
　　林燊又想起宋净晚喝醉的那天晚上。

　　他送她回家,她一反常态地伸手抱住了他，随即又很快松开。她将他误认为是她的父亲，做了平日里想做却没有做的事,可她很快又恢复了往日的克制。

　　她一直不肯回去,固执地非要看着他离开才肯回家，他装作离开后又折返,悄悄跟在她后面。

　　开始她没有异常,进门后却没有坐电梯,林燊在楼梯间的角落找到她。她坐在台阶上,将脸埋在臂弯里。

　　她哭的时候没有声音，间或因为呼吸不畅吸吸鼻子,肩膀微微颤动,如果经过的人不仔细看，都以为她是在休息吧。

　　他没有上前,一直在暗处默默等待。

　　后来时间过去了许久,她没有了动静，他走近才发现她趴在自己腿上睡着了。他轻轻推了下她的肩膀,唤她的名字,她没有反应,他用一只手温柔地抬起她的小脑袋才发现她蹙着眉，睡得很深。

　　深到他抱她的时候她都没有醒来,还往他怀里钻了钻。

　　他对她做过那种不堪的梦,那时却没有任何旖旎的想法，全身只有一个地方有反应。

　　他的心，酸胀得难受，随着她细微的呼吸声起起伏伏。

　　他将她抱回住处，她的房间干净得纤尘不染,就像她的睡颜。他一直到很晚才离去，回去后一夜无眠。

　　是喜欢吗？喜欢的。

　　他从来没有对其他女孩子有过这样的感觉，想了许久觉得应该是喜欢。

　　可是要问他为什么喜欢，有多喜欢，他回答不上来。

　　他只知道，如果可以，他会用一切换她不再独自流泪。听起来好像不可思议，他们那时相处不深，也谈不上了解。

　　可事实就是这样，他至今也想不明白是怎么一回事。

　　---

　　应该是梦。

　　吃早餐时，宋净晚喝着粥如是想。宋怀均忍不住用手敲敲桌子，提醒她：“别喝了，你都喝三碗了。”

　　这一大早食欲就这么好，果然前段时间只是暂时的食欲不振，他还以为她减肥呢，害得他还很愧疚来着。

　　宋净晚这才醒过神，觉得肚子涨涨的不太舒服。

　　早饭后，她和小叔叔一起去送宋怀清，在车站宋怀清又细细叮嘱她要照顾好自己，又教育宋怀均要好好对女朋友，不要再像以前那样不懂事。

　　时间不早，宋怀清让他们回去，自己也准备进站。他来时没有拿什么东西，只提着一个黑色的包包，宋净晚在他转身时发现他的背不再像年轻时那样笔直。

　　“爸。”她突然叫住了他。

　　宋怀均以为她是要提醒宋怀清有什么东西忘记了，就见她缓缓走到宋怀清面前，轻轻抱了他一下：“您路上小心，注意身体。”

　　宋怀清怔了一下，说：“好。”

　　一切都好像再普通不过。

　　送完宋怀清，宋怀均准备送宋净晚回去。

　　今天是周末，他问她要不要和她一起去玩，她摇摇头，像平时那样拒绝了小叔叔的邀约。

　　宋怀均觉得宋净晚跟以前有点不一样，仔细一想，好像她这段时间都有点怪怪的，但他又说不上来哪里奇怪，瞅了她好一会儿也想不明白。

　　---

　　宋净晚告诉自己那只是一场梦。

　　林燊每天依然会给她带早餐，开始只是会在很冷的天气送她去上班，后来不知道怎么就变成了天天去送她上班，等她反应过来的时候已经拒绝不掉了。

　　周末他会带她去看电影，看她喜欢的画展，或者哪里也不去在家里给她做饭吃。

　　偶尔，他还会在晚上带她去那栋寂静的别墅看星星，两个人什么也不说，享受着安宁。

　　她觉得好像从那天答应他追求自己起就陷入了一个圈套。一个人这样对好，她想拒绝，他就以她答应过他互相了解为理由，一起吃饭、约会，做的都是情侣之间才会做的事情，她怎么可能无动于衷地享受着他的好，然后再拒绝。

　　不用别人她都会指责自己，为什么一开始不像拒绝其他人一样拒绝他，不喜欢还给别人机会就是在耽误、伤害他。

　　所以，他其实一早就打好算盘了，他怎么会着急呢？他巴不得她慢慢来，越慢越好。

　　时间越长她越不能拒绝。

　　等到宋净晚想明白的时候已经晚了，她已经落入了他的圈套。

　　他现在只是在等她松口。

　　孙蕴听了宋净晚叙述，表示她说的没错：“嗯，就是。不喜欢还给人家机会，这明显是不对的。”

　　不喜欢就应该明确地拒绝，不要让别人觉得有一点机会。

　　这点，宋净晚以前都做得很好，所以她不是不明白这个道理，问题只出在一个地方。

　　“他就是利用你对他也有感觉这一点给你下了个套，只等着你反应过来呢，傻姑娘。”

　　如果她对他没有感觉，自然不会落入他的圈套。

　　宋净晚不能否认孙蕴的话。

　　“喜欢就在一起，何必为难自己呢，以后的事谁也说不准，不要去想那些你自己都无法确定的事情，你真的打算孤苦终老一辈子吗？如果不是的话，为什么不顺从自己的心意，去学着喜欢一个人，接受一段感情，用心经营好一段关系。你站在原地不往前，那些问题会一直存在。”23sk.Com

　　她知道宋净晚的心结，在于她自身缺乏的东西，她觉得自己没有去爱一个人的能力，也知道别人和她相处经常会感到疲惫和无奈。

　　但孙蕴一直觉得，她只是需要打开自己的心结。

　　---

　　这周末天气很好，林燊说带她去爬山。

　　宋净晚不太喜欢运动，可是想着他这段时间一直在迎合着她的喜好，她却不知道他喜欢做什么，想了想没有拒绝。

　　考虑到她的身体素质，他选择了郊外一座不高的小山，天不亮时出发，爬到山顶刚好看到升起的朝阳。

　　她累得浑身是汗，在见到金色的朝阳时，内心涌上一股无名的感觉。

　　她抬头看他，金色的阳光打在他的身上既夺目又耀眼。

　　林燊知道她不爱动，可是觉得她一直不动，身体素质会越来越差，才带着她来爬山，见她累得不说话，笑着问道：“没力气了？下去要不要我背你？”

　　他知道她肯定是会拒绝的，而她也果然拒绝了。

　　可是她拒绝后说：“林叔叔，我知道你跟我在一起很累。”

　　他敛住了脸上的笑容，她又继续说：“可能你现在还不觉得，那是因为你还喜欢我。时间长了，你会越来越累。这样，我觉得对你不公平。”

　　“哦？”他又笑开了，“那对你呢？因为怕我累，不敢答应我，对你算是公平的吗？”

　　他突然俯身，在她耳边轻轻地说：“我不要公平，我只要你喜欢我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 