    灵平安将门关上，重新拉下卷闸门。

    然后他抬头，看了看时间。

    “快十一点半了啊！”他说道。

    于是，就拿着那个装着蚂蚱的水杯，走上楼去。

    顺便随手将灯熄掉。

    嘎吱嘎吱！

    木制的楼梯，发出的声音依旧渗人。

    水杯中的蚂蚱，听着这个声音，瑟瑟发抖的蜷缩成了一团。

    此时的伊维公爵，终于恢复了一点力气。

    但这非但没有让祂的处境好转，反而让祂堕入了更深沉的恐怖之中。

    祂的一只只复眼，清清楚楚的看到了。

    在这个可怕的书店内部，无数的邪瞳，一只只的盯上了祂。

    祂们窃窃私语着，恐怖的不详声音，回荡在伊维公爵的耳畔。

    听着这些声音，这些可怕的禁忌不详之音。

    再看着那一只只充满着饥渴不怀好意的邪瞳。

    地狱公爵伊维，吓的几乎失去了思考能力。

    …………………………………………

    换上拖鞋，灵平安将那个水杯随手放到案几上。

    然后，他看着一直盯着杯子里的蚂蚱的小猫。

    灵平安摸了摸这小可爱的头：“小乖乖……哥哥先去洗个澡哈！”

    “等哥哥洗完澡，再来给你烤蚂蚱！”

    喵呜！

    小猫贝斯特叫了一声，算是答应了。

    于是，灵平安放下手机，然后找来换洗的衣物，就走入浴室，打开浴霸和热水器。

    浴室中传来了哗啦啦的水声。

    ………………………………

    伊维公爵感觉自己似乎被什么可怕的力量，抛向了太空，然后又迅速的坠入大地。

    祂的身体在小小的塑料杯里翻滚着。

    这个时候，祂眼睛多的坏处出现了。

    因为，祂发现无论自己如何辗转腾挪。

    始终又一双琥铂色的猫眼，死死的盯着祂！

    黑色的小猫，嘴角的泪水，很不争气的流了下来。

    喵呜！

    祂轻声叫着。

    金字塔在祂身后倒映出来。

    无数的祷告声与祈祷，声声入耳。

    在这刹那，伊维公爵知道了，猫女神的力量与权柄，已经归来大半。

    祂成功的在现实世界锚定了自身。

    祂现在，已经可以肆意的使用自己的权柄与力量了。

    猫女神的权柄是守护！

    金字塔的守护者，也是家庭的守护者。

    随着祂的神力渲染，倒映着的金字塔，越发凝实。

    无数埃及家庭和金字塔的情况，在那倒映中流动。

    猫女神盯着祂。

    那是猎手在盯着猎物！

    也是食客在看着食材！

    祂已迫不及待！

    伊维公爵瑟瑟发抖，祂蜷缩着身子，隔着那看似单薄，实则坚不可摧的塑料杯。

    “求求您……”祂哀求着。

    “求求您……”

    “只要您放我一马……我愿生生世世……”

    但猫女神摇了摇头。

    伊维正要继续哀求，为生存做最后的努力。

    忽地，祂感觉到了一种发自灵魂深处的颤抖和恐惧。

    就像天敌盯上了一般，祂的灵魂一下子就揪了起来。

    魔鬼公爵的复眼，看到了一点点蓝色的火苗，落到了茶几上。

    火焰摇曳着，散发着可怕而恐怖的气息。

    这是上位者的气息。

    也是以高等生命和种族为食者的气息！

    这点火苗的食谱中，神明也是赫然在列的！

    但，这仅仅只是一个开始。

    伊维蜷缩在塑料杯里，曾经让祂恐怖的塑料杯的内壁，现在成为了祂唯一安全的依靠。

    但……

    这点脆弱的安全感很快就被打破了。

    因为，祂腹部的复眼，看到了一点点翠绿色的影子，悄然浮现。

    影子中一张张狰狞的口器咆哮着，共同传递了一个信息：我要吃！

    伊维清楚的感知到，若自己落入祂的手里。

    肯定会连渣滓都不剩的！

    在这一刻，曾经以人类的恐惧和绝望为食的魔鬼。

    终于体会到了恐惧与绝望。

    而且是三倍的恐惧与绝望！

    三个怪物，都想吃祂。

    而祂……曾经可怕的地狱魔鬼公爵，已是刀俎上的鱼肉。

    这个事实，让伊维公爵崩溃！

    喵呜！

    小黑猫轻轻叫着，伸出了爪子。

    祂的爪子指着伊维。

    然后在空中画了画，然后将这个画出来的部分，指向自己。

    大概是五分之四的样子。

    小火苗摇曳着，蓝色的幽光，倒映到地上。

    分成了三瓣。

    祂将最大的一瓣分给了小猫，大概是一半的样子。

    然后，祂又将剩下的一半里的三分之二，划给了自己！

    喵呜！

    小黑猫坚决反对！

    祂的爪子划出一个圈，然后轻轻一挥。

    祂要最少三分之二！

    接着祂一推，剩下的部分推向了小火苗与那点绿色的影子。

    意思很明显了，你们怎么分，我不管，但我一定要吃这么多！

    这是最基本的！

    而且，这是最终条件！

    小火苗看着，稍稍一楞，火光摇动着，似乎是答应了。

    然后，祂的火焰升腾起来。

    将那三分之一的光圈，抢走了至少八成！

    祂只肯分给那绿色影子一点边角料！

    理由非常充沛！

    摇曳的火光中，伟大的意志，传递着不容置喙的信息。

    你……没……用……能……有……吃……就……不……错！

    哇！

    一声清脆的啼哭声，划破了客厅的宁静。

    绿色的影子里，一个小姑娘的模样，慢慢浮现。

    她梨花带雨，眼泪大滴大滴的流下来。

    宛如桃花般娇艳的小脸，楚楚可怜。

    哭声中，她举起了自己的那两片似乎是嫩叶构成的小小手臂。

    翠绿色的手臂里，隐晦的灵光流转着。

    似乎在说：我要长身体，我饿……

    伊维怔怔的看着这一切。

    看着自己被当成货物，当成鱼肉，任人宰割。

    这个场景是如此的熟悉。

    以至于祂曾经，天天做这样的事情。

    一个个可怜的人类的灵魂，被祂随意的分割着，吞噬着。

    他们的哀求与哀嚎，就是祂最喜欢听的声音。

    现在……

    轮到祂成为被分割，被吞噬的吗？

    在伊维的注视下，瓜分协议很快就达成了。

    小女孩，用自己的嚎啕大哭，争取到了更多权益。

    她的份额，增加到了大概百分二十左右。

    小火苗和小黑猫，都各自让渡出了大约百分之五左右的份额。

    虽然依然不满意，但至少，能吃个半饱了。

    于是，小小的客厅，重又恢复了安静！

    ………………………………

    灵平安洗完澡，擦了擦湿漉漉的头发。

    然后走了出来。

    他看着那一直蹲在案几前，死死的盯着那只被扣在案几上的蚂蚱的贝斯特。

    “小吃货！”灵平安笑了起来。

    他走到冰箱边，将一个蘑菇从里面拿出来。

    尽管已经冷藏了两天，但蘑菇依然新鲜。

    而且，可能是因为放了两天的缘故，它的香味更加浓郁了！

    灵平安拿起这个蘑菇，然后拿起那个杯子，对贝斯特招呼了一声：“小乖乖，我们吃夜宵喽！”

    喵呜！

    小猫立刻欢快的叫了一声。

    马上就跟上了自己的主人。

    走上三楼，灵平安推开门，外面的月光立刻洒进来。

    今天晚上的月色，美不胜收！

    灵平安随手打开一个灯，然后将那个简单的烤炉搬出来。

    接着，他拿来一个打火机，点燃了炭火。

    火苗慢慢隐现，接着燃烧起来。

    他将这个烧烤炉放到墙脚，然后走到门外。

    “咦！”他忽然惊喜的蹲下身子，看着塑料盆里的小树苗：“小乖乖，你长高不少了啊！”

    塑料盆里的小树苗，已经从最初的一点嫩芽，长成了一寸多高的小树苗。

    嫩叶多了好几片，在月光下，小桃树轻轻摇曳着。

    灵平安伸手摸了摸它那柔软的树干。

    翠绿而柔软的树苗，在他的触碰下，轻轻的摆动着。

    微风吹来，两片嫩嫩的树叶，轻轻的摩挲着灵平安的手指。

    “看来，改天可以再施肥一次！”灵平安说。

    喵呜！

    小猫叫了一声，似乎很赞同。

    “小乖乖！”灵平安转身看向小猫，又看了看那个塑料杯里的蚂蚱：“哥哥先给你烤蚂蚱吧！”

    男子汉大丈夫，说出去的话是算数的。

    而且，贝斯特今天的表现值得鼓励！

    它都能安慰别人了，这说明，它是有一只有爱心的小猫！

    应该奖励！

    喵呜！

    小猫兴奋的叫了一声，迫不及待的趴到了炉子旁边。

    灵平安对着炉子吹了吹，让炉火更旺一点！

    然后，他拿着那个杯子，将杯子里的蚂蚱倒出来，两支手指捏住它。

    他将这只蚂蚱放在眼前看了看。

    “真肥啊！”他赞叹着。

    在他眼中的蚂蚱，浑身都是饱满的肉。

    烤起来肯定很香！

    要不是已经许给了贝斯特，他真想自己吃了！

    ………………………………

    “都督……”司徒贺走到正在看着监控屏幕的李守义旁边，小声的汇报：“人接回来了……”

    “这是接收团队的口供……”

    李守义拿起来，翻看了一遍。

    这些文件上，记录着所有人各自陈述的见闻。

    以文字的形势，将那位书店主人的态度与语气进行了不同角度的描述和形容。

    李守义慢慢的看着，一个字一个字的看，反复对比着。

    “看来……”他忽地说道：“和智库们讨论的情况是一样的……”

    “这位书店主人，完全是在用一种类帝王心术的方式与我们打交道！”

    他指着文件上的一处描述，对司徒贺说：“司徒你看，祂说：都是些可怜人呢……”

    “祂岂能不知道，这些人是穷凶恶极的邪教首领吗？”

    “祂知道！”

    这是肯定的！

    “司徒你再看，祂接着说：联邦帝国不是有专门的扶持政策和制度吗？我就想到了你们……”

    “这话什么意思？”李守义问。

    司徒贺茫然的摇摇头，道：“请都督示下！”

    “很简单！”李守义道：“从前的皇帝们，也喜欢这样说！”

    他嘴角浮现了一点笑容，似乎想起了什么往事：“先帝在时也是这样的……”

    他斟酌了一下，还是忍不住说道：“傲娇！”

    司徒贺听着，差点笑出来。

    “别笑！”李守义却是严肃的道：“这是非常高明的手腕！”

    “皇帝们总有些这样或者那样的事情，不方便自己去做，更不方便直接去办……”

    “所以，就要故意揣着明白当糊涂……”

    “就要故意将某件事情和自己摘开！”

    李守义看着司徒贺，问道：“司徒你听说过扶桑王室有鹤音的传统吧！”

    司徒贺点点头，他自然知道。

    扶桑国王们经常会莫名其妙讲些莫名其妙的话。

    让其他人去猜，去揣测，然后再去执行。

    “道理都差不多！”李守义说道：“只不过，这位书店主人终究不是帝王……”

    “祂也不需要和帝王们一样藏着掖着……”

    “所以，祂索性就挑明了！”

    “祂的意思其实是很简单的！”

    “你们最近做的还不错……”李守义抿着嘴唇：“所以，我将这些人，作为礼物赏赐给你们！”

    “但……我怎么能让你们随便猜到我的意思？”

    “所以……”李守义反问道：“这不是傲娇是什么？”

    “明明连普通人都知道，那些人，都是怪物，都是强者……”

    “但他偏偏要告诉我们——这些是可怜人……”

    “还叫咱们收容他们……”

    “如此一来，祂自己避免了随便赏赐的可能，在另一方面也保全了咱们的面子……”

    “但事实上，这就是赏赐！”

    “明摆着的！”李守义看着报告上的其他内容，斩钉截铁的说道：“你看，祂当着其他人的面，以某种不可思议的手段，擒获了地狱公爵伊维，这就是最好的证明！”

    “这也是傲娇的最好表现！”

    “这是生怕咱们不能理解祂的意图啊！”

    说到这里，李守义嘴角慢慢浮起了微笑。

    傲娇？

    联邦帝国最不怕的就是傲娇了。

    因为帝国有丰富的经验！

    漫长的两千年封建史！

    联邦帝国开国前一百年，三位性格各异，但同样傲娇的君王，都可以提供大量的一手资料和数据。

    就在这时，屏幕上出现了那位书店主人的身影。

    一直盘旋在上空的无人机，清晰的拍到了，祂带着祂的宠物，走出房门，来到屋顶上的身影。

    一个小小炉子里，炉火燃烧着。

    旁边，杯子里的地狱公爵，那扭曲而畸形的身影，在其中挣扎着。

    “我们将见证一位地狱公爵的彻底陨落！”李守义认真的说，他想了想，补充道：“在一位傲娇的神秘未知存在手中！”

    “这也是祂傲娇的又一个证据！”

    “祂，在明知道我们知道祂捕获了一个地狱公爵的情况下！”

    “在明知道我们的无人机在看着的时候！”

    “祂出来了，要让我们看到祂如何料理并毁灭一位地狱公爵！”

    李守义轻轻的靠在椅子背上。

    自从这位书店主人出现以来，他长期紧绷的神经，终于可以舒缓一下了。

    因为……

    对付傲娇，应付傲娇，联邦帝国的经验，独步全球！

    “回帝京后，我得去翻翻前期的那几位总管大臣的笔记了！”

    联邦帝国的开国太祖，废除了太监制度。

    引入了女官与宫内大臣制度。

    到太宗时，前朝遗留的太监，老的老，死的死，太监这个职业就消失在历史长河中。

    而宫内总管大臣，成为了新宠。

    这些人可都是文官，论花花肠子，比前朝的司礼监还要多！

    想着这些，李守义就全神贯注的看向屏幕。

    因为，屏幕上，那位书店主人，已经开始着手料理那位地狱公爵了。

    ……………………………………………………

    灵平安看着炉火慢慢升腾起来。

    他捏着手中的蚂蚱，肥嘟嘟的身子，看上去有点诱人。

    他舔了舔嘴唇，将这只蚂蚱丢到了烤架上。

    火焰立刻升腾起来。

    蚂蚱在烤架上蹦跶着。

    但很快，它就被火焰吞没了，停止了挣扎！

    灵平安叹了口气，对它道：“不好意思，忘了给你来一个人道主义的死亡了……”

    “不过……”

    “我记得昆虫的神经是很少的……”

    “而且痛觉也不太高……”

    “所以……”他耸了耸肩膀。

    ……………………………………………………

    李守义和司徒贺，看着屏幕上的画面。

    书店主人，从杯子里，轻而易举的捏出了那位地狱公爵。

    就像捏着一只蝼蚁一样。

    在祂手中的地狱公爵，曾经不可一世的可怕魔鬼，也如蝼蚁一样，连挣扎的余地都没有。

    祂轻轻将这位公爵，丢到了面前的烤架上。

    火焰升腾起来。

    无人机的高清摄像头，准确的拍到了这个画面！

    那火焰，带着纯净的幽蓝色！

    肆意的燃烧着，宛如太阳耀斑一般耀眼！

    在火焰中，魔鬼公爵痛苦的翻滚着、嘶吼着。

    祂的灵魂和肉体，都被烧结在一起。

    祂的力量，祂的灵性，祂的血肉，一起融化！

    而祂身体之中的污秽和灵魂之中存在的亵渎能量，在火焰中被直接气化，燃烧，最终变成了一条条淡金色的线条，萦绕在其血肉之中。

    魔鬼公爵，在火焰中，在不到几秒钟的时间内，就被烤成了一块晶莹剔透，形似蚂蚱的东西。

    正如祂所言一般：烤个虫子吃！

    而且李守义和司徒贺明显的感觉到了，在火焰的烤炙中。

    来自地狱的魔鬼公爵的灵魂与血肉中的一切不良和腐蚀性的东西，都已经被转换成了一种特殊的物质。

    这些物质，混合着这位魔鬼公爵的灵性和血肉。

    使之变成了一种让李守义和司徒贺看着都忍不住垂涎的神物！

    让他们隔着屏幕都能闻到香味！

    “我若能吃下这只蚂蚱……”李守义咽了咽口水：“必定可以立刻打破现在的桎梏，一举踏入全新的天地！”

    这是肯定的！

    那可是一头魔鬼公爵无数年的积累与沉淀的精华在某种可怕的神奇火焰中，被那位书店主人亲自出手炼制的神物！

    其本身，恐怕就是足以让一位神明彻底复苏的存在！

    加上那书店主人亲自出手，使其品质陡然上升！

    即使是司徒贺吃下去，恐怕也能立地飞升！

    但……

    在下一秒，李守义和司徒贺都看到了，那位书店主人，将那在烤架上烤炙完成的蚂蚱，流着五色之光，内蕴着无穷灵能的神物，丢向了他脚边的小猫。

    祂的宠物，猫女神贝斯特！

    李守义咽了咽口水。

    “人不如猫啊！”他叹息着。

    司徒贺咽了咽口水，也叹道：“人不如猫啊！”

    ……………………………………

    小猫贝斯特，张嘴接住灵平安丢来的蚂蚱。

    它一口咬住！

    嘴角的泪水，奔涌而出。

    正要猛地一口，全部吞下肚去。

    它忽地想起了什么。

    于是，叼起这只蚂蚱，跑进了屋子里。

    灵平安看着，知道小猫大概是习惯了在角落里背着自己吃东西。

    所以也没管它，而是站起来，开始准备料理蘑菇。

    …………………………

    小黑猫叼着嘴里那香气扑鼻，让祂口水直流的蚂蚱。

    它跳进了杂物间。

    一点小小的火苗，从它身旁出现。

    幽蓝色的火焰，等离子的口水，也忍不住奔涌而出。

    小黑猫忍痛将自己嘴里的蚂蚱咬开，分给它大概三分之一多一些的分量。

    然后又将大概百分之二十左右的肉，丢进了一个塑料盆里。

    咔嚓咔擦！

    它这才趴下身子，狼吞虎咽起来。

    咔嚓咔嚓，细细的咀嚼声，也从塑料盆里传来。

    吸溜！吸溜！

    小火苗舔舐着到手的肉。

    它无比珍惜，万分重视。

    因，这是伟大主宰亲自出手烤炙的宝物！

    所以，尽管其原料不过是一头低等的次级魔鬼。

    但……

    这对祂来说，也是有着无数的好处！

    小火苗甚至感觉到了，若祂可以彻底消化这块肉。

    那么……

    祂的地位就可以更进一步！

    说不定，未来，祂可以成为活火焰的大教宗！

    成为其他所有高级祭祀的首领！

    甚至，可以拥有一颗属于自己的恒星。

    从而拥有晋升外神的可能性！

    从旧日支配者到外神，不仅仅需要力量与知识，还需要认可！

    因为，旧日支配者，只是强大的旧神而已。

    但外神，则是掌握了规则，甚至本身就是规则化身的存在！

    所以，所有外神的权柄和力量，都来源于祂。

    伟大的主宰，万事万物的起源和根基！

