    看似毫不在意的简单一拳，萧影也清楚此战的影响，自然不过会真的随意，而是直接动用十年入定得来的巫道天赐神通！

    除三头六臂八翅双足的托天巫身外，沿自盘古真身的天赐神通！

    之前萧影的巫道，是以托天血脉为主，所化巫身是三头六臂八翅双足，所得天赐神通，分别为沿自三头的三界之眼，沿自六臂的法天象地，沿自八翅的空速星痕，都与萧影当时的力量、境界等息息相关。[]

    而后开国大典，突破至玉巫之境所得天赐神通，便是与帝皇之道相关，又与盘古血脉关系极大，获得天眷的大道神通“大敕令术”，这也是天赐神通的一种，否则以萧影的修为境界，根本无法掌控和感悟，祸福难料。

    突破至玄巫之境，所得便是沿自双足的大地战体；突破至大罗之境，所得便是这看似平凡简单的盘武拳。

    巫道之天赐神通，以拳掌腿之类等最为普遍，因为巫族擅长**力量，所以资质较为普通的巫族，很容易得到拳掌腿之类的天赐神通。若是托天部落的巫族知道萧影所得竟然是拳类神通，估计会捶胸顿足，遗憾不已。

    以拳为例，之所以称得上天赐神通，就是无需秘法和特殊手段，宛若本能般施展出来就能爆发出自身数倍的力量。

    盘古血脉是最顶级的仙尊血脉，所以萧影尚未深入修习这“盘武拳”，施展出来，就能爆发出十倍之力，神通普遍，但威力罕见！

    盘武拳一出，观战之人就看到萧影平平无奇地简单轰出一拳。

    在广觉真佛等十九位真佛看来。却感觉整片天地压轰来，天地间就剩那个拳头，彷佛那拳头中蕴含着一片天地，蕴含着天地之力，蕴含着无数种功法秘术，玄之又玄。因此只能硬挡。根本避无可避！

    这就是盘武！

    把自身所有武学，融合在拳头之中，爆发出去，有种大道至简的韵味！

    “不动明王！”

    广觉真佛气势一变，化身金光大作，恒古不动且金刚不坏的明王金身。

    “护法罗汉！”

    十八真佛宛若十八尊护法罗汉，梵音大作，以玄妙方位组成一个毫无破绽的整体，又衍生出一尊十八首三十六臂的庞大金身。如远古巨山般气息巍峨恒古。

    “轰……”

    拳头轰至，空间一顿，蓦然爆响震耳！

    十八首三十六臂的庞大佛门金身，蓦然四分五裂，十八尊真佛八方跌飞。

    “噼里啪啦……”

    居于佛阵中心的广觉真佛，双眼圆睁如佛目瞪视，璀璨金身出现蜘蛛网般的裂痕……

    爆体！

    一颗拳头大金色舍利悬浮半空，正要遁走……

    萧影大手一翻。隔空摄走那金色舍利，看向八方跌飞。身染金血已经重创的十八尊真佛叱道：

    “区区天佛，也敢与朕对阵？不知死活！”

    声音不大，却如万籁俱静的深夜呢喃般，清晰传遍周边区域。

    “这……”

    “怎么可能？！”

    “那可是明王金身和十八罗汉大阵啊？！”

    “同为真仙，大桓天主竟能一拳打爆十九位真佛？难道天主的果位增幅，如此恐怖？”

    “别忘了！他不只是大桓天主。还是仙国之主兼盘古传人……”

    ……

    全场霎那寂静，寂静得让人窒息。随后，爆发出一阵难以置信的惊疑声、赞叹声、议论声，声若万蜂嗡鸣，还带着那么点明显的恐惧。

    敌我双方。包括曹操、孙坚、吕奉先、吕雉、白泽等人，全都错愕难明。

    周围绝大多数人，不知道“天佛”的真正意思。但是，降世仙神和曹操、吕雉、吕奉先等身份极高者，却知道天佛是大道九境中的第三境。

    以萧影成功开创仙国的身份地位，确实有资格看轻天佛之境。但是，这里是盘古天地啊，不管是佛帝之境，还是天佛之境，力量上相差不多，都是达到盘古天地所能达到的极限，修为境界较高者，也就是手段较多，力量上不会有什么优势。甚至有的高境界者，力量上还不如擅长力量的低境界者！

    大桓天主萧影倒好，竟能一拳打爆十九位真佛组成的佛阵，而且是偏向防御的佛阵，又打爆了佛阵阵眼的广觉真佛！

    “诸位道友！之前天地异象，想必道友已经清楚，趁着仙国大军尚未赶来，又有亿万联军协助，眼前是灭杀大桓天主的最佳时机，机不可失，失不再来！”

    万众惊疑恐惧间，曹操嘴巴蠕动数下，身边一位血袍金边的年轻人，运气高声喝道。顿了下，又语气郑重嚷道：

    “此时我等若不齐心协力，全力扼杀！今日起，就等着被大桓追杀吧！除非逃回上界，否则谁都难以保命！当年仙神浩劫，想必各方道友清楚得很，以大桓天主的心狠手辣，绝不会放过我等！何况大桓天朝落到眼前地步，以大桓天主的睚眦必报……”

    话未说完，那血袍金边年轻人与一百多位血色身影，从魏吴联军中射出，齐齐扑向萧影……

    “血海炼狱大阵！起！”

    一百多座血海猛然当空爆开，化为覆盖十数里方圆的庞大血海，瞬间把萧影困在其中，难以计数的血魔在血海浮沉，密密麻麻冲向萧影！

    “阿弥陀佛！顺天者存，逆天者亡！天意如此……”

    一位白眉真佛宣了个佛号，语气慈悲叹息道。顿了下，一座九品金莲祭出，见风暴涨化为百丈莲台，悬浮血海之上……

    “金刚伏魔大阵，起！”

    近百位真佛紧随腾空而起，悬空围成一团，凝出一个庞大无匹的伏魔金刚圈。金刚圈中心，悬浮着九品金莲。金莲莲台上盘坐着尊佛门金刚。威若普渡众生，镇压一切！

    “嗯？！”

    萧影心中咯噔一声，浓眉大皱。

    自家事自己清楚，之前自己是暗施神通，才能达到那恐怖效果，震住魏吴联军及诸多降世仙神。但是。纯以力量而论的话，排除天主果位的增幅，其实跟这些降世仙神相差不多，或者说，所有降世仙神都差不多。

    谁知道，震慑过头了，竟然吓得敌军不惜背水一战！

    过尤不及啊！

    以一敌十，萧影毫不畏惧，就算无法尽灭。最后输的也不会是自己。

    但是，以一敌百嘛……

    眼前可是近百真佛，近百真魔。更重要的是，难以估算的亿万敌军，便是一万仙卫赶到，一时半会估计也搞不定，何况是萧影一个人。

    “万皇之皇，剑压天下！”

    心思剧转间。赤霄剑入手，斩出。密密麻麻的剑芒，如同从萧影十万八千个毛孔射出，化为剑芒风暴席卷四面八方！

    潮水般从血海涌出的血魔，瞬间被斩得一干二净，连带逼近的血海，也被撑开数圈……

    但是。那些被剑芒风暴肢解的血魔，却又化为一阵阵血雾，重新融入血海。

    又一批血魔诞生，扑向萧影，如此反复。循环不绝！

    “大桓天地！”

    好汉难敌四手，猛虎架不住群狼。以普通手段根本无法抵挡，萧影当机立断展开“大桓天地”……

    一片社稷缩影膨胀而开，又有六龙咆哮，强制撑开逼近的血海，无数大桓子民的法相，潮水般迎向那无数血魔，声势、数量等，却是有过之而无不及。

    但是，大桓天地刚膨胀到数里范围，就猛然顿住，而后被伏魔金刚和庞大血海挤压着缓缓收缩……

    不过，这倒是也暂时解了萧影双拳难敌四手的危局！

    “看你有多少法力，撑得住多久！”

    一个硬压着狂喜情绪的声音，颇为激动兴奋啐道，似乎已经看到大桓天主的陨落场景。

    “咚、咚、咚……”

    “全军听令！血海炼狱大阵，起！”

    原本平息的战鼓，再次掠起，无数魏吴旌旗迎空招展。

    潮水般撤退的魏吴联军，不退反进，速度飙升涌向萧影所在之处。

    原本弥漫在古都洛阳四面八方的血气、死气、煞气等，宛若百川归海，疯狂涌向萧影所在之处，一个庞大无匹，笼罩百里范围的血雾漩涡逐渐凝聚、凝实，疯狂增加着血海的力量！

    “陛下……”

    天知白泽惊呼一声，正想出手，血海已经淹没萧影，又有伏魔金刚拦在外围，强如白泽也只能干瞪眼，冲上去也是蚍蜉撼树，只能立刻朝正赶来的一万仙卫传讯求援！

    “天主归来，竟被围攻！立刻大开传送，传讯我方所有势力，全速赶来救驾，与魏吴联军决一死战！”

    异变突起，快得大桓阵营也来不及反应。吕雉反应最快，语气焦急郑重朝左右连声叱道。顿了下，又迅速接道：

    “立刻放弃所有部署，汇聚我方所有大军、强者，不惜代价……冲击东城门！”

    如今局势，已经不再是个人力量的问题，而是双方综合力量的血拼。

    吕雉的策略，就是不惜代价，拿人命来填，尽量减轻萧影的压力，拖住敌军，等待援军！

    如今，双方拼的是群体力量，拼的更是时间！

    “喏！”

    大桓众臣郑重应了声，顿时如沸腾的岩浆忙碌起来，或传讯、或传令、或指挥大军，或调派人手！

    无数道传讯光芒如百花齐放迅掠……

    大秦帝国、九龙禁城、越州首府、蓬莱郡、岭南百越等地，无数座城池，群起而动……

    遍布古都洛阳的无数传送阵，光芒连绵闪烁，一片片大军、强者等，如喷泉涌出，如百鸟朝凰涌向洛阳东城门……

    ****

    蝴蝶翅膀之理，相信兄弟姐妹们都知道。众人拾柴火焰高啊，双倍期间，二号一整天就十几张月票，之后会很惨啊，拜求月票！！！(未完待续。。)u