    顾惜时凌空一抓，直接将恶鬼抓在手中，任凭恶鬼百般挣扎也无济于事。

    顾惜时揉搓了几下之后，没有实体的恶鬼被顾惜时揉搓成一个透明的，散发着黑光的小球。

    “为什么？”

    被顾惜时抓住的恶鬼现在还觉得愤愤不平，“同样我们都是异类，你们为什么不给我一条活路？”

    明明他们都是异类，为什么他们却帮助了人类？

    人类到底有什么好的？

    “好像是你先招惹我的对吧？”

    看恶鬼愤愤不平的样子，顾惜时颇为疑惑的询问道。

    “你要是一开始安分守己的，我管你做什么？”

    被顾惜时这么一说，恶鬼有一瞬间停顿了下来，好像，还真的是她先去招惹眼前这个狐妖的。

    可是，自己以为她是普通人类而已，谁知道她根本就不是人类，她是狐妖！！

    “从那之后我就没有找过你了，你们伤了我一次，还伤我第二次。”

    恶鬼的心虚只是停顿了一下而已，之后继续气急败坏的说顾惜时他们太过分了。

    “你拿了不属于你的东西，被打伤也是活该，再说了，伤你的也不是我们。”

    顾惜时可不会给别人背锅，这件事要想说清楚才可以。

    “还有，我们主要是想要问你，你为什么要对村子里的人下手，这村子里的人有人因为你快要死了。”

    墨筠泽询问恶鬼作恶的原因。

    并不是所有的恶鬼生来就是作恶多端，有的是生前执念太深，有的是死后怨气不散。

    “这是他们欠我的。”

    说到这件事，恶鬼就更加理直气壮了。

    “什么意思？”

    顾惜时戳了戳自己手中的小球球，让恶鬼把话说清楚。

    “我说了，你们能放了我吗？”

    恶鬼也不傻，在把事情说清楚之前，她先询问顾惜时能不能放了她。

    “看你交代的情况。”

    顾惜时和墨筠泽对视了一眼之后，开口说道。

    “我活着的时候，并不是这里的人，那个时候我还是一个无忧无虑的大小姐。”

    恶鬼看顾惜时他们这么说，虽然有些不甘心，但是为了能够从狐妖的手中活下来，恶鬼还是把事情说清楚了。

    “后来我爱上了一个人，但是我父母同意我们在一起，我们商量一下之后，在一个夜晚私奔了。”

    刚刚在一起的时候，不管做什么事情都是甜蜜的。

    可是生活在一起，越是了解对方，她就越发的后悔，对方除了一张脸，和擅长说甜言蜜语之外，其实并没有什么长处。

    只是年幼的时候，女孩子都无法拒绝这一些肤浅的东西。

    她离家出走的时候带了不少钱财，那段日子也过得极为甜蜜，可是自己是十指不沾阳春水的千金大小姐，对方是一个流里流气的小混混。

    他们都不习惯脚踏实地的去挣钱，去养活自己。

    等到没钱的时候，问题就接踵而来。

    随着对方对自己一次次的敷衍，曾经相爱的时候给对方加上的种种光环也破碎了。

    她对自己喜欢的人失望了，也没有了以往的喜欢了，她想要离开，但是对方却不允许，因为他卖了她。

    几百年前，那时候的人口买卖还是合法的，只要双方你情我愿就可以。

    可是她是在不知情的情况下被卖了。

    她想逃，却被对方联合了村子里的人追捕，因为买下她的人，是镇上的一个老爷。

    对方的幼子出了意外没有了，不想让自己的儿子到了地府之后孤苦伶仃，所以打算给自己的儿子定一门阴亲。

    自己被他们逼到了这里，因为那老爷想要买的是一个死人的缘故，他们就要将她生生打死，这样才能将她卖出去。

    拼着最后一口气，即便是死，她也不愿意给一群畜生换来一大笔钱。

    进入这个湖之后，她虽然死了，但是却以另一种方式活了下来。

    能够以另外一种方式活下来，她心中自然是开心的，因为这样，她就能够亲手报仇。

    可是后来她才发现，自己虽然成为了恶鬼，拥有了一些力量，但是自己被禁锢在这小小的寒潭之中，哪里也去不了。

    之前能够去深林那边，还是她修炼多年的结果。

    “既然这样的话，你怨恨的人，和这些村子里的人有什么关系，当初又不是他们害死你的。”

    顾惜时听完恶鬼的故事之后，觉得恶鬼当年还真是遇人不淑，运道不怎么好，但是几百年前的事情，怎么也和现在村子里的人没有关系吧？

    “什么没有关系，这些都是他们的血亲，他们的祖宗造下的孽，让他们偿还有什么不对的？”

    恶鬼听到顾惜时说村子里的人是无辜的，当下气愤不已的说道。

    如果不是他们的祖先，她怎么会变成现在这个样子？

    当年自己庆幸自己能够以另外的方式活下来，是为了报仇。

    可是发现自己不能亲手报仇之后，她的心中就没有一丝的庆幸，有的只是无尽的恨。

    不能报仇雪恨，自己被禁锢在寒潭之中失去了轮回的资格，年复一年，日复一日的只能在这里呆着，凭什么那些始作俑者能够心安理得的活着？

    死了之后还能够步入轮回？

    自己到底是做错了什么，才需要承受这一切？

    复仇成了她活下去的动力，要是她不能复仇的话，那么她活下去还有什么意义？

    “可是祖辈的恩恩怨怨和他们没有关系，他们甚至都不知道当年发生过什么事情。”

    毕竟这种事情见不得人，那些人肯定会遮遮掩掩，绝不让其他的人知道。

    而且恶鬼自己说了是几百年前的事情了，都过去了这么久，她怎么就确定自己没有找错人？

    万一当年的人心虚之下直接搬家也不是不可能。

    “那又如何？怪就怪他们有那样令人作呕的先祖。”

    恶鬼不觉得自己的想法有错，狐妖能够劝说自己放下，不过是因为她没有经历过自己的绝望而已。

    “你要是真的杀了他们，不管你是有理还是没理的，你都回不了头了。”

