    苏凛言如果毫发未伤，那叶荣的利爪却都被限制，那他这一局输的惨重。

    叶信便答应叶荣，这次来医院，暗中看一眼他。

    他又看了眼阿慧，想到她肚子里怀的是老板的孩子，女孩儿虽不比男孩儿，但是毕竟是一条血脉，见到阿慧不听话，他忍住脾气。

    送她回到车中，自己转身又走入医院。

    江茉茉算时间，觉得自己的小姐妹应该产检结束了，于是去楼下找她。

    结果找了一圈没找到，打电话才知道，家人都走了。

    江茉茉质问：“还是不是家人了，走也不告诉我一声。”

    古暖暖：“正因为是家人，所以走的时候没告诉你。”

    江茉茉又说：“我今天气到我爸了，还没和我爸说几句话呢。”

    古暖暖：“真想说话，就等苏大哥出院，你回家住几天，老头子挺想你的。”

    后座吃包子的江老头子：“……”说的是我吧？

    江茉茉答应了，“我也是这样计划的，苏家的爷爷奶奶都来了，家里也热闹，不冷清，等我苏哥出院，我回家住几日，多陪陪我爸。”

    她走出电梯，刚和古暖暖挂了电话。

    结果没走几步，忽然看到苏凛言的门口站了一个人在探头观望。

    江茉茉看了眼病房，她急忙小跑上前，“你找谁？”

    叶信看着突然出现的女孩儿，他瞳孔收缩，他竟然直接看到了江茉茉！

    “找人，病房内的病人是姓何吗？”叶信问。

    苏凛言刚才出门了，没在病房，故而他来时，没有找到苏凛言，不知道他的病情。

    如果苏凛言在病房内，他一定得偷偷的观察，更不敢直接站在门口往里看，因为苏凛言是一名老警员，他的反侦察能力不比他的弱。

    可是，见到江茉茉，是他意外的事。

    他才谎称是找姓何的人。

    岂料，这小团体的三人总是不按照套路出牌，寻常人自然会否认，说一句“病人不姓何”，可是，江大小姐独特，“对，这里病人是姓何。所以你是谁，找我哥什么事？”

    21岁的江茉茉，和十六年前那个5岁的穿着公主裙的女孩儿，完全不同了。

    当年她被家里保护的太好，他将她带去海边时，她看自己的眼神是怯懦，害怕的，如今，她竟敢直视自己的眼睛，一点不带怕，还带着不好惹的意味。

    叶信：“我找的是女人，不是男人。”

    太明显的假话，让江茉茉内心的警惕加重，她可没忘记哥哥出车祸是人为的。

    她立马抓住叶信的手腕，“我刚才是故意说错的，病房里边的不是我哥，其实是我姐。既然认识我姐，不如进去等一会儿！”

    叶信：“……”

    他欲一把甩开江茉茉的手，奈何，江茉茉手捏的太紧，她似乎怕这个人跑。

    结果一下没甩开，叶信刚才被阿慧吵得火大，现在又遇到了不要脸的江茉茉，眼前这个人还是他杀了没杀死的。

    还有一个是苏凛言，也是他杀了没杀死的。

    他不知不觉中，拳头紧握。

    江茉茉是能明显感受到他的拳头握起来的，她低头看了眼他的手，不看还好，一看，她眼睛都忘记了眨。

    手上那个……

    “小茉？”

    苏凛言从她后方出现，江茉茉扭头，叶信瞬间抽出自己的手，他看了眼苏凛言，转身快速离开。

    江茉茉转身转回身子，看着叶信离开的方向，她快跑跟上拦着叶信的去路。

    苏凛言不明所以，也快步跟上去。

    叶信眯眼，“小姐，我只是找错人了，你至于拦路吗？”

    江茉茉看到他手臂上的叶子，总觉得脑子里有一个空缺的记忆，但是她脑子闪现的片段，好像确实有一个叶子的纹身。

    苏凛言去到身边，“怎么了？”

    叶信双目勾勾的望着苏凛言，他果真，只是受了点轻伤！

    苏家，和他相克。

    江茉茉要死了，结果被苏家救了。

    苏凛言出车祸了，结果被他命大的逃脱。

    “哥，他刚才鬼鬼祟祟的站在你门口张望。”江茉茉记忆中断，她指着叶信对苏凛言告状。

    苏凛言不知不觉间也拦下了叶信的去路，他视线带着警务人员的压迫，眯眼，“你是谁？”

    叶信一点都不慌，“看来你就是那个病房的病人，我在找一位女性朋友姓何。可是你的妹妹，却在骗我，耽误我时间。”

    江茉茉伶牙俐齿道：“那么大的护士台是摆设吗，正常人寻找人不都应该先问问护士，谁像你一样鬼祟偷看我哥病房。”

    见到和江茉茉说不下去了，叶信没想到江茉茉如此难缠，他：“小姐，如果因为我看病房，那你需要报警吗？”

    江茉茉拿出手机，“报就报。”

    这时，苏凛言拦下妹妹，他看着叶信，“小孩子而已，用不着报警。”

    说完，他牵着江茉茉的手微微用力。

    他知道，自己没有证据，如果对方真的是一间房一间房的查看，报警也是让警方出没意义的警。

    苏凛言记下了叶信的眼睛，他带着江茉茉转身回病房。

    回去后，江茉茉锁上门，气呼呼的说，“哥，他肯定是骗你的。什么姓何的，还是个女的，我觉得都不是真的。”

    过了一会儿，她忽然想起来问：“哥，你刚才去哪儿了？”

    “水房，接点热水。”他打开杯子，视线下看，在桌子上为江茉茉倒了一杯热水放凉让她喝。

    “你想喝水等我回来去接呀，你别乱跑，本来脖子都无法活动，看不全路，跌倒了怎么办？”江茉茉拿走苏凛言的水杯。

    “暖暖走了？”苏凛言问。

    江茉茉在一边取出来苏凛言的药，也到了中午，该喝药了。“嗯，她们回家了。”

    江茉茉将药给苏凛言，又用热水兑凉水变温后，递给他，“哥哥，喝药。”

    安静下来，江茉茉开始有心事了。

    她好像见过那个男人手臂上的纹身，很熟悉的感觉，脑海中好像有个片段她一直捕捉不到。

    叶子形状，好熟悉。

    江茉茉坐在苏凛言的病床上，不知不觉躺在了上边，闭眸，脑海还在捕捉碎片。

    不知不觉，她睡着了。

    等苏夫人和丈夫来为儿女送午饭时，结果，身为病人的儿子坐在沙发上听新闻，床上躺着睡得正香甜的来伺候人的江大小姐。

