    第29章 是我男朋友送我的

    楚天只是将其抱住，亲密的一起吃了一顿饭。

    吃完饭后。

    楚天直接结账，就拉着何柔出了日料店，很是强硬带着对方坐上了自己的法拉利。

    感受到楚天有点强硬，态度不好，何柔还是有点小紧张和害怕。

    看过来的目光，有点畏惧：“我们现在去哪啊？”

    楚天扫了一眼，一脸冷漠道：“去酒店，附近一家五星级酒店，我订好了套间。”

    何柔脸色闪躲，有点害怕道：“啊，我们，我们能不能等以后，我们刚认识。”

    “我，我想给我一点时间考虑。”

    何柔脸色纠结，还是有点害羞和担忧，毕竟，确实太快了。

    看着楚天开车，一点都没有废话的到了一家五星级酒店停车场。

    楚天扫了一眼何柔一副柔柔弱弱的样子，他可没有一点怜香惜玉的感觉。

    对其他女人，他能温柔，可对面前的女人，他根本温柔不起来。

    一脸平静的他，就是很果断道：“好，我给你机会，我现在可以送你回去。”

    “不过，从今以后，不要再发消息给我，和我联系了！”

    楚天说的很果断，直接给了两条选择。

    何柔脸色纠结，听到楚天的话，咬着嘴唇的她，是真不可能选择就这么离开。

    她怎么可能会走！

    见识到楚天的实力，她百分百是不会就这么走掉的。

    看着何柔不打算走，楚天一抬手，摸上对方的修长的双腿，玩味一笑的他，就这么贴了过来。

    让何柔脸色红润，抬起头，堆着楚天的害羞道：“不，不要，这是停车场。”

    楚天当然知道，可他还是没有住手。

    他相信，何柔不可能拒绝的了！

    …………

    一旁落在车上那红色的玫瑰花。

    让何柔看在眼中，脸色难看的她，忍不住都是哭了出来。

    “你，你为什么要这样，你，你太过分了。”

    “呜呜，人家不想这样的！”

    一脸难受的她，真没有想到会变成现在的情况。

    那心中不好受，在楚天车内哭的好不伤心。

    落在楚天眼里，看着对方确实很痛苦，还是摸着对方的秀发，难得温柔的安慰起来。

    “好了，你应该还不舒服，我扶你上去休息。”

    “等一会，我再帮你买一下品牌的小包和化妆品，等你休息好，就带你过去。”

    一句话，只让何柔停止了哭泣，看过来，摆明有点在意了。

    “真，真的吗？”

    楚天一点头，一脸轻柔道：“当然，我不可能是不负责的男人，你要相信我。”

    感受到楚天的真诚，何柔也只能点头认命了。

    其实，她没有离开，就已经是认命了。

    扫过一旁的一朵玫瑰花，脸一红的她，虽然有点责怪楚天，可也是又恨又爱。

    只是感觉楚天有点不尊重她，而且刚才楚天的强硬，让她有点害怕。

    而现在，楚天一下的温柔，立马让她深陷其中。

    一脸柔弱的她，还是红着脸，轻轻开口了：“我，我想上去休息，你带我上去休息吧。”

    “我还有点痛！”

    楚天将其扶起，半楼她的腰肢，带着何柔一起进了酒店。

    到了订好的套间之内。

    进了房间，将何柔放在床上，原本打算离开一下。

    却被何柔轻轻抓住，真是一脸柔柔弱弱看着自己，咬着嘴唇道：“你，你别走。”

    “你是不是打算扔下我不管？”

    他只是想去车上处理一下，看着何柔很是担心。

    一笑的他，只好将其抱在怀中，好好揉着，安慰了一小会，才让何柔的心情好转不少。

    刚才的事情忘记后，现在完全依偎在他怀中。

    确实如同小女孩一般听话了。

    只是抬起头，脸色幽怨不止。

    “你，你以后打算怎么办，你是不是只想和我玩玩，以后都不打算见我了？”

    何柔抬起头有点害怕这种结果，毕竟，这种事情，她在自己同事见过不少。

    一些高富帅确实很绝情，不少玩完就跑。

    一下就不见人了！

    她很害怕会这样，什么都给了楚天，现在她确实一颗心都在楚天身上。

    看着何柔脸上的担忧，楚天摸着对方刚哭泣的漂亮脸蛋，一脸认真道。

    “放心，我不是那种人，我会给你想要的生活。”

    “跟着我，我不会让你吃亏的！”

    何柔一颗心这才落下，甜甜一笑的点点头，很是喜欢楚天的温柔了。

    她也是渴望爱情的女孩，第一次就给了楚天。

    就算有点拜金，可她确实对楚天感情是真的。

    抱着楚天，一脸甜蜜的笑着，想到一件事情，撅起小嘴道：“你答应给我买小包包，还有化妆品，可不能忘记了。”

    楚天：“……”

    楚天笑了起来，对方确实太好哄了。

    一口答应何柔的要求，在何柔睡着之后，他才有机会下去，将法拉利车内的东西处理好。

    更是将某个玫瑰花收藏了起来。

    完成了一个成就的楚天。

    再次返回到酒店也是抱着何柔，睡了一觉。

    下午，两人都醒转过来。

    楚天当然不会说话不算话，看到何柔醒转过来，好转了不少。

    带着对方，离开了酒店，坐上自己的法拉利，直接拉着何柔到附近的高端品牌店。

    不用他来带路，何柔还真是了解不少店铺的位置。

    “我知道一个地方，去我航空公司附近的一家品牌街，那边有lv，还有爱马仕的店铺。”

    “有人家以前就看中，很喜欢的那些款式！”

    何柔甜蜜抱住他，完全一副女朋友的样子。

    楚天看眼里，一口答应下来，带着何柔，直接往着其说的店铺而去。

    很快就找到了她所说的一条街道。

    距离航空公司不算远，几家高端品牌的国外店铺，这边都有专卖。

    以前何柔就想进去一次，可惜她的工资不允许，可现在有楚天这一个有钱男朋友。

    她可以大大方方购物，她高兴不止，抱着楚天的胳膊，拉着楚天进去了。

    “我要这一个季度的潮流款，嘻嘻，人家看中几个，早想买了，可惜，我的工资太低，一个月也就一万多的薪水。”

    “连一万五千都没有，一款lv的潮流款，都上3万以上了，还有5万左右的，人家的工资根本买不起。”

    想到自己一些同事，都是有不少别人送的名牌小包包。

    现在，她也有资格拥有了。

    一脸高兴，很是兴奋的她，带着楚天一起进去。

    楚天紧跟其后，帮何柔买一些礼物，是理所当然的。

    几万的小包包，帮她买几个，不算什么。

    很是大方的任由何柔挑选，这让何柔一脸兴奋。

    拿上两款潮流不同颜色，看的爱不释手。

    不过，不知道到底要选哪个。

    很是为难的样子，只让楚天好笑了，注意到对方手里两款lv的小包，都是5万多的价格。

    让他一摆手，早就忍不住了：“两个全部买就行了，你喜欢全部一起拿下。”

    “服务员，直接打包吧！”

    楚天不耐烦一摆手，那豪气的样子，让何柔一脸爱慕不止。

    看着服务员帮忙打包，高兴的她凑上来，亲了一口楚天的脸。

    接过两个打包3万的小包，她兴奋起来。

    “嘻嘻，人家早想要了，我同事有一个叫小南的，她找了一个富二代天天炫耀别人给她买的小包。”

    “一个小包就5万块，让我们很羡慕，这下好了，我也有了，我要发朋友圈，羡慕死她们！”

    何柔心情不错，拿到了楚天买的两个小包，一下就发到朋友圈。

    不忘记将截图放上，附加一个标题，直接点燃整个朋友圈。

    “我男朋友送我的，他看我两个颜色都喜欢，就帮我直接拿下了两个！”

    闺蜜1：何柔，我没有看错吧，lv的小包，最新潮流款，哇一个5万3千8百8十8啊！

    闺蜜2：呜呜，何柔，你什么时候找的男朋友，难道是上次那一个开车的高富帅？

    闺蜜3：哇，何柔我好羡慕你，你新买的包真的，真的好漂亮啊。

    何柔虚荣心满足不少，一脸笑容的她，很高兴一些人羡慕的话。

    不过，除了这些羡慕的，还是有人，嫉妒不止，发了评论嘲讽。

    小南：哼，一款5万的小包，我男朋友也帮我买了不少，我现在家里已经10个了。

    看到对方的消息，何柔说不出的不高兴。

    真想和对方比比男朋友了。

    何柔：我男朋友今天给我一买就是两个小包，他还会送我东西，迟早比你多，你别得意。

    小南：是吗，你男朋友开法拉利，我男朋友也是开法拉利的，而且，他很疼我，上一次，还带了一条缅甸翡翠首饰，价值10万送我。

    何柔：我男朋友也会买给我的！

    小南：切，你男朋友知道什么是翡翠吗，根本不可能，到时候，可别买到什么假货了。

    听到别人嘲讽自己男朋友，何柔真是不高兴，和这一个小南吵了起来。

    一脸郁闷的表情，落在一旁的楚天眼中，脸色疑惑了。

    “怎么了？”

    何柔一脸闷闷不乐，抬起头看过来，忍不住道：“楚哥，人家还想买？”

    看到楚天脸色微微变化一下，她是立马撒娇道。

    “人家保证，只要两套服装，人家以后一定乖乖听你的话，楚哥，求求你了。”

    (本章完)

