    虽然张向北不准备去泡外汤，他还是换好了浴衣，不为其他，这满街都是浴衣和木屐的人，在这里，浴衣和木屐才是正装，穿着自己的衣服，反倒显得怪怪的。

    再说，这浴衣和木屐，在这夏季，穿着确实舒服，人一旦舒服过了，再想让自己不舒服，反倒没有那么容易，自己不是老干部嘛，老干部不就应该，不是穿着睡衣，就是穿着病号服，那两种打扮和这个浴衣，也差不多。

    张向北想到这里，忍不住笑了一下。

    他把手机和钱包放进了那个布袋里，手机在这里不能解决全部问题，还是有点麻烦的，张向北想到了老桥和他说的，他们推行电子支付的困难。

    张向北走到大堂门口，那个小伙子看到他穿着浴衣出来，赶紧拿了一双木屐过来，张向北换掉了酒店的拖鞋。

    大门进来的地板上，整整齐齐的摆着四排酒店的拖鞋，黑色的是男式的，米色的是女式的，张向北刚换下的这双，清洁和喷洒消毒水后，也将被摆放进这里。

    这酒店的每个角落都太干净，包括服务员的卫生意识太强，张向北觉得，让人在这里都会有些自惭形秽，总觉得自己还不够干净。

    已经是六月，这个时候，在杭城已经酷热难当，但到这里，因为高纬度的原因，还没有让人闷热的感觉，张向北走出去好长一段路，身上也没有出汗。

    张向北一路走走坐坐，这时候就发现了穿木屐的好处，街上每个外汤温泉的门口，都有“足烫处”，浅浅的水池，里面是流动着的温泉，木头的凳子，坐下来，可以在温泉里泡泡脚，然后再走。

    经过“一之汤”边上的“海内第一泉”，这个“海内第一泉”名字取得很大，却是一个正方形的凉亭，里面是一泓温泉水，也是一个“足烫处”。

    张向北走过去坐下，把脚泡在了温泉里，过了一会，有两个女孩子说笑着过来，一个戴着眼镜，还有一个脸圆圆的，她们一张嘴，张向北吃了一惊，两个人说的都是上海话，张向北问：

    “你们是从上海来的？”

    “对啊，你呢？”戴眼镜的问。

    另外一个脸圆圆的和张向北说，她们是上海人，却不是从国内过来，而是从大阪来，她们在大阪读书。

    张向北告诉她们，自己是从杭城过来的。

    “你一个人？”眼镜女孩问。

    张向北说对，和同学一起来的，他回东京去了。

    “这么惨，被抛弃了？”眼镜女孩追问。

    张向北大笑，他说不是，同学是日本人，老家在这里，他在东京上班，今天回去上班了，我在这里没班可上，待几天就回国了。

    两个人点点头，明白了。

    张向北和她们坐着随随便便说了几句话，眼镜女孩看看手表，说到了到了，快到了。

    两个人站起来，寥寥草草和张向北挥挥手，急急忙忙就走了，张向北不知道她们在说什么到了，大概是有什么朋友快到了，她们要去接吧。

    张向北一个人坐着，又泡了一会，这才起来，继续踢踏踢踏往前走，走到“柳汤”门口，意外地看到那两个女孩坐在门口的“足烫处”，现在才两点多钟，“柳汤”要三点才开门，她们坐在这里干什么？也没看到她们接的什么人。

    两个女孩也看到了张向北，眼睛一亮，活跃了起来，一齐朝他招手，张向北走了过去，问她们有什么事。

    眼镜女孩合掌朝他拜着：“大哥大哥，都是中国人，你能不能帮帮忙？”

    “怎么了，钱包掉了？”张向北问。

    “不是不是，是这里。”圆脸女孩说，“这里开汤，第一个来的客人可以拿到一个木牌，可是……”

    张向北明白了，原来她们说到了到了快到了，说的是这里的门要开了，开门送木牌，一天只能送两块，而且是一个男的，一个女的，她们是两个人，张向北笑道：

    “是不是要我帮你们拿男的那块牌子？”

    “你知道啊？”眼镜女孩问。

    张向北说知道，好，我帮和你们一起等。

    两个女孩都笑了起来，连忙说谢谢。

    三个人接着聊天，两个女孩告诉张向北，她们经常从大阪坐车到这里，很近，来这里除了泡温泉，就是为了要集齐七家外汤的牌子，已经集了四家了。

    “一之汤的已经有了，对吗？”张向北说。

    “你怎么知道？”圆脸女孩问。

    张向北说：“要是没有，你们前面就在‘一之汤’边上坐着，不去‘一之汤’等，要到这里来？”

    两个女孩嘻嘻地笑着。

    等到了两点五十几，有人来开门，三个人站了起来，来开门的看看他们，知道他们是来等牌子的，开了门，虽然时间没到，还是把牌子给了他们。

    两个女孩子扫码进去泡温泉，张向北和她们再见，转身走了出去。

    张向北记得昨天晚上，见到的那家专门卖但马牛肉的牛肉馆，决定再去看看，他已经想不起来，那家店是在河的那边还是这边，管他，反正这条街道也不长，找过去就是。

    张向北走了十几分钟，就找到了这家门口挂着“但马牛”招牌的店，点名叫“牛匠上田”，张向北不知道是不是这家店的老板名字叫上田。

    张向北走了进去，老板是一个戴着眼镜的个子小小的中年人，身上还围着一块透明的塑料围裙，看到张向北进来，他就热情地和他打招呼。

    张向北怕他误会，马上和他解释，自己是游客，不买牛肉，只是对牛肉有兴趣，进来看看。

    没想到老板居然还认识他，笑道：“我知道，你昨天晚上，和桥本酱一起来过。”

    张向北赶紧说对对。

    老板说的是磕磕巴巴的英语，不过好在张向北的英语好，而且有一双被韩国人、日本人和印度人的英语熏陶过的耳朵，专对各种疑难杂症，听他说英语，连听带猜，再加自己脑补，完全没有问题。

    老板指着玻璃柜台里面的一块块肉，和张向北介绍着，这分别是牛的什么部位的肉。

    老板说，同一头牛身上，不同部位的肉，肉质不同，他们分别用梅、竹、松、藤来表示等级，藤级最高，胸部和背部的肉最好，藤级的肉就来自这两个地方，一头五百斤左右的牛，一般也只有五六公斤的藤级肉。

    张向北想起来，猪的梅肉，也就是脖子上的肉，那个梅肉的梅，和这个是不是有关系，猪梅肉只有广东人喜欢拿来做叉烧和炭烤猪颈肉，当作个宝，在中国其他的地方，都认为那是比较差的肉。

    老板确实是上田家的，上田和张向北说，江户时代之前，但马牛主要是作为耕地和运输的役牛使用，因为繁殖力强大，形成了但马牛种群，并且在养父市场(现在的养父市)建立了牛市，畿内以及周边有很多人，都在做但马牛的生意，他的祖上也是。

    明治初期为了改良品种，把役牛改良成肉食牛，但马牛与外国品种进行了杂交，使原来身材瘦小的但马牛，变得高大起来，但没想到，牛的肉质也变差了，这次改良失败。

    当地人觉得，只有和纯种的但马牛交配，才能培育出肉质优良的牛，但在当时，已经很难找到纯种的公牛。

    直到当地有一个名叫田尻松藏的养牛人，培育出了一头叫“田尻号”的公牛，“田尻号”在十二年多的时间，通过自然交配，繁殖了近1500头带有“田尻号”血统的牛，繁殖能力惊人。

    “田尻号”不光繁殖能力强，与肉质相关的遗传基因还特别优秀，可以说在世界引以为豪的和牛肉的起源就是“田尻号”。

    “田尻号”就是到现在，也是但马牛里最优质的血统。

    明治三十一年，但马牛建立了户籍系统，进行血统纯化改良，养殖户要有政府发的证明才有资格养黑毛和牛，每只出生的子牛，会由政府发出“子牛登记证“，列明血统及打上鼻印。

    但马牛的资质、肉质良好，成为日本三大和牛:松阪牛、神户牛和近江牛的本源牛。

    说起了神户牛，上田说，不是所有的但马牛都是神户牛，只有最优秀的但马牛，经评级后，才能被认定为神户牛，神户牛每年只有三千头左右，像他们这种店，只有但马牛，没有神户牛肉，神户牛肉都是在中央批发市场进行评级拍卖的。

    “丰冈这里，有这样的市场吗？”张向北问。

    “没有，全国只有四家，神户市里的这家中央批发市场，是最大的。”上田和张向北说。

    两个人聊着天，看着柜台里的牛肉，张向北口水也下来，肚子也饿了，这才想起来自己说是出来吃中饭的，但现在已经四点多钟，连中饭都没有吃，张向北问了上田，上田和他说，镇上的牛肉，基本都是他供应的，新鲜度和肉质都有保证。

    他给张向北写了一个地址，画了路线图，向他推荐说这家店的牛肉做得比较好。

    张向北拿着路线图找过去，结果发现，原来就是自己昨晚看到过的，外面木条做成的立面墙上，爬着一只很大的松叶蟹模型的那家店。

    张向北走到了店门口，巧了，他看到那两个上海女孩说笑着过来，头发湿漉漉的，显然是刚从“柳汤”出来。

    两个人看到张向北，也大笑，眼镜女孩说：“你一个人，就这么一直在街上逛啊？”

    张向北说对，反正也没有什么事，对了，张向北说：

    “都是中国人，我请你们吃牛肉吧。”

    两个女孩互相看看，眼镜女孩说：“吃就吃，谁怕你。”

    张向北大笑，他说对对，反正我也不会吃了你们。

    三个人进去店里，现在夏天，卖松叶蟹的店里也没有松叶蟹卖，当家菜只有但马牛肉，张向北把菜单递给两个女孩，和她们说：

    “随便点，不要客气。”

    两个人嬉笑着，眼镜女孩说：“我们进来了，就没想要给你省钱。”

