
伊尔76依旧在山区上空盘旋。

陈克凡一刻都没离开舱门，偶然看一眼挂在旁边机舱壁上的通讯话筒。

这个话筒和驾驶舱链接，所有特种兵耳机通讯都和飞机的系统链接，只要有报告伤亡，飞机驾驶员会第一时间收到讯息，然后转告在机舱里的陈克凡和雷鸣等人。

“差不多了。”雷鸣走到陈克凡身后，看了看表说：“时间差不多了，再过三分钟开始搜集情况。”

陈克凡点点头，看到雷鸣手里拿着一张地图，于是问：“这次的路线，你和公安/部的人沟通过了？整个计划不能有疏漏，否则就是人命代价。”

“就算在严密的计划，也会有突发情况。”雷鸣说：“凡事做足准备是必须的，但是任何事情都必须讲究灵活应变，这就是顶尖特种兵的素质。”

说罢，翻看了一下手里的地图。

指着其中的一条河流线道：“边防武警和公/安缉毒队4天前就是在这个位置遭遇袭击的。”

他掏出红笔在上面划了个圈，全出了一大片区域。

“如果我估计没错，边防武警和缉毒队肯定是对毒贩的某些重要的东西造成了威胁。一般来说，毒贩都宁可躲着边防武警和缉毒公安都不愿意和他们正面冲突，这次主动袭击，肯定在这片区域里有猫腻。”

“所以你顺道给他们安排了这么个任务？用一个加强连的特种部队兵力去对付几个毒贩？我怎么觉得这有点儿高射炮打蚊子的味道。”

“克凡，我可是花了大力气让包大人联系公安部门，好不容易给咱们安排了这么一个机会锻炼锻炼，你就知足吧！”

雷鸣叹了口气说：“你也别小看那些毒贩了，人家可是天天枕着真枪实弹过日子的，我们的特种兵，虽然训练水平是世界一流，可是实战经验呢？现在除了大西北那帮子特种部队之外，说到实战经验，兴许有些军区级特种大队的士兵还比不上边防的缉毒特警。训练始终是训练，要锻打出真正的尖兵，还得要扔到实战里去，听听子弹划过头顶的声音，试试被手榴弹震得晕头转向的感觉。战场上打十发子弹，比在射击场里打一百发都有用。”

陈克凡同意地点点头，说：“这次选拔过来的特种部队士兵很多都有实战经验的，反恐、处突、境外破袭、海外护航，只是次数不算多。”

“嗯，是西北狼和猎鹰大队的那帮小子吧？重点观察下，实战经验很重要，如果军事技能上也很优秀，优先录取。”雷鸣说。

陈克凡苦笑道：“得了吧，一百多号人最后只留下七个人。你觉得能优先到什么地步？再怎么优先，还是有一大部分要退训。”

“退训也没问题，我们等于间接给各大区的特种部队做了一次顶级的培训。至少在这里获得了经验，回到老部队就能传帮带，提高我们整个特种作战部队的实战水平。”雷鸣说。

陈克凡说：“我倒没看出来，你居然是个理想主义者。”

“我可不是什么理想主义者，严格意义上讲我是个英雄主义者，因为我崇拜英雄。何况，星星之火可以燎原，这句话可是毛主席说的。”

陈克凡笑了，说：“好吧，反正你那张嘴就是能说，我说不过你。”

雷鸣一脸嫌弃地“啧”了一声道：“不是因为我能说，是因为我讲的是事实。”

说完，抬手看了看表，指针刚好下午四点一刻。

“时间差不多了。该收集结果了，看看有没有损伤。”

距离参加选拔的士兵跳出飞机已经足足十分钟，这种高度下，他们应该早就到了地面。

“测试，测试。”陈克凡拿起话筒，试了一下，没问题，频道无杂音，通讯畅通。

“老鹰呼叫小鸡，各人请汇报伞降情况。”

每名参加选拔的特种兵都有自己的训练编号，1-153，每人一个。

“7号安全着陆……”

“8号安全……”

“56号安全……”

陈克凡拿着夹着人员名单的硬板文件夹，拿着红铅笔在上面画，报一个平安就圈一个编号。

突然，话筒里传来徐武焦急的声音。

“陈教官，出了点状况。”

陈克凡的笔在纸上停住。

“出了什么问题？”

“秦飞坠伞。”

“你确定？”

“确定，我故意跟在他后头，看着他落入山涧，我飞过上空的时候看到伞已经挂在峭壁上。”

“人呢？”陈克凡的身体忍不住绷得有些僵硬。

出事了？

还真的就是那个新兵蛋出事了。

他的目光扫向旁边的雷鸣，后者摸着下巴，眉头上挤出了个“川”字。

“你现在在什么位置，离他近不近？”

徐武说：“我降落在附近的一处江边沙滩上，距离秦飞的位置不算远，我可以过去看看。”

落在山涧里，伞挂在峭壁上，人没了……

其实，陈克凡觉得秦飞还活着的可能性已经很小。

看来真的不会有运气一说，始终没跳过伞就是没跳过伞，没经验在这种地方跳就是找死。

“行，确认一下，如果真的……”

他不想说出“死亡”这两个字。

“确认后我们会派出直升机善后，你可以继续执行自己的任务，秦飞如果真的出事，他的任务就结束了，你还没有。”

陈克凡收拢了一下有些分散的精神，说：“全体队员都听好了，203部队选拔的过程估计秦飞不是第一个出事，也许也不是最后一个，你们还有自己的任务。在你们的地图包里有一个密封的小信封，现在可以打开它，里面有你们各自的任务，每名队员必须按照里面的指示完成，否则作不合格处理。”

频道里，静默。

没有任何回音。

陈克凡看了一眼地面，薄暮已降，黑夜即将来临，到处模糊一片。

他轻叹了一声，回头问雷鸣。

“老雷，我们是不是太冷血了？”

雷鸣望着机舱门外，最后一丝红色的夕阳沉入了地平线。

“不，是因为我们太热血了。”

“什么？”

雷鸣终于放下一直摸着下巴的右手，沉沉暮色中，他的脸上一片模糊。

“因为我们太爱这个国家，所以忘了我们自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701177"  chaptername="第35章  坠伞">加入书签</a>
</div>
