    帝都。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郑老火急火燎地回到家，直奔宝贝孙女郑瑾萱的屋子：“瑾萱，爷爷可以进来吗？”

    郑瑾萱放下手中的Ipad，回头看了看郑老，无奈地叹气：“你不是已经进来了吗？”

    郑老一脸尴尬：“哈哈，我看门开着，就没停住。主要是这事，太重要了。”

    “日本和美**事冲突的事情吧？”郑瑾萱歪歪嘴，接着抬起头：“他们竟然打起来了，怎么回事？场面很是惨烈，日军九死一生，美军全军覆没，据说把靖国神社都给炸了。”

    “哦，你看。”郑瑾萱拿起平板，给郑老：“爷爷，凡语上都炸了锅，日本人和美国人，现在撕的热火朝天。日本人上扬言，要去炸白宫和五角大楼。美国人说，要直接解放日本，成为美国的第五十一个州！”

    郑老看了一会，忍不住摇头：“王凡这小子，真会玩，险些挑起日美之间的全面军事冲突！”

    “什么，你说是王凡？”郑瑾萱美眸大睁，一副不可思议的表情。

    郑老点点头：“就是这小子捣鼓的，间接干掉了美日23架主力军机，其中不乏F-22、F-35和全球鹰，还有一个靖国神社，都是王凡的手笔！”

    “这怎么可能啊，那家伙不就是个花心大萝卜吗？怎么可能有这么大的能耐？”

    郑瑾萱满脸不信，就像听到了一加一等于三一般！

    郑老淡淡一笑：“瑾萱，这你就说错了。王凡那小子的感情方面，虽然实在是有点乱，也有点花。但和他的才华相比，他的花心，反而有些不值一提了。说白了，他那样的人物，如果一个女子能够拴住，恐怕就真的怪了！”

    “真的这么厉害？”郑瑾萱忍不住咧嘴：“爷爷啊，你以前不都是看他不顺眼吗，怎么这次把他夸的和花似的？是不是他给了你什么好处？还是你们有什么不可告人的秘密。”

    郑老无奈摇头：“他连靖国神社都给我炸了，我还能看他不顺眼，呵呵。”

    郑瑾萱美目流转，连忙起身：“爷爷，好爷爷，亲爷爷，你快给我说说，到底怎么回事！”

    郑老见状，却是摇头：“不可说，不可说，国家秘密，说出来，可是要杀头的。”

    郑瑾萱一头黑线：“爷爷，亲爷爷，瑾萱保证守口如瓶，绝对天知地知，你知我知，还有鬼知！”

    “鬼知……”郑老彻底败了，叹了口气道：“好吧，其实事情是这样的……”

    “什么！”郑瑾萱脸色剧变：“王凡那家伙弄出了黑科技大杀器，直接把全球鹰俘虏了？”

    “什么！后面惹事的全球鹰，全部是王凡操作的？”

    “什么！王凡还用美军的全球鹰，把美军驻日各大基地的情报，全部搜集了个底朝天！”

    “什么！最后王凡还用全球鹰，挑起美日冲突，更是导致靖国神厕被炸成了坑？！”

    ……

    面对郑瑾萱的疑问，郑老只是点点头：“到底是什么样的技术，或者设备，我们不知道，答案也只能去凡人科技找……”

    “爷爷。”郑瑾萱直接打断郑老：“我要去凡人科技！快送我去凡人科技！”

    “咦！”郑老故作意外：“我的宝贝孙女，不是一直不想去吗？不是一直说王凡是个大流氓吗？不是说那里是个火坑吗？”

    郑瑾萱大囧，连忙抓住郑老的胳膊：“爷爷，你就别欺负瑾萱了，你让我去凡人科技看看，说不定我能弄清楚那家伙的底细！”

    “什么时候去？”郑老应了下来，毕竟还有他的计划。

    “现在就走！”郑瑾萱很是爽快。

    郑老却是摇头：“过两天吧，现在雾霾太大，不安全！”

    “爷爷，你把过程，再给我讲一遍吧。”

    郑老：“……”

    …………

    凡人科技。

    王凡坐在椅子上，看着凡语上的舆论，表情很是精彩：

    华夏甲：哈哈哈，笑死我了，美国鬼子和日本狗子咬起来了，竟然打得这么惨，简直是撕心裂肺，惨不忍睹啊！

    华夏乙：是啊，连靖国神厕都给炸了，你说，我以后去了日本，还怎么上厕所啊!

    华夏丙：可惜啊，没有全面开战，要是真的全面开火，那么就精彩了，我们也可以趁机解放钓鱼岛。

    华夏丁：一旦真的开战，华夏和俄罗斯必然会加入，还有美国的盟友，那样就真的世界大战了，不好不好。

    韩国甲：不会世界大战的，和平才是主旋律。顶多，美国、俄罗斯、华夏、韩国会共同瓜分日本的。

    韩国乙：附议。

    韩国丙：好主意。

    华夏甲：韩国滚粗！

    美国甲：韩国扯淡！

    俄罗斯甲：把韩国一起瓜分了！

    美国乙：对，就这么搞，一个日本不够！

    韩国甲：整个宇宙都是我们的，你们竟然敢打我们韩国的主意！

    日本甲：你们太过分了，尤其是美国佬，我要挑战你们！

    美国乙：挑战啥，你直接切腹吧，呵呵。靖国神社都被我们炸了，你们拜的鬼，也真的成了鬼了，呃哈哈！快切腹吧！

    日本乙：混蛋啊，你们的F-22、F-35也是垃圾，不依旧被我们的自卫队干掉了吗？全军覆没，哈哈哈！

    美国丙：2o打4，也好意思说，脸皮真厚！

    日本丙：这说明我们的技术高，在战斗机全面落后的状态下，依旧全歼美军，自卫队无敌！

    美国丁：哈哈，本世纪最大的笑话，下一次，就去炸你们的松之阁！

    日本甲：你们敢，我们日本自卫队肯定会报复的，对象就是白宫……

    ……

    接下来，即便成了美国人和日本人的世纪撕逼大战，其他国家的，根本插不上。

    王凡无奈地摇头，这画风有点不对啊，华夏才应该是焦点啊，他王凡才应该是主角啊！

    怎么这样看来，似乎他成了看客？

    难不成，美国和日本都要遮羞，将一切都隐藏起来？

    这可不行！

    王凡摇摇头，心中有些不爽。

    人这一辈子，匆匆百年，总得在这世间留下点丰功伟绩才对。

    像是挑起美日冲突，干掉23架主力战斗机，炸掉靖国神社这事，必须要高调！

    否则，日后日美双方，还真以为他好欺负了？

    更重要的是，王凡还准备借着这事，好好地给凡人科技做做广告，为凡人手机预预热呐！

    当然，如果奥巴马和安倍听到这话，绝对会气得吐血。

    你丫的做广告，给手机预热，用得着炸我们的靖国神社吗？

    但王凡不管，人的名，树的影！

    从此以后，凡人科技这条巨龙，将不再蛰伏！

    于是，王凡摇摇头，接着给凡人科技的水军大都督，打了一个电话……

    ————

    ps：小年快乐，前朝还在苦逼的工作……