    王雅诗见王雅邦明明被自己窥破了不为人知的心思，却还一脸贼喊捉贼的模样，不禁冷笑一声。

    若说方才一刻，她的心头还想了无数种为王雅邦开脱的借口，认为王雅邦不可能做出这种事情来的话。

    那么现在，王雅邦的反应让她心灰意冷，觉得这已经是无法争辩的事实，就摆在她的眼前，即便是她不承认，也不会改变的了。

    王雅诗冷冷一笑，声音里早已不复往日里对王雅邦的敬爱之情。

    她指着王雅邦紧紧护在怀中的画卷，道：“大哥，你是不是该好好解释下，你为什么会画紫衣公子的画像？”

    王雅邦瞳孔缩了缩，随即道：“二妹，看来是我对你太过放纵了。日后我的书房，若是没有我的允许，你还是不要进来了。”

    说着，王雅邦径直越过王雅诗，想要将画卷给放回多宝阁上，而对王雅诗的质问，他则是直接忽略，不理不睬。

    但是王雅诗哪肯就此放过，她忽的提高了音量，“大哥！你不要转移话题！你为什么会画紫衣公子的画像！”

    王雅邦背对着王雅诗，两片薄唇紧紧抿在一起，双拳紧握，像是在努力隐忍着什么。

    王雅诗却并未发现王雅邦隐隐升腾的怒气，她觉得既然已经将这件事摊开了来，便不如一次问个清楚明白。

    “大哥！你坦白说，你是不是对紫衣公子有什么非分之想？你可不要忘了，你和紫衣公子同属男子，你做这些，是有悖人伦天理的！”

    “啪！”

    王雅诗话音一落，一个巴掌便迎面打来，竟直接将毫无防备的王雅诗打得一个踉跄，跌到在地。

    王雅诗捂着迅速肿胀起来的左脸，嘴角火辣地刺痛着，微微裂开了一角。

    王雅诗难以置信地看向站在她面前，长身玉立的王雅邦。

    “大哥！你，你竟然打我！你竟然打我！”

    向来对她千依百顺，连句重话都不曾说过的王雅邦，竟然动手打了她。

    王雅邦为眯了眯眼睛，“这一巴掌打你，是打你不敬爱兄长，竟是什么话都说得出来！”

    王雅诗缓缓从地上爬起来，双眸火光冲天，她冲着王雅邦大吼道：“王雅邦！你敢指天誓日，说自己对紫衣公子绝无非分之想！你敢吗！”

    王雅邦冷着声线，面上也再不复往日温和的大哥模样。

    “王雅诗，你最好注意一下你的言辞！我为什么要发这样的誓？我和紫衣的事，轮不到你来管！”

    “哈！”王雅诗面上带着嘲讽的笑意，嘴里却是忍不住说着恶毒的话语。

    “怎么了，哥哥你是不敢说吗？你心虚了，所以不敢发这样的誓是吗？”

    王雅诗上前一步，“而且，你你说你和紫衣公子之间的事与我无关？这真是滑天下之大稽！明明是我牵引得你二人相识，如今你却说你们二人之间不关我事了？大哥，话就是这样能说的吗？”

    昔日的种种一一涌上心头，王雅诗方觉，原来一切都早已有迹可循，只是她太过粗心，或者说是对自己的大哥太过放心，所以这才连王雅邦如此明显的心思，他竟然都丝毫没有察觉出来。

    每次她想让王雅邦带自己去见紫衣公子的时候，王雅邦面上明显显露出来的不耐神色；每次她想要与紫衣公子谈话时，总是有意无意被王雅邦给打断的情景。

    当时，她一直傻傻以为，那是王雅邦不想让自己就这么白白的跟着外人跑了。

    现在细细想来，原来是王雅邦自己对紫衣公子存了不可言说的心思，所以见到自己对紫衣如此上心，才会那般的不耐，甚至是根本就不想让她见到紫衣。

    王雅邦见王雅诗已经彻底不顾二人之间的昔日情谊，非要将话摊开来说，将那些他羞于启齿的心事都一一拉扯开来，丝毫不顾及他的颜面。

    如此一来王雅邦也觉得没有什么好遮遮掩掩的，再掩饰下去，也都不过是自欺欺人罢了。

    于是，在气急攻心的王雅诗还没有想好用什么更恶毒的言辞来攻击王雅邦的时候，却忽然闻得王雅邦一声冷笑。

    “是。我是对紫衣存了心思，那又如何？我的心思，比你能够想象到的，还要龌龊一千倍、一万倍！”

    王雅邦已经完全豁出去了，“但是那又怎么样！？你管得着吗？你没有资格管我的人！更没有资格来说教我的心！”

    王雅诗闻言，直气得浑身颤抖，不禁指着王雅邦的鼻子大骂：“王雅邦！你无耻！你们同为男子，你怎么可以说出这样的话来？”

    王雅邦冷笑一声：“无不无耻轮不到你俩说教！”

    “王雅邦！你究竟有没有良心！你难道忘记了，是我，是你妹妹，求你来帮我追求紫衣公子的吗？但是最后，你竟然做出这样的事来！”

    “王雅诗！你清醒一点！这种事从来不分先来后到，况且你从未与紫衣公子做出过任何许诺，所以我们从一开始，便是公平竞争的关系！”

    王雅诗见王雅邦竟然将“公平竞争”这样的话都说出来了，顿时心下大怒，一声娇喝，便拔剑朝着王雅邦冲了过去。

    “王雅诗，你发什么疯！”

    王雅邦立即抽刀格挡，两人瞬间便在庭院中打斗起来。

    刀光肃杀，落叶飞旋，兄妹俩打得不可开交，周遭的一甘小厮根本劝不住，又不敢上前，生怕劝架不成，到是把自己的性命给赔了进去。

    到时候，那可就是得不偿失了。

    于是，几个小厮便立即去禀报家主了。

    “王雅邦！从前我将你当做我最好的哥哥，是我瞎了眼睛！”

    王雅诗忍不住一边打架，一边痛骂王雅邦。

    “王雅诗，你若执意如此，那我们也没有什么好说的。”

    刀光剑影之间，王雅邦碍于同王雅诗往日里的情分，并未下狠手，但是王雅诗就不一样了，心中翻涌的恼怒恨意，让她招招式式，都对着王雅邦往死里砍。

    “哗”的一声裂帛声响起。

