    孟襄子站在高处，向下眺望。

    山风吹来，吹得他长袍猎猎作响。

    孟襄子听到这声音有些烦躁，干脆用罡气包裹全身，将风阻挡在外，长袍也终于安静了下来。

    侍女们都已经学会通过一些细节，来猜测孟襄子的心情。

    不学会不行啊，学不会的姐妹都已经变成花肥了。

    此时他的目光冷峻，眉头紧皱，嘴唇也绷得紧紧的。

    看得出他的心情不太好，在他身后的几个侍女都噤若寒蝉，不敢在这时候去触霉头。

    隔着这么远的距离，夏咏初在孟襄子眼中，小得和蚂蚁似的。

    不过以孟襄子的目力，自然基本能看清夏咏初的举动。

    夏咏初根本就没躲着他，这些天大部分时间都在听风阁的楼顶打坐。

    已经十五天了。

    十五天了！

    为什么这夏老三如此淡定从容，没有惊慌失措？

    没有像无头苍蝇一样乱窜？

    没有对着周围的高墙无能狂怒？

    没有沮丧得捶胸顿足？

    这不应该啊！

    这很不科学啊！

    孟襄子虽然早就下决心不让此人生离此地。

    但此时，他又再次告诫自己：此子绝不可留！

    有着这样的坚如磐石的心志，到了如此绝境难以动摇。此人若是不死，未来必有成就！

    而自己既然已经招惹了对方，就务必要赶尽杀绝，不留后患。

    “哼！”孟襄子一振长袖，转身离开。

    ~~~~~

    夏咏初还是有一点失算了。

    他是按照自己的标准来看，觉得十五天内就不该表现出心志动摇。

    能够在996、007的现代社会厮杀出来，心态差点的早就崩溃了好吧。

    扪心自问，就算没有系统这样的底牌，他觉得自己至少也要两三个月的时间才会有些崩溃，一百五十天才有可能完全绝望。

    所以他觉得，就打个对折吧，在二十多天后再逐渐表现出开始绝望、崩溃，通过秀演技，让孟襄子判断自己已经完全没有了威胁。

    然后三十多天后，等到从夏其芷那返还来的功力增长完毕，就开始装作奄奄一息，实则养精蓄锐，等待机会发出雷霆一击。

    若是他知道孟襄子因为他十五天还没崩溃，就视他为生平大敌，恐怕也只能委屈地摊手了——我已经很努力地示弱了，我怎么知道你们这边的人这么不经打？

    半个时辰后。

    夏咏初睁开眼睛，精神一振。

    算算时间，给夏其文、夏其兰、夏其武和夏其雄这四小只兑换的“丁桂益气丹”都已经完全化开药性了。

    他们每人增长五年修为，并返还20%给自己。

    给夏其芷兑换的“雪蒿扶阳丹”应该化开了一半的药性，并返还30%给自己。

    因此自己到目前为止，应该是增长了差不多5年半的修为。

    等到夏其芷将药性完全化开，自己还能再增长1年半的修为。

    不过让夏咏初惊喜的是，他感到自己法力、神魂、乃至身体素质的增长，远远超出了预期。

    至少达到了他原本预计中，增长十几年修为才能有的效果。

    想来想去，夏咏初只想到一个可能性：或许是因为给夏其烈兑换“重光宝体”。

    自己虽然只得到70%的返还，没办法觉醒本命神通和天赋，但却实打实地得到了灵韵、体质等属性的提高。

    这反映在自己的修行上，就是增长5年半的修为，实际效果却相当于原本增长十几年修为的提升。

    当然这也不是意外之喜，是夏咏初给儿子兑换“重光宝体”之前，就考虑过，大概率会出现的情形。

    否则他干嘛这么急匆匆地给儿子兑换“重光宝体”呢。

    只是这效果的提升幅度，确实是出乎预料的大，让夏咏初有些惊喜。

    如此一来，他完成反杀的可能性更高了。

    尽管他没能再凝罡练煞，没有再多出几枚法术种子或神通雏形。

    但他的法力之雄浑，甚至已经超越了半年前遇见的那个温养境修士章东葳。

    接下来，就只需要好好飙演技，然后瞅准时间，一顿大力输出就行了。

    至于结果如何，这种事怎么说得准呢。

    没人能保证，好的结果一定会出现。

    尽最大的努力，哪怕最终要寂灭，也要在这过程中绽放最耀眼的光彩，这就是夏咏初的态度。

    ~~~~~

    章东葳在坊市好不容易淘来了两件有趣的宝贝，几乎花光了他所有的积蓄，还欠了某个云麓宗弟子一大笔外债。

    等他赶回门派，便立刻去向师尊柳真人请安，尽了一番孝心后，又被柳真人考校了一番功课。

    “你最近有些懈怠了。”柳真人的语气并不严厉。

    章东葳也不太在意。

    在他所有的师兄弟当中，除了大师兄危东敏之外，就数他最为得宠。

    虽然他的境界不是最高，但修行速度最快，一向被认为是柳真人座下最有天分的弟子。

    论天赋，甚至超过危东敏。

    而柳真人待他的态度，也不比寻常。

    比对待危东敏还要亲切温和许多。

    章东葳猜测，大概是危东敏太过老成持重，一板一眼，所以师父在他面前也必须端着架子，难以亲切对待。

    所以尽管被批评，他还是腆着脸笑道：“师父啊，我可不是懈怠啊，而是遵循‘道法自然’之意，劳逸结合嘛。”

    柳真人笑着指了指他，“你再懈怠下去，小心被你的小师弟小师妹给超过去。”

    章东葳来了精神，“师父，那两个孩子难道天赋出众到这程度？他们在哪，我要去看看他们。他们该完成筑基了吧？”

    “筑基？不是，”柳真人摇摇头，拈须笑道，“对了，他们之前在闭关，刚刚才出关。”

    章东葳不以为然：“他们才多大年纪？什么修为？有必要闭关么。我看他们纯粹是孩童心性，在模仿大人吧。”

    柳真人含笑道：“你是领他们入门的人，去看看他们也好。去罢，他们在含光殿，掌门正在和他们说话。”

    章东葳有些惊讶，含光殿是花明派的议事正殿，通常是较为重要的场合才会启用。

    如今柳真人的大寿还有些日子，门派里有什么重要的事情要启用含光殿呢？

    而那两个孩子，又何德何能，被掌门叫去含光殿说话？

