
　　第二天天刚亮，空云谷就直接少了三个人。

　　方天明在当天夜里就已经动身去了东海城，而雷瀚海和明月清夜视在今天早上离开了空云谷。

　　早餐期间少了三个人，让空云阁的大厅突然冷清了一些。

　　不过可冰的存在也是弥补了一下这个缺人的空档。

　　可冰昨夜睡在空云阁的客房当中，一时间有些不知所措。

　　从北疆到空云谷的路途中，即便有西门宣的盘缠，可冰也不敢轻易去住店，毕竟自己在大炎，完完全全就是一个什么都不懂的人，她生怕自己一个不注意就被别人认为成异族，暴露自己的身份，所以她都是睡在野外的。

　　更不用说在极北之地了，尽管她有极北之地的血脉，但是还有大炎民族的血脉，而且大炎民族的血脉更加的多。

　　每一天住在破旧的木屋中，说着让人十分不适的冰床，从小到大，只有在自己母亲怀里的时候，她才睡过一次好觉。

　　而这一次，她第一次知道了软床，有被子，有床褥，有枕头，这些都是她母亲曾经给她讲过的，那些属于大炎民族的东西。

　　可冰昨夜的内心真的是波澜四起，她知道，这是她距离自己母亲所讲的故事中的世界最近的一次。

　　这就是她母亲的家乡。

　　可冰已经不知道多久没有哭的这么惨了，她只在自己母亲去世的时候哭成了这样，其他的时候，虽然你也在流眼泪，但是从来没有像昨夜一样。

　　直到现在，可冰看着那热腾腾的粥，也依旧在愣神。

　　“可冰！”

　　肖罗见到可冰愣神，马上叫了一声，这才把可冰喊回了现实。

　　“跟我说说吧，极北之地的生活是怎么样的？”

　　肖罗也很想了解一下极北之地到底有怎样的文化和文明，所以开口问道。

　　可冰没有犹豫，直接回答道……

　　“其实，极北之地和大炎相比，真的很落后了，因为天寒地冻的天气根本不适宜种植任何的农作物，所以我们都是吃着极北之地特产的树的树叶和一些抗冻的野菜以及一些动物的肉为食的。”

　　“至于我们的衣服，也只是一些动物的皮毛做成的衣服，我身上的这些衣服，都是曾经进入极北之地的冒险者落入了族群的手上最后的战利品。”

　　可冰回想着自己从小到大吃的食物，再想想自己到了大炎之后吃过的东西。

　　在他眼中，就算是每餐都只是干吃馒头，都比她曾经的生活要好得多。

　　面食和大米之类需要温暖气候才能种植的食物，她在极北之地看都没有看到过。

　　“那你们那边的种族实力，是一个什么样子？”

　　肖罗不想知道生活习惯的问题，毕竟他猜也能猜到，他想知道的，是极北之地种族的实力。

　　“实力的话，在大炎这么长的时间，我不认为极北之地能有和大炎抗衡的能力，但是他们先天的环境优势会让大炎不敢进犯，这一点肖谷主昨天也说了。”

　　可冰回答道。

　　“极北之地更北部我也没有去过，我们的族人似乎都无法忍受那种寒冷，所以在我的认知里，极北之地只有我所生活的族群。”

　　肖罗听到这里，点了点头。

　　他也是猜到了极北之地的现状，毕竟极北之地的年纪相当的大，肯定不会只有这么一个族群，更北部的地带，肖罗相信那里绝对不是没有生灵的地方。

　　“你们族长是族群中最强的吗？”

　　可冰点了点头，“他是八阶武圣，实力是最强的。”

　　“那还有和你父亲一个境界的吗？”

　　可冰依旧是点了点头……

　　“族内的一些长老都是八阶武圣，但是论实力，好像还是族长实力最强。”

　　肖罗听着可冰的话，再一次陷入了沉思。

　　又是这样的情况，即便是语言不通，但是他们依旧有和大炎以及其他异族的境界划分，这种跟大炎万年没有任何交集的种族竟然也是一样的境界。

　　这个世界的疑团真的太多了。

　　肖罗此时已经不禁思考，那万年之前，这个世界到底是一个什么模样。

　　想着，肖罗看向可冰，即便心中充满了疑惑，但是他还是想要让可冰继续说下去。

　　但是可冰却摆出了一个比较为难的表情，她并不知道该说些什么了。

　　不过就在这个时候，可冰突然愣了一下，她突然想起了一个十分重要的事情。

　　“极北之地的人，似乎并不团结，而且也十分的冷漠。”

　　可冰此话一出，肖罗忽然来了兴致。

　　“你说的似乎，是什么意思？”

　　毕竟是从小在极北之地长大人，用似乎这个词总觉得怪怪的。

　　“我作为极北之地唯一一个杂种，从小就受到嘲笑，各种污言秽语我都已经习惯了。”

　　说到这里，可冰苦涩的一笑。

　　“但是即便如此，我也是有朋友的。”23sK.com

　　说到这里，可冰的表情竟然有了一丝美好。

　　“她是唯一一个不嫌弃，愿意和我玩的人，她不会因为我的身份而对我辱骂，甚至对我关爱有加……”

　　说着，可冰的表情突然两极反转。

　　“但是，当族内的高层知道了这件事情之后，对她进行了十分严厉的惩罚，我唯一的朋友，被倒吊着，活活打了三天！”

　　可冰的眼里已经充满了泪水，愤恨再一次充斥了她的内心。

　　“最后她的父母也视她为耻辱，不给她医治，最后，我唯一的朋友，死在了自己族人的手上，仅是因为她和我走的近了。”

　　可冰的眼睛肿，红血丝一场的明显。

　　“这些人都是冷血的怪物，他们没有感情，甚至连亲情都没有！每个人，就如同他们的身体一样，冰冷，冷血。”

　　可冰说到这，深吸了一口气，缓解自己的情绪。

　　“至于我说的不团结，那只是似乎而已，最近族长和长老的关系有些差，这些我都是看在眼里的，据我了解，似乎每一任的族长和长老都不对付。”

　　说着，可冰看向肖罗……

　　“我认为，这是一个十分不错的突破口，我希望你们珍惜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第240章：突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 