    “什么！人被带走了？你们是干什么吃的！”雁春君听到手下的汇报，气地将手中就酒杯摔到对方脸上。

    那人顾不得头上被打出的伤，只能一个劲地磕头，同时解释道：“对方实力高强，自称是天外天的人，我等没办法，只能先回来禀报大人, 那人极其嚣张，还说若是...”

    雁春君阴冷地看着此人：“若是什么？”

    “他说，若是大人再敢打雪女的主意，就会亲自上门教训大人。”说完，他立刻将头低下，不敢看向雁春君。

    “天外天, 好大的胆子！在燕国还轮不到他们放肆！”

    雁春君作为燕国最有权势的人，对于天外天虽然忌惮，但是对方这是在打他的脸, 他如何能忍？

    看了一眼还跪在下面的统领，雁春君摆摆手，示意拉下去。

    “绝影，这个天外天你有把握么？”

    “大人，天外天中高手众多，其中甚至有天人级高手，属下也不敢说必胜。”

    雁春君脸色一黑，连他都没把握，那他如何报复？

    “大人，依我看，天外天这次不过是想给个下马威，最近不是听说了他们暗杀了很多招惹他们的人，不过是想让人忌惮一点，我相信天外天还不至于为了区区一个雪女就得罪死大人, 大人这次可以给他们一个面子，等雪女回来，我们有的是机会。”

    绝影说出了他的想法, 在他看来，天外天再怎么样也不会真的为了一个舞姬就杀上门来，之后他们想对付雪女有的是机会。

    雁春君经过一番思考，绝得绝影说的有道理。

    “令人盯着雪女，等她回到妃雪阁就跟我汇报。”

    “是！”

    另一边燕丹也接到了消息，没想到天外天居然这么看重雪女，直接派人过来接了，不过这样也好，差点自己的计划就被那个废物王叔毁了。

    燕丹让人准备一份大礼，等会儿他算是不请自来，要是他礼数上再怠慢了，今天的计划就泡汤了。

    雪女到了天启阁，在苏昌离的带领下，直接上了第七层。

    这时雪女也有些惊讶，看样子这天启阁也是天外天的产业。

    而此时苏青云已经等候多时了。

    “尊主，雪女姑娘到了！”

    “快请进！”苏青云眼睛一亮，总算到了，他都等急了。

    雪女进来之后, 见到了苏青云, 观察了一下四周的情况，发现这里就设有一张桌子，两个席位，桌上摆满了各种美食，有些疑惑。

    “雪女姑娘请坐！”

    “大人不是邀雪女来此一舞么？”雪女很疑惑，她以为今天是燕丹宴请苏青云，让她来献舞助兴。

    “苏昌离没有说清楚么？今日请雪女姑娘来并不是为了看雪女姑娘跳舞，只是想请雪女姑娘吃饭，同时谈点事情。”

    雪女一愣，居然不是为了看她跳舞，而是请她吃饭，这里就只有两个席位，这么说岂不是没有燕丹的？

    雪女脸色一变，有些不知如何是好，苏青云的做法让她心中既警惕又好奇。

    于是雪女先顺着他的意思坐下，要是苏青云敢对她用强的，那她拼死也不会让其得逞。

    “雪女姑娘尝尝这天启阁的饭菜是否和胃口，这可是不对外售卖的菜肴，保证是雪女姑娘未尝过的美味。”

    雪女犹犹豫豫，还是未动筷子。

    “大人到底有何事吩咐？”雪女实在是有些坐不住，即使这里的饭菜确实不错，但是她哪有这个心思。

    “不用叫我大人，我叫苏青云，大人这样的称呼还是算了，雪女姑娘警惕性不错，但是在天启阁大可不必，我虽然不敢说自己是什么好人，但还不至于用那种下三滥的手段，事情可以饭后再谈，你还是先好好享用这顿晚餐吧！”

    苏青云看出了雪女的心思，开口劝道。

    为表示饭菜绝对没有问题，，他甚至全都尝了一遍。

    雪女见此，也有些动心，不管苏青云的目的是什么，这里的饭菜的确是很难有机会吃到的。

    既然没什么问题，她也就暂时相信苏青云的话，不会对她一个小女子用见不得人的手段。

    感觉吃的差不多了，苏青云放下筷子，突然说道：“其实今天请雪女姑娘过来，主要是想让雪女姑娘帮我一个忙。”

    雪女也停下筷子，苏青云究竟有什么目的很快就能知道了。

    只见苏青云神秘一笑，不知从何处取出一个剑匣，轻轻一敲，剑匣中飞出一柄碧蓝色的剑。

    雪女心脏猛地一跳，这是要动手了？

    然而这柄剑却是落在雪女身边，这让她很是不解。

    “我想请雪女姑娘执掌这柄冰魄剑，成为冰魄剑主。”

    这下雪女彻底迷糊了，她见过追求人送玉佩、送花，甚至是送金银财宝的，第一次见到送一柄剑的。

    “你这是什么意思？”雪女还有些没反应过来。

    “冰魄剑是一柄有灵之剑，会挑选主人的，而雪女姑娘恰好合适。”

    雪女轻轻摇摇头：“可是雪女并不会剑法，恐怕不能帮这个忙。”

    虽然不知道苏青云到底是怎么想的，但是雪女并不想与之有太深的接触。

    苏青云却是笑道：“雪女姑娘，不会剑法并不是问题，说实话我寻找的另外两位剑主也不会剑法，但是剑中自由传承，比起雪女姑娘自行领悟的白雪以及凌波飞燕，只会更强。”

    雪女瞳孔微缩，凌波飞燕是她从赵国逃出来时才领悟的，前不久才完善，此人居然也知道。

    “若是雪女姑娘认为我不过是想借此接近你的话，我可以直接告诉你，窈窕淑女，君子好逑，雪女姑娘也算是天资绝色，我说不动心是假的，但是我并不会借此强迫你做什么。”

    然而雪女显然不太相信。

    苏青云两手一摊：“我可以告诉你，我身边的红颜也不少，每一个都不比你差，我若是只是为了得到雪女姑娘，大可以势欺人，以燕丹的性格，说不定会很乐意。”

    很显然苏青云对雪女与燕丹的关系已经有过调查了，这几天他也不是什么都没干。

    雪女没有说话，她看得出来，苏青云没有撒谎，天外天有这个本事，同时燕丹还真说不定会将她送出去，一时间心中有些苦涩，这就是舞姬的命运。

    “我说这些是希望雪女姑娘相信，我是认真的，想要请雪女姑娘成为冰魄剑主，至于原因待你成为剑主之后，自会知晓。”

    一时间，雪女也不知该如何选择，遭受过最亲近之人背叛的她，也不敢再轻易相信苏青云的话。

    苏青云也看出了雪女的犹豫：“你也不用着急给我答复，冰魄剑暂时放在你那，若是你想好了，原意成为冰魄剑主，就拔出此剑，到时候你就会明白的，若是不愿意，那就到天启阁找我，将剑还与我便是，我保证不会为难你，这段时间我都会在蓟城，若是有事也可找我帮忙。”

    苏青云仅仅叮嘱雪女别向其他人提起此事，就让她离开了。

