    几轮交锋后，两只神奇宝贝各有受伤，虽然大针蜂在正面攻击中稍弱下风，但是要看英士用的是什么神奇宝贝。

    　　大针蜂诶！其它人要是用大针蜂来和喷火龙硬碰硬怎么死的都不知道。

    　　两只神奇宝贝又一次交锋后，双方各退一段距离，稍微休息一下。

    　　然后又继续战斗下去，

    　　“喷火龙，喷射火焰”

    　　喷火龙的一道火柱从嘴中喷射出来，这一次的喷射火焰明显比之前的威力强了一些。

    　　奇怪，这次喷射火焰的威力强了许多。

    　　应该是特性的原因，喷火龙的特性有两种猛火和太阳之力。

    　　佐藤的喷火龙的特性应该是猛火。

    　　“大针蜂，影子分身”

    　　在喷射火焰攻击过来的时候，大针蜂瞬间身化十几道分身冲向喷火龙。

    　　“喷火龙，把它们全部消灭掉”

    　　喷射火焰对着十几道大针蜂的分身就是一个扫射，一个一个的分身在火焰中消失不见。

    　　转眼就到最后一个了，但是大针蜂一个突然加速，躲过了喷火龙的喷射火焰。

    　　“大针蜂，使用飞弹针”

    　　躲过后轮到大针蜂攻击了，在大针蜂冲向喷火龙的同时，大针蜂的背后形成无数道锐针向针雨一般射向喷火龙。

    　　“喷火龙，火焰漩涡”

    　　喷火龙从嘴中吐吐出火焰，这些火焰将那些飞弹针都给挡了下来。

    　　然后还不止继续攻向大针蜂，刚刚那个火焰漩涡才刚刚停止，这边有来了。

    　　不过就算攻击到了也没有关系。

    　　“大针蜂，燕返”

    　　大针蜂以闪电般的速度瞬间冲到喷火龙的头部，然后右针斩击在喷火龙的头部。

    　　但是喷火龙的反应特别快在就要打到喷火的头部的时候，喷火的双爪变变成举爪，白光光辉绽放挡住了大针蜂的双针。

    　　大针蜂又继续对着喷火龙斩击下去，但是都被喷火龙的双爪给挡住了。

    　　“喷火龙，使用喷射火焰”

    　　在又一次的挡住大针蜂的双针后，喷火龙从嘴中喷出一道火柱直接撞上大针蜂。

    　　“大针蜂，使用守住”

    　　在火柱过来的时候，一瞬间大针蜂的少年就出现了一道绿色的屏幕将喷射火焰给挡住了，大针蜂趁现在不断的后退，拉开一段距离后，过了几秒，屏幕消失，而喷火龙的喷射火焰也用完了。

    　　“大针蜂，聚气”

    　　待在原地大针深吸一口气，提升自己的命中要害的机率。

    　　而佐藤也没有让喷火龙继续攻击，喷火龙连续使用好几次的火系技能，对体力的消耗非常的大。这时候刚好可以休息一下。

    　　休息了一会战斗继续，

    　　“大针蜂，用飞弹针”

    　　大针蜂又冲了过去，无数的锐针在背后形成，朝着喷火龙射了出去。

    　　“喷火龙，使用喷射火焰”

    　　在大针蜂使用飞弹针的时候，佐藤也让喷火龙继续使用喷射火焰。

    　　在一道火柱将所有飞射过来的锐针给融化掉了。

    　　不过目的也达到了，大针蜂已经接近了喷火龙，大针瞬间的飞到喷火龙的头部，双针迅速的挥出。

    　　但是喷火龙早已做好了准备，龙爪探出与双针碰撞在了一起接着又是一阵近战肉搏。

    　　一大针蜂被龙爪拍出，后退了一大段距离，又和喷火龙对峙起来。

    　　两只神奇宝贝都很有默契的开始休息起来。

    　　英士心道：“看来这样下去不行啊，差不多该放开限制了，结束比赛了。”

    　　接着英士从口袋中拿出大针蜂的负重装置的遥控器，关掉开关。

    　　这一幕被很多人都看见了，当然他对面的佐藤离英士是最近的所以他看的很清楚。

    　　佐藤有些惊讶，刚刚英士居然没有关掉大针蜂的负重装置。

    　　他还以为英士已经关掉了，不过在刚刚的对战中，大针蜂完全处于下风，这样下去就算赢了也没有意思。

    　　观众席上的将本老师看到英士的动作后嘴角上扬了一个奇异的弧度。

    　　小哲在下面就惊呆了，他也以为英士在比赛前就就将负重装置给关了，他可是知道大针蜂负重了多少的人。

    　　有一次小哲就问英士大针蜂负重了多少倍的重力，英士和他说：“最高”

    　　最高是多少，英士给他看了一下负重装置的遥控器，屏幕上的数字显示的是数字5。

    　　刚刚和喷火龙的战斗中也只是稍弱了下风，可以想象一下关掉负重装置后的大针蜂会有多强。

    　　关掉负重装置后，表面上看大针蜂没有什么变化，但是会有什么变化只有大针蜂自己才知道。

    　　“大针蜂，对喷火龙使用劈瓦”

    　　“喷火龙，使用喷射火焰”

    　　一道火柱直接喷射出来，大针蜂神体一晃瞬间就出现在了喷火龙的面前，火柱对着大针蜂射了过去。

    　　但是大针蜂又消失不见了，喷火龙看着大针蜂在自己的面前消失。

    　　左看一下，右看一下，但是都没有找到大针蜂的身影。

    　　到哪里去了，然后从后面传来了主人的声音。

    　　“喷火龙，它在你后面”

    　　但是已经晚了，大针蜂悄然无声的出现在喷火的后面，右针挥出重重的打在了喷火龙的头部。

    　　喷火龙被打到一边，喷火龙迅速的站了起来，但是又失去了大针蜂的身影。

    　　然后，大针蜂又出现在喷火龙的后面，又是同样的招试打在喷火龙的身上。

    　　如法炮制的大针蜂大算使用第三次，但是佐藤也开始反击了。

    　　“喷火龙使用炼狱”

    　　在喷火的周围出现了一道道的火焰，这个火焰的温度明显更高了，在喷火龙周围的大针蜂瞬间受到了攻击。

    　　伤害显著，大针蜂消失消失不见再次出现的时候已经是在喷火龙的对面一段距离。

    　　这样的局面持续了好一会，佐藤明显不想继续下去了这时佐藤开口道：“英士，我们一招决定胜负如何。”

    　　英士道：“好，早该如此了。”

    　　然后，大针蜂和喷火龙两只神奇宝贝退了会去，开始蓄力，疯狂的调动体内的能量。

    　　能量的波动，让周围都有些影响，而观众席上的所有人都屏住呼吸，期待着最后一招。

