    “不然呢，你准备先把主神解决了？”米纳德挑眉询问。

    布依想了一下，她虽然修为已经堪比法神了，但是进阶其实还在魔导师，没办法，她的魔力海太大，虽然魔导师和法神都是领悟了法则凝结出神络的法师，但是也是有差别的。

    修为进入魔导师之后，将就的就不是魔力海的魔力储存了，而是对法则的领悟了，别看布依直接作弊去各系法则的本源之地去感受元素的本源，可是元素本源和法则还是有区别的。

    要说有什么区别，额，大概就是元素本源是一个概述，而法则却是一个公式，就好比，元素就是类似数学，语文，化学这样的大分类，而法则却是数学里面的一个科目，或者一个公式。

    就像风元素，微风，飓风，清风，暖风，凉风，龙卷风等等，风是基础，而这些各种类型的风就是添加了各种条件的公式。

    布依也只掌握了基础，想要领悟更多，还需要不断地深入感悟才可以，所以，要不是米纳德帮忙，她连法神都打不过，更别说拥有神格的男主了。

    “你要是不着急，我们可以先去历练一番。”布依想了想就说道。

    “我们并不急，是你太急了。”米纳德摇摇头，表示他们并不是很急。

    “行吧。”布依无语，于是，也不再急着直接前往金之母所在了，要知道金之母所在的地方是属于兽人国的。

    收起了飞碟，布依又召唤出了踏云马，拿出车厢套上，这一次他们没有再空中飞，而是直接在地上跑，准备碰到魔兽森林就进去好好地闯一闯。

    这天，他们来到了哈萨城，哈萨城就在黑暗森林附近，黑暗森林又是最危险的魔兽森林，但是危险与机遇并存，这里的资源自然也是非常丰富的。

    黑暗森林的暗能量比较浓郁，这也就造成了这里的魔兽都比较凶狠，不过也有其他地方没有的优势，那就是这里出的魔核也更加纯粹，至于魔植，这里的变异魔植有很多。

    布依既然准备历练，自然就准备去黑暗森林里走一走，于是，她就收起了马车和踏云马，与米纳德一起跟着其他人进入了黑暗森林。

    这地方如其名字一样，进入森林后能见度就变得非常低，基本上是三米开外就看不怎么清楚了，黑乎乎的一片。

    而且布依能够感觉到这里浓郁的黑暗气息，布依倒是不怎么怕，她算是全属性天赋的，黑暗元素自然也是一样。

    “我觉得黑暗元素就是阴冷了一些，其实也还好，为什么会让魔兽们发狂啊？”布依吸收了一些黑暗元素，感觉上和其他元素比起来也就是阴冷一些而已，根本不会让人发狂才对啊。

    “你现在只吸收黑暗元素，才没有感觉，如果和其他元素一起吸收你就会发现，与黑暗元素混在一起，会让其他元素变得狂躁。”米纳德看她一脸疑惑，就说了一下。

    “这样吗？”布依皱眉，在米纳德吸收黑暗元素之前她都下意识地没有修炼过，还真没发现这一点。

    “自然。”米纳德点头：“小心。”

    就在他话落，布依就感觉到一股危险袭上心头，下意识地给自己弄了个防御：“风遁。”然而明明风遁在边上立起来了，危险的感觉却依旧存在。

    她只能凭借感觉几个挪移换了位置，然后就见地上豁然多出了几道锋利的抓痕，“黑暗兽？”只有黑暗属性的魔兽才具有这种在黑暗阴影中行走的能力。

    “是，你小心。”米纳德点点头，靠在一棵树上，并不准备出手帮忙。

    布依也没有让他帮忙，毕竟这是自己的历练，“光盾，光明闪耀。”知道了是黑暗兽，她当机立断转而使用起了光系魔法，光系和暗系互相克制。

    立时，她的周身立刻被一个发光的屏障笼罩，而周围一瞬间也被光明覆盖，就在这一瞬间，黑暗兽就无所遁形了。

    “光之剑。”看到黑暗兽的瞬间，布依手指上就凝聚了一点光芒，化作光剑穿透了黑暗兽的身体。

    黑暗兽瞬间倒下了，布依近前看了看：“这是兔子？”

    “是。”米纳德也上前，然后点头。

    “兔子有这么强的攻击性吗？”布依有些疑惑。

    “这是黑暗兽。”米纳德补充道。

    “黑暗兽那也是兔子啊，而且，你不是说暗元素并不具备刺激攻击性的能力吗？”布依还是不解。

    “暗属性的生物对光都有一种追逐性。”米纳德回答道。

    “哈，你说这种攻击叫追逐性？”布依翻白眼。

    “事实上就是如此。”米纳德却很肯定。

    布依懒得理他了，继续往森林里面前进，之后遭遇到了不少黑暗兽的袭击，黑暗兽都有在黑暗中潜伏的能力。

    一开始，她都是以光系魔法克制黑暗兽，但是在米纳德的提点下，布依开始使用黑暗魔法，而使用得多了之后，布依就发现自己的性格渐渐变得冷清，手段也不知不觉变得狠厉起来。

    “怎么回事？”看着血泊中死相有些凄惨的魔兽，布依察觉到了不对，自己向来不会这样的。

    “这就是暗能量的影响了，它能够影响人的性格，让人变得冷漠，冷血。”米纳德看出布依的惊惧，开口，否则帕步森那家伙怎么能随随便便让人厌恶忌惮黑暗的力量。

    “你之前并没说。”布依要不是精神力强大，很快发现自己不对劲的地方，恐怕都无法察觉就被改变了。

    “这件事情总是需要你自己亲自尝试才能清楚的。”米纳德走进布依，低头看着她：“怎么，你怕了？”

    “当然不是。”布依摇摇头，盘腿坐下，开始念清心咒，很快，思绪渐渐平静，那种想要破坏毁灭的情绪也慢慢减弱，念了几次时候，她就感觉好多了。

    只是之后，她却慎重了很多，不再只是单独使用黑暗魔法，而是和光明魔法换着来，这样，果然就没有再出现之前的那种情况了。

