    对于白龟玄武而言，二十年就这样过去了，当初拯救它的老皇帝已经去世，继任的是一位盛气凌人的年轻人。

    江山代有人才出，一代新人换旧人。每个人的性格不一样，容貌也不愿意。由于接触的不多，玄武甚至有点脸盲，与这些新人的感情也就慢慢淡了。

    它认为每个人类，长相面貌都差不多，有点分不清楚到底谁是谁。

    当初的救命恩情，也偿还的差不多了。继续待在这里，只是习惯性的动作罢了，关于巨龟文明的内部政治，它没什么兴趣，也就没必要说话。

    玄武的性格很佛性，只要不是种族灭亡的大事，很少有人看到它多管闲事。

    就在这个时候，房门外又赶过来一位将军，他双手抱拳，弯了个腰：“禀报陛下，对方派遣了一艘大船，上边装着满满当当的使者，过来了！”

    “我们应该如何对待？”

    听闻对方主动前来，皇帝不禁扬了扬脑袋，好像自己获得了真正的胜利一般，其余的少壮派势力，也是欢欣鼓舞。

    年老的丞相叹了一口气：“陛下……既然对方已经派遣了使者，我们必须要做好应有的礼仪。”

    “不能让对方认为，我巨龟文明是一群不懂礼仪文化的蛮夷。”

    “那是应当的，张丞相，你亲自去招待他们，朕要在二楼，悄悄观察这些外来的使者，你们别表现的太窝囊！”

    老丞相心中一愣。

    窝囊？他们哪里窝囊了。

    那只是必要的妥协！

    一味地强硬能够办好事情吗？并不能。

    老年人们心中暗暗叹气，皇帝还是太年轻了啊，在为人处世方面，实在是太年轻了。

    面子和里子哪个重要？

    得了点面子，让对方主动来到这里，又有什么用呢？

    对方是一个科技文明，有这么容易屈服吗？

    你是巨龟文明的皇帝，在这里一言九鼎，放在其他地方，你就是个屁！

    “玄武大人，陛下离开了。”等这些年轻人离开大殿后，专门服侍白龟的一位老天师，悄悄问道。

    又帮助玄武，翻了一页书页。

    在书本的封面上有着几个大字，《九章算术》。

    相传是巨龟文明发生灾难前的一位民间人士书写的著作，上边有着许许多多的数学难题。

    老人作为巨龟文明的天师，地位高尚，还是能够说上几句话的。

    “给玄武大人上苹果。”

    感受到其他人离开，白龟的脑袋又从龟壳中伸了出来，它一口一个，开始吃苹果，灵动的眼神却看向了天花板的方向，紧接着又看了看地面的方向。

    “您说……您感知到了一些东西？”老人微微变了脸色，“深海当中，有强大的物种？”

    白龟默默地吃着苹果，点了点头。

    海洋中隐藏着极为强大的生物，光是这个生物，就足够巨龟文明吃一壶的了。

    不过，这个生物并没有太高的恶意，也没有吃过人。

    白龟和神龙，似乎通过心灵沟通的手段，发生了对话，确认彼此不是邪神后，又默默松了一口气。

    白龟又看了看头顶，它的目光似乎穿透出天花板，看向天空。

    高空五万米处，停着一只巨大的铁鸟！

    按照科技文明的说法，应该是“飞机”。

    也不知道这飞机是怎么才能定在天空中，一动不动的。

    这种闻所未闻的科技产物，战斗力未知……

    光是这一五万米高空的飞机，就已经立于不败之地。因为巨龟文明对这玩意毫无办法，没有任何手段能够击中五万米的高空，就连“玄武”本龟也不行。

    看样子，这个科技文明比巨龟文明强得多啊！

    白龟细嚼慢咽，丝毫不慌，一口一个，不一会儿便把一篮子的苹果吃的干干净净。

    它也不担心巨龟文明的未来前途如何……

    就算它难以战胜神龙以及飞机，也没有丝毫的担心。

    天底下没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    佛性啊佛性，巨龟文明，就是因为佛性，才慢慢成长到现在的。

    谁想当什么天下第一，天下第二？又有什么意义呢？

    吃点亏也没什么……

    吃亏是福，吃亏是福啊！

    想到这里，白龟打了个哈欠，好像吃的有点累了，又将脑袋缩回了龟壳当中。就算真的打起来，也得要一点时间，白龟决定打个盹儿再说。

    只剩下一脸懵逼的老天师，不知道它到底在想些什么。

    ……

    陆一鸣所在的驱逐舰在海洋中快速航行，总体来说，大家的心情还是相当紧张中带着一丝激动的，寻找到了同胞的痕迹，怎么能够不紧张？

    神龙并没有感受到邪神的痕迹，也就是巨龟文明并不祭祀邪神，这样一来，双方开战的可能性很低。所以这一趟的目的，主要以试探以及交易的性质居多。

    唯有真正接近这些巨型乌龟，一行人才能够感受到它们的强壮与气魄。

    它们就如同一座座，屹立在阳河当中的大山！

    由于体积过于庞大，形成了一个个以巨龟为核心的小型生态链。

    陆一鸣观察到，在某一只巨龟的尾巴位置，大量的排泄物喷涌而出，许许多多的鱼类一拥而上，争夺巨龟的排泄物。说白了这些鱼儿就是吃大便为生的。

    这种古怪的场景，不由得让他捏了捏鼻子。

    “巨龟文明的人类，会不会捕食这些鱼类啊……”他心中暗道，“鱼吃了龟的粪便，然后人类又吃了鱼？哎，好像也不是不能够接受。”

    这些巨龟看上去有那么点智慧，一双双黑色的眼睛，滴溜溜地打量着陆一鸣等人。

    它们大多数时候很安静，潜在水里一动不动，只露出两个高高的鼻孔，也不知道到底是怎么驯化的。它们的龟背上长着大量的植物，根据望远镜观察，有一些是普普通通的粮食，玉米，小麦等等，还有一些是形状有点奇怪的参天大树，树叶有点像银杏的叶子，却又大得多。

    这类品种从来都没有在地球上见到过。

    “这不会是……传说中的光合作用龟吧？”

    一位超自然学科的专家看到这些大树，提出了一个有意思的猜想：“我终于知道乌龟为什么能长这么大个了！它们其实不需要太多的食物。因为其龟背上的植物已经和龟壳化为了整体。这些植物能够进行光合作用，将糖分直接输入体内，这样就不需要复杂的消化过程。”

    “直接光合作用，对食物的需求大幅减少，能量的利用率大幅度上升。”

    “真是有趣的物种啊！”

    陆一鸣笑道：“这岂不是意味着，这些巨龟不能沉入海底？”

    “应该是这样的，否则龟背上的植物很容易淹死，不过问题也不大，只要有阳光，它们永远不会疲惫。”

    万吨的驱逐舰开过，只有巨龟的一只爪子这么大，就好像在崇山峻岭当中穿梭。

    光是这么多的巨型乌龟，就足够震慑一般的文明了。

    当然了，云海号并不是一般的文明，而是一个强大联盟！

    光是驱逐舰上的文明数量就有7个之多，船上的能人异士更是有一千以上，哪怕对方有巨龟，也没什么好畏惧的。巨龟文明的超能力者能有多少啊！

    “陆队，侦查报告出来了，这些巨龟身上散发出的以太值波动，大概在10万左右。按照以太值分析，应该以冰冻力量，以及肉体蛮力为主。”

    “最大个的那只龟有20万的心灵强度，这股战斗力远远超过了努比人召唤出来的阴兽。这么多生命力旺盛的巨龟，联合作战，猎杀一些比较强大的邪神也不在话下！”

    石大勇感慨道：“难怪当初的努比文明，没有冒然袭击巨龟文明，而是老老实实地交易。否则就是自寻死路了，努比人召唤出来的阴兽，心灵强度也就8万左右。”

    “但我们这边也进步了很多啊！以往8万强度的物种，已经需要集合大部分的力量去战斗，现在就是砍瓜切菜，有太多的方法杀死它们，根本就无需担心！”

    现在人手一把符文步枪，什么符文弹药、麻痹弹药、冰冻弹药，一天就能生产十万发！

    储备的特殊子弹数量至少到达了千万级别。再遇到阴兽，哪怕用步枪都能都能把这些曾经的敌人突死。

    “神龙怎么说？”陆一鸣问道，“感应到什么了吗？”

    大晋帝国的神龙作为主要打手之一，正潜伏在深海当中。

    晋国人对这个巨龟文明还是相当警惕的，光是巨龟压倒性的体魄，就足以让人感到巨大的压力。

    不过听着云海号的侦查信息，反倒稍稍放心，他们的几头蛟龙也有十来万的心灵强度，和巨龟差不多。

    过了好半天，一位大晋国的大主祭回答道：“神龙大人感应到了一个强大的对手，隐藏在对方的巨龟船当中……双方似乎产生了交流。”

    “这个对手的智慧很高，不下于神龙。”

    “不过，没有感应到嗜血的气息，应当不是邪神。”

    又是一个对人类友好的超自然物种！

