    得知此事，让宝寿道长陷入沉默当中，眼神变得极为冰寒。

    大周王朝南景侯，为了逃出京城之外，吞噬周边百姓及各宗弟子血气，蒙蔽各宗镇守强者的感知。

    方玉因此重伤，血气虚弱，至今昏迷未醒。

    焦鹤跟随仙宗太上长老前去追索踪迹。

    小熊崽子紧随其后，追出了京城之外。

    “为逃出京城，滥杀无辜，伤及方玉，还夺走贫道赠送的剑胚？”

    宝寿道长心中不由震怒到了极点！

    他在前方打生打死，先斩大夏皇帝，又迎战初代神皇意识虚影，却被一个只有数百年道行的区区阳神境的南景侯给踩到了头上！

    他愤怒无比，然后将小熊仔从皇宫中刮下来的墙灰都给清点一遍，觉得收获颇丰，才消了半分怒气，旋即将这些所获，连同剑鼎一并装好，用法力封存。

    随后又传讯给文大人，告知于殷老四，通知了九霄仙宗掌教，看护好这两个小家伙，以及他宝寿道长的这一份家当。

    接着才见他这一道化身崩散，化作了纸屑，归于虚无。

    而在古墟的宝寿道长真身，则伸手一挥。

    当下他以造化纸灵术，在手中凝练出一只纸鹤，往天上一挥，化作了一个与自身全然相同的年轻道士。

    这具化身显化出来，便朝着东南方向，化作一道遁光而去！

    那里是无极魔宗的位置，天魔谷的所在之处，如今被修罗异族的一个部落族群所占据！

    而宝寿道长的真身，则朝着大夏王朝边境而去。

    然而就在他动身的瞬间，忽然露出错愕神色。

    先前他斩杀了大周王朝这支残军的炼神境统领，而化身又斩灭了剑庐镇守使这尊阳神境大成的人物，混沌珠微微颤动，此时反哺了一股庞大的法力，助益自身道行！

    但是这一股法力，比预料之中更为庞大，直接让他在伪仙的境界之中，又迈出了一个层次！

    他三天之前，斩杀了禁军大统领，晋升了阳神境巅峰，并且在当日斩杀了大夏皇帝这尊阳神境巅峰，又斩碎了乾字令当中的一枚道果碎片，达到了阳神境巅峰之上的层次——伪仙境！

    但如今他达到了伪仙境的更高层次，大约能相当于两枚道果碎片加身的力量！

    “伪仙境二重天？”

    宝寿道长沉吟着道：“这一股力量，怎么会如此庞大？”

    他怔了一下，忽然想到了天魔谷被灭！

    他曾经在天魔谷之中，留下了白虹贯日经！

    莫非是无极魔宗之中，有不少高层强者，转而修行了白虹贯日经，又被修罗族所杀，因此法力也归于自身？

    他想了想，关于这点，似乎不无道理！

    他眼神中顿时露出兴奋之色，觉得这简直是白捡的。

    但在下一刻，便又再度顿住，眼神中的兴奋之色，多了些许惊愕。

    “这他娘的，真的假的？”

    宝寿道长感应着眉宇之中的混沌珠，上面的功德金纹比以往更加壮大，浑厚且宽阔，显露出了神庭虚空殿宇。

    可是他感受到了一股极为奇异的波荡！

    他斩杀了大周残军炼神境统领与剑庐镇守使，已经掠夺了其法力和所学的道术，可是在这一刻，在混沌珠之上，显露出两道光芒。

    冥冥之中，宝寿道长有一种明悟，这两个光点就是两位被他斩杀的强者！

    他微微闭目，静观其中玄妙。

    自身阳神，在隐隐之中，感悟到了一条道路，就如同他当时从混沌珠之上，悟出建造道观的阵法一样，他心灵清澈，顿时明朗了什么。

    当下就见他伸手一摄，手中多了一块岩石！

    只见宝寿道长深吸一口气，阳神催动着大周残军炼神境统领死后的“印记”，送入了混沌珠之上的功德金纹内部，触及了那神庭虚空殿宇阶前千里之地，触及了……一块青玉地砖！

    嗡地一声响动！

    宝寿道长只觉阳神略感恍惚。

    然后他低头看了一眼，就见到手中的岩石，化作了一块坚硬无比，堪比幽冥锤材料的青玉地砖！

    而混沌珠之上的功德金纹，所显化的神庭殿宇，先前被他触及的那一块青玉地砖，莫名变成了一块普通的岩石。

    “他娘了个神皇的大爷！”

    宝寿道长浑身一震，充满着无法置信的神色，喃喃道：“这居然是真的？”

    他斩杀的强者，死后的印记，可以作为一种力量，去替换掉虚空殿宇之中的物事！

    他早就知道混沌珠玄妙无穷，但没有料到居然有着这等无法想象的妙用！

    他当下便又以阳神，催动着象征着剑庐镇守使的印记，落在功德金纹之上，触及了虚空殿宇的那一扇……仙材大门！

    嗡地一声！

    宝寿道长阳神一阵恍惚，只觉得剑庐镇守使的印记，被震反了回来，而且还弱了三分，黯淡无光。

    “这仙材大门的品阶过高，剑庐镇守使这位阳神境大成的强者死后所化的印记，也无法将它置换出来？”

    宝寿道长心中顿生明悟，不敢再有贪心，便将剑庐镇守使的印记，触及了神庭虚空殿宇之内，其中一座偏殿前的石狮！

    轰地一声！

    混沌珠颤动！

    剑庐镇守使印记消散！

    宝寿道长身前有一座山丘消失不见，变成了一座活灵活现的石狮！

    虚空殿宇之内，那殿前石狮有一对，左侧那一只巨大石狮，忽然就变成了一座山丘！

    而在古墟天地之间，宝寿道长伸手一按，法力运转，当下这座石狮，忽然活了过来，昂然咆哮，震慑八方！

    “这石狮通体皆是以上品材料炼制而成，虽未入仙宝品阶，但内中阵法以及炼制手法，玄妙到了极致，运用法力催动，可以达到炼神境巅峰的层次？”

    “贫道要是将它放在丰源山前，炼神境巅峰以下，谁能轻易闯山？”

    “这可是比后山用来摆设的孟山君有用多了！”

    “另一头石狮子，贫道也得找机会给搞回来！”

    宝寿道长心绪激荡，不由为之屏息，长此以往下去，这神庭虚空殿宇的材料，一件一件被他置换出来，那么建造白虹观的材料，何愁没有？

    他这样想着，忽然为之一怔，发现混沌珠之上的功德金纹，竟然缩小了，比之于先前，仅剩七成，就连上面显化的虚空殿宇，都变得模糊不清。

    置换虚空殿宇之中的材料，除了世间修行者的生命印记之外，还要消耗功德？

    先前青玉地砖，倒是消耗不大，未有细察，而如今只一座石狮，就消耗了七成功德？

    这么说来，想要将白虹观都换上神庭殿宇的材料，还要得到大量的功德香火愿力？

    这让宝寿道长感受到了一股强烈的压力，当下叹息了一声。

    然而就在这时，因为先前石狮的动荡，引动了各方关注。

    此时天边一片阴云迅速而来，血腥而森冷，令人极为不适。

    阴云未至，血腥味扑面而来，令人欲呕。

    “这就是横扫古墟的修罗异族？”

    宝寿道长眼睛微亮，看着异族席卷而来。

    当头一尊修罗统领，也是达到了炼神境大成的层次，放在这古墟所在，也是上层强者，妖王级数的存在。

    阴云汇聚，覆盖而来，而那修罗统领，青面獠牙，赤发碧眼，浑身皮肤亦是青黑，有着血红色的种种纹路。

    这就是古老传说之中，诞生于幽冥的种族，邪恶与血腥的化身。

    在他身后，也是大量修罗异族，但是没有他的身躯来得庞大。

    “好个细皮嫩肉的小道士！”

    修罗统领面貌狰狞，左右扫视了一番，道：“先前的动静，是你搞出来的？”

    宝寿道长没有回话，静静打量着它。

    此时石狮已经被宝寿道长化作巴掌大小，收入了怀中，而宝寿道长一向与人为善，低调内敛，谦逊而温和，所以收敛了强盛的气息，显得像是个普普通通的年轻炼神境真人。

    “你看什么？”

    修罗统领见他目光打量，顿时大怒。

    自从被幽冥镇狱神，从幽冥大狱之中释放出来后，它们横扫古墟，掠夺一切，让古墟之中的任何生灵都无不心惊胆骇！

    莫说是修行中人，就连魔宗真传、妖物精怪、魑魅魍魉、都是避而不及，惶恐万分！

    为何这个看起来细皮嫩肉的小道士，竟然如此肆无忌惮。

    “贫道看你长得眼熟。”宝寿道长语气温和，含笑说道。

    “眼熟？”修罗统领不由一怔。

    “贫道看你长得像个门环！”

    宝寿道长倏地拔剑，当即便斩了出去，剑流席卷，诛灭妖邪！

    修罗异族被他一剑扫灭！

    而他感受着混沌珠传来的力量反哺，发现自身道行又精进了一丝。

    可是他此时更关注的，还是这修罗异族死后的印记。

    “还好，就算是传说之中，从幽冥之中诞生的妖邪魔物，毕竟也是生灵，死后也有印记！”

    宝寿道长不由松了口气，便运使阳神，将这印记送入了混沌珠之上的功德金纹里，触及了内中显化的虚空殿宇，点到了那门环之上。

    而此时的虚空殿宇之中，初代神皇不惜毁灭星辰陨石仙金来施展移星换斗的仙家道术，送走了那个年轻道士，才松了一口气。

    这位初代神皇，看着前方千里的空地，以青玉地砖铺就的大地，远看倒是未能细察，但近看却能看出一个又一个小点……若是再近前去，就能看得清楚，其实那些小点都是方形之状，长宽皆三尺三！

    那是被撬走了青玉地砖之后，留下来的空处！

    初代神皇脸色难看到了极点。

    然而就在这时，他心中一动，隐隐觉得哪里不对，当即转头看去。

    就见远处出现了一个岩石，平凡无奇，再是普通不过。

    然而，岩石之下的青玉地砖，莫名其妙消失不见。

    “这……”

    初代神皇眼神异样，他隐隐记得，刚才那一个地方的青玉地砖，并没有被那年轻道士撬走！

    但是为何忽然被撬走了，还换上了一块岩石？

    他这般想着，心中骤然一凛，瞬息身影消散。

    下一刻，他意识重聚，身影重现，已经在神庭殿宇之内，站在了偏殿之前。

    殿前的两只巨大石狮，此刻仅存一只，而原先那只石狮所在之处，变成了一座山丘！

    初代神皇的脸色，变得极为难看，心中顿生不安之感。

    这必然是与那年轻道士有关！

    但是那年轻道士，究竟是如何做到的？

    只来了一次虚空殿宇，就被移星换斗大法送到了不知名虚空之处，按道理说他不可能再找到这一处虚空，也不可能再找到深层虚空之中的殿宇！

    可是现在，为何会出现这样奇异的事情？

    这位万古至尊的神色，开始变得凝重。

    就算那个年轻道士打算跟他在这里耗着的时候，他都没有这样凝重的神色。

    而就在下一刻，他脸色变幻不定，身形消散，再度出现，已经在虚空殿宇之前。

    大殿的门面，就是神庭的脸面！

    所以眼前这两扇百丈大门，皆以仙材炼造而成，价值无可估量！

    就连殿门之前的铜环，都是以仙材炼造而成，虽非仙宝层次，也是半仙级法宝！

    可是左边那扇大门的门环，此时此刻已经变成了一个土环！

    初代神皇神色冰寒，气机迸发！

    刹那之间，那土环崩散，化作了尘埃！

    在这深层虚空之中，仙神层次的宫殿，本该尘埃不染，如今却沾染了世俗尘土，简直奇耻大辱！

    但是……若此事到此为止，便也罢了，可今后真的会到此为止吗？

    初代神皇心生不安，他隐隐觉得这虚空殿宇，只怕是要遭受前所未有的灾劫！

    “若是这么一件一件被替换掉，本皇耗费无穷精力，倾尽中元境人力物力所建造而成的虚空殿宇，早晚有一日，会被他彻底换成一堆土石沙丘！”

    “他究竟是怎么做到的？”

    “不管如何，绝不能再留他了！”

    “猎妖府主杨离？”

    “本皇定要尽早将你灭杀！”

    初代神皇低语了一声，不知怎地，声音之中似乎有一些颤动。

    不单是因为心疼虚空殿宇的材料，更是因为对于未知手段的一种畏惧。

    他得大道而成真仙，镇压中元境十万年岁月，认识到了天地的本质，见识过世间无数本领，甚至在中元境后世修行者眼中至高无上的仙家道术，足有大半是他亲手创造出来的！

    就连那年轻道士施展的星辰剑河，也是他初代神皇创造出来的仙家剑术！

    但是如今出现在他面前的，是他从未见识过的本领！

    这超出了他的认知之外！

    这让无所不知的初代神皇，有了一种惊骇之念。

    而让初代神皇心生骇意的宝寿道长，则在古墟之中，显得颇为高兴。

    只见这年轻道士手中一个圆环，伸手一抛，法力运转，化作了巨大的圆环，直击前方，轰碎了一座山峰！

    “半仙级法宝，也算聊胜于无了。”

    “原来那修罗统领没有这么高的价值，还好……连同他身后的其他修罗族，加起来足够兑换这门环了。”

    “这门环能不动用就不动用，毕竟不是用来争斗的法宝，而是用来装点门面的，还是放着罢。”

    “倒是这功德金纹，换了铜环之后，就只剩下原先的一层了，看来贫道还是得要继续解救众生疾苦才行！”

    “白虹道君祖师的信徒，光是一个青冥州还不够，得要守护整个大夏王朝疆域内的众生才行。”

    宝寿道长这般想着，收了铜环，便径直朝着大夏边境归去！

    与此同时，丰源山上的白虹道君祖师，倏忽睁开了眼睛，当即显灵。

    如今青冥州内，已有许多百姓，信奉白虹道君祖师，但只局限于青冥州之内，想要再度广传出去，遍及整个青冥州，那么便要准备好取代大夏高祖皇帝，成为国运正神！

    但这毕竟不是真身，不怕受限于众生、不怕受限于王国、也不怕受限于一域之地，便也无妨。

    “听闻你斩杀了大夏皇帝？”这位大周皇女，来到了神像之前，她早就猜测过，眼前的白虹道君祖师与宝寿道君，其实是同一个人。

    “正是。”

    白虹道君祖师微微抚须，他此前也没有过多遮掩此事，眼前的大周皇女一向心思机敏，能够知晓也不足为奇。

    而他轻抚着胡须，有一种老辈修行者俯视后辈的眼神。

    他感受着过于年轻的真身，所不具备的逼格，心中满意。

    “身在丰源山，对于外界消息，倒是颇为敏锐，看来你虽然受制于本座，也被法力封禁，可并不是断绝了与外界的联系。”

    白虹道君祖师含笑说道：“本座镇守丰源山，从未察觉到你以道术联系外界，也察觉不到外界消息来传，想必是近来山上修造道观的工匠之中，有人成为了你与大周王朝联系的工具？新来的工匠有五个，都是普通凡人，本座记得有个较为精明的青年，平日里故作木讷，想必就是他了……”

    大周皇女闻言，神色顿时凛然。

    她也未有料到，丰源山上一举一动，竟然都被眼前这尊神像察觉。

    就连那些普通凡人工匠，竟然都一清二楚！

    “既然你与外界早有联系，就应该知晓本座在无形之中，又救了你一命。”

    白虹道君祖师缓缓抚须，出声说道：“你舅舅章之玄陷于古墟，至今生死不知，而十万大军几乎折损殆尽！你两位皇兄随军离京，昨日因违逆军令，被你的叔公，当今阳神境巅峰的宣王斩杀于阵前！而你的母妃，今晨服毒自尽！若不是本座将你扣在丰源山，想必你也已经死了！”

    大周皇女听着这一桩桩的事情，神情依旧冷漠，但是眼神之中，浮现出了仇恨与杀机，她面无表情，缓缓道：“那你是否又知道，大周皇陵毁了，内中棺椁之中，走出来一个本该死了上千年的老辈人物？”

    白虹道君祖师看着她的眼神，顿时沉寂下来，问道：“是谁？”

