    叶一锋下场，曼联专注打反击。

    瓦伦西亚开始获得更多球权，主动进攻却面临曼联的大巴车有些无从下手。

    中路无突进，全靠边路冲。

    地面配合打出了西甲风，临门一脚的机会创造却欠火候。

    拉什福德撒了欢，前场反击自己玩。

    想怎么打就怎么打，全看大爷我心情。

    威胁是有，可惜没破门。

    马塞利诺调兵遣将也未能扭转乾坤。

    比赛结束哨声响起那一刻，红魔球迷欢呼鼓掌，曼联欢快的队歌开始响彻球场。

    除了博格巴看起来有些格格不入外，其他曼联球员都一脸轻松地退场。

    另一场比赛中尤文图斯3:0拿下年青人。

    这个小组的出线形势逐渐明朗。

    而很快会有C罗纳尔多重返老特拉福德的大戏上演。

    比赛平稳拿下，穆里尼奥赛后谁也不怼。

    甚至又露出了几分幸福的傻笑。

    舰队街可不打算放过他。

    立马将博格巴摆上台面聊一聊。

    倒不是支持博格巴。

    单纯地询问穆里尼奥对博格巴的安排。

    反王还在你的计划内吗？

    穆里尼奥收起了笑容。

    也不知道是不是在说瞎话。

    反正把博格巴夸了一遍。

    认可他的实力，并且表示博格巴一直都在他的计划内，曼联也不可能让一位如此大牌的球员去看饮水机。

    说的比唱的还好听。

    那你倒是用啊！

    对于最近没将博格巴列入首发，甚至没给他机会。

    穆里尼奥也没冠冕堂皇地说博格巴状态不行，只说自己还在尝试不同的组合与搭配效果。

    想要给其他球员多一些时间和机会。

    还是半真半假。

    ......

    拉伊奥拉已经气炸。

    知会曼联赶紧将博格巴挂牌。

    三德子闭门拒客，已读不回。

    雨天还在继续。

    欧冠比赛日过后球队放假一天。

    叶一锋上午在酒店健身房做做运动，中午接到了青木堂主的电话，对方想要来找他一起训练，但叶一锋表示要出门一趟，青木堂主还是来了。

    开着兰博基尼载着青木堂主，两人随意地聊着昨晚的比赛，格林伍德比较兴奋，他看到叶一锋在球队内的表现，仿佛一下子找到了追赶的目标，或者说想要成为的人。

    像极了六七年前叶一锋对着电视看到梅西，C罗纳尔多他们大杀四方时的样子。

    驱车来到市中心一家宠物店，在附近停了车，叶一锋带着青木堂主来到宠物店中。

    自从他来到曼彻斯特，世界杯和金球奖就寄养在这家宠物店里。

    他住的酒店不让养宠物，哪怕他住的是最贵的套房，但他也没砸钱去让人家通融。

    世界杯和金球奖关在笼子里，见到叶一锋到来便激动得在笼子里又叫又跑，甚至撞笼子门想要越狱。

    叶一锋笑骂道：“矜持点儿，咱们也算是走南闯北见了不少世面，把大场面的气质掏出来！”

    叶一锋说中文，青木堂主听不懂，宠物店工作人员也听不懂，但在一旁微笑着跟叶一锋说它俩很乖很听话之类的。

    世界杯和金球奖还在叫唤，叶一锋绷着脸骂道：“有点儿出息行不行？每次来你俩就跟受了多大委屈一样叫唤，身在福中不知福。”

    俩狗消停了。

    叶一锋跟宠物店的人随意聊了几句，每个星期都有护理和体检。

    随手拿了些狗粮喂了一会儿，叶一锋蹲在笼子前耐心地跟世界杯和金球奖说明情况。

    装修进度受到阴雨天影响。

    我家的女人都心态快爆炸了，你俩还是稍安勿躁吧。

    站起身来准备离开，世界杯和金球奖蹲在笼子里望着叶一锋的表情像是要哭。

    叶一锋摇摇头。

    他也挺怀念在自家球场训练时它俩在一旁帮忙捡球的日子。

    再熬熬吧。

    带着格林伍德离开宠物店，原路返回去取车，刚来到街边准备上车，一伙青年路过他们身边停下了脚步，随后便开始对叶一锋进行带有种族歧视的辱骂。

    也有人让他滚回中国。

    格林伍德面露惊讶之色，但很快便意识到这伙人应该是曼城球迷。

    叶一锋面不改色地上车，那些人还对他的车吐口水。

    格林伍德坐进车里望着神情自若的叶一锋，好奇地问道：“你不生气？”

    “以前会，现在不会了，他们是垃圾，这个世界哪里都有垃圾，你在路上如果踩到了一泡屎，你不可能回去再踩几脚，而是快速离开。”

    “你好像经常会遇到这种事情。”

    “在西班牙也遇到过，但比较少，可能因为我不常出门的缘故，在曼彻斯特遇到很多了，因为经常和我老婆去外面吃饭，也就是停个车的功夫，这种人也不会出现在我吃饭的地方，所以没什么影响。”

    “你会因此憎恨曼城吗？”

    “不会，恕我直言，英国很多这种垃圾，包括你们的政客和媒体，你应该也看了不少黑中国的媒体报道，有的人会被洗脑，没关系，选择当傻子是他们的权利，因此而讨厌我也是他们的权利。”

    “你好像并不像黑人对种族歧视那么敏感。”

    “嗯，也许吧，我从来不需要垃圾的尊重，他们种族歧视我，我会不在意他们的存在，或者鄙视他们，很公平。”

    格林伍德仿佛对叶一锋有了新的认识。

    回到酒店，叶一锋给了门童小费，让他去把车开去洗一下。

    来到健身房，他再次开始了训练，格林伍德也跟上他的节奏。

    两人不说话，默默地做出训练。

    17岁的格林伍德有点儿跟不上叶一锋的强度。

    但也咬牙坚持下来。

    休息时叶一锋把自己平日里的训练规律告诉了对方。

    每个星期待在健身房多少次，每次多长时间，俱乐部加练多长时间对方是知道的。

    满打满算，格林伍德发现叶一锋似乎剩下的场外时间并不多。

    但这就是叶一锋的日常节奏。

    到了晚饭时间格林伍德在健身房洗过澡要离开。

    叶一锋留他在酒店吃晚饭。

    他和唐沫不想出去吃饭的时候就会在房间里等送餐。

    多了个格林伍德，晚餐丰盛。

    有些拘谨的格林伍德在吃晚饭时突然对叶一锋说道：“我没想到你的生活是这样的。”

    叶一锋不解地反问道：“你想象中应该是什么样的？”

    “我想会有一些娱乐活动。”

    “有啊，我会玩玩游戏，和她一起看电影，每个月都会逛逛街，去郊外短途旅行，如果有小长假，当然会离开这座城市。”

    格林伍德听了之后却说道：“我说的是平时的娱乐活动，夜生活。”

    叶一锋和唐沫对视一眼，两人异口同声问道：“夜店吗？”

    格林伍德被吓了一跳，不知道为什么这两人顿时来了精神。

    “是的。”

    叶一锋和唐沫在酒店可能都有点儿憋疯了。

    青木堂主这随口一说，却让他俩兴致勃勃。

    “曼彻斯特哪家夜店好？”

    “Factory，Gorila......”

    青木堂主刚说了两个便闭上了嘴巴。

    他来请教叶一锋传授成功秘诀。

    结果自己却在给对方推荐夜店？

    叶一锋掏出手机搜了搜，连忙收藏。

    唐沫却说道：“听说利物浦的夜店氛围更好，对吧？”

    还在反思中的青木堂主脱口而出：“利物浦开放一些，像Level，Mansion......我，我吃饱了，谢谢款待。”

    叶一锋一把将他的胳膊摁住，说：“时间还早，着什么急？再吃点儿，吃了饭咱们一起去逛逛。”

    格林伍德快哭了。

    曼联大魔王，我不想上头条！

    兴许是年纪小的缘故，格林伍德欲哭无泪的表情让唐沫起了疑心。

    “他没成年去不了夜店吧？”

    叶一锋松开手，对格林伍德问道：“英国好像16岁成年吧？”

    青木堂主六神无主。

    “嗯，我前几天刚17岁，成年了。不是，你喜欢去夜店吗？”

    叶一锋摇摇头道：“不常去，但想体验一下英国年轻人的夜生活氛围。”

    格林伍德神情纠结。

    “我劝你别去，只要是出名的夜店，必然有狗仔队蹲点！”

    “那又怎样？我进去了又不是不出来，再说又不犯法。”

    “可老板不会高兴的。”

    “都什么时代了，不要搞闭塞管理这一套，打开门，让社会的不良风气吹进来！中国有句话：堵不如疏。

    意思就是你越不让我干什么，我反而可能会赌气去干，倒不如让我了了心愿，体验过也就不会成天总想着了。

    老婆，你说对吧？”

    唐沫似笑非笑。

    “嗯，如果夜店里美女如云，说不定你还能挑战一下你的软肋。”

    格林伍德把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “反正我不去，绝对不去！”

    他是偷偷去过夜店。

    成年之后立马就跑去见世面。

    那也是没什么人在意他。

    如果跟叶一锋跑去夜店，自己肯定不是媒体的目标。

    但万一曝光了叶一锋的时候，恐怕他也跑不了。

    不想冒着职业生涯还没起步就要凉的风险。

    叶一锋不强求。

    格林伍德临走前却还发出了请求。

    “如果有人问你的话，别说是我告诉你这些信息的。”

    叶一锋答应下来。

    只觉得格林伍德有点儿神经质。

    多大的事儿。

    待他走了之后，唐沫已经去换衣服了，叶一锋在换衣服之前想了想，应该找个本地导游，一个地方一个行情，谨防被套路。

    掏出手机，从电话簿中找到了林皇的电话号码，叶一锋点下了拨出键。

    ......

