    轻咳一声，席理又来了干劲。

    “你们跟我走。”他招了招手，往前走去。

    旁边的人纷纷往萧沐凌那边看了一眼，随即迅速收回视线，跟上席理的脚步。

    陆以印瞥视萧沐凌一眼，轻哼一声。

    走到陆棋身边，他停步呵斥，“你还在这里愣着干嘛？还不快走。”

    真没想到，陆棋也能进来。

    他都把人扔出去，还以为陆棋现在正在哪里昏迷着，结果还能遇到。

    陆棋迟疑看了一眼萧沐凌，然后低头跟着陆以印离开。

    “公子。”

    寂风紧张看着萧沐凌，不愿意离开。

    这个人想要做什么？

    “你先去。”萧沐凌抬手拍了拍他的手臂。

    烛焱从寂风怀里伸出头，红色的眼珠子紧紧盯着萧沐凌。

    萧沐凌抬手拍了拍它的额头，“去。”

    他们都去，不用担心。

    这个人实力虽然不弱，但她又不是软柿子，任由他拿捏。

    寂风和烛焱想了想，又往识胧那看了一眼，突然间，他郁闷了。

    对啊。

    有什么好担心的？

    主人连五个神元都对付过来了，主人不过比那个席理强一点而已，真的动手，他怕是连主人的衣角都碰不到。

    再说，他们是主人的契约兽。

    真有什么意料之外的事，主人也会召唤他们。

    “嗯。”寂风突然放松下来，含笑点了点头，往前面走去。

    走过识胧的时候，他扭头斜视了一眼，眼中划过冷淡笑意，脚步没有停顿。

    识胧看到寂风的眼神，眼中划过不满。

    他这是什么眼神？

    刚刚明明还担心的要死，怎么一下子就不担心了？

    “阁下留我有何事。”

    少年白衣，气质超然脱俗，宛若仙人临世。

    微风吹拂而过，吹动起那白色衣角，阳光洒落在他身上，那身影变得缥缈虚幻，看着都变得不真实。

    恍惚间，他似是披上九彩霞光，乘风飞升九天。

    识胧死死盯着萧沐凌的双眼中，情绪波动也越发剧烈。

    不过就是一个破小孩，身边跟了一个随从，和其他进来的人也没什么不同。

    “跟我来。”识胧深吸一口气，压下心中不满。

    萧沐凌双手交叉胸前，冷淡说道：“有什么就在这里说。”

    “你现在在召唤域，你要听我的！”识胧怒了。

    让他来就来，哪有那么多废话！

    尽管他看上去和常人不同，但到了召唤域，他就会明白，他跟这些人没什么不一样！

    “听你的？”萧沐凌摇了摇头，目光上下扫视了一天识胧，眼中情绪变得冷漠。

    “这召唤域也是有规矩的，本公子虽第一天进来，但该有的规矩本公子研究过，本公子若想，在这进来的第一天里，就让你听我的。”

    话语张扬而又嚣张，冷漠而又霸道，隐约间还着几分不屑。

    萧沐凌冷然看着识胧，没有一点在意。

    她并不是胡说八道。

    能到召唤域，她当然是把召唤域的大部分是都研究过。

    就比如这规矩……

    信仰召唤域的普通人，他们会以为召唤域很公平，是这世上最公平的地方。

    可他们不知道，这世上从来就没什么公平。

    无论是上天还是召唤域，都不会有。

    而召唤域的规矩也很简单，想要跟高的地位，没有问题！

    实力！

    只要有实力，想要什么都行！

    即便她刚刚到召唤域，但她已经进了召唤域，召唤域的规定也就可以开始了。

    她若是想，只要把眼前的人打败，就能坐上他的位置。

    在召唤域，就这么简单。

    识胧听完这话，心里的怒火蹭蹭蹭往上冒！

    他算是知道自己为什么看着小子不顺眼，太张狂！

    席理刚才那么找他麻烦，看来还是没有让他长点记性！

    “好大口气！”

    识胧瞪着萧沐凌，拳头握紧。

    谁给她的勇气，说出这句话！

    听她说话的声音，估计比陆以印都小。

    便是他天赋不错，修为在陆以印之上，那又有什么可骄傲。

    在召唤域，像他这样的天才不计其数！

    “阁下是想要试试？”说话间，萧沐凌伸出一只手。

    手掌心火光点点，在空气中剧烈碰撞起来，掀起剧烈波动！

    拿他开刀，也挺不错的。

    她来召唤域，没想过跟谁好好相处。

    看着萧沐凌手上凝聚的武灵元力，识胧走出一步，“你放肆！”

    他真敢动手！

    在这分殿，都是他让别人做什么，哪里有他人反对的资格！

    “阁下将我单独留下，不是用手段逼我听话吗？我给你机会。”

    萧沐凌伸出的手握成拳头，手中火焰剧烈碰撞在一起！

    张狂霸道的语气，仿佛今天她并不是来参加比试选拔，识胧才是。

    强大的波动之力以萧沐凌为中心，猛然扩散！

    轰~

    空气中一阵沉闷之声震开，气流随即剧烈翻滚起来！

    罡风之力舞动，四周房屋剧烈撞击起来。

    握着武灵元力的手指指着识胧，萧沐凌依然如常，没有半点被压迫的紧张和畏惧。

    隐约间，那与生俱来的强大气势散开，四方寂静！

    识胧看着面前的白衣少年，那一瞬间，他就像是拔地而起了一般。

    明明就在面前和他平视，可他却觉得对方站在至高顶峰，冷漠看着脚下一切，从未将他放在眼中！

    他算是知道，第一眼看到这小子心里的不爽是怎么回事了。

    没有人会喜欢这样的人！

    识胧不满想着，始终不承认自己心里的那疯狂涌动情绪，是来自最深的妒忌。

    妒忌，他在妒忌面前的少年！

    “如此，我就好好教训你。”识胧冷笑开口，元力在手中张开。

    只是一个有点本事的小子，不好好教训，等进了召唤域，他还不得翻天！

    萧沐凌看到他手上张开的元力，嘴角勾起弧线，眼中露出邪魅的笑容。

    只见她残影飞闪，转眼间便消失在了原地！

    什么！？

    识胧看到那突然消失的身影，心脏狠狠一抽。

    他怎么能这么快！

    他，他不可能有这样的速度！

    “你输了。”

    冰冷的声音在他身后传来，识胧身体一颤，正要转身，就在这时，烈焰火刃在空气中划过赤红弧线！

    火刃穿过血肉的声音响起，剧烈刺痛从他后背袭来！

