    第364章 举报

    “哎呦！敢在我面前对我们涂山御用妖医出手，你怕是没睡醒哦！”

    涂山雅雅露出一副大白牙，淡蓝色的眼眸中闪过一抹璀璨的蓝光。

    拳头微微握紧，在蓝白相间的手甲包裹下，涂山雅雅轻轻的一拳直接朝着丹心子的腹部砸去。

    “不好，反应不过来了！”

    丹心子看着涂山雅雅那似乎极为缓慢，可速度却极快的拳头，他却连反应的机会都没有。

    嘭！

    如同出膛的炮弹一般，丹心子直接就发射了出去，最后直接撞上了一大树，树皮直接破裂，树叶也是哗哗的往下落。

    可能是涂山雅雅留手了的原因，所以哪怕是承受了涂山雅雅一拳头的丹心子也只是口吐鲜血，肋骨断了几根罢了。

    啪啪啪！

    涂山雅雅拍了拍手掌，好似出去什么灰尘一般，同时还露出一种嫌弃的表情！

    “弱！真是好弱，连我一拳头都当不住，真是，无敌是多么寂寞啊！”

    涂山雅雅背护着双手脑袋四十五度望天，一脸人生寂寞如雪的样子。

    “大小姐好强，大小姐棒棒哒，大小姐天下无敌！”

    萨摩耶瞬间化身小迷犬，不断的在涂山雅雅身后挥舞着爪子欢呼道！

    “道长你没事吧！”

    木蔑看到丹心子直接一口老血吐了两斤多，连忙来到他身边将他从树干上壕出来，扶着他靠坐在了地上！

    看着木蔑那单纯的模样，丹心子眼睛一转，然后大声嚎叫着：“小友你看到了吧，这就是妖，妖就是这世间的毒瘤，老夫我可能是活不下去了，你快点离开吧！”

    “可是道长，不是你先准备偷袭那位姑娘的吗？”

    木蔑的话如同一柄王权剑一般狠狠的刺进了丹心子的心间。

    看着一脸单纯的木蔑，丹心子陷入了深深的沉默。

    “喂，你叫什么名字，怎么一个人就跑出来了，我们涂山不是说了吗，像你们这种妖医出行时可以去申请一位境界相同的银月守卫吗？你怎么没有？”涂山雅雅在翠玉鸣鸾的身前蹲了下来问道！

    红眼翠玉鸣鸾看着涂山雅雅脸色有些恐惧，然后二话不说直接将蓝眼放了出来！

    看着眼睛又变回蓝色的翠玉鸣鸾，涂山雅雅也没有感到疑惑，这很正常，妖怪在认真作战的时候都会像这样眼睛变幻颜色！

    “嘶！”蓝眼一看就是没有承受过这种疼痛，肩膀上的剑一直都在对她的身体进行破坏。

    “我，我叫翠玉鸣鸾，水灵一族加入涂山的时候我还在外面，这几年我也一直都在外面没有回涂山，所以没来得及申请银月守卫！

    请问，您可以帮我把肩膀上的剑拔掉吗，它扎的我好疼！”

    翠玉鸣鸾说话的时候眼泪都快掉下来了，好痛，真的好疼，她真不知道红眼是怎么忍受下来的！

    “哦，知道了，翠玉鸣鸾是吧，我好像在哪里听说过！”

    涂山雅雅一边说着一边直接握住了那柄封印住了翠玉鸣鸾妖力的法剑。

    轻轻将其抽出，随着法剑离开了她的身体，翠玉鸣鸾直接忍不住的轻吟了一声。

    “现在可以说说了吧，他为什么要对你动手？具我所知，你们水灵一族应该不是弑杀之妖啊！”

    涂山雅雅握剑的手伸起一抹淡蓝色烟雾，法剑立马就被一道道冰霜所覆盖，最后直接化作一把晶莹冰剑。

    像这种邪恶的法器还是毁了好，封印人家女妖，她涂山雅雅想不到除了那事外，还有什么作用！

    轻轻在剑身上轻轻的弹了一下，赤红的剑直接与冰块一起碎成了无数的碎块。

    噗！

    本命法宝毁坏，丹心子又是一口老血喷了出来，要不是木蔑躲的快，可能直接会被吐一身！

    “横耳狐，涂山，冰系天狐，您是涂山二当家，雅雅小姐！”

    翠玉鸣鸾看着涂山雅雅那潇洒的动作兴奋的说道。

    她虽然继承了翠玉鸣鸾的记忆，可是她现在连个目标都没有，但是在看到涂山雅雅的一瞬间，她立马就记起来了自己还有一个姐姐在涂山！

    “没错，现在快说，他为什么要致你与死地，别以为你是涂山的妖医就可以为所欲为，要是你犯法了，我也会依法将你逮捕的！”

    涂山雅雅被人认出来了虽然挺开心，但是依旧还是板着一张脸问道。

    “请雅雅小姐为我做主，我数日前来到此地，发现了此地最大的秘密，所以这里的人为了不让秘密泄露出去，一直都想将我处理掉！”

    “秘密！”

    涂山雅雅的眼睛瞬间就亮了起来，然后立马就收住自己那激动的神色，双手背负在身后，涂山雅雅一副清正廉洁的样子道：“你说吧，我身为涂山二当家，我的子民们既然遇到了不平之事，我是一定会给你处理好的！”

    涂山雅雅一副世外高妖的样子在翠玉鸣鸾眼中十分的高大，可是在萨摩耶的眼中，涂山雅雅背在身后的手扭花手已经扭出残影了！

    好兴奋好激动啊，这样让我涂山雅雅碰上隐藏任务了。

    “二小姐，这里附近有一个村子叫做白玉村，村子里的人都十分的不简单，他们有一种可以控制妖怪的特殊能力！”

    翠玉鸣鸾坐在地上抱着双腿轻声说道，同时娇躯还微微颤了颤，低着脑袋好似在害怕什么似的。

    “我说你到底在害怕什么，我们不都脱离危险了吗！”翠玉鸣鸾额头的眼睛微微变红！

    “控制妖怪的能力！翠玉姑娘，你确定你没有记错？”

    萨摩耶听到翠玉鸣鸾的话后再也忍不住了，妖风涌动间直接化作一位英俊青年出现在翠玉鸣鸾身前。

    “没有，我记得很清楚，因为我就是从他们手里逃出来的，他们害怕消息被我泄露出去，所以一直在附近搜寻我的下落，甚至在刚才还想将我斩杀，用以避免消息泄露！”

    翠玉鸣鸾的身子停止了颤抖，声音也是不同于之前的断断续续唯唯诺诺，反而平静的可怕。

    抬起头，三只淡红色的眼珠子就那么盯着萨摩！

    本章完

    (本章完)

