
　　戴琳的【囚牢戒指】，是看莱昂纳多的好用，于是在和精灵王国的天狐军进行交易时，花大价钱买的。

　　这戒指，拿来运兵没有效率，但关犯人却非常好用。

　　而拿它救人，简直是神器。

　　不过用囚牢戒指救人并不是常规操作，因为囚牢中没有重力，在里面很难受。

　　而且收入囚牢戒指需要当事人的不反抗（同意或被打晕），所以很少有人能想到这种用法。

　　但是如果到了危急关头，比如当年戴琳要是有囚牢戒指，在拒马城下被大吉娜攻击时，直接把贝拉收进囚牢戒指里，贝拉又怎么会差点重伤死去？

　　不过目前为止，戴琳还没有用到“救人功能”。那个奇怪的骷髅，也是他的第一个囚犯。

　　戴琳关了骷髅头，也不着急，先揽着维妮和橙月的腰，漫步去山顶上的神殿看风景。

　　别说，顺着这小道一路上去，看下方沸腾翻滚的岩浆，闻着那浓浓的硫磺气味，还真是绝景。

　　四人很快到了神殿。这座殿堂的风格非常复古。建筑的每一条边，每一道棱，都会刻意地向上翘起一个小角，模仿火焰熊熊燃烧的模样。

　　神殿里面也是以红、黄暖色基调为主。建筑风格大开大合，十分大气。从神殿进门处的石碑来看，果然是拜家先祖的埋骨之地。

　　戴琳来了精神——之前说他要在拜拉席恩的列祖列宗面前来一发，他是认真的。

　　“走，进去来一发！”戴琳意气风发。

　　维妮和橙月同时啐了一口。

　　“不过自然法师真猛。对了，你们精灵是不是也……”维妮突然有些好奇。

　　“呸！精灵才没有他那么色！我父亲有四位夫人，但平时都是独处的，一年也就几次会在一起。甚至因为高等精灵不愿意生孩子，最近百年人口下降得厉害。戴琳那……根本就是，是，”

　　橙月脸上一红，“萨丽说，她怀疑戴琳的**其实是一颗肿瘤，那里的分裂完全没有节制……”

　　“敢这么编排你老公，一会儿就决定是你了！”戴琳气得牙痒痒。

　　自己恢复好，那是因为“自然之触”给力的缘故，一群小傻姬，胡乱猜测。

　　橙月绯红了脸。

　　进入神殿后，戴琳发现事情有些不对劲。

　　拜拉席恩有史可考的先祖，一共十三位，每个的石棺都被打开了。而正殿中央，有一个法阵，将山下翻腾的岩浆转移到了正殿中央，然后这十三具拜家先祖的干尸，被串在了一起，用岩浆烧烤。

　　中间法阵的半径不过1米，并不大。但里面却是别有乾坤，从外面看，这些十三具尸体看上去都只有巴掌来大，看出来中间那个法阵还有缩放空间的功能。ŴŴŴ.23sk.com

　　仔细看这十三具尸体时，大部分已经被岩浆烤成焦黑一团的石块。

　　但有四具，在烧烤下却毫发无伤，不但无伤，它们的身体上还亮着一丝丝金属光泽，仿佛身体是用金属制作的一般。

　　四人啧啧称奇。这一切肯定是那个古怪骷髅干的，但大家对亡灵法术知之甚少，完全不明白它在干什么。

　　“要不把骷髅头放出来问一下吧。”橙月说。

　　“不急。我对拜家列祖列宗发的宏愿还没完成呢！橙月，轮到你了。”戴琳说。

　　橙月：“……吉娜，你和萨丽真的不能再这样惯着戴琳了。”

　　说句实话，因为吉娜这样无条件服从，萨丽那样无节操迎合，以及贝拉那样无原则妥协的妻妾存在，让有点独立处主之心的维妮和橙月抵抗戴琳时的成本和心理压力非常巨大。

　　☆☆☆☆☆

　　最后橙月还是没拗过戴琳，让他实现了“当着■■的面来一发”的宏愿。

　　来完这发后，戴琳总算开始干起了正事儿。

　　骷髅头和它的身体被拿了出来，拼在了一起。

　　“饶了我吧！我愿降，愿降啊！”骷髅头出来后哭天抢地，哭得声音哽咽，令人动容。

　　☆☆☆

　　在戴琳的前世，有一个非常没有人道的心理试验，或者说审讯技巧，就是把犯人关在绝对寂静，叫天天不应，叫地地不灵的地方，一直关着，除了吃饭，不能跟任何人交流。

　　时间一长，没有不发疯的。这个关键点就在于让犯人害怕，猜疑关押他的人是否还记得他，会不会永远关到饿死。

　　这种刑讯逼供的技巧因为过于不人道，和极易造成冤案，而被很多国家所禁止。

　　所以说，囚牢戒指对人意志的摧毁能力，还是很强悍的。

　　在戴琳的这一世，老牛格列佛就是囚牢戒指的受害者——戴琳是真忘了。现在老牛对莱昂纳多都有心理阴影，对温柔得跟女孩子似的莱昂纳多怕得要死。

　　当年老牛拒绝纳瓦罗的招安，虽然老牛说了很多好听的话，现在也的确一直忠心耿耿，但要说没有莱昂纳多对他的心理阴影，戴琳也是不信的。

　　☆☆☆

　　戴琳的囚牢戒指比莱昂纳多的更狠，因为时间符文的原因，囚牢戒指里的时间要快个两三倍。

　　戴琳之所以坚持要来一发，橙月的美丽与自己LSP本性的确是一个原因，另一个原因其实也是戴琳想多打发一点时间，但骷髅头崩溃得更彻底一些。

　　当然，一放出来直接跪地投降这事儿，戴琳也是没想到的。

　　他原以为亡灵的骨气很好呢。毕竟当年三羊城下之战，打死那么多亡灵，也没谁投降了——当然那个时候三羊城内忧外患，戴琳也没准备留它们的小命。

　　所以，看到骷髅头纳头就拜式的投降，让戴琳发现了一个新天地……

　　“你先说说，你是谁，干什么的，你投降对我有什么好处？”戴琳问。

　　骷髅头说：“我叫约治・奈迪布是亡灵隐修会的召唤流术士，以及会内高级符文大师。山缪尔、瑟普拉斯、班农都是我的老朋友！”

　　橙月和戴琳震惊了！

　　瑟普拉斯不说了，现在拒马城亡灵的名义上的领袖；

　　山缪尔，前前代亡灵首领，灭了鹰击堡自然神庙，杀死瑞尔纽斯，还差点干死了初出茅庐的戴琳、橙月和莱昂纳多。他手中的【无光之罩】至今是戴琳的底牌之一！

　　至于班农……那位黑衣法师就不用说了。

　　这个奈迪布居然是跟他们一起的人？瞧它这鸟样……

　　不会是脸上贴金吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第138章 你也配当BOSS？免费阅读。https://xs.23sk.com 