    “什么东西，老子捏爆他卵蛋。”唐辉啐了一口，看向陆宗光，“老陆，咱们不用跟这种白眼狼多说，先回去。”

    “嗯。”陆宗光抬起眼皮，又看了一眼单元门后空荡荡的走廊，转身离开。

    沉默的陆宗光，始终骂骂咧咧不停的唐辉。

    两道身影消失最终消失在这座高档小区。

    当走出小区，走过两条街道口时，唐辉的骂声突然消失，沉默的点上一根香烟，没有牌子的白烟。

    缭绕的烟雾里，忽明忽暗的烟头后，唐辉略显沙哑的声音响起：

    “刚刚沙胖子跟你交代什么了？”

    陆宗光抿了抿嘴角，终究还是化作轻松的笑意，他抬头看向这名二十年同生共死的好兄弟，说道：“你知道了？”

    “要是一米之内的人体血液流速再听不出来，那我老唐这辈子可就活到狗身上去了。”唐辉叼着烟头咧嘴一笑，“不过沙胖子还是变了，十几年前可没这么圆滑。”

    “他给我写了个木。”陆宗光没有隐瞒。

    “木？”唐辉猛的皱起眉头，过了仅仅两秒目光便渐渐冷下来，表情带着某种刻骨铭心的仇恨以及……罕见的慎重。

    “李！？”

    “嗯。”

    “草！”唐辉忍不住爆了一句粗口，“这帮阴魂不散的家伙，都过了十几年，还和狗一样紧追不舍。”

    “等等，那我们不是暴露了么？”唐辉脸色阴晴不定。

    “本来登记的化名，也安静了十几年，现在的话……估计又要换了啊，老伙计。”陆宗光本身并没有过多的懊恼，只是目光带着深深的歉意。

    “这说的哪跟哪，我知道你夹在里面很为难的，别说这十几年，就是几十年过去，一样很为难，所以才在他们两个小家伙身上尽量淡化这种影响。”唐辉将嘬完的烟头扔掉，一脚碾碎，然后抬起头。

    “老陆，接下来阿泽的事情交给我来办。等办好了，咱就搬家，去申城吧。”

    “你办？”陆宗光犹疑看去。

    还好陆宗光因为实力受损，视线的锐利程度还不足以往十分之一，并没有看到这一刻唐辉突然有些发红的老脸。

    “这人在江湖，难免给自己留几条后路，你就别多问了，我试试。”唐辉似乎并不愿意在这个话题上多说，想要匆匆带过。

    陆宗光犹疑的看了唐辉一眼，脸上露出笑容：“行，麻烦你了。”

    “咱们兄弟之间不提这个，哈哈哈！”

    唐辉揽着陆宗光的肩膀，两个中年老男人勾肩搭背的向着家门方位走去，渐渐消失在夜幕下。

    ……

    ……

    “李先生，您看我……”回到家的沙学纹将书房门反锁后，一脸谄媚的看着投射出来的三维光影。

    “不错，真的不错。”那道坐在椅子上的人影转过身，露出一张阴柔俊雅的面孔，三维光幕将那双毒蛇一般阴鸷的眸子展现的淋漓尽致。

    “真的没想到啊，我们竟然犯了灯下黑的错误。昔日不可一世的陆龙鳞原来一直都在我们眼皮底下，陆宗光……这个名字，难道想要光宗耀祖么，呵呵。”

    “我这便宜姐夫，估计是被逼急了，不然也不会找到你这里来。一个十三年没见面的人，还会对当初的事情有感觉么？”

    “嗯，沙学纹，我说的对不对？”

    光幕人影幽幽问道。

    沙学纹立刻满脸讨好的抬起头，一脸市侩模样的搓着手掌，“嘿，人往高处走，水往低处流，小沙一定坚定不移的跟着李先生走。没有李先生，就没有我沙学纹的今天！”

    “你这个人呐，够贱，哈哈哈。”

    “嘿嘿，那也得看为谁贱！为了李先生您，我沙学纹贱的心甘情愿。”沙胖子恬不知耻的答道。

    “有趣有趣。”

    大笑声不断，书房内的气氛无比良好。

    “那我……”沙学纹带着期待的问道。

    “行了，接下来的事情你不用管了，毕竟你不要脸面，我李光离还是要三分薄面的。等我吩咐就好。”

    “是。”

    光幕熄灭。

    两秒钟后，脸色凝重的沙学纹抬起头，拳头捏紧，手背上青筋毕露。

    千算万算，还是没料到十年的投诚，都没换来这个家伙的信任。

    那陆大哥……

    “对不起。”

    沙学纹紧紧闭着双目，全身都在颤抖。

    “老沙，刚刚谁啊，你这神秘兮兮的在里面做什么呢？”

    “粑粑，粑粑，开门。”

    一个女人的声音和小孩子奶声奶气的喊声响起。

    沙学纹睁开眼，将所有的情绪都隐去，面色如常的拉开房门，抱住自己四岁大的儿子。

    “哈哈没事，这一个同事送来的工作函件，处理一下。”

    “嗯，既然没什么事，就快来吃饭，菜都要凉了。”女人柔声说道。

    “好、好，这就来。”沙学纹呵呵笑着走向洗手池。

    ……

    ……

    12公里之外，一间装修奢华的巨大办公室内，柔软的真皮座椅上一道瘦高身影舒展起身，满脸愉悦。

    本来在通过那个隐晦的摄像看到目标之前，自己的心头还涌上许许多多的想法，复杂不已。

    但当真正看到那憔悴的脸孔后，李光离瞬间感觉造化弄人。

    自己竟然对这样一个半死不活的人废了这么大心思。

    “我那未曾谋面的远房外甥啊，虽然不曾谋面，但你的骨子里毕竟还留着我李家的血。”

    “十几年了，虽然有些事情可以淡忘，但是关系到我李家名誉的事情，是不可能淡忘的。”

    “放心，舅舅一定会满足你父亲的期望，对你给予照顾的。”

    “不过，碍于家族的荣耀，我是不会对你下死手的，这个一定要放心。”

    至于我之外的人……

    【那就不是我的事情了。】

    李光离只感觉浑身毛孔都通透的打开，一想到即将抹掉李家这个持续了十几年的伤疤，他就忍不住的一阵阵快意涌上心头。

    至于刚刚对沙学纹的答复，他倒是没有多想，只是单纯的认为对一条狗不能太好，否则容易不满足。

    狗呢，一定要明白自己身为狗的身份。

    沙学纹这个家伙，是一条好狗。

    不过，仅仅是狗而已。

