    原来秦德威觉得，潘太监就是这关BOSS，照着潘太监怼就完事了。现在才知道，潘太监后面还有隐藏BOSS。

    秦德威制定的本阶段计划其实很简单，就一句话，让叔父秦捕头去找徐指挥提走人犯。

    但他真的没预料到，会有这么一大堆官员跑过来，跟老年人超市抢特价鸡蛋似的。

    让叔父这样的衙役夹在这一大堆官员里，只怕腿都站不直！想到这里，秦德威就调转了方向，朝着把总班房走去。

    班房外的小院里，秦捕头被高官们一通呵斥，立刻就进退两难了。

    如果坚持找徐指挥要人犯，他这样的衙役实在顶不住周围的官员们。但如果要走，那就完不成大侄子交待的任务了。

    而徐指挥同样为难，如果旁边没别人，秦德威他叔父跑过来要人的话，当然就给了。可现在偏偏旁边有很多大人物虎视眈眈，但同时又不好拒绝秦德威他叔父。

    徐指挥想得头疼，内心哀叹几声，那些大人物们到底是怎么平衡各方利益的？这真是一门高深的学问，不适合头脑简单的自己。

    正在这时，徐指挥瞥见院门口出现了一个少年身影，不禁大喜过望，深情的呼唤道：“秦小哥儿，快过来！”

    真正的幕后元凶来了，让正主儿头疼去吧！

    他徐云起已经超额完成属于自己的任务，只等着论功行赏加官进爵，然后找新认识的小娘子美滋滋就行了！

    秦德威踱步进来，视线在院中扫了几扫，主要是看官袍颜色和胸前补子。然后四品以下的自动忽略了，又重点看了几眼四品以上的。

    最后他在叔父旁边立定了，对着徐指挥叫道：“秦捕头是不是找你提人犯？徐老爷你赶紧安排交接，不要浪费时间！”

    其实在场大部分人没见过小学生秦德威，但全南京城这样嚣张欠揍的半大少年人，除了秦德威还能是谁？

    徐指挥痛快的回应：“好的！”

    交给你们完全没问题啊，只要你扛得住就行。

    “慢着！”有人喝道。

    秦德威看去，发话阻拦的人穿红色官袍，獬豸补子，一看就是个三品副都御史。

    徐指挥赶紧介绍说：“此乃操江赵副宪。”

    秦德威恍然，随即又诧异的问：“操江御史什么时候也管起审案了？”

    赵大人强词夺理说：“案子多发生在江上，所以由本官来审，也是理所应当。”

    秦德威笑嘻嘻的说：“赵副宪如此执着，不会是急于毁迹灭口吧？”

    众人：“......”

    果然如同传闻中的一样，说话好听，天生欠打，五行缺揍。

    秦德威打个哈哈，自嘲说：“在下说笑而已，赵副宪勿怪！在下最近喜欢写笑话，偶尔就管不住嘴了。”

    然后又正色道：“但在下确实以为，赵副宪审案不妥。这伙贼寇作案已经有一些时日了，先后也是数次之多。

    听说他们作案多在江上或者沿江，却一直没有抓获。在你赵副宪麾下水军里，会不会有贼寇内应？

    他们的船只坚固速度胜于一般行船，又是从哪来的，是不是从你们水军里借的？这些疑惑揭开之前，我看赵副宪还是避嫌吧，不然总被人误会想灭口就不好了。”

    南京刑部的张侍郎哈哈一笑，附和着说：“言之有理！所以此案就当交与我们刑部！”

    秦德威反手就是一句：“现在有刑部什么事吗？在下以为，刑部做好终审复核就行了，初审就不用劳烦了！”

    张侍郎反驳说：“这样的大案当然可以特事特办，为何刑部不能直接初审？”

    秦德威突然笑嘻嘻的说：“少司寇你这是想矫诏吗？”

    众人：“......”又来了！又来了！

    这要死的话你也敢乱讲？张侍郎大怒道：“小子你胡扯什么！”

    秦德威慌忙道歉：“抱歉抱歉，一时说笑而已。在下最近喜欢写笑话，偶尔就管不住嘴了。”

    秦德威又解释道：“在下记得，刑部直接初审的大案，多是天子直接交办的钦案吧？没听说刑部自己定性为大案就要初审的。

    所以少司寇你说这是大案，刑部要直接初审，我还以为你奉了圣旨。所以请问，少司寇你到底有没有圣旨？”

    张侍郎一时语塞，一个小学生踏马的怎么如此公门老手，就离谱！

    他想了想又争辩说：“刑部一样会直接受理案件！京城百姓可以直接到刑部投告！”

    “哦？”秦德威随口就报出一个数据：“去年一年时间，南京刑部往江宁县批转了一百三十二件案子，都由江宁县审完了。这就是少司寇所说的刑部直接受理？”

    雾草！张侍郎虎躯一震，这样吵架是犯规！

    你一个十四岁的小破孩，请去风花雪月悲春伤秋不好吗？你不是和大美人王怜卿滚得火热吗？

    你一个著名诗人，吃饱撑着研究这些刑名刀笔事务干什么玩意儿！

    先前一直和张侍郎吵架的操江御史赵副宪哈哈大笑，你们刑部也不过如此，大家谁也别落好！

    “还有谁？”秦德威又询问了一声。两个正三品怼掉了，他的视线就移到了四品身上。

    然后他看到了个认识的，打个招呼道：“李大人你也来了？”

    应天府的李府丞试探着问了句：“这样案子，府衙总有资格审了吧？”

    秦德威点点头，绕口令一样的回应说：“本来几天前的府衙是可以的，但现在又不可以了。”

    不只是李府丞，谁也没明白这句到底什么意思。

    突然秦德威脸上又开始笑嘻嘻了，李府丞这心里就是“咯噔”一下。

    只听秦德威一本正经的说：“严府尹的那位公子，不顾在下苦苦劝阻，几天前为逃避县衙牢狱，毅然以国子监监生身份，去了内守备厅当历事书办。”

    竟然还有这种操作？众人不知为何，都挺想笑，不过你秦德威当时是真心劝阻的吗？

    “虽然在下最近喜欢写笑话，但说这些真不是为了说笑。”秦德威严肃的说。“贼寇出自守备太监府第，如果处置案件，内守备厅人员都要被清查一下。

    府尹公子都在内守备厅当书办，那你们府衙就不知道避嫌吗？”

    李府丞秒怂，这都没法讲理，谁踏马的知道严公子抽什么风去内守备厅当书办。

    秦德威扔下李府丞，又看向另一个四品官员，询问道：“斗胆相问，阁下是哪个衙门的？”

    那官员答道：“南京大理寺。”

    秦德威随口说：“大理寺跟在刑部后面摇旗呐喊就行了，别自己出头了。”

    大理寺官员无语，这样说话，你礼貌吗？你秦德威有朝一日别落到大理寺公堂上！

    秦德威仿佛醒悟过来，连忙低头忏悔：“非常抱歉！在下最近喜欢写笑话，偶尔就管不住嘴！”

    再抬起头来，又左顾右盼的说：“下一个是谁？”

    院内鸦雀无声，似乎没人想搭理秦德威了。

