    人在遇到可怕的事时，本能的反应就是逃跑或者尖叫。

    而如今，

    在这个看起来很大，但却又很小的铁盒子里面的人身上，得到了淋漓尽致的体现。

    有的人拼命大叫，有的人用拳头拼命的砸窗户，有的人更是往车后面跑去，对他们来说，前面太危险，只有后面才显得安全一些。

    但也只是显得安全一些，一旦落水，却谁都躲避不了。

    只有何时鸣一个人，没有大叫更没有逃跑。

    他本来就已经提前知道这些，更是已经知道了事情的结果，也已经有了充足的心理准备。

    如今事情突发，他第一时间冲到司机身边，一把拽着司机的衣服，把他从架势室给提了出来。

    也幸好他服用了‘超级士兵血清’，拥有常人无法比拟的反应能力和速度！

    做完这些，前后只用了两秒时间，

    把司机从驾驶室拉了出来后，他直接跳进驾驶室，一脚把刹车踩死，右手猛拉手刹，同时左手猛打方向盘，想要把车子行驰的方向别过来。

    只是已经来不及了。

    他刚做完这些，

    砰！

    公交车头直接重重的撞在了大桥护栏上面，直接把护栏撞的碎裂开来，公交车的车窗更是多处破裂。

    这一下撞击，直接使得很多站着的乘客，直接摔倒在了车板上。

    紧接着，

    公交车头直接越过护栏，向临水河里面冲了过去。

    “啊……”

    看到这一幕，公交车上面的人歇斯底里的疯狂尖叫着，双目死死的盯着何时鸣。

    现在何时鸣是他们唯一活下去的希望！

    驾驶室中。

    何时鸣牙关紧咬，怒目圆瞪，右脚拼命的踩着刹车，右手拉着手刹，这是他现在唯一能做的。

    要么车能停住，

    要么，他跟着这辆车和车里面的乘客一起掉入临水河。

    好在，

    或许是抱死的后车轮起到了作用，也或者是车身与桥沿的摩擦的作用，也或者是何时鸣的心感动了老天爷，公交车在冲到一半的时候，终于停止了下来，一半车身悬浮在大桥边缘，摇摇晃晃。

    看到这一幕，车上的乘客全都升起一股劫后余生的感觉。

    紧接着，

    摔倒在地上的乘客，以及坐在前面的乘客，立刻站起来就要向后面跑去。

    他们所在的地方，是在桥外面的河上。

    对他们来说，处于桥上的公交后半部分才是最安全的。

    “别动！”

    这时，

    坐在驾驶室的何时鸣突然冷喝一声。

    正准备往后面跑的乘客，被何时鸣这一吼，吓得赶紧停了下来，脸上满是惊慌的看着何时鸣。

    何时鸣急切的喊道：“现在公交车所处的位置非常危险，你们往后面一跑，公交在你们脚步的共振力下，很可能直接掉下去！到时候咱们全部完蛋！”

    这些人往后跑，脚掌的作用力是往后的，这么多人一起跑，很有可能直接把公交给蹬河里面去。

    听到何时鸣的话，原本想要跑到后面的人立刻不敢动弹了。

    刚才他们只是慌了，但却不傻。

    何时鸣一说，他们就明白了过来，知道何时鸣说的在理。

    现在他们所有人的小命，可全部都是系在一根绳上，但凡有任何一个人冲动，所有人都有可能陪葬。

    这一刻，

    所有车上面的人，都老老实实的，甚至连呼吸都不敢大口，包括李国安和那名妇人在内。

    “那……我们应该怎么办？”

    其中一名青年声音有些颤抖的问道。

    其它的人听到这个瓿，立刻全部看向何时鸣，脸上满是紧张之色。

    何时鸣深吸一口气道：“听我的安排，一个一个来，中间的人先站起来往后走，脚步要轻，动作要慢，代步要小，一定要稳住！”

    车上乘客听到后，立刻答应下来。

    然后，

    一个，

    二个，

    ……

    五个……

    很快，

    坐在车前半方的人，都已经转移到了后面。

    何时鸣试图打开公交车后面的车门。

    只可惜因为刚才的撞击，自动系统出了问题，根本就打不打。

    不过乘客全部挪到车后面，车子也相对的稳定了一些。

    “王哥，你把司机大哥也背过去。”何时鸣向王建波喊道。

    “好。”

    王建波答应一声，就要直接过去。

    这时，

    那名妇人突然拉住王建波，激动的冷喝道：“你这么胖过去，还要背个人过来，是想害死所有人吗？你想死你自己死去，别拉着我们！”

    “你……”王建波瞬间被妇人这句话气得满脸通红。

    他从来没有见过如此自私的人。

    就在这时，李国安说话了。

    他面无表情的盯着妇人道：“大妹子，刚才如果不是那位小兄弟，咱们这些人恐怕早就掉进水里面喂鱼了！”

    妇人双目一瞪，怒声道：“说不定就是因为他朝司机喊，才把司机喊的昏迷了！如果他不喊那一句，咱们都不会有事！”

    李国安深吸一口气，扭头看向王建波道：“小伙子，你去把司机带过来，不用管这个女的！”

    王建波狠狠的瞪了妇人一眼，缓缓向前面走去，把昏迷的司机轻轻的拖了回来。

    如此一来，

    车的前半部分，就只剩下何时鸣一个人。

    李国安看向何时鸣喊道：“小伙子，你……”

    何时鸣苦笑一声道：“我还要踩着刹车，没办法过去。”

    他还在踩在刹车，根本就不敢松开。

    他害怕一松掉刹车，整辆车就直接掉进临水河里面去。

    他不敢冒险。

    李国安点了点头，看向妇人道：“别人为了我们的安全，宁愿以身犯险，而你却还在侮辱他抹黑他，这已经独犯了刑法了明白吗？”

    “呵！你以为你是谁？一个不知道从哪里来我们临安的臭老头，有资格来管我？”妇人冷笑一声道。

    李国安冷笑一声道：“我是盛安地产董事长李国安，你说我有没有资格？”

    听到李国安的话，车上的瞬间全部瞪大了眼睛。

    刚才听到李国安的名字，他们都没有想什么，但是盛安地产董事长李国安，那就不一样了！

    这可是临安第一地产王！

    你以你是临安本地人而自豪。

    但临安几乎三分之一的房子，都是他开发出来的！

    这样的人，

    有没有资格管说那个妇人？

    当然有资格！

    包括那名妇人，都被吓得一声不敢吭。

    李国安深吸一口气道：“大妹子，你活了大半辈子，唯一能拿得出手的，大概也只剩下临安本地人的身份！但除此之外，你一无是处！希望你能明白这个问题！”

    听到李国安的话，在场的人全都向李国安坚起了大拇指。

