    第323章肚子里那块肉

    “大队长，徐嫂子，是有人害我呀，是有人眼红我，栽赃陷害我呀，就是蒋卫国家的，她陷害我呀，她看我不顺眼，想害死我，你们快给我做主呀！”

    张芳哭得歇斯底里，跑得还特别快。

    心里面甚至产生了一种恶毒的想法，要是不小心摔倒，把这孩子摔了，她是不是就不用遭罪了？

    摔，摔死这娃，她不要再生娃，娃都是来讨债的。

    ……

    小满没事，只是被吓晕过去了，李虎虽然担心，不过也沉浸在他又有娃的幸福中。

    他和自己媳妇儿想要有个娃，真的是磕磕绊绊，小满那时候怀的挺顺利，可媳妇儿自从怀了孕，吃什么都吐，硬生生瘦了好几圈，生产的时候更是早产加难产，媳妇儿和孩子差点都没了。

    小满的身体不好，把他养活到这么大，费心又费力。

    不过李虎却觉得值，这是他的娃，是他的血脉，不管怎么样，他都会把他拉扯大。

    现在，又有了一个娃，李虎身心都是满足的。

    可自己媳妇儿，却是被吓傻的那种，从确认她怀孕起，就一直又哭又闹，更是趁他照顾小满的时候，跑了出去。

    李虎急的满头大汗，不得已只能把自己儿子小满丢下，跑出去追媳妇儿。

    他没看到他刚转身，躺在病床上的小满就落起泪来，小嘴抿的紧绷绷，好像嘴巴张不开了一般。

    张芳哭着喊着一路从卫生所跑过来，也是奇了怪了，她狂奔了那么久，村子里的路那么崎岖，愣是没趔趄一下，而且肚子安安稳稳，里面的那块肉闹也没闹。

    张芳索性发狠，到了人群聚集的时候，一屁股坐在了地上，不管不顾哭起来。

    “冤枉啊，我被陷害了，他们都害我，到底是谁杀死了老鳖，栽到我头上啊，这是想要我的命啊！”

    张芳哭得一把鼻涕一把泪，好像受到了莫大的冤屈。

    她哭的这么惨，按道理说，村里人该搀扶她一把，或者劝一把，可旁边的人个个冷漠，有的甚至拉着关系好的躲得远远的。

    谁栽到她头上了？

    截止到事发生，谁也没说跟张芳有什么关系，可惜张芳也不知道脑回路怎么长的，偏偏往自己身上扯！

    这样的人，挨得近搞不好有麻烦上身，离远一点。

    “虎子家的，你在瞎嚷嚷什么？谁栽赃陷害你了？”

    徐海荣觉得头痛。

    李静答应埋老鳖尸体，等埋了之后，烧一些纸钱，这事就算过去了。

    结果张芳这个二货，非要来找存在感，还嫌他们村事不够多了。

    “她，就是她，蒋卫国新娶的那个，她想诬陷我，她这老鳖的死肯定跟她有关系，快把她抓起来，送进派出所。”

    张芳一边说，一边悄悄捂了捂肚子。

    肚子好像有点疼。

    她愤怒的同时，心里升起了点点的高兴。

    她肚子里的那块肉是不是要掉了，是不是？

    李静铁锹落地，重重的一声响，抬眸望向张芳时，眸中掀起点点涟漪。

    “我劝你，善良！”

    “为你肚子里的孩子，积的福。”

    “嗷，你这个小贱人，我就知道你不怀好心，你怎么知道我怀孕的，你还说你不是陷害我？就是你，大家快来看，小狐狸精害人了！”

    张芳疯了一样坐在土地上指责李静，手没拍地，竟是一下一下拍自己的肚皮。

    跑过来的李虎看到这一幕，差点吓昏，“张芳，你干什么？”

    (本章完)

