    【你的体魄达到极致（第一重天），你获得黑色词条：金龙锁玉身】

    【金龙锁玉身】冲脉通，血海开，金龙抬头，玉柱镇百骸。冲脉者，总领诸经气血之要冲也。你的冲脉贯通，十二经开，血气大盛成海，你的耐力、恢复能力、气血总量均大幅提高了。你的筋力如龙，游走诸身，脊椎成玉，镇压百骸，你的力量、力量控制、负面状态抵抗及抗重击能力均大幅提高了。

    散落一地的狼盗零碎之中，石野矗立如峰。他身体滚烫炽热，周身激荡着血色的雾气。在他体内，那些积攒已久的磅礴血气，夹杂着石野浓稠的魂力开始疯狂流动起来，气血如潮，一浪又一浪的冲刷着石野的四肢百骸。

    在这种冲刷之下，石野感觉到，自己之前因为增加太快而稍稍有些杂乱和虚浮的气血体魄瞬间稳固下来，并在自己的腰部开辟出了一块气血之海。当初唐昊曾在教唐三打铁时，把人两条小腿上的肌肉视为人的第二、第三心脏，力量之源。而石野此刻开辟出来的气血之海则正是在这三颗心脏的中点之上，统领全身上下的力量。

    自此，他的力量就相当于有了一个中枢，一个基点，浑身原本散乱的劲力浑然一体，如同百川入海，最终又从海里孕育出一条气力金龙，游走全身。

    作为千万年演化的恐怖直立猿，人体的力量其实从来不弱，或者不如说只有躯体足够强大到可以轻松获得超出自身所需的猎物，生命才有多余的能量去发育进化出发达的大脑。这也是为什么，自然界中往往最聪明的都是最强大的捕食者！

    但彻底社会化之后，一般的普通人可能最多只能发挥出自己身体两、三成的力量，因为两三成已经足够他们日常生活了；而经过专业训练的运动员、武士可以调动自己六、七成的力量，取得惊人的体育成绩。

    当然，极端情况之下，普通人也可能发挥出自己八九成的力量，从而制造出母亲单手托起汽车，老师一身顶住房梁的生命奇迹。而现在，浑身百力入海，凝结为气力金龙的石野，每一击都能发挥出自身百分之百的力量，同时对于身体的控制、灵活和协调程度也达到了一个可怕的高度。

    现在他虽然魂力还停在lv30（+30）的极限之上，但身体强度却绝对达到了至少50级以上，就算是遇到魂王级的狼盗之王，也可堪一战。而普通狼盗，不用魂力，单凭肉体力量手撕都行。

    但就算实力提升巨大，这次肉身达到极限之后的蜕变，最大的收获还是他冲脉的贯通和脊柱的玉化。

    他这也算是在外挂的帮助下，外功练到极致，由外而内的典范了。和修炼道门正宗玄天功，由内而外开始修炼的唐三不同，唐三大概要在五六年后，吸收了外附魂骨八蛛矛，然后又在天斗皇家魂师学院智林魂斗罗的魂力压迫下，凭借玄天功贯通了自己的第一脉。而石野则一开始就是依靠打铁锻炼和他打人加体魄的硬往上叠加，最终将一身气血强大到极致，最终自然而然、水到渠成的贯通经脉，算是一种典型的外家练法。

    当然，虽然两人贯通经脉的方式不同，但两人贯通的第一脉却同样都是冲脉！

    公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同。

    在奇经八脉之中，最为重要的是任脉、督脉、冲脉和带脉这四条。其中任督二脉自不必说，一正一反，任脉总任一身之阴经，称阴脉之海，督脉总任一身之阳经，称阳脉之海，二脉贯通，人身阴阳协调，是为大周天。大周天成，则有人体小天地和体外大天地的呼应沟通。所以贯通任督二脉也是返后天为先天，进阶先天高手的必经步骤。

    而冲脉则上至于头，下至于足，贯穿全身，总领一身十二正经之气血，故称十二经之海，又称血海。贯通冲脉，便是打通人身小天地的开始，哪怕他之后什么都不做，他的十二正经都会逐渐自动畅通，连带着五脏六腑也会不断强化。再加上玉化的脊柱，他的全身都会逐渐自然而然的强大起来，而有了外挂辅助的话，只会成长更快，且不会再留下力量虚浮，过犹不及的隐患。

    此刻，石野比唐三更早六年贯通冲脉，所收获的好处自然只多不少，而这一切，当然都离不开狼盗兄弟们的无私奉献。

    如果没有它们，还有当初的青眼风狼兄弟，哪有他石野的今天！

    滴水之恩，自当涌泉相报，石野当即便下定决心，一定要再去帮更多的狼盗兄弟们体会一下这种奉献他人的快乐~

    偷掉了狼盗的老家，之前被掳去的小姐姐们的安全有了初步的保证，石野转出地穴，打算再去支援和狼盗大部队正面作战的墨钜。

    他一个不专长战斗的魂帝孤身打一群悍不畏死的狼盗，狼盗群里还夹杂着变异精英怪和BOSS，虽然拖到了现在，但石野还是蛮担心的。

    好人不应该不长命，祸害就该越早打死越好。前世，他爹从小就跟他灌输善有善报，恶有恶报的道理——当然，龙泉剑师的善恶之报当然不是等着佛陀菩萨施展法力来报应，而是，

    天不报，我报。

    能力之内，我来善待好人，我来收拾烂心肝儿的王八蛋。

    先前他顶多做做女装诱饵，敌后破坏之类边边角角的小活计，此刻他虽然还没找到合适的第三魂环，但实力却再度飞跃，当然就要多做一点。

    再度踏足沼泽之上，石野倒也不怕迷路。五官五感同样在这次蜕变中得到极大强化的他，嗅觉虽然还比不上王圣的狗鼻子，但也已经足够闻出空气中那些狼盗留下的浓重的血腥味了。

    循着血腥味，石野飞速前进。

    墨老王八蛋，你得顶住啊。

    …………

    荒原沼泽之上，墨钜游走激战在狼盗群中，依然是毫无波澜的一脸苦相，眼神淡漠。

    他手上的已经不再是最初的双刀，而换成了一把手戟和一把短斧。之前的双刀虽然也是楼高弟子亲手打制的良品，但在多次和那只深青色狼盗王的风刃硬碰硬之后，也还是崩裂开来。

    不过墨钜倒是无所谓，毕竟对他来说，不论刀枪剑戟，还是戈矛斧棍都一样，他的“百技皆精”可不只是在生活技能上如此，在战斗之上，他同样是天才！

    哪怕是在狼盗们的围攻之中，他的任何一个动作依然都是简洁精准之极，每一步，每一击仿佛都是用矩尺测量过一样，绝不会多一丝，也绝不会少一毫，每一分力量都使用在了该用的地方。剔除了一切花里胡哨的繁杂的东西，他的战斗，就只剩下战斗而已。

    攻必中，守必成，闪必无受，每一击都不是魂技，却胜似魂技。那位庚辛城武魂殿的长老说的没错，如果不是分心太多在了那些无用的百艺之上，墨钜现在早就在冲击封号斗罗了，哪还至于还停留在魂帝境界。

    狼盗一只又一只的死去，狼盗们却不仅没有惊慌，反而愈发嗜血起来。它们可以感觉到，眼前这个人，正在虚弱之中。那只深青色的狼盗王更是已经开始贪婪的咽起了唾沫。魂师，尤其是高级魂师，可比普通人类好吃多了！有嚼劲！

    墨钜同样知道自己快死了，甚至他还能准确地推算出，自己大概会在继续杀死189只狼盗之后，因为魂力和体力都下降到一个临界点，而被狼盗们轻易杀死。

    不过他并不在乎，因为就算到了那个时候，石野和张轩张庭他们应该也已经救出了之前被掳去的女性们，时间足够。他只是默默在心里推算着自己和那只狼盗王的距离。

    只要杀死狼盗王，这只狼盗群就绝不可能继续维持这么庞大的规模。而到时候不论是石野，还是附近明玉城的武魂殿，再想剿灭这些狼盗就会容易很多。

    只是，他恐怕完不成帮石野那小子猎取魂环的承诺了。

    抱歉。

