    叶小川没理他，反手抽出了无锋剑，迈步走进了石洞。

    里面是一条长长的半人工半天然的隧道，却并不漆黑。

    每隔一段距离，石壁上都会有一个火盆。

    这些火盆上肯定是被动了手脚，似乎能感应到生物靠近。

    随着叶小川的深入，不论走到哪里，永远都会有三个火盆被点燃，等远离后，火盆又会自动熄灭。

    叶小川神识张开，感应到数十丈外，有两位玄天宗长老。

    那两位长老修为不算高，都是灵寂境界。

    他们也听到了入口处的异动，正在朝着这边而来。

    这里就一条弯弯曲曲的通道，没什么岔路，叶小川肯定会和这两位玄天宗长老碰上的。

    刚拐过一段弯曲的通道，就看到远处有光亮。

    对面二人也发现了叶小川。

    其中一人断喝道：“此乃祠堂重地，来者是谁？”

    叶小川没有回答，只是一步一步的往前走。

    当与二人相隔只有不到十丈时，叶小川身子化作一道残影。

    “不好！敌人！”

    四个字刚刚响起，通道内就刮起了呜呜的狂风。

    剑光闪烁，神剑撞击的声音此起彼伏。

    在狭窄的通道里，三人展开了贴身肉搏。

    一阵劈里啪啦的响动后，狂风忽然静止，剑光也瞬间消失。

    叶小川出现在了那两位身穿白衣的玄天宗长老的身后，慢慢的将无锋剑插入剑鞘。

    此刻，那两个白衣长老，身体还保持着举剑迎敌的姿态。

    但是，二人似乎都变成的木头人。

    在叶小川神剑回鞘之后，两人的身体，这才慢慢的栽倒。

    两颗圆滚滚的脑袋，从脖子上滑落，鲜血从平整的伤口处狂喷而出，四周的岩壁上都被喷射了不少鲜血。

    叶小川等二人脖子上的血喷完了，这才转身走过去，弯腰捡起了地上的那两颗死不瞑目的脑袋。

    叶茶忍不住赞叹道：“好一招凌厉的剑诀！又快又准又狠！厉害！”

    叶天赐有些不服气的道：“天祖父，这是诛天九式中的第五式，旋风斩。

    我使出来比他帅多了！我只是欠缺一个机会而已！”

    叶小川没有搭腔，他拎着两颗人头，顺着通道继续走。

    很快，就来到了一个颇为巨大的山体溶洞。

    里面很亮，陈设与苍云门的祖师祠堂差不多，点了很多的蜡烛，有很多的灵位。

    不同的是，苍云门的祠堂是古老的大屋，灵位都是防止在特质的木架上的。

    这里是山洞，只有一张颇为巨大的木质神案，灵位都是摆放在岩石雕刻的石台上的，从低到高一共有七八层之多。

    而且这里的灵位也比较少，数量似乎只有苍云门祠堂里的一半左右。

    这也难怪。

    苍云门立派四千多年，曾经有三千多年都是正道第一大派，出现了无数惊才绝艳的人物。

    在苍云门祖师祠堂里供奉的，都是历代掌门，四脉首座，以及历代有名的长老。

    一般灵寂境界的长老死了，灵位是没有资格进入苍云门祖师祠堂的，只有天人境界才有这个资格。

    玄天宗立派时间短，也就最近几百年才崛起的，为了不使这里很单调，玄天宗将历代灵寂境界之上的长老灵位都供奉在了这里。

    纵然如此，数量上还是不及苍云门祠堂里灵位。

    由此可见，玄天宗的底蕴是远远比不上苍云门的。

    如果将苍云门比作是一个耕读传承的书香世家，那玄天宗只能算是最近崛起的暴发户。

    作为传统的道家玄门，玄天宗供奉的是三清。

    不是画像，而是三座颇为高大的三清石雕。

    位于整座山洞的最高处，下方还有一个石雕，是玄天宗的第一代祖师玄天真人。

    玄天真人的石雕，就比三清道祖的石雕小了许多，矗立是三清石雕的正下方，左手在胸前捏着一个手印，右手拿着一根拂尘。

    他就像是三清道祖在人世间的传承者，或者是代言人。

    再往下，就是好几层的石台，每一层石台上都摆满了灵位。

    巨大的神案上，有三个一模一样的青铜四足小鼎。

    每一个小鼎上，都插着一根手腕粗，半人多高的龙头香。

    三尊青铜鼎的前面，还有一个小香炉，上面插着三根燃烧了一半的细禅香。

    在穹顶上，还挂着二十五盘正在燃烧的巨大螺旋状的禅香。

    由于这里空气流通不佳，寥寥的青烟凝聚在山洞穹顶上，宛如世人口中的香火之气。

    叶小川将手中的两个人头扔在了地上，然后从储物袋里又哗啦啦的倒出了百十颗人头。

    大部分人头还是很新鲜很饱满的，但是有些人头，已经干瘪下去，显然死前是被吸干了血肉。

    叶小川一掌扫出，神案上的香炉蜡烛青铜鼎全部被扫飞。

    他将这些人头，很仔细的在神案上垒成了一个金字塔的形状。

    京观！京观最初起源与凡人军队，是军队为了炫耀武力，聚集敌尸，封土而成的高冢。

    华夏历史上最出名，最耻辱的京观，是数千前高句丽垒的。

    大隋王朝第二代皇帝三征高句丽，三次皆失败了，高丽王下令将大隋数十万将士的尸体，垒成高达数百丈的京观，以此炫耀高句丽的强大。

    此乃华夏文明最大的耻辱之一。

    后来朝代更替，天可汗贞观大帝，在贞观二年派遣大军横扫高句丽，第一件事便是摧毁高句丽的京观，将数十万将士的骸骨带回中土，以国葬安之。

    垒京观在凡人军队中比较常见，但在修真界并不常见。

    十年前叶小川反攻天界，用数万天界修士与将士的尸体，在天界浩劫之门前的九重山上，垒下了一座京观。

    此乃天界最大的耻辱。

    天界之人恨不得将叶小川剥皮实草。

    现在叶小川又在垒京观了。

    尸体太多，他带不了，带着人头过来，或许给李玄音的冲击力会更大。

    人头京观垒完了，大脑袋开口道：“我怎么感觉哪里不对劲啊。”

    叶小川道：“哪里不对劲？”

    大脑袋在京观面转悠了一圈，道：“人头不对，准确的来说，是数量不对。”

    叶小川皱起了眉头。

    大脑袋继续道：“这里有多少颗人头？”

    叶小川道：“一百零七颗。”

    大脑袋道：“这一百零七颗人头，是加上了刚才在通道里斩杀的那两人，你从石龙岭那边只带来了一百零五颗人头。

    今天晚上动手的玄天宗长老，一共一百三十四人，死了两人，有五人返回了神山，逃亡石龙岭的活人死人昏迷者加起来，是一百二十九人，有二十四人没杀。”

    叶小川道：“那一百零五颗人头不就对上了吗？”

    大脑袋摇头道：“不不不，这一百零五颗人头中，有一颗是石龙岭的主人祝余乾的。

    祝余乾负责在石龙岭接应，并没有参与万狐古窟屠杀。”

    叶小川心头一跳，道：“你的意思是说，有一位玄天宗长老消失了？

    是你探查的情报有误？

    在斗法之前，或者斗法之中，有人乘机逃走了？

    还是在搜集人头的过程中，出现了遗漏？”

    大脑袋道：“你又质疑我的能力？

    我搜索了十几位玄天宗长老的记忆，一百三十四人是绝对不会错的。

    抵达石龙岭后，我又搜索了一下部分人的记忆，所有人都在石龙岭，并没有人在我们抵达前离开。

    斗法开始后，我布置了精神领域，一只蚂蚁都休想从我的领域里逃走。

    至于遗漏，也不太可能，那是我的精神领域，有一颗人头遗漏的话，我一定能察觉到。

    今夜真的有一位玄天宗长老失踪了，如果我所料不错，连玄天宗自己都不知道有人失踪，否则我一定能在他们的记忆里探查出来的。”

    

