一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第446章妖小夫与天问

    众人哄闹了一阵，大师兄就发话了，道：“叶师弟，你不要再闹了，说说吧，你是怎么战胜合欢派莫小提的。”

    大师兄的威严不能触犯，所有人立刻都安静了下来，隔壁三张桌子上长老此刻也有好几个放下筷子，侧耳倾听，他们也想知道叶小川是怎么看出情丝绕是缠在莫小提的手臂上的。

    叶小川见众人都安静了下来，也不谦虚，直接就道：“不是我和你们吹，除了我之外，别人想要破掉情丝绕，难度非常大。我和你们说啊，一上台我就感觉她的衣服很古怪，裙子很长，连脚踝都盖住了，可是偏偏露出了左臂与左肩，这明显不太合理，所以我心中一直提防着她，她以为魅惑到了我，还想偷袭我，其实早在我的神识监视之下……”

    添油加醋，夸张十倍，反正就是吹牛呗，胜利者想怎么吹都成，叶小川可不想其他师兄师姐那样谦虚，非要说自己侥幸取得胜利。

    在他讲述的故事中，将自己定位为一个万年难出的少年才俊，英俊潇洒，天纵奇才，道法高强，几乎可以称得上是天下第一。

    至于莫小提，他讲诉为一个使用阴阳合欢散，喜欢搞偷袭，喜欢向男人抛媚眼的狐狸精。

    于是，一个正道少侠大战狐狸精的故事就呈现在了众人的面前。

    “那妖女以为用无数条白色触角将我包裹起来，我就没法子了，不出半柱香的功夫，我就破开了束缚，当时我已然确定情丝绕就在她的手臂上缠着，于是我就装作被她魅惑，慢慢的靠近她，让她放松警惕以为她要取胜的时候，忽然出手突袭，果然成功了。其实吧，我早就能取胜的，就是想看看情丝绕的庐山真面目，这才生了这么一计。”

    叶小川的牛吹完了，众人都面面相觑。

    好一会儿，古剑池才抚掌道：“妙哉妙哉，想那情丝绕，可算是合欢派最神秘的法宝，千百年来从未有人见过它的庐山真面目，今日也叶师弟所破，公诸于人前，实在是大块人心。来，大家举起酒杯，敬小师弟一杯！”

    众人果然都端起酒杯，叶小川乐的嘴巴都合不拢了，呵呵笑道：“小事而已，小事而已。”

    酒喝完，忽然，从未开口的云乞幽忽然道：“你是怎么破开几千条白色触角组成的圆球的？”

    众人一愣，叶小川也是一愣。

    云乞幽的眼神果然毒辣，她问出的问题，才是叶小川与莫小提斗法中最大的转折点。

    那由几千条白色触角缠住的大圆球，直径几达三丈，叶小川被牢牢的包裹在里面很长时间，众人也都想知道他是用什么法子破开的，可是刚才叶小川的故事中，关于破开白色大圆球的事儿，是以春秋笔法一笔带过，并没有说的很详细。

    叶小川抓了抓脑袋，道：“还能怎么破，就是硬破的呗，那玩意看似强大，其实不过是情丝绕幻化催动出来的，并非情丝绕的本体，想破掉不难。”

    这当然是谎话。

    以他的力量，原本是破不掉的，真正破掉白色大圆球的力量，是来自他身上的六合镜。

    这是他的秘密，他不准备告诉任何人。

    云乞幽凝视着叶小川许久，叶小川脸不红心不跳，一点没有说谎的心虚表情，这么多年早就炼出来的厚脸皮，在这一刻起到了很好的伪装作用。

    明天后天苍云门弟子都没有比试，于是大家除了云乞幽之外都喝的有些高了。

    深夜，神女湖畔西面的一处断崖绝壁上，一身黑衣的天问身影出现在了山崖之上，脚下百丈就是清澈的神女湖畔。

    她右手暗暗的扣着法宝暗星珠，神识念力张开，眼神警惕的看着四周，道：“阁下到底是谁？为何深夜引我到此？”

    话音刚落，半空中就徐徐的落下一个衣衫雪白的柔媚女子，竟然是九尾天狐妖小夫。

    天问心中惊讶无比，道：“小夫前辈？”

    妖小夫柔媚的脸颊上始终有一股娇弱动人的神情，她徐徐的道：“是我引你来此的。”

    天问道：“哦，不知前辈引小女子来此，到底所为何事？”

    天问的神态渐渐的放松了一些，既然是妖小夫将自己引出来的，那自己就不会有什么危险，妖小夫还不屑于为难自己这么一个后生晚辈，可是天问心中的疑惑却更重了，她和妖小夫前辈没有任何交集，这一次在断天崖只是远远的看到妖小夫和正魔大佬谈笑风生，为什么会对自己感兴趣？

    妖小夫自然是为了流云的事儿才找的天问，昨天晚上，玄婴除了带来了流云仙子还在人世的消息之外，还提供了一个相当重要的线索。

    数月前，诛仙镇外，追杀玄婴的光明圣教的长老是噬魂老妖与青木老祖，这二人在当时都身受重伤，结果被天问暗中救走。

    如果说，光明圣教的人之所以能准确的把握玄婴的行踪，唯一的可能就是流云仙子吐露出来的，那青木老祖、噬魂老妖与天问三个人都是极有可能知晓流云现在下落的人。

    前两位都是比较大佬，修为很高，在光明圣教内的地位也很高，直接询问他们，估计会起到反作用。

    所以妖小夫思来想去，没准能从天问的身上找到一道突破口。

    她看着天问，悠然道：“我引你来此，自然是有些事情要问你的。”

    天问道：“前辈欲问何事？”

    妖小夫柔媚的眼神从天问的身上掠过，看向脚下波光粼粼的神女湖，夜风吹过，吹动了她雪白的衣裳与乌黑的发丝，绝美的侧脸上还有几缕鬓发在晃动，天问纵是女儿身，面对九尾天狐无意识中散发出来的媚态，也不禁心跳加速。

    这可比合欢派的那些媚术要厉害十倍百倍！

    妖小夫微微一笑，道：“我是想问你，数月前，须弥山东南方向三百里外的诛仙镇，你的师父青木，与光明圣教的噬魂，到底是从哪里得知素女玄婴的准确消息的，你不必想着隐瞒我，那晚乘乱暗中救走青木与噬魂的人，就是你。”