    泾阳。

    自从白稷离开后，泾阳就少了许多生气。

    不过，现在的泾阳还是极其繁华热闹。来来往往的商贾极其多，全都有着验传，都是能够自由通行的贾人。他们来至泾阳，自然是为了这里的货物。

    泾阳现在已经有天下第一县的美誉。

    泾阳的美酒更是极其闻名，风靡秦国。甭管价钱多高，肯定有人消费的起。白稷也是综合考虑了很多人都口味，所以推出了各种度数的美酒。比方说白酒，这种适合经常喝酒，而且喜欢口感刺激的类型。

    然后就是黄酒，黄酒的历史其实极其悠久，秦国就已经有人酿造黄酒。不过泾阳的黄酒口感可是极其绵和，为了制曲还专门是有少女来踩的。这不光是个噱头，同时也能让口感更加香醇。

    后世的某个美酒，其实也都是保持着这个传统。绝对不会用机器制曲，而是要得用少女的小脚丫来踩曲。

    最后就是度数比较低，味道更加香甜的果酒。果酒的口感本来就比较绵和，就算是女子也能喝上两杯。总而言之，酿酒坊现在可以满足所有人的需求。只要是喜欢喝酒的，就绝对会认准泾阳牌美酒。

    泾阳现在建造的几乎是完整的工业化体系，随着土豆玉米这类高产作物的普及，白稷是有意识的让他们减少耕地范围。现在学区房建造的是一大把，因为后续还有人入学，所以专门又扩建过后。

    到处都是新房子，全都是拆迁后的安置房。并且还有极其热闹的商业区，里面有不少贾人都会在这逗留，另外就是淳于越此前建造的客舍。

    客舍自古就有，不提供吃的只提供住宿。大概就是类似于现在的小旅馆，需要有验传才可以入住。商君当初跑路后，就想在客舍留宿，结果就因为验传而被抓了起来。要知道，验传这玩意儿可是他自己提出来的，可以说他是死在了自己的手上。

    这东西并非是白稷所为，而是出自淳于越之手。只不过后来白稷提了一嘴，大概就是做成后世酒店的类型。一楼吃饭，二楼和三楼则是客房。因为现在来往的贾人数量非常多，在泾阳这里逗留，也是变相的带动了金钱的流通，刺激了泾阳的经济发展。

    贾人千里迢迢赶至泾阳，肯定要在这里逗留好几日。也就是说，他们的住宿就成了问题。淳于越兴建客舍，还可以解决他们的食宿。其实在某种意义上来说，绝对是帮了贾人个大忙。

    正是因为如此，所以有着越来越多的贾人来至泾阳做买卖。在这里他们不会被欺压，反而会受到待见。有时候遇到什么问题了，就算是喜也都会亲自出来见他们。他们的赋税只要老老实实交，那就不会有任何人找他们的麻烦。

    现在的泾阳，已经有了后世城市的意思。甚至还有着不少的路灯，每天到了晚上会就会自动点亮。这些路灯都是白稷用的仙力制成，里面有着足够的仙力，还有聚灵阵。每日白天汲取灵力，晚上再使用。其实完全是绰绰有余，根本不会有事情。

    就以目前来说的话，其实对他们也是极其不错。现在的情况虽然复杂了些，却并无多少问题。泾阳有今日的发展，完全是靠着所有百姓的共同努力。他们虽然说吃尽了苦头，却没有人往心里去的。

    他们为自己是泾阳人而感到骄傲，毕竟他们能有今日发展实在是不容易。如果不是因为白稷，他们可能一辈子都要吃苦头。

    学宫现在的发展就更厉害了，经过黄庭坚带领的墨家团队不断扩建，现在的学宫占地面积极其惊人。算上全体师生的话，人数已经超过了一千人。这对现在这个时代来说，已经是极其惊人。

    而且，每天还会有些贤才会在学宫门口转悠。如果证明身份没问题的话，他们是可以进入学宫内看书的。而且他们也可以花点钱在食堂里点上一份饭食，这对他们来说已经是极其难得的美味。

    其实他们这么做，自然也是有着原因的。他们纯粹是想着寻找一个机会，因为在这里的话很有可能认识到勋贵阶层。这对他们入朝出仕来说，极其重要。也正是如此，所以他们现在才会过来。

    哪怕说机会极其渺茫也没关系，有的时候他们还可以去旁听。听听看学宫内先生的授课，对他们未来的发展也有着好处。

    鲁匠打着哈欠，此时此刻正在炼钢坊里面看着。他并不需要亲自做事，他现在光学徒都有三十来人。作为泾阳最出色的铁匠，他在铸造上的造诣，就算是黄庭坚都极其佩服。

    所以，他现在也是非常的受到重视。毕竟他也得到了爵位，现在日子过得极其潇洒，因为他现在根本不需要亲自动手，只要指挥他们做事就好。所以遇到了什么事情，基本上也都是他们干活。

    鲁匠就这么眯着双眼，手里还有个铁皮壶。里面是泡制好的茶水，用的可都是好茶叶不是碎茶。作为泾阳第一铁匠，而且还有爵位傍身，他自然是可以享受到好的茶叶。

    只要还是他和茶商的关系比较好，所以人家有时候会送给他半斤一斤的茶叶。只要稍微节约点喝，完全是绰绰有余。

    鲁匠翘着二郎腿，哼着不知名的小曲儿。看起来是要多潇洒就有多潇洒，日子过得是美滋滋的。他现在主要还是负责监工，根本不需要亲自动手。前不久的时候，他们还接收到了命令，要求他们必须得尽快兴建钢铁坊和水泥坊。

    他听说是国师建造出了新的仙器，听说可以日行四千里。仔细想想他都觉得不可思议，日行四千里？

    这tm真的不是仙法？

    要是别人的话，他只会觉得对方是疯了。可要是白稷的话，那他觉得是肯定没有问题。至于为什么要让他们炼钢，其实鲁匠心里也不清楚。

    这些他也懒得管，反正照做就好！

