    “能让我看一下您的火鸦吗？”

    在帐篷内，随着秦然将火鸦召唤回来后，马克西姆对秦然的态度就越的恭敬了，看向站在秦然肩膀上的火鸦，更是出现了一种朝圣者的狂热感。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让已经初具灵智的火鸦感到了不满。

    不过，在秦然的安抚下，并没有做出攻击马克西姆的举动。

    而马克西姆的观察也很短暂，大约连一分钟都不到。

    这位鸦派人士就返回到了赛尔提的身边，向着焦急等待的赛尔提肯定的一点头。

    “我果然没有看错，就是‘鸦’大人的火鸦！”

    赛尔提激动不已的说道。

    然后，他径直转身向着秦然行了一个古怪的礼仪。

    弯腰、低头，手臂却向身后伸开，宛如一只俯的鸟类。

    秦然想也不想，就向着一旁躲开了。

    多疑的他本能的觉得里面有古怪。

    尤其是在看到转回身就开始面带微笑的马克西姆时，这种古怪的感觉更甚了。

    “你们是不是搞错了什么？”

    秦然问道。

    “没有，你就是‘鸦’大人留下的弟子，虽然他化名为安迪，但他交给你的绝对不是一个普通佣兵能够拥有的——你的技巧、火焰、随身带着的火鸦都证明了这些！我们实在是太愚笨了，明明有着艾莲这条线索，却没有跟紧……也许是因为当年‘鸦’大人看到我们愚蠢的举动，而对我们完全的失望了吧！”

    赛尔提摇了摇头，非常肯定的说着。

    而后，这位鸦派人士的语气变得十分感叹、无奈。

    “赛尔提，我们已经确认找到了‘鸦’大人的弟子，请你出鸦令，召集所有鸦派弟子前来雷霆要塞……帮助‘鸦’大人的弟子共同抵御草原人的进攻！”

    马克西姆打断了赛尔提的感叹，话语带着不容置疑。

    “是，纪录者阁下。”

    赛尔提一躬身，就离开了帐篷。

    顿时，帐篷内就剩下了秦然和马克西姆两人。

    秦然看着马克西姆，没有说话，但目光却是不善。

    他听出了对方话语中的威胁。

    以‘鸦’弟子的身份为筹码，所进行的鸦派支援为威胁。

    只要他承认了自己‘鸦’弟子的身份，立刻就会出现一大批支持者。

    一个谎言换取一个极为可观的支持。

    秦然并不反对这样的事情。

    前提是：最初的这个谎言不会让他自己难以收场。

    所以，秦然保持着沉默，他在等马克西姆的解释。

    对方应该早已现了这是个误会，但却不停推动着这个误会的继续……其心思实在是让人玩味。

    “2567阁下，抱歉！”

    马克西姆郑重其事的一鞠躬，表示着自己的歉意。

    “请不要误会我的用意，我没有任何的恶意……只是因为眼前鸦派的局面，而不得不做出这样的妥协，鸦派如果再不做出改变的话，立刻就是下一个蛇派了！”

    “甚至会更加的惨烈！”

    “毕竟，争夺‘鸦’之位时，那些家伙可是会拼尽全力杀死对手的！哪怕这些对手都是曾经的同伴！”

    “所以，一位名正言顺，能够压服所有人的领就是必须到了！”

    马克西姆的脸上浮现了苦笑。

    “所以，你打定主意让我这个冒牌货上位？”

    秦然反问道。

    “不，您不是冒牌货！”

    “至少您肩膀上的火鸦和‘鸦’大人的火鸦是一脉相承的！”

    “什么？”

    秦然一愣。

    他可是很清楚，自己的火鸦是来自哪里。

    难道【妖魔都市】和【女王之盾】有联系？

    不可能！

    世界观都不同，怎么出现的联系？

    谎言！

    秦然下意识的想到了这个可能，然后，看向马克西姆的目光就变得冷冽起来。

    以他现在的情况和鸦派合作各取所需，双赢的局面，并不是不行。

    但在这个合作中还掺杂谎言的话，却是秦然所不能容忍着。

    不过，随即秦然就一皱眉。

    在这样的事情上撒谎，对于马克西姆会有什么好处？

    什么都没有！

    没有好处的谎言，有存在的必要吗？

    “我可以用鸦派的誓言起誓，您肩膀上的火鸦与‘鸦’大人的火鸦是一脉相承的，只是……”

    “只是什么？”

    秦然追问着。

    “只是略微弱小了一些。”

    马克西姆斟酌着词语，尽量不让话语刺激到眼前的年轻人。

    之前的杀意，他可是清晰的感觉到了。

    那种如坠冰窖的感觉，令马克西姆忍不住的感叹着‘不愧是千人敌’！

    同时，心底的渴望越的热切了。

    整合鸦派，重归一统，并借此上位。

    必须要拉对方进入鸦派。

    想到这，马克西姆再次趁热打铁的说道。

    “大人，在鸦派的秘密据点内，还存放着‘鸦’大人饲养火鸦的手稿、记录，对您一定会很有用的！”

    “事实上，那也只对您有用了，除了您之外，恐怕没有谁再会拥有火鸦这样的异种了！”

    恰到好处的，马克西姆显露着自己的诚意。

    只是，秦然却依旧眉头紧皱。

    他的火鸦可是因为饲养了【人鱼之肉】，而进阶的中级妖魔，远远过了一般的火鸦。

    可在对方嘴中，那位‘鸦’的火鸦却比他的火鸦高了不止一筹。

    虽然对方很谨慎的用了‘略微’一词，但对方的神情足以告知秦然事实是怎么回事了。

    不同世界出现了同样的火鸦，且还是那种强大的……

    巧合吗？

    秦然打从心底不信。

    “那些手稿、记录在哪？”

    秦然径直问道。

    他需要翻阅这些手稿、记录，来寻找更多的有价值的信息。

    “只要您需要，马上给您送来！”

    “不过，属下认为大人您现在应该更加的关注草原方面——据属下得到的情报，那位狼神的子孙，草原的现任王者可不单单是像往常那种，想要南下劫掠一番，就返回草原的！”

    “那位，想要的是整个沃伦！”

    马克西姆悄然的改变了自己与秦然的称谓。

    并且，抛出了一个惊人的消息。

    “整个沃伦？”

    “他的目标是……希林郡的援军！”

    秦然立刻就反应了过来。

    下一刻，系统提示开始在视网膜上显现——

    【触特殊事件‘子嗣之战’！】

    【是/否加入其中？】

    ……(未完待续。)