    看着灵帝刘宏那‘和善’的笑容，大将军何进的心中微微发颤。

    他知道！

    灵帝这是在逼着他认输呢！

    要是自己再敢嘴硬的话，何进相信，灵帝不介意送自己与渔阳。

    到时候……

    ‘扑通’

    想到那种惨烈的画面，何进双腿一软，直接双膝跪在了地上。

    “陛下，老臣愚昧！”

    强行挤出几滴眼泪的何进，跪伏在地上，哽咽道：

    “都是那该死的异族作祟，秦将军实乃我大汉栋梁，怎么可能交给他们？！”

    “陛下，我大汉的尊严不可被挑衅！”

    “老臣提议，吾等应当立刻起兵，一举剿灭那些异族！”

    “说的好！”

    双手猛地一拍龙案，灵帝刘宏忍不住站起身来，大笑道：

    “难得大将军这么主动，那朕就特许你亲自出征，为朕一举荡平乌桓叛逆！”

    “？？？”

    何进脑门上的汗蹭蹭的往下淌着。

    他算是看明白了！

    自己这个妹夫是想方设法的要把他弄出洛阳啊！

    劳资到底哪得罪你了？

    尽管心中郁闷的想要吐血，可面对着灵帝的提议，何进还是‘婉拒’道：

    “陛下，老臣以为，讨逆这件事还是交给秦将军比较好！”

    “老臣对塞外不熟，万一吃了败仗，丢脸的可是我大汉啊！”

    “这……”

    灵帝有些迟疑了！

    虽然他也想把这个蠢货给踢出去，可他却不得不承认，这家伙说的也有道理！

    他吃了败仗是小，万一传扬出去，丢的可是大汉的颜面啊！

    “哼~！”

    冷哼一声，灵帝不再纠缠这件事，而是继续道：

    “既然大将军都这么说了，那就把这件事交给秦将军吧！”

    “阿父，拟旨！”

    “区区乌桓胆敢挑衅我大汉，令镇北将军秦峰出兵，各边境郡县配合，一定要让乌桓知道我大汉的厉害！”

    “喳！”

    恭敬的答应一声之后，张让见灵帝没有说话的意思，不由好奇道：

    “陛下，难道没有什么赏赐吗？”

    “额……”

    被张让这么一提醒，刘宏这才发现，他居然忘了最重要的一件事！

    人家辛辛苦苦帮你打退二十万大军，若是自己没有什么表示的话，好像有点说不过去啊？

    可问题是，

    灵帝琢磨了半天，却不知道该赏些什么给他了！

    官职？

    一个月内秦峰已经连升n级，再升就有些不像话了！

    金银珠宝？

    别闹！

    这些东西他自己都不够用呢，怎么可能拿去赏赐给别人？

    美女？

    更别提！

    他都好久没举行选秀了，难道把自己玩过的送给秦峰？

    人家也不可能要啊！

    “阿父！”

    招了招手，示意张让来到近前后，灵帝低声询问道：

    “你说，朕该赏赐点什么东西给秦将军好呢？”

    “这……”

    张让表情有些迟疑，灵帝该不会是再打他的主意吧？

    “陛下，您乃大汉天子，不管赏赐的是什么，奴婢相信秦将军都会很高兴的！”

    “？？？”

    刘宏斜了眼张让，没好气的道：

    “别光说那些好听的，秦将军可是我大汉的功臣，朕不能亏待了他！”

    “这……”

    见灵帝似乎来真的，张让也有些挠头，皱眉道：

    “官职再升就不合适了，金银什么的他也不缺，女人的话……皇室也没年龄足够的公主啊！”

    “嗯？”

    原本还有些不在意的灵帝，听到张让最后那句话后，顿时就来了精神。

    “阿父，秦将军貌似还没成家吧？你说给秦将军赐个婚如何？”

    “可以是可以~！”

    张让点了点头后，讪笑着道：

    “陛下，奴婢刚才不是说了吗，皇室中可没适龄的公主！”

    “那又怎样？”

    刘宏毫不在意的摆了摆手，笑着道：

    “皇室没有就从宗室挑，朕就不信，偌大的宗室挑不出一个女人！”

    “这……”

    张让闻言，脸上不但没有欣喜之色，反而闪过一丝担忧。

    “怎么？”

    见张让没有符合自己，灵帝刘宏皱了皱眉，有些不解的道：

    “阿父，难道你觉得这样也不合适吗？”

    “陛下~！”

    张让深吸了口气，凑到刘宏耳边后，轻声道：

    “秦将军麾下，可是有着一支足以对抗二十万异族铁骑的大军！”

    “……”

    刘宏脸色变了变，忽然就不说话了。

    他又不是傻子，当然明白张让这话是什么意思！

    秦峰有兵，宗室有名！

    现在有他压着可能还没什么，可一旦他百年之后，这大汉会是谁的？

    毕竟，

    他自己就是旁系宗室上位啊！

    当初他能靠运气，那别人靠实力，谁又能说些什么？

    “阿父，多亏了你啊！”

    想到这一点的刘宏吗，擦了擦额头的冷汗，看向张让的眼神更加亲切了。

    这老家伙贪是贪了点，可他终究是站在自己这一边的！

    “陛下，这些都是奴婢应该做的！”

    对于灵帝的夸赞，张让只是淡淡一笑，紧接着提醒道：

    “您还是想想该怎么赏赐秦将军吧，正好到时候跟圣旨一块送过去！”

