
谭复阳、赵明华等人带头先喊，在场的那些白袍道士们，也不示弱，纷纷的喊了起来，其他的白袍人、黑衣汉子们，见喊的人这么多，少不得也都跟着大喊起来。

一时间，院子里充斥着众人高亢的喊声，“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，共抗外敌！”“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，共抗外敌！”“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，共抗外敌！”……

韦剑林和刚刚维护魏辉的两个蓝袍人看到现场这般，韦剑林感激朝紫袍人、大护法那边一拱手，真挚地说道：“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，共抗外敌！”

两个蓝袍人也都忙跟着他一起喊了起来，“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，共抗外敌！”“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，共抗外敌！”

听着众人的喊声，大护法满意地点了点头，紫袍人的脸上，也露出微笑。

大护法面朝着魏辉，平和地说道：“魏辉，你们掌教弟子怎么说呢？”

魏辉也不能再说什么，只好硬着头皮说道：“是我之前误会了大护法，我们掌教弟子愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，共抗外敌！”

另外的几个黑袍道士，见他这么说，也只好不情不愿的表态，“我等愿遵代掌教和大护法的号令，听凭驱策，齐心协力，共抗外敌！”……

大护法再次满意地点头，他跟着朗声说道：“之前的误会，已经消除，眼下的当务之急，就是消灭那些敢到老君宫生事之徒。一定要将他们斩尽杀绝！”

“斩尽杀绝！”“斩尽杀绝！”“斩尽杀绝！”……

人群中白袍道士们率先大喊，众人跟着大喊，可谓是气势如虹。

等众人的声音停歇，大护法随即说道：“韦师弟、赵师弟、谭师弟，你们立刻按照事先的部署，兵分两路，搜查对手的下落。一经发现，立即发射信炮！”

“遵命！”“遵命！”“遵命！”……韦剑林等人立刻躬身答应。

不管之前怎样，现在可是老君宫生死存亡之际，一切的是非，也随着魏辉和少主亲眼看到掌教而烟消云散。当前要做的事情，就是要把杀人凶手给挖出来。

按照计划，韦剑林率领两个蓝袍大管事，又在现场点了两个白袍人，十名黑衣汉子出发。

赵明华和谭复阳也点了两个白袍人和十个黑衣汉子离开。

在他们走后，大护法再次做出安排，那就是收缩防线，不能再将人力分散了。这样的话，只能让对手将他们一口口的吃光。

人马主要分布在四个区域，正门那里有一名蓝袍大管事负责，主要是用于接应出外搜索的人。第二个区域就是老君殿，这里辛苦紫袍人亲自坐镇，属于核心总接应。第三个区域就是厨房重地，有一名蓝袍大管事负责。最后一个区域是后宅，由大护法亲自在此。

所有的区域，人手不得分散，每人的身上都要配备信炮，一旦发现异常，立刻示警。

张禹四人回到房间之后，一直在闲聊，主要也是对老君宫内的情况进行猜测。

这一聊，就聊到十点钟。这功夫，小丫头的肚子“咕噜”叫了一声。

她跟着悻悻地说道：“那个大护法不是说，等会就给咱们送早饭么……怎么到了现在，连个大米粒都没看到……”

张禹当下一笑，说道：“那是人家客气客气，老君宫现在都什么样子了，他们还能顾得上给咱们送饭。”

“这倒是没错。”青年人点头说道：“人家现在都自顾不暇，哪里能够顾得上咱们……我看，还是等中午吧……”

他们又是继续闲聊，时间过的也挺快，其实都有点饿。这一等，果然就到了中午。

蓦地里，突然有钟声响起，“咣……咣……咣……”

“这又是怎么回事？”张银玲一下子站了起来，好奇地说道。

“听声音，好像是饭钟。”青年人说道。

他的话音才落，院外就响起脚步声。好像是有几个人走了进来。

紧接着，脚步声分散，张禹听得清楚，有的是朝左右两侧的厢房，有的是朝他们的正房而来。

张禹也不等有人敲门，就站了起来，前去开门。张银玲和中年男人、青年人也都起身，跟着走到门后。

张禹将门打开，正好看到一个白袍道士站在门外。

他主动说道：“请问有什么事？”

白袍道士直截了当地说道：“奉大护法命，因为眼下黑市是多事之秋，人手无法分散，所以不能专门抽调人手给诸位送饭，以免半路遭到不测。故此，只能请诸位前往饭堂用饭，但凡饭钟响起之时，就是用餐之时，诸位可自行前往。现在，请随我们前往饭堂。”

“多谢。”张禹点头说道。

他跟着白袍道士，走到院子里。在院中还站着一个白袍道士，虽说只是来传话，却也是一副大敌当前的架势，像是真怕路上出事。

两个厢房门外，也都站着白袍道士，同样是一般说辞。

老者和高个中年人也能够理解，毕竟这种时候，人家能管他们饭就不错了，就别挑三拣四的了。张禹他们这还是不知道粮仓着火，若是知道的话，必然得感恩戴德。毕竟，他们八个人一条狗也不少吃，把他们都给杀了，也能省点口粮。甚至还能做一顿狗肉汤。

不过，让人意外的是，他们不明白，为什么来传话的人会是白袍道士，而不是黑衣汉子。

四个白袍道士面对着张禹等八个人，张禹等人这就打算跟着来人前往饭堂，不想之前那个站在院子中间的白袍道士突然伸手指向张禹，又指了一下边上的青年人，“你们两个跟我来，其他的人去饭堂。”

“上哪？”张禹不解地问道。

“这个你就不用管了，到了就知道。请跟我走吧。”白袍道士还算客气地说道。

这里是人家的地盘，想不走也是不成的。张禹和青年人对视一眼，点了点头，一起说道：“好吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10641591"  chaptername="第2556章  你们两个跟我来">加入书签</a>
</div>
