
    id="1115416">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启笑说道“鄙人高昌县令，如今巡视高昌境内的情况。眼下路过靠山村，听闻王家的马车在高昌城做得不错，甚是欣慰。故而来拜访，了解一下情况。”

    王敢听到后眉头上扬，老脸上尽是惊讶的神情。

    高昌县令。

    眼前的人竟然是高昌县令。

    王敢如今，可正焦愁着张主簿的事情，没想到转眼有县令来巡视四方。他内心一下就激动了起来，不过王敢却是没有贸然说话，而是又打量了杜启一番。

    杜启说是县令，可杜启有些年轻，然而杜启的气质又极为出众，所以杜启有些怀疑又有些相信，是将信将疑的，故而开口试探道“您真是高昌县令？”

    “当然！”

    杜启自信回答。

    他如果说出自己的身份，难免吓到人，所以使用高昌县令的身份，如此一来，一切就好安排，百姓也容易接受。

    王敢见杜启很笃定回答，且杜启的随从也是不简单，所以这一刻王敢一咬牙，推金山倒玉柱般直接跪在地上，以头叩地道“县令，您要为小民做主啊！”

    杜启道“老人家且起来说，不必下跪，说说遇到了什么事儿。”

    王敢站起身，一副激动的样子，立刻说道“事情还得从王家的马车开始，马车从去年开始在路上跑，不论是拉货物，亦或是载人，我们都在做。”

    “去年的时候，还没有什么影响。但到今年，却是有很多人来坐车，所以咱家的马车一下火爆了起来，也开始赚钱了。因为赚了钱，便引得县衙主簿张丰的觊觎。”

    “他安排了人，到家里来下令，说马车载人的五成毛利要交给他，然后剩下的五成才归属王家。可五成的毛利上交后，王家哪里还能生活，等于是要赔本了。”

    王敢说道“县令，请您做主啊！”

    杜启眼眸眯了起来，区区一个主簿，竟有这个胆量，而且一开口就是五成毛利，不给人活路，还真是厉害。尤其张丰颇为端架子，不亲自来，直接安排人来通知。等于说是告诉王敢，你交钱那就没问题，如果不交钱就不能再跑车。

    “老爷，不好了。张丰的人，又来了。”就在此时，府上门房急匆匆的进入，道“那人已经闯入了大厅，直接往大厅来。”

    “王敢，做出决定没有。”

    就在此时，嚣张跋扈的声音传来。

    王敢面色微变，转而看向杜启，这个时候他是不敢拒绝的，得杜启来处理。毕竟杜启是县令，要处置一个主簿，是轻而易举的事情。

    杜启也是往门口看去，看到了进入的青年。

    来人约莫二十开外，长得尖嘴猴腮的，眉眼锐利，嘴唇很薄，给人刻薄寡恩的感觉，他进入了后，根本没有搭理杜启一行人。

    青年盯着王敢，径直说道“王老头，做出决定没。我告诉你，如果叔父今天没有得到满意的答案，王家明天就得陷入牢狱之灾。王老头，叔父让你上交马车的五成毛利，是看得起你，是你的机会。搭上叔父的这条线，可是你八辈子都求不来的福气。”

    杜启闻言却是直接笑出了声音。

    青年道“小子，你笑什么？”

    杜启没有回答，反过来问道“你叫做什么名字，是张丰的什么人。”

    青年听到后昂着头，一副自得的样子，说道“不怕告诉你，老子我名叫张图，是叔父的侄子。我如今，是即将进入县衙做事的人。小子，你刚才敢嘲笑我，立刻道歉。否则，休要怪我不客气了。”

    杜启说道“真是庙小妖风大，水浅王八多。一个没有进入县衙的人，竟仗着张丰如此的嚣张跋扈。道歉，我这里没有！不过，本公子可以赏赐你一点东西。”

    “摩勒多！”

    杜启吩咐一声。

    “在！”

    摩勒多立刻站出来。

    他刚才是跪坐在杜启身后的，即便如此他身形魁梧，都像是站着的。此刻一站起身，那两米开外的身高一下立在房间中，顿时犹如一座小山般，让人惊悚无比。

    杜启吩咐道“赏张图十个耳光，然后把张图扔出去。”

    “是！”

    摩勒多立刻就应下。

    他迈步往张图走了过去，张图这一刻有些胆战心惊，因为眼前的这个魁梧大汉，实在是太魁梧了，面如黑炭，双目如铜铃，身子犹如铁柱矗立，使得张图惧怕不已。他本能的想转身跑开，可还没有等他跑出去，摩勒多手探出便拽住张图的衣襟，轻而易举把张图举起来。

    旋即，他抡起手掌落下。

    “啪！”

    响亮的一记耳光响起。

    张图顿时被打懵了，脸上火辣辣的，甚至脸上的神情都还有些惧怕。

    “啪！啪！啪！！”

    耳光继续响起。

    等十个耳光结束后，张图已经被打得晕头转向的，一张脸红肿了起来，满脸都透着血红的五指印，尤其是那一双眸子都已经被拥挤的面部肌肉挤得眯起。

    他的眸子深处，却透出冷厉的光芒，给人极为阴冷的感觉。

    他要报仇！

    他要回去搬救兵。

    他要回去把消息告诉叔父，叔父一定会处置这小子的。

    张图还没有说话，摩勒多已经拽起人，直接走到了大厅门口，然后奋力往外一抛掷。刹那间，张图就被扔了出去，身体在空中掠过一道弧线，砰的一声摔倒在院墙外面。

    张图本人，被摔得七荤八素的。但他却还是忍着浑身的酸疼，嘴上说了一声不会放过王家人，却已经飞也似的的离开。

    杜启却是不惧张图的威胁。

    张丰敢来，他就敢杀，一个敢公然掠夺五成毛利，不给王家留下活路的主簿。可以想象，这绝对不是第一次，肯定已经是惯犯了，否则不至于有眼下的这一幕发生。

    王敢见杜启如此直接的处置了人，脸上却是没有担心，反倒感激道“县令仗义出手，草民感激不尽。”

    杜启说道“这是我应该做的。”

    王敢道“不管如何，都要谢谢县令。如果没有县令来巡视，我就得被敲诈。因为有您在，王家才会幸免于难。只是不知道，县令打算什么时候启程。”

    这个时候的王敢，内心还是有些忐忑。一旦杜启现在就离开，等张丰带着人来，到时候王敢可就会沦为砧板上的鱼肉，任由张丰等人敲诈。

    眼下的王敢，内定有些紧张，生怕杜启要立刻离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~