    “哟呵！”

    侯警司冷哼一声，双手按在桌面上，虎视眈眈的看着闭路电视画面里的RICK：“这小子挺狂的啊！”

    说到这里。

    他继而半转身扭头看着钟文泽：“钟Sir，我记得这个人好像还为你改枪来着吧？”

    侯警司在内部斗争这块，绝对是数一数二的好手，不会放过任何一个能对钟文泽指手画脚的机会。

    侯警司跟钟文泽之间，双方本就是两个派系，在加上之前因为邓家勇的事情，早就有间隙。

    “你说这小子之所以这么狂，是不是因为仗着认识你啊。”

    他嘴角微微上挑，双手叉腰挺着个大肚子：“或者说，他跟你有什么关系？他是你的人？”

    “他确实帮我改过枪。”

    钟文泽自然不会否认，落落大方的承认了：“他只是帮我改枪而已，有什么问题？”

    “帮你改枪？”

    侯警司再度反问一句：“他怎么不帮我改枪？我看你们直接肯定有什么猫腻，他在警署都能这么狂，仰仗的全是你吧？”

    不管三七二十，先把帽子给钟文泽扣上再说。

    在IPSC俱乐部。

    钟文泽更是借着公关邵氏集团大公子邵进的事情，再度稳压了侯警司一筹。

    RICK那时候还在关键时刻给钟文泽送改好的枪，无形之中就是在帮助钟文泽。

    自然而然的。

    侯警司对RICK也就惦记上了，看他很不顺眼。

    所以。

    他这个时候可不会放过这个难得的机会，看向手下阿梁：“我要的资料都拿过来了没有？”

    “在这里。”

    阿梁从文件夹里拿出一叠子资料来递给侯警司。

    后者在里面翻了翻，抽出了RICK的资料来看了看，在空中扬了扬：

    “这个RICK的很有问题，他被诊断出有抑郁症，目前一直在服药。”

    “我看他现在这个状态就很不正常，看上去很冷血，说不定这个案子就是被人买凶杀人！”

    说到这里。

    侯警司拿着RICK的资料来到钟文泽的面前，探头凑到他的耳边，用只有他们两人的声音小声说到：

    “钟Sir，你不要以为我不知道，昨天永裕国际、金福证券跟亚洲银行劫案的新闻是出自你的手笔吧？”

    他嘴角微微上挑，一字一顿的说到：“你从一开始就怀疑刘天、Max，但是这两个人一直迟迟不露面。”

    “而你对外宣称的七日之约也已经快到了，所以你干脆来个先下手为强，雇佣了RICK帮你杀人！”

    侯警司的语气玩味了起来：“干掉他们两个，然后再把亚洲银行劫案的事情扣在他们两个人的头上。”

    “反正已经死无对证了，你稍微调查调查即可拍板，你说有没有这个可能呢？”

    “哈哈哈...”

    钟文泽听到这里仰头大笑起来，随即伸手拍了拍侯警司的肩膀：“不愧是这么高级的警务人员呐，你他娘的还真是个逻辑推理的鬼才。”

    “谢谢夸奖！”

    侯警司对钟文泽的嘲讽不以为然：“我自己进去，还是咱们一起进去？”

    他斜眼看着钟文泽：“我劝你跟我一起进去，不然到时候有什么线索牵扯到钟Sir身上了，别怪我不给你撇清的机会。”

    “谢谢侯警司！”

    钟文泽深以为然的点了点头：“那就走吧，正好一起。”

    说罢。

    两人如同合作多年的老搭档一样，一前一后的往RICK的审讯室走去。

    审讯室里。

    RICK靠着座椅靠背，正坐在椅子上闭目养神。

    听到脚步声抬起眼皮子，冷冷的看了看进来的侯警司与钟文泽，继而再度闭上了眼睛。

    负责询问RICK的警员看到侯警司进来，立刻起身让出了位置，侯警司理所当然的坐了下来。

    “RICK。”

    侯警司坐在了RICK的对面，露出一副不怒自威的姿态来，颇有上位者的威严：

    “你现在要对你的口供重新核查一下。”

    RICK依旧保持着闭目养神的姿态，没有任何的反应。

    “彭亦行！”

    侯警司的语气不由高了几分，很不满意RICK这狂傲的态度：“我在跟你说话呢，你妄想用沉默来掩盖你的犯罪事实？”

    RICK听到这里，再度睁开了眼睛。

    他的眼睛泛红，眼球中带着血丝，就这么看着侯警司，安静的有点可怕。

    他整个人的状态非常低沉，直勾勾的盯着侯警司，看的他有种毛骨悚然的感觉。

    这不像是个正常人该有的表情与反应。

    “....”

    侯警司顿时缩了缩身子，强行稳住自己的内心，把询问记录甩在了RICK面前：

    “今天酒店发生的枪杀案，案发时刻你到底在哪里。”

    RICK不答。

    “你说你在家，但是根本没有人能给你做出证明，我严重怀疑你在说谎。”

    RICK就这么看着他，不说话。

    “你！”

    侯警司被RICK这油盐不进的态度弄的顿时哑然了。

    “RICK。”

    钟文泽往前走了一步，来到RICK的身边，摸出兜里的万宝路香烟来，给他派了一支：

    “只是简答的询问而已，这次总共找来了九个人，都是IPSC俱乐部的射击高手，因为案件调查需要，所以才叫你过来的，并没有什么其他的意思。”

    “你说你一个人在家，你的小女友呢？”

    “她在出工。”

    RICK看了看钟文泽，伸手接过香烟：“我平日里不是在俱乐部就是在自己家里，不出门，这是我的规律。”

    “啊...”

    钟文泽闻言点了点头，再度发问：“听说你有抑郁症？正在服药当中？”

    “轻微，问题不大。”

    RICK手指拿捏着手中的香烟，旋转把玩着：“这是我的私人问题，钟Sir就不必过问这么多吧？”

    “好。”

    钟文泽点了点头，伸手拍了拍他的肩膀，便没有再多说什么了。

    “可以。”

    侯警司冷眼旁观了两人的对话，只感觉再度被打脸了，在下属面前丢尽了面子。

    自己问话，RICK一话不说。

    钟文泽问话，RICK对答如流。

    “看来钟Sir跟RICK的关系果然不同寻常啊，我跟他的问话，完全是两种待遇。”

    侯警司身子往前的弹了弹，灯光将他肥胖的上半身笼罩在了里面，目光死死的盯着RICK：

    “不要以为你跟钟Sir有关系，你就可以有恃无恐了。”

    “哪怕你不说，我也会调查你的，不要让我找到你的漏洞，不然我一次就干趴你！”

    随着他的话音落下。

    审讯室里一下子就安静了下来。

    RICK原本旋转把玩香烟的手指停顿了下来，面无表情的盯着侯警司，眼神凌厉。

    凌厉中，又带着一丝冷意。

    好一会。

    “哒。”

    RICK摸出火机把香烟点上，用力的吸了一口，吐出一条细长的烟线来。

    他抬手看了看腕表：“你还有十九个小时不到。”

    RICK说的，自然是传唤的时间。

    他在用他的方式在回应侯警司刚才的话，充满着浓浓的不屑与高傲。

    不屑跟侯警司多说什么。

    “很好！”

    侯警司咬牙点了点头，他手掌按在桌子上站了起来，居高临下的看着RICK：

    “不要以为你跟钟Sir很熟他就能罩的住你，有问题我一样把你们两个干趴下！”

    说完。

    他再度深深的瞪了RICK一眼，愤然离席。

    “嘶...”

    钟文泽吸了口凉气，眉头皱在了一起，看着侯警司离开的背影，不开心了。

    他很不开心。

    继而。

    钟文泽大跨步跟了出去，冲侯警司喊了一句：“这个阿金，我觉得他很有问题！”

    “我现在要进去审他，侯警司一起吧！”

    说完。

    他凑到侯警司身边，复刻了侯警司刚才的动作，凑到他的耳边：

    “阿金以前是你的部下，你对我这么大的敌意，阿金是你的狗腿子，我严重怀疑你可能从中作梗，妨碍我对亚洲银行劫案的侦破进度。”

    “你！”

    侯警司闻言差点嘴巴没气歪。

    因为酒店枪杀发生的时候，阿金正在侯警司家饮茶，钟文泽现在故意这么说，不就是纯粹的膈应人么。

    他狠狠的瞪了钟文泽一眼：“你要调查就去调查吧，没工夫陪你玩，需要人证可以随时叫我。”

    说罢。

    他直接一甩手冲下属阿良招呼一声“带人去RICK家里搜查一下！”然后直接离开了。

    钟文泽这一套还真挺恶心人的，膈应的慌，他现在一刻也不想见到他。

    钟文泽也不在乎，还真的就带着阿祖进去询问起阿金来了。

    阿金的态度也挺嚣张，对钟文泽的问话也是爱答不理，但是从他的口供来说，确实没有什么问题。

    该有的人证他都能找到。

    事发当时。

    他正跟侯警司在饮茶，钟文泽这么做纯粹是恶心人发泄发泄心里的不悦。

    钟文泽也没太多的时间跟阿金玩，恶心恶心了他以后，直接带着宋子杰、阿祖等一干伙计离开。

    审讯工作其实并没有带来什么新的突破。

    这九个人的口供没有什么问题，人证都能找到，RICK的表现虽然很狂傲，但严格意义上来说，也没有问题。

    买凶杀人。

    对于RICK这种人来说，诱惑力不大。

    他本来就是一个孤芳自赏的存在，心气儿高的很，也不缺钱，帮人改枪也都是看心情来的。

    因为不会参与到这种案子中去。

    为了佐证这些人的口供。

    钟文泽电话联系了一组的仇雄，让他带着一组的伙计出来帮忙。

    这货在案子上很久没有什么新的突破了，接到钟文泽的电话以后，立刻满口答应。

    西贡警署的一、二、三组成员，每两人一组，分成了九个小队，分别前往这九个人的家中搜查以及筛查他们的人际关系。

    于此同时。

    钟文泽又安排了关总警司跟伍总警司那边的资源调配给自己，去查一下这九个人的银行账户。

    如果是买凶杀人肯定有资金收入，要么体现在银行账户里，要么就是现金流。

    只是。

    一整天的时间下来，事情的结果再度有些失望。

    并没有任何新的发现。

    另外一个新的难题也摆在了面前。

    钟文泽早先特地让伍总警司安排人去调查了火爆的个人资料，最新进度回传，港岛没有找这个人的资料。

    “没有他的资料！”

    钟文泽掐断电话，眉头一下子皱在了一起，不免有些头疼的捏了捏眉心：“阿祖。”

    “泽哥。”

    阿祖这会正埋头看着九个目标的调查信息呢，抬头看向钟文泽：“怎么了？”

    “你别查了。”

    钟文泽招呼他放下手里的事情，招呼他来到室外，两人点上香烟：“你给我详细说说，这个火爆是怎么回事。”

    阿祖不懂：“什么怎么回事？”

    “港岛没有查到关于火爆的任何资料。”

    钟文泽皱眉裹了口香烟，目视着前方：“那就只有一个情况，这个人一出生就不在港岛，他是后来入境的。”

    “这...”

    阿祖听到这里，眉头也皱了起来，意识到了事情的严重性，努力的回忆着：

    “我们是在极限运动的俱乐部认识的，一起以前玩的时候，也没有问那么多，就玩在一起了。”

    “我只知道他以前是海军陆战队的人，身手很好，而且他这个人是一点都不缺钱的，出手跟我一样阔绰。”

    “不缺钱？”

    钟文泽闻言摇了摇头：“对啊，他应该也是出身与哪个富商家庭才对啊。”

    “这个不知道。”

    阿祖摇了摇头：“他从来说过，也从来没有提过。”

    随即。

    两人都沉默了下来，各自默默的抽着烟。

    好一会。

    钟文泽再度开口：“他这个海军陆战队，是哪个国家的？”

    “嗯...”

    阿祖沉吟了一声，略作思考：“好像是米国的，我以前听他打过电话，一口流利的美国腔。”

    顿了顿。

    他又再度补充到：“火爆的英文名翻译过来好像就叫杰瑞。”

    “好，我知道了。”

    钟文泽眼前一亮，掐掉手里的香烟，心里有了想法。

    火爆应该是港岛的某个富商的儿子，孩子一出生就在米国，搞了个米国的身份，从小在那边长大的。

    这种套路是常规操作。

    后世。

    也有很多人就这么搞，自己在国内大把挣钱，家人却全部安排转移成国外的身份。

    眼下。

    要想打破这个僵局，唯有在火爆的身份上做调查，看能不能调查出什么突破口。

    当即。

    钟文泽驱车回去，找到了马克李：“小马哥，你联系联系你弟弟阿健，我有一个非常重要的事情让他帮忙。”

    阿健就在米国，正好能派上用场。

    “稳妥。”

    马克李一见钟文泽一脸正色，也不跟他开玩笑，立刻就联系上了阿健，简单说了几句就把电话交给了钟文泽。

    钟文泽早就组织好了语言，言简意赅指明要点：

    委派阿健帮自己在米国调查火爆（杰瑞），可以找那个皮特警长帮忙。

    钟文泽上次去米国的时候，可还给皮特送了个大功劳。

    这种人也就是正儿八经的黑警，给钱就帮忙办事。

    给他送点钞票，让他帮忙调查，他应该还是非常乐意的。

    “阿健，这件事拜托你全权负责了。”

    钟文泽对阿健做出最后嘱咐，指明道：“经费管饱管够，我只求速度，速度越快越好。”

    “放心。”

    阿健点头答应下来：“等我的好消息吧。”

    说完。

    两人挂断电话。

    “挂了？”

    马克李还等在边上呢，看着挂断电话的钟文泽：“阿健就没有什么跟我说的？”

    钟文泽耸肩两手一摊。

    “扑街啊。”

    马克李骂骂咧咧的走了：“我这哥哥当的也太卑微了。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着摇了摇头，转而继续整理起手里的案件线索来。

