    ‘白膏’是一种很奇妙的东西，琳现在知道它是一种养分结构，里面含着许多生物需求的能量，琳曾经的时候就是依靠吞噬这种食物成长起来的，似乎在水中有着相当大的数量，但是在后来各种生物慢慢增多，白膏也越来越少，现在的海洋可以说完全找不到这种东西了。

    后来的生物也改成了吞噬附近的别种生物，不再依赖白膏生活了。

    但它为什么会在创造者的营养储藏室里面呢，难道说……

    琳立刻让红绒球在附近搜索了一下，很快的，琳就在白膏堆中间找到了一些高一米左右的橄榄状器官，这个器官上面有很多小孔，并且从这些小孔之中正在不断地喷出一些白色的碎屑，这些碎屑在出来之后有一种微生物在附近将它们收集，并将它们全都堆积起来，堆积多了之后，就形成了琳看到的周围一块一块的白膏……

    而这个器官，不止是在这里，琳发现周围到处都是这种器官，琳让一些红绒球钻进去进行了一些初步调查之后，琳猜测这东西应该是个‘转换器’。

    琳认为在树干吸收了陆地生物之后，所有的养分都会被传入更深层的地底，并且将它们碾碎，压缩，分解，转化，经过多个步骤之后，最后将这些养分给制造成白膏。

    不知道创造者为什么要这么做，可能它不止是为了自己吃，也是为了‘喂养’别的共生生物，因为生物对白膏的吸收率很高，一般来说生物吃的食物只能消化一部分，还有一部分则变为排泄物释放出去，但是吃白膏的话它几乎能吸收掉大部分，而且几乎不会有什么废物产生，这个能量利用率特别的好，如果打个比方的话，吃一块一公斤的白膏就等于吃一块十公斤的肉了。

    不过创造者会制造这个还真是挺奇妙的，琳觉得应该仔细研究一下它是怎么制作的。

    但现在的情况有些奇怪，创造者正在不停的制造着白膏，而大量的剑蚤又在不停的把白膏运送出去，这并不是正常的情况。

    而且琳在搜索的时候，还在这里的地面上发现了一些别的奇怪东西，在这里的地面活动着大量的微生物，而琳发现一些微生物琳是见过的。

    但见到的并不是活着的，而是……化石。

    琳在化石中见过这些微生物，当初琳并不是很确认它们是否生物，但在看到真正的活物之后，就已经能够确认了。

    而那块化石……则来自于一块陨石。

    在陨石中有化石的情况并不多见，但是琳的确是见过，不过这里为什么会有着活着的这种微生物？难道陨石中见到的化石不是真正的化石，而是像真菌那样被创造者给‘石化’了？

    但那块石头是刚从天上掉下来的……难道说……

    而且不止如此，琳发现树干底部的结构和这整个放置白膏房间的结构并不是常见的物质，实际上它和一些陨石的组成相近。

    那么说的话……琳几乎能想到创造者是什么样的东西了，果然它并不是寻常的生物，它的来源可能十分特殊……而研究这些结构的话，可能能找到它的起源也不一定。

    但是应该先从哪里开始研究呢？

    目前这些‘陨石微生物’在这里承担着运输并摆放白膏的任务，它们还负责清理白膏的排放口，让它不会堵塞，好像没有什么别的用途。

    还是先看看它在如何生产白膏的好了……

    琳让更加细小的红绒球钻入了那些制造白膏的器官之中，并且顺着里面的管道不断深入，观察里面的结构同时也进行研究。

    果然，这是一个巨大的器官，外面那些释放白膏的结构只是一部分而已，而在这里面的深处有着更为复杂的结构。

    在更深的地方，这种器官正在不断输送着大量养分，琳发现，这些养分似乎是‘原料’，它们由各种生物的残骸碎屑构成，它们在一个巨大的囊状物中将这些原料压缩并且用大量的微生物将它们分解。

    琳发现这种微生物就是外面的那些‘陨石微生物’但它们在这里有着不同的作用，它们似乎是合成白膏的关键生物，它们吞噬那些原料，并且将原料重组。

    这个过程相当有趣，需要仔细地研究才能知道它的过程。

    而还有一些红绒球则在继续往更深的地方游动，琳想看到这个器官的完全面目，这个器官相当的巨大，琳发现它至少有几十米长，并且有很多个，绒球在中间的部位发现这个器官还有着吸收原料的功能，大部分原料都给器官吸收了，只有相对较少的部分输送下去制造成白膏的样子。

    这些白膏好像是专门供给那些共生生物的，而创造者自己是直接吃‘原料’的，的确，创造者本身的消化能力比那些共生物要强很多……

    除了剑蚤之外，创造者体内还有很多的共生物种，有些甚至很难分辨，它们有着相当多的用途。

    但琳最为在意的是这个器官的吸收速度，它从底部不断地将原料运送上来，并且在近乎疯狂的吸收着，琳认为创造者本身应该不需要那么多养分才对，在苏醒的时候，它就已经食用了足够的养分了，而这些原料应该是用来储藏备用的。

    但是为什么它们还在不断地吸收？琳让一些红绒球跟踪这些被吸收的养分，最终看到这些养分都被输送到周围位于地下的一些树根，这些树根通过吸收这些养分开始进一步的增长，它们体内的细胞正在不断的增加，它们组成更多的类似肌肉结构，并且整体也开始长大。

    它们通过吸收这些储藏的养分不断增长，而且在这个地下可能还有上百上千个这种吸收养分的器官！

    难道是……

    看到这个情况，琳想到了一种可能性，原来剑蚤之脑说的‘毁灭’是指的这个么？因为琳将那个脑摧毁了，而不知道为什么，这会导致创造者开始毫无节制地吸收自己储备的养分，然后它的体型也随之暴增。

    这样下去的话……整个陆地也都会因此崩溃……RS

