    夜色下平静的靠海小镇已经是一片炼狱般的景象。

    小镇的主街道在短暂的战斗中已经被彻底损毁，整个街道都陷入了熊熊燃烧的火焰中，被惊醒的人们惊恐的逃离。

    但所幸，不管是凶兆先生，还是玛德琳小姐，都没打算伤害他们。

    凶兆先生对于自己的能力运用非常娴熟，不管是攻击还是防御，他都没有浪费哪怕一丝能量。

    这个隐藏起来的变种人大佬的实力相当的强悍，已经远超传奇，也许和梅林那一挡大佬还差得远，但在现世这个层面，已经是不折不扣的强者了。

    而玛德琳小姐就完全不会使用力量了。

    被渡鸦玩出花，甚至可以短时间抵御白银超人的炎魔符咒，落在玛德琳小姐手里连十分之一的力量都发挥不出来。

    但就是因为不会使用，所以在短暂的几次交手中，玛德琳小姐对战场环境造成的破坏更加惊人。

    只是随手逸散出的火焰，就点燃了一整条街道，如果不是凶兆先生下手够狠，如果战斗再持续一会，恐怕整个小镇都会烧起来。

    从这一点来讲，大恶人埃塞克斯，反而间接拯救了小镇里的生命。

    尽管，他自己并不在乎。

    他落在地面上，用能力塑造出一把骨剑，踩着灼热的大地，朝着死死抱住小电索的玛德琳小姐走来。

    他眼神冰冷，红色的眼中尽是杀意。

    他已经不打算再留玛德琳的小命了，但在他举起剑的那一刻，他突然听到玛德琳小姐，用痛苦的声音，以呜咽的姿态乞求道：

    “帮我...”

    “嗯？”

    凶兆先生眯起了眼睛。

    这是在向谁求助呢？渡鸦？

    一想到此，埃塞克斯眼中凶光一闪，那把骨剑就飞快的落下。

    他要斩草除根。

    但玛德琳此时并没有和渡鸦通话，大君还在废土中配置无限公式药剂呢，这会他抽不出时间来关注外界，玛德琳求助的，是另一个神秘的存在。

    “敞开你的心，毫无保留的接受我...”

    那个和玛德琳本人的声线非常相似的女人在玛德琳心中说到：

    “你也是适格者...”

    “接受。”

    玛德琳小姐感知不到外界的变化。

    她并不知道，凶兆先生挥下的剑，在下一刻就会砍断她的脑袋，但她做了个正确的决定，嗯...还算正确的决定吧。

    她对那神秘的力量敞开了心神，毫无保留。

    如果是其他人肯定不会这么做，任何接触到了力量的人，对于未知的力量都有警惕，尤其是这种要借助载体才能显化出的力量。

    要么是魔鬼，要么是邪神。

    反正肯定不会是什么好玩意。

    温暖的光于玛德琳眼前亮起，当然这只是一种感觉，就如同炎魔符咒被激活的感觉，重伤的玛德琳小姐在这一刻感觉自己就像是浸泡在家中的浴缸里。

    那种温暖让她想要发出呻吟。

    而在外界，凶兆先生的骨剑正顶在玛德琳脖颈上，已经划开了她的脖子，已经有血液流出，只差一点点就能切开玛德琳的喉管。

    但切不下去了。

    一抹熟悉的红色火焰于玛德琳皮肤上燃起。

    并非是物质层面的火焰显现，而是由能量组成的火光，在亮起的瞬间就形成了坚固的能量防护，将埃塞克斯手中的剑一点一点的推了出去。

    “凤凰之力！”

    见多识广的凶兆先生眼神紧缩，他的身影急速后退，就如跳跃的幽灵，以闪烁的步伐向后跃动，连接3次跳动，每一次停留的时间不超过1秒。

    反应极快。

    被凤凰之力附体的玛德琳小姐那布满了血污的脸上勾勒出了一个相当诡异的笑容。

    她的身体不正常的扭曲着，就如提线木偶一样被从地面上悬浮起来，漂浮在几英寸高的地面上，她的左手抬起，就像是虚扣着某样东西。

    凶兆先生脚下的石块如爆炸的地雷一样冲天而起，那些飞舞的石块在空中就像是被时间飞速腐蚀，以一种无形湮灭的姿态快速散开。

    这场面，像极了当初在纽约大战前，梅林三人组去攻击失控的黑凤凰时的场景一样。

    概念层面的力量借助玛德琳小姐的躯体，将自我的概念投射于物质世界，它以一种高于现实力量的操纵方式，将物质分解，转化。

    尽管力量的能级并不高，但却非常危险。

    一旦接触到，就是如那些湮灭的石块一样，顷刻间被重伤的下场。

    但面对玛德琳被凤凰之力加持的情况，凶兆先生还不想放弃。

    他对凤凰之力这种东西颇有研究，他知道，凤凰之力在地球最大的载体琴.格蕾已经消失了。

    残留于地球的凤凰之力此时汇聚在玛德琳身上，并没有让玛德琳成为如黑凤凰一样不可阻挡的特殊生命。

    他还有机会！

    电索...

    埃塞克斯看了一眼被玛德琳抱在怀中的婴儿。

    即便是被危险的凤凰之力附体，玛德琳依然执拗的保护着自己的儿子，甚至可能已经失去意志的她，还在本能的抗拒身体里的凤凰之力，沾染到小电索身上。

    “我还真是低估了你，我的女儿...”

    凶兆先生冷笑了一声。

    他挥起手中的骨剑，要发动一次突袭，这一次不为杀伤，只为了抢回小电索。

    他很了解凤凰之力这种玩意，那个概念力量也许有自我混沌的意识，但它绝对称不上善，只要自己不对此时的载体玛德琳构成威胁，凤凰之力很大概率不会因为小电索而反击他。

    这就是他的机会。

    不过就在凶兆先生准备进行一次突袭的时候，一道红色的影子突兀的出现在周围燃烧的火场中。

    穿着一身骚气的红色燕尾服，打扮的像是一个中世纪管家一样的变种人红魔鬼抱着双臂，以空间跳跃的姿态，挡在了被凤凰之力附体的玛德琳小姐身前。

    红魔鬼阿萨佐歪着脑袋，用充满恶意的表情看着凶兆先生。

    他伸出自己如魔鬼一样的爪子，指了指胸前悬挂的渡鸦徽记，恶声恶气的对凶兆先生说：

    “渡鸦大人托我给你带句话，纳撒尼尔.埃塞克斯。”

    “等大人忙完手头的工作，他就会来找你‘讨论’一下，你在3年前做的那些下贱的事情，你这下三滥。”

    “快滚吧，滚回去吃点好的，喝得好点，再找几个小妞爽一爽...当然，你也可以试着祈祷。”

    阿萨佐回头看了一眼状态诡异的玛德琳，他转过头，对满脸阴霾的凶兆先生讥讽道：

    “或者去联合你那上不得台面的朋友，最后反击一把，反正对大人来说，无非也就是多挥一次剑的问题而已。”

    “咔”

    凶兆先生手里的剑柄被扣紧了，他看着红魔鬼，他语气狰狞的说：

    “那是必要的牺牲，我是在拯救这个世界，渡鸦应该很清楚...行拯救之事，必然要有牺牲。”

    “抱歉，我是个没文化的粗鲁者，我不懂这些。”

    阿萨佐无所谓的挥了挥爪子，他看了看手腕上的手表，他说：

    “你这话留着给渡鸦说吧，看看他会不会再给你机会。还有，查尔斯老头子已经到阿拉斯加了，和他一起来的有7个X战警，如果你再不走，恐怕就走不了了。”

    红魔鬼的话让凶兆先生飞快的冷静下来。

    他眯起眼睛，看了一眼阿萨佐，闪身就飞向高空，在几秒钟之后，他的气息彻底消失在这燃烧的小镇中。

    眼看着凶兆先生离开，红魔鬼暗地里松了口气。

    他根本没有得到来自渡鸦的命令，梅林这会很忙，阿萨佐是自己来的。

    作为地狱之子在现世的代表，他感觉到了梅林之前将力量投射入现世的举动，在上次被敲打之后，这家伙就变得积极了很多。

    他的想法也很简单。

    既然梅林关注玛德琳小姐，就说明这个抱着孩子的女人身上，必然有让大君关注的特质。

    嗯，这女人长得也不错，也许大君是看上她了？

    不过，这女人虽然身材不错，气质也还可以，但已经有孩子了吧...梅林阁下的品味，什么时候变成这种了？

    但既然是老大关注的人，这一次救下来，也许算是自己立功了？

    梅林大佬会不会因此给奖赏呢？

    阿萨佐抓着下巴，胡思乱想了几秒钟。

    在感觉到X教授一行人快速接近的时候，他最后看了一眼被凤凰之力附体的玛德琳小姐，闪身就消失在了原地。

    而在阿萨佐消失之后，玛德琳小姐抬起头，她举起手臂，指向天空，身体里微弱的凤凰之力快速汇聚。

    她用一种如木偶一样没有感情的语气轻声说：

    “坐标...确认。该踏上回家的路了。”

    “嗡”

    一缕火红色的光冲天而起，就如自下而上的闪电冲入天际，在眨眼间消失不见。

    在做完这一切之后，玛德琳小姐立刻陷入了昏迷，她倒在满是灰烬的地面上，在倒下的那一刻，依然紧紧的抱着怀中的小电索。

    几秒钟之后，快银如风一样的身影冲入燃烧的火场，护在了昏迷的玛德琳身边，这个银色短发的年轻人弯下腰，笨手笨脚的将哇哇大哭的婴儿抱在怀中。

    他看了一眼满身是血，还有被烧伤痕迹的玛德琳，他摇了摇头，轻声说：

    “萨默斯啊萨默斯，你这幸运的家伙，果然找了个好老婆。”

    “唉，水晶以后要是能为我做到这样，我可就真的谢天谢地了。”

    ---------------------

    亿万群星最深处。

    在靠近宇宙大爆炸时源点的黑暗群星中，一抹火光正在跳跃着。

    那就是一团燃烧的星云，又像是某种宇宙中生长的奇异生物，等离子化的火焰围绕在这未知之物的外物。

    在火焰内部，越靠近核心，温度就越高。

    就像是一颗正在燃烧的恒星。

    但它散发出的光芒，要比炙热的恒星更剧烈的多。

    那火光在跳动着，就像是更高维度的力量投射于三维物质世界的投影，又如大海之下翻滚的黑暗，阴影。

    那些扭曲的，跳动的光，在群星中组成各种各样奇奇怪怪的形状。

    偶尔像是一条蜿蜒崎岖的蟒蛇。

    偶尔像是一座造型别致的山脉。

    偶尔像是展开双翼飞行的巨鸟，或者叫，凤凰更合适。

    它飞行的速度极快，就像是魔法师们使用的闪现，但它在空间概念上跳动的距离更远，每一次移动都是以星系的距离来算的。

    它飞过一个将死的星系，那已经快要熄灭的恒星只是被火光映照，就又一次如被点燃的火炉一样，开始熊熊燃烧。

    下一秒，它又掠过一个正在繁荣生长的星系。

    那星系中最有前途的文明还没来得及观察，就在从天而降的灼热光芒中，连同世界地表之上的一切建筑物一起，被烧成了灰烬。

    它在空间跳跃的飞行中不小型和一支宏伟庞大，正欲横扫群星的舰队相撞，只是短短几秒钟，整片被战舰充盈的星域就被抹平。

    它不断的跳跃着，无数的风景出现在它的旅途中，但都没有吸引它停下来观看。

    它还点燃了一团群星中的星云，又轻松的挣脱了数个黑洞的吸引，划过绿灯军团的总部，在绿灯侠们的致敬中继续前行。

    它不断修正着前进的方向，似乎在群星另一头，有个地方在呼唤它。

    这团光掠过的区域里，死亡与新生的现象不断的交替出现。

    这可是难得一见的光景呢，宇宙原初的凤凰被唤醒了，它正在履行自己诞生的使命，将热情之火带入群星的每一处。

    但不光是催发生命，还有命运无常的毁灭。

    这个并不足以容纳多元力量的口袋宇宙里，按道理说也无法催生真正的凤凰之力。

    但某个赌狗基于作弊的想法，将主世界的一块凤凰碎片丢入了这方群星里，在漫长的时间催发后，便有了今日的场景。

    凤凰之力本身是没有人格化的意志的，但当它寄存于某个宿主身上的时候，它就能进行更感性的思考，并且顺从宿主的意念行事。

    那片被丢入这群星的碎片，可是有一位宿主的。

    在那熊熊燃烧的火焰核心中，蜷缩着赤裸身体的琴.格蕾正在沉睡，就如母胎中的婴儿，睡得香甜。

    在她的梦境里，她听到了来自故乡的呼唤。

    那里还有人在等她呢。

    她的亲人，她的朋友，她的爱人。

    响应呼唤，重返地球...

    回家吧。