    绝不相信，可画面总不会是假的吧？一些海军慢慢眼中升起一抹愤怒。

    “卡普中将，为了正义牺牲难免，但是牺牲救援海军的时间，你应该去追杀无夜啊，拖住他啊，以无夜所表现出来的实力，卡普中将你即使无法打败他，但是拖住他完全能做到吧？到时我们三位大将到来，等于就可以判定他死刑，而卡普中将，你为了一位海贼，让我们失去了一次绝佳的机会，不然也许此时无夜早就被我们杀死了。”

    赤犬面色有些冰冷，以前尊称的卡普先生也变化为卡普中将。

    卡普神色有些落魄，任由佛之战国他们的指责。

    “卡普，你说怎么办？这件事影响多恶劣你应该明白。”佛之战国愤怒的不是卡普的做法，而是居然让别人拍摄下来了，对于海军名声的打击可想而知。

    卡普可不是普通海军，而是海军唯一的一位英雄，甚至在海军心中，地位不比战国低。

    现在海军该如何想？堂堂海军英雄，放弃了海军，而去救海贼，眼睁睁的看着海军死去，以后海军还敢相信首领吗？英雄都如此，那么自己的上司呢？

    如果一个组织没有了信任，对上司失望，那距离崩塌就不远了。

    “我明白。”卡普有些落魄的坐在地上，道：“我会自己主动放弃中将职位，是开除还是审判，都可以。”

    “卡普。”战国气息粗重，看着落魄的卡普他心里也难受，如果没有拍摄下来，如果没有全世界知道，他会愤怒，但不会太过于谴责。

    战国烦躁的在房间中渡着步子，闭上双眼，无奈道：“卡普，你去对所有海军道歉，当着大家的面，摘下中将军衔。”

    卡普点了点头。

    “可恶的混蛋。”战国对着视频咆哮着，眼中杀气凌然。

    ”啧啧，这一下海军丢脸丢大发了，看那些海军还有什么资格说卡普是海军英雄。“

    不少海贼幸灾乐祸道，海贼对于卡普所谓的海军英雄，只有愤怒，死在他手中的海贼可不少。

    ”咦，你不是画面那位被卡普救出来的海贼吗？”

    香波地群岛百姓，有些诧异的看着跪坐在那里呲牙咧嘴的艾斯。

    “真的是啊？”

    “喂，你跟卡普到底是什么关系，为什么他不救海军，不救其他海贼，唯一的机会救你？”

    “对啊，什么关系？”

    听到耳边那不断的问话，艾斯眼中闪烁着火焰，愤怒的。

    下一刻，横冲直撞而出，撞飞众多百姓，抢夺一艘船只冲出香波地群岛，船只之上，艾斯愤怒中夹渣着愧疚：“爷爷，对不起、对不起！”

    “轰！”

    白胡子海贼团之上，白胡子一拳，隔空轰碎屏幕。

    “呃？老爹怎么了？”白胡子海贼船众人，还在看着屏幕，突然就爆炸了，都诧异的看着老爹。才发现老爹浑身杀气凌然：““那小子过了，杀人不过头点地，这样损伤一位老人的名声，太过了。”

    看着愤怒的老爹，白胡子海贼船众人都不敢说话。

    但心中却有些不以为然，既然是海军，跟我们对立，那么怎么对付他们都不为过吧？海军随意的残杀扑捉我们，我们损害他们的名声又如何，更何况是卡普自己选择的，怨不得谁啊？

    “那小子，下一次，老子非得好好教训他，老子可不会那么简单把鱼人岛给他。”白胡子咆哮道。

    白胡子他们是无法在收看画面。

    而冥王之上，那播放的画面全部完毕。

    随后，可视电话虫再一次对着无夜。

    “咳咳。”无夜依旧嘴角溢出着鲜血，有气无力道：“还有两件小事，还请大家欣赏一下成就。”

    托着可视电话虫的泰格。

    把可视电话虫对准无夜旁边不远处站立的贝加庞克以及凯撒两人。

    “还有好戏？什么戏份啊？”世人急忙从上一事件的震惊醒转过来，看着视频。

    “这几位是谁啊？”五年，而且贝加庞克与凯撒他们在五年前，虽然有名声，但见过他们之人少之又少，只有海军总部，佛之战国他们一眼就认出了贝加庞克他们的身份。

    “是他们？”佛之战国看着两人，双眼微眯，贝加庞克他无夜船上，他知道这是肯定的，但是现在拍摄他们，到底为何？甚至佛之战国有些心惊胆战了。

    他深怕无夜再播放什么让人恐惧的画面。

    “贝加庞克，凯撒，我五年前，说过你们的研究，肯定以你们立名，现在在全世界人面前，把你们的成就展现出来吧。”无夜对着两人道。

    “桀桀，我是凯撒，记住了我是最伟大的科学家。”凯撒可不会客气，他等待很久了。

    凯撒手中拿着恶魔果实，可视电话虫完美的拍摄着他。

    “这可是人造恶魔果实，”凯撒解释道，同时对身后那几位约莫二十几岁的少年试了试眼神，数声吼叫，这几位少年都变化为各种形态的野兽。

    “动物系？”世人诧异的看着这一幕。

    “我可以人造动物系恶魔果实，也就是说，我可以量化动物系能力者。”凯撒激动道。

    “真的假的，恶魔果实可以制造？假的吧？”

    “但是似乎，后面那位雪豹动物系，不就是我们海贼团的哪一位吗？能力者能力不是独一无二吗？难道真的可以人造？”

    “如果可以人造恶魔果实，那不是可以无限制造强者？制造出无数的自然系，那瞬间称霸世界啊？”

    ..

