    音速索尼克：“反正对于锦觅他们来说，寿命都是万年计的，什么时候结婚，的确不太重要了。”

    马尔科：“锦觅倒是不着急，不过就是不知道润玉是不是同样不着急了。”

    魔形女：“润玉现在才是完美赢家了吧，认回了自己的母亲，还和自己中意的女人订婚了。”

    魔形女：“自己的仇人也已经被除掉了，润玉现在只剩下幸福快乐的日子了。”

    萧炎：“还真是，原本苦大仇深的润玉命运是彻底被改变了，而这种苦大仇深似乎……转嫁到了旭凤的身上了。”

    陆林轩：“爱人被兄弟所夺，母亲也莫名其妙死去，旭凤现在真的是有些惨啊。”

    焰灵姬：“这还只是一个开始，等润玉和锦觅成婚之后，以天帝的性子，怕是慢慢会开始重视润玉，而轻视旭凤。”

    音速索尼克：“正好天帝打算统一六界，但是碍于身份地位他不太可能亲自出手，所以这个重任还是会交给旭凤。”

    音速索尼克：“而统一六界这种事情基本上没有成功的可能，那么替天帝冲锋陷阵的旭凤，恐怕就会遭到六界排挤。”

    锦觅：“这么一看的话，凤凰未来还真的挺多灾多难的，不过凤凰怎么样，以后都跟我无关了。”

    马尔科：“原本的旭凤也好不了多少，同样失去了母亲，最后甚至入了魔界，连自己的身份都失去了。”

    马尔科：“唯一的慰藉，就是得到了锦觅吧，但也因此失去了高贵的身份。”

    萧炎：“大家还是不要乱猜了，未来锦觅世界究竟会如何发展，除了先知以外，我们谁都预测不到，还是拭目以待吧。”

    “叮！群员JOJO上线！”

    JOJO：“大家好，锦觅小姐你好，看到你终于为自己的母亲报仇了，真是替你感到高兴。”

    锦觅：“好说，好说，JOJO，你最近一直都在跟齐贝林学习波纹是吧？现在怎么样了？”

    马尔科：“应该学得还不错吧，不然JOJO哪里有空跑来群里和我们聊天了。”

    JOJO：“这段时间已经基本上掌握了呼吸法了，剩下更多的，就是一些经验和技巧，那需要大量的战斗来慢慢领悟，并不是一时半会能够提升的。”

    焰灵姬：“也就是说，JOJO现在，已经算是出师了？”

    陆林轩：“也就是说，JOJO马上就要去寻找柱之男了吗？”

    JOJO：“我目前是这么打算的，我跟齐贝林商议了一下，他也同意了，我们很快就要动身出发了。”

    音速索尼克：“等一下JOJO，就只有你和齐贝林两个人吗？原来不是说要叫着更多的波纹使者一起去吗？”

    萧炎：“不错JOJO，柱之男可不是一般的吸血鬼，不能掉以轻心！起码也要多带几个人去。”

    JOJO：“大家放心，我并不是马上就去对付柱之男，毕竟他们一时半会还不会被挖掘出来，我们也不用那么着急。”

    卡兹他们三个人，是一直到了JOJO孙子的时候才复苏的，距离现在还有几十年的功夫，的确不用那么着急的。

    JOJO：“我初步是打算和齐贝林边游历边赶过去，一路之上，我们会调查并且清除沿途的吸血鬼的。”

    JOJO：“一来，可以多除掉一些那些邪恶的吸血鬼，二来，也是利用一些实战，来提升我的实力。”

    锦觅：“对嘛，还是这样比较稳妥一点，柱之男什么的，几十年后才会出来，不用那么着急。”

    音速索尼克：“不光不用着急，JOJO甚至完全可以等自己成为了波纹高手的时候，才动手不迟。”

    “叮！群员约翰威克上线。”

    大家聊得正在兴头上的时候，另外一个提示音响了起来，一个在整个聊天群内都算是比较有个性的群员上线了。

    正是史上第一爱狗狂人，因为一条狗杀了四百多人的约翰威克。

    马尔科：“不容易啊，看到约翰威克第二次上线了，我的运气不得不说倒是挺好的。”

    焰灵姬：“刚才我还不太敢相信，仔细确认了一遍才发现，真的是约翰威克。”

    陆林轩：“这可是一个稀客啊，比冯宝宝还要稀罕的稀客。”

    先知：“你们就不要打趣约翰威克了，人家也不是故意那么久不露面的，那不是出了意外了吗。”

    约翰威克：“大家好，我是约翰威克。”

    约翰威克也知道自己的情况，虽然入群时间比较长了，但群内应该还是有人不认识自己的，于是先做了一个自我介绍。

    约翰威克：“JOJO，你就要去游历四方了吗？据我所知，聊天群可以进行位面穿梭，我可不可以加入你，跟你一起去？”

    这就是约翰威克的性子，人狠话不多，没什么事情也不太和大家寒暄聊天，直接说正事。

    而自从自己的妻子死了之后，约翰威克的生命已经失去了意义，就像是一个行尸走肉一般，完全不知道干什么好。

    在无意中看到JOJO要去游历杀吸血鬼了，于是就直接很是随心地做了决定，和JOJO一起去。

    无他，纯粹是为了打发时间，让自己忙碌起来罢了。

    JOJO：“约翰先生，就我个人而言我还是很欢迎你的，不过我们世界并不是那么太平，在很多阴暗的角落里，都有吸血鬼的。”

    焰灵姬：“JOJO，这一点你就不用担心了，约翰威克虽然不会波纹气功，但他会太极剑法。”

    焰灵姬：“太极剑法虽然并不是克制吸血鬼的法门，但杀死一些低级的吸血鬼，应该是没有问题的吧？”

    魔形女：“应该没有问题，一般的吸血鬼斩掉了脑袋就会死的吧？像迪奥那样砍掉了脑袋也不死的，毕竟只是少数。”

    萧炎：“一个西方大汉，用太极剑法去杀吸血鬼？哈哈，这也是一个有意思的画面。”

    先知：“JOJO，约翰威克的实力你不用担心，在你们世界里游历绰绰有余了，就算有些吸血鬼他杀不死，但吸血鬼想要杀他也很难的。”

    JOJO:“既然是这样的话，那么我就放心了。”

