    莱福如同踩了风火轮，滋溜溜地往前滑，并且准确无误地躲避开各种障碍物。

    “别！莱福！”

    晚上刚刚给人家丢了老鼠，这会儿又要拎着棒球杆去打人，这哪行。

    夜莱已经追得飞快，可到底是慢人家自带轱辘的一步。

    封延从房里出来时，反应比大脑要快，先一步扯住了莱福的胳膊，将它直接扭了回去。

    他打量着莱福手里捏着的棒球杆，“你这是要做什么？”

    莱福眼珠子发光：“收妖。”

    封延：“……”

    追过来的夜莱：“……”

    回过神，她先一步走过去，同样拉着莱福往别处走。

    她一边走一边冲莱福眨眼睛。

    可莱福这傻孩子居然指了指她的双眼，“你的眼睛，生病了吗？”

    夜莱：“……”

    感觉好像能体会当初封延对自己的无语与无奈了，怎么办！

    终于把莱福拖走，夜莱小声说：“不能这样，容易让别人以为是我们针对她。”

    “不能明目张胆。”

    话音刚落，莱福突然弯下腰，它的突然性把夜莱吓一跳。

    它佝偻着身体，脑袋却是抬着看她的，“那这样呢？做贼去呢？”

    夜莱：“……”

    “你做不做贼，我觉得别人都会怀疑是你干的。”夜莱不得已实话实说。

    莱福缓缓直起身子，还以为它要说点什么，结果只是特别严肃的感叹一声——

    “我辜负了，法海前辈，的收妖大业。”

    夜莱嘴角一抽，“先休息，其他事再说。”

    她这一天也很疲惫。

    似乎是看得出夜莱有些不舒服，莱福乖乖地退去角落，眼睛冒了几下光后，自主关了机，便一动不动了。

    夜莱这才放下心回到卧室去。

    结果卧室的门关上不到十分钟，角落里的莱福，眼睛徐徐亮起来。

    它发出一道极低的声音：“嘿嘿，小贱人，看剑！”

    它重新提起棒球杆滑走……

    -

    这一晚上。

    楚玉每次想要睡着的时候，都能感觉到门外有人。

    那个影子动来动去，让她的神经一直紧绷着。

    可每次一出去看，又什么都没有。

    她不免有些害怕，见鬼了？

    以至于整整一夜，楚玉都没怎么合眼，第二天起来的时候，精神萎靡。

    负责做饭的保姆阿姨姓张，她们都叫她张姐，是个五十出头的女人。

    “楚玉小姐，你怎么了？”

    楚玉精神萎靡，状态很差，整个人走起路来都轻飘飘的，她欲言又止。

    总不能说怀疑这栋房子不干净吧？

    她拉过椅子坐下，结果就听见一阵滋溜溜的动静。

    楚玉一回头，便立马警惕起来。

    莱福抱着一叠衣服慢悠悠从她身边而过，好像之前发生的不愉快，它都不记得一样。

    可刚刚路过，它又停下了。

    楚玉眼神里透着害怕，她生怕这个机器人把那一叠衣服扣她脑袋上。

    大约几秒钟后，莱福发出一道正儿八经的声音——

    “观你面相，很可能是，邪气入侵。”

    楚玉嘴角抽搐，试着跟它交流：“你还懂，玄学啊？”

    这真是太前卫了。

    结果莱福居然从衣服堆里抽出一本讲解玄学的书籍，丢到了楚玉的怀里。

    它还嘱咐：“好好学习。”

    楚玉：“……”

    等帮忙做完家务后，莱福幽幽地跑到了封菀的房间。

    只见封菀正捧着手机琢磨着什么。

    莱福的身体渐渐弯曲成九十度。

    封菀看见手机屏幕上折射出一道光，回过头，“干嘛？”

    莱福却反问：“你在干嘛？”

    手机举到它面前，她说：“我在研究这串字母什么意思。”

    莱福默默地读了出来那一串字母：“n、n、b、n、l、k、w。”

    封菀脸上浮现女儿家的羞涩，“意思应该是，你能不能不要离开我。”

    莱福突然张大了它的大嘴，做出一副吃惊的样子。

    分析了好半天，它伸出一根手指，指了指她的手机屏幕，“应该不对。”

    封菀疑惑：“哪儿不对了？”

    明明就是！

    莱福幽幽道：“应该是……”

    “你牛逼你半夜来砍我。”

    封菀：“……”

    她忍不住大吼：“胡扯八扯！怎么可能？”

    被轰出来的莱福默默地闪烁了下双眼。

    已经起床出来的夜莱看见它站在那儿，“你又被轰出来了？”

    莱福的脑袋扭了一圈，机械化道：“十分难过，我的心里，五谷杂粮。”

    夜莱：“……五什么？”

    莱福像是在思考：“五谷丰登？”

    “五险一金？”

    “停吧！”夜莱赶紧阻止它，“我觉得上次封延肯定给你安错了什么。”

    明明莱福的成语最好的！

    “不可能。”莱福跟着她下去，“我是被，小贱人，气的。”

    夜莱不由得笑话它，“你有心肝脾肺肾么？你还生气？”

    “有脑子，足够。”莱福边往前走边伸手指着封菀卧室的方向，“像那个，五脏俱全，偏偏没脑子。”

    “怎么没脑子了？”夜莱好奇。

    莱福神秘兮兮：“认贼作父。”

    正在下楼梯的夜莱险些崴了脚，“莱福，认贼作父不是放在这里的……”

    莱福却不以为然，像是完全没有发现自己说的不对。

    走到餐厅后，楚玉正在与几位佣人阿姨聊着什么。

    楚玉说了句：“面子不重要呀。”

    莱福恰逢路过，好奇一问：“什么鞋垫子？你的面子，是鞋垫子？”

    这话听得夜莱直接把它拖走，“莱福，你才刚出厂不到一年，就耳背了？”

    莱福竟哼哼一声：“她，不配拥有，面子。好想，赏她几只，臭鞋垫子。”

    然而……

    本以为莱福只是随口一说。

    直到吃过早餐，夜莱往客厅走时，就看见莱福真的捏着两只鞋垫站在楚玉面前。

    楚玉一脸惊愕。

    莱福把手伸出去：“送你，不谢。”

    它直接把鞋垫子塞到了楚玉的怀里，于是滋溜溜地滑走了。

    夜莱一时间都忘记要说什么了。

    楚玉扭头看她一眼，眼睛已经红了。

    她低下头，抽泣着跑回客房。

    随后夜莱就听见厨房里那几个佣人阿姨在嘀咕什么。

    “我看那个机器人跟夜莱小姐很亲近，他们是不是故意欺负楚玉小姐的啊？我看楚玉小姐对他们挺不错的啊。”

