    吴浩此言一出，那位执法堂长老眼中暴射出了骇人的精光。强烈的威势在他身上涌出，朝着吴浩威压而去。

    “你知道的还不少么？”

    吴浩依然保持的微笑，视威压如清风拂面一般。

    但是他身后的乐队和奴仆就没有这么从容了。他们无不战战兢兢，浑身瘫软。

    乐曲之中再也没有喜气洋洋的感觉，反而变得奇腔怪调，刺耳难听，让在场的众人不由得直皱眉头。

    吴浩一挥手，天魔神魂大口一吸，就把身后的这些人惊颤、惧怕的负面情绪全部驱除，让这些人再次变得平静下来。

    不过马上就要图穷匕见了，吴浩也觉得不宜太过装逼。

    所以给他们做了个手势，让他们把音乐停了下来。

    吴浩看看这个马甲长老，又看看周围的其他人，直感觉周围恶念滔滔，连绵不绝的冲着他冲击而来。这种情形，就好像千夫所指一般。

    没想到拓跋无忌一个人，单单是对他动了不良的念头，就有这般的声势。

    要是在以往，吴浩肯定会暂且关闭谋不加身的效果，避免这种心神冲击。

    可是今时不同往日，吴浩面上看着轻松，但是他也清楚拓跋无忌这是平生大敌，面对起来半点懈怠不得。

    谋不加身此时是自己的一大优势，万万不可自废武功。

    于是他开始全力运转木神蕴灵法，红莲宗周围一株株他亲手所中下的树木与他都建立了神秘的联系，在他的识海中形成一个个投影。

    一道道恶念不断的被他感知、分析、完善、反馈，拓跋无忌打着哪些主意，迅速的被他给知晓。

    面对着质问他的这位马甲长老，吴浩轻轻的做了一个“DUANG”的一下爆开的手势，然后毫不迟疑的从他身边走过去，径直进入了那个报名大厅。

    临进入的时候，他给乐队、奴仆们做了个手势，让他们在外面候着。

    马甲长老瞳孔微微一缩，眉头紧锁的看着吴浩进了门。

    敌情不明，他终究是没动。

    等吴浩进去后，四周的马甲们不动声色的调整站位，把这处报名大厅团团围住。

    “吴……吴……吴贤侄，你……您……怎么来了？”

    吴浩一下子闯进来，让燕堂主有些猝不及防。调整了好几次，才调整好同他问话的神态语气。

    知道了姓燕的做的事，吴浩对这人更没好感，挥苍蝇似得一摆手，斥道：“边儿去！”

    燕堂主脸色涨红，怒气攻心，想说什么，但是又强自压抑下来。只是站在原地，四肢直哆嗦。

    他偷偷瞟了一眼周围的几位长老，蓦然多了几许勇气，大喝一声：“大胆吴浩，怎么跟长老们……”

    轰！

    话还没说完，吴浩带着荒蛟之力的一巴掌就拍了过去。

    燕堂主刚要反击，就觉得一股浓郁的血煞之气扑面而来，其间还夹杂着无数厉鬼的哀嚎。他微微被震慑了一瞬间，就被吴浩一巴掌给拍在头上。

    他的脑中一片轰鸣，干脆利落的晕了过去。

    拓跋无忌一直在旁边冷眼旁观，看到吴浩的出手，他才开口赞道：“不错不错，能把修罗力场练到这种程度。红莲宗这一代弟子之中，确实没有比你更出色的了。”

    吴浩转过身来，笑着看了四周的众马甲看了一眼，然后开口说道：“好了，闲杂人等都已经解决了，现在这里只剩下我们两个人了。”

    刚开始说话的那位长老笑了：“我们这里明明这么多人，只剩两个人……这从何说起啊？”

    吴浩对着这位马甲长老抱拳道：“这位长老怎么称呼？”

    拓跋无忌刚要回答，就听吴浩嘿嘿一笑继续说道：“算了，这不重要！”

    “说一下正事吧！”

    吴浩酝酿了一下，开口道：“久闻令千金贤良淑德、秀外慧中、蕙心兰质、丽质天成，浩心向往之。正所谓窈窕淑女，君子好逑，男婚女嫁，天地人伦之礼也。浩今日带着万分诚意而来，还请拓跋长老念在下一片拳拳之心，成全于我。为我红莲宗再造一段佳话！”

    天魔神魂的辅助之下，吴浩一番话说得言辞恳切，诚意满满。要是不去听其中内容的话，拓跋无忌自身都险些被话语中的诚意触动。

    可是听了其中的内容，拓跋无忌却是腾的一下就怒火燃烧起来，脸色一片铁青。

    要是只按他女儿的智力水平，以及她清醒着的时间来计算年龄的话，他女儿顶多才四五岁啊！

    这贼子说的什么混账话！

    是可忍孰不可忍！

    轰然，屋子里面三个长老，六个执事，一共九个马甲，脚踏九宫就把吴浩给围了起来。似乎下一刻就要一拥而上把他给拍成碎片。

    然而他终究没有动手。

    之前收到的那留影符中见到的景象始终在他的心间徘徊，在没有完全搞清楚对方的目的之前，他不想轻举妄动。

    吴浩谋不加身能力疯狂运转着，拓跋无忌心中所想的各种各样的折磨他的酷刑清清晰晰的映照在他的心间，让他也感觉有些不寒而栗。

    不过他转念一想，这些酷刑自己都见所未见，闻所未闻。这拓跋无忌居然这么精通，果然不得了。

    人说家有一老，如有一宝。果然，如果有办法把他给搞定的话，所得的收获恐怕不仅仅是少奋斗几年那么简单。

    而且他寿元也不多了，简直完美！

    想到这里，他更是振奋，无视四周几乎凝固的气氛还有朝着他涌过来的四面八方的威压，朝着外面拍了拍手！

    按照约定的信号，外面那些奴仆应该把聘礼给抬进来了。

    可惜，他高估了那些奴仆了。现在里面剑拔弩张，恐怖的气势纵横交错，那些奴仆刚刚一靠近就目乱心慌，哪里敢进来啊！

    吴浩神魂感知到如此，也有些无奈。计划真是赶不上变化呀。

    还好，外间也有马甲分布，吴浩倒是不怕拓跋无忌看不到。

    他对着外面示意了一下说道：“您看，聘礼我都给抬来了！”

    拓跋无忌身上的气势暴涨，眼看就要动手。

    然而他身上的真元刚刚提起，却又马上放了下去。因为他已经看到了一道五色光芒！

    一道五色光芒出现在吴浩的手上，吴浩只是微微亮了一亮，就马上把东西收了回去，这使得拓跋无忌并没有具体的看清楚他刚才拿的是什么。

    可是他还是没有轻举妄动。

    他不敢赌！

    他定定的看着一脸轻松的吴浩，沉默了半天，突然开口问道：“温静茹是你什么人？”

    吴浩坦然回答：“正是拙荆！”

    “轰！”

    拓跋无忌只感觉一股热血直冲天顶，头发几乎根根竖立起来。

    好么，这是都有老婆了，居然还敢来打他女儿的主意！

    他的神色阴沉的几乎可以滴出水来。

    头顶云气袅袅，隐有白烟升腾。