    米军搞出的种种笑料我也只是听说了一些，并没有放在心上。

    别人认为高大上的西餐，在这岛上未必有中餐的优势。

    最主要的是我们的老师基本讲解的都是本地食材，以原基础上进行加工。

    这样一来，接受度比起什么都靠外来的西餐，不知道强了多少倍。

    我们不能去干涉米军怎么干，但我能决定自己的行动方向。

    厨师培训只是一种手段，当下的重点还是基建。

    适当修改了招生规则之后，我们的修路的进度得到了很大的提高。

    几乎每天都有几公里路硬化出来，变成了宽敞的水泥大马路。

    虽然比起泥青路来差了不少，可比起以前种泥泞的路面，不知道强了多少倍。

    相对于路面硬化，房屋的建造就快了很多。

    我的三座工厂里别别建起了两栋五层高的楼宇。

    这些楼宇选址也非常的巧妙，基本都是依山而建，有很强的隐蔽性。

    加上适当的绿化装饰之后，不走到近处，都很得看出来。

    只是一定程度上，牺牲了房间的采光性。

    这也是逼不得已的事情，如果修在空旷地带，很容易被米军的直升机发现。

    在这岛上，如果出现了楼房，还不是米军自己修的，傻子都会知道，这是我们的重要基地。

    恐怕不出几天，整片区域都会受到米军的轰炸。

    所以必要的伪装和掩饰是必不可少的。

    尽管这样，比起以前，我们的条件也好太多了。

    这些楼房都考虑过战争的因素。

    每一个重要的角度都有机枪槽的位置。

    士兵们可以躲在里面，观察外面的情况，必要的时候可以轻松射杀敌人，而不用担心被人干掉。

    外观部分除外，我们还请修士将一部分房间嵌进了山体之中，如果被敌人炮击，前面部分基本挡住敌人的重炮，这时候人就可以退到山体中的房间里去。

    只要山没有垮掉，士兵的生命还是有保障的。

    这样的设计也是充分考虑过战争的因素，毕竟在这里，随时都有暴发战争的危险，我们不得不考虑这样的情况出现。

    楼房的内部也很简单，就是刷一个简单的白墙，做一点简单的装修就算完事儿了。

    房间里也没什么象样的家俱，最重要的东西就是行军床。

    这东西让我特别的怀念，比起部落里的床还是舒服多了。

    楼房落成之后，第一批入住的都是工厂里的工作人员。

    王川实等重要的科研人员并没有入住，我专门给他们开辟了更舒适更隐蔽的房间。

    包括科研实验，都在同一个地方。

    入住的都是工作人员，除部分部落土著人之外，大部分都是退役下来的老兵。

    他们的生活本来就不容易，大多数人都带着伤残，好一点的居住环境对他们来说会好很多。

    除了这些人之外，菲儿几个女人都搬进了第一间工厂的楼房里。

    这简单的房间，却让几个女人热泪盈眶，她们终于找回了一些现代人的感觉，长常住石洞，都快忘记自己是现代人了。

    几个女人很开心，纷纷把自己的东西都般了过来。

    然而贺飞和廖进二人却是不为所动。

    他们的理由很简单，部落需要人管理，他们如果走了，部落很可能会失去控制。

    毕竟我的事情比较多，有时间好长时间都没有回部落，如果他们再搬走的话，部落里谁来管理？

    指望老头子是不现实的，他基本不过问这些凡俗杂事，没有天大的事情，基本不会露面。

    肖军等人也没有去。

    他的部队在这里，而工厂里是张海山的防区。

    他们如果进住的话，管制就会出问题。

    毕竟现在他们都划归了海军陆战队，名义上只接受舰队的领导和管理。

    “你呢？

    你也跟他们一样，不过来住吗？”

    菲儿有些紧张的看着我，这里虽然有军队存在，可这几年她已经习惯了呆在我的身边，没有我，心里老觉得不踏实。

    “我就在你们隔壁安排一个房间吧，有空的时候，我就过来住。”

    我想了想，还是决定在这里占一个房间。

    两栋五层的楼，房间其实不少。

    当然，除我之外，没有人能一个人占一个房间，因为那太浪费了。

    看到我过来，几个女人脸上都露出了笑脸。

    “刘义，我们什么时候能回去？

    不会一辈子都只能呆在这岛上了吧？”

    关玲玉有些不甘心的问道。

    现在我们每个人的身家都在暴长，再过几年，说不定都能登上福布斯财富排行榜了。

    可一起呆在这岛上，有再多的钱也没处去花，反而要随时随地担心出现什么意外情况。

    “现在还说不好。

    不过我相信，总有一天我们是能够回去的。”

    我安慰着关玲玉，其实我的心里也没大的把握。

    以前时候都把问题想得太简单了，以为只要祖国的人来了，我们就能顺利返回自己的家园。

    可事情并没有想象中的那么简单，这里的一切机密程度太高，我们想以普通人的身份回国，这太难了。

    只要稍有不慎，回国之后也会出现严重的安全问题。

    别以为我们的国家到处盛世太平，事实上很多东西并没有浮出水面。

    有不少国家的敌特人员，依然隐藏在各个行业，各个角落里。

    一但我们的目标暴露，被人发现的话，很容易受到劫持。

    呆在这岛上，相对来说是安全的，至少这里的人员构成结构非常的简单。

    要么是本土土著人，要么就是修士。

    除此之外，就是我们这些外来者，目前没有别的势力存在，除了我们就是米军。

    现阶段，我们与米军处于相对的和平期，大家闷头发展，各干各的。

    因为大家心里都明白，再打下去，短时间也很难干掉对方，反而影响了资源开采进度。

    “我听铁甲部落的人说，在他们的西边又有一个部落崛起了。

    我很怀疑这个部落是不是米军搞出来的新试点。”

    米尔斯说出一个新的消息来。

    她虽然已经不怎么参与这些事情了，但是曾经的职业敏感性，让她不自觉的关注这些消息。

    

