    “什么？杀了昊龙？”东城的一间办公室中，一个脸上缠着绷带的男人说道，手中还拿着一个镶着金边的镜子，在看着自己缠满了绷带的脸

    “对！我一个人不是他的对手”一个身材修长，留着一头披肩长发的窈窕人影说道，紧身的蓝色长裤将自己的双腿紧紧的包裹了起来，在看那张脸，竟然是人中之妖泰铢，只是脸上还有几道浅浅的伤痕

    绷带男放下了手中的镜子，“我没有空去啊，你要知道刚刚将严轮这个人收过来，还要对他进行好好的思想改造，不过我旗下的四小天王去了南城，应该是出麻烦了，我觉得昊龙应该也在那里，四小天王加上你也应该足够了”

    泰铢的脸上出现一丝喜色，四小天王的势力都很不错，“好！谢谢你的消息”然后就走了出去

    ……

    “你的爪子真的很硬啊！”黑刀岳鲲鹏手持黑刀说道

    两人还真的是对战在了一起，一个是黑道岳鲲鹏，鲲鹏是古代神话当中的神鸟金海圣外号又叫做独眼金雕，金雕同样是鸟中的王者一个鲲鹏，一个金雕，对战在一起是很有意思的事情啊

    “哈哈哈……我是金雕，你是鲲鹏，就看看我们两人谁更厉害一些”独眼金雕金海圣大笑着说道，手中的钢爪拼命挥动，闪动出一道道的寒光，在自己的面前似乎都交织成了一道网

    岳鲲鹏手中的黑刀也很是坚韧，看起来岳鲲鹏也是一个用到的行家，黑刀之名也不是随随便便的来的，在他的县中黑刀就是一个死神的代名词，没有人敢惹他但是现在却归附了皇朝，不知道皇朝给了他什么样的好处

    “哈哈，你就只知道躲吗？朱坚强，你还真的是一只只知道狼狈逃窜的猪啊，本小爷打心底里看不起你！”双枪雷霆脸上满是鄙视

    “你他母亲的能不能不要死追着我！气死我了！”小白现在真的是气急败坏，指枪竟然卡壳了，现在一边狼狈逃窜一边修理着

    叶力这个时候就是在乘胜追击，趁你病要你命！“你今天死定了，我先杀了你，然后在杀了杀掉申坚的那个人！纳命来！”叶力挥动着金丝线，金丝线上面的刀刃就像是无尽不催一样，在墙壁上都留下了一道道的痕迹

    昊强手中拿上军刺之后就像是变了一个人，昊强现在再现昔日锋芒！地狱判官！手中军刺就是判官之笔，判官执笔一笔断生死！

    “黄百洛！你怎么突然之间变的退缩了，你先前的战意哪里去了？”昊强挥动了一下手中的军刺说道

    黄百洛阴阴的笑了一下，双手快速的从自己的腰间抽出了一柄柄的刀刃穿在了金丝线之上，然后金丝线就“哗啦”一声垂到了地上，金丝线被折叠起来，现在垂到地上只有两米五长，但是这两米五长的金丝线上几乎每个十到十五厘米就会有一柄寒光闪闪的刀刃，现在的金丝线就是一条刀刃鞭！看上去杀伤力十足啊

    “这本来就是准备在当初对付你的，谁知道你不争气竟然一下子昏死了那么长时间，现在新仇旧恨就一起算上！看我用刀刃鞭将你血肉一点点的刮下来！”黄百洛讲话的声音很是寒冷彻骨，就像是和昊龙只见有着杀夫多妻一样的深仇大恨一般

    “呼啦！”黄百洛甩手甩动了一下手中的刀刃鞭，嗖嗖的风声传出，然后猛的一掷，刀刃鞭直奔昊强的心口

    昊强面不改色，手中持着黝黑的军刺右腿踏前一步，不退反进，一往无前，“叮！”的一声，军刺撞击在了刀刃鞭最前端的一柄刀刃上，然后昊强手腕拼命扭动，军刺搅拌着刀刃鞭，发出“哗啦哗啦”的声音，刀刃鞭现在就像是一条拼命扭动着的铁龙！

    “大哥还真的厉害啊”昊龙没有着急的从车上下来，目睹了一下所有的人，现在就小白有点难处，然后发动摩托骑着摩托就朝着叶力撞去，势必撞他个人仰马翻

    叶力正在追击着小白，谁知道半路上竟然杀出个人来，还骑着摩托，就像是一员大将骑着一匹无敌铁马一样叶力知道自己要是被撞了，自己最起码半条命就交代在这里了，然后转身就逃

    于是就出现了奇异的一幕，本来是夜里追击着小白但是昊龙加入进来之后，叶力就更是猛力的往前跑着，小白见叶力突然跑快了，自己也是撒开腿全力的奔跑，眼泪鼻涕都他丫的快跑出来了

    “你能不能不要追的这么厉害啊，我们停下来再打！”小白已经是上气不接下气了，对着身后的叶力吼叫道

    “我……我他丫的也不想跑啊，后面有人追我啊！”叶力同样是气喘吁吁

    小白回头，差点一口血喷出来，竟然是昊龙在追叶力，然后叶力在追自己虽然距离比较远看不清楚昊龙脸上的表情，但是小白知道，昊龙现在心中肯定是在乐呢，怡然自得的坐在摩托上，摩托根本就没有到了最大的马力，摆明了是在玩叶力啊，但是也把自己给玩了

    “嗡嗡……”又是一辆摩托车的声音，小白转了个弯之后准备休息一下，然后就看到了一个带着火红色头盔人骑着一辆上面满是火焰图案的摩托朝着自己撞来心中大骂晦气，然后身体一个飞扑，这就是传说中的扑街！自己扑的是灰头土脸，然后拿火焰摩托趋势不减朝着昊龙直直的撞击了过去

    “嗯？谁啊？竟敢来撞我？”昊龙很是珍惜自己的哈雷，才舍不得和他撞呢，看着那辆摩托冲撞过来自己掉头就走

    “昊龙！别走！”头盔传出了一个声音，然后火焰摩托“嗡”的就上去了，和昊龙并肩行驶，然后超过昊龙从昊龙的车前绕过，出现的一只手中多了一柄细长的刀刃，带着一定的弧度，背端还有锯齿，朝着昊龙的喉咙就划过去

    昊龙头皮一阵发麻，竟然还有这招！这招很危险的，然后昊龙猛的一个刹车，双手松开了摩托车把身体躺在了摩托的车座上，细长的刀刃从自己头上二十公分处就劈过去了

    “嘭”的一声，昊龙的摩托撞在了那火焰摩托车上，但是摩托车上的人一个完美的腾空翻滚已经落到了一旁，在最危险的时候躲在了一边，火焰摩托被撞的往前横移了十几米远，在地面上擦出了一连串的火星，昊龙的摩托前面都有些微微的变形了

    遭受撞击之后昊龙即使的起身然后双手摁住已经失控的摩托车把，但是还是控制不住，昊龙干脆动摩托上跳了下来，摩托也摔在了地上，摩擦了几米远，看的昊龙很是心痛

    那窈窕的身影将自己的头盔给摘了下来，露出了那张脸，正是泰铢一头盔对着昊龙就砸过去了，昊龙心中的火气也上来，对着头盔就是一拳，“嘣”的一声，头盔被震飞了，昊龙收回拳头揉了揉，“你还活着啊，你怎么老是找我的麻烦呢，虽然你很美，但是你还是个男人啊，我对男人没有兴趣的，你就放过我”

    “哼！你杀了我弟弟，这笔账怎么都要好好的算一下！”泰铢冷声说道

    昊龙一脸的痛心疾首，“你这又是何必呢，我都说了好几遍了，你为什么老是强加在我的身上呢？然后昊龙就像是突然发现了什么，看着泰铢，“你……你不会是喜欢上我了？”

    “找死！”泰铢朝着昊龙奔跑过来，手中刀刃划向昊龙小腹，昊龙站在原地嘿嘿一笑，右手一掏口袋，一柄精致的折叠刀出现在手中，“嘣”的一下刀刃弹出，“当”的一声挡住了泰铢那柄细长的刀刃

    “你这是何必呢？何必……啊……”昊龙低头一看，泰铢竟然在自己的脚上狠狠的踩了一下，然后飞快的退身，摇了摇脚踝，“竟然踩人家脚，真的是太没有道德水准了！”

    才不听昊龙的废话，一条修长的美腿出现在了昊龙的眼前，甚至还能闻到一股淡淡的香气，但是眼角余光瞟向泰铢的裤裆之后，脑中顿时就想到一个东西，心中一阵恶心

    在智空大师那里学到的擒拿技可不是白学的，左手腾出一把抓住泰铢的脚踝，双指扣住骨头之间的缝隙稍稍用力，泰铢的脸色就变了

    “你这是何必呢？何必呢？”昊龙说这句话的时候都差点唱起来不知道昊龙的心情究竟是什么样的，到底是喜还是怒，反差真的是太大了

    ……

    朱坚强已经现在躲在一个垃圾桶的旁边，狗急跳墙的朱坚强竟然在垃圾桶中翻找着趁手的工具但是翻了半天只翻到了几个易拉罐

    易拉罐就易拉罐，一个易拉罐朝着双枪雷霆就扔过去了“啪啪”两声枪响，易拉罐已经被大的飞到了一边

    “你躲啊，怎么不躲了？”双枪雷霆脸上满是戏谑之色的看着朱坚强

    朱坚强咕咚的咽了口口水，现在自己已经没有什么退路了竟然逃到了一个垃圾巷子中，真是自己的悲哀啊

