    灵气大神的手段，冬青也能做到，只是他缺少一种气魄，反正冬青自认为做不到直接让无数生灵消失的事情。

    虽然他之前斩断种族未来的做法更加残酷，往后那些种族将会无法诞生后代，慢慢灭绝。

    但此事与他有直接关系，所以冬青也不多想，你死我活的关头了，这才是正确决定。

    此时这片虚空非常空旷，正适合接下来的“考试”，不过考试之前还需要准备充分，为了不让珠子里的敌人跑掉，冬青放出一把火，封锁空间。

    无论任何时间线，想要离开冬青圈定的范围，必须突破焚灵净火，不然古老者的争斗已经可以波及整个虚空了，冬青不想给自己增添麻烦。

    做好准备之后，冬青分出分身，携带珠子远离本体，接着激活封印珠，那一刻，冬青感受到了实质性的愤怒，虚空没有上下没有天地。

    但那位古老者的愤怒让整个虚空出现一片蓝白交织的雷狱，这雷狱在那位古老者的头顶，形成了天空，分身在消散前，为冬青传来敌人的具体模样。

    那是一条狗，浑身紫色，千米高，身躯不算庞大，他的头上长出十多根巨大的紫色触须，触须顶端是一只金色独眼。

    大狗的脸上只有一张嘴，没有其他器官，同时他的身上没有毛发，露出紫色的皮肤，这样一只有些丑的大狗，因为自身的完美性，却有一种独特的美感。

    祂身上还有着神性，哪怕外观扭曲，看起来也是神圣无比。

    出现的一瞬间，祂大嘴裂开，参差不齐的獠牙像是连虚空都要咬碎，那些眼珠子凶残的看着四周每一处。

    祂的咆哮声中，冬青听到了祂的愤怒，但其他更多的内容就没了，作为灵性之根源，冬青看得清楚，大狗的愤怒是真，但更多的还是冷静。

    以大狗的实力，对上超脱者，肯定是被轻松制服，而且看大狗的气息，也没受伤。

    冬青清楚，那么大狗这个“当事狗”也清楚，不过他被放出来后，只是仔细观察四周，不放狠话，不求饶。

    因为大狗还发现更远处有一层火焰组成的结界，在阻止他出去，结界的强度他自付能在一个时辰内破解，这就让他想到了更多。

    毕竟这力量与抓他前来的力量很是不同，他觉得他可能是被抓来当陪练了。

    那看似是因为愤怒放出来的雷狱，也是提前布置，冬青暗道敌人狡猾，但虚空可是他的主场，这大狗一看就被虚空给压制了。

    那雷狱就是大狗适应虚空法则的手段，其中雷霆不停衍化，让大狗也受到的压制越来越弱。

    这一点冬青惊讶，也觉得正常，毕竟混沌域吸收各个纪元的大道，大狗作为混沌域的古老者，有这些能耐才对。

    为了防止出现意外，冬青看了一眼雷狱，顿时灵性大道被沟通，灵性力量涌动，很快就有雷蛇，雷龙等生命诞生，它们化作冬青的延伸，反过来干扰雷狱。

    尤其是雷狱中诞生的第一条雷蛇，直接获得统治雷狱的权柄，雷蛇又是冬青造化，简而言之，现在雷狱被冬青掌控了。

    大狗是比冬青境界更高的，哪怕被压制，也瞬息反应过来，这就是开始了？

    蓝白雷电交织的雷狱瞬间变成紫色，其中的雷蛇等全部失去灵性，化作雷狱中的傀儡。

    而雷狱笼罩的下的世界，忽然被紫色的雷电网络覆盖，雷狱一体两面，在上空雷狱倾泻雷霆的时候，对应的下方也形成了雷狱。

    雷电网络在寻找冬青，但大狗感觉到自己这一次要无功而返，哪怕这雷狱将整个结界内全部覆盖，而结果却是如同祂想的那样，什么也没找到。

    难不成，祂猜错了？并不是被大能抓来和小辈切磋，而是被囚禁？

    但下一刻，纯净光辉从未知处散发，将雷狱笼罩，净光照耀在身上，大狗只觉得很放松，宛若回到了被孕育的时候，安心又温暖。

    祂自己告诉自己，好好沉睡吧，雷狱慢慢收缩，将大狗包裹，这源自于自己力量形成的雷狱，让大狗感觉到更加安心了。

    冬青以净光的形式进入大狗灵性大海后，直接影响祂的思维，不过这肯定不能操纵大狗，他对自己的手段有明确认知，做到差不多的程度后，果断离开。

    还要五息时间大狗就会醒来，冬青轻轻在狗头上抚摸一把，就像在安抚自家的宠物一般。

    下一刻，冬青悄无声息的远离这里，虚空纯净之光消失，全部凝聚在周身，随着冬青的心念，一道道净光射向大狗，直直轰击到真灵之上。

    只有前两下命中，其余的，都在大狗身上覆盖紫色河流后无效化，那是大狗凝聚的属于自己的时间线，时间线内他就是主宰，直接将净光定义为普通的光，自然也就没作用。

    当大狗处理完毕后，祂发现一个月白长袍的青年神灵拿着一株植物对着他吹了一口气，啥时间，蒲公英的种子布满整个虚空。

    紫色的雷狱将其染成了紫色，紧接着雷霆力量被种子吸收，一株株植物长了出来，当然，长出来的不是蒲公英，而是一朵朵花。

    花很普通，五片花瓣，连花蕊都没有，花开花谢只在瞬间，花谢后化作虚空之力，彻底将雷狱化解。

    而大狗忽然就不动了，但冬青感应到了危险，一道雷霆直直击打在身上，完全没有任何征兆。

    疼的冬青想要龇牙咧嘴，但面上一片淡然，甚至连衣服都没有出现变化，但冬青很懵，他们差距不算大吧，怎么连对方攻击方式都没发现。

    在下一次预感到危险之后，冬青瞬间变化成一朵乌云，内里金色雷电流转，这是天玄的元素生灵，雷暴云。

    紫黑色的雷电击打在身上，完全被吸收，并未产生伤害，冬青抓紧时间将第一次的雷电攻击化解，之前他强撑着，实际上那雷电让他变得僵硬，就连行动都有些不受控制，迫切的想要走到大狗身边。

    这雷电之道一点都不正经。

    破坏力冬青没感受到，但诡异却是体验了一遭。

    来而不往非礼也，冬青眼中映照大狗的模样，丝丝灵性被摄入，通过灵性的联系，大狗身上出现朦胧的白光，汇成一条溪流流向冬青。

    大狗的灵性是海洋，这是开了个小口子，影响不大，但大狗却觉得棘手，这是眼睁睁的看着自己灵性流逝啊，就像普通人看着自己一直流血一样。

    主要的是，大狗没有手段阻止灵性流逝，但这样也有好处，顺着灵性的联系，祂清楚的感知到刚才那个青年神灵的位置。

    但出乎意料的是，那个神灵在一座虚空森林之里，躺在两棵树之间的藤椅上，这是什么操作，大狗自问自己还有些实力，需要这么看不起他？

    头顶上的十几只眼珠子全部冒出诡异的紫光，虚空都被染成紫色，冬青感知中虚空能量变得“麻痹”，但诡异力量蔓延到森林之外就消失了。

    这时候大狗才发现，这森林是用他自己的灵性力量衍生，天然的免疫自己的力量。

    恰好此时冬青笑了，这让大狗觉得更加被冒犯，一颗眼珠子直接被触须送到大嘴里，啪叽一声咬掉。

    陡然间，冬青觉得一阵毛骨悚然，紧接着四周树木就凋零腐朽。

