    妖族在对外的时候，其实是很团结的，青猿一族也派遣了统领去侦查，发现的确是真的。青牛大王这就翻身了，弄了三十多万斤极品灵酒，别以为三十万斤很多。

    妖族这边的资源其实都是被圣王阶层垄断的，那个大圣王洞府没有几十万斤灵酒，那就不叫大圣王。

    妖族的硬通货就是灵酒，灵酒就是硬通货，妖族并不开采灵石，那样会破坏灵脉。

    道门开采灵石，只是会开采灵脉外层的灵石，内层的很少开采。

    妖族用了不到十天，聚集了三十多名大圣王，一百五十多名圣王，七百多名大妖王，两千多妖王，还有上万的妖将。

    妖族分批次来到了冰火岛周围上万里的地方，在数百公里的高空，金雕一族的一名圣王正看着冰火岛下方。

    “突袭！”领头的三十多名大圣王联手催动一件宝贝，大妖王，一百五十多名圣王有一百人全部被包裹起来。

    漆黑的夜，在这海面上，特别的冷，这里是普通人无法生存的领域，但是这冰火岛上已经爆发了无数场战斗。

    神教手段诡异，魔门手段狠辣，狠毒，只要被魔门法术沾染上，哪怕是神教修士，也是没有什么好结果的。

    一团乌云，在夜晚里面是那么的不显眼，直到距离上百里的时候。

    魔门的几位长老终于发现不对劲。

    “有人！”魔门长老怒吼一声。

    所有的魔门修士下意识的后退十几里地，因为神教偶尔会突袭。

    “有人！”空间里面的神教这边看到魔门外面有动静，也下意识的大声喊道。

    神教的人也纷纷后退，留下一个空间，就像瓮城一样。

    瓮中捉鳖，这是一件很好的事情。

    不过当瓮里面不是一只鳖，而是一条龙，哪结果就很惨了。

    妖族这边的大圣王已经准备好一场恶战了，哪知道居然有空隙。

    一团乌云一下子就落在巨大的洞口前面。

    “哈哈！”领头的金狮王哈哈大笑，三十名大圣王，一百名圣王，还有数百名大妖王迅速的，几息时间就进了神国里面。

    神教的人看到黑压压的一片，等到黑色雾气消散，看到一群妖魔鬼怪，也是傻眼了。

    “不错，就是神国。”

    “就是老祖宗的气息。”

    “这是老祖宗给我们留下的财富啊。”

    “可恶的家伙，神教这群杂碎居然独自占据了这名多年。”

    “是啊，当年我们老祖宗可是跟随神王打天下来着。”

    “就是。”

    妖族的大圣王，先不管怎么说，把理由站稳了，虽然知道后面还是要靠实力说话，但是现在先要一个理由。

    “等等，你们是什么人？”穿月色法袍的女修冷声喝道。

    金狮王听到这话，冷声喝道：“你们神教的杂碎，爷爷我们是妖族的大圣王，这些是圣王，这些是大妖王，这神国你们占据了这么多年，是不是该让我们了？”

    “妖族！”魔门的魔头带人也冲进来了，看到在这里的妖族，也是目瞪口呆，这是什么地方？

    这特么的妖族怎么来了，来了还这么大阵仗？

    三足鼎立！

    神教的人懵逼了，妖族插一脚，魔门又进来了，这特么的瓮中捉鳖，居然来了两条蛟龙，这捉尼玛啊！

    魔门的长老门心在滴血啊，妖族怎么就进来了，自己这些人刚才后退干啥啊，干啥啊？

    妖族的家伙会后退吗？

    杀啊！

    杀啊！

    这个时候外面的数万妖族纷纷来了，最快的就是飞行的妖族，这些妖族气势汹汹的。

    魔门的人脸色大变，合欢门大长老开口说道：“妖族的朋友，咱们先解决神教的家伙，然后平分神国？”

    “魔门的家伙，你们听好了，这神国本身我们妖族就有份的，你们识相点最好滚远点。”

    “就是，当年我们妖族无数老祖宗可是聆听了通天教主老爷的讲法的，当年的道门，神教的战斗，我们妖族也是有参与的。”

    “就是，这神国本身就有我们妖族一份的，只是这么多年被神教的霸占。”

    妖族的大圣王纷纷开口说道。

    神教这边听到这话，一名金甲大汉骂道：“当年就是因为你们这些杂~种，我们乃至教主才会被打压的，你们这群成事不足败事有余的杂碎东西，滚的越远越好。”

    “神教的王八蛋，当年你们忽悠我们祖先去送死，是十分卑鄙的，你们这次要让开神国就好，让不开，我们就先跟魔门联合，灭了你们，反正我们妖族不管怎么说，都要占据神国一半的地盘。”

    “就是！”

    “就是！”

    话说一山不容二虎，何况是这神国，谁知道这里面有什么宝贝没有。

    魔门的听到这话，就知道妖族打的什么主意了。

    合欢门大长老开口说道：“好，咱们就先灭了神教。”

    “你们做梦，你们这些妖魔鬼怪，都该死，纳命来！”神教的人被激怒了，几名教主纷纷动手。

    月色法袍的女修一挥手，一把长剑就在手里，剑尖斜指。

    “七星连珠！”这女修急速的念着咒语，大声喝道。

    魔门的修士看到这一幕，立即分散开，妖族大圣王这边，一名中年人大声喝道。

    “七星高照！”这中年人吐出一件宝贝，好想是一枚玉环，这一枚玉环飞起来，悬浮在妖族众人头上。

    原本落向妖族等人的一颗颗流星，直接砸向了魔门那边。

    魔门的修士纷纷躲避，但是这一次的威力似乎要大很多。

    啊！

    啊！

    啊！

    魔门的几位长老也发出一声声的惨呼声。

    “走！”合欢门大长老大声喊道。

    魔门的修士出去的比进来的还快。

    妖族这边的几名圣王哈哈大笑：“魔崽子们，赶紧滚蛋。”

    “就是，这可是……。”

    “坏了，这魔门阴险卑鄙，他们走了，神教的人就要对付我们了。”

    “这些杂~种！”

    妖族这才反应过来，没有魔门的牵制，神教的那些家伙会认可自己等的所做所为？

    “妖孽，找打！”神教的人知道魔门那些家伙的阴谋，但是这个时候对于神教来说，已经无所谓了，毕竟都是来找打的。

    神教的人一个个的队伍冲了出来，妖族这边大圣王还在观战，圣王已经出动了。

    “神教的杂碎，你们这一群小人，教主留给我们这些后人的好东西，都被你们霸占了。”

    “被你们霸占了，还像乌龟一样缩头。”

    “你们就是丢教主的脸，你们不配拥有神国。”

    “就是。”妖族的纷纷大吼道。

    神教的几名教主，气的是脸色发青。

    “火神！”一名浑身穿着红色长袍的神教修士，拿出一枚骨牌，一下子丢出去，然后大声喊道。

    “恭迎火神。”一群穿着红色长袍的修士大神喊道。

    骨牌在空中化作一只巨大的金乌，金乌看向下方的妖族，长达百米的身躯带走让虚空都扭曲的火焰，朝妖族席卷了过来。

    下面的妖族在数百米的距离，都能感受到炙热的力量。

    两名妖圣也张口吐出两件宝贝，一件是蓝色的长枪，比起这金乌，就像根针一样。

    另外一个是一个金色的圈，金乌看到这两件宝贝，居然张口吐出一连串的火球，然后飞山了半空中。

    这些火球在空中炸开，就像无数的火雨一样不断的落下来，这些火雨落在地面上，发出一声声的爆炸。

    妖族被沾染上，立马就爆燃起来，一场大火起码损失了十几名大妖王。

    “欺人太甚！”金狮王看到对方教主接二连三的出手，大声喝道。

    金狮王一下子变成了数百米大小的巨大金色狮子。

    吼！

    金狮王一声怒吼声，可以看到一道白光从金狮王嘴巴里面喷出去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    神教里面起码数百名弟子被白光击中，纷纷爆裂，整个人在空中就变成了一道血雾。

    一道长十来里的巨大血色雾气，这就是刚才白光所过之处击杀的神教修士。

    “下来！”另外一面，一名妖族老者一挥手，一道银色的流光击中了金乌。

    金乌哀鸣一声，然后化作骨牌落下去了。

    “哼，难怪神教现在变成缩头乌龟一样，原本已经没有了神教的作风，小辈打仗，你们教主亲自出手，你们以后改成乌龟教就得了。”老者冷哼一声说道。

    “老杂碎，你再说一遍。”神教对面的人要气炸了。

    这个时候魔门的长老再次飞了进来，妖族的人根本不阻拦，开玩笑，神教这些杂碎看样子得到了不少好处，自己可以拿下，但是损失太严重，不单单有魔门虎视眈眈的，后面还有一个道门。

    当然要是拼，是可以把神教拼死的，但是后面呢？

    后面怎么面对神教，还有道门的威胁。

    大家是来发财的，不是来送死的，哪怕门下妖王也是一样。

    场面又僵持了起来，谁也不敢先动手，谁先动手，一定就落下乘了。

    “魔门的朋友，你们先让开洞口位置，我们扩大一下，先说好了，我们妖族要是失败了，那么我们妖族就通知道门的人。”

    “对，让道门的来收拾你们。”

    妖族这边就是扯犊子，但是魔门与神教感觉头大

    魔门修士缓缓让开，一名青年一挥手，打出一个手链，手链在洞口上面停下来，然后缓缓的消失，洞口缓缓的扩大到十几米的直径。

    神教的人脸色难看，虽然可以控制神国，但是需要的能力肯定不是下界的人可以比拟的。

    一把仙器，下界的都不能完全发挥，何况是神国这种。

    “你们这一群妖魔，你们要小心一些我们要动手了，一旦你们被锁在神国里面，到时候怎么死的都不知道。”神教一名穿着黄色道袍，身上有一个大八卦的开口说道。

    妖族的大圣王冷笑一声：“怕什么，来吧，看看咱们谁厉害？”

    “神教的杂~种，我们魔门与你们有不共戴天之仇，你们这一群卑鄙无处的杂~种，杂碎。”阴尸门的长老破口大骂到。

    神教的几名教主感觉压力太大了，根本不敢操控神国有什么反应，三十名大圣王，还有圣王，大妖王，这些要是被关在里面，指不定会造成多大的损失。

    早知道就不瓮中捉鳖了，谁知道会冒出来一个蛟龙一样的加护。

    这点瓮根本就装不下这家伙。

    神教很尴尬，魔门也很尴尬，要打又不敢打？

    要说退让，这怎么可能。

    “魔门你们死有余辜！”神教的一名教主冷声喝道。

    “妖族的，咱们先解决魔门，这些家伙不配活在这世界上。”神教的教主看着妖族的大圣王，开口说道。

    金狮王摇头说道：“你们要打你们打，打完了咱们再说。”

    “哼，你们妖族也就这点出息，居然趁火打劫。”神教另外一名女修开口说道。

    一名大圣王开口说道：“咱们就是趁火打劫，怎么了？”

    “我们是真小人，你们是伪君子，我们就愿意做小人，咋的了？”

    “就是，有些人自认为高人一等，但是实际上呢，乌龟而已，简直就是丢教主的脸，这么多年一直霸占教主给我们这些后人留下的好东西，被一群庸人糟蹋了。”

    妖族的老家伙们，见识阅历，智商一点都不比某些人低，虽然情商有点低，但是对于敌人，就不用客气了。

    神教这边根本不好说什么，要是否认，那么就是否认教主，要知道当初教主留下神国，并未指定给谁用。

    妖族当年要是找上门，那么神教就不得不退让，但是现在这么多年过去了。

    如果现在承认，那么岂不是等于说承认了神教？

    所以神教很尴尬，神教还这边组成一个个的阵法，这些阵法很强大。

    “诸位，这是给你们最后的机会，不然我们就启动毁灭大阵，毁灭你们这些家伙。”神教一名穿着银色道袍，上面有一个青色的罗盘图案。

    “哟，这是老君观的传人啊，怎么换成了青色的罗盘了？”

    “银色的呢？”

    “金色的呢？”

    “紫色的呢？”

    “一块青色的罗盘，就想控制神国，你们神教这些渣渣，猪猡，不会现在还不会控制神国吧？”

    妖族这边一名大圣王讥笑的说道。

    “那就试试看！”手持青色罗盘的神教修士，念念有词的念咒语，天空乌云密布，无数的闪电在云层间闪耀。

