    唉……

    对着邸报愣神许久之后，李泰长叹一口气，抬头望天悠悠道：“既然失足落水了，那便老老实实的淹死多好。”

    这话带着浓浓的失望之色。

    站在一旁的朱刚听到这话，也是颇为可惜的摇了摇头。

    “朱刚，去让人备一份厚礼，差人给我这好大哥送去。”

    “诺。”

    朱刚应了一声，很快便将事情安排的妥妥当当。

    看着手中长长的礼单，李泰又是颇为不舍的叹了一口气。

    日子本就过得紧巴巴的，今儿个，还得大出血。

    李泰对李承乾的恨意又多了一份。

    “那武家两兄弟，可教训一番了？”

    朱刚一边接过李泰递来的礼单，一边连忙回道：“回王爷，按照您的吩咐，小的当着那武家小女的面，将武家两兄弟狠狠教训了一番。”

    “好！”李泰脸上的愁闷之色迅速消散。

    自从来到蜀地之后，他便一直关注着灵州的情况。

    他知道，李承乾现在在灵州可谓是混的风生水起。

    这让李泰很是不安。

    他也想发展自己的势力。

    但奈何，李泰的长处在于搞文化，在搞钱这一道上，他并不擅长。

    手里没有钱，还怎么发展势力。

    不发展势力，还怎么跟李承乾争。

    不跟李承乾争，他还哪有活路。

    焦虑不安的李泰，便去信问向了长孙无忌。

    这位好舅舅，倒是还真的给他出了一个主意。

    拉拢武士彟。

    这位应国公富可敌国，以前可是闻名天下的巨商。

    若是能拉拢到他，一能解决钱财之忧，二能掌控住蜀地。

    但李世民派这位应国公来蜀地，正是因为他偏向李承乾一点。

    所以李泰明里暗里拉拢了好几次，武士彟皆是不搭理他。

    这让李泰恼怒的同时，便将主意打在了他的幼女武则天的身上。

    通过几次接触，李泰也算看出来了，这武则天聪慧异常机敏过人，并且脸蛋也不错，当他的王妃，够格了。

    所以李泰这半年来，对武则天异常的殷勤。

    时不时的，就写写情诗，送送礼物。

    为了表现自己，李泰更是令人收拾了一通经常欺负武则天的武元庆兄弟二人。

    从小到大，没有一件事，能让李泰这么费尽心思。

    为了博取武则天的芳心，他可谓是绞尽了脑汁。

    但这武则天一直是不冷不热，这让李泰很是苦恼。

    没办法，他只能通过经常收拾武家两兄弟的这种方式，来刷一刷存在感。

    可怜的武元庆和武元爽两兄弟，以往都是他们欺负人，现在被李泰欺负的，这二人都不敢随意出家门。

    在被毒打数次之后，这两人现在将武则天敬为神明。

    别说像以前一样天天欺负了，现在二人见到武则天，那都是躲着走。

    这让武则天，心里面还是念着点李泰的好的。

    ……

    武家，后院。

    “小姐小姐，大少爷和二少爷又被蜀王殿下派人打了，他们跑去向老爷告状，结果又被老爷打了一通，这次打的可惨了。”

    贴身侍女小翠，跑进来兴冲冲道。

    以往，在听到自己的好哥哥被收拾了之后，武则天都会非常的高兴。

    但今儿个，她听到这个好消息，不仅没有一丝高兴之意，反而还一副愁眉苦脸的样子。

    这让小翠十分不解，还以为武则天是生病了，连忙关心被切道：“小姐，你没事吧？可是哪里不舒服？要不要我去叫郎中？”

    唉…

    年芳十一的武则天轻叹一口气，一番小大人的模样，摇头道：“没事。”

    “你怎么了小姐？”小翠小心翼翼问道。

    武则天苦着脸不说话，呆呆的看着墙角灵州产的镜子。

    作为从小跟武则天一起长大的人，小翠看着满屋子灵州产的东西，略微一琢磨，便明白了她家小姐的心思。

    长相思，长相思，若问相思甚了期，除非相见时，长相思，长相思，欲把相思说似谁，浅情人不知。

    小翠立马想到了武则天经常念叨的这句诗。

    这诗，好像还是那位在千里之外，就勾走了她家小姐芳心的太子所做。

    看来，武则天是因为太子大婚的消息而不开心了。

    小翠摇了摇头，默默地站在武则天身后，也不再多言。

    屋内异常的安静，过了一炷香的时间之后，武则天突然道：“小翠，父亲是不是也要派人去灵州恭贺。”

    “是，老爷已经令人从库房中挑选礼物了。”

    武则天点点头，也不多说什么，起身便走向了前院。

    “爹。”

    正检阅礼单的武士彟，听到声音脸上立马一喜。

    对于这聪慧的幼女，他可谓是宠爱至极。

    武士彟心里对武则天不是男儿身甚至感到十分遗憾。

    如果她是男的，武士彟定会毫不犹豫的将家业都交给她。

    看着武则天，在想到那不成器的两个儿子。

    武士彟下意识的叹了口气。

    可惜了，可惜了……

    “爹，怎么了？可是有什么烦心的事？”

    见武士彟突然叹了口气，武则天立马乖巧的跑过来捶起了腿。

    “爹没事，就是拿捏不准该送什么礼前去灵州恭贺太子。”

    武则天一听，接过武士彟手中的礼单就看了起来。

    “爹，太子殿下又不缺钱，你送这么多的金银财宝，恐是有点俗套了。”

    武士彟一听，苦笑道：“可咱家库房里堆积的，也就是这些俗物了。”

    李泰要是听到这父女二人的对话，绝对会被刺激道。

    他想要搞钱都快要想疯了，结果这两人，左一句俗物，右一句俗物，着实凡尔赛至极。

    穷人不知富人之愁。

    如果是李泰，给一堆金银没什么问题，但对于李承乾来说，他也不是个差钱的人。

    武则天想了想后，突然眼睛一亮道：“父亲，你不是有一副孤本楚辞吗？不如以此为主礼。”

    “楚辞？”武士彟眉头一皱。

    这楚辞乃是西汉流传下来的孤本，虽然珍贵，但他也不是舍不得，只是太子大婚，以一本书当主礼，怕是有一些不太恰当啊。

    武则天一看他皱眉的样子，便连忙道：“父亲，太子被尊为大唐文坛之首，乃是有大才之人，对于这种孤本，他一定会喜欢的。”

    武士彟犹豫一二后，眉头逐渐舒展。

    “好，那爹就听你的，就以这楚辞当主礼。”

    武则天微微一笑，而后道：“父亲，能不能让孩儿也跟着送礼队伍去灵州？”

    嗯？

    武士彟的眉头又皱了起来。

    对于这幼女的心思，他也是了解的。

    平日里，凡是灵州出产的东西，以及跟李承乾有关的消息，他这女儿都非常的关注。

    武则天心里想的是什么，可谓是路人皆知了。

    武士彟对此，倒也觉得挺好。

    李承乾是个雄主，他这女儿也是个聪慧之人。

    两人若是能凑到一起，于公于私，都是美事一桩。

    他本来还打算像李渊说说，但没想到，太子突然就这么成亲了。

    这让武士彟颇觉遗憾。

    如今，武则天若是芳心还向李承乾，那就只能为妃了。

    虽然以武家的身份，能够为一妃子，也是不错的了。

    但武士彟心里觉得，为妃，对武则天来说，不值。

    如今她突然要去灵州，武士彟并不是太愿意。

    拒绝的话都到嘴边了，看着女儿祈求的眼神，他这心又跟被融化的铁水一般，认真的琢磨一二后，点头同意道：

    “让你去也可以，但等礼送到之后，你可要乖乖的跟着回来。”

    “好，爹放心。”武则天达成所愿，心情不错的连忙跑回去收拾行李。

    看着女儿的背影，武士彟苦笑的同时，又增加了两队护卫。

    到了下午之后，不论是送礼的队伍还是武则天，都已经准备妥当，

    本来武士彟是打算明天在出发的，但武则天却非要当天就走。

    拗不过女儿的武士彟，亲自将他们送出了城外。

    但没曾想，李泰却在城外早已恭候多时。

    “参见王爷。”

    “哎，国公客气了，你我之间，以后这些俗礼就免了。”

    李泰笑呵呵的跟武士彟一通寒暄，虽然说话滴水不漏，但明显心不在焉。

    比如那眼睛，时不时的就飘向了武则天的马车。

    “国公，听说令爱也要去灵州？”

    武士彟眉头一皱，不知道李泰是从哪收到的消息。

    难不成他家里，有蜀王府的内应？

    李泰一看他微微皱起的眉头，连忙解释道：“国公不要误会，本王是听武元庆说的。”

    武士彟松了一口气的东西，心里又生起个一股火。

    这个没脑子的东西，回去以后一定要好好教训一番。

    可怜的武元庆，他也是被李泰打怕了，这才答应给他通风报信关于武则天的一举一动。

    结果没想到，又因此得罪了他爹。

    这便是所谓的猪八戒照镜子，里外不是人了吧。

    待武士彟琢磨着回家教训儿子的时候，李泰也从侍卫手中接过针织衣，淡笑道：“这路上多山林，到了晚上恐怕会冷，本王给武小姐准备了一针织衣。”

    武士彟知晓李泰的心思，心里一苦的同时，引他到了武则天的马车旁。

    李泰的声音武则天还是听的出来的，当下便下了马车。

    “多谢蜀王殿下。”

    看着精心打扮了一番的武则天，李泰的呼吸都为之一滞。

