    说到了这里的时候，九幽焱雀的声音明显带着一抹无法掩盖的幸灾乐祸姿态。

    显然，能够给这不死老贼添堵，对于它而言是一件无比美妙的事情。

    “唰”

    也不见这九幽焱雀有什么动作，顿时之间，一枚巴掌大小的红色之物已经出现在了半空之中。

    那是一团鲜血。

    虽然只是一团无主的鲜血，但是在这半空之中却依旧散发出了阵阵强大无匹的气势。

    “有了这一团鲜血，你就可以进入到其中，而一旦进入到里面，你就会被当做他的后人，也将会得到他的一种绝学传承……去吧！”

    “唰…”

    随着这一团鲜血猛然的击中了眼前的石碑。

    顿时，一股巨大的力量将秦风的身影猛然的吞噬了进去。

    “哼…”

    秦风的脸色猛然一变，身体上的真气也随之迅速的运转起来。

    但是，他发现，这股吞噬之力竟然没有丝毫的伤害他的意思，不只是如此，一股柔软的波动不断的在他的身上交织。

    “轰…”

    虚空一动。

    顿时之间，秦风的面前已经发生了巨大的改变。

    漫天光华，诸般星辰，无尽深奥……

    这里，竟然是一个星空般的世界！

    在秦风的身边，无边的神纹闪烁，这些神纹，仿佛蕴藏着无边的大道一般，川流不息，在这些星辰之间，相互连接，形成了一个玄妙无比的痕迹。

    “轰！”

    就在秦风还在惊诧的时候，猛然之间，周围的环境也随之发生了巨大的变化。

    原本的星空，骤然的扭曲，随之，漫天血气疯狂的交织。

    仿若只是眨眼之间，自己的周围就从无边圣境演化成为了阿鼻地狱一般。

    那炼狱一般的血气，漫天交织，浓郁到了极致的血气，演化成为了无数的血色锁链，巨大的锁链，在交织之中，带着一种嗜血和疯狂的气息。

    “在这里，到底会隐藏着什么绝学？”

    看着周围那惊天的嗜血气息，秦风的眉头微微的一动。

    “唰…”

    就在秦风还在思索以及观察的时候，突然，周围的血气猛的一震。

    “吼…”

    一声怒吼咆哮，这一声咆哮，带起无边戾气和杀伐之气，一时之间血气冲天，可怖的嗜血气息在这空间的每一寸都充盈到了极致，近乎让人作呕一般。

    随着这怒吼之声响彻，刹那之间，周围的一切再次有了变化，无穷血气开始凝聚，一尊狞恶的身影出现其中。

    那是一尊狞恶的血色长龙。

    龙首狞恶，龙眼嗜血，对上一眼，都可以感觉到，自己的面前一股逼人的寒意在吞吐，仿佛整个空间变化成为了一片血色地狱一般。

    对方长达数百米，傲然耸立，龙爪挥动，仿若裂天一般，就在秦风还在惊讶的时候。

    突然，这血色的魔龙再次怒吼一声，竟然凶残无比的朝着他撞击过来。

    “不好！”

    如此的血气，如此浓郁的嗜血波动，即便是不去思考都可以感觉到，在这血色的魔龙身上蕴藏的力量是何等的惊人和可怖。

    但是，还没有等到秦风真正反应过来，对方那狞恶的龙首已经在他的面前一闪即逝，下一瞬间。

    秦风只感觉到，那狞恶的血色的魔龙竟然朝着他的身体上钻来进去。

