    赫连霆楚烈这两位，站在大太阳底下，静默了好久。

    终于，赫连霆最先开口

    “我在药王谷住了这么久，南盈一举一动向来是淑雅从容的，还从来没见她情绪起伏这般剧烈过。”

    不得不说，今日的南盈颠覆了赫连霆的想象。

    楚烈双手抱胸，眉头拧着，声音忽而凝重起来

    “怪不得三皇兄让我早些改口上赶着巴结皇婶。”

    赫连霆疑惑

    “嗯？”

    楚烈沉默一瞬后，忽而迈步往外走。

    不行，巴结的太晚了，还得再上赶着一点。

    楚烈脑子这会儿转得快了。

    之前喊皇婶觉得丢人喊不出口。

    结果现在开始后悔喊得太晚了。

    这什么人啊。

    自从苏叶把小手绢拴在了南盈的脖子上之后。

    一下子，苏叶的院子里再也没有人来找麻烦了。

    从那个半巫族人的房间里走出来之后，她一回到自己的院子便立刻开始着手解决抑制巫族畏光的事。

    丹药房里。

    不知道什么时候，玄武一身墨绿色的衣衫出现在了里面。

    他淡金色的眸子望着坐在地上翻书的苏叶。

    玄武开口

    “他的畏光是巫族的种族弱点，你可以改变？”

    向来对苏叶炼药的事不关心。

    难得的上心一次。

    苏叶的身边放着一摞又一摞的书籍。

    她的手里还有打开的药王册在一旁扔着。

    巫族也曾经是当年的药王南盛，很感兴趣的种族。

    他甚至还给巫族炼制过能够促进生育的丹药。

    不过可惜，没有成功，只有一些错误的配方罗列在药王册上。

    苏叶往下翻找，跟着回了玄武一句

    “有些把握，不过还不是很确定。”

    玄武疑惑，声音稚嫩

    “哪里不确定？”

    苏叶嘀咕一句

    “我毕竟就只有一只神兽，还是省着点用，炼制这个丹药挺费神兽的。”

    玄武静静在那儿站着。

    半响后，默默低头看了自己一眼，然后淡金色的眸子眨了眨。

    虽然药王戒里很多兽。

    但是神兽就只有它一个。

    苏叶说的费神兽，就是说的他了？

    刚开始，玄武还不太懂。

    直至，苏叶攥着一本泛黄的书忽而眼中闪过一抹亮光

    “在这儿！”

    玄武身后的巨大蝴蝶结抖动，他望着苏叶，疑惑开口

    “为什么会费神兽？”

    苏叶念着书上的那句话

    “四大神兽与赤焰金鳞蟒同生相克。”

    她念出这句话的时候，玄武还是不太懂。

    直至，苏叶笑眯眯盯上了玄武

    “你不是说巫族其实本来是人，是他们想要获得更强的力量，变成了赤焰金鳞蟒的信徒，得到了它一部分的力量才变成这样的吗？”

    玄武还是没听懂。

    苏叶捏了捏玄武身上的小嫩肉。

    “要解决那个人畏光的问题，就是要压制住他的巫族血脉。

    你不是神兽吗？不是正好跟巫族相克？”

    玄武听了半天才懂了，这个契约者竟然想要用他的血来去救一个巫族，而做这些的目的就是为了得到给赤焰金鳞蟒解毒的药材。

    玄武声音稚嫩

    “你觉得我会帮你救那头赤焰金鳞蟒？”

