
　　“砰！”

　　被一只苍蝇缠绕，黄雀显然怒了，所以说他突然收回攻向叶青的掌，回身就轰出了一拳，正好和罗子东偷袭的一拳硬碰硬的撞击在了一直。

　　“啊！”

　　惨叫声中，没有任何的意外，罗子东倒飞而出，直接飞出到了卧室的外面。

　　“哈哈！”大笑声回荡起来。

　　黄雀眉头一皱，瞪着叶青，一脸疑惑的问道：“都这个时候了，你居然还笑得出来？”

　　事实上，无论是谁看到现在的叶青，恐怕都会很疑惑的，毕竟命都快没了，还能笑，这太奇怪了。

　　“我为什么笑不出来呢？”叶青看着黄雀反问道。

　　叶青大笑可不是因为他受到攻击，而失了疯，他还没那么脆弱。

　　很显然，他大笑是有原因的。

　　嗯……原因很简单，那就是他和姜海露的劲气已经被成功的引导进了林佳怡的血脉中。

　　说真的，一连数次引导，他们都失败了，而叶青也清楚自己的劲气已经快耗尽了，在黄雀冲进来的时候，他和姜海露是最后一次给林佳怡引导劲气。

　　如果再不成功的话，他们对林佳怡身体的改造也将功亏一篑。

　　事实上，在黄雀拍出那一掌的时候，叶青的心已经沉入了大海，因为这最后一次引导还是受到了林佳怡血脉的强烈阻击，失败的几率几乎是达到了百分之九十九，林佳怡是救不活了。

　　不仅林佳怡救不活，自己因为劲气耗尽，都已经快成为了那只黄雀案板上的羔羊了。

　　然而，就在叶青都已经绝望的时候，黄雀却给了他一掌，而正是这一掌，冲击到了叶青和姜海露最后的那一缕劲气，叶青顺势而为，和姜海露全力让他们的这最后的劲气突破了林佳怡血脉的阻击，从而引导成功，让林佳怡的身体改造完成。

　　嗯……从今往后，林佳怡只要服用叶青开出的药，从此就不会受到雨天综合症的影响了。

　　很显然，在叶青看来，能够治疗好林佳怡，就算他挂了，那也是值得了。23sk.Com

　　而且他也不担心因为自己挂掉，林佳怡会没药可服。

　　事实上，叶青想得很周到，他无法判断治疗林佳怡的过程中会出现什么意外，所以说在事先，他就将药方开了出来，并且交给了林佳怡的。

　　原本在黄雀冲进来的时候，叶青以为自己和林佳怡都得一起死在这里，现在林佳怡不会死了，这已经比一起死的结果好多了，他又怎么能不笑呢？

　　嗯……他相信，对于林佳怡这样的普通人，这只黄雀是不会下杀手的。

　　嗯……对普通人下杀手，那会被千夫所指的，所以说林佳怡安全了。

　　倒是姜海露，叶青有些愧疚，因为他知道那只黄雀绝对不会放过她的。

　　说真的，姜海露与林佳怡算是“情敌”了，她能参与给林佳怡改造身体中来，这完全是给叶青面子，然而，却让她也挂掉，这能不让叶青愧疚吗？

　　不过已经这样了，叶青又能怎么办呢？

　　他毫无办法，如果说自己还有哪怕一丝的劲气，他当然也要和这只黄雀拼一个你死我活，但现在，他体内已经没有一丝劲气，就算想拼命，又拿什么拼呢？

　　事实上，现在他连一枚银针都射不出去啊！

　　任人鱼肉的滋味并不好受，叶青从下灵山起，也是第一次感觉到无能为力。

　　“你当然能笑。”黄雀看着叶青嘴角一扬，说道：“但希望你接下来还能笑得出来。”

　　话音落下，他就直接挥出了拳头，罩向了叶青。

　　他不是鬼老大那样的蠢货，可不会在这里废话，从而给叶青拖延时间的机会。

　　嗯……时间拖得太久，外面那些直升机如果再次升空，对他还是很有威胁的，他可不想像鬼老大和鬼老二那样，成为肉夹子弹。

　　所以他必须抢在那些直升机之前干掉叶青，还有那个昏睡的姜海露。

　　如叶青想的一样，他并不准备对林佳怡下手。

　　武道世界的规则，不管武者是好的，还是坏的，那都得遵守，不然的后果难料。

　　好在现在叶青和姜海露都已经废掉了，干掉他们也就是一巴掌拍死的事情，简单而轻松。

　　没有任何的犹豫，这只黄雀果真向叶青拍出了一掌。

　　“砰！”

　　然而，这一常却没有拍到叶青身上，因为姜海露不知何时醒来了，用尽最后的力气飞身而出，狠狠的撞在了黄雀的身上。

　　一切发生得太快，纵然是中阶小宗师，这只黄雀还是猝不及防了。

　　所以他也被撞得不轻，身体差一点就失去了平衡，他拍出的掌并没有拍在叶青身上，而是拍在了叶青背靠的墙壁上面。

　　“轰！”

　　很显然，这一掌的力道很大，直接将墙壁轰出了一个大窟窿。

　　嗯……要是这一掌落到叶青身上，那怕叶青现在精力充沛，劲气充足，估计在这一掌之下，即便不死，也是重伤吧？

　　更何况，现在叶青还是这种要死不活的样子。

　　“找死！”黄雀怒喝一声，手一扬，直接将姜海露给甩飞出去。

　　好在他只是顺势而为，随意的一甩，并没有加入劲气，所以就算被甩飞，撞在墙上，姜海露也没挂掉，只是受了一些伤而已，问题不大。

　　叶青看着眼前发生的一幕，心很疼，姜海露这丫头为了保护自己，还真是连命都不顾了，这同样也感动着叶青。

　　可是话又说回来，姜海露这飞身救自家男人的举动似乎又毫无作用，毕竟他们俩都是人家案板上的羔羊呀！

　　这也阻止不了那只黄雀杀他们啊！

　　黄雀没有再看一眼姜海露，显然，在他的眼中，干掉叶青才是最主要的。

　　所以没有任何迟疑，他又向着叶青轰出了自己的拳头。

　　眼看拳头就要罩在叶青脑门上的时候，叶青缓缓的闭上了眼睛。

　　他无力阻挡对方的拳头，唉……死就死吧！

　　“啊！”

　　一声惨叫声响了起来。

　　显然，这惨叫声不是叶青发出的，反而是那只黄雀的声音。

　　发生了什么吗？

　　叶青睁开了眼睛，他就已经看到了黄雀倒在了血泊之中。

　　这是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1342章 死就死吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 