    第317章坑了路悦安

    听完了录音之后赵母抬眸看向吴甜：“是，放的手链？”

    学校打电话来的时候说是偷了什么手链项链，所以就是路悦安让赵玲铃又把手链放进去的。

    吴甜点点头。

    赵母看向赵父。

    赵父面色凝重。

    这件事……难办了。

    录音在就能证明铃铃的清白，这一切都是路悦安指使的，铃铃也不过只是个帮凶。

    但是这录音放出去就是得罪了路家了……

    赵玲铃看着赵父，咬了咬唇。

    就知道会是这样的局面。

    赵父转眸的瞬间对上了赵玲铃的视线，脑海中闪过她的那句‘在爸爸心里我永远比不上事业。’

    赵父愣在那里。

    赵母看着赵玲铃忍不住又哭：“铃铃，你们糊涂啊！她说什么你们就做什么吗！她不过就是一个野丫头，刚来路家想证明自己的存在。

    但是她面对的是谁，你们面对的又是谁！

    陆宁啊，她在路家生活了多少年了，在这个圈子里生活了多少年了，能随便被你们拿捏吗！

    这样的事情她不知道看过几百上千次了，你们还想瞒过她？她怕是早就知道了你们的意图，所以才会换了新书包引你们过去再确认的！你们这是中计了啊！”

    吴甜愣了下看向赵玲铃，两个人对视一眼。

    “难怪，难怪她最后还能坑路悦安一次。”

    “什么意思？”

    “最后拍到了从她书包里拿出来项链的画面，所有人都说她的东西也被偷了，都让玲玲交出来，陆宁也说那个项链是她的，最后路悦安交出来的时候气得不行，但是还是把所有的罪名都按在了玲玲的身上。”

    “所有那个项链现在在陆宁手里？”

    吴甜点点头：“恩，现在所有人都知道陆宁有个项链，而且所有人都见过了，但凡路悦安以后想要拿回来她也不可能戴出去。”

    她突然有点细思极恐的寒颤了一下。

    这陆宁的心思也太狠了点！

    赵母也忍不住抽气：“你们以后少招惹她。她之前是路家的人，没人敢对她怎么样，但是她什么都没做过，不代表她就是软弱好欺的，她的手段比你们要多得多，让他们自己去斗就是，你们以后少参与！听到没有！”

    赵玲铃看向赵母：“以后？转学吧，我以后不会去学校了。”

    赵母愣了下，先应了声：“好好好，转学。”

    随后看向赵父。

    赵父也点点头：“转学。”

    吴甜看着两个人，瞬间皱眉。

    让赵玲铃转学就意味着两个人不准备让这个录音公之于众，让赵玲铃担下来了这个小偷的罪名。

    因为他们不敢得罪路家，这和她父母的想法如出一辙。

    吴甜有些失望的垂眸。

    赵玲铃看向她，突然笑了一下，那笑容嘲讽意味十足，是在嘲讽自己。

    一时之间房间内的四个人相对无言，没人再说一句话。

    ……

    ——————

    陆宁第二天刚进校门就被人团团围住了。

    “陆宁，你的项链带来没有啊，我们可以看看吗？”

    “对啊，我们可以看看吗？是从哪里买的呀？”

    陆宁想脱身，但是四周都有人根本跑不出去。

    她直接道：“路边摊买的。”

    (本章完)

