    飞沙岛最边缘的位置，椰树林之中，林飞正在椰树之下，盘膝打坐。Ω 文学 Ω迷．．

    忽然，林飞神色一动，神识力感知之下，岛屿中心位置，有着十几道身影，气势如虹，正快向着自己的方向赶来。

    这十几道身影中，林飞认出了许多熟悉的身影。

    “看来，天一派的这些人，真正是冤魂不散啊。”

    同时，林飞心中，也是觉得十分奇怪。

    似乎不管自己去到哪里。

    天一派的那刑堂十子，总能现自己的踪迹。

    林飞猜想，这刑堂十子，肯定是有着一些什么秘法，可以准备定位自己的位置。

    仔细感知了一下，那十几道身影之后。

    林飞缓缓了起来。

    这一次，林飞并不打算躲避。

    “那好吧，这一次，就好好的会一下你们这刑堂十子吧。”

    林飞的嘴角勾起一抹冷笑。

    前一段时间，在那天龙圣国之中，自己多次，被这刑堂十子，追杀得到处逃跑。

    而且，在那大炎城附近，还被这刑堂十子击成重伤。

    这一笔账，林飞自然是记在心头。

    ……

    “林飞那小贼，就在这椰林之中。”

    片刻后，十几道身影，已经落在椰树林的外面。

    十几道神识力，立即向着椰树林里面，扫射进来。

    “嗯，除了刑堂十子之外，竟然还来了三位虚境高手。”

    除了那刑堂十子之外，林飞还看到了，另外三道气息凌厉之极的身影，那是三名中年男子。

    ……

    “各位，我想，你们是在找我吧。”

    林飞干脆缓缓走了出去，嘴角带着一些讥嘲的微笑。

    “林飞！

    果真是你！”

    刑堂十子一见林飞，顿时一个个激动起来。

    “嘿嘿，林飞，你不是很能逃的吗？

    我看，你这一次，还怎么跑得掉！”

    刑堂十子中，一个肥子目光如毒蛇般阴冷，盯着林飞说道。

    “哦？

    谁说我要逃了？

    我这不是出来见你们了吗？”

    林飞淡淡一笑。

    ……

    林飞这种平淡之极，甚至面带笑意的态度，顿时让天一派这十几人，觉得奇怪之极。

    “你就是林飞吗？

    你好大胆，竟然敢毁我们天一派的白光城据点，杀我们天一派的人。

    林飞，你罪无可恕，现在，也无谓反抗了，跟我们回去，好好的接受我们天一派的审判吧。”

    一个身材中等的中年男子，冷冷的说道。

    正是天一派的卢执事。

    他是虚境高手，自然不把林飞放在眼内。

    直接开口，就要林飞跟他走。

    “哦？

    就凭你们吗？”

    林飞也没有好脸色，冷冷道。

    “好狂妄的小子，难怪一直为非作歹。

    不用多说，直接拿下就是了。”

    那卢执事，立即勃然大怒，大声喝道。

    ……

    “就是，跟这小贼有什么好说，直接拿下就是了。”

    顿时，刑堂十子一起动手，向林飞围上来。

    “好，就拿你们来试一试轰天弓的威力吧。”

    本来，凭着林飞现在的实力，要对付这刑堂十子，也不是很困难的事。

    不过，林飞一见眼前的敌人送上门来，正好试试自己新炼化的轰天弓的威力。

    于是，伸手一抹空间戒指，将轰天弓取在手中。

    紫色的弓身，散出七彩的光芒，海水阳光的映射之下，十分眩目。

    林飞取现轰天弓之后，迅雷步立即展开，身形消失，再出现时，已经向后退开成千米远。

    弓箭这种武器，距离太近，估计很难挥出应有的威力。

    林飞左手握住弓身，右手搭在弓弦之上，按轰天弓的运用方法，猛地将那弓弦向后一拉。

    呼！

    那手臂般粗大的弓身，轻轻一颤。

    然后，林飞只觉得自己的整个躯体一震。

    立即，体内的元气，包括经脉间的元气，丹田中的元气，甚至那个巨大金色光球中的元气，全部犹如长江大河一般，滔滔不绝，以极其汹涌的势头，瞬间涌向林飞手中，那张紫色的长弓。

    同时，林飞身体周围天地空间之中，那些存在的灵气，也是受到了某种强烈的吸引，以极快的度，滔滔不绝的向紫色长弓，汹涌而来。

    一个呼吸不到，林飞只觉得，自己体内的元气，居然紫色长弓，吸走了三分之一！

    而周围天地空间之中，那些灵气，也是全部被吸引过来。

    那张紫色长弓，也是瞬间爆出来，璀璨之极的七彩光芒，耀眼之极，让人不敢直视。

    同时，一支形式古朴，长约一米，直径约有三四十厘米的紫色长箭，由虚幻，到凝实，逐渐成形，搭在弓弦之上。

    这支粗壮的紫色长箭，通体笼罩着一个个玄奥莫测的神秘符号，一股毁天灭地的威能，滔天散而出。

    “这是什么？”

    望着林飞手中，忽然出现在紫色长弓，和那忽然成开形的紫色长箭。

    不但刑堂十子，就连那三位执事，也是眼皮直跳，内心之中，升起一股危险之极的感觉。

    ……

    “呵呵，想让我跟你们回去，接受审判吗？

    先吃我几箭再说吧。”

    林飞感受着，搭在弓弦之上，那支紫色长箭散出来的威能。

    就连自己，也是十分的吃惊。

    单是看这气势，就已经卖相不凡。

    “结阵！”

    刑堂十子，那为的高瘦青年，望着林飞手中那支紫色长箭，觉得心头直跳。

    猛然喝道。

    顿时，刑堂十子彼此之间，位置变换，瞬间形成一个玄奥莫测的图形。

    那图形之中，一道水桶般粗大的元气光柱，正在逐渐成形。

    咻！

    在刑堂十子，结成阵势的瞬间。

    林飞右手一放，那支紫色长箭，顿时脱弦而去。

    在离弦的瞬间，这支紫色长箭，立即消失。

    然后，就像不需要任何的时间，这支紫色长箭，直接就出现在刑堂十子的身前。

    紫色长箭出现的同时，剧烈搅动周围空间的所有空气。

    所有的空气，都一下子间，围绕着这支紫色长箭，猛地旋转起来。

    整片空间，彻底动荡起来。

    呼……

    一道平行于地面的龙卷风，瞬间生成，围绕着那支紫色长箭，铺天盖地旋转着。

    地面上，所有的沙子，全部被卷了起来，附近一棵棵椰树，拨地而起，全都旋转着，形成一道成百长的平行龙卷风，跟随着那支紫色长箭，扑向刑堂十子。

    场中一片灰濛濛,视线模糊，根本就看不清东西，只能靠神识感知。

    “你们快闪开！”

    那卢执事，望着那支紫色长箭的威势，心头直跳，连忙对刑堂十子大声喝道。

    这？

    也太厉害了吧。

    林飞自己，也是咽了一下口水。

    吃惊的望着那支，已经射到刑堂十子身前的紫色长箭。

