    老人七十多岁的样子，满头银发，双眼中露出一丝精明。

    他不是别人，正是魔都黄家现在的掌门人，黄丰茂。

    看到楚尘来了，墨傲群热情的走了过来。

    “咦，小慧，你怎么在楚贤侄的车上？”

    墨傲群看到楚尘车上的墨慧后，有些诧异。

    “你是大忙人，电话打不通，是小尘从机场把我接过来的。”

    墨慧有些抱怨的说道。

    “我的错，我的错。”

    墨傲群道歉。

    “辛苦楚贤侄了，快请进，去休息一下。”

    墨傲群把楚尘等人请了进来。

    “父亲，墨羽绾和楚尘竟然拉拢了墨慧。”

    不远处，黄碧玉来到黄丰茂的旁边，小声说道。

    “无妨，无论这小子拉拢谁，只要不是墨傲群，其他的都没关系。”

    黄丰茂不屑。

    墨羽绾和楚尘还是没有弄明白，起决定权的是墨傲群，只有讨好墨傲群，让墨傲群点头，才是最重要的，其他的，无论讨好谁，根本没有半点用。

    黄丰茂和黄碧玉把楚尘想成了和他们一样，要谋夺墨傲群未来家产的人了。

    然而他们不会知道，楚尘对万象集团并没有多余的想法。

    而且以现在楚尘的眼界，更不可能对万象集团有什么企图。

    “倩倩快来吧？”

    黄丰茂询问女儿。

    黄碧玉脸色微变，有些尴尬的回答、

    “从昨天晚上开始，我就没有打通倩倩的电话。”

    女儿经常去酒吧，和她的那些闺蜜们，一玩就是一通宵，现在这么早，肯定在呼呼大睡。

    这点黄碧玉是知道的，因此昨天上午，黄碧玉就特意叮嘱了女儿好几遍。

    “什么？”

    听到黄碧玉的话，黄丰茂勃然大怒：

    “你是怎么教女儿的，父亲生日，居然还在外面鬼混，不知道什么时候回来？”

    “你看看人家墨羽绾，早早就来了。”

    “你立刻、马上把那个混蛋丫头给我找来。”

    黄丰茂呵斥黄碧玉，恨铁不成钢。

    他费尽心思，才给墨倩倩弄了一个芬迪集团大华夏区副总裁的职位。

    虽然墨倩倩的这个副总裁，只有名，没有什么权利，但已经很不错了。

    “好的，爸，我马上去找。”

    黄碧玉被黄丰茂吓到了，连忙去联系人寻找墨倩倩了。

    黄丰茂则是走进了别墅，替黄碧玉盯着楚尘和墨羽绾，害怕两人搞什么事情。

    别墅内，看到黄丰茂进来，墨傲群给楚尘介绍道：

    “这位是黄家的掌舵人，黄丰茂，我的老岳父。”

    楚尘没有开口，黄丰茂先若有所指的说道：

    “久仰大名呀，没想到今天见到楚总了。”

    黄丰茂派了两拨人去杭城，想要整垮楚尘的资产管理公司。

    可是最终，不但没有把楚尘整垮，反而还搭上了一百多亿。

    黄丰茂可是记恨着楚尘呢？

    “那里，那里。”

    楚尘自然明白黄丰茂的意思，淡然的一笑。

    看着两人细微的变化，墨傲群察觉到了有些不对劲。

    “傲群啊，今天你生日，爸没准备什么太贵重的礼物。”

    黄丰茂率先开口。

    “就给你准备了一辆普通的车。”

    如果平常的岳父和女婿，女婿生日，岳父很少会给女婿准备礼物的。

    但黄丰茂和墨傲群不一样，现在墨傲群的身份比黄丰茂还要高，在魔都的地位也比黄丰茂高。

    黄丰茂不得不稍稍等讨好一下。

    “爸，你太客气了。”

    墨傲群平淡的回答。

    “对了，这份礼物可是倩倩特意替你挑选的哦。”

    黄丰茂补充道。

    “真的吗？”

    墨傲群有些激动，毕竟是女儿替自己挑选的，而且还是平时有些顽劣的小女儿挑选的。

    黄丰茂看了一眼时间。

    “车应该来了，我们出去看一下？”

    墨傲群，楚尘等人随着黄丰茂来到了别墅的外面。

    此刻，一辆崭新的劳斯莱斯停在那里。

    “这是？”

    身为富豪，墨傲群也见过不少劳斯莱斯，自己也有一辆，但这辆，一时间墨傲群还真不知道这是什么型号。

    看到墨傲群疑惑的目光，黄丰茂得意的一笑，主动介绍。

    “这是劳斯莱斯慧影。”

    墨傲群惊讶了。

    “这就是价值九千万的劳斯莱斯慧影？！”

    墨傲群听说过这款车。

    它采用了独特的三角形全景天窗搭配溜背和掀背设计，内饰上使用高档黑檀木以及胡桃木装饰。

    车顶采用了纯玻璃覆盖，让整个星空车顶变成了完美的全景天幕。

    和它一比，劳斯莱斯幻影就显得慢慢弄斧了。

    而且劳斯劳斯慧影，全国只有两辆，一辆是在粤城的某位国内超级地产大亨的儿子手中。

    “正是。”

    黄丰茂点头，为了这辆车，黄丰茂可是下了血本了。

    “一辆普通的车，不算什么，傲群，你就收下吧。”

    黄丰茂一副财大气粗的模样，似乎在展示他们黄家的惊人财力和人脉。

    “那就多谢岳父了。”

    墨傲群有些高兴，有了这辆车，他在那些老朋友面前，就有的炫耀了。

    “这可是倩倩的一份心意。”

    最后，黄丰茂特意补充道。

    说罢，黄丰茂调转矛头，直指楚尘：

    “不知道楚总准备了什么呀？”

    楚尘原本想要等一会在说的，既然黄丰茂问了，楚尘也不低调了。

    “我也有一件普通礼物，送给墨伯父。”

    普通礼物？

    黄丰茂冷笑，论吹牛，楚尘你可以呀。

    你的礼物能比得上这辆九千多万的劳斯莱斯慧影吗？！

    “你的那件普通礼物呢？”

    黄丰茂不善的问道。

    “拿过来，让我们看一看。”

    “我的礼物拿不过来。”

    楚尘摇了摇头。

    墨傲群和黄丰茂都是眉头一挑，没有明白楚尘的话。

    “不会是礼物太一般，不好意思拿出来吧。”

    黄丰茂讽刺。

    “当然不是，只是我的礼物太大了，这里放不开而已。”

    楚尘解释。

    “你别吹牛了。”

    “放不开，真是好笑啊。”

    墨傲群的这处别墅宛如一个小庄园，什么东西放不开呢？

    黄丰茂再次讥讽，嘟嘟逼人，他几乎肯定，楚尘的礼物肯定比不上自己的劳斯莱斯慧影！

    可惜楚尘的下一句话，让黄丰茂哑口无言。

    “既然黄先生说放得开，那好......”