    也无怪乎不管是王德顺还是周志同都觉得陈富贵在吹牛，因为他说的这些忒不现实。

    今天过来肯定是要被批评的，这一点王德顺是有心理准备的。

    可是对于陈富贵这么能吹，他就是一丁点的准备都没有了。

    现在可不是早些年啊，不敢胡乱的吹啊。

    许全有咋下去的？不就是因为弄虚作假招来了大家伙的反感吗？

    周志同呢，也是最反感这些。

    所以在知道了这个事情之后，就想做一个深入发掘，纠正一些不正之风。

    现在还有啥可纠的？陈富贵之所以能够当上小队长的根本原因，就是因为他忒能吹牛啊。

    “周社长，是不是觉得我在吹牛？”陈富贵笑着问道。

    周志同没有迟疑，很是认真的点了点头，“开垦那么多的荒地，是能做下来的。但是要想把这些地都给种好，就不是那么容易了吧？”

    陈富贵也点了点头，“很难，需要整个队上所有社员的配合。当然了，我们也是需要公社的支持。”

    “咋了？需要我们给你们划拨种子和化肥吗？要是有那么多化肥的话，所有的生产队也都能种更多的田了。”周志同说道。

    “对，我们小队的想法，就是在这些肥料上做文章。”陈富贵说道。

    “我们打算通过两个方式在筹备肥料，如果我们把这些给研究明白了，那么我们在明年耕种的时候，就算是化肥少一些，也能应对。”

    然后他就把跟吴建国他们说的那一套，捡重要的跟周志同讲了一遍。

    边上的王德顺则是有些傻眼了，这事自己咋不知道？

    而且小富贵说的话能够听懂，可是为啥凑在一起，自己又不理解了呢？

    其实陈富贵也是没有办法，他得转移周志同的心思。

    王德顺都看出来周志同喊他们过来的目的，他自然也看得清楚明白。

    那些事在大队上说得，你放到公社来讲就真不行，那就上升到了政治高度。

    周志同则是没有说话，脑子里思考着，手指也在办公桌上有以下没一下的敲着。

    开始的时候他也当陈富贵是在扯淡、在吹牛，可是听啊听的呢，他也觉得陈富贵说得好像很像那么回事。

    关键是陈富贵又把冯曼倩给搬了出来，他也知道冯振业的家庭是很有背景的。

    也得说扯虎皮做大旗这个事情，陈富贵是越做越熟练。

    不过他这也不算是骗人，他确实也是要这么做。

    “富贵啊，你觉得你说的这两个法子真能成？要是这样的话，能不能在咱们公社推广一下呢？让咱们的社员们肥料都多一些？”周志同开口了。

    “周社长，我理解您为社员们考虑的心情。可是这个事究竟能不能成，我现在也不知道啊。”陈富贵坦诚的说道。

    “我们只能去努力的尝试，希望能够成功。如果这两个法子不行的话，到时候会有很多人骂我们的。”

    “您就想一下吧，几万条蚯蚓凑到一起是个啥样的场面。还有那些鸡粪，我们不也是得拜托您帮忙跟养鸡场打招呼，给我们匀一些吗。”

    “富贵，别说了，忒吓人。”

    想到了那些蚯蚓们开会的场面，王德顺打了个冷颤。

    虽然周志同没说啥，那个脸色也变了。

    “周社长，我们小队或者说是我们大队能不能成，也是真得拜托您。”陈富贵又接着说道。

    “这个事吧，我也没法给你说实话。养殖场那边的鸡粪和猪粪，好像都是直接送到农场堆肥。”周志同皱眉说道。

    “就是这样嘛，所以我们想要一些。其实也不白要，我们买也行。五毛钱一车，我们能够承担得起。”

    王德顺张了张嘴，终究还是没有说话。

    现如今陈富贵跟周志同说的这些事，已经超出了他的理解范畴，那就不跟着多嘴多舌了。

    “看来你是真的很有信心？”周志同笑着问道。

    “得尝试一下，我们大队的社员们并不是不努力，而是资源太少了。”陈富贵认真的说道。

    “好，既然你有这个想法，我就帮你问一问。”周志同说道。

    “其实你也可以跟冯厂长说一下，他在县里的关系更扎实一些。毕竟是大厂的厂长，可比我这个公社的社长管用。”

    “那不一样啊，我们野狼沟大队是归咱们锦华公社管的，所以有事还得找您。”陈富贵笑着说道。

    “你啊，也不用给我戴这个高帽子。要是真能把这个法子给弄出来，那才是真的好啊。”周志同感慨的说道。

    他也听出了陈富贵的言外之意。

    这个事要是真的做成了，肯定是有功劳的。

    陈富贵这么说，就是要把功劳给自己。

    不能说不想要成绩，但是更多的还是希望公社的粮食产量能够提升起来。

    对于这个事情，他是真的很重视。

    又跟陈富贵详细的了解了一下情况，这才让他们俩离开。

    “这一关总算是混过去了。”

    走出了公社后陈富贵说道。

    “富贵啊，我都有些记不住你跟社长说了啥。”王德顺苦笑着说道。

    “记得是好事就行了，以后不管谁问，就按照我今天的说法。”陈富贵笑着说道。

    “忽悠社长可是不容易啊，我就怕他刨根问底的非让咱们把许全有给供出来。那样的话，以后咱们的日子可不好过。”

    王德顺张了张嘴，这个话听明白了。

    合着刚刚的小富贵是在忽悠社长呢？

    他的胆子咋就这么大？

    想明白这点的也不仅仅是他，还有在办公室里继续思考的周志同。

    心里边也是有些无奈，知道自己被陈富贵给忽悠了。

    本来是要跟他了解一下交公粮的事情的，没想到让这小子转啊转的，让自己都忘了这个事。

    这小子可是不简单，看着忠厚老实，一肚子的心眼呢。

    不过这样也挺好，他要是真的能够把今天说的这些都给实现了呢？

    自己就可以放他一马。

    别说放他一马了，请他喝酒吃肉都行。

    接下来还得继续观察野狼沟大队，没准啊，在陈富贵的努力下，就能够走出一条新路呢。

