    叶佳期只好不停提醒：“知宝，慢点，不要摔倒。”

    “知道的，麻麻。”小知宝还是在前面跑。

    越往林子里走越凉快，有一种很舒适的清凉和幽静，人不多，他们一家正好可以悠闲地说着话。

    小柚子话最多，一会儿跟爸爸妈妈聊天，一会儿又不停地问乔乘帆问题。

    路灯是别致的百合花造型，散发出一圈温和的浅黄色光亮，地面宽敞又亮堂。

    一直走，仿佛没有尽头。

    小柚子好奇地问：“妈妈，前面会不会有一个城堡？”

    “不会啦！”小知宝抢答，“姐姐你太笨了。”

    “我没有问你。”

    “但是这个问题小知宝都会。”知宝转过头，洋洋得意地看着小柚子。

    “那是因为你想象力不好。”小柚子白了他一眼。

    乔乘帆淡淡道：“嗯，不仅有城堡，还有白马王子呢，你快去。”

    小柚子：“……”

    要不要都欺负她嘛，不就是看她好欺负。

    不过小柚子素来不理会这种欺负，又高高兴兴飞跑着去抓萤火虫。

    叶佳期和乔斯年走在后面，两人牵着手，挨得很近，路灯将他们的影子拉得很长。

    乔斯年是丝毫不用替小柚子和小知宝操心，有乔乘帆看着呢。

    他和叶佳期边走边闲聊：“你生日快到了。”

    “是吗？还有多久？”叶佳期倒不记得。

    “还有一周。”

    “哦，你不该提前告诉我，这样就没有惊喜了。”叶佳期笑，“你是打算送我什么礼物吗？”

    “我觉得你也不缺什么，不如我带你出去走走，过生日。”

    叶佳期哪里不知道他的心思：“可是我想跟宝宝们一起过。”

    “那一起去邮轮吧，还记不得之前我在邮轮上给你过生日？”

    “记得。”叶佳期怎么会不记得，“夏天出海正好，那就去邮轮，你记得把时间空出来。”

    “一定。”

    “等等，是周末吗？不是周末的话，小崽子们去不了哦。”

    “正好周日。”

    “叫别的朋友吗？”叶佳期其实很想叫上她在京城的几个朋友。

    “反正邮轮大，你想叫多少人就叫多少人。”

    小柚子正好听到了他们的对话，屁颠屁颠跑过来：“让宁安阿姨带上小糖果姐姐哦，一定哦。我好久没有见到小糖果姐姐了。”

    “知道。”叶佳期答应她。

    小知宝也学着小柚子的样子喊：“让宁安阿姨带上小森宝哦，不知道他还尿不尿床了。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年：“……”

    一晚上。

    一家人在公园度过了愉快的夜晚，直到近十点才回乔宅。

    小柚子洗完澡，光着脚丫子，拿着吹风机往主卧跑。

    小丫头穿着粉红色兔子睡衣，湿漉漉的头发落在肩上，一边跑一边得寸进尺地喊：“爸爸，妈妈，小柚子想吹头发，可是手好酸吖！”

    她知道今天晚上乔斯年和叶佳期都很高兴，她才敢得寸进尺的。

    平时哪里敢。

    叶佳期在洗澡，乔斯年还没有去浴室，给自己倒了杯红酒。

    小柚子在外头敲门。

