    沐游的身边虚空微微波动了一下，出现了一个人，正是红发女皇。

    “让我进入封印结界？”红发女皇神色古怪问道。

    谁都知道这封印结界之中有多么危险，一旦进去就是有可能被连同巫族一起镇压，和巫族这么多大巫在一起，可想而知会有多危险。

    “你如果不去，我们现在就走。”

    沐游拿出了八卦圣珠，意思是要直接传送离开，突然笑道：“我和巫族可不熟，不可能冒着生命危险去解救他们。”

    红发女皇闻言，笑了，笑得有些古怪，有高兴，也有莫名的伤感，平静问道：“看来你都知道了，什么时候知道的？”

    “在混沌空间中发现了一点端倪，后来你说圣山很重要让我千万别让给巫族的时候猜测到了大半，虽然你那天所说的话很对，但不是你的风格，你平时没有那么啰嗦。现在，百分百确定了。”沐游笑得很轻松。

    “会怪我吗，会有芥蒂吗？”红发女皇轻声问道。

    “我想你也应该是在混沌空间之中才知道的吧。”沐游的笑很灿烂。

    红发女皇的心砰的跳了一下，快了一个节拍。

    “赶紧去吧，你要是犹豫的话，我可真就走。”沐游道。

    “嗯。”

    红发女皇释然而笑，她知道眼前这个男人的心比她想象的要大。

    “带上这个。”

    沐游将八卦圣珠抛给了红发女皇，红发女皇接住八卦圣珠表情呆滞了一下。

    “谢谢。”

    红发女皇闪身没入了虚空之中，留下了两个字，很轻又很重。

    将事情说破，将八卦圣珠给红发女皇，这让沐游突然感觉到身心一片轻松，舍去才是真正的得到吧。

    “巫族余孽，受死！”

    一剑凌天。

    剑神大世界的一位太尊，人剑合一，杀向沐游。

    “这巫族余孽是要用秩序之城撼动封印结界，不可让他得逞！”

    沐游将秩序之城祭出，那汹涌的气息让原本混乱的磁场开始发生变化，这牵动了所有人的心。一时之间混战的十九个大世界将目标都锁定了沐游，连续好几个太尊脱开身来，杀向沐游。

    “用秩序之城镇压混乱磁场，没有了秩序之城护身，这无异是找死！”

    剑神大世界的那位太尊瞬息便到，剑指沐游，剑气凌厉，一剑封喉，欲要将沐游直接劈开。

    沐游手印一结开，一道雷印飞了出去，在空中形成雷云。宇宙空间之中，一颗巨大的星辰，被沐游取名为建木星，它的周边有成千上万道黑色旋涡镇压。建木星上，此时有一颗古树，正是世界之树。闭关许久，沐游耗尽了一切的能量晶石，终于使得建木星和一颗星核完美融合，成为了能够承载世界之树之星辰。

    世界之树种植在建木星上，它的根须却是已经蔓延开，深入了宇宙空间的深处之中，从中汲取着无尽的宇宙本源，转化成世界之力，源源不断的提供给宇宙空间内的其他星辰，提供给沐游。世界之树，此时已经成了沐游宇宙空间内最重要的能量中转站，能量制造中心，能量供给中心。沐游在世界之树种植到宇宙空间内的那一刻，感受着诸多的变化，便深深为自己当初的决定而自豪。这颗从天而降生长在艾梵达星球上的世界之树，有着所有人都想象不到的威力。艾梵达之于沐游的宇宙空间无疑是穷乡僻壤，宇宙空间才是世界之树真正的归宿，它的威力将会被放大千倍万倍，它的潜力将会被彻底开发出来。

    “雷霆之怒！”

    那道雷印蕴含着让人不可想象之多的世界之力，雷云瞬间形成，足足四九三十六道罡雷从天而降，每一道都有着万丈之长数米之粗，堪称是雷柱雷龙！

    雷是世间最罡最猛之物，其势同天。

    轰！

    剑神大世界太尊之剑，被一道罡雷笼罩，手中之剑身上之衣，尽被劈成碎末齑粉，身躯崩裂，摇摇欲坠。

    这只是其中一道罡雷，其余三十五道也是如同生了眼珠一般，劈斩在了一个强者身上，各个虽然不至于之辈被劈死，却也是狼狈不堪，身上血肉之中被逼入罡雷，行动受到了极大的限制。

    罡雷之威不负雷霆之怒这样的名字。

    “这是战斗力不足千万之力能拥有的威力吗？”

    所有人都惊诧不已，他们自然无法想象沐游本身战斗力虽然低，但有世界之树的支持无尽世界之力的帮助之下，若是单打独斗，可杀太尊，世界之力可是无所不能。如果是在一颗已经炼化出世界之力的星辰之下，沐游一人可战十位太尊不在话下。

    这就是至高法则的厉害，绝非是一般法则可以相比。

    世界之力，这样的法则，便是这三十三个大世界之中也无人知晓，更别提谁能悟出。沐游修炼《宇宙诀》，机缘之下修出偌大的宇宙空间，谁能相比，这宇宙空间才是真正的原因所在。

    砰砰砰！

    那被罡雷击中之人，行动不便之下，有八九个当场便被追上来的七个大世界之人斩杀，其余之人因为距离较远身边又有盟友得以幸存。

    沐游两度出手，虽然没有直接杀人，却也是在他的原因之下帮助了七个大世界之人斩杀了足足十个太尊，绝对的功勋彪炳。如果说那南无大世界的苦行一族的最强加持buff，那沐游无疑就是最强辅助助攻了！

    “好，好，好！”

    “好一个巫族少年！”

    “不愧是巫族后裔，了得，实在了得！”

    七个大世界之人俱是大喜，沐游的表现实在是太出彩了，一下子将原本的劣势变成了优势，连续十个太尊死亡，便是十九个大世界的联军也是消耗不起，一个大数目啊！

    此消彼长，差距一下子就拉近了。

    “由我雷霆大世界来杀此孽障，看他的雷印能不能在我们身上留下半点痕迹！”

    雷霆大世界之人让另外一个大世界代替了他们的战斗，脱开身来直奔向沐游。雷霆大世界这些太尊，几乎每一个都是从罡雷轰击之下成长起来，对于雷电早已是有了免疫力，而且个个修炼超过千年以上都是早就修成了天晶之体，身体强度非是一般大世界之人可比，这也正是雷霆大世界在三十三个大世界之中肆意的资本和骄傲。

    见雷霆大世界之人站出来，站在神凰宇宙国这一方之人都是精神一振。

    “孽障去死！”

    “雷霆万钧！”

    雷霆大世界的太尊们已经是顾不得什么了，一同对沐游出手，遥天一指，天空垂下万道闪电，直劈沐游。

    “听闻雷霆大世界以罡雷淬体，你们这些罡雷是要为我淬体吗？”

    沐游淡笑，不顾自己这方的太尊阻挡，大步迈出，升入天空，迎接那罡雷而去。

    “找死！”

    雷霆太尊们都十分清楚，自己能量凝化出来的罡雷便是他们都承受不住，他们知道沐游也修得天晶之体，但在雷霆万钧之下，也都必须化为齑粉，神魂俱灭！

    轰轰轰！

    百道罡雷倾注到了沐游的身躯之上，光芒大放，耀眼无比。

    “本座不信这孽障还能活下来！”

    雷霆太尊们各个都是将眼睛瞪得极大。

    “爽，爽，爽！痛快！”

    雷光电芒之中发出了沐游大声的畅笑，让他们的眼神都不禁的惊诧了起来，他们很清楚那雷霆万钧的威力，这巫族余孽居然还在大笑，何等夸张。

    光芒散去，沐游毫发无损站在天空，若是细看可以发现沐游的天晶之体内的雷光又盛了一分。白色的雷光，赤色的火焰，黑色的旋风，这是沐游相比其他天晶之体多出来的元素。

    “多谢你们的罡雷助我天晶之体又上了一个境界，可还有罡雷相赠否！”

    沐游哈哈大笑，神采飞扬。

    “可还有罡雷相赠否！”

    “可还有罡雷相赠否！”

    “可还有罡雷相赠否！”

    那七个大世界之人闻言都是神清气爽到了极致，忍不住学着沐游的话大叫了起来，哈哈大笑，所笑之人所笑之意在明显不过。你雷霆大世界的人不是号称掌控雷霆吗，不是说要用罡雷毙了巫族余孽的吗，怎么成了别人淬体的养料了，现在人家还在嚷着要呢，你是给呢还是给呢！这还真是雷不死敌人雷死了自己，丢脸丢大发了！

    这话如同是真正的心灵罡雷，砸在了这些雷霆大世界太尊们的心头上，这话是吃果果的打脸，当着三十三大世界的面打脸，打得要多响有多响。

    同时所有人也是打心底为沐游的抗击打能力赶到吃惊，这般凶猛刚烈的罡雷对他来说都是挠痒痒甚至是给他带去了偌大的好处，难道他的天晶之体已经到达了不死不灭的地步了吗，天下无有可斩他之力？

    若是如此，这沐游虽然战斗力不显，却也是立于不败之地！

    “来而不往非礼也，既然你雷霆大世界以罡雷助我淬体，那我说什么也该送你们一些礼物。传闻上古时期有鸟名凤凰，可在神火之中涅磐重生，我这有火印一道助你们淬体，希望你们也能从中获得好处。”

    沐游手印结开，一道火印从沐游的手掌之中跳跃了出来，直冲那雷霆大世界的太尊而去。

    “火法无边！”

    这是沐游在闭关期间结合火印三道，将焚天、爆炎、暗火噬神三种攻击手段融于一体的最新升级版火印，更是加入涅槃之火！

    泼天大火，从天而降，如同是三十三天之上老君的炼丹炉被踢翻一般降下无尽神火，顿时便是将雷霆大世界太尊们所在的空间点燃，火焰熊熊，映红了天。

    “速走！”

    雷霆太尊们被神火一烧，便是感觉到了心悸，这些火焰可能一时之间无法将他们的天晶之体烧毁，但他们都能感觉到里面蕴含着的古怪力量，时间之久就算是死不了，也要被烧掉一层皮。更是有一股能量是直冲他们的身体之中，由内而外去炙烤他们的能量。

    “哈哈，你们雷霆大世界不是号称肉身无敌吗，怎么还怕些许火焰！”七个大世界的强者见此虽然心惊火焰之力，脸上却是冷冷嗤笑那被烧得狼狈至极的雷霆太尊们。

    自沐游一出手，所有的注意力都是集中在了他身上，站在神凰宇宙国的大世界太尊连续陨落和丢脸，但七个大大世界却是毫发无损，甚至有了诸多补刀的机会，斩杀对手容易了不知道多少倍。

    “想走，可不容易！”

    沐游冷喝，勾起火法无边内的暗火和涅槃之火直扑雷霆太尊们。沐游的精神强度，已经是到了一个极限，便是专注魂修之人都不是他的对手，这些雷霆太尊们虽然是心志坚韧，却也是防不住这突如其来的精神攻击，一时之间都是呆滞了一下，又有涅槃之火缠在他们身上一直在燃烧他们的能量，可谓是祸不单行。

    早就是在边上等待的七大世界太尊们何等毒辣的眼力劲儿，怎么可能错过这样的机会。纷纷是暴起，扑杀了过去。

    “尔敢！”

    神凰宇宙国这便的大世界太尊们之前就是吃到了被补刀的亏，此时自是要竭力去救雷霆太尊。只是此刻雷霆太尊们还在火法无边的范围之内，要去救，也得遭到火焰的攻击。而另外一边七大世界的强者小心进入火海之中，见火焰如同通灵一般的连连退避，半点不沾身，都是一惊，而后大喜扑杀了过去。

    一边是要饱受火焰的伤害，一边是来去自如，此消彼长之下，不单单是有三个雷霆太尊被杀，连带着进来的救人的也是死伤了近十人。

    “痛快，痛快！”

    七个大世界十分是享受眼下的战斗，虐杀，有了沐游的辅助之下，绝对的虐杀了，何其的痛快！沐游的出现，让破坏封印加强仪式解救巫族的成功率大增！眼下，对方力量消耗，而自己这边不死一人，这样下去，力量的对比将会发生翻天覆地的变化。

    高空之中一直神色冷峻在观看的几个神凰后裔，眼神之中几乎是同时出现了一丝的诧异，在沐游的火法无边之中几人都是感觉到了一丝熟悉的力量，想要探个究竟却很快又琢磨不到了。那一丝熟悉的力量，让几人的心情有些不平静起来，远远超过了沐游出现使得局面大乱所带来的麻烦。

    “此子身上有古怪！”

    那领头的神凰后裔乃是一名殿主，对着身边一名战将说道：“你亲自去抓拿此獠，必要之时，将其击杀带回尸体！”

    “喏！”

    这名战将得令大步一迈，便是从那高空落下。

    “神凰后裔来了！”

    看到这名战将出现，所有人都是心头一震。神凰宇宙国的战将，那可是战斗力超过五千万的强者，比起任何一个大世界的宗主都要强大，除非是大世界宗主祭出至宝，否则无法压制战将。

    “这等火焰，也敢逞强！”

    那战将手中一杆的长枪，朝着火法无边一指，便有无上的火之法则冲了出来，直接将那火法无边扑灭，沐游见到战将出来感受到那强大的气息早就将火法无边中的涅槃之火不动声色收了起来，这等战斗力超过五千万的强者，绝非是自己可以阻挡。

    “少年退后！”

    血海大世界之主和天妖大世界之主第一时间是站了出来，挡在沐游跟前。

    “挡我者死！”

    战将大发神威，一枪刺向两人，火焰燎天而出。血海之主和天妖之主都是苦战许久，体内能量绝不可能还在巅峰状态，纷纷是倒退了出去。

    “二位小心！”

    沐游火印结开，将两人身上沾染的火焰全部收入其中，否则后果不堪设想。

    “二位让开，这神凰后裔交给我来！”

    此时一片虚空被撕开，显现出了两人，一个威伟俊逸，一个全身黑衣，正是大土和暗帝。说话的正是大土，名字虽土，但气质却是超然，一眼望去，深不可测。踏步虚空，脚生华莲，看似慢实则快到极致，眨眼便是到了那战将跟前，五指朝着虚空一抓，便有一把玄黄色的大刀出现在了他的手中，一刀斩出，天地乱颤，逼退战将。

    “蛮古圣骨一脉，你们果真要反？”那高空中的神凰后裔见此，眉头一跳，大声叱问。

    “大劫已至，我蛮古圣骨一脉自是要为自己的种族谋取未来。”

    大土抡刀一边斩向战将，一边对那高空中的神凰后裔语气肯定说道：“烈焰殿主，此次封印，你们必败无疑！巫族崛起，不可阻挡！这片宇宙脱离你神凰宇宙国，是在所难免之事！”

    “大土，我神凰宇宙国的底蕴你不是不知道，你这样做可是要将一个古老种族带入深渊。”这个被称为烈焰殿主的神凰后裔似乎是对大土极为看重。

    “月盈则亏，水满则溢！这是宇宙不变的真理，你神凰宇宙国是强大，但也有盛极而衰日落西山的一天。此次大劫，你以为你们神凰宇宙国能够毫发无损吗？黑龙断天，你神凰宇宙国的强敌已经出现！”

    对此这次的大劫，大土所知道的比起许多大世界之主都要多得多。

    “诸位，巫族的气运你们应该都是看到了吧，都现身吧，速速压制那十九个大世界！”

    大土朝着一处虚空说道：“神凰宇宙国定然还有诸多后手，我们必须将要赶在他们之前将他们现有的力量都消灭掉！”

    “好！”

    “有道理！”

    “我们不能每一步都跟着神凰宇宙国走，我们要逼迫他们提前封印加强仪式！”

    一处处的虚空被撕开，走出来好几个古老而强大的种族，这些种族每一个都是可以堪比一方大世界，平时都是隐世修行，实力非常强大。

    “巫族少年，你全力掌控秩序之城破坏混乱磁场，撼动结界，打破封印！”

    大土看向沐游，将最重要的任务放在了他的身上。

