
    台上的青年，年纪不过二十出头，却已经有着先天巅峰的实力，绝对是古武界最顶级的天骄！

    对于这种人，如果已经成了敌人，那么就要马上杀了！

    申屠盛身为申屠家的家主，对于这种道理自然是懂的，所以这一刻眼中杀机爆闪，就想上去宰了这个陈麟！

    他在先天巅峰中，也算得上是佼佼者，一般的先天巅峰并不是他的对手，所以自信能斩杀对方！

    然而，在他动了时，台下却也已经有别的人跟着动了！

    “哼！申屠盛，你以为你是谁，这里是你嚣张的地方吗？”

    江老原本就在提防着有人下暗手，申屠盛一动，他也跟着如同闪电般窜到台上，挡到林辰身前。

    “滚开！”

    申屠盛下定决心，必杀这个陈麟，见江老挡在面前，一声咆哮，直接便是一拳朝着江老轰去！

    “你让谁滚？你以为我龙组怕你申屠家？”

    江老眼中也是浮现煞气，不闪不避地也是轰出一拳！

    轰！

    两拳相撞，声浪翻滚，气流狂暴。

    紧接着，两人几乎同时退后几步，显得势均力敌！

    这一幕，落在台下众人眼中，又是一阵惊诧。

    申屠盛可是老牌的先天巅峰了，龙王能和他势均力敌，实力比之以前强了太多！

    “龙王，你真的要多管闲事？”

    申屠盛脸色阴沉，他没想到，自己和龙王交手，竟然丝毫没有占到便宜。

    “我多管闲事？”

    江老冷笑道：“这是血霄宗摆下的擂台，和你申屠盛有什么关系？你分明就是要借机杀人，我和陈麟小友相识一场，自然要出手！”

    “没错！老龙王说的对，这台上的比试，和你申屠盛有什么关系？”

    “阿弥陀佛，申屠施主对一个后辈出手，未免不妥。”

    伴随着两个声音，又有两道身影跃上擂台。

    一个背着把古剑，面容俊朗的中年人。

    还有一个身披袈裟，慈眉善目的白眉和尚！

    见到这两人，台下众人又是一阵哗然。

    “青城派的李望山，少林的无尘大师，没想到他们两个也来了，而且看样子，似乎是站在龙王一边！”

    “李望山和无尘大师可都是成名多年的先天巅峰强者，比起申屠盛半点不差，这下子，可真是热闹了！”

    ……

    众人都脸色惊变，交头接耳，而紧接着，又是有三个人跃到台上。

    众人一见，又都是色变。

    这三人，分明是血霄宗的正副宗主吕恒和王煜，还有影杀门的门主欧阳霄！

    他们三人，同样也都是先天巅峰级别的存在！

    加上那个应该也是先天巅峰的陈麟，一时间，台上竟然有着八位先天巅峰强者！

    众人一阵倒吸凉气。

    这场面未免也太大了。

    要知道，一位先天巅峰，已经能撑起一个华夏四大古武世家，或者一个一流门派，而现在竟然8个先天巅峰强者齐聚。

    “我的天，这场面也太吓人了吧！”

    “我估计，整个华夏超过一半的先天巅峰强者，此时都在这里了！”

    “这一次的古武大会，果然不简单，龙组和血霄宗一直都不对付，血霄宗要重出江湖，还想执掌古武联盟，龙组当然不会答应了！”

    “没错，我猜血霄宗自己也知道这一点，估计已经做好了准备！”

    ……

    台上，见吕恒等人上来，江老和李望山、无尘大师三人脸色微微凝重，不过并未惊慌。

    这一幕，他们早就料想到。

    李望山和无尘大师与江老交好，本就是江老特意邀请来对付血霄宗的！

    倒是林辰，无论是申屠盛朝他冲来，还是此时先天巅峰强者云集，他神色都依旧淡然。

    吕恒最先开口，看向江老，皱眉道：

    “老龙王，你这是什么意思，我们血霄宗重出江湖，光明正大地摆下擂台，你也要来捣乱？”

    他脸上带着怒气，仿佛他是受了欺负的一方。

    江老冷笑指着申屠盛，看向吕恒道：

    “你们血霄宗摆下擂台，关他吕恒什么事？吕恒冲上台来捣乱，你不说他，反倒说我，真是可笑！”

    “老龙王说的对，既然是你们血霄宗摆的擂台，这申屠盛没有上来和陈小兄弟对战的道理！”

    李望山沉声道。

    吕恒却是神色不变，淡然道：

    “申屠盛本就是我们血霄宗的护法，他上擂台，自然就是代表我们血霄宗的！”

    申屠盛是血霄宗护法？

    闻言，江老三人脸色变了变，台下众人也是脸色讶然。

    这时，欧阳霄也开口道：

    “不只是申屠盛，我现在也是血霄宗的护法，我们上血霄宗的擂台，是正大光明的！”

    江老脸色变得难看起来。

    申屠盛成了血霄宗护法，那么他上台代表血霄宗，自然没有问题。

    倒是江老上台，真的有些捣乱的嫌疑了。

    不过，江老自然也不是那么好忽悠的，闻言冷冷道：

    “就算他是血霄宗护法，那么也没有以大欺小的道理，要打可以，我来和他打！”

    申屠盛闻言，有些不甘心地看了林辰一眼。

    他知道，暂时是没机会对这小子下手了。

    江老眉头微微皱起，他已经早就准备好了和血霄宗的人硬拼到底，只是现在比他预想的要早了一些。

    “林辰那个小子，不是说他会自己过来吗？怎么现在还见不到他的踪影？”

    江老心中有些焦急。

    对付申屠盛、欧阳霄甚至吕恒，他都不惧，可不出意料的话，血霄宗必定有着底牌，那才是他担心的。

    林辰如果不出现，他还真没把握对付血霄宗手上的底牌。

    吕恒也是微微皱眉。

    按照他的预想，是薛勇先在擂台上把古武界众人全部震住，然后再由自己等人出手对付龙王等人。

    没想到却是出了陈麟这个变数。

    “也罢，反正今天有着那人在，这些家伙今天都得死在这里，提前动手也无所谓！”

    吕恒眼底带着凌冽杀气，瞟了江老、李望山、无尘大师、林辰等人一眼。

    特别是目光落在林辰身上时，简直怨毒至极，恨不得直接拧断林辰脖子。

    他血霄宗花费无数心思，才培养出了薛勇这么一个天骄，结果被林辰一拳打死。

    他的心都在滴血！

    然而，就在此时，却是一个懒洋洋的声音道：

    “你们可以下去了吗？我现在才是擂台赛的挑战者吧？快点让血霄宗的下一个人上来送死！”

    “呃……”

    江老、李望山、吕恒等人，以及台下所有人，都是愕愣看向说话的林辰。

    林辰则是抬头挺胸，一副高手无敌寂寞的模样，好像压根没注意到旁边剑拔弩张的七大强者，真的在等血霄宗的下一个人来送死……

    江老嘴角抽搐两下，接着看向林辰道：

    “小伙子，你先下去吧，接下来，我来和申屠盛打！”

    “啊？别啊，江老你可别和我抢对手！这家伙是我的！”

    林辰摇了摇头，指了指申屠盛，一副怕江老和自己抢人的模样。

    “哈？”

    申屠盛被林辰用手指着鼻子，把他鼻子都快气歪了，这小子的意思，竟然是主动要和自己打？

    好像还以为他能赢？

    不过，下一刻，申屠盛脸上就露出狂喜之色，看向江老道：

    “老龙王，你听到没有，是他自己要和我打，不是我以大欺小！你别在这里碍事，快下擂台去！”

    江老没理会他，不过脸也有些黑了，看向林辰，再次劝道：

    “小伙子，你不是他的对手，听我一言，你现在就下去，不要自误！”

    林辰却是摇头：“我不下去，你下去！”江老：“……”
