    军中的士卒基本上都是气血沸腾，煞气惊人，血气鼎沸，至阳至刚，即便是那些冤魂厉鬼，也不敢冲撞结成战阵的军中士卒。

    而追来的青狼兵，身上的气息却不是血煞之气，而是阴煞之气。

    风元双目微眯，朝着远处看去，只见数千士卒汇聚成一片，不发一言，除了行军赶路的脚步声之外，沉默的让人心惊。

    “世子小心！狼图手下的青狼兵有古怪！”

    不仅是风元，就连万力源也察觉到了不对，立即提醒。

    很快，数千青狼兵就追到了距离众人不远的地方，此时天色已经有些昏暗，天空阴云密布，一股股的冷风呼啸吹动。

    风元依靠强大的神魂之力，重新修炼浑天真气，如今丹田之内好不容易积攒了一丝气息，他暗自运转心法，将这一丝气息加持双目。

    他的眼睛灵光一闪而逝。

    一丝的真气，能让风元将观气术开启极短的时间。就在这眨眼即过的瞬间，风元看到了那数千青狼兵的模样。

    “这些士卒……身上的生气居然已经消失了大半！”

    风元倒吸一口凉气，他刚才看到这数千兵马的上方，笼罩着一团浓郁的黑气，只有极少部分的气数。

    在黑气的中央，隐隐凝成了一头对月长啸的巨狼。

    “世子，老子尊你父子为王，让你们称王享尽富贵，你们居然在官兵还没到的时候，就弃城逃走！甚至连麾下的兵马都舍弃大半！如此作为，可对得起我们这些追随王上厮杀的兄弟们？嗯？”

    数千青狼兵停下之后，一个如狼似虎，眼睛狭长，目光幽然的男子纵马而出，盯着风元、万力源，皮笑肉不笑的说道。

    他的声音有些嘶哑，带着一种说不出的煞气。

    在看到这男子的身影出现，万力源麾下的士卒似乎想到了对方的凶残，面上忍不住的露出了一丝惧色。

    “狼图将军！”

    风元双目闪过一丝冷光，神色淡淡。

    “父王起兵，为的是推翻奸臣当道、民不聊生的大梁，为的是救万民于水火！可不是为了自家的富贵！若是为了富贵，我临川李氏乃是一方豪族，何必起兵造反？”

    “哈哈哈，世子好一张利嘴！”

    “老子也不和你多说，世子想要舍弃我们自己逃命，老子绝对不会坐视不管！就算要走，也要一起走！”

    对面的男子就是九山军三大将军之首的狼图，他嘴角露出一丝狞笑，神色越发的森然。

    “世子？”

    万力源听到这话，微微皱眉，既然狼图已经带人追上来，那双方合兵一处也无妨，并且双方合力，还能抵挡官军的追兵。

    不过他没有擅自做主，而是目视风元，露出询问之色。

    风元摇摇头，淡淡说道：“万将军，你有没有注意到青狼兵的模样？这些士卒一个个浑身僵硬，阴气充盈，更像是被邪法祭炼的尸体！”

    “狼图动辄生吃人心，桀骜凶残，毫无人性，如今更是把麾下数千兵将炼成了这般模样，我怀疑他根本不是正常人，而是会妖法的妖怪！”

    “这样的妖魔，你敢和他一起赶路？说不定半路上，我们就成了对方的血食！”

    风元并没有压低自己的声音。

    不仅是万力源，就连不远处的李夫人母子、几个副将和众多的亲卫都听见了，他们下意识的看向远处的青狼兵。

    原来的青狼兵煞气十足，但看起来还是正常人。而现在的青狼兵，神色僵硬，脸色微青，看起来没有丝毫活人的气息。

    在风元的提醒下，众人立即发现了不对。

    狼图在九山军的名声更多的是凶名，并且风元说他生吃人心、桀骜凶残，也并不是平白冤枉他。

    所以在听到风元这番话后，众人顿时露出惊色，对狼图妖魔的身份相信了大半。

    当然，风元也并不是胡乱说话。

    刚才他施展观气术的时候，已经窥视到了狼图身上浓郁的妖气，再加上狼图的名字，很明显就能猜出对方的原型。

    狼图，乃是一头变成人形的狼妖。

    “妖魔？”

    “怪不得，狼图要生吃人心，原来他是妖怪！”

    这时，风元注意到李夫人的脸色无比的难看，似乎有懊悔、惊惧，有着说不出来的紧张。

    听到风元的这些话，狼图微微一愣，似乎没有想他会这么说。

    “哈哈哈，你说我是妖怪，我就是妖怪了？”

    狼图冷笑。

    风元微微摇头，没有再和他说话的兴趣，“万将军，下令动手吧，速战速决，尽快解决狼图和这些青狼兵！”

    “放箭！”

    万力源深深的吸了一口气，这一刻他心中念头起伏，终于做出了决断，就算狼图不是妖怪，他气势汹汹而来也是意图不轨。

    说不定他还和官兵有着默契，准备卖了九山王和他，临阵投敌呢！

    这时不是冒险的时候。狼图的人品，也不值得他去信任。

    所以他干脆听从风元的吩咐。

    唰唰唰！

    数百弓箭手上前，弯弓引箭，伴随着凌厉的呼啸声，密密麻麻的箭雨朝着青狼兵以及狼图所在的位置覆盖。

    “找死！”

    狼图脸色立即拉下来，一双眼睛绽放出一丝绿光，无比的渗人。他从马背上同样抽出一杆长枪，长枪通体碧绿，枪头泛着黑光。

    长枪一出现，周围的空气就变得越发的阴冷，似乎有阵阵鬼哭神嚎的声音出没。

    蓬蓬！

    箭雨呼啸而下，狼图随手一挥，长枪带着凌厉的鬼哭声，将他前面的长箭全部荡开。而其他的箭雨，落在了青狼兵的上方。

    面临箭雨覆盖，这些士卒依旧神色僵硬，没有丝毫的惊惧，甚至连盾牌都没有举起来，就这么眼睁睁的看着箭头刺入身躯。

    “杀！”

    狼图长啸一声，被射的仿佛马蜂窝一样的青狼兵，双目陡然冒出一团幽火，张口发出无声的死后，轰然出动，朝着风元一行人冲杀过去。

    “这是妖术！果然是妖魔作崇！”

    万力源见状，神色一变。

    他所在的丽水府多山多水，山林中还残留着不少土司部民，这些土司山寨中，就残留着祭炼尸兵的法门。

    而眼前的青狼兵，和尸兵如出一辙。

