
“完惹，我偷偷把背景该了，做完题忘记改回来了。”睿睿挠了挠后脑勺，说道。

一边的评委，看了一眼睿睿，其中一个长得年轻些的，看了睿睿一眼，脸上都是不可置信，“小朋友，你叫什么名字？”

“沈轩睿。”睿睿直了直身子，清晰的回答道。

“这个背景是你改的吗？怎么会想起来改背景呢？”

那人看起来地位不低，他的问题问出口的时候，旁边的几个人都走了过来，然后，看向睿睿。

睿睿被这么多人盯着，觉得有些不自在。

“说吧，没事。”诚诚在一边给他打气。

睿睿定了定神，才开口说道：“我就是觉得，那个背景颜色比较刺眼，做题的时候看一会儿就累了，所以就换了一个顺眼的颜色。”

“但是我看你的简历上并没有写你精通计算机啊？”男人继续追问道。

睿睿有些奇怪的偏偏头，“我是不太懂啊。”

他这话一出，倒是将在座的人都惊讶了。

他们沙特曼拉的计算机防御系统，可是现在世界上科技最强的M国都攻破不了的，虽然拿来给孩子们做测试的这套系统并没有用上沙特曼拉的最新科技，但是里面的设计还是防御系数很高的。

眼前的沈轩睿，竟然能够翻阅一道一道的防御系统将他们的答题系统背景更换，怎么能说不精通呢？

看到周围的许多人，都像是看怪物一眼看着他，他下意识的缩缩脖子，“我对计算机，只是需要什么才看点什么，所以没什么基础，纯靠临时抱佛脚，因此，才没写。”

在场的评委们，都惊呆的，但是还是竭力的控制着自己的面部表情，毕竟他们可是代表着沙特曼拉的权威啊，要是他们表现的那么没见过世面，也是在给沙特曼拉丢脸。

于是，诚诚和睿睿成为提前批被录取了，诚诚因为出色的成绩，直接进入了W组织进修，而诚诚，则跟着沙特曼拉的防御大臣，开始学习金融防御，还有计算机的各种知识。

-

沈清燃给江诗悦送的饭，每天都准时准点的送到江诗悦的门口，江诗悦只觉得自己这些日子都快疯了，不知道酒店里的人受到了什么样的指点，只是所有的人都不跟她说话，再就是，不管她将吃的扔出去千百遍，下一顿饭的时候，那两样菜品，都会准时的出现在她的门前。

好歹，第二天就是正式的宴会了。

而在江诗悦多次的给索菲亚发消息之后，索菲亚终于想起来，自己还有一个一面之交的朋友，如今就住在太阳宫的一个偏房里。

没错，就是偏房。

太阳宫虽然豪华，但是等级分明，外面来贵客，自然是住正房的，而江诗悦没有资格住正房，自然便是住偏房了。

只是，大名鼎鼎的太阳宫不能这样明目张胆的搞什么区别待遇，以至于让来访的人觉得自己的身份受到了怠慢，因此，所有房间的门口看起来都是一样的，甚至站在门外看，也没有多大的差别，只有进入房间之后，才能感觉到两种房间巨大的差别。

因此，江诗悦房间没有私人管家，倒真的不是因为索菲亚忘记安排了，而是因为偏房本来就不配私人管家。

宴会当日，早上九点多钟，一挂的豪车就已经早早的等在了太阳宫的门口。

每个车子坐一个人，或者是像是沈清燃和温子煜两人一样同行的人。

沈清燃穿了一身素白的小西装，显得干练异常，颜色低调，不会喧宾夺主，但是配上她的脸，没有人能够忽视她的存在。

因为沈清燃没有出席欢迎宴，因此，来参加宴会的人，大多都不认识她，此时看到她，只觉得或许是温子煜带的女伴，因此虽然客客气气的打招呼，但是言语之间，却没有多少尊敬。

毕竟，在大多数人的眼里，过于美貌的女人，到最后都会沦为玩物，实在是没有什么好交际的。

一行人就这样来到了女王的宫殿。

索菲亚和薇茜公主，打扮的十分的贵重华丽，站在会场的中间，与来往的人交流举杯，沈清燃站在不远不近的地方，看着站在人群中被众星捧月的薇茜公主，脸上带着审视。

“这位就是大名鼎鼎的薇茜公主，凯丽女王的养女？”沈清燃的眼神，在她的身上打量，想着这样一个端庄的女人，背地里的手段，为什么会这样的肮脏，她为什么要对妈下手。

妈既然是凯丽女王的女儿，又怎么会流落在外呢？

“是她，只是当初，年轻的凯丽女王失去亲生女儿之后，就将这个养女当成亲生女儿来抚养，这些年凯丽女王的身体愈发的不好的，国会里面大家也都在争议，说立新女王的事情，这位薇茜公主，如今是炙手可热。”温子煜端着一杯红酒，带着几分矜贵的姿态，缓缓的回答道。

“那你可知道，凯丽女王，当初是为什么失去了亲生女儿吗？”沈清燃看着眼前的女人，不得不说，眼前的薇茜公主，看起来跟妈，倒是真的有几分相似。

“这件事情就说来话长了。”温子煜看了一眼身边的人，并没有注意到两个人的窃窃私语，才继续开口说道。

“据说，当年女王刚刚即位，在一次来访Z国的时候被人刺杀，与两个孩子走散了，再后来，女王在自己人的保护下保住了性命，等到再派人找回去的时候，就只找到了薇茜公主，而薇茜公主说，当年的曼丽莎公主，已经落崖了。”

“女王在落崖的地方找了三天三夜，甚至沿着山崖下的水流，一直找到了山下，但是都没有找到人。”

“再加上当年S国国内内乱，作为女王她不得不回国弹压，因此，便只能先放下曼丽莎公主的事情，回国处理政务。”

“因为当初没有找到曼丽莎公主的尸首，因此，女王一直觉得自己的女儿还活着，但是，这些年的寻找没有踪影，她也逐渐的将自己的心思放到了唯一的养女身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569866"  chaptername="第531章  当年隐情">加入书签</a>
</div>
