    ……

    “这些书我们要还给蔡中郎吗？”赵云小心的将选好的书藏到自己马匹肚子上的口袋里，然后手上抓着用绢帛手写的汉书有些郁闷的问道。

    张飞大把的将书帖，画卷藏到自己和关羽马腹的口袋里面，一副土匪的表情。

    “逗，你们不说，我不说，这些书谁知道，一把火洛阳都不见了，书没了谁知道。”陈曦翻了翻白眼说道，“好了，书收好，看上的就拿走，这都是以后用来诱拐学子的利器！”

    “这个不好吧。”赵云可能是觉得做强盗，而且还是抢书有些过分，有些不大好意思的辩解道，但是手上却是丝毫的不慢，该收拾的书简全部收拢到一起，地上连个渣滓都没有留下。

    “婆婆妈妈的干什么，子龙觉得不好，就将你怀里的书给我，我看到你揣了一卷尉缭子。”张飞一边挑挑拣拣将自己用得上的书简收起来，将其他的放到早已准备好的马车里面。

    “好了好了，翼德，还有子龙少说两句，这些书拿了就拿了，要知道现在只有我们拿了才是最合乎礼法的。”陈曦随手将一本汉书卷好丢到马车上。

    “呃，子川这是什么道理，你怎么不叫我二爷了？”关羽莫名其妙的插嘴道。

    “叫你二爷是私事，现在是公事，或者说是国事，你们也不想想这里是谁的府邸。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “蔡中郎的府邸，这有什么？人都走空了，我们不救什么都没有，救了我们拿走有什么不好，被我们拿走，总比被火烧了好吧。”张飞满不在乎的说道。

    “唉，不是这个意思，你们不觉得书有些多？”陈曦翻了翻白眼说道。

    “这么一说……”赵云双眼放光，“原来都是不义之财啊！好，我就当劫富济贫了。”

    “也不是不义之财，这些书都是汉室东观的书，董卓入洛阳之后，世家豪族担心西凉武夫和项羽干相同的事情，所以就将东观的三十万卷书分了，蔡中郎原本在东观纂修国史，所以分书的时候多拿了一点，给了王粲，王仲宣一万卷，就剩下这么多了。”陈曦耸了耸肩说道，“所以说我们现在拿回来是最合乎礼仪的。”

    “一……一万卷？”关羽明显有些结巴。

    “是啊，一万卷。”陈曦无奈的说道，“玄德公是汉室宗亲回收这些汉家珍藏也是应该的，我现在还想着去到王粲哪里将那一万卷书要回来。”

    关羽，张飞，赵云现在心中都想骂娘，他们想要一卷书作为家藏都不容易，蔡邕居然将一万卷书送人了。

    “子川，王粲那家伙在哪里？我去将那一万卷书要回来，我汉室珍藏岂能流落外人之手！”关羽拎着青龙偃月刀就站了起来，大义凛然的说道。

    “要是能找到，我还会让你们来这里。”陈曦翻了翻白眼，他家可是陈家分支，而且父辈还曾阔过，家里也就一书架的书卷，百十来卷加起来不过十多册书，一万卷书充门面，自称书香门第别的人话都没的说。

    可以说这一个时代，世家垄断的直接就是知识，作为知识载体的书籍，只有世家豪族才会拥有，平民家庭有一两卷书绝对会作为传家宝传下去。

    同样这个时代为什么大儒会得到非常多人的敬仰，原因也很简单，他们愿意将自己的知识分享给更多的人，而不是敝帚自珍，虽说他们也就是收上三五个入室弟子，一大堆旁听生，但是不可否认，他们的确将知识传授给了这些人，虽不多，但是足以改变命运。

    看着双眼血红，一脸愤愤的三人，陈曦只能慢慢的安抚，三十万卷书啊，可以说是汉朝四百载除了王莽毁掉的一部分以外，所有的珍藏了，结果国家的收藏全部进了世家的口袋，这算什么？

    “行了，以后我会想办法将那些书卷收回来的。”陈曦看着三人咬牙切齿的表情安慰道。

    “子川不必如此，对于世家大族来说性命都不重要，只有家族传承最重要，而对于家族传承也只有土地和家学是中心，他们拿去的书卷不可能收回来的。”赵云摇了摇头说道，示意陈曦不需要安慰他们。

    “这些不就是吗？”陈曦晃了晃手上的书卷，“这种事情相对来说很简单，以后你们就会知道，他们会还回来的，只要他们不傻！收拾好，我们和玄德公会合，讨董联盟要结束了，我们要去接收我们的资产了。”

    陈曦带着关张赵回来的时候，华雄盘着腿坐在营帐中间，眼见陈曦进来，僵硬的站起身来，“子川，相国走了吗？”

    “走了，我们打算去追杀他。”陈曦看着一脸沉闷的华雄说道，“你要去吗？会遇到吕布的。”

    “我不想去，按照之前说的，我华雄转投玄德公，这一点无异议，至于董相国，我不希望去面对他。”华雄叹了口气说道，并没有因为董卓的行为万念俱灰，要是以前他可能还会那样，现在他已经有了新的选择，他只希望这一次他不要走眼。

    “不会遇到董卓，我只是需要你帮忙拿一下属于我们的战利品罢了，你也不想西凉精骑划作齑粉吧。”陈曦笑着解释道，华雄可是一个很重要的人物，吕布之前的西凉第一猛将，在军中可是有名望的。

    “好！”华雄犹豫了一下开口说道。

    带着四大猛将，陈曦找到了刘备，“玄德公，曹公之前可是邀您去追击董卓？”

    “是啊，不过我拒绝了，我相信子川自有安排。子健，既然你已投我，我自不会薄待，现在你且听令于子川。”刘备看起来和华雄也很熟络，并没有进行什么笼络人心，只是让他听令于陈曦。

    “是！”华雄抱拳，然后就站在陈曦的身后，看起来有些当侍卫的意思。

    “这……”陈曦本想拒绝，再一想自己之前抽手的行为，估计刘备以为自己想要离开，于是暗叹一口，接受了刘备的安排，【即使抱着我要离开的想法，也没有杀我之念，用情分来招揽我啊，放心吧，不到万不得已我不会离开的。】

