    无尽剑气，直通云霄。

    剑阵，启动！强横无比的杀气如浪潮，向周围翻涌开来。

    站在地上的考核弟子，以及裘如海，全都被轰然落下的杀气，压得脸色惨白！更有甚者，直接被气浪掀翻。

    就连姜云曦这种神秘人物，竟也连退数步。

    小周天诛神剑阵，只开一角，就有如此恐怖的威胁。

    待杀气浪潮过去，众人纷纷从地上站了起来。

    再次看向上空那万剑齐飞的剑阵，所有人心中都升起一个疑惑。

    陈枫，能做到吗？

    剑阵之中！陈枫刚一入阵，便感受到了一种极大的压力。

    整个小周天诛神剑阵，放眼难看到边际。

    目之所及，全部都是无尽神剑！而在他进入剑阵最外沿的那一瞬，这万千神剑齐鸣震颤，万千道剑意朝着他铺天盖地而来。

    每一道，都有超乎星魂武神境第三重楼的威力！如此威压，远超星空古道第两千级台阶后，星辰内核转化成的一方星辰！在这等重压之下，陈枫瞬间化作大巫神体。

    眼中爆闪出滔天战意！现在的他，仅仅只是来到了整座小周天诛神剑阵的最外一层。

    他连整座剑阵的全貌，都还来不及看清楚！陈枫只能感应到，小周天诛神剑阵，越是往阵中心靠近，难度就越大！难度大，而且，考核要求也更为苛刻！与星空古道的考核规则不同，一旦进入小周天诛神剑阵，便没有回头路。

    要么死，要么破阵而出！唯有一路突破，才算作考核成功。

    而现在，陈枫连站在最外层都是煎熬！他浑身欲裂，却硬咬牙关，没有丝毫退缩。

    先下手为强！以攻代守！金色精神世界，骤然动了！他连连侧身，躲过最先到来的几道剑意。

    那剑意虽然不是实体，但却如一轮月环，划出一道道刺眼的白光。

    神辉灿目，炫人双眼！“佛陀怒目狮吼功！”

    陈枫的精神世界里，巨型狮头凝现！身后，亦有巨大狮头，疯狂咆哮！巨大的金色音浪，瞬间席卷向四面八方。

    以音对气！天上地下四面八方攻来的剑气，在瞬间发出无边碰撞之声。

    清脆密集。

    万千把上古神剑开始不断发出嗡鸣声。

    每一把剑都像是有了灵识，与周围的剑进行了沟通。

    它们的震颤频率越来越同步，嗡鸣声也越来越浩大、杀气十足！抖落飞散开来的剑光，有如白练。

    向上击碎浮云！向下破开大地！站在地上的众考核成员，面色惨白。

    陈枫没有直接湮灭！来时的路上，不光陈枫看到，其他不少人也都看到了前一位挑战者。

    那人狂笑着冲进剑阵，然后，坚持不了一个呼吸，直接被无尽神剑斩杀。

    化为血雾！尸骨无存！那可是一个星魂武神境第四重楼的正式弟子！小周天诛神剑阵，星魂武帝境之下的人进去，一个呼吸都坚持不到！可是陈枫坚持住了！地面上。

    “怎么可能！陈枫不是才九星武帝吗？”

    有人尖叫着大喊。

    不敢相信！所有人都密切关注着高空的剑阵。

    他们虽看不清陈枫在里面的具体动作，但能看到轮廓。

    根据轮廓，大概就能判断出进展。

    至少，是死是活，一看便知。

    而现在，他们就看到陈枫的轮廓，在不断动作。

    整座剑阵，竟嗡嗡作响起来。

    那是被攻击的反应。

    陈枫竟然还有余力去主动攻击！这太不可思议了！司空昊本来也抬着头，看着高空剑阵里的情况。

    听到此话，转过头来看向他们。

    他张口便骂，无所顾忌。

    “蠢货！拥有上古神魔血脉的人，远超同境界数倍，甚至数十倍。”

    “而且肉身极为可怕。”

    “以陈兄的血脉，能在小周天诛神剑阵中存活，很奇怪吗？”

    说到这里，他看了看戚卓阳等人。

    “有些人，自己没见识，就咬死觉得别人耍手段。”

    “有本事你们也来耍一个给爷爷看？”

    这话说的是谁，非常明显。

    司空昊身家背景都极强，又是天权剑宗看中之人。

    无论从哪方面，他都超越戚卓阳等人！在场其他人，或许还怕得罪戚、姬、楚三人。

    他，丝毫不惧！司空昊是个武痴。

    除了修炼、挑战，其余勾心斗角、尔虞我诈等等，他一概不感兴趣。

    他向来只以强者为尊。

    拳头才是硬道理！比他弱的，都是一群废物！戚卓阳三人看向司空昊，涨得满脸通红，很是难看。

    “司空昊，别欺人太甚！”

    司空昊嗤笑一声：“我就欺人太甚了，又如何？”

    “不服你来打我？”

    戚卓阳怒不可遏。

    他向前一步，已是做好动手的准备。

    “别瞎比划，不打的是孙子！”

    司空昊冷笑连连：“就凭你们几个垃圾，用不着陈枫动手，爷爷我一个就能虐你们全部！”

    戚卓阳三人被喷得狗血淋头。

    却半句话都说不出来。

    无比憋屈！他们刚才，只是作势而已，不敢真的动手！天权剑宗、司空家族，哪一个都是惹不起的！但，归根到底，他们没有把握能胜司空昊！就在这时，周围众人又传来一阵惊呼。

    司空昊心生预警，肉身瞬间紧绷。

    轰！万千道银光，从小周天诛神剑阵中乱射出来！杂乱、无目标、无差别地攻向众人。

    有人来不及反应，当场惨叫，被削掉了一条胳膊。

    鲜血喷涌。

    所有人都惶恐起来。

    “怎么回事！”

    一时间，所有人都纷纷使出了看家本事。

    浮空山上，一片慌乱。

    顿时变得热闹无比。

    裘如海站在原地，死死盯着高空上的剑阵。

    以他的修为，能看到的内容，自然比在场其他人多得多。

    刚才突然起来的乱剑飞射，是陈枫反击的结果。

    正因如此，他的脸色难看到不能更难看。

    好在，杂乱的剑意只有一拨。

    并未造成人员死亡。

    “真没想到，陈枫去挑战小周天诛神剑阵，我们这些人还要连着遭殃！”

    有人苦着一张脸抱怨着。

    姜云曦眼睛一眨不眨，盯着剑阵之中。

    她突然发现，剑阵中的轮廓，黯淡了一分。

    “难道，陈枫出事了？”

    

