    席间，有人看不下去，连忙站起来，劝阻二人。

    这些人虽然不是同一个行业。

    但却有着丝丝缕缕的关系，也称得上是一荣俱荣，一损俱损。

    大家在席间客套着，无非是什么多多关照的话而已。

    这其中，有很多都是盛达大酒店的老客户，章焕今日不请自到，自然是想将他们通通挖走。

    宴会正式开始，首先上席是六七个拼盘。

    席上的几个人被这精美的菜品顿时惊住。

    先不说味道如何，便是这些拼盘的效果，也是让人赏心悦目。

    章焕根本就不在意，拼盘不过就是遮人耳目的东西，算不得真本领。

    老鼠偷鸡蛋，大头在后面，呵呵，李诗雨就等着出丑吧！

    不大一会，各类热菜也依次登场，章焕原本不想动筷。

    但还是怀着好奇心，去夹了一个肉丸子。

    怎么可能？

    章焕脸色大变，他开了几十年酒店，什么菜没有品尝过。

    这肉丸子的美味完全超乎了他的想象，肥而不腻，入口即化。

    众人见章焕露出这样一副惊讶的表情，也纷纷动起了筷子。

    妈呀！

    一群看似斯文的男人，瞬间变成了饿狼似的。

    “好吃，好吃，味道绝对是一流的。”

    “盛达大酒店还真是藏龙卧虎，跟盛达合作，绝对没错。”

    “这是我生平吃过的最美味的菜肴，大家先别动，我拍一张留一个纪念。”

    一个大厅，至少有六七张桌子，没一张桌上没有听到赞不绝口的声音。

    当然，有的人只顾着吃，根本就插不上嘴。

    章焕自始至终，都阴沉着脸，他极力克制着自己的食欲。

    毕竟，盛达大酒店还有最后一道招牌菜还没有上来。

    这道菜的做工，配方，只有方大明一人知晓。

    盛达大酒店子之所以在短短的时间内，将生意起死回生。

    方大明可谓是功不可没。

    现在方大明已经被挖走，盛达的金牌厨师没有，也只能是眼睁睁丢丑。

    谁又会想到，只有方大明会做的野菇逍遥汤。

    居然在众人的等待中，顺利的上到了桌面上。

    章焕用汤勺舀了一些到了碗里，品尝了一下。

    哎呀，我去！

    这份逍遥汤的味道，绝对不亚于大厨方大明所做的。

    “怎么可能？”章焕的脸色瞬间大变，可谓是赤橙黄绿青蓝紫，样样俱全。

    席间，那个胖胖的孙总，一直没有发话。

    现在他心里已经有底，跟盛达合作是必然的。

    不过，以他的实力，足以可以吊打盛达集团。

    “李总，你今天让我尝到了最美味的佳肴，合作肯定会愉快的，不过我有一个小小的要求，

    不知你是否答应？”孙总一副笑眯眯的样子，说准确一点，应该是色眯眯的样子。

    “孙总，盛达的发展，要仰仗你大力扶持，不知你的意思是？”李诗雨有些拘束不安，生怕他提出过分的要求。

    “呵呵，能否把你这个厨师借来一用，然后你到寒舍跟在下共饮几杯。”孙总的要求相当明了，便是要李诗雨去陪他喝酒。

    “这个……”李诗雨露出了为难之色，她岂不知道王根生的脾气，肯定是不会答应的。

    “怎么，李总有什么困难，你若跟我合作，还愁事业不蒸蒸日上吗？”孙总晃着脑袋，一脸玩味的看着李诗雨。

    席上其他人纷纷赞成，恭维。

    “李总，你还不赶快答应，这可是千载难逢的契机。”

    “是啊，盛达要发展，离不开孙总的观照。”

    李诗雨哭笑不得，轻声道：“我倒好说，我担心我那个大厨，不会答应。”

    “啥？不就是一个厨师吗，我给他一万元钱做一个家常晚宴就行。”孙总得意的笑了起来。

    “孙总，这不是钱的问题……”

    李诗雨不知道如何跟孙总解释，换上其他的厨师，绝对是没有什么问题，关键他是王根生。

    “你把他喊过来，我倒有看看这个厨师长成什么样子，面子还真不小。”孙总冷笑了起来。

    在临水市，还没有谁敢公开不驳他的面子。

    李诗雨很是无奈，只得跟安小静打了一个电话。

    不一会儿，王根生和安小静一起走了出来。

    此刻已经换上了自己的衣服，走在富丽堂皇的酒店大厅，吸引了很多异样的目光。

    “这是谁呀，是不是走错地方了？”

    “是啊，不就是一个小农民吗，也就二十多岁的样子。”

    “你怎么看的，最多十八九岁，估计是想来酒店当保安的吧！”

    王根生听见这些议论，只是微笑不语。

    他之所以来到大厅，便是想看看李诗雨到底遇到了什么麻烦。

    李诗雨这边，孙总还在埋头吃菜，其他几个人看到安小静领来了一个小农民，无不是诧异万分。

    “李总，你这是何意？”

    “是啊，请不来大厨，也不能叫来一个小农民糊弄我们呀？”

    听到这样的话，李诗雨只是百口莫辩：“各位老总，这真就是今天的大厨。”

    “啥？”

    “哎呀，我去，也太搞笑了。”

    “李总，不带这么玩的吧？”

    又是一阵反驳，李诗雨的脸抑郁到了极点，王根生也是，为什么要把厨师服给换了呢？

    王根生走到了李诗雨的跟前，笑容满面：“诗雨姐，莫非菜做得不好吗？”

    李诗雨无从回答，半天才小声说道：“孙总想请你去他家单独做一个晚宴，给我一个面子好吗？”

    “啥，哪个孙总，架子还不小？”王根生不由得眉头一皱，有些不悦。

    众人都吓得打了一个哆嗦，他们今天能来此，还不是看了孙总的面子，这个小农民居然敢如此忤逆。

    “根生，小声点，我只有跟孙总合作，盛达集团才有希望。”李诗雨声音压得极低，几近于是哀求王根生。

    “诗雨姐，管他是谁，我不高兴，照样不好使。”王根生脸色一沉，冷声说道。

    “呵呵，你身份不咋地，架子倒是不小，我让你去做家宴，是抬举你了。”孙总冷笑了起来，是那么的得意。

    只是，当他抬起头来时，冷汗顿时如雨而下。

