    每一道光柱，都表达了同一个意思。

    ——救命！！！

    “这家伙，还真是个小傲娇??????”

    罗浩很是无语。

    他还以为三眼金猊有什么好的手段，让魂兽一呼百应。

    哪能想到。

    竟然是这种方法。

    怪不得三眼金猊如此抗拒。

    毕竟三眼金猊有着自己的傲娇。

    被逼着求救这种事情，还是很羞耻的，可能这还是对它的侮辱。

    不过罗浩看着它表演的这么卖力，也没急着拆穿。

    毕竟在三眼金猊看来，它求救的事情除了魂兽外，没人能看得出来??????

    而且应该也只有这种方法，才能让周围的魂兽过来。

    毕竟瑞兽无论在哪里，都会受到所有魂兽的共同保护。

    一只瑞兽的求救，自然没有魂兽会忽视。

    而且三眼金猊还可能改变了频道。

    释放出的求救信息，只有年限高的魂兽才能察觉。

    约莫过了五分钟左右。

    罗浩这才看到三眼金猊身上的金色光芒减弱了许多，最后完全消失。

    “噗叽噗叽~”

    小三眼金猊有些虚弱，不过却还是傲娇的昂着头，看着罗浩，眼中那种‘快来感谢本大人’的意思极其的明显。

    “哥哥，它说方圆五百公里内，10w年以上的魂兽都能察觉到它的召唤，很快就会过来。”

    比比东连忙将小三眼金猊抱在怀中，温柔地抚摸着。

    “呵呵，做的不错。”

    罗浩也走了过来，轻轻地揉着小三眼金猊的脑袋。

    这让它很是舒服，更加的傲娇起来。

    “你，刚刚是在求救吧？”

    罗浩咧嘴笑道。

    听到罗浩的问话。

    三眼金猊那傲娇的神色直接僵在了脸上。

    “噗叽！！！噗叽！！！”

    “它说它没有，哥哥你不要污蔑它。”

    比比东昂着脑袋翻译道。

    “好吧，是我感觉错了。”

    “不过到时候应该会有其他海魂兽过来，我问一下好了。”

    罗浩自顾自地道。

    “噗叽噗叽！！”

    小三眼金猊手舞足蹈。

    在比比东怀中蹬着腿，满脸气氛。

    比比东听了也是非常的尴尬，没有翻译出来。

    “它说了啥？”

    罗浩见比比东不翻译，有些疑惑。

    “它??????”

    “它在骂人??????”

    比比东连忙捂住小三眼金猊的嘴巴，红着脸解释一声，随即带着三眼金猊跑进了船舱，免得同时挨揍。

    “咯咯咯~”

    “那小家伙好有趣~”

    “你从哪里捞到这么神奇的魂兽啊？”

    胡列娜娇笑地问道。

    “星斗大森林里捡来的，它是瑞兽，很稀有的一种魂兽。”

    罗浩简单的解释了一下。

    “喔~”

    胡列娜似懂非懂地点了点头。

    也没有多问。

    午餐很快准备好。

    比比东和小三眼金猊两个吃货。

    吭哧吭哧地解决着餐桌上的美食。

    满满一桌，全是海鲜。

    而且很多都是陆地上从未见过的。

    毕竟这片海域只是第一次被人探索。

    大多数海鲜都是现捞现做的。

    只要没毒，好吃，就会送到罗浩这边。

    罗浩迟迟没等到海魂兽的袭击。

    有些闷闷不乐。

    眼神不善地盯着小三眼金猊。

    小三眼金猊有了吃的后，自然是完全忽视了罗浩的目光。

    一副没心没肺的样子，直接摆烂。

    就在午餐快要结束的时候。

    罗浩忽然察觉到了什么，猛的抬头。

    三眼金猊也是有所感应，停止了手中的动作。

    “噗叽——”

    还没等三眼金猊反应过来。

    罗浩一把将它拎起，朝着甲板上走去。

    来到甲板上，罗浩望着一个方向。

    海底深处，一个恐怖的气息，快速朝着这边接近。

    虽然相隔数千米。

    但那一股怒火，却已经来到了罗浩面前。

    罗浩面带微笑，丝毫不惧。

    随手将三眼金猊的脖子捏住，提到身前。

    三眼金猊挣扎了一番，发现没法挣脱后，这才闷闷不乐耷拉着身子，一脸的委屈。

    “人类！”

    “放开瑞兽！”

    “否则我让你生不如死——”

    那股恐怖的气息转瞬即至。

    “哗啦——”

    一个黑色的身影猛的从水中窜出，落在甲板之上。

    来人看起来是一个中年男人。

    只是面容长的有些豪放，身上的衣着漆黑一片，破破烂烂，裤脚上还有着奇怪的粘液。

    “陛下小心！”

    “他很强！”

    菊斗罗也是察觉到了异样。

    飞快地护在罗浩众人的身前。

    “人类！”

    “再给你一次机会！”

    那声音嘶哑，语气愤怒。

    罗浩轻轻笑了笑。

    缓缓走上前，顺便将菊斗罗推到一边。

    “菊长老，退下吧，他是80w年的深海霸主，你打不过的。”罗浩心中无语。

    TM对方是80w年海魂兽。

    你一个95级的垃圾斗罗来凑什么热闹。

    “这??????”

    菊斗罗一脸的便秘，想说又说不出什么。

    但是退下又感觉很没面子。

    不过最后还是胡列娜跑了过来。

    将他拉走。

    顺带着把比比东和其他看戏的水手全都带走，免得被殃及池鱼。

    “小子，虽然不知道你是谁，但是你敢伤害瑞兽，那你就是所有魂兽的公敌！”

    那黑衣中年死死地盯着罗浩，威胁道。

    刚开始他没感觉到船上有什么威胁的气息。

    不过当他和罗浩的目光对视时。

    却有一种心悸的感觉。

    这种感觉，他已经三十多万年没有感受到了。

    “昨晚遇到一条大笨鲨，不会说话，我把它宰了。”

    “你竟然会说话，看来血脉肯定很高级。”

    “可惜有些丑，没有资格成为我的坐骑。”

    罗浩就这样直勾勾的盯着对方。

    眼中带着戏谑和挑衅。

    “小子！”

    “你在找死！”

    那黑衣中年强忍着怒火。

    恨不得直接冲上来，将这个可恶的人类吃掉，变成粑粑！！

    但是看到对方手中还捏着瑞兽。

    他还是强忍着没有动手。

    实在是瑞兽对于他们魂兽来说太重要了。

    虽然这瑞兽的不是他们这片海域所孕育的。

    但只要它成长起来，总有一天能够承载海洋的气运之力。

    整片海域，甚至整个大陆，数千万年都没有孕育过一只瑞兽。

    可见瑞兽的珍贵。

    “你到底要怎么样才能放过瑞兽！”

    最终，那黑衣中年深吸一口气。

    死死地盯着罗浩，沉声问道。

    ??????

