    中午。

    吃完午饭。

    凯文队长和奥德里奇正准备抓紧时间再讨论讨论。

    之前心态崩溃的诺亚队长终于恢复一些了，他过来问刘长生：“那是什么光？”

    刘长生不好说是宇宙神光，只能给他个模糊的答案：“启示。”

    而且宇宙神光的确也同时具备启示作用。

    诺亚队长听后恍然大悟。

    这样的话。

    那么自己的黯阳之光输给启示才正常，毕竟自己凝聚的光芒再怎么炽烈，也不可能盛过可以启迪智慧的启示之光。

    诺亚队长的心态由崩溃状态一下子大为好转。

    整个人精神起来了。

    “我的战术策略用错了方向，如果不选择最擅长的黯阳之光，败给了你的启示之光，而是选择正常对战互拼消耗的话，战局说不定会陷入一段僵持状态。当然了，我不是为了自己的失败找借口，而是提醒你，下午的比赛，卢西恩恐怕会针对你想出更多的办法。如果你还有别的底牌，那当我没说过。”诺亚队长恢复过来后，第一时间是提醒刘长生，要注意无限星光队卢西恩队长的特别针对。

    “谢谢，你说的全是事实，而且你的意思我很明白，下午的比赛，我的确要好好想一想。”刘长生点头。

    他何尝不知道下午跟卢西恩的比赛很难。

    有奥德里奇作为榜样。

    后面的对手。

    早把自己研究透了。

    包括跟诺亚队长对战，自己只能借助阴影钩索进行空间移动这个弱点被发现并封锁，全程被动。

    如果不用生命守护星云那张底牌的话，自己要想赢无限星光队的卢西恩队长，几乎不可能。但让星云出来参战意义不大，她的确能赢卢西恩队长，问题是她赢下比赛自己反而得不到遇强越强的锻炼效果了。

    这只是黑铁世界法师的青年大赛。

    不是做任务。

    也不是生死考验。

    自己要的是如何在压力下自我超越，而不是将问题抛给生命守护。

    “很抱歉，对你造成了肩伤，如果你需要的话，我可以给你治愈一下，我对于治疗伤势还算有点心得，虽然不可能完全治愈，但多少能恢复一些。”诺亚队长又希望给刘长生治愈一下肩膀，以减轻自己内心的歉意。

    “谢了，我有办法让自己不受肩伤的影响。”刘长生摆了摆手。

    “你果然还有底牌。”诺亚队长惊道。

    “不是那么回事，但也算是吧。”刘长生很想说，我的办法是找个没人的地方，用大拳头冲着自己脑门来一发，重新复活，恢复到巅峰状态。

    这招看似简单。

    但要突破自杀的心理障碍。

    如果快死了还好，身体只是受点肩伤，便拿大拳头轰碎自己的脑门，那不是一般人下得了手的。

    要不是下午要跟卢西恩队长那种超级强敌对战，有肩伤影响必输，我也下不了手。

    “下午具体要怎么打？”奥德里奇想知道刘长生的看法。

    “无限星光队如果不主动过来约战的话，咱们说不定还有一丝机会，可以拼一拼战术安排，但机会也是微乎其微。既然对方主动约定我和穆丽尔在一、二场开战，那么等于大家放弃战术拿明牌来打，所以没必要再讨论战术安排了，大家抓紧时间好好休息，全力应战便是。”刘长生知道下午难了。

    对方打明牌才是最有优势的。

    现在约定了打明牌。

    不可能再翻盘。

    事实上。

    如果大家都拿明牌来打，完全不用战术，奥德里奇带领的狂风怒号队以及诺亚队长带领的黑暗之光队，都能淘汰钢铁意志队。

    尤其是黑暗之光队，明牌稳赢，但战术安排被抓到了套路。

    “喂，你不是要认输吧？我可是买了100卡索你赢的。”身材跟大萝莉似的莱蕾过来鼓励刘长生要好好打。

    “有什么我们可以帮上忙的吗？我们已经淘汰了，不再受规则限制，如果你们有什么需要，我们又能帮上忙的话，你们可以直说。下午对战无限星光队，我虽然跟卢西恩队长认识，但还是希望你们队能继续爆冷，继续一黑到底。”漫天飞舞队莎柏琳娜队长同样过来，很热心的提供援助。

    “我们尽量拼吧。”凯文队长苦笑。

    你们对我们的期望也太高了。

    我们这支黑马。

    能一路黑到现在已经是奇迹了好不好，如果想再黑下去，除非刘长生还有个孪生兄弟，上擂帮忙打。

    诺亚队长这时候才意识到。

    钢铁意志队竟然有那么多人在背后支持他们。

    一个个争着要提供援助，构思战术方面，更是跟刘长生之前所说的那样，还真是集体智慧。

    要这样。

    自己的队伍输得不冤。

    “刘长生和穆丽尔的两场已经约定，不可能更改，我们或许可以在后面三场想想办法，制定个战术。如果你们需要的话，我个人对于无限星光队其实也有少量的研究。”诺亚队长转念一想，我何不干脆也支持钢铁意志队呢？反正无限星光队也是竞争对手，我支持无限星光队还不如支持赢了我们队的钢铁意志队。

    “诺亚队长，看来你是完全恢复过来了。”奥德里奇以为诺亚队长最少得崩溃几天，没想到这家伙恢复得那么快。

    “我的光输给启示之光也不算丢人。”诺亚队长摊了摊手。

    同是输家。

    你能给钢铁意志队出谋划策，我为什么不能？

    刘长生忍不住笑了，或许下午比赛难赢，但尽量给无限星光队一点惊喜吧。

    他看向莱蕾：“我想跟你请教几个关于空间系的问题，可以吗？”

    莱蕾赏他个可爱的白眼：“你不早问，现在来不及了吧？”

    众人乐得够呛。

    之前刘长生哪知道你愿意说。

    刘长生和莱蕾以秘语沟通了一会儿，忽然离开了。

    诺亚队长有点惊讶，这就学会了？感觉时间没有五分钟，你学习的速度也太快了吧？

    “能说说吗？”奥德里奇同样好奇刘长生到底跟莱蕾这个空间系法师请教了一些什么问题。他知道，刘长生现在才开始学习，那肯定来不及了，但刘长生应该是将自己以前无法解决的问题抛出来，请教莱蕾，而莱蕾又可以替他解决，那下午的比赛说不定有点希望。

    “秘密，不能跟你们说的。”莱蕾拒绝透露。

    “下午的比赛有希望？”凯文队长问。

    “我哪知道。”莱蕾觉得够呛。

    “你不是买了100卡索押他赢吗？”西格忍不住跟她开了个玩笑。

    “我是买了100卡索他赢，可是我还买了500卡索卢西恩赢。”莱蕾表示我又不傻，哪可能只押一方赢。

    “那按照赌注，谁输谁赢你都赢不了钱啊？你只能打平，这押注的意义何在？”西格大愕。

    “我高兴。”莱蕾觉得这样比较好玩，千金难买我乐意，懂不懂？

    “行吧~”西格决定接下来三天不再跟女生说话。

    我要再跟这种蛮不讲理的生物说话。

    我就是狗。

    刘长生回到房间。

    他想看看镜子里有没有什么东西冒出来，无论是镜中人，又或者别的怪物也行，希望来点刺激，刺激一下自己几近僵化的思维。

    然而冲着镜子瞧了好半天。

    啥也没有。

    刘长生不由有点恼火，该来的时候你们不来，不该来的时候把我吓个半死。

    “时间不多了。”刘长生看看时间，发现时间不等人，决定先自杀，把肩伤恢复了再说。

    借助阴影钩索进入阴影世界。

    刘长生擎起烈焰岩拳。

    毫不犹豫。

    往自己的头上狠狠的来了一记。

    轰！

    整个脑袋瞬间爆碎。

    两秒后，刘长生的尸体消失，然后又化作金光，重新复活。

    复活后的刘长生肩膀完全恢复了，恢复到巅峰状态的他，自房间的阴影跳出来。

    仅仅是恢复肩伤。

    想赢无限星光队的卢西恩，依然没希望。

    最重要的是，必须借助阴影钩索才能空间位移这一点会是自身的最大破绽，必须解决这一点，才有希望。

    “莱蕾的办法不适合我，镜子里又没人可以替我解惑，搏一搏，赢了单车变摩托，输了江郎才尽，由大众眼中神秘的天才法师褪变成底牌看穿战术全面封锁表现平平无奇的普通冰法。”刘长生思前想后，决定在自己最不擅长的方面拼一把。

    刘长生利用阴影钩索，再次进入到阴影位面。

    他将莉莉之前剪下来的空间盒子。

    统统变出来。

    信手堆叠。

    让它变成一个空间盒子人。

    空间盒子人的模样，那不是普通的丑，类似我的世界里面那种完全方块构成的方块人，而且完全透明。

    此刻的空间盒子人只是个外壳，一个简单堆叠起来的盒子组合。

    如果刘长生不管。

    它很快就会因为空间法则自动消失。

    “希望你这个即将诞生的空间生命可以给力一点，不求你跟星云一样，最少让我获得空间跳跃能力，要不然下午比赛真没戏。”刘长生变出长匕首，忍痛在自己的指尖划了道口子，挤出一滴血，滴在几乎崩溃消散的空间盒子人上面。

    觉醒之血的天赋能力触发。

    瞬间。

    金芒如炽。

    整个阴影世界变成了一片光海……

