    站出来的人，自然就是林飞。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    林飞知道，再这样下去，三都城的这支人类武者队伍，就真正是玩完了。

    而魔族攻下三都城后，就可以进接杀进紫凤圣国的范围之中，战火，将在紫凤圣国的国境之内点燃。

    十几二十万双眼睛，此刻全部盯在林飞身上。

    片刻后。

    “嗯？

    一个人类的年轻小子？”

    那中级魔圣，最先反应了过来，目光之中，露流出来几分感兴趣的之意，同时伸出猩红的舌头，残忍地舔了舔嘴角边。

    “有趣，有趣，嘎嘎嘎，一个年纪轻轻的人类小子，在这种情况之下，竟然顶嘴。

    嗯，不得不承认，你有几分胆量。

    年轻人嘛，确实比较喜欢出风头，爱扮酷。

    我了解你，大概你以为，在这种情况之下，出来在同类面前表现一下自己，满足了爱出风头的虚荣心。”

    中级魔圣怪笑着说道。

    “不过！

    你也就元真境初级的境界，蝼蚁一般的实力，也敢在我们高贵的魔族面前扮酷，纯属找死！”

    蓦地，那中级魔圣的声音，变得凌厉起来。

    “是你，是你这个小子！

    低贱的家伙，竟然敢对高贵的魔族大人，口出狂言！

    跪下，快跪下！

    我们人类，实力低下，永远不是伟大的魔族大人的对手，我们只能够做伟大的魔族大人的奴隶，我们不能够反抗！

    小子，你这种行动，彻彻底底就是在找死！

    立即过来，跪下！”

    忽然间，那个跪下来，正在舔那个中级魔圣脚面的锦衣华袍中年男子，状若疯狂，站了起来，指着林飞怒骂了起来。

    他刚才被逼下来，舔那个中级魔圣的脚面，已经是颜面丢尽，内心已经彻底崩溃，什么廉耻，已经是全部丧失了。

    他现在精神，已经是出现了严重的问题，整个人呈现出来一种疯疯癫癫的味道。

    “哈哈哈，你确实是一只忠心的狗，好，现在我命令你，过去将那个不自量力的人类小子杀掉。”

    中级魔圣狂笑说道。

    “是，主人！”

    那锦衣中年男子已经是完全接受了自己奴隶的地位。

    “小子，给我死！”

    锦衣中年男子身形一动，闪电般向林飞瞬移过来。

    他是亚圣境中级，林飞是元真境初级，他认为，想杀林飞，实在是举手之劳。

    “临阵投降，我们元武界人类武者的脸面，让你给丢光了。”

    林飞摇了摇头，冷冷望着那冲过来的锦衣中年男子。

    “小子，你就尽情侮辱吧。

    不管怎么样，我将会继续活下去。

    而你，立刻就要死了！

    哈哈哈，你侮辱吧！”

    那锦衣中年男子的脸上，呈现出来一种亢奋的表情。

    就在这时。

    空间微微扭曲，黑光一闪，一道高达五六米的身影，出现在锦衣中年男子的身前。

    轰！

    一股霸绝天上地下的可怖气势，瞬间扩散开来，整片天地，这一刻，似乎完完全就在这道身影的掌控之下。

    那锦衣中年男子，还没有反应过来，到底是怎么回事。

    一缕重逾万斤的威压，瞬间施加在他的身体之上。

    噗！

    锦衣中年男子的身体，直接炸开，化为一团血雾。

    此刻，场中的人类武者，和魔族，才是终于现，这道忽然出现的身影，竟然是一具魔族的躯体。

    “这是怎么回事！”

    那中级魔圣目瞪口呆，其余的魔族也是一个个呆住了。

    这具忽然出现的魔族躯体，自然就是寂灭魔帝的魔躯，现在乃是林飞的分身了。

    咻！

    魔躯忽然间动了，一下子间，就出现在那个中级魔圣的身前。

    太快了，快得根本没有任何的时间间隔，那个中级魔圣完全还没有反应过来。

    轰！

    霸绝天下的恐怖魔力，以毁灭一切的气势，向那中级魔圣身上野蛮地横扫过去。

    没有任何的技巧，没有任何的魔族神通，完完全全就是强大到无法抵挡的魔力。

    “吼！不可能！”

    那魔圣中级，猝不及防之下，竟然完全无法抵挡。

    因为，这股魔力，太强大了，一力降十会，任何的抵挡，任何的反抗，似乎都是无用的。

    那中级魔圣出来撕心裂肺的惨叫声，然后，他的整个魔躯开始破灭，解体，最后轰然炸碎！

    寂灭魔帝的魔躯，继承了生前一身精纯的魔元力量。

    而那中级魔圣，在魔力境界上，低了一个大境界，根本不堪一击，一个回合的时间，也无法支持。

    嘶！

    场中所有的人类武者，和魔族，在那么一瞬间，集团麻木，完全处于呆滞的状态，不明白眼前到底生了什么事情。

    那个中级魔圣，乃是这次进攻三都城的魔族大军的总领。

    就在不久之前。

    他还侃侃而谈，指点江山，完完全全掌控了整个局势。

    可是，眨眼间，竟然被轰成一团血雾。

    这个变故，来得太突然了。

    “各位，今天我们人类武者，不一定会输。

    这些入侵我们家园的魔族不一定就会赢。

    只要大家有信心，我们团结起来，和魔族拼到底。

    难道，大家甘心做魔族的奴隶，舔魔族的脚底吗？”

    林飞收好戮剑，唰地拨出古龙剑。

    “动手！”

    林飞向魔躯分身送命令。

    咻！

    魔躯分身立即向魔族冲了过去。

    轰！

    一股让所有的魔族心底深处都产生颤栗的强大魔力，飓风一样，浩浩荡荡，堂堂皇皇，占满整片天空，向魔族的队伍野蛮地横扫过去。

    轰隆隆……，轰隆隆……

    下方的大地，山崩地裂，数十米，数百米宽的巨大地面裂缝，出现在大地上。

    天空中，八方云动，狼烟四起，虚实崩裂。

    噗噗噗噗……

    一个个魔族的身躯，不断爆炸开来。

    无数的魔族大军，身体变得支离破碎。

    漫天都是五颜六色的魔血，漫天都是魔族的残尸。

    整片天空中，都响彻起来了魔族绝望的衰嚎。

    林飞的魔躯分身，仅仅出一击。

    就秒杀了四五千名魔族。

    不管任何的实力的魔族，只要被林飞的魔躯分身攻击到，下场就只有一个，死！

    “杀！”

    林飞厉声大吼道，杀气冲天而起。

    身形一动，向魔族扑了过去，体内的元力，源源不断灌输进手中的古龙剑，同时，周围天地间的灵气，滚滚翻腾，疯狂朝古龙剑涌来。

