    在电影播放的这段时间里林允儿是相当的忙，一边得参加各大媒体的采访，一边又得不停的给电影做宣传，另一边还因为电影的热播，林允儿接了不同时尚杂志的拍摄邀请等等。

    可谓是一刻不得闲，每天都有忙不完的工作。不过，林允儿和金亚荣一样，她们都觉得这样的忙碌，其实是一种幸福！

    在这么忙碌的时间里林允儿还是抽出了一些空闲和杨昆吃了一顿晚餐，二人聊了一些有的没的，彼此之间的友情也在进一步的拉升。

    在二人吃了饭在餐厅门口等待车辆的时候，林允儿笑着对杨昆说道：“等着我休息的时候，说不定会再次参加你的节目拍摄！”

    杨昆点头回应道：“那可是求之不得的事。”

    林允儿笑了笑：“最近时不时的都会想起那纯净的天空，还有那些绿色的草原。有机会，我是真的还想去一次！”

    杨昆点头说道：“嗯，如果有机会的话，我也希望能带着你再次去探索那些安静的秘境！”

    这时经纪人的车辆过来了，林允儿笑着朝着杨昆比划了一个‘电话’的手势说道：“好了，我先走了，电话联系。”

    杨昆点头回应道：“嗯，电话联系。”

    林允儿离开之后，杨昆这边呼叫的代驾把他给送回了家。

    这天和林允儿的晚餐后，时间又很快的过去了三天，杨昆这边再次的拿到了工作室这边传来的设计，他把方案提交之后‘S.M’这边通过了这次的场景设计。他们开始寻找着装修公司，按照着杨昆给出来的设计图开始组建场景了。

    只是拍摄时间还没有确定，而杨昆这边在提交了设计图之后，开始全力的制作手里的分镜图了。因为前期有些分镜图，是根据被否定的背景画作出来的，现在全新的图案已经全面的通过了，杨昆的分镜也要按照最新图案制作了。

    不知不觉的，时间来到了八月中旬，首尔的天气已经到达了最热的时间段，白天的气温都在三十五度左右！

    这个天气导致白天在街头很少看到闲逛的人了，大家都选择在太阳落坡之后才出门散散步什么的。

    但是不管外面的天空再怎么热，杨昆该出门还是得出门，因为他给李知恩创作的曲子已经做好了，他自己还是挺满意的。

    杨昆自己给歌曲做了一些音阶的导唱，但是他没有去做任何的填词。因为他知道李知恩的歌曲，每一首都会在歌词里赋予自己的意义，所以杨昆不会去填词。

    杨昆已经是第三次拜访李知恩的剧组了，在炎热的夏季里，杨昆在来的路上特意的带了冰袋，他在路途之中购买了几大包冰淇淋带来片场。

    剧组的人见过了两次杨昆之后都知道他是歌曲OST的创作者，而且和李知恩的关系非常的密切。杨昆抵达后把自己带着的冰袋分给了工作人员，然后他自己拿着几盒哈根达斯的冰淇朝着李知恩的休息区去了。

    此时李知恩正在拍摄当中，休息区就只有韩特。他看到杨昆来片场后瞬间就笑了起来：“歌曲完成了？”

    “嗯。”杨昆点了点头，然后从口袋里拿出了一盒香草味的冰淇淋给他。

    韩特看着口袋里还有两盒，他还想挑选一下味道的，这时杨昆说着：“剩下的两盒冰淇淋是巧克力口味的，你要是吃了，嘿嘿~！”

    李知恩可是巧克力控，要是韩特把她巧克力口味的冰淇淋吃了，她又要生闷气很久的。

    韩特笑了笑打开了盖子，挖了一勺：“行吧，我就吃香草味的，歌曲做好了？”

    杨昆点了点头说道：“是啊，没做好，我也不会过来了。”

    说着，杨昆摸出了自己的手机，和无线耳机。韩特笑了笑，打开了耳机盒子带上了耳机，杨昆这边就开始给他播放自己创作的曲子。

    韩特跟随着音乐律动着不停点头，一边听音乐，一边他还吃着冰淇淋，惬意得很呢。

    一曲结束之后，韩特笑了笑说道：“我觉得很棒，但得听知恩怎么说了，我反正是很喜欢这样的旋律。”

    十分钟的样子，李知恩回来了，她看到杨昆时瞬间就展开了笑容。杨昆指了指冰淇淋：“吃点冰淇淋吧，再不回来都要化了。”

    李知恩笑了笑说道：“是看着所有人都在吃冰淇淋，你买来的？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，这么热的天，冰淇淋才是最好的解暑良药！歌曲做好了！”

    “哦？”李知恩笑了笑，然后拿着耳机戴了起来。再次的播放这次自己创作的曲子，李知恩听着轻微的扬眉，然后嘴角挂着一丝笑容。

    播放了两分钟，李知恩摘下了耳机：“嗯，歌曲非常不错。但是还有一些想要修改的，到时候我自己来吧，记得把歌曲传给我。”

    这时韩特拿着一个手持的小风扇给李知恩吹着风，虽然在演员的休息区是有着空调的，但是整个摄影棚的空间太大，这么一台空调根本就不怎么顶用，只有风扫过来的时候演员们才能吹到一阵凉风。

    此时化妆师小姐姐，这时赶紧的过来给李知恩补妆。

    在李知恩接受化妆时，杨昆朝着她笑了笑说着：“那个..张满月社长，你答应我的事。”

    李知恩知道杨昆说的是什么，他想要采访一下‘张满月’李知恩笑着点了点头说道：“剧组预计的是二十号左右杀青。但是现在我还说不准准确的时间，到时候我通知你？”

    “嗯，提前通知我一声，我这边得找拍摄地点。”

    李知恩点头说道：“干脆就在我们公司的休息区吧，这样你也不用去外面花钱找地方了，采访结束后我还得继续工作呢。”

    杨昆笑了笑说着：“那可谢谢‘张满月社长’了！”

    李知恩询问到：“这可是我答应你的。对了，听说你最近在筹备红贝贝的‘MV’？”

    杨昆点头说道：“是啊，最近一直都忙着画分镜。也不知道什么时候才开始拍摄！”

    李知恩笑了笑说道：“我的‘MV’要不要接下来？”

    杨昆马上就换了一副嘴脸的看着李知恩，有些期盼的说着：“可以吗？如果你放心给我做，我当然愿意接下来了。这样的机会对我来说，可是相当难得的。”

    李知恩笑了笑说着：“等我这边电视剧杀青之后，你来公司和我们一起开会，一起商议主题。”

    杨昆能接到李知恩的‘MV’拍摄，而且是参与到她的工作组里面去，这些都是李知恩的照顾。杨昆笑了笑说道：“这样下去，我可是欠你太多了呀。”

    李知恩轻柔的笑着：“那你慢慢还不就好了！”

    杨昆很坦然的接受了李知恩的照顾，他笑着说道：“也只能慢慢还了。反正欠你的多了，我就不愁了。哈哈哈~~”

    李知恩笑了笑说着：“行了，别守着我了，这里这么热。去忙你的事吧，先把红贝贝的分镜赶紧做完，再准备投入到我的专辑里面来。”

    杨昆马上笑着说道：“能跟着张满月社长学习，那可是我的荣光。”

    李知恩见状忍不住的摇头笑了起来：“哈哈哈~~我记得以前的你，每次回应我不都是拒绝吗？现在转变了？”

    杨昆笑了笑说道：“赚钱的事，我可从来不会拒绝！”

    “你应该不是缺钱的人呀。”李知恩笑着说道。毕竟买得起她们那个小区的人，都不会是缺钱的人。

    “是不缺钱，但是却不妨碍我赚钱啊。就像你现在抱着存款，可以舒舒服服的过一辈子了吧？为什么还要继续赚钱呢？”

    李知恩说道：“我有着粉丝的期待，有着工作团队要养活呀。”

    杨昆笑了笑模仿着李知恩的口气说道：“我也有着观众的期待，同样有着工作团队要养活呀。”

    李知恩无语的朝着杨昆挥了挥手说道：“我懒得和你扯，去忙自己的事！”

    杨昆笑了起来：“OK，那我就先走了，等着你这边杀青后通知我了。哎..这个夏天热得有点不正常呀，不知道冬天能不能好过一点？”

    李知恩笑了笑说道：“冬天还远着呢，没有人会知道它好不好过。但，不好过，我们不也得过吗？”

    “有道理，那么我先走了，辛苦了。”杨昆朝着李知恩和她身边的工作人员点头道别着。

    这次过来，没想到杨昆又一次的得到了李知恩的推荐帮助。在杨昆坐回了车内，吹着车载空调时，他歪着脑袋说道：“难道她喜欢我吗？”

    不知道是不是自作多情？

    这段时间李知恩对杨昆的照顾真的越来越多了，从OST的推荐，再到她演唱会的四方舞台的设计，最近又是专辑歌曲的创作，还有她的‘MV’..

    杨昆得到李知恩的帮助是越来越多了，这份人情债啊，多得杨昆自己都不好意思了。不过，他到是无所谓，正如他想的那样，反正都欠了这么多了，以后慢慢还嘛。

    能不能还得上，以后的事情，以后再说了，反正现在就先这样的接受吧。

