    

    
“虎子，你觉得我应该救吗？”我反问道。

    
“自然要救，四爷说了，当初的事情跟陈家的祖母没关系，都是陈龙相那老王八蛋一手策划的。”虎子道。

    
我点了点头，心中随即就做出了决定，等一会儿回来就想办法帮老太太续命。

    
片刻之后，车子缓缓的启动，一头扎进了外面的马路上。

    
为了加快速度，我让蛊虫直接飞到了车子前面带路，反正这小家伙现在也不畏惧寒冷。

    
车子七拐八拐的，渐渐的偏离了热闹的市区，没多久便在江边停了下来。

    
这里是一处江边的野生公园，马路空阔无比，却连一个行人都没有。

    
为了不打草惊蛇，我让虎子把车停在了僻静之处，而我们三人下车开始步行。

    
谁知道刚刚往前走了几十步，我们仨就同时停了下来，目光死死的看着前面的一辆越野车。

    
这辆车刚刚见过，帝都的车牌。

    
是周青阳。

    
“那王八蛋怎么也来了？”虎子道。

    
“哼，原来是我搞错了，这降头师竟然是周青阳的人！”我冷哼一声，眼睛里闪烁着寒光。

    
虎子四下看了看，脸上露出了一丝厉芒。

    
“少爷，既然这样，这可是好机会……”

    
说话间，虎子直接做了一个抹脖子的动作。

    
我略作思考，便重重的点了点头。

    
月黑风高杀人夜！

    
胖子嘿嘿一笑，一伸手拿出了三条围巾。

    
带上兜帽，然后将整张脸用围巾紧紧的捂了起来。

    
“等下不要冲动，先躲在一边看看情况，我怀疑周青阳的身上有枪，咱们必须要杀他个出其不意！”我交代道。

    
见两人点头，我不再废话，我们仨一头钻进了公园之中。

    
我们顺着公园中间的大路一直向着里面走去，因为有的小东西的带领，所以我们的速度很快，眨眼间就走了几百米的距离。

    
就在这个时候，我们看到前方的路灯下有三个人影正快步而行，正是周青阳他们三个。

    
我们仨连忙放缓了脚步，不紧不慢的跟在他们三个身后。

    
又走了百米远的距离，三人一转身走进了旁边的一条小岔道。

    
这时候，蛊虫在我的脑海中传出了一个信息，降头师所在的地方快要找到了。

    
我顿时打起精神，更加谨慎的跟随过去，拐过小路之后，又往里走了几十米，来到一处杂乱的树丛。

    
树丛之中有一块空地，周青阳三个人就停在这个空地上，在他们的面前是一片用水泥修建的假山。

    
这里应该就是降头师所躲的地方了，果然隐秘无比，符合他们练飞头降的环境。

    
我们仨连忙停下了脚步，蹲下身子在树丛后面躲了起来。

    
而蛊虫飞了一圈之后，便趴在了我的头上不动了。

    
“是这里吗？”胖子小声问道。

    
我连忙对他做了个噤声的手势，示意他不要说话，害怕对方会听见。

    
胖子又把声音往下压了压，“太远了，听不见他们说什么，往前靠靠吧？”

    
我轻轻的摇了摇头，胖子他们虽然听不见，但是却不代表着我听不见。

    
到目前为止我终于确定一件事，，那就是自己的听觉好像比之前灵敏了很多。

    
而且，我已经听见了他们的谈话。

    
这时候就听见一个陌生且苍老的声音开口惊呼道：

    
“欧阳云志，到底怎么回事？你耳朵怎么没了？”

    
从说话的声音判断，应该是刚才的唐装老者，而他询问的对象无疑就是被我切掉一只耳朵的那个降头师了。

    
欧阳云志，我怎么觉得这个名字有些耳熟呢？

    
果不其然，紧跟着就听见了一个略微有些熟悉的声音响起。

    
“该死，我的耳朵被人砍掉了，要不是我躲得快这条命恐怕就没了。”

    
这降头师的声音中带着七分愤怒，还有三分忌惮。

    
“这么严重？莫非你碰到柳道人了？”唐装老者惊讶问道。

    
“怎么可能会是他！”降头师咬牙说道。

    
“除了他，还有谁能把你伤成这样子？”唐装老者问道。

    
“我也不认识，是一个年轻人，他手中有把剑，我肯定那是一把法器，我竟然从那把剑上面感觉到了恐惧！”欧阳云志的话中带着贪婪。

    
“法器？你说真的？”唐装老者的声音也激动起来。

    
“当然，感受得很清楚，对了，我记得他受了伤，左手上还缠着绷带。”降头师说道。

    
“用剑的？难道是图山，可他都40多岁了。”唐装老者的声音中充满了疑惑。

    
“莫非是那个穿西装的年轻人？”

    
随即他看向周青阳，“对了，周少爷，你有那个人的信息吗？”唐装老者问道。

    
我心中惊讶，没想到他们对于陈家人员的配置，这么清楚。

    
看来，周青阳他们果然是有备而来。

    
面对老者的问题，就听见周青阳狠狠的吸了口气，咬牙切齿的说道：“你们不用猜了，这个人我认识。”

    
“你认识？”

    
“对，我和他打过交道。”

    
“您朋友吗？”欧阳云志连忙问道。

    
周青阳冷笑一声，“哼，小地方的野小子罢了，我早晚要弄死他。”

    
我眼睛微微一眯，看来，周青阳果然一直都对我抱有杀心。

    
“周少，此人绝对不能小觑，我和他交过手，很难对付。”降头师好心提醒道。

    
“怎么，你怕了？你不是说南洋的降头术可以杀人无形吗？怎么连个乡野小子都搞不定？”周青阳冷笑道。

    
“周少爷，你放心，我一定会亲手杀了他，报这一剑之仇。”欧阳云志咬牙切齿地说道。

    
可是他的话音刚刚落下，停在我头顶上的蛊虫就嗡的一声飞了起来，在我还没有反应过来之前，便如同子弹一样瞬间出现在了几人的头顶上方。

    
与此同时，我感觉到一股愤怒的情绪在我的脑海之中蔓延开来，那是虱蛊的情绪。

    
原来，这小家伙听到周青阳谈的想要害我，竟然愤怒了。

    
没错，它竟然懂得我的情绪变化。

    
我没想到，这小东西竟然会这么聪明？

    
随着愤怒的情绪出现，我的耳朵里再一次出现了之前的那种嗡鸣声，紧跟着，几人说话的声音渐渐的有些听不清了。

