    初秋的时候，楚意快死了。

    四面高墙遮挡着夕阳，几片枯败的梧桐树叶，打着转儿，落到女子苍白纤细的指节上。

    她抬起手，任由灰黄枯叶再次被风卷起，指尖轻触着一缕缝隙里透出的阳光。

    “今日，能不喝药了吗？”楚意的声音平静，浓墨似的眼中带着几分乞求。

    她面前的石桌上，摆着一盏黑红汤药，浓郁苦涩的气息熏得她头晕眼花。

    萧晏端起药盏，动作粗暴的将其抵到楚意苍白的唇边，声音寒凉入骨：

    “不喝，你死了，叫皇帝给本王按上个谋害王妃的罪名，正好处置本王？你当初费尽心机嫁给本王，也早就想过这一天吧，楚意，你的心思可真是歹毒至极。”

    楚意气若游丝的点头：“嗯对对对，我心思歹毒，我死了，你也能解脱了。”

    萧晏瞳孔微缩，他死死地盯着这个单薄如纸，奄奄一息的女人，毫不留情的吐出威胁：

    “不要以为本王不知道你在背地里，究竟还做了什么勾当！既然你这么想死，那不如本王就杀了倚秋，杀了谢殷，让他们陪你一起走，你说可好？”

    他说着，婢女倚秋就被押过来丢到她面前，哭着求饶：“公主，公主救救奴婢，奴婢不想死啊——”

    楚意叹了口气。

    倚秋是亡国后她身边最后一个婢女了，谢殷是父皇留给她的暗子，居然也被萧晏查到威胁自己。

    这世上怎会有如此不要脸之人，她活着，他厌恶至极，她要死了，也不能叫她死个痛快。

    “王爷，外面来了......”

    一名属下对萧晏耳语些什么，萧晏拿起佩剑，淡淡地吩咐：“好好伺候你家主子喝药。”

    楚意忍不住叫住他：“萧晏，你把我交出去，风波停矣，也给我个痛快，一举两得。”

    萧晏脚步停顿，冷笑一声：“你想得倒美，楚意，多谢你为本王搅乱朝局，本王现在要亲自为你擦屁股，然后明天就造反，你可别看不见本王造反就死了。”

    屁股什么屁股？他存心恶心自己吗！

    楚意苍白的脸上浮现出一抹红晕，听到他要造反，又一下子精神了几分：“这是可以和我说的吗？”

    萧晏没再理她，径直走了出去。

    倚秋挪到楚意身边，端起药盏劝道：“公主还是喝些药吧，否则豫王又要磋磨公主。”

    “也罢，萧晏要是真的造反了，我可得看看。”

    楚意接过药盏，她的语调很轻，唇角微微上扬着弧度。

    昔日冠绝上京的永宁公主，哪怕现在神情寡淡，面容瘦削苍白，仍旧一笑倾国倾城，灼若芙蕖，让这满园暗淡的秋景都鲜活起来。

    倚秋看着眼前的女子，她是燕国的公主，亡国后，仍旧穿着织锦绣月的雪白裙袂，美得不可方物，也仍过着锦衣玉食，奴仆簇拥的日子。

    这是因为雍国灭燕国当日，永宁公主便自荐枕席，被雍国的皇帝赐给豫王萧晏为妃。

    谁人不知，萧晏曾作为质子，在燕国受尽欺辱整整五年，他恨极了燕国，何况是燕国的公主。

    楚意呷了一口汤药，心想，雍国皇帝当时可是格外乐意自己嫁给萧晏，毕竟，一个娶了亡国公主的王爷，如何能继承大统？难不成以后让敌国的公主做一国之母？

    这两年来，萧晏对她横眉冷目，言语间充满恨意，大抵是看见她每一眼，都会想起因为自己，他才失去名正言顺争夺皇位的机会。

    唯一庆幸的是，豫王府的后宅因只有她一个正室王妃，所以吃穿用度皆是顶尖，她除了要被迫喝下一碗又一碗苦涩的汤药维持性命，过得还算舒心。

    最近半年，楚意更是得到萧晏允许，可以在闲暇时出府逛逛，省的碍他的眼。

    也正因如此，她才能暗中联系到父皇留给她的故国旧部，搅乱雍国朝政。

    府外的杀伐声小了许多，楚意以为自己今日必死无疑，没想到竟活了下来？

    算了，既然还没看见萧晏造反这么让人高兴的事儿，再撑几天死也无妨。

    下一刻，一柄尖锐的利刃，将她的心口贯穿！

    “噗嗤。”

    鲜血，骤然间染透了她雪白的衣衫。

    “嘶，你......”楚意闷哼一声，呕出一口鲜血，痛得呼吸困难，她艰难的转头看向倚秋，眼中有不解与悲哀。

    药盏从她手中跌落，化作无数碎片，苦涩的汤药倾洒到地上，掩不住那更浓郁的血腥气息。

    倚秋将利刃在她胸口搅动几下才抽出来，带起一簇血花。

    “公主，您反正也要死了，不如奴婢送您一程，您死了，先帝的旧部才能归陛下所有。”说完，她便快速折身，逃出了院子。

    “陛下？原来你是楚昭的人......”楚意低声呢喃。

    她那四皇兄，亡国后建立了对雍国俯首称臣的南燕不说，还惦记着自己这么一点父皇留下的人手。

    当真是一尺布，尚可缝，两兄妹，不能容。

    “楚意！”

    一道沙哑破碎的声音，传到楚意耳中。

    她的眼神渐渐涣散，却看见一个高大的身影急掠到自己身前。

    “楚意，楚意......”

    是萧晏回来了，他手中染血的长剑当啷坠地，上前将她拥入怀中，疯了般捂住她血流不止的伤口。

    “你......你急什么？”楚意疑惑的问。

    他都准备造反了，何必在意自己死活。

    她只是与他虚与委蛇的妻子，让他受辱的敌国公主，叫他不能争夺帝位的一座牌坊。

    萧晏没有回答她的问题，只不停地唤着她的名字。

    模糊的视线中，楚意看见他跪在地上，捡起一片破碎瓷片，反手割破自己的手臂，将鲜血淋漓的胳膊凑到她的唇边。

    腥甜的血液滚进喉咙，让楚意皱起眉头。

    他难道，还指望自己喝点血就能活吗？

    “楚意，不许死，本王不允许你死！”

    萧晏的声音嘶哑，从咆哮变成哀求，他手臂的血还在不断流进她的喉中，可渐渐地，她听不见了。

    温热的血在楚意身下慢慢浸开，她漆黑的眼睛像一面镜子，要将世间最后的风景烙印到瞳孔里。

    楚意最后看见的，是萧晏猩红的眼眸，滚下一滴眼泪。

    她恍然听见一阵不知从何而来的铃铛声响，自己的魂魄仿佛被引着倏忽飘起。

    临死前，她忽然有些想家了。

    可燕国已亡，她已失家。

    楚意眼前一黑，彻底陷入无尽的黑暗。

    她死了。

    大燕永宁公主楚意，死在亡国后的第二个秋天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开新书啦，本书是重生文，双强权谋，互宠互撩的绝美爱情＋大女主搞事业，喜欢的小伙伴可以点下收藏。

    女主楚意，千娇万宠小公主，装弱卖惨第一名，又飒又美；男主萧晏，冷酷美艳心思深沉大魔王，实则是个超甜小可怜。

    这是一个一本正经搞笑，重生后拯救自己全家，顺便和大魔王谈个恋爱的故事。

    （架空背景结合汉唐，民风开放，如有Bug，纯属意外。）

