    “好好好，这些我们待会再说，我有客人要接待，你先出去，我待会再和你谈！”毕睿德连连道。

    “你不要在这里敷衍我，我三十年前就是宝马的人了，你有什么资格敷衍我！”汉斯其实内心深处对毕睿德是非常看不起的。

    毕竟这家伙之前是个教授，到宝马工作也才五六年的时间，居然就坐到董事长的位置上面，而他汉斯在宝马兢兢业业工作了30多年，才是一个分大区的副总裁。

    平时这些不满，汉斯自然都忍着。可是现在，他忍不了了，尤其是听到毕睿德这般敷衍自己之后，更加让他怒火攻心，就连脑门上的绷带，都渐渐的有些转红了。

    “现在必须解决问题，立刻马上！”汉斯大叫道，双方的争吵，让办公室附近的员工都忍不住探头过来窥视。

    “什么解决问题！”毕睿德也怒了“这明明是你犯下的错误，居然怪到我头上！那好，我问你，合同你已经代表我们巴伐利亚机械厂签字了。”

    “白纸黑字的合同，每一个条款都规定着，在签约完成同时转账完毕后，我们要如实的履行合约，否则就是违约，要赔偿三倍的违约金！”

    “你让我停止履行合约，那我问你，这30亿美元的违约金谁来掏？”

    “是他们骗了我，凭什么还要我们掏钱！”汉斯怒道。

    “这话你有本事跟法官去说呀，法官会听你的这些话吗？”毕睿德直接在办公室门口，对着汉斯就破口大骂道“印度人和华夏人是分别找我们进行谈判的，他们又不是联合在一起谈判，一个合约一个坑，谁能证明他们是串通在一起的，你能找出完善的证据链来证明吗？”

    “还有，就算你能够找出证据链，但这没有任何意义，因为这根本不符合合同诈骗罪的规定，你就算告到米国去，也不会有法官支持我们的诉求，相反会让我们整个巴伐利亚机械厂变成业内的笑话，变成一个愚蠢的蠢货，而你汉斯也会变成愚蠢的代名词，你明白吗？”毕睿德的一番怒斥，让汉斯猛然打了个激灵。

    刚才是太过于顺了，让汉斯有些失去了理智。

    结果被毕睿德这么狂骂一通，同时指出了其中的问题之后，汉斯就反应了过来，自己实在是太鲁莽了，自己根本不可能在明面上不履行合约。

    就算要拦住印度人，那也得使用拖，改，延，变等等手段，在实际交接过程之中恶心人，但是不履行合约这种事情是绝对不能做的，否则法院会让公司明白什么是法律的。

    “……”反应过来的汉斯，第一时间就想要离开。但一想到自己刚才气势汹汹的样子，汉斯就不知道该如何迈开腿走人了，这实在是太丢人了。

    而且今天的事情一发生，自己别说是那个董事长的位置别想要了，恐怕就连大中华区副总裁的位置也没有了。

    虽说公司应该不会就这么开除自己这个老员工，可自己指不定就要跑到某个暗无天日的角落里面度过余生了，这让汉斯瞬间无比的绝望。

    “外面的可是汉斯先生！”就在这个无比尴尬的时候，会议室里面传来一个声音道，“如果是汉斯先生的话，那就请他进来吧，我们也是老朋友了。”

    对方说的是汉语，汉斯可以听到，然后这话被另一个声音翻译成了德语，毕睿德也听懂了。

    “既然客人想要见你，你就进来吧！”毕睿德摆了摆手，汉斯就有些犹豫的走了进来。

    刚才汉斯拼了命的想要进去，但是现在他又根本不想进去。冷静下来之后的汉斯明白，自己所有的丑态都在宾客面前展露无疑了，这时候进去明显是丢脸的。

    但现在的汉斯又不敢继续得罪毕睿德，只能无奈的走了进去，然后见到了毕睿德的董事长办公室里面的宾客。

    “是你！”看清楚各位宾客的容貌，毕睿德第一时间站了起来，难以置信的指着他的鼻子惊呼道“你不是已经被大千开除了吗？为什么你会在这里！”

    “呵呵！”贾老板微微一笑，另一边的毕睿德则皱起眉头道“什么乱七八糟东西，你在胡说些什么？你难道不知道，你面前坐着的正是大千集团董事长贾亚鹏先生，他怎么可能被大千集团给开除，你以为他是乔布斯吗？”

    “他是贾亚鹏！！！”汉斯整个人惊呆了，彻底僵硬在了原地。

    “呵呵，董事长先生不必责怪汉斯先生，因为他确实不认识我，他一直以为我是大千集团的一个普通员工，这一次来谈判的代表团成员之一而已！”反倒是贾老板笑着解释道。

    “这不可能吧！”毕瑞德反倒露出了难以置信的表情“汉斯他是我们大中华区的副总裁，他怎么可能不认识贾先生您呢？”

    “呵呵，或许我的容貌在毕瑞德先生的眼中不值一看吧！我又不是大熊猫，为啥非要所有外国人都认识我呢！”贾老板笑眯眯的说道，而汉斯则是浑身冒汗。

    “天呀，我算是明白我为什么会败得这么惨，我居然将谈判交给了一个连大千集团董事长张什么样子都不清楚的家伙，你在华夏的两年究竟干了些什么，你在谈判的时候，难道都不知道去查一下大千集团的董事长的照片嘛！！”毕瑞德此时可谓是愤怒急了，而汉斯则恨不得找个地洞缩进去。

    不过这也不能怪汉斯，毕竟现在还没有进入彻彻底底的网络时代，在华夏的网上，想要特意找一张贾老板的照片都不容易，贾老板的照片一般只有在报纸或者新闻节目上出现过，如果汉斯想要找，还是要颇费一些时间的。

    “不过贾董事长，我也不是很明白，你今天来找我的意图是为什么什么？”毕瑞德先是痛骂了汉斯一顿，然后反过头来凝视着贾亚鹏道“您今天特意过来找我，不仅仅只是为了宣告您的小聪明，以及为了恶心我们汉斯先生，报复他对你的不尊重吧！”

    “贾先生，如果你们认为汉斯得罪了您，那完全可以直接来找我，我会处理这件事情。您也不该因此来作弄我们公司，硬生生的将我们的罗孚汽车给拆成两部分，然后用区区10亿美元的价格，就买给我们价值20亿美元的资产吧！”毕瑞德说道这里，脸色也非常的难看。

    “等等，路虎是大千买的？难道这不是印度人买的？”一旁的汉斯突然又呆住了，这一刻，他感觉自己真的如同一个彻头彻尾的蠢货一般。

