    第465章 富玩表2

    “准新娘怎么能戴这种寒酸的手表呢？”

    张奕有些心疼的拉起陆潇潇的小手，皱着眉头说道。

    “张彦实在是太不知道心疼你了！身上全都是一些便宜货。下次见到他我肯定得好好说他两句！”

    陆潇潇惊讶于张奕说话的豪气。

    不过她还是很高兴。

    “张彦身上也没有很多钱啦！他现在花的钱都是家里面给他的。其实，我的手表还好啦，当初在洛城买的，花了9000多美金呢！”

    张奕微笑着，直接伸手把她的手表摘了下来，然后直接丢进了旁边的垃圾桶里面去。

    “啊！你怎么把它丢了呀？”

    陆潇潇一脸心疼的说道。

    张奕却拦住想要去捡回来的她，说道：“这么便宜的表，跟你那条项链可就不搭配了。潇潇，结婚那天我希望你可以戴着我给你买的那条项链。那自然就得给你买一条相衬的手表了！”

    陆潇潇惊讶的看着他，“你……你要送我手表吗？不用了不用了，你都送过我项链了！”

    她不好意思的连连摆手。

    自己怎么能够一直接受张奕昂贵的礼物呢？

    “没关系的了，对我来说，这是应该做的事情！”

    他温柔的抚摸着陆潇潇的脸蛋，眼神深邃悠远，别有深意。

    “可是……”

    “没有什么可是，听话，乖哦！”

    张奕柔声说道。

    已经被张奕俘获了内心的陆潇潇顿时在他的温柔攻势下面丧失了反抗的能力。

    不过，她其实也没有打算真的反抗。

    谁能够拒绝一个男人为自己付出呢？

    张奕带着陆潇潇，直接来到了百达翡丽的专营店。

    此时在门店的外面，可以看到有几对年轻的情侣正在满眼渴望的望着橱柜里面的腕表。

    作为世界最顶级的腕表品牌，百达翡丽的做工之精致，其美感是无法形容的。

    只需要你凑近看了一眼，就会感觉它不像是制造出来的，反而像是一件天然的艺术品。

    可是大部分人在乎的，更多的是它昂贵的价格与品牌所能够带来的虚荣。

    当然了，张奕说实话也是其中之一。

    他也是首先看中这玩意的确贵，而且保值，其次才会在有空闲的时候去欣赏一下它的内在美。

    但是贵的东西，可以凸显出来身份那就足够了。

    张奕带着陆潇潇来到店门前，陆潇潇忍不住惊讶的捂住了嘴巴。

    “张奕，你带我来这里，莫非是要……”

    张奕要送她百达翡丽？

    世界上最昂贵的名表品牌！

    “对啊，只有这里的腕表才能配得上你如此纤细柔软的手腕啊！”

    张奕微笑着抬起陆潇潇的小手，温柔的在她的手背上吻了一口。

    周围的情侣看到这一幕，都不禁神色异样。

    女孩子们多半是眼中带着羡慕，而男人们则是装作视而不见。

    毕竟他们自己买不起，现在还只能够给自己的女朋友画画大饼，告诉她，自己将来赚到了钱一定会买给她的。

    张奕自然的搂着陆潇潇的小蛮腰走进了腕表店。

    他们两个人男的帅女的靓，仪表不凡气态不俗，直接就引起了店员们的注意。

    一个穿着整齐工作服的男店员走了过来，微笑着问道：“二位是来买表的吗？”

    他可不希望从这两位的口中传来：“啊，我先随便看看。”

    通常那样的人都只是过来过过眼瘾的穷逼，然后离开的时候还一定要偷偷拍几张照片发朋友圈。

    对这种人，他可是一万分的不欢迎。

    不过可恨的，在天海市这样的人还非常之多。

    女的通常都是想要钓凯子的“名媛”，男的则是假扮富二代想要钓水鱼的海王。

    可是他阅人无数，张奕的气度明显就不是那种猥琐的海王。

    他的一个眼神，说话的语气无不透露着强大的自信。

    最重要的是，他来到店里之后并没有露出渴望的神色。

    看那些价值最起码也得四五十万的名表，却像是看大白菜一样满不在乎。

    张奕淡淡一笑，搂着陆潇潇说道：“我要给我女朋友买一块腕表，订婚的时候用的。你们这边有什么顶级的女士表拿出来让她看看！”

    张奕真的像是买大白菜一样随意。

    店员闻言，立刻笑道：“原来二位马上就要结婚了，恭喜恭喜！”

    陆潇潇抿了抿嘴唇，甜蜜之余却有几分苦涩。

    如果自己结婚的对象真的是张奕的话，那该有多好啊！

    只可惜并不是，哎~

    他立刻带着张奕和陆潇潇来到里面的一处柜台。

    这座厚厚的水晶柜台里面只放了五块腕表，全都是女士表。

    “这一批腕表是本店最好的。请看……”

    他仔仔细细的给两个人介绍起这五块腕表。

    最便宜的一块价格都在100万，而最昂贵的那块名为水晶之恋的腕表更是售价高达1200万！

    陆潇潇的眼睛第一瞬间就落在了水晶之恋上面。

    没有办法，贵的东西除了贵之外就没有缺点了。

    别说陆潇潇了，就连对于表并没有多大兴趣的张奕都能够看得出来，水晶之恋无论是做工的精细程度还是外表都极尽完美。

    铂金的外壳上星星点点的彩钻，指针更是用的两块钻石打磨而成。

    这样一块表戴在手上，看不看时间真的是次要的。

    关键是以后吃不上饭了，拿去剌玻璃都能养活自己。哈哈！

    陆潇潇的眼睛几乎都挪不开了。

    她没有表现的太过渴望，不过眼睛深处的那一抹惊艳逃不过张奕的眼睛。

    所以张奕二话不说，直接指着那块腕表说道：“就它了，给我包起来！”

    店员眉开眼笑，内心乐开了花。

    这块表一旦卖出去，他的提成都够买一辆车了！

    “好好好，先生您真有眼光！小姐您实在是太幸福了，找到了一个那么爱您的老公！”

    这一番话却让陆潇潇内心清醒了不少。

    她赶忙说道：“等一等，张奕，不要这样！这个礼物太贵了。”

    是啊，她和张奕是什么关系啊？

    人家又送她钻石项链，又要送她这么贵的腕表？

    她可是马上就要订婚的女人。

    值得张奕这样吗？

    而且，1200万可不是津巴布韦币，而是夏币啊！

    张奕就算是最近飞黄腾达了，一口气拿出那么多钱来也不轻松啊！

    (本章完)

