    说完，男孩还非常阳光礼貌的补充了句，“既然你是忆慈的哥哥，那我也跟着喊哥哥了。”

    谁他么是你哥哥……

    叶均泽觉得自己应该是被风吹到了，又开始隐隐头疼。

    沈忆慈见他脸黑的不行，怕徐朗再继续下去可能会有生命危险，委婉的劝他走，“谢谢你帮我拿外套和包包，今天你先回去吧，我们在学校见。”

    徐朗不疑有他，嘱咐了她两句，无非都是保暖早点回去这种在叶均泽听来是废话的东西，之后便很快消失在视线中。

    沈忆慈松了口气，感觉到身侧这人源源不断冒出来的坏脾气，早就练就了金刚不坏之心的她，已经可以做到完全当做不知道。

    她看向夜市两侧亮着的黄色小灯，兴奋的提议道，“你还没来过我们学校吧？我带你逛一逛这附近吧，有很多好吃的好玩的。”

    谁知这人竟冒出一句，“我什么时候成你哥哥了？”

    徐朗都走了，他怎么还停留在刚才那一趴？

    沈忆慈狡黠的眨了下眼睛，声音软糯的撒着娇，“你就是我哥哥啊，我最最最喜欢的均泽哥哥。”

    叶均泽眉角一抽，“你喝酒了？”

    “没有，我再喝酒会被打死的。”

    叶均泽没说话低头凝着她笑的弯弯的眼睛和嘴巴，心头像是被一双无形的手轻轻抚弄了下。

    不过是小屁孩一时兴起的表白，她曾经也说过无数次这样的话，并且热衷于跟他表白这件事。

    只不过后来被他打击的次数多了，打击的力度强了，多多少少也有些自尊受损，就不再说了。

    对于这种直接的爱慕表达方式，他从来都当做耳边风。

    只是今天却起了一丝不寻常的涟漪。

    两人的对视中，叶均泽第一次先别开了脸，他现在的状态有点危险啊……

    沈忆慈满心都在他偶遇到自己的惊喜中，打着胆子拉着他的手沿着一路小摊往前走，看到什么都会吱吱喳喳的热情讲解一番——

    “这个是毛蛋，刚要出生的小鸡宝宝，一半是肉一半是蛋，闻着很香但我不敢吃，好多男同学会买。”

    “这个是炒酸奶，就是把酸奶，水果还有坚果用液态氮凝固起来，像雪糕一样，天热的时候我经常会买，其实挺好吃的。”

    “还有这个，你肯定没吃过！“正说着，她便将叶均泽拉到了一个写着正宗臭豆腐的摊位前，非常豪迈的喊了句，“老板给我一份黑豆腐！”

    “好嘞！”

    黑色豆腐咕噜噜的被扔下了不知道多少天没换过油的锅，咕噜噜的泡泡从油底冒出来，发出滋滋啦啦的声音。

    伴随而来的还有令人难以接受的臭味，叶均泽下意识躲远了一步。

    老板看到后也没生气，朴实的笑起来，“小姑娘，一看你男朋友就不喜欢，待会你买了你们两个不会吵架吧？”

    沈忆慈听到‘男朋友’这三个字后，瞧瞧瞥了一眼叶均泽，见他只是一脸烦躁并没有要解释什么的意思，红着脸摆手，“不会的，他人很大度的。”

    大度你妹……要不是顾忌这么多人在，叶均泽真想把她原地捆了扔上车。

    不出十分钟，一份油润润的臭豆腐被装好递过来，沈忆慈拿出手机准备扫码付款，身侧忽然伸出一套手臂。

    红色钞票扔进了钱篓里，他也不顾老板找钱的叫喊，拉着她挤出了人群。

    沈忆慈急的要回去，“你干什么呀，还没找钱呢！”

    “不要了。”

    她震惊的反问，“为什么不要，你跟钱有仇啊？”

    “我跟臭豆腐有仇。”叶均泽嫌弃无比的将她推远了点，“再待下去老子要窒息了。”

    “……”

    沈忆慈低头看了眼自己手里的臭豆腐，她倒是忘了这茬事。

    叶均泽耐心告罄，转身径自朝来时的停车场走，明明天气有些凉，他却燥热的想把外套脱了。

    沈忆慈连忙跟在后头，之前有次就是这样，她因为走得慢了点直接被扔在原地了，最后还是自己打车回家的。

    为了避免悲剧重演，她连臭豆腐都顾不上吃了。

    小声喊他，“你等等我啊……”

    叶均泽非但没等，反而步伐迈的更急了，这人天生腿长，她不得不跟着一路小跑才没掉队。

    两人一前一后来到停车场，司机恭顺的拉开车门，“沈小姐。”

    “您好。”

    她礼貌问候，见叶均泽坐进车里也准备弯腰进入，却被他一条腿卡在门边挡住，“把你手里的东西扔了。”

    沈忆慈低头看了眼手里的臭豆腐，一路小跑，都凉了。

    她挺长时间没吃到这样的小吃，心里有点舍不得，轻声打着商量，“我把袋子系好行不行？”

    “不行，扔了。”

    语气决绝，毫无商量的余地。

    沈忆慈看了眼旁边的垃圾桶，还想尝试着说服一下他，没等开口就听男人不耐的催促道，“你要想吃就自己打车回去。”

    沈忆慈见彻底没希望了，这才不情愿的朝垃圾桶那边走，磨蹭着过去的路上还吃了两块。

    虽然闻起来臭，但吃着是真香。

    臭豆腐最终还是葬送在了垃圾桶里，叶均泽偏头看向坐在身侧的小人儿，嘴角还残留着偷吃之后的酱汁。

    “呵，”他轻笑一声，无奈摇头。

    沈忆慈莫名，“你笑什么？”

    “你刚才偷吃了？”

    她一阵心虚，生怕他把自己赶下车去，一脸不自然的瞒着，“没、没有啊……”

    叶均泽也没多说，直接从中控台的抽屉里将一枚小小的镜子拿出来丢给她，“自己照照，丢人！”

    当沈忆慈看到镜子里嘴边一片黄色痕迹的自己时，那真是羞愧到想死。

    她最近怎么总是在他面前出糗啊……

    车子一路朝沈家方向开，从夜市回去大概要四十分钟左右，两人隔了一周的时间才见面，沈忆慈其实很想他。

    她绞尽脑汁的想着说点什么才好，还没想出来，叶均泽却先出声，“刚才那个男孩子是你同学？”

    沈忆慈怔了一下才反应过来，“对啊，我们班里今天聚餐，你怎么突然想到他了？”

