
　　在罗克的自我剖析中，自己从来不是一个肆意妄为的人，他就是一俗人，人之常情，怕死所以谨慎。

　　只是他的谨慎稍微重了一点点。

　　他又有点爱出风头，渴望实力的提升，这不，有了一定的自保能力后，就出来冒险了。

　　“嗤！”

　　布莱恩的讥笑传入他耳中。

　　“一副没见过世面的样子，不愧为班博拉出来的人，你的天才之名是吹嘘出来的吧。”

　　见他傻愣愣的模样，布莱恩毫不客气地怼了一句。

　　“‘超五等’是一名二阶白巫师定义的，天才墨师是肖恩说的，已经加入了古奎城墨师协会，我不认为自己有资格让他们替我吹嘘。”

　　本来沉浸在自我辨证中，听到布莱恩的话，罗克像是吃了苍蝇一样恶心，要不是斗场规矩森严，非得找他干一场不可。

　　“你的‘希望之星’呢，谁给你定义的？”他鄙视地看布莱恩一样。

　　“天才容易夭折，有能耐到斗场走一遭。”布莱恩脸色微沉。

　　区区激将法，罗克才不会上当。转念一想，他发现不对啊，本来准备顺应自己的本心，到角斗场试一试，被这混蛋一激，他倒不好下去了。

　　罗克懒得回应他。

　　这一会，角斗场内，失败者正被人粗~鲁地丢入袋子，拖着走出场外，获胜的铁索钢蹄牛也被人请走。

　　过了几分钟，下一位挑战者迟迟没有登场。

　　“诸位，请稍微等候片刻，下一位挑战者马上就要登场了。”

　　又过了一会，大嘴鹦鹉再次重复自己的话，周围骂声一片，特别是站在它上方的人，各种大小不一的瓜果往下砸。

　　看得罗克眼皮直跳，大嘴鹦鹉连忙逃回身后的通道。

　　“怎么回事，上午不是最热闹的时候吗？斗场没落了。”肖恩不解道，他印象中，斗场从不缺乏挑战者。

　　“你说呢？”基诺反问道。

　　“还是因为塞西那家伙。”肖恩想到什么。

　　“没错，他送入斗场的改造兽太强大了，虐杀不少挑战者和其他改造兽，偏偏那混蛋是按规矩行~事。”基诺不爽地说道。

　　“斗场方面呢，肯定有措施吧。”

　　“有，之前派了一些奴隶上场，场面很---难看，这里毕竟是角斗场。听说正准备提高奖励，暂时没有采取其他行动，大家都在观望，塞西得意不了多久。”

　　对于斗场的内幕，基诺知晓很多。

　　过了一刻钟，第二位挑战者迟迟没有上场，周围的不满声更大了，毕竟是缴纳了魔石的。

　　“超五等天才，不敢下场吗？”布莱恩又说话了，声音提高了一些，“按照传统，黑巫学徒进入古奎城，必然要参加斗场挑战，彰显实力，你真要打破规矩。”

　　“没错，确是有这条默认的规矩。”一名灰袍学徒附和道，他和布莱恩一样，跟基诺来到角斗场的。

　　“他不需要，罗克是能制作完美品质阿鲁干墨水的天才墨师，跟你们不一样。”

　　肖恩抢先反驳，在他看来，罗克或许有一些实力，和老学徒还是有差距的，特别是在角斗场。

　　“不敢就算了，天才又不等于实力，可以理解。”布莱恩淡淡地说道。

　　在众人面前，布莱恩完全没有掩饰自己的嘲讽神色，目的也没有掩饰。

　　这混蛋没完了！

　　“你和我，生死斗，敢吗？”罗克指了指下方。

　　下方有巫师力场，压制了能量粒子，会导致学徒只能发挥一半实力，学徒三级和四级之间的差距一下子就缩小了。

　　角斗场对其他挑战者限制条件多，对学徒却没有其他限制，想到自己兜里的铁球球，大不了暴露一点底牌，要是能借此机会，干掉桑克家的希望之星，再好不过了。M.23sk.com

　　初来古奎城，可不能让人小瞧了。

　　一旦被人觉得你软弱可期，麻烦就会接踵而来，古奎城这种地方更讲究实力。

　　“噢噢，新人向你邀战了，收起你的谨慎，千万不能退缩，布莱恩。”听到这句话，本来在一旁看热闹的基诺，眼中一亮，开始起哄。

　　“罗克，你是天才墨师，入院时间还短，没必要参加角斗吧。”肖恩不乐意了，上前准备拦在两人身前。

　　罗克是他预定的长期积分点，要是一下子折损了，不符合他的利益。

　　“肖恩，不要打击天才的自信，天才的世界满是奇迹，你不懂。”基诺一把拉住他，将他拽到一旁。

　　布莱恩没有直接回应，他打量着对手，罗克像是吃定了他一样，目光灼灼，眼中没有丝毫畏惧和退缩。

　　让他弄不清楚到底是自信还是自负，结合自己所知的信息，对罗克过往的解析，深知这家伙喜欢隐藏，让他心里多了一层阴霾。

　　“你还没资格挑战我，先胜三场再说。”布莱恩不由自主地选择了稳妥，先观察对手实力，说出一番出乎大家意料的话。

　　“不是吧，布莱恩。你这样，咱们真没法合作了。”基诺很不满意，在他看来，自己带来的人避战一名新人，让他丢面子了，特别是当着肖恩的面。

　　罗克也有些错愕。

　　让他没有想到，桑克家的希望之星比自己更稳健，这样的敌人就更难缠了。

　　“哈哈哈，基诺你的人真有意思---”肖恩嫌不够，一把抓~住基诺的肩膀，面对面嘲讽起来，一边拍着他另一边肩膀。

　　一名管事的到来，才让基诺从窘迫中脱身。

　　“基诺先生，肖恩先生，刚才好像听到您朋友要参加挑战，能介绍一下吗？”

　　角斗场的廊道上，有不少观察情况的其他挑战者，往日曾角斗过三场，管事和属下在一旁劝说，偶然听到罗克的话，立即跑了过来。

　　“你问他，一名今年刚入院的新学徒——罗克。”基诺直接指了罗克。

　　“新学徒也没有关系，能加入古奎城，一定是一名实力超强的天才，再好不过了，罗克先生！”管事笑呵呵地说道。

　　斗场安排的某个环节出了岔子，管事正着急上火，学徒的身份不一样，要是有一名学徒愿意参加挑战，局面就能缓解一下。

　　“罗克，你自己考虑好，即使是巫师学徒，也需要五分钟才能退出斗场，你明白吗？”肖恩提醒道。

　　“那我试试。”见周围的人盯着自己，罗克沉吟了一下，应了下来。

　　只要不鲁莽行~事，不做超出自己的实力的选择，角斗场对学徒来说，危险远比其他挑战者小。

　　“罗克先生，这边请。”管事欣喜地在前面带路。

　　学徒参加角斗，肯定有一系列手续，管事将他带到了二楼。

　　既然是挑战，肯定不是固定难度的，第一场最简单，第二场难度提升，第三场难度再提升，前三场难度提升弧度小，获胜就不能重复挑战。

　　第四场是一个新高度的挑战，难度一下子提升很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第90章 稳健的人免费阅读。https://xs.23sk.com 