    “是，本公主出生的洗礼都是这位高僧加持的，我听我父皇说过……”

    玄秀公主说到这里，事不宜迟，抬脚就走。

    ***

    周府。

    也知晓了这件事。

    周公与周宰相两人坐在书房里，久久无言。

    “爹，这事情告诉妹妹么？”

    周公还是淡定一些，“暂时不告诉她，把她身边的人都换上一批，对外就说病了，她现在情绪极其不稳定，连夜让人送她去城外的庄子里静养两个月吧。”

    周宰相叹口气，“爹，这事闹的……唉，无恙他是不是真的和别人说的一样，是中了邪了？那个姜氏有那么的好吗？前途不要了，命也不要了，孝道也不要了，咱们周府投资他，有什么好处？他现在连他亲娘老子都不要了，他还会拿我们周府放在眼里吗？哦，对，他已经破罐子破摔了，他也没有什么前途了。”

    周公点上一口烟。

    他年轻的时候爱抽烟，最近几年年纪大了之后，为了养生就抽得少了。

    烟气缭绕，便于思考。

    等周宰相发完牢骚之后，周公才缓缓开口，“这么沉不住气做什么？这个世界上没有任何一件事情，可以说是绝对的错事！凡事都有两面性，外人眼里廖久这是在作死，没有前途了，换个方向来想，廖久他年纪轻轻已经做到了位极人臣，如果又娶上公主了，那大安国的朝臣上下谁都会敬畏他，太过于势大，必定会引来不幸，木秀于林必摧之，现在他不娶公主，自己作死，落得一无是处，反而安全了。”

    周宰相不相信道，“爹，您的意思是说，廖久他是想趁这一波，故意隐退？他正当盛年，有这个必要吗？”

    “不说别的，太子还年幼，皇后会担心吧！玄皇也欠考虑周全，历来娶公主的驸马都是闲职，怕将来公主所出的后代势大，影响皇室正统根基，他到底是太相信廖久了，还是想让他荣养呢？百花楼刚铲除，也许是用不上廖久了，目前我也摸不清，现在好了，闹成了这般，廖久在他们所有人眼里都是毁了，也是好。”

    周宰相没有他爹想得这么多。

    现在细细一琢磨，确实是越想越深，越想越危险。

    “可是，廖久他也不能这样给那个姜氏当上门女婿，这成何体统？那个姜氏值得吗？”

    周公巴嗒一口烟，“又不丢你的脸！咱们姓周，廖久姓廖！丢的是廖氏祖宗的脸！再说了，姜氏这个人，我也仔细观察过，此女不是普通的乡下村妇，不说别的，我是相信廖久的眼光的，能入他眼的，定然有过人之处，还有小襄王也是了不得的孩子，他能拿出免死令牌来救姜氏，也说明了姜氏值得！我们就算不了解姜氏，但是通过廖久与小襄王两个人的举动来看，这姜氏定然不是我们所瞧的那么简单，且等着，现在宜静不宜动。”

    周家能连任两朝宰相，其间经历了数次大危机。

    都是凭周公敏锐的眼光与分析，化险为夷的。

    这点，周宰相身为儿子，他是服气的。

    “既然爹这么看好，那么我好想一些了，那儿子就把妹妹送回乡下庄子保护隔离起来，对外宣称，与廖久撇清关系，将来廖久死活与周府无关。”

    “嗯，就这么办，咱们宰相府先拿出态度来。”

    ***

    玄皇这边，下边人递上来的参廖久的折子，不断的。

    他的头疼病最近又犯得厉害。

    也不知道是不是给廖久气的。

    司公公道，“皇上，要不宣那个姜氏进宫来，给您再治治？”

    玄皇怒道，“不用！朕还要这个脸面呢！你看看今天来了多少本奏折，参她的，参廖久的，成何体统！”

    说姜氏是个妖女，给廖久下蛊，下降头了。

    说廖久不顾礼仪孝道，给人当上门女婿，自毁前程。

    说小襄王德行有失，包庇这样的一对新人成亲，说他与他爹一样的离经叛道，置世俗礼法，权贵威统于不顾。

    司公公笑道，“皇上，消消气，这两人折腾上天了，任他们折腾去，这男女之间的情情爱爱什么的，就是一阵风，过去了之后，廖久只要愿意回头，到时候，皇上您再重用他也不迟，为了他们，不值得您如此动气，保护龙体安康要紧。”

    玄皇把奏折都扔在地上，“太让朕失望了！罢了罢了，既然要作死，朕也不拦他们。”

    然后，就叫人进来传了口谕。

    把廖久撤了六扇门总督之职，还不算，还把他的清宁侯府的小侯爷的爵位也取消了。

    意思是清宁侯府的爵位，只到清宁侯这是最后一代。

    再无继承权。

    廖久以后就是白丁了。

    再勒令清宁侯在家反省，如何教儿不善！

    等等。

    ***

    姜莲珠早上起来，全身发软，床上是一片狼藉。

    半夜里，狗廖久身上的伤口又渗血了，又给他重新包扎。

    想想都脸红。

    还是伤员，就那么的狂野。

    她都没脸见人了。

    狗廖久是可以躺在床上不起来，不动弹，反正他是伤员，她不能不下床。

    腿都摇摇晃晃的。

    不知节制的后果，还好她的身体体质打得好。

    恶狠狠地瞪了狗廖久一眼，狗廖久又想亲她，“媳妇，辛苦了。媳妇，时间还早，要不要再来……”

    “滚！！”

    廖久满足地偷笑，虽然身上的伤口裂了，确实是很疼，当时还爽，现在只剩下疼……

    姜莲珠穿戴起身，狗廖久不能动弹，在床上躺着，休息，养神养伤。

    三只崽崽已经上竹苑外面的跑道上，跑了不知道多少圈了。

    姜莲珠尽量掩饰自己的不好意思，怕被崽们嘲笑。

    囡宝招呼她，“娘亲，你们睡得好晚，等你们吃饭啦！早上丽娘做了好多好吃的唷……说是给娘亲你们补身体……”

    二宝咳嗽几声。

    囡宝反正是啥也不懂，有啥话直说，二宝到底大一些，又是男孩子，洞房花烛夜什么的，肯定有人开玩笑和他说起过，男生女生一起睡觉，羞羞羞啥的……

    吼吼吼！！本书已经100万字了！撒花庆祝！明天加更！嘿嘿！

