    原本的两者还将秦风当做一个小辈，但是现在，他们已经将秦风当做了同阶的强者，这般可怖的力量，完全不是一个通神境的小辈可以释放出来的。

    “轰！”

    无上大帝，手中武器，以审判为名，狠狠地镇压下去。

    “天蛇之怒！”

    王鼎双手结印，一股浩瀚的威能狠狠地从体内激发出来，顿时周身噼啪作响之中，一尊巨大的身影缓缓地呈现，并且融入到了他的肉身之中。

    “以天蛇之名，天蛇之力！”

    “吼！”

    天蛇之声，怒吼而起。

    “龙象之威！”

    一尊龙象，狠狠地踏足天穹，所到之处，无边的裂痕呈现，出手之人，正是那欧阳申屠，此刻的他，肉身肌肉膨胀，在那背后，一尊龙象，踩踏而动，掀起了无尽星河。

    伴随着一声惊天动地的爆破声呈现，三者的力量，在这一刻形成了僵持的状态。

    如此的战斗，已然惊呆了在场的所有人。

    “死！”

    秦风的周身，噼啪作响，道道的龟裂已经浮现。

    哪怕是他，此刻的肉身也开始承受不了如此惊人的撞击之力。

    驾驭这无上大帝的力量，本身需要全盛时期，而此刻的他，那是在重伤之下施展出来，自身的力量已经难以维系了。

    “这小子，坚持不住了，战！”

    欧阳申屠双目开合，驾驭那千米高的巨大龙象，仰天怒吼，再次疯狂的出动。

    “死！”

    无边的天蛇，更是驾驭动，肉翅展开，吞吐日月一般，狠狠地轰杀过去。

    终于，随着这一次次的撞击之下，秦风的无上大帝周身，已经出现了丝丝的裂痕。

    无上大帝，那是纯粹的雷电之力构成，其中蕴藏着无边神威，但是这无上大帝的强大与否也取决于施展之人的修为。

    这秦风的实力，只是通神境的程度，可以说，能够施展出无上大帝也只是勉强而为之，况且的，此刻的他面对之人，更是两尊宗主级的强者。

    此刻，随着这两大宗主的步步紧逼，秦风的情形已经不容乐观。

    “蓬！”

    虚空一声疯狂的震荡。

    此刻，秦风的身体忍不住的倒退了一步，与此同时，他所驾驭的无上大帝，更是狠狠地朝着后面倒退了一大步。

    僵持！

    无法打破的僵持！

    在那里，天蛇而动，龙象狂吼，两者肆意的抵抗着无上大帝的力量，更是将自身的力量运转到极致，狠狠地冲击着秦风，逼迫着秦风步步倒退！

    退步，不只是力量上的屈服，更是在意志力和气势上的屈服。

    两者交锋，勇者胜，怯者败！

    此刻的秦风自然清楚这一点，他每一次的退步，那无上大帝的力量就会明显的减少一分，在气势运转上更显得虚弱一分！

    “吼！”

    随着三声惊天动地的怒吼声呈现。

    以三者为中心，一道巨大的痕迹，缓缓地蔓延而起。

    裂痕！

    巨大的空间裂痕，甚至这已经超出了空间裂痕的范畴，形成了一个巨大的黑洞。

    终于，也就是在这一刻，秦风已经坚持到了极致，此刻，肉身上已经出现了匮乏疲倦的感觉，那种疲倦，近乎昏昏欲睡。

