    不用说，这自然是小紫他们了。

    因为小紫霞的坚持，两人这才开始了在洪荒中的游荡。

    对此，小紫也没有任何意见。

    按他的想法就是，

    不管这方世界如何，终归是自己的诞生之地。等这次量劫过去，说不定啥时候才能再回洪荒了。趁着这个机会，好好逛逛也是很有必要的！

    故此，他并没有反对。

    “切！一群没用的废物而已！”

    仿佛没听出紫霞话中有话，小紫不屑的撇了撇嘴道。

    “老祖！这量劫如此可怕，他们一个个都吓跑了，您总不能看着我们截教陷入劫中遭受重创吧？”

    “毕竟这许多年，那些师兄师姐们对我可好了，我总不能看着他们陨落啊。要不，您出手帮帮我们截教？”

    感觉时机差不多了，小紫忙上前一步摇晃着小紫的胳膊撒娇道。

    ——小丫头身为通天圣人最喜爱的弟子，又已踏入准圣之境，当然有资格知道封神量劫一事的！

    也是因此，

    这许多年来她看似在乱跑，但心中却有着自己的小九九呢！

    按师尊透露出的意思来看，这次量劫一个不好引发圣人大战都有可能。

    而教主这么猜测的原因，也没有丝毫隐瞒的告诉了紫霞。

    未来……截教极有可能要面对人、阐两教联手打压的危机！

    也是为此，

    紫霞不惜想着算计自家老祖，也想要为师门寻到解决之法。

    ——有些事，她隐隐能猜到。

    师尊，似乎另有打算！

    ——或者是为了验证心中某些想法，又或者因为心中的不甘。

    这一次，

    通天教主并没有打算让弟子们闭门不出，以逃避的方式躲开量劫！

    面对这种情况，紫霞也想贡献出自己的一份力量。

    而求得老祖出手，就是第一步！

    ——听到紫霞的恳求，小紫心中不由为难起来。

    有些事通天、紫霞不明白，他可是知道的一清二楚！

    洪荒天道，并不能遮掩大道混元圣人对古今未来的探查。以他的能力，确实感知到未来截教可能遭逢大难！

    一个不好，大教覆灭都有可能。

    或许连通天已经都不明白，分明他有诛仙剑阵在手，纵然老子、元始联手自己也应该丝毫不惧啊？

    那这劫难，到底是从何来的？

    可小紫却清晰知道未来发生的每一件事，甚至已经知道未来结果！

    而他之所以一直没有在意，那是因为事情早已有了转机。

    或者说，

    从当年诸玄出手布局的时候，此次封神量劫的走向就已经变了。

    但诡异就诡异在，

    诸玄每一次布局，似乎又不会刻意去针对洪荒天道，只是最后的结果，往往会出乎所有人预料！

    ——就比如，巫妖量劫！

    别看巫、妖二族量劫时全灭了。

    可到最后十二祖巫重现入主地府，也没见天道鸿钧来找麻烦。

    毕竟量劫已过，天道也只能认可。

    面对诸玄的算计别说天机混乱了，哪怕一切都在正常的情况下，那些圣人也别想推衍出什么！

    可坏就坏在，

    诸玄的布置不仅容易坑到对手，也容易误伤己方盟友啊！

    对此，小紫也很无奈！

    对于老大的行事方法，他可不敢、或者说不愿意去评价。

    否则，那摆明就是自找麻烦。

    他也知道，

    通天身为天道圣人肯定是隐约猜到什么，才会做出这一系列安排。

    从目前看来，

    他应该是在想办法，保证截教根基不会受到重创。

    尤其紫霞，更加是重点保护对象。

    对此，

    小紫在内满意的同时，也不由在心中暗暗一叹！

    这通天恐怕还不知道，他越是如此越容易让紫霞陷入劫中。越是这样，越是容易混肴其他圣人！

    但要是没人指点，恐怕截教最后也难以落下什么好。

    总之一句话，他通天也中招了！

    但身为天道圣人，通天肯定不会相信自己感知失误。到最后，他定然还会选择相信自己的直觉！

    这一点，小紫已然确定！

    但要说起来，错有错招！

    在这种情况下，通天肯定不会再如原轨迹般选择忍让。

    毕竟，傻子都知道逃避不是办法。

    如果截教直面量劫，以求在十死境地中截取一线生机的话，最终的结果想来也不会变得更差！

    对通天的决绝，小紫还是相信的！

    毕竟，通天还有后手啊。

    ——有小紫霞在这，他截教就是想灭教恐怕都不可能。

    不得不说，

    小紫跟了诸玄这么多年，基本上诸玄什么事都没有隐瞒他过。

    包括，这封神量劫中的一切！

    以紫霞准圣修为，根本不在这次神仙杀劫之内。再加上通天威名，小紫相信没人敢去随意动她。

    这也是他有所犹豫，没立刻答应紫霞的原因之一。只要血脉后人无恙，其他事又关自己什么事呢！

    再说了，

    只要有这丫头在，截教在任何情况下都不算灭亡！

    想来，通天也是这么认为的吧！

    见老祖犹豫沉默，紫霞一颗心不由沉到了谷底。

    看来，自己的打算还是落空了。

    不过也好，大不了自己陪着师父他们血战天地就是！

    身为截教弟子，她不会逃避。

    开玩笑，

    这些年来在金鳌岛上，师兄师姐们可没少关心她，自己又怎么能眼睁睁看着他们遭劫身陨呢？

    虽然师尊通天交代她，量劫中只要保护好自己就行，其他无需过问。

    可她紫霞是那种人么？

    让其他师兄师姐入劫，自己却躲在一边看着，她可做不到。

    别人只看到她似乎一直在游玩。

    却没人知道，紫霞多年来走遍洪荒，其实正是为了截教。

    原本她是想着先多和别人多接触，看能不能为截教寻找到盟友。

    可因为她那傻萌的性格，不仅没能交到什么真心朋友，反而事事给人一种腹黑捣蛋小魔女的感觉。

    不过因为对方身份的特殊，倒也没人敢去说她什么！

    毕竟诸圣曾传话洪荒一事，很多人都是知道的。

    如此一来，大家只能尽量躲着她。

    这种情况下，那怕紫霞再怎么“热心”也没人敢接触她了。

    就这样，第一种选择宣告失败！

    可小丫头虽然阅历不足，但要说到鬼机灵，总还是有着那么几分的。

    于是……

