    中州各大航空运输线，今天出奇得忙碌。

    只因为世界诸国都派出了代表队访问中州。

    如果从航空卫星地图上看，会看到一张如蜘蛛网般错综复杂的世界航班线路图，此时，所有航线的最终点，汇聚于中州！

    看起来，就像是中州牵连全球！

    “这次去中州，可一定要搞好关系啊！”

    无数各国领袖满眼泪水，苦口婆心地对自己家代表队说道：“无论如何，都要获取中州的好感，不然这次世界末日，我们可怎么扛啊！”

    中州官媒：“欢迎诸国代表队来中州访问取经，中州将派出代表，于新天都江南市内，召开会议，讲解如何对抗世界末日……”

    下午两点，中州新天都，巨墙建筑地根部。

    一座简易的大会堂已经搭建完成，背靠守备森严的江南市区，面朝高耸入云的巨墙雏形。

    世界诸国代表队，尽数汇聚于此。

    他们抬头望着粗糙但极有安全感的巨墙，忍不住惊叹连连。

    “啊，我们天竺国也好想拥有这样的巨墙啊！”

    “之前西约联盟的军事专家还说中州巨墙中看不中用，今天我才明白，这巨墙简直就是安全感的代名词啊！”

    “回国后我们也要建设巨墙，跟着中州走，最起码错不了。”

    这时，中州派来的代表抵达现场，拍拍手说：“好了诸位，进会堂吧，我会为大家好好讲解巨城计划，这可是保护人民生命安全的坚实基础……”

    霎那间，所有国家代表队美滋滋地涌了上去，态度极为亲和，恨不得当场跟中州代表结为兄弟。

    ……

    此时此刻，印帝自由国，国宫。

    希尔瓦里安紧攥手中报纸，眼神极度阴沉盯着液晶电视大屏幕。

    大屏幕上，循环播放中州新闻发布会。

    艾尔森和其余高官站在一旁，大气不敢出出一声。

    “真没想到，竟然是中州先发现了原因！”

    希尔瓦里安恨恨道：“我们世界第一的科研部门是干什么吃的！关于生物体变异和灵气的事情，我貌似早在一年前就交代过了，一年时间，还没有人家中州发现得早！”

    艾尔森浑身一颤，精如老狐狸的他继续选择沉默，这时候不应该去撞领袖的怒火。

    “到现在，还没有一个国家来找我们商量对策吗？”

    “报告领袖，的确……没有。”

    “呼！”

    “艾尔森。”希尔瓦里安紧闭双眸，深深吸气，压着火气道：“去通知全国各省部的部长，让他们全部……都来国宫开会！”

    “商量对策，应对世界末日。”

    “我就不信了，比起中州那个只会基建的野蛮人，我们坐拥世界最顶尖科技的印帝自由国，会比不过他们？”

    “还有那些愚钝盲目的世界诸国，真以为抱中州大腿是最好的选择？”

    “是时候，让他们看看印帝自由国的高效对策和恐怖科技了！”

    艾尔森恭敬退去：“遵命，领袖。”

    五分钟，国宫之外，几十架世界最顶尖的黑鹰直升机升空，迅速朝全国各省部飞去，速度极快，二十秒突破三百迈！

    一小时后，黑鹰直升机带着所有印帝部长赶回国宫。

    ……

    傍晚，印帝自由国宫结束了整个下午的激烈讨论，希尔瓦里安站在国徽之下，昂首挺胸，威风凛凛拍板道：“现在，印帝自由国，全国进入特级警备状态！”

    “召集军队，组织各省部防线！”

    “不用管其他国家，只顾我们印帝自由国！”

    “收拢平民，集中管理防止变异失控！”

    “搜寻国内远古蛮兽窝点，能销毁的全部销毁，不计代价！”

    “海军在各大海岸线设防，防止海域蛮兽登陆！”

    “最后，通知科研部门，所有科研人员给我加班加点，二十四小时无缝衔接，拼了老命也要给我搞出对付蛮兽的新型武器！”

    “就这样，散会，所有人给我动起来！”

    印帝自由国有横行霸道的资本，就是它全球无人能与之争锋的科技水平。

    当这个至强国运作起来时，其变化日新月异，光是一个下午，他们的科研部门就初步设计出了兽型战甲！

    “这套兽型战甲，只需制造不同尺寸，调整战甲细节，就可以完美契合十几种四足生物。”

    “其余生物族群的兽型战甲正在设计！”

    “我们印帝自由国的士兵，完全可以凭借兽型战甲，成为一尊尊兽型战斗机器，不用怕那该死的远古蛮兽了！”

    一群印帝自由科研人员拿着战甲设计图自豪介绍着，负责督工的艾尔森也不停点头称赞。

    可若是白良在这里，可能会直接笑出声来。

    想用这种玩意对付远古蛮兽？

    可以。

    大不了出现几尊四阶五阶的超级蛮兽，给体型庞大如山的它们充当脚底按摩工具。

    甚至。

    如果大气层里的那些恐怖兽王出现，别说战甲，你就算扛着核弹去打，恐怕都会被人家一口气吹出十万八千里。

    少搞幺蛾子。

    老老实实跟随时代潮流。

    修炼灵气，进化成神不香吗？

    ……

    中州江南市内。

    “你们看，那边靠近市中心的警备力量貌似更森严啊！”

    “是啊，我刚才都看到十几架中啸战机在市中心回来巡逻，刚才地面有些颤抖，估计还有坦克！”

    “要不……咱们去那边看看？”

    开完会，各国代表队刚出大会堂，就对不远处通往市中心公园的街道产生浓浓兴趣。

    街道入口，钢铁关卡高高耸立。

    几十名全副武装的中州战士如铁柱般沉默守卫，仿佛他们正守卫着惊天大秘！

    “走，去看看！”

    各国代表队怀着疑惑与探索欲走向街道入口，从空中看，这条街道通往市中心公园，一路上足足有着二十五道森严关卡！

    “禁止通行，此为中州绝密禁区！”

    中州战士毫不客气地抬起枪支，冷声道：“再擅自往前一步者，不论身份，不论国籍，就地羁押！”

    “如再不听劝者，就地枪决！”

    各国代表队瞬间冷汗涔涔。

    所有人站在原地再也不敢乱动。

