    这种剑光的出现，肯定和功法本身有关，关乎隐秘，必有深意。

    元神养剑。

    剑魂相融。

    可惜他们得到的是残卷，没有后续。

    青竹将这道剑光称为剑魂，因为它真的融合了自己的魂魄。

    诡异的是，他自己一点儿也感觉不到异常，而且这道剑光的威力并不比其他强，外人根本感觉不到区别。

    青竹觉得，如果能参透剑魂，或许能窥得这门功法最大的隐秘，可惜失败了。

    在得到《种元魔胎》之后，青竹心有所感，参悟这门魔功，通过剑魂创出类似的秘术，尝试用剑魂孕育魔种。

    最终，他竟然成功了。

    而且因为剑魂的缘故，魔种很稳定，不需害人，只需要找到一具新死的低阶修士尸体，便能孕育出元胎，炼成身外化身。

    只不过，身外化身的隐患依然存在。

    秦桑早就听说过魔门身外化身秘术，都异常邪恶和危险，不料青竹前辈竟能依照魔功，另辟蹊径。

    乌木剑一颤，分出一道剑光。

    剑魂让他不明所以，他将剑光招到面前，凝视多时，却无法准确感知到青竹前辈所说的区别。

    他也想不出，剑魂有什么作用，结丹以来，只是当做出人不意的手段来用。

    这些便是玉简里所有的内容。

    秦桑最想要的传送阵位置，和功法元婴部分，全都没有。

    “青竹前辈当年成功传送至此，在外面化名灵龟岛主，曾经出入于七杀殿……以他的修为，查到的东西肯定比我多……”

    秦桑重新振作，觉得在出去后，有必要查一查灵龟岛是什么地方。

    或许，青竹前辈还活着。

    秦桑收起玉简，现在没有心情去参悟《种元魔胎》，向存放玉简的地方行了一礼，然后起身看向甬道深处。

    他心中又燃起希望，青竹前辈指引后人到这里，有可能还有其他深意，甬道尽头会不会藏着什么？

    秦桑四下环顾，没有发现里面有何异样，想到在下面遇到的各种傀儡，出于谨慎，还是将十方阎罗幡祭起，并唤出双头犼。

    此处乃是第七层，如果有傀儡，实力非同小可，他没有多少把握。

    做好准备，秦桑唤出一具煞尸，踏步走进甬道。

    走出一丈，果然出现异变。

    甬道内忽然亮起刺眼的光芒，顶部不知何时凝聚了一大团青光，不由分说，凌空向他砸了下来。

    无形的青光，威力却极为可怕，如高山压顶，前方的煞尸直接蒸发了，秦桑的脸色登时大变。

    不料，就在这时，青光似乎感应到了什么，突然无声消散，只留下其中几道，‘嗖’地向秦桑射来。

    光团乍现，又突然消失。

    秦桑不明所以，但看到那几道青光直奔他而来，更不敢让青光触及，反身就想逃开，慢慢研究。

    旋即他心中一惊。

    这一惊非同小可，秦桑惊骇的发现，自己后路被断了！

    身后空无一物，却出现了莫名的屏障，无论他如何用力，都无法挪动分毫。

    下一刻，青光袭至。

    那些青光没有伤害秦桑，而是直奔他身上的法宝而来，飘然而至，金瑶锁和十方阎罗幡都未能幸免。

    接着秦桑便发现自己和十方阎罗幡之间的联系断了。

    低头一看，手中的魔幡被青光触及后，九幽魔火被直接打回去，而金瑶锁也‘当’的一声，跌落到地上，弹了几下。

    双头犼呜咽一声，突然消失，混元同心环也掉在地上。

    秦桑惊魂未定，呆呆地看着这一切，意识到青光没有伤害自己，这才长舒了一口气，急忙捡起法宝查看。

    他检查自身，发现法宝并未被毁，只是被某种奇特的禁制封印了，双头犼正在同心环里呼呼大睡，甚至肥蚕和天目蝶也莫名其妙陷入沉睡。

    “咦？乌木剑怎么……”

    秦桑心中一动，唤出乌木剑。

    剑芒划过，乌木剑灵活游动，没有丝毫异样。

    “乌木剑是本命灵剑，天目蝶是本命虫蛊，按理说它们和我的关系应该是同样密切，却只有天目蝶受到限制……”

    秦桑若有所思，将乌木剑收回，打量起周围。

    青光消散，甬道没有丝毫变化，但秦桑知道，这里已经不一样了。

    身后的屏障仍在，靠近时便传出柔软的推力，阻止他后退。

    就在这时，旁边的青砖忽然一亮，两个虚影从中扑了出来。

    “来了！”

    秦桑双目一闪，意外发现扑出来的并非傀儡，而是两个持剑的‘人’！

    这两人长得一模一样，神情呆板，双手抱剑，似乎是同样钟情于剑的剑修。无论外表还是姿态，都很像人，和下面几层的怪异傀儡不一样。

    两名剑修虚影出现，抱剑向秦桑施了一礼，接着二话不说，拔剑便刺。

    “试炼！剑径！”

    秦桑脑海里冒出这两个词，大概猜出了这里的布置是何用意。

    进入甬道的修士，所有外力全部被禁制封印，只能凭借手中这把剑，一人一剑，击败所有从墙壁出来的剑士。

    有进无退，一往无前！

    这才是货真价实的剑径，契合剑道，而且明显是为修炼《元神养剑章》的修士准备的。回想起光团的威势，若是其他修士，估计已经被碾成肉酱。

    从此处便可确定，《元神养剑章》便是出自七杀殿！

    修仙者修的是外力，法宝被封印，实力势必大损。

    秦桑有自知之明，虽然自己修炼的是杀道剑术，但一直把功法当作提升修为的工具。和那些毕生醉心于剑道的修士相比，算不上真正的剑修。

    在剑道的造诣，也不如那些真正的剑道天才，还未领悟剑光分化。

    他能稳压同境界修士，靠的是法宝。

    此时仅凭一柄乌木剑，能在这里走多远？甬道尽头的剑士，实力有多强？

    秦桑来不及细想这些，因为那二人已经杀至。

    ‘刷！刷！’

    二人消失，视野中只剩夺目剑芒。

    两道剑芒交叉袭来，凌厉异常。

    秦桑双眼微眯，被剑芒刺痛，伸手虚握。

    倏忽之间，乌木剑变成三尺青锋，落入秦桑掌中。

