    神游中的丁力依旧选择无视对方，仿佛这位绿藻头青年根本不存在。

    惹得绿藻头少年目露凶光，握紧双拳，恨不得给这位无视自己的家伙一拳。

    这个新来的家伙实在是太放肆了。

    自己必须要狠狠修理对方。

    “安田君，请你回到自己的座位上，我旁边的座位已经有人了。”

    城户纱织发话了，明明语气温柔, 却带有一股令人无法抗拒的女神气势。

    安田见状只能撇撇嘴坐到了丁力身边的空位上。

    不过这位可没闲着，而是用一双三角眼死死盯着丁力，眼中透露了凶狠与恼怒。

    “这位是嫌我太帅，嫉妒羡慕恨吗？”

    被对方盯着的丁力有些无语。

    女同学盯着自己也就算了，这男同学盯着自己又是什么意思，想要跟自己一起喝菊花茶吗？

    哎……

    我这逆天的颜值啊，早知道应该变丑一些进校园才对。

    现在杀伤异性不说, 就连同性也被杀伤了, 罪过啊罪过。

    要不然, 自己捏个脸吧。

    时间过得很快，过了中午十一点十五分老师宣布下课，进入午休时间。

    “算起来早上也只上了三堂课，每堂课35分钟，休息时间十五分钟，然后这就午休了？”

    丁力忍不住吐槽：“学校课程安排得这么少，简直就是休闲模式，有钱人上学都这么轻松？”

    记得自己那个年纪上学，上午四节课，每节课四十分钟，下午也是四节课，排得满满, 一天到晚累得像狗，这教育体制就是轻松啊。

    “下午没有课程，是社团活动时间，丁力，你准备加入哪个社团？”

    纱织这时候开口询问道。

    “下午没有课……直接社团活动, 你们这是上学吗？”

    丁力感觉不可思议, 却没有说出口来。

    在这种学校上学也未免太扯淡了吧，跟玩差不多。

    “嗯，我觉得丁力同学应该加入我们花道部。”

    “不，丁力同学应该加入我们茶艺部。”

    “错了，加入我们弓箭部，射箭才适合男孩子。”

    一个个女同学围了上来，向着丁力伸出了橄榄枝，甚至还有其他班的女生冲进来，向着丁力介绍自己的社团，请求加入。

    没想到丁力第一天陪读，就陷入了女生包围中，感觉自己瞬间置身于花丛中。

    他有些无奈地看了看纱织，结果看到纱织嘴角挂满微笑，一副我早就知道的模样。

    “喂，你们这群叽叽喳喳的家伙，就别在这里挡路，都让开！”

    一个粗暴的身影出现在了丁力面前，正是绿藻头的安田君。

    “喂！小白脸，立刻跟我去楼顶，你要是不来，等放学我就会狠狠收拾你。”

    安田来到定力面前直接警告道。

    “哦？”

    丁力看了眼这个粗暴的绿藻头青年。

    对方看上去有个十六七岁年纪，一副凶神恶煞的面相。

    他还是不想搭理对方。

    凡人啊凡人，好无聊！

    “丁力，安田的父亲是日本财相，叔父便是天皇……他是不会善罢甘休的。”

    结果纱织却在这时候提醒道。

    女神这是在提醒自己解决掉这个麻烦？

    丁力起身，干脆跟着安田消失在教室中，惹得周围的女生们一阵紧张，却没有人敢去帮他。

    两人很快来到了教学楼的楼顶。

    这里空间非常空旷，周围还有铁栏杆，看上去倒是颇为空旷。

    原本楼顶就站着几个人，现在看到安田，几个人高马大的小弟立马给安田行礼。

    “老大，你来了！”

    几个同样染着绿发的小弟鞠躬，一副恭敬模样。

    呃，这几个青少年什么审美观，非要将头发染绿，好像顶个绿帽子。

    “你们几个给我收拾这个新来的，这小子根本不知道天高地厚，给我往死里打……”

    “娘的，也不知道哪里来的乡巴佬，还不给我面子，真是欠揍！”

    三个同样为高中生的小弟听罢，立刻上前摩拳擦掌，就要给丁力安排上一顿胖揍。

    “无聊！”

    丁力打了个哈欠，却突然微微皱眉，像是发现了什么，不由得奇怪道：“冥界的气息？而且就在学院里？”

    是的，他能感受到一种属于冥界的气息在校园内快速移动。

    很显然，这种冥界的气息不应该来自冥界，而是来自冥斗士。

    冥斗士不会无缘无故出现在校园，这位肯定是为了纱织而来。

    看来冥界早就做好了准备，要埋伏纱织一波。

    不过区区魔星的话，根本掀不起什么风浪。

    既然你敢靠纱织这么近，那我就不客气了。

    丁力正要迈步，一个拳头打在了他的脸上，然后就听咔嚓一声，那个首先动手的小弟捂着断掉的手臂嚎啕大叫。

    呃……

    还真玩校园霸凌吗？

    丁力的身上一直都遍布肌肉圣衣，这是他的习惯，可以有效防止不必要的偷袭。

    肌肉圣衣中融入了水晶墙的反弹功能，所以对方这一拳算是打在了对方自己身上，断手也在情理之中。

    “没用的家伙，让我来，去死吧！”

    安田见状，以为是丁力还手，当即来了火，一脚向着丁力裆部猛踢。

    对方看上去身材还算健硕，很可能还会还手，所以他想要废了这个小白脸。

    结果一脚过后，他感觉自己全力踢到了个铁块。

    嗷呜！

    一嗓子哀嚎过后，安田的脚断了，还栽了个嘴啃泥。

    “中国的铁……铁裆功！”

    其余几个学生全部目瞪口呆。

    这种传说的中国功夫他竟然会，对方到底什么来历？

    “我没空和你们几个玩？拜拜！”

    丁力二话不说，一个闪身消失在了原地，丢下了几位懵逼的不良少年。

    转眼间他出现在了那股冥界气息出现的地方。

    这里是一座高塔，仿造了唐朝风格，塔高能有接近五六十米，算得上这座学校中的最高建筑。

    高塔的大门直接被锁链锁死。

    “为什么冥界的气息又消失了？”

    丁力不由得微微皱眉。

    他用念力扫视这座高塔和附近，并没有察觉到异样。

    自己的感觉绝对不会错，刚刚有冥界的气息出现。

    料想应该是个安插在这里的冥斗士。

    现在对方隐去了身形，显然是察觉到了异常。

    丁力念力感知中纱织没有任何危险，也没有什么特殊的存在靠近，如果有危险自己的瞬间移动可以带着对方立刻离开这里。

    “纱织小姐！”

    为了以防万一，丁力还是用念力传音的方式通知对方：“我发现了冥斗士气息，请你立刻离开校园。”

    “冥斗士吗？我会立刻离开校园！”

    纱织的小宇宙回应道。

    然而，就在丁力传音后，前方的高塔突然传来了令人心悸的波动。

    随着波动扩散，一股属于幽冥的气息瞬间笼罩了整座校园……

