    【莫白一人霸占十榜。】

    【莫氏电影，震撼电影圈。】

    【抢别人饭碗的最高境界，那就是让别人没饭可吃。】

    【中国电影当月创出最高票房记录。】

    中国电影史会记住这一刻。

    这一刻，莫白以绝对的实力一人霸占了整个电影票房排行榜。

    虽然这种霸榜搞得电影圈一众导演不断吐槽，但观众对于莫白影片却表现出了极大的兴趣。

    “最近一个月看电影看得太爽了。”

    “是呀，没想到莫白演起电影竟然这么疯狂。”

    “更疯狂的还是他的风格，这种又贱又无耻的样子，简直开创了一代流派。”

    “不过大白也太无耻了，一人霸占10榜，这让那些影视圈的人怎么活。”

    “没得活，要想活，只能等十部电影下映再说。”

    一众粉丝简直不忍直视。

    好在莫白在上映了第10部影片之后则没有再搞新作。

    这也让圈内人士松了一口气。

    莫白这家伙要真是一直不断推出新片，那他们不死也残。

    “好累。”

    连续拍了十部电影，纵然莫白精力无限，亦是累得不行。

    唯一开心的是，十部电影的分成票房倒是暂时填了那数十家科研单位的坑。

    莫白也乘着没什么事，打算好好的休息几天。

    只是，这休息了也就两三天，有人却是找到了莫白。

    “咦，华少。”

    “哈哈，莫白，好久不见。”

    “确实好久不见。”

    话说莫白与当年合作过的主持人华少还真是好久没见了。

    “怎么，华少，看你这是无事不登三宝殿，不是找我上你们节目吧。”

    不用想。

    华少是综艺节目主持人，这次专门来找，肯定是为了节目的事。

    “莫白你真是太聪明了，我们最近在搞一个小品大赛的综艺大赛，特别想请你出山。”

    “华少，我好久不上综艺节目了。”

    “反正最近你也没事，到节目露露脸也好。”

    “没兴趣。”

    莫白摇头。

    这倒不是莫白不会小品。

    有系统再身的他，怎么可能不会小品。

    哪怕就是没有系统，凭着前世一系列经典的小品，莫白分分钟也能成为小品大师。

    当然，华少也是因为看出莫白这一点，所以来了。

    不要问，最近被媒体称之为喜剧之王的莫白，他怎么可能不会小品呢？

    现在莫白可是超级大明星，一般的综艺节目还真不感兴趣。

    “莫白，别急着摇头，先考虑一下，我们这个小品类节目可不一般。”

    “不就是小品类综艺节目，还有什么不一般？”

    莫白与华少很熟，说话也就没什么顾虑。

    “只要获得这一次小品大赛第一名，就可以获得10亿人民币奖金。”

    “10亿？”

    莫白一愣。

    什么时候综艺节目这么大方起来了？

    “对，莫白，就是10亿。”

    “我靠，这10亿不会就是冲着给我设的吧。”

    眼珠子一转，莫白突然明白了。

    10亿人民币，这不明摆着是来勾引莫白的嘛。

    “呵呵，我们台长说了，不给奖金，你绝对不来。”

    华少有一些尴尬的说道。

    “你们台长真了解我。”

    莫白哭笑不得。

    “行，冲着你们的10亿人民币，我勉强去吧。”

    虽然莫白最近解决了资金的困难，但谁与钱过意不去呀。

    再加上脑海里真有不少经典的小品，以前没什么机会，这时倒还可以拿出来震震大家的眼球。

    “还勉强呀。”

    华少鄙视了莫白一眼：“你这家伙，明明这么有钱，但还是见钱眼开。”

    拿莫白没办法，与莫白又聊了一会，约定了时间，华少这才离去。

    几天之后，魔都卫视公布了两条新闻。

    第一条，魔都卫视将在下周推出一款《笑傲江湖》的小品类综艺节目大赛。

    这条新闻没有引起太多人注意。

    或者哪怕就是注意，也没有太多的影响。

    国内电视台太多了，每个电视台时不时都会推出自己的节目，没什么值得注意的。

    不过，第一条大家不感兴趣，但第二条公布出莫白也将参与笑傲江湖的新闻，却是瞬间引起了无数看客的围观。

    “我靠，大白要参加小品大赛？”

    “这个，我弱弱的想问一句，大白也会小品？”

    “笑话，大白可是号称喜剧之王的人，你说他不会小品？”

    “好吧，我错了。”

    虽然莫白参加小品大赛的新闻有一些惊人。

    但是，当想到莫白这一段时间上映的十部恶搞电影，众人一下了没有了争议。

    “不过，我就在想，大白已经很久不上综艺类节目了，他怎么又想到上节目了？”

    “有什么奇怪，上电视节目可以获得更大人气呀。”

    “切，你当我们家大白是普通的明星呀，人家可是超级大明星，难道还要上节目吸粉？”

    “好吧，那为什么莫白突然又想上节目了？”

    “谁知道，别猜了，大白这么奇葩，能想到才有怪。”

    不过，普通人想不到，对于莫白的粉丝团白玉堂来说，他们怎么可能想不到。

    “大白，快冒泡，赶紧交待，你是不是为了人家10亿人民币，这才答应上节目的？”

    大龙在微.博上向莫白问道。

    这一问，一众看客目瞪口呆。

    “我草，大白竟然是因为钱才上节目。”

    “瞎了我的狗眼，大白，你怎么可以这样，能不能不要见钱眼开呀。”

    “大白，你在我心目中的形象就这样崩塌了。”

    众看客泪流满面。

    收到消息的莫白也一度无语。

    “妈蛋，要不要这么了解我呀。”

    这半点消息也没透露，他们这些家伙怎么就知道自己是为了钱参加节目的呢？

    “哈哈，大白冒泡了，看来被大龙说中了，大白竟然真为了钱参加比赛。”

    见莫白下意识的承认了，一众看客不忍直视。

    “大白，我说，你都这么有钱了，干嘛还为了钱参加比赛？”

    “谁说我有钱了，我穷得很好吧。”

    “又装，你不是说你是要走在首富路上人的吗？”

    “哦，我有说过？”

    “能要点脸吗，你就说过。”

    “好吧，好吧，你们猜对了。不过，我虽然为了钱参加比赛，但我的心灵是高尚的。”

    “大白，我就不懂了，为了钱参加比赛，怎么心灵还高尚起来了？”

    “很简单呀，我问问大家，你们说说，你们为什么想要赚钱？”

    “为了生活。”

    “为了养家。”

    “为了让自己过得开心。”

    一众人士不时回答。

    最后莫白总结：“说一千，道一万，不管大家是为了生活，还是为了养家，还是为了自己……归根到底，你们之所以想要赚钱，就是为了自己装逼。”

    “我草，大白，还要不要脸，自己装逼竟然说我们装逼。”

    “大白，还能不能好好说话。”

    “大白，虽然你说得有道理，但是，我们也想问问你，你为什么想赚钱。还不是与你总结的一样，为了装逼，为了装大逼。”

    众人不服，与莫白吵了起来。

    “我才不是为了装逼呢。”

    “那你说，你说，你为什么要赚钱。”

    “这个呀……”

    “怎么，说不出来了。”

    “谁说我说不出来。”

    “说得出来就赶紧说，今天你若不说出个所以然来，我们以后就叫你逼王了。”

    被莫白怼了一句，众人彻底的愤怒了。

    妈蛋，天下最会装逼的人说我们装逼，这如何能忍。

    “好吧，你们听好了。”

    其实莫白不想说的。

    不过，被这一些家伙逼得实在没办法，只好将自己的内心想法说了出来：“其实我对钱没什么感觉的，钱什么的对我只是一个数字，我为什么要赚钱呢，因为，我是为中华崛起而赚钱。”

    对着屏幕，莫白如是写道。