    “你去书房了？”

    唐宁下意识地问了句。

    问话的时候，唐宁已经小心翼翼地掀开被子上床。

    “没有，就是去外面转了转。”

    话落，霍瑾寒已经走了过来，然后躺在了唐宁的身边，他将唐宁给圈在怀里，哑声地问他：“还想吐吗？”

    “你能别问我这个问题吗？本来我没有任何想法的，在听到你这句话后？真的是，你能不能不要哪壶不开提哪壶啊！”

    不能怪唐宁给霍瑾寒丢去几个白眼，而事实就是如此。

    本来什么感觉都没有，他一说那个“吐”字，那种肠胃痉挛的恶心感就明显了起来。

    “好，我不提了。我知道在爷爷那里的时候你也难受过，你怀糖糖的时候也是这样的吗？”霍瑾寒语气哑了几分。

    提起唐宁这个反应，霍瑾寒就十分的无可奈何。

    因为看着她这么的难受，他却什么都做不了。

    甚至医学上面，这个还是正常的现象反应。

    “没呢，怀糖糖的时候一点反应都没有，我也还是过了很长时间才知道。不过，就算在爷爷那里难受，我收了那么多的车子和房子，我再难受也得高兴着啊。”

    两套房子，可都是独栋别墅耶。

    而且霍振龙还直接给了一串钥匙，可真的是出手阔绰，财大气粗。

    这些都是属于她的财产啊，想想就美滋滋。

    “他给你一点东西你就财迷成这个样子？你难道不知道你老公我很有钱的吗？”

    “是啊，我老公这么的有钱。别说是我一个了，就是养十个八个我都没有问题。”

    “不是很确定，因为孩子都是吞金兽。”

    霍瑾寒幽幽地来了这么一句话。

    唐宁瞬间无语，她就是说了十个她，然后做了一个比方而已。瞧瞧霍瑾寒这句话，感觉他们根本就不在一个频道上。

    她才不要跟他生十个孩子呢，当她是老母猪吗？还十个！！

    “霍瑾寒，你当我是老母猪吗？”

    唐宁眯着双眸，恶狠狠地朝着霍瑾寒瞪了一眼。

    霍瑾寒连忙地否认着：“我哪里敢把你当成老母猪，但是你要给我生十个孩子的话，我当然也是高兴的。我以前不喜欢孩子，但是你生的孩子，我现在很喜欢很喜欢。”

    “呵！”

    这就是大型的打脸现场，可不，现在都是女儿奴了，瞧瞧都把糖糖给宠成什么样子了！！

    唐宁转过身去，不想再理他，可是这人却死皮赖脸地追了上来。

    唐宁拿他没有办法，两个人相拥而眠。

    第二天，唐宁醒来已经是12点了。

    迷迷糊糊之间，她听到糖糖在叫她，但是好像霍瑾寒把糖糖给抱走了。没办法，自从怀二胎后，难受不说。

    唐宁还感觉自己是吃了安眠药的那种，每天都昏昏沉沉，一点力气也没有。

    现在基本都是每天睡到12点才能醒来。

    洗漱完下楼去吃早餐，还没有吃几口呢，佣人就进来朝着她禀告道：“少奶奶，你的朋友，叶小姐来了。”

    叶巧巧？她过来干嘛？

    唐宁有些震惊她过来的目的，但是人都已经来了，也不可能不见。

    她现在待产在家休养，可做不出叶巧巧那个得意和攀比的劲。

    “哦，那就让她进来吧。”

    唐宁淡淡道，兴致也不是很高。

    毕竟昨天发生的那件事让她的记忆太深刻了，一时半会，她并不能当做是什么都没有发生过的模样。

    叶巧巧被佣人领着进来，最响彻的就是那高跟鞋落地的声音。

    没办法，唐宁的视线被吸引了过去，一转头就看到了叶巧巧穿着一件红色的连衣裙，踩着红色的高跟鞋正缓缓地朝着她走过来。

    今天的她妆容也是特别地衬托这身红裙打扮，妖冶明显。

    “唐宁，你这是刚起来吗？”

    叶巧巧看到她还在吃早餐，便有些讶异。

    唐宁点头，淡淡地“嗯”了一声，没有太大的起伏。

    毕竟昨天发生的那些事情，可是历历在目。

    “我本来还想请你一起出去吃午餐的，现在看来的话……嗯，看来要改天了。现在你刚吃，一会儿你肯定是吃不下去，而且晚上霍瑾寒回来，我根本就没有办法带走你。”

    叶巧巧故意地叹了一口气，然后拉开椅子坐在了唐宁的旁边。

    她是那样的娴熟，完全不把自己给当成客人，这可跟她昨天一点都不同。

    昨天她要是这样的话，还不得被那个张嫂给说死？

    “我也没有要在外面吃饭的打算，你也知道，我现在怀孕了，外面的那些东西我是一点都不放心。”

    唐宁的口头上直接就来了这么一句话。

    叶巧巧听到这句话，也能察觉到唐宁话语之中的冷意，回想起昨天的态度，她也知道唐宁肯定是生气了。

    于是她赶紧朝着唐宁歉意道：“唐宁，昨天的事情我真的是很对不起你，都是我不好，我不该有那么多的顾忌，要不然的话张嫂也不可能对你做出那样大不敬的事情来。”

    唐宁还没有回什么，周叔就已经端着茶水和温开水过来。

    唐宁举起就喝，一点也没有昨天那份惊慌，叶巧巧不由地又感慨了一句：“唐宁，还是你家里的佣人好，你知道吗？在那边，我根本就没有说话的份，他们根本就不听我的你知道吗？”

    “这些都是霍瑾寒挑选的人，也是霍瑾寒吩咐的。”

    如果叶巧巧在那边说不上话，那只能说明，她的老公还没有彻底的认可她。

    毕竟是老夫少妻的，还是闪婚。

    “可能是还没有完全的适应你吧，觉得你好欺负。”唐宁漫不经心地说了这么一句，自顾自地吃着早餐。

    看到唐宁这样的态度，叶巧巧觉得特别的尴尬，可是她又能说什么呢？

    现在在霍瑾寒的地盘上，她又不能发火。

    而且为了挽回她和唐宁之间的关系，她必须得拉低自己的态度。

    叶巧巧抿了抿唇，又紧接着，不过话里面却多了几分委屈：“唐宁，你是不是生我气了？觉得我昨天没有帮你？可是我真的不是故意的，你也知道我的处境，张嫂对我的态度就是那样。如果她在我老公面前告状的话……”

    “巧巧，你不是说你老公很好的吗？”

    既然是很好的话，怎么还会害怕佣人的告状呢？

    而且，她的老公不是应该要相信她的话吗？

    “他人是很好，但是家里的那些佣人却不是很喜欢我，觉得我嫁给他就是贪图他的钱……”

    “……”

    难道不是吗？

    要知道朋友这么多年，别的性格方面她不了解，但在这件事上，却是绝对的了解。

    她不喜欢那种大腹便便，丑的要死的男人。

    “唐宁，你觉得我嫁给他是因为他的钱吗？你也是跟他们一样的想法？”说着，叶巧巧便吸了一口气。

    “不是我觉得，难道这不是事实吗？巧巧，你一口一个你老公对你很好，你到底是在宽抚别人呢，还是在安慰你自己？”

    唐宁也是听不下去了，当即就朝着叶巧巧怼了一句。

    她没有别的意思，只是想要叶巧巧认清楚现实而已。

    “是，我的确是在宽抚别人，我想要别人都知道我过的好，我再也不需要受人欺负和过那种穷困潦倒的生活。我也在宽慰着我自己，好的人我找不到，我只能向现实妥协。那不然呢，我的执着只是一味的去撞南墙，是没有丝毫意义的！”

    “巧巧，你变了……”

