    唐天看了一眼自己的双臂，此刻正血淋淋的滴着鲜血，没有昊天锤的他面对魂斗罗的攻击显然没有足够的手段去对抗。

    不过巨石的破灭也是让唐天迅速看见了自己的昊天锤，让他欣喜的则是被自己飞甩出去的昊天锤此刻正轰然压在五长老的身上，后者已经奄奄一息，已然丧失掉了战斗力。

    唐天没有犹豫，心念一动, 昊天锤激荡出一阵电光，迅速朝着他的手臂飞跃回来。

    “哼！”但是已经赶到战场的拓跋希可不会就这么轻易的让唐天重新拿到昊天锤。。

    在重力领域之下虽然速度降低了不少，但是随着他白甲地龙上的第三魂环升起，他的双腿瞬间充斥着一股魂力让他整个人的速度提升了些许，但随着第三魂环效果作用在身上之后，他也是没有丝毫犹豫，心念一动，身上的第八个黑色魂环轰然亮起。

    在扭曲的空间之中, 本就阴暗的空间瞬间被一股恐怖的黑色所覆盖, 接着庞大的魂力迅速的朝着拓跋希的右掌汇聚，手掌之上也是渐渐散发出一股耀眼的金色光芒。

    看着拓跋希手掌携带着的庞大气势，唐天脸色微变，若是有昊天锤在手上他倒也不惧，但是此刻等昊天锤到手显然来不及，这让他心神一动。

    没有再纠结于昊天锤的存在，唐天一边后拉，一边控制着左腿之上不断释放出一股恐怖的血红色魂力在身前，随着这股魂力的出现，本就扭曲的空间之中悄然掀起了一股红色魂力形成的风暴，他周身的碎石，灰尘，草木被这股吸力迅速的牵扯进去，本就带着恐怖魂力的风暴迅速扩张着。

    但是似乎也因为峡谷的地形限制，无法继续变大，但同样是因为峡谷地形, 让风暴之中迅速吸引了极其多的碎石，整片峡谷之中本来还震耳欲聋的滚石声音渐渐被风暴的呼啸声所覆盖, 声势显得极为浩大。

    更是有着不少正顺着岩壁滚下来的巨石都是被这股吸力所牵引，渐渐脱离了岩壁，出现在这股风暴之中，更是给与它添加了一丝威力，本来黑色覆盖的峡谷，渐渐被搅浑，红色风暴瞬间充斥着整片峡谷之中。

    “魂骨技——末日风暴！”

    唐天双臂上那道爪痕伤口处血液滴落的更快了，他的脸色随着这风暴的形成也是变的有些苍白了起来！

    没有犹豫，也不再积蓄风暴的力量，唐天立即将其催动，朝着拓跋希的方向迅速前行着。

    拓跋希眉目一皱，但是却丝毫没有后退，因为这股风暴他并没有感受到很强的魂力气息，只不过是因为巨石的存在倒是显得声势惊人，若是这一退，恐怕待会昊天锤就会回到了那小子的手中，错过这种机会，恐怕会凭空多出几分变故。

    “破！”他没有后退，将散发着金色光芒的右掌轰然迎上红色风暴, 庞大的身躯在狂风之下丝毫不为之所动。

    一边金色，一边红色陷入了一股诡异的僵持。

    就在拓跋希以为自己能够轻松破掉这个风暴的时候，血红色魂力迅速运转，这时候一块块巨石的威力不断的撞击在金色光芒这一边，一次没有效果，一块没有效果，但是这风暴之中可是有着无数块的巨石，在风暴的疯狂运转之下，金色光芒竟然迅速被消磨，红色风暴压着金色前进着。

    拓跋希脸色大变，随着体内魂力的迅速流逝，他心中竟然生出了一股恐惧之感。

    “宗主，我们来助你！”就在拓跋希有些想要跑路的时候，身后忽然出现了数道身影。

    自从峡谷上滚落的巨石被风暴吸走之后，他们这些长老也终于是摆脱了巨石的侵扰，能够腾出手来赶到主战场。

    “破！”众人齐心协力，数道庞大的魂力猛然朝着红色风暴击去。

    红色风暴最终在众人期待的目光之中轰然崩溃，没等他们脸上流露出喜色，随着一块块巨石失去了风暴吸力的维持之后，瞬间都带着恐怖的速度朝着四周飞散着。

    “嘭——！”“轰——！”“轰——！”

    其中一位老者更是运气不佳，风暴消散的时候，他还没来得及高兴，只见一颗巨石直奔他的面门而去，近距离之下，他猝不及防之下竟没有防备过来，整个人被巨石裹挟着狠狠的砸到地面之上。

    “老六——！”

    他身边的一位长老脸色一变，魂力迅速爆发，一掌朝着巨石过去，倒是将压在老者的身上的巨石击飞，不过后者此刻蓬头垢面，额头更是惨烈的渗出鲜血，整个面门都是青一块紫一块。

    “先防御巨石！”拓跋希嘴角抽了抽，刚刚还高兴众人脱离了巨石的攻击，没想到的此刻又是被巨石攻击着，不过好在，这一次的巨石只是一阵子的攻势，只要撑过去了，到时候再处理唐天就轻而易举了。

    至于此刻的唐天，早已经收回了昊天锤，当然他也蹦蹦跳跳的躲闪着巨石的袭击，实在不好躲的只能选择硬抗了，不过因为自己的速度没有收到影响，倒是绝大部分都能安然躲过去。

    随着最后一块巨石被击碎，拓跋希心中的怒火已经烧到了大脑之上，这一波巨石的冲击，虽然没有人减员，但是有几人因为速度敏捷被限制，也是一时不察受到了不轻的伤势。

    “这小子有点恐怖啊！”大长老感受着肩膀处因为巨石的擦伤带来的痛疼，嘴角微微抽了抽，他是万万想不到面对一名魂帝，竟然损失了三名同伴。

    “今日，不抓活的了，直接杀！”拓跋希也彻底熄灭了活抓的想法，看着脸色同样苍白的唐天，这种天才，一旦为敌，不杀了他日后恐怕很难安心，随即心中燃起了无比强烈的杀意。

    随着整个峡谷重新归于平静，唐天的神态依然很是平淡，丝毫没有因为手臂的伤势有所畏惧，眼中的战意更是越发狂热起来。

    就在战火一触即发的时候，忽然一股柔和的魂力落下，一个个如同花瓣一般的魂力渐渐融入唐天的身体。

    唐天脸色一变，目光瞬间定睛在了自己身后的某一处巨石之上，有些怔住说道：“你怎么下来了！”

    来人自然是叶泠泠，自唐天双臂被对面大长老所伤的时候便悄悄的摸到了下方，在上面看着他以一敌十二激战了这么久，她十分担心后者会因为某一个疏忽便受到极为严重的伤势。

    似是感受到唐天语气中的责问，叶泠泠目光中竟然有些委屈了起来：“若是跟着你出来只能看着你战斗，我宁愿死在你曾经战斗过的地方！”

    这话让唐天微微楞了一下，自从自己选择独自下山战斗时他就察觉出小姑娘的不情愿，没想到她心中竟然如此刚烈。

    没有再劝说，反而是目光重新回到拓跋希等人的身上，他轻吐出一口气：“呼，那你就给我好好奶吧！”

    拓跋希等人的目光自然一眼便看出来了那个小姑娘拥有的是被誉为第一治疗武魂的九心海棠武魂，似乎是增加了难度，但似乎又多了一些机会，毕竟他们很轻易的便是看出了唐天与那个小姑娘之间的情愫。

    若是控制了那个姑娘，或许能够影响到唐天！

    “二长老，你找机会突破过去，抓住那个少女，其余人跟我对付唐天！”拓跋希低声对着周围的几位长老安排着。

    后面只是一名辅助魂师，作为魂圣的众人，只要能够突破过去，谁都能够轻易的控制住少女，不过目前的难点就在于突破过去，这就需要他们吸引更多唐天的防守了。

    “上！”随着拓跋希一声令下，仅剩的八位老者都是没有丝毫犹豫，再次释放出狂暴的魂力，目标似乎都是直指唐天。

    唐天也是低声道：“这下子得速战速决了！”

    这次他没有进攻，倒不是惧怕了，只是他的第六魂技释放出来不需要自己冲过去。

    在拓跋希等人冲杀的时候，唐天双臂一闭，之间他身上的第六个血红色的魂环悄然升起恐怖的光晕，唐天所在悄然散发出了一股极为恐怖的气息，竟然镇的拓跋希冲杀的姿态哑然而止，目光都是极为惊恐的看着唐天所在。

    血红色魂环魂力的膨胀，在所有人眼中，一道泰坦巨猿的身影缓缓幻化而成，起虚影身上竟隐隐流露出十万年魂兽的气息，整片空间为之一滞，对面众人只觉呼吸都是艰难了许多。

    “十万年魂兽？”大长老脸色大变的，但是又十分不解，十万年魂兽怎么会出现在这里。

    不过还是拓跋希的目光比较毒辣，一眼便看出了这只不过是一只“虚有其表”的魂兽，连忙提醒着众人：“放心，这应该只是唐天的十万年魂环的效果，不要怕，继续上！”

    “是！”众人自然相信宗主的话，若真是十万年魂兽，他们想跑也跑不了，不如拼死一战！

    十万年魂环技自然不只是先是泰坦巨猿生前的幻影，唐天低声喃喃道：

    “第六魂技——泰坦真身！”

    无比庞大的泰坦巨猿迅速缩小，朝着唐天体内融入，后者本就有所膨胀的体型在魂力的支持下，迅速发生着恐怖的变化，整个人猛然拔高至5米，体型也是与之涨大，本来白嫩的皮肤如同猿猴一般幻化出一缕缕毛发，但每一根毛发之上似乎都蕴含着魂力的气息。

    手臂也不再和正常人一般均匀，粗壮的肌肉块，彰显出了他浑身的那股无与伦比的力量感！

    “武魂真身？”

    这种变化赫然是兽武魂魂师进行武魂真身才会发生的巨大改变，这让他们难以置信，难道十万年魂兽就可以这么离谱吗！

    唐天双瞳变得赤红，目光盯着再次冲过来的拓跋希等人，没有使用昊天锤，双腿迈开，如同巨人一般一步一个脚印，毫不畏惧冲了过去，右肩微微一侧，右臂后拉，右手成拳。

    “第八魂技——巨龙爪！”拓跋希脸色微微一僵，毕竟唐天的目标是他，他也是不敢再有丝毫的留手，魂力毫无保留的倾泻而出，右手再次幻化成爪，迎上了唐天的右拳。

    “轰——！”

    一声巨响，一大一小的两人来了一个干脆直接肉体之间的对碰，让他惊喜的是，他虽然被震退，但是唐天同样被震退了好几步，拳头之上更是留下了一道深深的爪痕，渗出了不少鲜血。

    不过没等他喜悦浮现在脸上，唐天退了两步迅速稳住身形，没有再将目标盯着拓跋希，反而是将目光转向朝着他攻来其余几位老者。

    没有理会左边的攻击，左臂悬起，挡住不少凶猛的攻击，右拳可是不留情面的狠狠挥向其中一位被巨石伤到的长老。

    “嘭——！”

    被唐天选中的那位长老脸都被这一拳打歪了，整个人如同坠落的陨石一般，带着巨大的声势被锤到了山缝之中。

    左臂扛着众多长老的进攻，但除了少数几位的攻击在他左臂之上留下了伤痕，其余攻击更是连防都破不了。

    “噗——！”不过众多长老自然不是都傻呆呆把攻击落在他的手臂之上，其中几位长老也是毫不留情的挥舞着利爪或者利用强大的魂力攻击着唐天的胸口，大腿。

    纵然是泰坦巨猿下的唐天也是被轰然击退，身上留下了数道伤口，不但溢出鲜血来。

    尽管似乎又是失去了一位同伴，但是此刻的唐天的状态显然也好不到那里去。

    他们觉得胜利在望的时候，忽然唐天的后方忽然又出现了如同花瓣一般的魂力，不断的溶于到唐天的身体之中，那些溢出鲜血的小伤口也是悄然恢复着。

    “想过去！”唐天的注意力可不只是停留在身前的这些人，感受着状态在迅速恢复的他余光之下也是悄然发现了一位老者竟然已经钻到了他身后。

    显然是钻裤裆过去的，这也是唐天成为巨人后疏忽的的地方。

