    第143章 团战利器叉字蝠

    好好的修整了一夜，第二天一大早，艾斯就集合自己手头上所有的精灵，其中也包括树果园的椰蛋树它们。

    不过椰蛋树它们过来时，身边还带着一只三地鼠，那是栖息在树果园地下的地鼠族的领头。

    听说有严重的事情要发生，所以生活在这里的地鼠们, 也是在犹豫了一番后，选择帮助艾斯。

    不为别的，就是因为树果园这一片土地太适合它们生活了，而且它们帮艾斯松土，培养树木根茎，艾斯也和它们保证过，等树果可以开始结果，那么艾斯会将树果园的半成树果作为它们的“工资”发放给它们。

    事关自身利益, 所以地鼠们原本是可以坐山观虎斗，但是此刻，却站了出来，选择帮助艾斯。

    这就是现实，艾斯不需要收服这么多地鼠，但是将它们的利益和自己捆绑在一起，那么为了自身利益，这些地鼠们就会为艾斯而战。

    四天王目前还剩三个，但手头上的精灵军团种类一共有九种。

    分别是阿渡的哈克龙、快龙和化石翼龙三军团。

    菊子的鬼斯、鬼斯通和耿鬼三军团。

    科拿的大舌贝和呆河马两军团。

    希巴虽然暂时性的离开了四天王队伍，但是他手底下的腕力军团，应该不会被驱散，而是由阿渡他们掌控。

    一共九种精灵，虽然提前了一年时间，但是数量上面，艾斯保守估计，每只军团应该有近百只精灵。

    也就是说，不包括四天王手中的精灵，艾斯目前来说, 要率先抵挡近九百只精灵, 才能够对上阿渡他们三人！

    艾斯在房屋建造之初，就已经将房屋四周情况给摸清了。

    所以考虑到了这一点之后，那么艾斯首先要做的，就是让地鼠们在房屋四周挖出大量的战壕和陷阱。

    其次，就是对于精灵们的战略分配。

    艾斯的小屋面向大海，但是靠近大海处，则是一片悬崖峭壁，想从正面进攻的话，在艾斯想来，也就只能是科拿的大舌贝军团。

    至于房屋其他三侧，基本上是广阔的平原地形，想要隐藏什么的，基本上是不太可能的。

    也就是说，除非对方从正面进攻，还有可能隐藏一波，从其他方向进攻的话，那么艾斯可以第一时间观察到对方的行动，从而有目的性的调动精灵。

    “……所以，总体的情况就是这样，至于人员调动问题, 那就要看对方从哪个方向开始进攻了。”

    战前动员会议结束，精灵们按照艾斯的计划，开始行动起来。

    而艾斯则是单独将叉字蝠留下来，开始帮助叉字蝠特训起它的新技能。

    剧毒之翼这个技能，说简单点，就是剧毒能源改造了叉字蝠的身体结构，现如今的叉字蝠，四只翅膀之上，现如今可以分泌出大量的毒液。

    粘稠的毒液附着在叉字蝠的翅膀上，将其翅膀包裹的同时，随着叉字蝠的煽动翅膀，剧毒之雨则会伴随着叉字蝠的飞行而降落。

    而艾斯的想法则是很简单，那就是关于毒液的使用问题和技能的熟练度。

    剧毒之翼这个技能，在艾斯看来，可控性很高。

    首先是群体性的剧毒之雨攻击，面积广，毒性强，堪称团战利器。

    以此来进行变动的话，那么就是汇聚毒液，压缩毒液之后，将其以单体攻击的形式进行远程狙击。

    至于继续发展下去，艾斯所能想到的则是毒液附着全身的问题。

    如果能够让毒液附着全身，那么提高毒液的坚固程度，在叉字蝠表面形成一个护甲，可以有效抵挡对方进攻，进而弥补叉字蝠身板太脆的问题。

    “如果毒液固化以此防御，那么毒液雾化……”

    艾斯想了想，发现如果选择雾化的话，破绽就太大了。

    虽然扩大了剧毒之翼的攻击范围，但是重量减轻的毒雾，那么必定可以被对方针对，利用气流就能进行反向攻击，完全得不偿失。

    “半液半固形态是最完美的，不过短时间内想让叉字蝠完成调控，明显不太可能。”

    艾斯看着叉字蝠飞在半空，快速施展剧毒之翼，从而提升技能释放速度，对于叉字蝠的后续锻炼方向，也已经确定了下来。

    走固化路线，同时辅佐液态毒液，理想状态是剧毒之翼洒下大量毒晶体，同时在毒晶体之中蕴藏剧毒毒液。

    天空中撒毒实在是太LOW了，而且速度快的精灵，完全有足够的时间来躲避剧毒之雨，除非是密集的战场之中，即便是看见剧毒之雨落下，但是闪避空间有限，这样才能提高剧毒之翼的命中率。

    而在艾斯的设想之中，毒晶体洒落，因为是固态，从而可以借助风力加强落地速度，不会像液态那样，稍一加速，就让液态毒液分散，无法凝固成团。

    毒晶体落地之后，撞击破坏晶体表面，从而引爆内部毒液，从而形成二次攻击的方式，更加不容易让对方逃离。

    一想到那种场景，艾斯脑海中就能勾勒出那种画面。

    叉字蝠如同轰炸机一般飞掠过敌方上空，大量的毒晶体加速落下，撞击地面后破碎爆炸，四溅的毒液形成二次打击，基本上只要叉字蝠飞过的地方，敌人纷纷被毒液包裹，随后哀嚎倒地。

    真的到那个时候，如果对方不能第一时间除掉叉字蝠这个点，那么叉字蝠会让对方知道什么叫做绝望的。

    为了完成艾斯所想的画面，艾斯也是开始帮助叉字蝠开始练习剧毒之翼的熟练度，同时也购买了一本关于阿罗拉臭臭泥的培养手册。

    对此艾斯到不是想要培养臭臭泥，而是阿罗拉形态的臭臭泥，可以通过吞食垃圾，从而提取毒素在体表形成剧毒结晶。

    所以艾斯需要一个系统的臭臭泥解剖图来观察臭臭泥的这种剧毒结晶的转化过程，以此来提升灵感，看是否能够借鉴一番方式。

    随着时间一点点的流逝，艾斯这里的准备，也渐渐布置完毕。

    叉字蝠剧毒之翼的联系，也已经接近尾声，虽然距离艾斯所想还差十万八千里，但是现如今的叉字蝠，使用剧毒之翼时，那洒落的剧毒之雨，也稍稍成型，有了一种下雨的感觉，而不是之前一开始的那种几个雨点。

    在接到系统任务后的第四天，这天夜里，艾斯正在熟睡，而床头上的一个铃铛开始剧烈的响了起来。

    艾斯猛然爬起，眼神中充满了冰冷。

    他的警戒装置被触发了，也就是代表着，四天王的攻击，已经来了!

    (本章完)

