
　　魔法咏唱完成，白槿驱使封住了一只黑影的动作，就算没有习得高难度的，白槿还是依靠自身的勤学苦练，从立岩那里学到了一些咏唱简化的技巧。

　　尽管这些技巧还不不足以成为她自身的技能，但已经能削减不少的施法时间和动作，让她在与黑影的对决中占到了先机。

　　剩下两只黑影不甘心眼睁睁看着同伴被单方面压制，舞动着爪子扑向白槿。

　　“”

　　带刺的荆棘从干枯的大地破土而出，缠上一只黑影的手臂，封锁住了它的行动。

　　另外一只黑影见状，想要用剃刀般的利爪割断荆棘，可谁知下一刻，杨宇就来到它的眼前举起盾牌挡下它的攻击，一剑斩下了它的一条手臂。

　　“伊亚丝，输出就交给你，给我朝有内核的地方使劲打！”

　　伊亚丝慢慢拉开了长弓，续满弦，“别说一些强人所难的话，我也不是次次运气好，如果每一箭都能轻松射中内核，你们也不必这么辛苦了！”

　　被荆棘缠绕着的黑影奋力挣扎，发出诡异的嘶嘶声，伊亚丝稳住下盘，瞄准它的头部，一箭穿云而出，“砰”的一声，金色箭矢好像碰到了什么坚硬的物体，瞬间将它击了个粉碎，引发了一阵爆炸。

　　失去头颅的黑影扑倒在地，构成它身体的黑色，化作一道道黑气，涌回黑色气泡中。

　　伊亚丝一脸楞逼，不禁歪起了脑袋。

　　哎？这就完事啦？难不成我的运气真的很好吗？

　　不，现在还不能下定论！

　　再次拉开了弓，伊亚丝瞄准了和杨宇纠缠的断臂黑影，搭弓拉弦，一箭刺穿黑影的头颅。

　　这次，黑影没事一般无视了插在自己身上的箭矢，操纵黑气汇聚成为了新的爪子，一爪撕向杨宇。

　　杨宇临危不乱，向后一跳，避开攻击稳住身形，后足发力，如同子弹攻向黑影。

　　见自己的箭矢并没有击倒黑影，伊亚丝安心地松了一口气，“我就说嘛，我的运气也并没有想象中的那么好，顶多也就稍微比普通人强那么一点点。”

　　盾牌和长剑与爪子交替相接，杨宇用余光瞥了身后的伊亚丝一眼，当他看到没有打中内核而变得沾沾自喜的伊亚丝，一阵无语。

　　欧皇永远都不会承认自己是欧皇的，这辈子都不可能，他们顶多承认他们比普通人的运气好那么亿点点。

　　而欧皇们最常做的事就是拿着偶尔不出货的图片，“哎呀呀，快看我，我好惨，这次十连抽竟然没抽到一个SSR，官方的概率感人。”四处向别人哭惨。

　　亦或者，拿着爆出来的最稀有装备“这都爆了什么些垃圾装备，老子今天都特么爆十个了”四处抱怨，做到真正的无形装逼。

　　在杨宇看来，伊亚丝所做的事就和上面的事没有什么两样，他前前后后扎了黑影二十多刀，屁事都没有，结果，伊亚丝两箭轻轻松松就射爆了两个黑影，害得他这个酋长想直接给伊亚丝一矛。

　　“伊亚丝你有时间发呆，还不如多射几箭，赶快解决这些黑影。“

　　黑影虽然看起来强大，但攻击方式非常随意，毫无章法，想要单纯靠力量来取胜。

　　杨宇可不想和这样的杂鱼怪物缠斗，一边进行闪避一边用剑使劲试探内核的所在。

　　等他好不容易找到了内核所在，伊亚丝又拉开弓，随意射穿了黑影的内核。

　　有些时候，欧皇就像是开了挂一般，那么的不讲道理。

　　白槿那边的战斗也接近了尾声，她用封住黑影的行动，占得先机后，她立刻把锋利的替换成了拥有一定爆炸效果的，搜寻黑影体内潜藏着的内核。

　　一发现内核，她就集中火力击碎了黑影的内核。

　　黑影轰然倒下，化作了黑气，涌入黑色气泡。

　　湖面不再有任何动静，黑色气泡也静悄悄在湖泊的上空悬浮着，仿佛一切重归平静。天籁小说网

　　......

　　此刻，妖精之国的上方，一双眼睛正在注视着封印结界中所发生的一切。

　　她所用的监视魔法十分隐蔽切古老，附着在守护妖精的结界上，妖精根本发现不了。

　　就算发现了，妖精也只会把这个监视魔法当成结界的一部分。

　　这个监视魔法能够大范围的搜寻想要监视的方位，进行二十四小时的监视。

　　美中不足的是，能启用的监视魔法有且只有一个，并且只能监测一个地方，不能对妖精之国进行全方位观测。

　　此外，这个监视魔法是很久很久以前、图书馆的先辈们留下来的，有些年头了，透过监视魔法所看到的画面，有些模糊，就像是360P画质视频动画经过一系列的传播，最终画质受损一样。

　　但，这个监视魔法功绩依旧不可撼动。

　　正是通过这个监视魔法，图书馆高层才准确评估了妖精设下封印的强度，判断封印能够维持的时间和所受压力的最高强度，得出“再继续拖一段时间也没有关系”的结论。

　　为了防止发生什么意外，图书馆高层也指派了人手一直监视封印的状况。

　　而现在守候在水晶球边，进行观测的人正是巴罗娜可，她通过模糊的画面，看到三个人走到了结界中，并且，和其中的黑影发生了战斗。

　　“有些奇怪。”

　　巴罗娜可喃喃自语，

　　“按照以往的经验，图书馆不可能这么快派出人手。就算特别决策委员会，有人主张应该尽快派出队伍，对妖精实施援助，也不可能这么快。”

　　不少老古董依旧秉持着过去的意见，认为只有适时对妖精施舍，那些小家伙们才会对图书馆感恩戴德，百依百顺。想要绕过他们，直接对妖精实施援助，根本不可能。

　　也就是说......他们不是图书馆派进去的人？

　　看身材的大小，进去的人也不可能是妖精......

　　他们究竟是以何种方式前往妖精之国的，而他们又是怎么知道妖精之国的事的？

　　满肚子疑问，巴罗娜可盯着带头的男人，脑海里面浮现出一个身影，那是一个敢和她谈笑风生，让她留下深刻印象的男人。

　　“当时的那些话，应该只是他在故弄玄虚。可为何我的直觉告诉我，在里面的人就是他......莫非，他真的察觉到了什么，并且，知道了前往妖精之国的方法。”

　　不可能吧，这应该不可能吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十五章 欧皇从来都不说自己是欧皇免费阅读。https://xs.23sk.com 