
　　【叮！收获观众恐惧值70点！】

　　【叮！收获观众恐惧值75点！】

　　【……】

　　我是小仙女：“啊啊啊啊啊！鬼啊！救命啊！”

　　爱讲鬼故事的香香：“这……这不科学！”

　　江海大壕：“我淦！这具尸体居然能悬空漂浮！”

　　我是你大爷：“老子心脏病被吓出来了，草！”

　　被吕主播吓尿了：“呜呜呜……我被吓得大小便失禁了！”

　　安娇拉贝碧：“吕信你别怕！我这就和凌警官去救你！”

　　突然，红衣鬼物的身体开始左右摇摆，而屋内并没有风。

　　吕信刚想退出这间屋子，只听“砰！”的一声，他身后的大门被紧紧关上了。

　　“嗖——”一团红影迅速从吕信身边窜过，飘到了他的身后。

　　吕信迅速转身，他的手机镜头怼在了红衣鬼物的脸上。

　　一张七窍流血的脸出现在吕信的直播间内。

　　我是小仙女：“啊啊啊啊！好恐怖啊！我晕了！”

　　爱讲鬼故事的香香：“原来是只男鬼。”

　　江海大壕：“踏马的，老子不敢看了！”

　　每天都被自己帅晕：“哇靠！吓尿了！”

　　看到弹幕里一堆人说吓尿了，吕信赶紧关掉了直播间。

　　吕信盯着红衣鬼物的脸看了几秒，他的脸惨白惨白的，脸上布满血迹，但从脸型和五官来看，不难看出，这是只男鬼！

　　吕信指着红衣鬼物的脸问：“大哥，你的脸怎么这么白？涂了多少斤面粉啊？”

　　红衣鬼物怒了：“狗男人！你竟然不怕我？”

　　吕信一本正经的问：“我为啥要怕你？”

　　红衣鬼物阴险的笑了笑：“不识好歹的狗男人，敢闯进我的禁地，看招！”

　　红衣鬼物一掌袭向了吕信。

　　吕信连连躲避，这只鬼物的身手神似武侠剧里的那些武林高手。

　　吕信懒得和他浪费时间，他大喊：“定鬼符！”

　　话音一落，他的收纳表散发出了一道金光，很快，他手里多出了一张定鬼符。

　　吕信将定鬼符贴在了红衣鬼物的额头上，顿时让他动弹不得。

　　红衣鬼屋怒目圆瞪：“你……你是何方神圣？！”

　　他现在意识到，吕信极有可能是驱鬼大师！

　　哎，终究是他大意了。

　　吕信：“少问这么多，我的名号能把你吓得魂飞魄散！”

　　红衣鬼物：“你赶紧放开我！”

　　吕信：“我不放，就不放。”

　　红衣鬼物啐了一口：“狗男人！我呸!”

　　这家伙说话的语气GAY里GAY气的，像个基佬。ŴŴŴ.23sk.com

　　吕信忍不住吐槽了一句：“一个大佬爷们，讲话娘里娘气的，你是基佬啊？”

　　红衣鬼物很认真的问他：“基佬是什么意思？”

　　吕信：“就是断袖的意思。”

　　红衣鬼物似乎被看穿了心思，他脸一红：“奴……奴家才不是断袖！”

　　奴家？

　　哇靠！鸡皮疙瘩都要竖起来了！

　　“大哥，你能不能正常一点啊？你是哪个朝代的人啊？”

　　吕信看这只鬼物的穿衣打扮和说话方式，感觉他根本不像是现代人。

　　红衣鬼物：“我啊？天朝古国时期的人，如果还活着，至今可能有两千岁了吧。”

　　吕信：“哦。那你干嘛想杀我？我得罪你了吗？”

　　红衣鬼物咬牙切齿的说：“你们男人没一个好东西！”

　　吕信：？？？

　　“特么你不是男的啊？神经病！自己骂自己呢？”

　　被吕信这么一怼，红衣鬼物委屈的瘪了瘪嘴。

　　“少废话啦！快放开奴家啦！”

　　呕！

　　死娘炮！

　　吕信：“不放！你就给我站在这里面壁思过！”

　　吕信打开茅草屋的门正要离开，红衣鬼物冷哼一声：“前面那片树林已经被我设下了结界，除非我施法解除结界，否则，你一辈子都别想离开这里。”

　　吕信无所谓的笑了笑：“哟，威胁我是吧？”

　　吕信往自己的手上吹了两口气，然后搓了搓双手。

　　他喊道：“坑蛋，把我的驱邪锤弄出来！”

　　【叮！好的宿主。】

　　驱邪锤出现在吕信面前，他拿着驱邪锤对红衣鬼物笑着说：“玩过‘打地鼠’这个游戏嘛？”

　　红衣鬼物：“哈？”

　　吕信笑盈盈的对他说：“不知道是吧？今天我就让你知道，什么叫做打、地、鼠！”

　　吕信举起驱邪锤，作势要往下砸。

　　红衣鬼物吓尿了：“哎别别别，公子手下留情！”

　　这一锤子砸下来，还不得把他砸扁啰？

　　这声“公子”叫得可真中听。

　　吕信看着手里的驱邪锤，玩味道：“谁是狗男人呢？”

　　红衣鬼物：“我是我是。”

　　吕信：“谁不是好东西呢？”

　　红衣鬼物要哭了：“我是我是。”

　　“公……公子，我错咧，下次再也不敢得罪你咧。”

　　吕信：“那下次还敢不敢随便上别人的身啊？”

　　红衣鬼物：“不敢……不敢了。”

　　吕信：“最后一个问题，你叫什么名字？在这里做什么？为什么要去烂尾楼吓唬人？”

　　红衣鬼物：“……”

　　你这只是一个问题么？这特么不是三个问题么？！

　　没办法，红衣鬼物打不过吕信，只能认怂。

　　“奴家……奴家叫风云鹤。”

　　风云鹤？

　　这名字倒挺雅致，就是这个人嘛……太娘炮了。

　　风云鹤继续说道：“这里安静，所以我住在这里啊。还有哦，我并不想吓人，只想找个地儿唱歌而已。”

　　吕信：“大哥，你难道不知道别人唱歌要钱，你唱歌要命嘛？答应我，下次别扰民了。”

　　风云鹤不乐意了：“讨厌啦，你住嘴！不许说奴家唱歌难听！”

　　吕信：“玛德死娘炮！”

　　他一把扯下定鬼符，转身离开了茅草屋。

　　风云鹤屁颠屁颠的跟在吕信身后：“哎，公子。”

　　吕信瞟了他一眼：“干嘛？”

　　风云鹤嘿嘿笑了笑：“你搞基吗？”

　　吕信一脚踹在了风云鹤的屁股上：“我去你的！”

　　风云鹤从地上爬起来，对吕信说：“公子，我在这个世界，只认识你一个活人，你能不能帮我一个忙啊？”

　　吕信：“不帮。”

　　真是哔了狗了，怎么他走到哪里，都有鬼物要找他帮忙。

　　风云鹤：“哎，你先别急着拒绝奴家嘛。”

　　吕信：“不帮不帮不帮!”

　　吕信拒绝得很果断，他又不是慈善家，帮个锤子！

　　风云鹤委屈的在原地跺了跺脚。

　　夜风吹过，“咕噜咕噜……”路边的大院里传来了一阵异响。

　　吕信往身侧一望，那院子里，居然滚着三颗骷颅头！

　　吕信走进院子，发现这三颗骷颅头上还沾着血迹，目测死亡时间在一个月以内。

　　风云鹤站在吕信身后说：“哎呀，这里怎么有三颗骷颅头呀！”

　　吕信转身问他：“你不是说你住在这里么？这些骷颅头哪里来的你不知道？”

　　风云鹤：“奴家并不是一天十二个时辰都待在这里啊，奴家每天晚上可是要去练歌的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，164：公子，你搞基吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 