    后院的钢铁房中。

    嗡！

    随着空间一阵震动，辰山从空间中被挤了出来，落在了地上。

    他一直手拖着追风豹的尸体，手里拿着三棱军刺，背后背着一个背包，背包沉甸甸的。

    出来之后。

    他看了一下在锁上的记号，确定没有人动。

    才放心的打开。

    打开钢铁门。

    外面一缕朝阳照在了他的脸上，清晨微凉的风吹过他那精致的脸颊，带起刘海的发梢，让他看起来魅力十足。

    “时间过得真快！”

    辰山看着已经升起来的太阳，嘴角露出了一个阳光微笑。

    昨晚到现在，七八个小时就那么过去了。

    “我一天一夜没睡，居然只感觉到了一点疲惫，异种之魂之力真强大！”

    他感叹的说着。

    随后笑了笑，把钢铁门锁好。

    然后扛着比他还大的追风豹走进了厨房。

    看着比追风豹还要小的冰箱，他不由得脸上露出了一个哭笑不得的表情。

    “看来还得买个冰藏大冰柜才行，不然都放不下。”

    而且他还不能在这宰了追风豹，切成小块放进冰箱。

    因为厨房太小了。

    在院子里面又怕被别人看到。

    豹子啊，哪怕不是这个世界的豹子。

    但是如果被别人看到的话，也少不了一顿麻烦。

    为了避免麻烦，还是冰冻起来，吃的时候再切吧。

    接着他在网上，定了一个送货上门，而且还是今天就能送达的大冰柜，花了5000大洋。

    让原本就不富裕的家庭，更加的雪上加霜。

    然后他把追风豹的尸体放进了里面房间中，锁好门。

    沙发上。

    辰山打开了背包。

    里面一颗颗拳头大，形状像一颗颗蛋的石头出现，还散发着幽幽的白光，看起来非常的漂亮。

    而且这些石头表面是很光滑的，就像是玉石一样。

    这就是他从龙神大陆带出来的荧蛋石，数量不多。

    只有10颗。

    “这种奇石，价格应该不会低，不过要卖给谁？”

    “查一查吧。”

    他打量着荧蛋石，喃喃道。

    有不懂，找度娘。

    很快。

    他便找到了。

    奇石鉴定平台。

    而且他还看到了，最近有一场奇石交易大会会举行。

    目的地……羊城！

    时间，两天后。

    “奇石交易大会吗……看来要回一趟羊城了！”

    辰山眼睛光茫闪烁，喃喃道。

    如果可以的话，他是暂时不想回羊城的。

    毕竟一回羊城，他就不能进龙神大陆了。

    但是如果不去，手中的荧蛋石又卖不出去。

    有人说，可以放在网上卖。

    别开玩笑了，光凭一张照片，什么都没有，而且价格也不知道多少，谁会买啊。

    就算有人会买，他价格出多少合适？

    所以，还是得去一趟羊城。

    他相信荧蛋石的价格不会低，毕竟能发光的石头，这一点就足够了。

    接着。

    他将荧蛋石又全部放回到了背包之中，藏好。

    就在他准备睡一觉时。

    “咚咚！”

    外面传来了一道敲门声。

    “嗯？”

    辰山挑了挑眉，眼睛一眯，一道冷光闪过。

    然后往外面走去。

    ……

    在院子的大门外面。

    穿着短裤T恤还有人字拖的青年站着，双手不断的搓着，脸色有点紧张。

    吱~

    门打开。

    辰山走了出来。

    冯元看到他，更加紧张了。

    想起了昨晚被捏着脖子提起来的那种窒息感。

    “他……他们又来了，我让冯扬带他们去镇上KTV玩了。”

    他紧张的看着辰山说道。

    辰山听到这句话，眼中一道异光闪过。

    “做得不错，现在带我过去！”

    “好好好。”

    冯元连忙点头，心里松了一口气。

    接着，辰山锁好了门，跟着冯元往外走去。

    现在是大白天，他倒是不用担心别人会发现后院的龙神大陆入口。

    毕竟龙神大陆入口只有晚上12点才会出现5分钟。

    就算有人偷偷进入到他的院子，也只是疑惑为什么会有一个钢铁房。

    ……

    很快。

    冯元骑着摩托车，载着他往镇上去。

    调运村离镇上并不算太远，骑摩托车的话最多也就十几分钟。

    很快就到了镇上。

    覃镇并不大，可以说是很小。

    但是麻雀虽小五脏俱全，该有的还是有的，人流量并不算太多。

    他们来到了一家名叫天嘉的KTV。

    “就是这里，我可不可以不进去？”

    冯元带着他来到了203门前，有点紧张的看了一眼他说道。

    辰山淡淡的撇了他一眼。

    “可以！”

    “多谢！”

    冯元听到这话，脸上露出了一个感激的表情。

    说了一声之后，连忙跑下了楼。

    跑到了外面一旁，抽出了一根烟，手有点颤抖的点着，紧张的抽了一口。

    “呼~”

    吐出长长的烟后，他紧张的心情才恢复了一点。

    别看他是混混，但是面对狠人，他也会怕。

    他可以肯定，楼上绝对会发生冲突，而且还不是小打小闹的那种。

    203门前。

    辰山看着门，直接打开。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由。”

    “也会怕有一天会跌倒……”

    一阵刺耳的歌声传出。

    只见在沙发上，一个赤着上半身，身上纹着一头残狼，面目狰狞的大汉正踩着桌子，手里拿着麦克风正在高歌着。

    在这大汉的旁边，有着两个穿着破洞牛仔裤，打着耳钉，手臂上纹着一大片纹身的青年。

    除此之外，冯扬也在旁边坐着，不过有点坐立不安的样子。

    当门开后。

    他们纷纷看了过来。

    当冯扬看到辰山，他脸色都有点苍白，身体更加的紧绷，更紧张了。

    “哟，是你这小子啊！”

    残狼看到辰山，脸上扬起了一个狰狞的笑容，脚从茶桌上放了下来。

    然后缓缓向他走来。

    其他的两个小弟也带着狰狞戏谑的笑容站了起来。

    辰山看着他们，眼中冷光闪烁。

    之前，辰海就是让这几个人教训的他。

    他还记得为首大汉的名字。

    残狼！

    “是你们带他来的？”

    残狼来到了他面前，然后将目光看向了冯扬，露出一个狰狞的笑容说道。

    冯扬听到这话。

    吓得站了起来，连忙摇头摆手。

    “不……不是我。”

    “你先出去吧。”

    辰山打断了冯扬，淡淡的说道。

    冯扬看了他一眼，又看向残狼。

    脸色苍白。

    咬了咬牙。

    连忙跑了出去。

    房间中，只剩下了四个人，四目相对。

    气氛一下子就变了。

