    “哎，什么时候才会轮到咱们上场啊？”

    前方的枪炮声一直响个不停，小蒋有些按耐不住，踮着脚尖眺望战场。

    “排长，小鬼子只有一个联队，而我们投入的兵力是一个师。警卫团主要是保护指挥部的安全，不到危机时刻是不会让我们上的。您歇歇吧，一直这么伸着脖子不累吗？”

    罗占星抱着枪靠在断墙上，神态悠闲自若。

    小蒋是他们这个排的见习排长，他来了两天后与罗占星成了关系不错的“朋友”。

    除了小豆子、周策勋等高级军官外，警卫团里很少有人知道小蒋的真实身份。

    大家都以为小蒋是一个家境不错的、热血的富家公子，江东部队中这类型的人不少，并且都和大家相处的很是融洽。

    唯一不同的是小蒋有德国的留学经历，这让大家在好奇的同时也多了一分尊敬。

    战士们的想法很是单纯，最高长官江东就是从德国留学归来的，现在部队里又来了一个小蒋，大家都希望小蒋有如江东一样的本事。

    “当初就应该坚持不来警卫团的，现在仗都没得打。看着友军部队在前线厮杀，这心里真不是滋味呀！”

    “嘿嘿……”

    “呵呵……”

    小蒋的话顿时引来了一阵善意的轻笑。

    警卫团里90％的战士都说过类似的抱怨话，听到这个年轻帅气的排长这般说，战士们对他的好感又提升了几分。

    “排长，你着急也没用，坐着等命令吧。”罗占星拉了拉小蒋的裤腿，

    “来，抽支烟！”

    小蒋有些烦躁的摆摆手，眼睛始终盯着战场方向。

    罗占星撇了撇嘴，心道，你小子还是不知道男人抽烟的痛快呀。

    小蒋现在的样子和他当初刚从“当红明星”进入部队时有些类似。

    “呼！”

    罗占星自己点上烟，舒服的吸了一口。

    只是他的第二口烟刚入肺，排长大人又炸炸呼呼的叫了起来：

    “快看，日本人的飞机！

    一…二…三…三架！”

    “咳咳咳……”

    罗占星被烟雾呛得连连咳嗽，撑着墙从地上站起来，看向小蒋手指的方向。

    “狗娘养的，打不过就派飞机，真他妈没种！”

    “像这种俯冲扫射，进攻的弟兄恐怕伤亡不会小……”

    “咱们的防空炮呢，怎么还不开火？”

    “狗日的，老子早晚要把你们从天上敲下来！”

    ……

    战士们骂骂咧咧，所有人都替前线的进攻部队捏了一把汗。

    看到日军飞机在天上肆无忌惮的俯冲扫射，小蒋突然安静了，目光深邃，不知在想什么。

    ……

    ……

    “师长，第一师报告，中小川村以北出现了大批日军。他们赶路的速度很快，应该是来接应管谷联队的。”吴展一边说一边用红色铅笔在地图上标注出位置，

    “背坡、中小川村、山东掌三个地方都遭到了日军飞机的轰炸。

    小鬼子至少出动了三架轰炸机，看样子是下血本了！”

    昔阳县城的战斗并没有如江东预想中的那般顺利，从凌晨四点一直打到天亮，第三师消耗了无数炮弹，但是只向前推进了2公里不到的距离，大半个县城还在小鬼子的掌握中。

    在遭受炮火犁地的打击后，管谷联队不仅没有崩溃，士兵反而变得更加疯狂了。

    他们在废墟里节节抵抗，有时候甚至出现了自杀式袭击。

    第三师的作战经验相对不足，面对穷凶极恶的小鬼子，他们没有把自身的优势发挥出来。

    进攻节奏太慢，瞻前顾后，导致拖到日军飞机到达战场。

    江东盯着地图思索了一会儿才说道：

    “我们有两个师，四万人，小鬼子只有两个联队。沼田德重不是傻子，他断然不会做出飞蛾扑火的举动。

    他最正确的选择就是收缩兵力，防守娘子关天险。”

    “小鬼子要撤退了？”吴展有些急切的问道。

    “肯定的！”江东点点头，

    “命令何定远和冯金章把部队都压上去，紧紧粘住小鬼子。

    命令张胜清做好准备，不准放跑一个小鬼子！”

    “是！”

    ……

    ……

    日军的飞机仍然在昔阳县城上空盘旋，就像是几只大号的蚊子，一旦放松警惕它就会俯冲下来吸一口血。

    冯金章和何定远都猜到了江东对他们的进度很不满意，但是两人一时间也想不出快速推进的办法。

    对面的小鬼子超乎想象的顽强，城市巷战没办法铺开大量的兵力，只能一条街道一条街道的向前推进，速度自然就慢了。

    “师长，防空炮都在后面，一时半会拉不上来，只找到了三门20毫米的。”

    一个参谋满头大汗的冲进来说道。

    “既然找到了那么你还来废什么话，给老子打呀！”冯金章没好气的怒吼了一声。

    “是……”

    参谋又哼哧哼哧的冲了出去。

