    见林季没有继续动手的打算，展乘风脸上明显闪过一抹失望。

    可惜了，没闹出人命。

    就在这时，吴飞却连忙找上了展乘风。

    “大人，您要给我做主啊！”

    “滚到一边去，事情的起因你自己心里没数吗？”展乘风可不是林季，不管你是不是受了重伤，抬手一巴掌就把吴飞给打懵了。

    刚刚来到这里之后，他顺便就从一旁的捕快口中得知了事情的经过。

    一群普通捕快面对着镇府官，哪敢有半句假话。

    也正因为如此，知晓事情由来的展乘风，才对吴飞颇感厌恶。

    “展大人。”林季也来到了展乘风身旁，打了声招呼。

    展乘风看像林季，问道：“如何，手下人这份见面礼，你可还满意？”

    “再满意不过了，等我上任之后，这群捕快一个都别想留下。”林季笑道。

    这群跟着吴飞整日厮混的捕快，一看就不是什么好东西。

    林季倒也不是铁面无私，刚正不阿的性格。

    他唯独接受不了的，是利用身上的官皮来作威作福，除此之外你爱怎么着怎么着，过分了再收拾就是了。

    在青阳县，他的手下可没人敢吃饱了撑的跟老百姓过不去。

    但在这梁城。

    窥一斑而知全豹，仅仅从今天那客栈老板战战兢兢的样子，林季就能差不多知道，这群跟着吴飞厮混的捕快，平日里是个什么德行。

    展乘风微微点头，这些小事他不管，等林季上任了爱怎么折腾怎么折腾。

    “林季，你可知道吴飞针对你的缘由？”展乘风突然笑眯了眼。

    “下官不知，还请大人解惑。”

    “你当日去京城述职的时候，斩杀鬼将之后，是否遇到了吴飞奉我的命令，前去探查？”

    “确有此事。”林季思忖着点了点头，不解的看向吴飞。

    难不成是因为他越俎代庖，在梁城的附近弄死了鬼将，让这位脸上无光了？

    “这小子回来之后，说是自己斩杀了鬼将，你从旁协助。”

    吴飞的脸上一下子毫无血色，他都不知道这件事早就被展乘风看穿了。

    林季则没忍住笑出了声。

    “哈哈，抱歉...”

    看向吴飞，林季脸上带着揶揄：“偷鸡不成蚀把米，不过这事也不怪你，谁能想到一只鬼将，都能引出如今的麻烦事呢。”

    “只怪他心术不正，贪心不足！”

    展乘风冷冷的看向吴飞：“林季已经突破第四境了，在青阳县兢兢业业勤勤恳恳，因此不久前本官已经将他的名字给京城递了上去，作为梁州总捕的候选。”

    “第四境？总捕？他？！”吴飞猛地抬起头，看向林季。

    信息量太大了，他有些反应不过来。

    “如今他来梁城，便是准备填上总捕的缺，统领监天司在梁州一州的大小事宜！吴飞，你有错在先还以下犯上，本该查你一个重罪，但念在你修为被废，就只革掉官职，滚回去种田吧。”

    展乘风三言两语便宣判了吴飞的下场。

    随后，他又看向林季。

    “总捕这位置颇为重要，一直空着也不是个事，你明日就上任吧。”

    “之前总捕的宅子，就赠与你了，府上管家和下人还在，你随便使唤便是。”

    话音落下，不等林季回应，展乘风就不见了踪影。

    林季看向一旁如丧考妣的吴飞，什么话也没说，施施然转身就走。

    这点事情还不值得他放在心上。

    ...

    离开了府衙，林季跟着展乘风的手下，一路来到了前任总捕的宅院。

    这宅院就在梁城之中，四开的大门，青砖红瓦，门口立着一对威武的石狮子。

    单单是看这大门，林季觉得，此处甚至不比京城的宰相府差多少了。

    “这就是梁州总捕，区区六品官的宅院？先前吴飞的狗腿子说我是土包子，还真没说错。”

    林季走进宅院之后，展乘风的手下便离开了。

    一个四十岁出头的管家迎了上来。

    身后还跟着莺莺燕燕十几名面容姣好的丫鬟。

    “老爷，小的李应，您府上的管家...”

    说这话的时候，李管家颇有几分尴尬与忐忑，不知道这位新来的老爷会不会留下自己。

    林季向来是个懒得麻烦的人。

    既然展乘风敢把这些人留下，那就证明他们没有问题，林季也就懒得折腾了。

    反正他也没什么见不得人的事。

    “老李是吧？我姓林，与你的前任老爷一样，梁州总捕。”

    “恭喜老爷...”

    “别拍马屁了，府上一切照旧，然后你现在去给我置办点吃食，就这样吧。”

    三言两语将管家打发走，林季便自己在宅院中转了起来。

    走进大门便是影壁，影壁之后却是花园，花园的尽头是一处大堂，应当是主人会客用的。

    两旁还各有小路通向别院，整个宅院都笼罩在各色的花卉之下，早着晚春的季节里，赏心悦目。

    “够奢侈的。”林季不由得感叹着。

    没过多久，管家老李就快步找到了林季。

    “饭备好了？”林季眼睛一亮。

    “老爷，有客人来访。”

    “客人？”林季皱起眉头，他在梁城可不认识什么朋友。

    “应当是知道了您前来上任总捕的事情，上门道贺的。”老李低头解释道。

    林季这才了然，然后又不耐烦的摆了摆手。

    “统统不见。”

    话音落下，老李却并未挪动脚步，只是一脸苦笑。

    “老爷，来人不简单，可不好得罪..您还是去见一面吧。”

    “有多不简单？”林季扭回头，有些好奇。

    “城中几大家族都派人来了，这些家族都有人在城中占据要职，又经营多年，根深蒂固，所以...”

    “所以我不见他们，他们还敢为难我？”林季冷笑道，“那便让他们为难看看吧。”

    见林季铁了心不给面子，老李只能无奈的去回话了。

    林季则压根不在乎那所谓的几大家族。

    他在青阳县虽然和手下、百姓都比较随意，但不代表着他是怕事之人。

    吴飞几次挑衅，他就敢直接废了他的修为，这梁城之中的家族又能如何。

    他是第四境的修士，监天司梁州总捕！在这偌大的梁州，除了展乘风，没人能使唤的了他，即使那些大宗门大世家，他也可以不给面子。

    “大家相安无事最好，若是平白无故的来招惹...那就别怪我新官上任三把火，烧到你们头上了。”

