    “帝儿！”

    “轩辕少主！”

    轩辕奎以及五大世家强者大惊失色，都忍不住惊慌叫喊。

    风啸天这凶险的一剑，把他们吓坏了。

    “真是不简单，他的速度仿佛是个无底洞，想提升就提升。”暗中的海殇越发震惊。

    不过，这也让海殇更放心。

    风啸天能与轩辕帝抗衡，而今还为落入下风，他必然不会动用焚天漓火。

    如此一来，激烈的战斗，也必然会消耗风啸天的力量。

    风啸天越虚弱，海殇的偷袭暗杀成功率就越高。

    “好可怕的一剑，哪怕轩辕帝的力量在风宗师之上，风宗师也能打出压倒性的威势！”赫连空满脸震撼。

    “风宗师那一瞬间的速度，好像在轩辕帝之上，这一定是地级武技身法！”离幽魂又震撼又惊恐。

    剑魔无比兴奋道：“速度和力量在那一瞬间发挥到了极致，就算是三重无神境，只怕也难以挡下这一剑，风宗师太强大了。”

    天盟强者震撼的同时，都忍不住兴奋的欢呼起来。

    如此震撼的精彩生死大战，青玄界太少见了。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    一剑击飞轩辕帝，风啸天凝聚出大片金色能量，化作一道道金色闪电爆射出去，疯狂轰炸轩辕帝，大地剧烈震动，四周巍峨山峰接连崩塌，山脉已被烟尘覆盖。

    “天道神剑！”风啸天冷喝一声，高空上凝聚出数百丈庞大的金色能量剑。

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    霸道恐怖的能量剑，凶狠无情的砸下去，炸响震耳欲聋，山脉更是炸起一道庞大的黑烟蘑菇云。

    一连串凶猛的攻势，看得天盟众人目瞪口呆，满脸震撼惊恐。

    “帝儿！”轩辕奎等人也越发担忧起来。

    “此人对危险气息极为敏感，刚才那一剑，在没有反应过来的情况下，他竟能祭出魂器铠甲，将伤害降至最低，此人在阵法上的造诣，只怕不输给轩辕奎，无需结印，也能瞬间凝聚阵法。”风啸天皱眉暗道，身形缓缓漂浮离地。

    在灵魂力的感知下，风啸天很清楚轩辕帝现在的情况。

    轩辕帝根本就没有受伤。

    强悍的魂器铠甲和防御阵法，将所有的攻击力量全部抵挡了下来。

    风啸天看着远处山脉，皱眉道：“防御阵法和魂器铠甲，抵挡了大部分力量，他根本就没有受伤。”

    风啸天说的没错。

    在被击中的瞬间，轩辕帝已经祭出魂器铠甲抵挡剑芒力量，紧接着凝聚防御阵法，双重防御之下，风啸天一连串的攻击，并未伤轩辕帝。

    “家主无需担心，少主没事。”轩辕山连忙道。

    轩辕奎点点头，老脸露出一抹笑容：“不愧是轩辕世家数百年最强天才，果然没让本家主失望。”

    五大世家强者纷纷松了口气，但心中却异常的震撼。

    他们可不敢说能抵挡风啸天这凶猛的攻势。

    古玄风皱眉凝重道：“轩辕帝的气息没有丝毫减弱，他没有受伤。”

    “什么？没有受伤？”兴奋的天盟强者，兴奋的笑脸瞬间僵硬下来。

    “大长老，你不是说笑吧？轩辕帝能挡住风宗师那一剑？能挡住风宗师这么可怕的攻击？”狂祖震惊问道，根本不敢相信。

    鳌青难以置信道：“风宗师这么快的一剑，轩辕帝再强，也不可能毫发无伤吧？何况还有可怕的能量剑。”

    邢青云凝重道：“他的确没有受伤，魂器铠甲和阵法挡住了风宗师的力量，防御阵法非常强大。”

    “魂器铠甲和防御阵法？”天盟众人无比震惊。

    带到恐怖的能量涟漪逐渐散去，众人都感应到了轩辕帝的气息。

    轩辕帝当真毫发无伤。

    剑魔等天盟强者，都傻眼了，满脸不可置信。

    “风啸天，刚才那一剑真不错，加上地级武技的强大力量，能让我感受到了一丝威胁。”轩辕帝森冷的声音，从远处山脉中传来。

    “多谢夸奖。”风啸天冷冷一笑。

    轩辕帝闪身到十几米高空上，轻轻拍打身上的尘土，冷笑道：“好多年没有这么狼狈了。”

    风啸天冷笑道：“我可以让你更狼狈。”

    “哦？是吗？”轩辕帝凶狠一笑，眼神的杀气突然提升两倍。

    轩辕帝心中已是怒火怒滔天。

    轩辕帝话音还未落下，人竟已经无声无息来到了风啸天身后。

    “这是轩辕青救轩辕山时候的空遁阵！他施展阵法都不用结印吗？”风啸天心中暗暗震惊。

    轩辕帝出现之后，风啸天这才察觉到。

    轩辕帝森冷道：“风啸天，你不是想试试轩辕世家的阵法吗？很高兴的告诉你，你马上就能见识到了。”

    轩辕帝若是展开攻击，风啸天必然无法避开。

    “我等着。”风啸天缓缓转过身来，没有丝毫担忧惧怕。

    轩辕帝戏谑一笑，猛然一拳轰向风啸天，拳风呼啸。

    “轰！”

    风啸天不甘示弱一拳轰出，可就在风啸天出拳的瞬间，轩辕帝诡异消失了，紧接着轰的一声炸响，只见轩辕帝从另一边一拳轰在风啸天面庞上，恐怖的力量将风啸天击飞出去。

    “好快！阵法当身法用吗？”风啸天心中震惊不已。

    轩辕帝这一拳，风啸天根本没有察觉到。

    “风啸天，这是阵法与身法的结合，空遁阵可以瞬间隐藏的气息。”轩辕帝冷笑道，旋即再次诡异消失。

    空遁阵施展的瞬间，轩辕帝的气息消失了。

    “轰轰轰！”

    轩辕帝接连诡异出现，攻击方位毫无规律，魂剑及拳脚并用，对风啸天展开疯狂攻击，打得风啸天毫无还手之力。

    一连串的凶猛无情的攻击，风啸天肉身再强，也无力承受。

    “夫君！”

    “风宗师！”

    看到风啸天无力还手，楚馨月以及天盟众人惊慌至极。

    反观五大世家强者，都在欢呼呐喊。

    暗中的海殇则是满脸担忧起来，生怕轩辕帝把风啸天逼得催动焚天漓火。

    “怎么了？风啸天，你的速度不是很快吗？你不是炼丹师吗？”轩辕帝一边凶猛攻击，一边嘲笑。

