    凤九哭道：“曲姑娘，我们是朋友！是朋友！我关心你！你居然问我与我何关！你，你太不够意思了！”

    对风九的耍宝，曲檀儿莫名有种久违的愉悦，“等城城醒了，我再说吧。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风九想了想，也是，一次说两人听，总比，分开说省时省力。

    他还没来得及恭维曲檀儿想得周到，曲檀儿已经头疼地打断他，她想起一个很危险的人物，“风九，知道最后跟城城对打的那个老头，是什么来头吗？”

    风九摇头，“不清楚。”

    他说的实话。

    风九清楚赤霞城各大家族的底细，但是，还没有熟到对每一个人都了如指掌。

    他在风族里头，名头是嫡子，身份尊贵，但实际上，地位低微，因此，见到的人不多，大多数都是听家里长辈说起的。

    之所以认出来鸾明跟孔老五，那还是某次，难得父亲高兴，家里后娘没有刻意阻挠，父亲带他去某族一个德高望重的长老的寿宴上露了一下脸，代表火鸾一族和孔雀王族的，正好是鸾明跟孔老五二人，当时父亲还暗自叮嘱他一句，说这两人是不容小觑的强者，他才偷偷记住了的。

    回想起老者出现时候，鸾明跟孔老五对老者的称呼，风九又支支吾吾地，“不过，我猜，那老头极有可能是火鸾一族的三祖爷。”

    曲檀儿反问：“三祖爷？”

    风九郑重地点了下头，“嗯，传说赤霞城排名第二的高手，上两任火鸾一族的家主的兄弟，排行第三，因此，后辈都尊称他三祖爷爷。”顿了下，又摆手，“不过，这个只是我个人猜测，并不能肯定。”

    因为，高手轻易不出手。

    何况，是那行踪飘忽，听说为了突破修为，常年在闭关修炼秘术的三祖爷！

    想了想，风九建议道，“那个，曲姑娘，如果你想知道，可以问鸾暨。据说他最有希望继任火鸾一族的家族位置，有关火鸾一族的事情，他最为清楚。”

    看鸾暨愿意出手救他们，风九觉得，曲檀儿想知道什么，这鸾暨应该会愿意解答的。

    可是，这样的提议说出口以后，莫名地，风九又有些不安，奇怪，怎么觉得哪里不对，好像对不住连城一样呢？

    嗷嗷嗷，太纠结了！不去想了！

    曲檀儿没有回应，接纳不接纳风九的建议，兀自陷入沉思。

    老头的来历，她肯定要问明白，只是，如果这件事情与鸾暨无关，倒好，可鸾暨既然已经出手帮助他们，事情棘手了。

    她与城城，跟火鸾一族的这笔账，怎么算？

    不过，现在并不是算账的时候，当务之急，还是得等城城醒来再说。

    为了方便随时了解外面的情况，曲檀儿房间的门一直打开着。

    就在两人说得无话可说的时候，旁边的房间传来门咯吱一声。

    侍从们毕恭毕敬地喊了声，“少爷。”

    曲檀儿立马站起来，脚步虚浮地跑了出去。

    身材修长的黑袍少年正步出房门，英俊的脸上，透着疲倦的苍白颜色，冷不防跟曲檀儿心急如燎的眸光对上，俊脸闪过缓色，很快，又掩饰下来。