    徐若影现在怕的就是自己家人。

    尤其是王琴，她没有过过苦日子。

    不管她对自己做了什么，无论如何，也是自己妈妈。

    徐若影接通电话，平淡的问道：“爸，怎么了？”

    “小影，实话告诉我，宋克明的这件事，和你有没有关系？”

    徐川的声音，非常凝重，说话都带着颤抖。

    “发生什么事了？”徐若影问道。

    “我在刚才，接到宋家家主，宋征韬的电话，他让我过去一趟。”

    徐川在手机那边说道。

    徐若影攥紧拳头，看了眼面前的封林，然后对着手机说：“没错！是我做的，但我只是被迫……”

    “别说了，我当然知道，你是被迫的。”

    徐川的声音非常低迷，他在那边深深叹口气，“我给你银行卡里转两千万，和封林一块离开江市。”

    说完，徐川就挂掉电话。

    徐若影怔在原地，手机一直在耳边，没有放下来。

    站在旁边的封林，也听到手机的声音。

    平心而论，徐川这个男人还算不错。

    “不行！”

    徐若影的眼睛微红起来，她又打开车门，对着封林说道：“我要回去，帮我们家渡过难关！”

    “带我一块去吧。”

    封林也坐在副驾驶，这件事毕竟因他而起。

    经过这几天相处，他发觉，徐若影是个不错的女人。

    总不能眼睁睁的看着她，掉进火坑。

    ……

    宋家庄园。

    草坪的圆形石桌，宋家家主，宋征韬坐在这里品茶。

    原本就非常消瘦的脸庞，加上阴鸷的眸子，看着非常凶狠。

    他身边的轮椅上，坐着宋克明。

    宋克明的背后，是他的哥哥，宋凡。

    至于石桌的另一边，是徐川。

    “爸，我说的都是真的，是徐若影和封林害得我！爸！你要给我报仇啊！”

    宋克明哭诉着，他现在还感觉身体不适，似乎都有心理阴影了。

    之前医生检查过了，说他使用了大量的伟哥，再加上做了太激烈的运动。

    现在的药效还没有下去，有可能对他造成永久性损害。

    他现在很害怕，万一自己成了太监，那活着还有什么意思？

    “徐川，给我一个答复。”

    宋征韬端起茶杯，声音冰冷刺骨。

    “这……这件事还要调查，这一切太巧合了。”徐川低着头说道。

    “徐川！你的意思是，我在说谎？”

    宋克明吼道，现在这个情况，他也懒得装绅士。

    这可是自己一辈子的幸福啊。

    现在，他只有一个念头。

    将封林和徐若影，折磨到死！

    “宋少，在下不敢，只是现在警局控制了那个记者，等他们出来，就知道幕后是谁，我认为我女儿肯定是无辜的。”

    徐川硬着头皮说道，现在只能死不认账。

    “徐川！你特么找死！老子告诉你……”

    “住口！”

    宋征韬打断宋克明的话，面色淡然的撑着脸颊，“徐川，给我一个答复，不要让我说第三遍。”

    “宋先生……这件事和我女儿没有任何关系，肯定是封林一个人所为。”

    徐川攥紧拳头，竭力的撇开关系，“宋先生应该找封林，不应该找我们徐家。”

    “呵呵，之前没怎么和你交集，突然发现你这个人有点意思。”宋征韬对着徐川摆摆手，“你可以走了。”

    “多谢宋先生，我这就去调查。”

    徐川站起来，恭敬的鞠一躬，转身离开。

    “爸！就这么让他走了？”宋克明怒号，用力砸到轮椅上，“我要让封林死！死！”

    “废物东西！一点心计都没有，难怪被人家下套！”宋征韬厉声喝道。

    宋凡将手搭在宋克明肩膀，解释道：“很多事，不能明面上说，万一徐川手机录音怎么办？”

    宋克明稍微愣了下，轻轻点头，自己被愤怒冲昏头脑了。

    如果当着徐川的面，说让封林死。

    这个录音，只要徐川交给警局，完全可以让宋家有灭顶之灾。

    很多事，必须暗地来做，比如让封林人间蒸发。

    神不知鬼不觉，没人知道是谁做的。

    “爸，对不起。”宋克明低声说道，“我太激动了。”

    “知道就好！”

    宋征韬的手指，有节奏的敲打石桌，阴鸷的双眼，盯着徐川离开的方向。

    ……

    徐家。

    王琴并不知道，宋克明的事，是封林做的。

    她就当是看了一个热闹。

    望着面前坐着的封林，她根本就没搭理。

    现在女儿手握三亿订单，还是不要让她生气。

    没过一会儿，徐川推门进来。

    “爸！我对不起你！”

    徐若影哭着跑过去，抱住徐川。

    “不是让你们走了吗？你卡里的两千万，我已经打过去了，这些钱足够你们生活。”

    徐川的眼睛有些温柔，轻轻摸了下徐若影的头发。

    “爸！我不走！我现在去求周先生，让他们帮忙。”徐若影红着眼眶说道。

    “傻孩子，小公司还好说，但这次是宋家，你应该知道，宋家的商业，比周家还强。”

    四大家族中，只有宋家和顾家，是靠商业起来的。

    江市的首富，一直在两家身上移动。

    今天顾家股票涨了，顾家就能排到江市第一，明天宋家涨了，他们就是第一。

    徐川知道，宋家的第一波攻击，有可能是商业。

    周家不会因为他们，得罪宋家的。

    “你们怎么了？发生什么事了？”

    正在看手机的王琴，发现两人的对话不对劲，急忙走过来问道。

    “宋家要报复我们，我们徐家要完了。”徐川平静的说道，“我会用最快的时间，把资金抽出来，我们离开江市。”

    “对！我们离开江市，宋家再厉害，也不可能将手伸到别处，只要有资金，我们可以重新开始。”

    徐若影用力点头。

    “不行，我和你妈一起，你和封林一起。”徐川的眼神有些凝重。

    “为什么？”

    徐若影流着泪问道。

    “你不懂！你真以为，能成为四大家族，单纯是有钱吗？”

    徐川是知道的，成为四大家族，钱只是一方面。

    甚至只占小头。

    真正的大头，是武者，又叫古武者。

    四大家族中，都有这种高手，他们杀人无形，能让人神不知鬼不觉的蒸发。

    根本调查不出来。

    所以，商业更强的宋家和顾家，反而忌惮兰家和周家。

    江市的四大家族排名，大家都心知肚明。

    第一是兰家，背靠国家，尤其是兰老爷子还活着，名次当之无愧。

    第二就是周家。

    传闻，周天的实力深不可测，只能用恐怖来形容。

    甚至不少人传言，如果不是兰河有国家做后盾，周家就是江市第一。

