    穿着一件女式斗篷，恨不得将帽檐拉到下巴处，布鲁斯顺利来到了王都魔法学院后门。

    最近正是爱丽丝建造传送阵的关键时候，布鲁斯早就不回守夜人学校了，吃喝睡都在爱丽丝的修炼室里面。而爱丽丝也是一样，如此一来，传送阵的建造速度就大大加快了。

    后门也有两个门卫，布鲁斯正要掏出出入通行证，就被一个人拉住了。他扭头一看，居然是塞伊。

    “你是怎么认出我来的？”

    “被您揍了那么久？最近我都快魔怔了，您的每一步，每一个动作我都有研究，现在别说只是加了个斗篷，您就是变成灰我都认得！”

    “额——”布鲁斯没想到那次徒手格斗把塞伊都打出心理阴影了，他尴尬地笑笑，“你来找我有事吗？”

    塞伊倒是实诚，抬手将一个精致的包袱塞到他手里，还没等布鲁斯反应过来，就往后退了一步直挺挺跪下了。

    “我擦——，你这是做什么？”

    布鲁斯连忙就要上前扶，被塞伊拦住，诚恳道：“我要拜你为师！”

    “你也要学习雕塑？”布鲁斯震惊了，塞伊这样的莽汉都要学习雕塑了吗？

    “不！我要跟你学习你的那种徒手战斗技巧！”

    “战斗技巧？”布鲁斯一楞，随即了然，“就是那种四两拨千斤的技巧？”

    “四两拨千斤？”塞伊重复两遍，品了片刻，很快脸上就露出大喜之色，“对对对！就是这种！四两拨千斤！说得太形象了！这种战法实在太强大了！我要学！”

    看着塞伊那狂热的样子，布鲁斯心里叹了口气，都已经收了一个斯蒂芬妮了，罢了罢了，收一个是收，收两个也是收，不过想要做他的亲传弟子可没那么简单。

    于是布鲁斯点头道：

    “这样吧，我先收你做我的记名弟子，之后看你表现，达到我要求了，再收你为亲传弟子，如何？”

    说着又将记名弟子与亲传弟子的区别说了下。

    塞伊自然不会反对，于是就在这学院的后门口举行了一个简单的拜师礼。

    拎着塞伊的一包礼品，布鲁斯皱着眉头走进爱丽丝工作的地下室。他发现最近这段时间自己完全违背了原本决定的，低调发展路线。导致各种意外频发。

    你看，一不小心就收了两个弟子。

    再抬头看平台上的爱丽丝，她这会儿正忙着用魔力勾勒最后的一部分魔纹，这边的传送阵最多还有三天就要完成了。

    等了会儿，待爱丽丝将手里的魔纹完成，轻轻呼出一口气，微笑着抬起头。

    “凯瑟琳刚才来过了，说起了你今天在雕塑展上的壮举。说真的我第一反应是不信的。可后来在凯瑟琳信誓旦旦的介绍下，我信了。

    听说王都有个叫索菲亚的姑娘，天赋很高，当场就感悟出穿甲箭，下午回去之后直接就晋级了神弓手。于是她成为了奥拉王国建国数万年以来，年龄最小的神弓手之一。

    如此一来，就由不得我不信了！我可是亲眼看着你在这地下室捣鼓那些雕塑的，我是万万没想到，你这区区十几天的时间居然弄出了一个如此震撼的作品，可以说震惊了整个人类世界一点都不夸张。

    布鲁斯，你可真了不起！奥拉王国会因为你而变得更加强大的！”

    爱丽丝是王国公爵的女儿，属于顶尖贵族，王国中绝大多数的魔法师都是她的学生，另外她还是王国唯一的大师级附魔师，宫廷魔法师，无需任何令牌，靠刷脸就能直入王宫后院。

    可以说爱丽丝在王国中的地位是相当高的。而她的这番评价换成任何一人，都能惊喜地几天几夜睡不着觉。

    但布鲁斯可不敢接这话，奥拉王国只是他漫长旅途中的一个小站点，他将来肯定是要到更广阔的世界中去的。

    充其量，这里也就是可以作为他的第二故乡罢了。至于第一故乡，布鲁斯猜测应该不是希尔公国，具体在哪里还得去问父亲才知道。

    “你的评价太高了，我承受不起！”布鲁斯连连摆手。

    “你已经晋级二转神弓手了吧？”爱丽丝突然问道。

    “额——”布鲁斯愣了下，这聊天跳跃性有点大啊，“被您看出来了！”

    “所以你不仅雕塑天赋和附魔天赋逆天，你的修炼天赋也颇为惊人。我有一个预感，这小小的奥拉王国是束缚不住你的，你的世界应该是外面更广阔的天空。我只希望等你离开前，能够多为奥拉王国留下点什么。”

    说到这里爱丽丝停了下来，定定地看着布鲁斯，等待着他的回答。

    “我会的！”沉默半响，布鲁斯回道。

    “真希望你的老师能迟点来接你！”

    听到这话布鲁斯惊讶地抬起头，随即便释然了，他在魔纹学设计方面如此惊人的天赋，如果爱丽丝和凯瑟琳还不去查他的底，就不算是一个合格的贵族了。

    不过让他们知道也好，至少明白布鲁斯身后站着一个英雄，很有可能还不是一般的英雄，也就不敢对他动什么歪念头了。

    “我这边的工作快要完成了，过两天就会南下，前往南方要塞。有什么事情你可以直接联系凯瑟琳公主，对了，用你上次那个用老鼠传讯的方法就不错！她会尽力配合你的！”

    “嗯！”布鲁斯点点头，“您这一走，这里我就来不了了。我现在这情况，学校是不敢回的，不知道您有什么地方能够让我临时住上一段时间？”

    “这个简单，我在附近有一间公寓，面积不小，住下一个你绰绰有余。说着爱丽丝走进小房间，没多久就带了一串钥匙出来。地址是……”

    “多谢您了！爱丽丝女士！对了，我以前听说许多贵族都在饲养魔宠，我最近偶尔得到了一颗蜘蛛卵，能有什么办法饲养成魔宠吗？”

    说着布鲁斯从兜里掏出了那个金色的蜘蛛卵。这玩意儿他后来在书里查过，看到结果之后也是吓了一跳。

    原来恐蛛的蛛后最高可以晋级到三阶巅峰，学校里这只应该是被施法限制住了等级，否则以它的体型恐怕早就突破了。

    “蕴养魔宠吗？还是昆虫类卵状态，这就简单了！”爱丽丝随意道，“我一会儿帮你做一个蕴养盒，你把这枚卵放里面，每日滴一滴血液在上面，待其孵化之后，就会与你有天然的血脉联系，认你为母。你也可以随意使唤它了。”

    “认我为母？”布鲁斯脸上露出尴尬之色。

    “在昆虫界，母为尊，若是认你为父，很有可能会弃你而去。甚至直接吃掉你！”

    “好吧，认我为母就认我为母吧。”布鲁斯无奈道。

    “你就满足吧！昆虫类魔宠虽然颜值不怎么样，但忠诚度是最高的。而一些从幼崽开始抚养，培养感情慢慢长大的魔兽最终背叛主人的事件也不是没有，可昆虫类却从未听说过。”

    “说的也是，各有利弊，相比来说我还是更喜欢忠诚点的！”布鲁斯这下不纠结了。

    “毕业考试还有一个月，你要开始准备了。考试一共分两个阶段，第一阶段是笔试，考察的是各种基础知识；第二阶段则是实际战斗，不会太难，但也不会太过简单。最终的分数将影响到守夜人的实际分配。

    当然了，你到时候直接跟凯瑟琳打声招呼，贵族是有不分配的特权的。”

    “嗯！”他点点头，事实上他不会动用这个特权，甚至希望把自己分配到最危险的地方去，晋级二转神弓手之后，他对升级的渴望就更加强烈了。

    以前拼命想要成为职业者，如今职业者已经不能让他有多大期待了，他现在只想尽快晋级英雄！

    这个世界，也许只有成为英雄才能真正站在顶端，傲视万物吧？

    英雄！

    布鲁斯眼中闪过一道炽热，在刀塔的世界，只有英雄才是主角，那些个被补刀的，可能就是一个个的职业者。

    我不要做配角，要做就做主角！

