
　　张大柱可不管那些，一把拉住韩杏儿。

　　“这么长时间不找我，我都想死你了。”

　　说着张大柱抱住韩杏儿。

　　“杏儿，你可真好看呀！”

　　张大柱亲吻着韩杏儿。

　　韩杏儿让张大柱的热情渲染的也有些激动。

　　“大柱哥，我也爱你……”

　　韩杏儿这时也不矜持了……

　　一个多小时后，两个人安安静静的躺在一起聊天。

　　看着韩杏儿娇羞的样子。

　　张大柱感觉自己还是最喜欢韩杏儿的。

　　“杏儿，你爸不说来找我么？怎么你来了呢？”

　　张大柱抱着韩杏儿问到。

　　“哎呀，你不问我都忘了。”

　　韩杏儿认真起来。

　　一边穿衣服一边说：“我找你，就是为了这事来的。”

　　“怎么了？你不想让我给你爸看病呀？”

　　韩杏儿疑惑的说：“咦！我爸找你是为了看病呀？”

　　“对呀，我不是和你说了么，我能治好你爸的病。”

　　“我相信你能治好我爸的病，大柱哥，不过，我要说的也不是这事。”

　　韩杏儿有点着急了。

　　“我是来告诉你，我爸今天不能来你这了。”

　　张大柱有点让韩杏儿绕迷糊了就说：“你爸咋了？为啥不能来了？”

　　韩杏儿又说到：“我家今天晚上来了一个人，我爸说是千山镇的混混，叫什么魏欣的，是我家一个八竿子打不着的什么亲戚。”

　　“那又怎么样？和我有什么关系么？”

　　“我刚才做饭的时候，听见他在我家屋外偷偷打电话。好像是给千山镇的一个校长打电话。”韩杏儿又说到。

　　千山镇一个校长，是不是宋旭明呀？张大柱想。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个叫魏欣的问那个校长，说是不是桃花村的张大柱什么的，还说一定整死他之类的话。”

　　大柱哥，你是不是得罪谁了？

　　韩杏儿担心的问张大柱。

　　张大柱也猜到了，一定是宋旭明找这个叫魏欣的收拾自己来了。

　　不过张大柱根本就不把他们放在眼里。

　　“没事，你大柱哥才不怕他们呢。放心，只要他们敢来，我就让他们好看。”

　　张大柱看韩杏儿担心的眼神安慰道。

　　“大柱哥，你可不要掉以轻心呀，我看见那个魏欣身上带着刀呢。”

　　韩杏儿还是不放心。

　　原来，魏欣今天来找韩老六就是来打探张大柱的。

　　这几天魏欣就是要找机会收拾张大柱。

　　可是听说张大柱在千山镇一人单挑十几个混混，而且还打得那些混混屁滚尿流。

　　所以他有点担心打不过张大柱，就来套韩老六的话，侧面打听一下张大柱得实力。

　　张大柱拉住了韩杏儿正在穿衣服的手说：“杏，我心里有数，不过也谢谢你来提醒我。”

　　说着拉着韩杏儿又开始不老实起来。

　　给韩杏儿拉倒在怀里刚要再品尝一番。

　　“咚咚咚”

　　又传来了敲门的声音。

　　“今天，我家可真热闹呀。”

　　张大柱忙扶起韩杏儿，自己穿上衣服去开门。

　　韩杏儿也整理自己的衣物，紧跟张大柱一起出了门。

　　“大柱，快开门，我是你于兰嫂子。”

　　于兰焦急的拍打着大门。

　　“怎么了？嫂子？”

　　张大柱边开门边问到。

　　门开了，于兰看见韩杏儿也在张大柱家，她早就听说韩杏儿和张大柱处对象的事了，也没说什么就直接拉着张大柱说：“快跟我走，王婶不知道咋了，发疯了。”

　　张大柱回头看看韩杏儿说：“你先回家去吧，不用担心我。”

　　韩杏儿被于兰堵在张大柱家有点不好意思，点了点头，知道张大柱心里有数了就行了，自己就先回家了。

　　张大柱被于兰一路拉着来到王婶家里。

　　于兰和王婶都是寡妇，平时总在一起干活呀，唠嗑啥的，感情很好。

　　今天于兰和王婶摘完枣就都回自己家了。

　　晚上于兰没啥事，就想到园子里给王婶摘点茄子送去吃。

　　来到王婶家，就看到王婶两眼反白，四肢抽搐，好像抽风一样，嘴里还念念有词……。

　　这可把于兰吓坏了。

　　于兰自己也不知道怎么办，就想起了张大柱，忙跑到张大柱家找他帮忙。

　　张大柱进屋的时候，王婶嘴里还在捣鼓着什么，脸色也发黑了。

　　于兰焦急的问张大柱：“你看，王婶咋是咋了？还有救么？”

　　张大柱一看，王婶这是冲到什么不干净的东西了。

　　“没事，我看看，你知不知道最近王婶家有没有发生什么事？”

　　张大柱问于兰。

　　于兰想了想说：“没有呀，就是这几天村里占地用了王叔的苞米地，王婶给王叔挪了坟。”

　　忽然，王婶坐了起来直勾勾的看着张大柱，还发出了男人的声音叫了起来：“我的腿好疼呀，疼死我啦。”

　　张大柱看了看王婶的腿，却一点毛病都没有。

　　翻开她眼皮看看，在瞳孔里仿佛看见了一个黑漆漆的洞穴一样，深不见底。

　　张大柱问到：“你的腿怎么了，为什么疼？”

　　王婶继续发出男人声音：“我的腿不见了，疼呀！”

　　张大柱回头对于兰说：“我猜这一定是王婶给王叔挪坟的时候，把王叔的尸骨有遗落，就会令鬼魂感到不安。”

　　王叔已经死去很多年了，挪坟的时候就剩一些白骨了。

　　王婶就找人把王叔的骨头包了包拿了出来挪到王婶的苞米地里埋上了。

　　应该是王婶不小心把王叔的腿骨落下了，王叔才来找王婶要腿了。

　　张大柱这时找到笔，画了一道符贴在了王婶的头上。

　　王婶立马瘫到在床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第60章:　王婶得了怪病免费阅读。https://xs.23sk.com 