    第80章发现了小秘密

    又过了十几分钟，受邀参加活动的人陆陆续续的进入内场。

    所有人都进入后两位主持人说了一通开场白，随后把话筒交给了Z.S.E的首席设计师。

    这位设计师年龄大约四十上下，剪着一头短发，穿着一身干练的白色西装，脖子上系着一条丝巾，脚踩一双黑色的细高跟。

    简约，舒适，干练，职场达人，这是她给人的第一印象。

    “今天是Z.S.E时尚创办三十周年的纪念日，我们很荣幸能邀请到这么多人来参加活动。”

    “接下来，要为大家展示的是一组由Z.S.E公司各优秀设计师所设计的杰出作品。”

    ……

    话毕。

    退场。

    内场响起一阵悦耳的伴奏声，紧接着一个少年缓缓走了出来。

    他拿着话筒，嘴唇轻启，悦耳动听的嗓音传入每个人的耳中，声线干净，似是山间的清泉。

    “巷口灯光忽明忽灭

    手中甜咖啡已冷却

    嘴角不经意泄露想念

    在发呆的窗前凝结

    其实不爱漫漫长夜

    因为你才多了情结……”

    ……

    秦楚染着一头亚麻色的头发，上身是一件深蓝色的衬衫，下身则是黑色的西裤。

    他的穿着并不像其他小鲜肉那样花里胡哨，但格外让人觉得舒服。

    颜知许眸里带着欣赏的微光。

    他太干净了，像是一块琉璃玉一样。

    在这个大染缸里，还能保持这么清爽的气息，实在是很难得。

    随着音乐响起，第一位模特上场，她穿着由Z.S.E公司设计师设计出来的夏款连衣裙。

    模特台步干练，自信，走到秦楚身边时还跟他来了个互动，控场能力和节奏都把握的很好。

    不论从哪方面看，都是个特别专业的模特。

    前面的都是专业的，逐渐走到后面时则是由一些圈内的知名女星上场。

    当一个盘着头发，穿着一身粉色礼服的女人走到台上时，颜知许眼里漾着深意。

    微微侧头，正好看见坐在旁边的林制片眼睛一眨不眨的盯着舞台上的女人。

    那双眼里带着爱慕和占有以及洋洋得意，似乎对方是她的所有物，独属于他。

    “啧……”

    颜知许咧嘴，轻笑一声，转过身继续看向舞台。

    刚勉强挤入三线女星行列的顾佳盈是不可能出现在Z.S.E时尚这样的大活动台上的。

    可现在的的确确出现了。

    林制片是梦想101的总制片人，顾佳盈是梦想101的第一批出道女学员……

    颜知许低下头，舌头舔过下嘴唇，低低呢喃，“我似乎发现了有趣的小秘密，怪不得刚才对我开炮那么猛。”

    谁让她“霸凌”前队友的黑料到处都是呢？

    而且，被她“霸凌”的前队员正好是顾佳盈。

    她抬起头盯着顾佳盈，眼里的暗芒如潮水涌来，汹涌澎湃。

    在她的记忆里，异世女可没对这个前队友真的做过什么严重意义上的“霸凌”呢。

    顶多是偶有口角之争，异世女趾高气昂的咄咄逼人，顾佳盈委屈怯弱不吭一声。

    可转眼之间，两人之间发生的事情就会被传播的沸沸扬扬，夸大数倍，众人皆知。

    (本章完)

