    罗南惊讶的看着这个飞在宇宙中的奇奇怪怪的飞行器，道：“这是什么？”

    勇·罗格脸上露出了一抹难掩的愤怒，让罗南看在眼里，问道：“你知道吗？”

    “嗯！”勇·罗格从鼻子里发出了不情不愿的声音，道：“叫什么这是个路过的假面骑士。”

    “名字这么长吗？”

    “哼！”勇·罗格不想说话了，只想用眼神杀死这个可恶的家伙，要不是这家伙以及这辆该死的列车，弗斯应该老老实实的被关在监狱里，怎么能跑出来，给他的星际战队造成毁灭性的打击。

    “不管是谁，敢反抗指控者军团，只有死路一条。”罗南相当自傲的说着，一挥锤子，下达了攻击指令

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水? 趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿? 致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式? 赶走了多玛姆。格瑞尔不得已? 在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄? 打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号? 城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后? 九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙? 被格瑞尔打败? 亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式? 杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者? 更想当预防者，将全世界武装起来? 和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门? 打造了一套全球防卫系统（用空间门? 将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓? 前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    情的人，见到这些传真照片的第一反应就是：开玩笑、不可思议、难以置信...

    双眼直勾勾的盯着照片，全都傻眼了，甚至想要掐自己一下，看自己是不是还没睡醒。

    一个白发苍苍的老人，语速很快的念着：“先生们、女士们，这是合众国历史上最为艰难的时刻，我们的敌人不再是红色的北极熊，不再是核威胁，而是来自传说中的外星人，他们的舰队已经进入到太阳系，即将抵达地球，我们不知道他们的目的，也不知道他们的科技程度如何，更不知道有多少人...”

    先说了一大堆的困难，最后结尾才说此行的目的：“...在这困难时刻，我希望大家能够奉献自己的一份力量，既是为合众国，也是为全人类，更是为自己。”

    假大空的动员话讲完了，还是静悄悄的，小小的屏幕里，一个个人侧着身子和旁边的副手、智囊团什么的商议起来，这可不是小事，而且面对的还都是未知的外星人。

    万一说错了办法，让人类灭亡也就罢了，毕竟大家都挂了，也没法秋后算账，可要是让外星人像大航海时代的开拓者一样，想要占领地球，然后开始清算的话，那岂不是要糟。

    就在一片寂静中，尼克·弗瑞却开口了：“我认识那些飞船上的标识，在几个自古代遗迹里发掘出来的现代化甚至未来化的产品上见到过，其含义是克里！”

    “克里？”

    “没错，克里，这支舰队来自遥远的看克里星，”尼克·弗瑞沉声说道：“几个月前坠落在地球的那艘外星飞船，上面也有类似的标识，也就是那些死去的外星人，是克里人。”

    知晓了侵略者的身份，但并不代表问题就能解决了，尼克·弗瑞建议用那艘飞船加那些外星人的尸体，来敲开和这支舰队的交流的大门，至少知晓对方的目的，才能进行下一步的计划。

    尼克·弗瑞的发言和办法，获得了白宫和五角大楼的高度赞誉，毕竟是大家都不出声的时候，提出的唯一一个貌似可行性很高的办法，所以哪怕是千金买马骨，也要大肆表扬一番，尼克·弗瑞在这危机时刻的出色表现。

    不过，生物部门那边就有点尴尬了，他们拿到外星人的尸体，就慌不择的开始了解剖和观察研究，搞得是乱七八糟，想完好无损的还回去，还真的不是一般的难。

    尼克·弗瑞开了头，后面就顺着这个头诞生了大量的新想法，而尼克·弗瑞却不吭声了，还悄悄的从口袋里掏出一个小巧玲珑的传呼机，开始在上面快速的点击起来。

    电话会议还未结束，休斯顿得地面雷达矩阵，就已经开始发射电磁波了，试图和那群已经进入到环地球轨道的外星舰队取得联系，好进行交谈，总比两眼一抹黑要好。

