    其他人依然很平静，一种诡异的氛围，这帮人不会是仇人吧？

    “站起来！站起来！站起来啊！”

    不是屋子里的喊声，而是来自于竞技场的看台上。

    那是一声无与伦比的疯狂巨吼，音量大得惊人，就宛若是一个肺活量十足的家伙拿着超高倍数的扩音器正在狂吼。

    “你答应过我要活着回来的，我的兄弟，你怎么可以倒下去，给我站起来！”

    恐怖的吼声简直是响彻全场，让这满场上百万观众都听了个清清楚楚，忍不住朝那发声处看去。

    只见那是在主席位的旁侧，一个身高足足近四米的巨人正在怒吼。

    泰坦族，扎力罗晃！

    泰坦的嗓门，真要扯开了嗓子吼，那可是能直接当无线电用的……

    而且不止是他一个，随着扎力罗晃的吼声，在他身边的泰坦族人们也都嚎起来了。

    没得说，泰坦人一向团结，本来人丁就稀少。泰坦人也很重情义，因为他们大多都是打架打出来的交情。当然，更重要的是，那个地球人的对手是血魔族，一个让泰坦人上上下下都厌恶到极点的，讨厌、肮脏的文明。

    站起来！站起来！

    几百个泰坦人的巨吼，那就像是一注强有力的‘消声器’，将那满场肆意的笑声都给掩盖掉。

    一开始时还只有他们的声音，可随着泰坦人的呐喊震慑全场，慢慢的，有越来越多的人加入了这呐喊的行列！

    起来！艾俄洛斯！起来！艾俄洛斯！

    地球人、海皇星、幻族，那些支持冥王的派系，那些原本艾俄洛斯的粉丝，甚至还有相当一部分原本的中立派，连赌博都没参加那种。

    但凡是群居的生灵都总是具有从众的心理，总是容易被气氛所感染，何况人们总是愿意看到各种奇迹的诞生，在不影响自己利益的情况下，给这地球人加加油又有何妨呢？

    站起来！艾俄洛斯！

    他们的吼声瞬间就已经霸占了整个竞技场，竟形成了一种让人始料未及的浪潮，将原本一面倒的呼声彻底压得哑了火！

    戈隆微笑着，环视着这满场给自己对手加油的声音。

    不得不说，他有些不屑，也感觉到可笑。

    奇迹，不是靠吼出来，这种事儿如果只是出现在低等文明的身上也就罢了，那些猴子一样的土著从来都不会明白神和凡人的差距。但连泰坦这种顶尖七级文明居然也相信奇迹这种东西？真是可悲可叹，血魔族竟然被这种头脑简单四肢发达的蠢货压制了整整十几个纪元，让戈隆都不知道该说点什么好。

    但是这种日子不会太久了，地球人的孱弱并不代表他们的潜力也很孱弱，恰恰相反，他们所表现出来的天赋就算是八级文明都会感觉到惊讶，那可是三系元素亲和，只要等今天文明战胜出，只要等血魔族彻底掌控了地球，去他们的生命星球上研究出地球人三系元素亲和的秘密，那血魔族的血脉将立刻就得到一个飞跃般的提升，甚至成为继那些消失在历史长河中的超级八级文明！

    到时候别说这些头脑简单的泰坦，就算是天贝族、火魔族，都得向血魔族低头！而自己，若能汲取这新生血脉的精髓，那也将再次腾飞，迈入新的台阶，甚至是重新得到去闯天河潮汐的机会！

    只要一想到这一点，戈隆就忍不住有些兴奋。

    是时候解决掉这只蝼蚁了，时间……嗯？

    戈隆的眉头微微一皱，收回了四顾的视线。

    前方本已经奄奄一息的家伙，竟在此时让他感觉到了些许死灰复燃的气息。

    噼啪~

    一道轻微的电流声响起，紧跟着，有一丝丝雷电从那个将死之人的身上闪耀了起来。

    啪啪啪啪~~

    那断掉的碎骨居然在不断的自我修复。

    戈隆感觉到了一股突然莫名的生命力正在复苏，刚才明明已经被打散、甚至是干涸的对方灵海，此时居然又流动了起来，并且迅速的由涓涓细流化为汩汩涌泉，随即便是滔滔江水般的狂涌。

    这是……

    能在伤重后迅速复苏的，唯有显露真身，天地灵力在这瞬间的灌涌确实有极好的疗伤效果。

    但这个地球人的真身不是灵力武装吗？现在却完全不是灵力武装的形态，难道是二阶真身？第二种真身形态？

    灵力武装是真身的一种，不同于那些动辄化为各种固定形态的真身，灵力武装的真身本质就是战斗，只为了适应战斗而生，没有固定的形态，你需要防御时，灵力武装就会给你凝聚铠甲，而你需要进攻时，灵力武装就能给你侧重武器。

    这种真身在低等文明眼里或许算是很不错，但在七八级文明的眼中却就相当一般了，说白了，变化虽多，却没有特点，只是一种攻击或者防御的增强，对强调战斗法则的绝顶强者来说意义不大。

    所以之前戈隆根本就没怎么在意，可没想到对方居然还有第二种真身形态，而且，就算要说现真身时对自身的治疗效果，也绝不可能有如此夸张，灵海恢复、断骨续接，对方的伤势完全是以肉眼可见的速度瞬间复原，而能做到这一点的，只有传说中那种个别类型的极致。

    不死之身！

    艾俄洛斯很早就已经拥有不死之身了，那还是早在他认识王重和木子之前，是艾俄洛斯还在英魂境的时候，他的英魂法相便是不死之身！

    而这，便是地球的第二个不同寻常之处。

    曾经地球人在英魂境时的法相也好，还是地界那些虚丹的真身也好，说白了，都是灵魂的本质，它们的本质是一样的，也是每个强者个人战力得到蜕变的开始，是所有强者都最看重的东西。

    地界这些高等文明，出生时大多便已筑基，至少也是半筑基状态，看起来似乎起点极高、实力强大，但实际上从修行灵魂本质来说，他们却是空中楼阁、毫无基础。因此对地界的修行者来说，虚丹是第一个真正的起点，只有明白自身的灵魂本质，才能真正踏上领悟法则、领悟修行的道路。可以说真身就是自身和这片天地法则之间沟通的桥梁，真身越强越好，越多，则代表着你能与这片天地更加亲和，有更多的共通性。

    所以像那些天尊班殿下在实丹境时，才个个都在追求自身的第二真身，追求更深层次的灵魂本质，以此来成就自己的金丹之道，否则都会被那些追求完美的天尊班成员视为一种不完整、一种失败。

    这细想起来这就很可怕了，以前的地球人太弱，根本就看不到这样的境界，也不明白这其中的含义所在，甚至连刚刚突破虚丹时的王重都以为这很正常，但随着修行渐深，随着真正看到金丹的门坎，看到金丹之后的修行之路，他们就会明白。

    地界的维度万族，无数文明无数强者，每一个都要在凝聚虚丹后才能显现出自己的真身，可是地球人却仅仅只是英魂境竟然就可以做到这一点，人类的法相其实就是真身的另外一种体现形式，而且人类早在英魂境时，对于这种力量的理解就已经出神入化！

    简单说，灵魂本质的理论基础完全成熟，根基笃实，当人类一旦成就虚丹，就如同上帝打开一扇窗，瞬间从量变发生了质变，这是地界任何文明都无法比拟的。而且不仅如此，人类的真身往往受法相影响，一些超级能力，一些法则碎片都被代入到了真身之中，像曾经斯嘉丽的锁链、弗拉基米尔的龙纹……人类从来都没有星盟各种族的那种对法则的敬畏感，同样的套路，在地球上已经经历了无数次，人类甚至可以驾驭法则，只是现在还了一个更高的层次，更强大的威慑，但本质是一样的。

    王重相信，他能感觉到的，其他人一定也可以感觉到！

    但星盟会给地球这样的时间吗？如果只是普通的天赋也就罢了，甚至如果地球只是另外一个天贝族，那凭借现在老王和机械族、虫族以及天贝族的关系，或许都还能有周旋的余地，大不了，星盟就是多一个八级文明而已。但地球的天赋太可怕了，可怕到王重刚刚了解到时，第一个想到的就是足以威胁到整个星盟所有高等文明的程度！

    是超越现阶段所有八级文明的！

    而且随着地球提升为六级文明之后，这样的天赋根本就隐藏不了，一旦被如同火魔族那样的文明知道，他们必然会无所不用其极的在暗中去摧毁掉地球，所谓明枪易躲暗箭难防，强如火魔族那样的八级文明如果真下定决心要毁了地球，那现在的地球根本就抵挡不了。甚至到时候连天贝族都未必会出手帮忙，毕竟地球的天赋太可怕，根本就不属于是他们所能掌控的下属文明，而且他们会觉得，地球竟然还在自己眼皮子底下隐藏地球人的天赋，意欲何为？

    与其如此，还不如直接强势的走到所有人面前，告诉所有人地球的天赋，还不如杀血魔以立威！甚至，是借血魔族这柄双刃剑来磨砺自身！今天这道坎，地球即便是撞得头破血流，可只要能趟过去，那以后就将是一马平川，就算是火魔族这等强者，面对一群可以灭杀整个血魔族的地球人，他们动手前也得掂量掂量自身，也得做各种大动作的准备，那才是给了地球真正的喘息之机。同时天贝族的态度也会因此发生微妙的变化，至少地球并没有在他们面前刻意隐瞒什么，毕竟地球还站在他们一边……

    朱利安都看的呆了，上一秒她还在为艾俄洛斯的惨状而惊悚，可下一秒，她就看到那个人居然又死灰复燃般的活了过来。

    王重面色平静，他都到这一步，一直比他优秀的艾俄洛斯他们怎么会不明白。

    这才真正是他对地球这一战信心的来源！

    ………………

    竞技场中变得安静下来，无论是艾俄洛斯的支持者还是戈隆的支持者们，此时都是惊异的看着那个浑身重新冒出电流的家伙。

    “那家伙难道是传说中的不死之身？”

    “据说地界有一些得天独厚的生命，生来便受到天地法则的青睐，赐予他们不死不灭之体，无论受多重的伤都可以迅速复原！”

    “天呐，那是真的吗？我一直以为只是传说！”

    “这家伙都这样了，还能瞬间复原，难道不是？”

    “听说坐镇天门的太上长老就是不死之身！有曾经死后七天都死而复生的经历！”

    四周看台上立时响起一片惊讶声，大家并不是没有见过恢复能量强大的强者，但若仅只是恢复能力，那是不可能达到这样地步的，刚才艾俄洛斯明明给人的感觉都已经死掉了！而再有人提起坐镇天门的太上长老，那就让人更加信服了，毕竟那位在地界可是真正被神化了的角色，就算再怎么神奇的事儿，只要是和太上长老牵扯上了关系，立刻就都变得理所当然了。

    戈隆的嘴角却是微微一翘。

    作为地界最顶层圈子中的一员，戈隆显然知道不少有关贝贝洛特太上长老的秘密，那确实是一个传奇人物，但要说什么不死之身之类，那就纯属扯淡了，别说地界，就算是天界，恐怕都没有真正不死之身的说法，就算是神都会死，何况是人？

    而眼前的艾俄洛斯，戈隆明显能感觉到对方‘复生’的同时，力量有一个较大的提升，已经从原本的实丹巅峰提升到实丹极限了，甚至是给了戈隆一种隐隐可以打破实丹界限的感觉。

    但那又如何？在自己面前，一个实丹巅峰和一个实丹极限有任何区别吗？

    这简直就是可笑，什么不死之身，不过是某种血祭或是魂祭秘法罢了，付出一定的代价，在瞬间收获强大的力量，这种法门历来都不少，光是戈隆所知道和泰坦一族有关的，就有七八种，其中就不乏有类似此时浑身冒电的情况。

    紧跟着，无形的神力凝聚，空中竟出现那灵力的实质，化为一柄重锤，宛若泰山压顶一般朝着正在复苏的艾俄洛斯狠狠砸了下去！

    轰~~

    恐怖的震响声，足足小半个竞技场的地面都为之一陷，凹陷进入一个大坑，而刚刚才冒起些许雷电之力的艾俄洛斯，此时则正在那陷坑的中央处。

    看得出来此时的他整个身体四肢都快要散架了，软绵绵的瘫在那里，就像是被这恐怖的重击直接压成了一滩烂肉，身上的那雷电之光也完全消散。

    “任你如何恢复，仍旧是死路一条。”戈隆冷冷的声音在这竞技场中回荡，虽是轻微低语，却穿透力十足，瞬间压过这满场上百万人的嘈杂声，让人人都听了个清楚：“不堪一击！”

    刚刚才嘈杂起来的现场瞬间就宁静了下去，而看台上的马东等人，才刚提聚起来的希望此时已经完全破灭了。

    想的太简单了，什么是王者金丹？

    金丹大能中的佼佼者！

    艾俄洛斯或许很特殊，或许即便放到天门的天尊班中、放到神域地界历史上也算得上很强的实丹，但在金丹大能面前，就如同戈隆那句话一样，不堪一击！根本没有半点夸张的成分！

    血魔族的看台上一片笑声，这结果完全就在意料之中，开门红！

    可还没等他们为戈隆的强大、为血魔族的胜利而欢呼起来，却看到那凹陷的陷坑中，那个瘫软的肉身，手指头微微一动。

    “恩？”戈隆感受到了，眉头微微一挑。

    只见那个本已经完全瘫软的家伙，身体竟然再次有了动作，而与此同时……

    噼啪！

    一道电流光芒再次从他身上腾了起来，微弱，但却恒亮。

    紧跟着，那电流光芒便宛若燎原的野火般疯狂蔓延。

    噼啪噼啪噼啪！！

    无数的电流激荡，已经彻底瘫软散架的身体骨架，就好像拼图一样重新衔接了起来，一股比刚才更为庞大的力量从那个地球人的身上透溢而出，雷电夺目！

    这是……

    整个竞技场所有人都露出不可思议之色。

    又、又活了？

    戈隆都有些诧异了，他能感觉到那家伙的灵力竟然再次有了提升！

    血祭秘法之类的东西？已经有点不太像了，甚至和他已知的泰坦雷电一脉中，任何恢复方式、任何提升力量的秘法方式都不一样。

    是的，秘法可以短暂的提升使用者的力量极限，但那是以燃烧生命、燃烧潜能为代价，这种秘法往往只可能用上一次，而且使用之后会立刻就有一个极大的衰弱期、甚至是永久性的衰弱期，这是想要轻松获得强大力量所必须付出的代价。

    这家伙先前第一次复苏时，力量提升可以用类似秘法来解释，可竟然立刻就接上第二次是什么鬼？没听说过这种强大的秘法可以无限制使用的，而且这第二次复苏，力量提升明显比先前还要更大！戈隆可从来没有听说过有什么秘法是可以让力量进行两次提升的。

    若是在平时，戈隆或许很有兴趣要研究一下这种神奇能力的奥秘，但现在的文明战，看台上四周有着星盟无数文明在观战，更有族中老祖再盯着自己，等待着这第一场的胜利。

    现在可不是让自己去研究这个地球人的时候。

    杀！

    恢复能力很强吗？将你脑袋都捏爆，看你还如何恢复！

    地界万族，能像壁虎那样断肢重生的种族都有很多，恢复能力强大在地界并不是什么稀奇的东西，只是没想到地球人也有这样的能力、而且这恢复速度还如此逆天而已。

    而对付这些能不断恢复、生命力顽强无比的家伙，最有效的方式就是捏爆他们的脑袋！

    他的左手微微一抬，五指成爪，凌空一拽，想要将艾俄洛斯直接拽飞过来，可对方那本该瘫软的身躯此时竟变得无比沉重，居然没能抓动。

    力量果然增强了，但那又如何？

    戈隆的脸色微微一沉：“起！”

    不同于之前的轻松随意，有狂暴的灵力自他身上升起，金丹大能发飙！

    艾俄洛斯似乎仍旧还处于昏迷状态，他身上虽然闪耀出无尽的电光，但仍旧是被直接拽飞起，闪耀着电光的脑袋被戈隆牢牢的掌控在五指之间。

    “我应该直接捏爆你的脑袋！”

    轰~~

    五指运劲、青筋爆起，一声劲爆的震响。现场所有人都忍不住瞪大了眼睛，可那想象中四溅的脑花却并没有喷溅出来。

    噼啪噼啪！

    有强劲的电芒在艾俄洛斯的脑袋上凝聚，雷光电闪，宛若一个坚硬的雷电头盔。

    灵力武装？

    不，戈隆能清晰无比的感觉到这雷电头盔与之前那灵力武装的不同。

    这电流的强度和之前完全不可同日而语，且竟不再是原本白色的雷电之力，有一丝丝金色的雷光出现在其中，而且，那些金色的雷光竟然还变得越来越多，只是短短数秒间便已替代了原本的银色雷电。

    噼啪噼啪噼啪！

    之前的白色电光与此时比起来简直就温顺得像是一堆乖宝宝，只见那强劲的电芒闪耀，宛若一道道利刃，即便只是随意四散开的电芒余威，竟也将这坚固无比的空间拉扯得噼啪作响，隐隐出现一些微弱的空间裂痕。

    原本是独属于泰坦族中最伟大的金泰坦战士才拥有的特质，可此时竟然出现在一个地球人的身上，“死过一次”好像让他变得更强大了。

    这……所有人都忍不住倒抽了一口凉气，光凭这雷电之威，竟能与戈隆的蛮力相抗衡？

    戈隆的脸上已经隐含怒容了。

    一个小小实丹，竟然接二连三的给他找出各种麻烦！如今被自己打得昏迷、被自己掌控于手中的待宰羔羊，可自己竟然连捏碎他的脑袋都做不到？这是在嘲讽自己吗？

    “我倒要看你有多硬！”戈隆是真的怒了。

    面对区区地球，他原本压根儿就没想过要有多认真，用自己的金丹之力随便一战已经足矣，可现在看起来，普通金丹的力量似乎还真是没法干掉这古怪的家伙。

    神念一转，天地相应！

    这次不止是他本身澎湃的金丹灵力，空中更已有气流在向他汇聚，能隐隐看到整个竞技场好似形成一个小型的威风旋涡，以戈隆为中心缓缓旋转，这一小方天地之力尽归他调动！

    刹那间，地动山摇，竞技场都为之微微一晃。！

    普通金丹的强大在于他们的金丹修为，刚刚完成从实丹到金丹的质变，虽然自身的灵力强度很高，但归根到底仍旧也只是那点金丹之力而已。可金丹大能不同，领域法则、参悟天地，他们能轻易的沟通天地，能随时随地无限的调用天地之力，只要这第五维度世界不灭，他们的力量便无穷无尽，这是和普通金丹本质的差别！

    此时的戈隆看起来宛若一尊战神，须发冲冠！携带了天地之威的恐怖力量，别说区区血肉之躯，就算是一匹大山，都要被撼动！

    只听得‘啪’的一声脆响。

    那闪链般的雷电头盔被生生捏得变形消散，整个脑袋鲜血喷涌、五官裂缝，光凭肉眼就能看到那头盖骨上的龟裂，脑浆都溢了出来，让人触目惊心！

    “艾、艾俄洛斯？！”妖族的阵营中，有一女子终于忍不住花容失色。

    而在地球方向，马东等人、甚至是休息室中的木子等人，都是同样的面如土色，捏紧了拳头。

    今天与血魔族一战，所有人都知道多半会有牺牲，甚至说不定会是全军覆没，大家都早已做好了接受任何结果的准备，可当看到艾俄洛斯被人如此残忍的杀死、连脑袋都被捏爆时，仍旧还是止不住内心中的那种悲愤和怨恨，只是却也无能为力！

    刚刚才出现的生机又被生生掐灭了，艾俄洛斯那残体上所冒起的电流也再次熄灭，变得冰冷僵硬。

    啪……

    艾俄洛斯的身体再次被扔到了地上。

    戈隆的脸色有些阴沉，他刚才其实是想追求一个更爽的爆破方式，将他的脑袋直接捏爆成渣、炸得粉碎，以泄心头之愤，可竟然没有做到。

    那颗脑袋连同那雷电头盔实在是太硬了，简直就像是天界金石所铸，自己全力出手竟然也只是堪堪捏破，完全没法将之炸个稀烂。

    不过，那也只是一种视觉效果而已。

    别说什么恢复能力，头部是绝大多数生命体最重要的地方，这里承受刚才那般重力，连头盖骨都裂开、连脑浆都迸射出来，这是绝不可能还有任何半点生机的。

    可意外再次出现了……

    以艾俄洛斯之前所表现出的实力，按理说，他的灵魂神识肯定也很强大，至少残魂也是可以维持数年不散的。可戈隆竟然没有看到对方的残魂从肉身中蹦出来，艾俄洛斯又不是金丹，只有金丹才拥有和肉身一样承载灵魂的能力，自己又没有攻击他的灵魂神识，那他的残魂去哪里了呢？或者说，难道他还没死？

    这念头才只是在戈隆的脑子中刚刚闪过，他便感觉到这片天地突然间微微黯淡了下来，就好像青天白日，突然有大片的乌云飘来，遮蔽了天空。

    戈隆忍不住抬头看向半空，不止是他，连同看台上的其他人，全都发现了，所有人的脑袋都仰了起来。

    只见此时的空中，不知何时竟已乌云密布，大片大片的古怪乌黑云层在空中聚集，且四面八方还不断的有新的乌云在加入！

    这是……？！

    所有人都诧异了。

    这是神域地界，可不是那些落后的荒芜星球，整个地界的天气气象乃至昼夜温差这类东西，都是完全被星盟所控制的，无论要风要雨，那都是根据严格的地界季节来调节，以便于地界的一些特殊植物生长、环境维持等等。

    就像今天，机械城按照气象本该是晴天白日，不止今天，甚至在未来的半个月内都会是万里晴朗无云，这都是定数，可这些乌云是突然从哪里冒出来的？

    噼啪！

    只见厚重的乌云中，突然竟闪现出一道电光。

    戈隆猛然惊觉，仰起的头猛然低下，平视前方

    只见那本该在烂泥坑里趴着一动不动的‘尸体’，此时竟已悄无声息的站了起来，就那么一动不动的、诡异无比的站在自己对面。

    掌雷电，主杀伐……

    艾俄洛斯并未开口，但却仿佛有一种诡异的声音在戈隆的心中响起。

    金芒雷电即为圣！

    戈隆的心头一悸，从那诡异而站直的身躯中，他猛然感受到一股旺盛到了极致的生命力疯狂爆发！不止是生命力，还有灵力、规则之力！比之之前那两次死亡后的提升还要强过十倍、百倍！

    ……………………

    艾俄洛斯其实一直都在等待着这一天。

    他或许没有王重那么了解星盟的高层，也没有王重那么多对地球人天赋、秘密的感悟，但他却比王重更早的看到了隐藏在自己身上的东西。

    他从小就生活在丛林中，与木石为伴，以枯木作雕，当初那些地球古老刻纹中的符文，他也独独青睐与木系有关的生命符文，当所有人都看不懂那些符刻究竟是什么东西的时候，他就已经能熟练的运用了，连王重的生命符文理论都是他随手教的！

    所以他的天赋是木系法则，对此有着无与伦比的亲和，简直天生就是木系法则的宠儿！木系法则拥有着无与伦比的恢复能力和生命力，这是他不死之身的由来，同时他也亲近雷电，因为雷电本身就是五行木系的一个分支。甚至连他能和扎力罗晃一见如故，也未尝没有木系法则相互吸引的功劳？一切都是早已注定，看似巧合却又有着千丝万缕的联系。

    他知道木系就是自己的道，也一直都在朝这个方向前进着，而且进步神速，甚至能轻易看到更远的地方，只是有些东西理解了，却并不是能直接一蹴而就的，也需要时间来沉淀和积累。否则，就只有另一种更极端的方法，在生死的压迫中去激发潜能，突破自我，就像现在！

    砰！

    那在灵海中游荡的灵魂，此时猛然归位！

    刚才一直紧闭的双眼猛然睁开，两颗宛若太阳般的眸子闪耀出万丈光芒，金光刺眼，与戈隆那血气渐盛的双眸对上。

    “活、活过来了！又活过来了！”

    “我的天呐！脑袋爆了都能重生，这到底是什么东西？！”

    “那个地球人……”

    看台上有许多人惊悚的叫喊出声，无论如何都无法想象这个已经被判了足足三次死刑的家伙居然突然拥有了这样的目光。

    戈隆脸上那原本轻松惬意的表情消失了，取而代之的是一种难以置信的迷惘。

    他已经杀掉了这家伙三次，可这家伙竟然还能再次活过来！

    难道，这世上真有所谓不死之身这种不可思议的东西？而且更可怕的是，他的力量竟然再次爆涨了，并且是在这几次死亡中呈几何倍的增长！

    这可不是什么提升自身的秘法，只听说过越耗越弱的秘法，可从来没听说过能越耗越强的！

    甚至，那家伙已经从一个原本不值一提的小小实丹，增强到了足以与自己这金丹大能相提并论的程度！

    戈隆的眼中第一次出现了凝重和正视，他知道自己错过了最好的杀掉对方的机会……

    也不能算是错过了机会，对方拥有这死而复生的古怪能力，任何不知情的人都不可能轻易杀死他，而现在自己知道了，也相信了他这不死之身！是不会再给他下一次机会的。

    不能再只用蛮力，自己会用最强的绝学，将他碎尸万段、将他的灵魂都贬到九幽之地，让他永世不得超生！

    能以武入道，戈隆也是一个战斗狂！让他不爽的是今天必须站在这里像小丑一样去蹂躏一些弱者，那并不是他的爱好。可如果对手是一个足以让他真正正视的对手，甚至还恰好是一个他脑海中出现过无数次的、掌控金色雷电的泰坦假想敌类型……

    “我要杀了你。”艾俄洛斯舔了舔干裂的嘴角，声音平静，却让人感觉充满了那种言出必行的热血，肉体这种局限到了星盟已经不重要了，此时的艾俄洛斯虚实结合恍若神明。

    半空的乌云中瞬间雷光大盛！而且不同于普通白色的闪电，那乌云中的雷电，竟隐隐呈现金色，在那漆黑的乌云里密窜，电若游龙！

    “金雷境！”泰坦族长卡洛斯忍不住脱口而出。

    泰坦一族中虽然有号称最强血脉的‘金泰坦’，但那只是个别称，并不代表金泰坦就一定拥有显化金色雷电的能力。事实上，这种金色的雷电是掌控雷电之道的一种极致，是对雷电法则最高深的理解，只存在于泰坦的传说中，已经有好几代人都没有修炼到这样的境界了，可此时，竟然在一个地球人的身上出现？！

    别说这些大佬们，此时就算是再怎么眼瞎的人，也都知道这漫天的乌云竟是因这艾俄洛斯而凝聚起来。

    恐怖！能改变天地之相、能使天地异变，这已是掌控天地的手段，属于金丹大能才独有的能力！可这个实丹，这个小小实丹竟然也做到了这一点！

    马东激动得热泪盈眶，不止是他，所有的地球人全都捏紧了拳头站了起来！

    幻族、海皇星、天宝街，无数人都激动的感觉大脑有些缺氧、不自禁的屏住了呼吸，在所有人眼里地球都是被蹂躏的一方，没有任何人想到过面对如此强大的金丹大能，地球人竟然能反抗，竟然能说出如此肆意的狂言且并不让人感觉虚妄！

    可戈隆却笑了，他并不为此懊恼，甚至是暗暗有些兴奋和惊喜

    什么实丹金丹，那些弱者懂个毛？不管这个地球人到底是如何做到的，可一个已经彻底掌控了雷电法则的家伙，怎么还能以如此肤浅的评判标准去衡量？

    鲜血在燃烧，战意在沸腾，汹涌的气血在不停的提升，而在他五指掌控中的那颗脑袋，那头上的金色电芒也是在不停的爆裂，两人都在较着劲，都能感受到对方力量的提升。

    相距不过区区一臂，一股异样的兴奋已然在两人的血液里同时激荡了起来。

    再没有任何废话，四目相对，有闪电与血光在碰撞！

    戈隆第一次从这个地球人身上感觉到了一丝危险和挑战，他手掌上的力量正在不断的增强，但对方那雷电武装的强度也在相应的提升，且提升的速度完全不在自己力量增强的速度之下。

    嗡嗡嗡嗡嗡~~~

    看似一动未动的两人，可正片大地却都被这两人较劲的力量给震得颤抖起来，四周先前被两人打得四处溅飞的碎石和尘土，此时就仿佛进入了一个无形的力场、一个失重的空间，竟骨碌碌的旋转着漂浮了起来。

    这可是神域地界……哪怕只是一颗碎石，其重量都难以想象，可现在却在两人力量的激荡和法则相互干扰的混乱下，变得轻若鸿毛！

    啪！

    金色的雷电在这瞬间猛然大盛爆涨，一道道金光在艾俄洛斯的身上绽放，而下一秒……

    闪电拳！

    和之前同样的招数，可效果却是截然不同。

    只见顷刻间，有数以万计的、密密麻麻的金色拳光练成一片，组成漫天的拳幕，就宛若箭羽般齐齐轰向戈隆！

    这是一种恐怖的质变！不论是实丹还是金丹，任何还在依靠自身肉身来战斗的强者，都还只处于微观层面，其攻击速度都基本只能用音速来衡量，能达到十倍音速就已经是任何肉身的极限了。

    可一旦真正的掌控了法则，那就等于得到了法则的许可，就能还原法则的本来面目，这是宏观层面！这可是闪电法则，单以速度论，它就是正儿八经的光速，是音速极限的八十八万倍！

    任何的闪避在这样的攻击面前都变得毫无意义，唯有承受，唯有硬抗。

    戈隆双臂一横，额头上青筋爆现。

    啪啪啪啪啪~~

    无数拳击的轰鸣连成了一线，在戈隆的身上炸响，将他轰得连连倒退，他身上那战神一般的黑铁铠甲只顷刻间便如同破纸一般被轰成了渣。

    隐藏在那黑铁铠甲下的却是一身恐怖得让人发指的肌肉，高高鼓涨起来的胸肌足以让最强壮的象人都为之羞愧，密密麻麻的拳光瞬间就在那鼓涨的肌肉上留下一片密集的凹痕，但那凹陷却只是瞬间的错觉。

    “吼！”

    一声巨吼，他接连倒退的脚步已经猛然稳住，所有凹陷在他身上的拳印只是在这一吼间，宛若充气的气球般瞬间就重新鼓胀了回来，与此同时，恐怖的气血自他身上弥漫，形成一层层红光雾罩，浓密得将他整个人都掩盖了起来。