    如果，如果那时候玉佩在她手里，王青禾就没有机会把玉佩给出去，甚至来上这么一出了。

    柳依依后悔又自责，可无论如何，她都得往前看，并且要好好的活下去，杀了宴臣和宴阳为王青禾报仇！

    柳依依心思繁多，在经过一处镜子的时候，竟然没看到自己的身影，这让她吓了一大跳！

    仔细的感受下身体中忽然多出来的力量，这是，异能？她，觉醒异能了？

    柳依依惊讶不已，操控着那力量，逐渐的，身形出现在镜子当中，再试着调用力量，身体果真又消失了！

    “隐身异能吗？”柳依依不敢置信。

    余光落在那几只丧尸身上，几步就要上去将宴臣未曾取走的晶核拿走，可即将动手的时候，又犹豫下来，万一这是宴臣下的套呢？

    刚刚宴臣可是故意转回来，说明他是个疑心病很重的人！

    如果她现在拿走这些晶核，岂不是明摆着告诉他，这里真的曾经有人来过？

    “呵！”柳依依冷嗤一声，运转异能，找近路回到车子停的位置，上车后撤掉异能，休息了不过两分钟，就听到宴臣的声音：“刚刚有人回来吗？”

    柳依依心下咯噔一声，脸上猛地升起骄纵：“你谁啊，我凭什么告诉你！”好在她之前就看不上宴臣和宴阳，这么不耐烦的模样，应该能打消对方的疑虑吧？

    忽的——

    感受到冰凉的气息！

    柳依依下意识的想躲，但理智让她停止动作，现在的她应该是个普通人，才能度过这一关。

    宴臣眉心微蹙，不动声色的收起冰刀，看来不是柳依依，那会是谁呢？

    “阳阳受伤了，你帮我照顾她一下。”宴臣将宴阳放到车里。

    “哼！她不是光系异能者吗？怎么也会受伤？”柳依依一脸的不相信模样。

    “异能消耗过度，等她恢复就能醒了，哦对，我想起来了，你没有异能，自然不了解这点。”宴臣面无表情的说出这话。

    “……”柳依依一噎，狠狠的瞪了宴臣一眼，除此之外，更是恨不得离宴阳远一点。

    忽然想起什么，柳依依道：“怎么只有你们回来了？王青禾他们呢？你们不是一起行动的吗？怎么只有你回来了？”

    宴臣低垂眼眸道：“我们碰到了三阶精神系丧尸，还有二阶的几只丧尸，他们，死了。”

    柳依依心神大动：“死了？他们三个都死了？这，这怎么可能？！他们可都是异能者啊！”

    柳依依哭出来，这一刻的她不是在演戏，而是真的悲伤，看来王青禾死了还不够，另外两个人也没能逃过……他们两个的死为她争取了时间，否则，宴臣肯定早就回来，并且发现了她的不见。

    宴臣看着柳依依，觉得这是正常表现，也就不再试探：“我去将物资拿回来，你，节哀。”

    柳依依冲着他的背影骂几句，围绕的中心不过是全都怪他之类的。

    看着宴臣离开视线，柳依依继续叫嚣着，手上动作却摸上了宴阳，想要找出那玉佩，可是无论怎么摸都没找到。

