    周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    所有人都懵了！

    竟然……真的敢打？

    田玲等人眼神之中尽是骇然！

    王雷目瞪口呆的看着！

    几个年轻男女嘴巴张的已经能够塞进去一个拳头了！

    绿族的少爷……说打就打？

    疯了。

    绝对是疯了！

    张辰面不改色，静静的盯着。

    很快，胡振楠艰难的撑起身体！

    右脸……格外红润！

    嘴角都已经出现了一丝清晰的血迹！

    这……

    周围众人再次心惊！

    胡振楠拳头紧握，后槽牙都快咬碎了一般！

    目光之中，滔天怒火！

    张辰并未在意，咧嘴笑道：“你怎么诛我九族啊？”

    这……

    胡振楠嘴角狠狠的抽搐了一下！

    可……

    良久，胡振楠这才咬牙切齿的说道：“你……你等着，我……必诛你……”

    砰！

    不等说完，张辰猛然一脚！

    正中胡振楠胸口！

    胡振楠身体直接拖着地面倒退了两米！

    堪堪停下！

    这……

    周围众人嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    彻底懵了。

    张辰……这么狠？

    胡振楠脸上已经戴好了痛苦面具！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    彻底懵了。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    迈步上前。

    这……

    胡振楠傻了！

    心中的怒火也被他死死的压制住！

    不敢发泄！

    毕竟……张辰是真的打啊！

    很快，张辰到了身前。

    胡振楠本能的想要挪动身体，可是……太疼了！

    根本不敢动！

    张辰居高临下，再次问道：“怎么诛我九族啊？”

    眸中寒芒爆闪！

    这……

    胡振楠张了张嘴，却根本不知道该说些什么！

    格外恐惧！

    张辰眸中寒芒一闪，喝道：“说！”

    气势十足！

    胡振楠身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    太害怕了！

    良久，胡振楠这才恐慌的说道：“我……我不知道……”

    实在是不知道能说些什么。

    张辰嘴角露出一抹冷笑，问道：“那今天的事情……你想怎么解决呢？”

    啊？

    解决？

    胡振楠茫然的问道：“解决什么？”

    张辰眉头一挑，呢喃道：“带人来我的地方闹事，让你这么走了……我是不是很没面子？”

    额……

    胡振楠嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    良久，胡振楠这才问道：“你……你想怎么样？”

    张辰玩味一笑，说道：“我想怎么样？这点诚意都没有？”

    这……

    胡振楠深吸一口气，说道：“我……我给你道歉。”

    道歉？

    张辰眉头皱起我，问道：“你没脑子？你的道歉……值几个钱？”

    噗！

    此话一出，胡振楠瞬间多出了一种喷血的冲动！

    我道歉不值钱？

    周围众人嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    这可是绿族……

    很快，张辰便淡淡的说道：“行了，我也不为难你，把这里给我建设出来。”

    “没问题吧？”

    嗯？

    王雷瞬间瞪大了眼睛！

    胡振楠眼神之中也满是不可思议的光芒。

    建设？

    这特么……

    地方都是在他们手里面抢去的，竟然还想让他们帮忙建设？

    张辰玩味一笑，问道：“你说……怎么样？”

    该教训的都已经教训了。

    该结下来的仇也都已经结完了。

    张辰肯定不会杀人。

    那么……自然还是谋取一些利益比较好！

    无利不起早！

    这……

    胡振楠拳头紧握，心中已经形成了无尽的火海！

    可……

    现在不答应，后果……

    良久，胡振楠这才淡淡的说道：“好，没问题。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“行了，那拿钱吧。”

    拿钱？

    胡振楠迷茫的问道：“不是我给你建设么？拿钱干什么？”

    他还打算先答应下来，然后反悔呢！

    这……

    张辰冷笑一声，说道：“你回去不给我建设，我怎么办？”

    “去你家打你？”

    “我可没有这个时间。”

    额……

    周围众人嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    去……家里打？

    胡振楠眼神之中满是暴怒！

    太特么过分了！

    可……

    良久，胡振楠这才咬牙切齿的说道：“好，我给，要多少？”

    破财消灾了！

    张辰沉吟片刻，这才呢喃道：“不多，给五千万就行了。”

    他有点不确定这个绿族到底是什么经济实力。

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    五千万？

    这特么……开什么玩笑？

    王雷惊呆了！

    胡振楠眼神之中也满是木然！

    真敢要啊……

    林芷晴嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    格外开心。

    张辰也不着急，静静等待。

    良久，周围众人这才在木然之中清醒了过来。

    胡振楠深吸一口气，说道：“你……别太过分。”

    过分？

    张辰眉头一挑，笑道：“看来在胡少爷眼中……你的性命不值五千万喽？”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    一股冰冷的气息瞬间在张辰周身弥漫开来！

    胡振楠心中一紧！

    良久，这才愤怒的说道：“你……你这是抢劫！”

    张辰咧嘴笑道：“抢劫？没有吧，现在我们只是在商谈如何赔偿的问题而已。”

    “对吧？”

    这……

    胡振楠嘴角疯狂的抽搐一下！

    可……

    不知如何反驳！

    很快，便再次陷入了沉默之中。

    张辰眉头皱起，呢喃道：“我的耐心没有了，最后问你一次，给不给？”

    说完，缓缓站直身体。

    居高临下。

    表情格外的冷漠！

    这……

    胡振楠身体狠狠的颤抖了一下！

    无形的恐惧弥漫开来！

    太冷了！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    很是惊奇！

    毕竟……五千万啊！

    良久，胡振楠这才深吸一口气，说道：“好，我给！”

    嘶！

    周围再次响起了一片倒吸冷气的声音！

    真……给了？

    这……

    田玲等人傻眼了。

    五千万！

    王雷也懵了！

    张辰冷笑一声，呢喃道：“那就快点。”

    胡振楠咬紧牙关。

    很快，便将手机默默的拿了出来。

    张辰拿出银行卡，甩了过去。

    胡振楠捡了起来。

    很快，便跟电话那边的人将卡号念了出来。

    虽然不甘。

    可……

    无论如何，只有安全了之后才能想其他的事情了！

    时间缓缓流逝。

    嗡嗡。

    没过多久，张辰的手机发出了震动。

    张辰眉头一挑。

    拿出一看……

    到账了！

