    <!--go-->    砰！

    空气震荡，气浪翻涌，吹飞无数雪花，双拳撞击的刹那，赵猿身子一抖，立刻倒退，在雪地上踩出一连串脚印。

    而比比东依然稳稳的立在原地，不动如山，只有脚下的地面陡然一震，大片积雪爆开，向四面八方溅射。

    “看着吧，拳应该这样用！”

    比比东一步迈出，好像缩地成寸一般，身形一闪，出现在正倒退着的赵猿身前。

    “极限……”

    她践踏大地，一股狂暴的巨力自脚下升起，沿腿而行，直上脊椎，如狂龙出海，贯通全身上下，最终在她的右臂上汇聚。

    “崩灭！”

    砰！

    如上次一般，赵猿再次被比比东的拳头，远远击飞，砸进后方交战的人群，地面震动，又撞翻了一片人影。

    “距离天亮的时间，还有好一会，我们之间的测试还需要继续呢。”

    她抬头看了看天色笑了笑，呢喃道：“说好要带我去看日出的，骗子。”

    随后又把视线投向赵猿的落地，静静等待起来，很快，赵猿的高大的身影又出现在比比东身前，又一场一面倒的战斗开始了。

    ...分割线...

    遥远的东方地平线上，渐渐升起一片绚丽的红光，黎明即将到来。

    叮……叮……叮……

    突然，清脆悠扬的鸣金声自天斗帝国军队的军阵中响起，远远传扬开来，笼罩整个战场。

    “鸣金收兵？”

    停下脚步，比比东回头看向天斗帝国军队阵地，有些不解。

    星罗帝国这边的阵地已经摇摇欲坠，也许只需要再猛攻一阵，便可将其击溃，这时候鸣金收兵，实在不太符合常理。

    鸣金收兵？天斗帝国的将领在想什么呢？

    赵猿自然也听到了鸣金声，只是他依然面无表情的紧紧盯着面前的这个面具少女，小心戒备着。

    因为他并不确定，这个看起来漠视一切，无法无天的少女，是否会听从天斗帝国的军令。

    “算了，鸣金收兵，那我就先回去吧，真是遗憾，这场测试暂时不能继续下去了。”

    赵猿担心的事没有发生，比比东原地思考了片刻，抬起头，对赵猿摆了摆手，潇洒离去。

    她莲步轻移，一步丈许，很快汇入少了近四分之三的囚奴队伍中，走向天斗帝国军队的阵地。

    “嗯？就这么离开了？”

    望着那道修长洒脱的倩影悠然远去，赵猿呆愣在原地。

    有些不敢相信，那个人会如此简单的离开，不过很快，兄弟们的呼声就让他清醒过来。

    “大家快看呐，天斗帝国的军队撤退了！”

    “哈，天斗军队撤退了，我们坚持下来了！”

    “天斗军队竟然撤退了，难道是我们的援军到了？”

    ......

    “大哥，这是怎么回事？是不是我们的援兵到了？”一个年轻的星罗帝国士兵走到赵猿身旁，一脸希冀的问。

    赵猿没有说话，拾回自己的狼牙棒，望着退向军营的天斗兵，摇了摇头说道：“不对劲？”

    “怎么了大哥？”

    “首先，天斗帝国的军阵没有丝毫的混乱，如果是受到援军的攻击，那么必然不是这样。”

    “那我们该怎么办？”

    “……”

    赵猿没有回答，他也回答不了，他只是一个粗人，不是星罗帝国的大将军林远风，现在这个局势，他唯有死战殉国而已。

    只是这个答案，对这些一直跟着他的兄弟而言，是何其的残酷，因此他，说不出口。

    “看，对面有人过来！”身旁的士兵突然开口，指向对面。

    赵猿抬头，顺着手指的方向看去，只见一个身穿黑色华丽铠甲，骑着一只百年疾风狂狮子的英武中年人，身旁跟着两名手持火把的黑甲天斗卒，踏着雪花，慢慢走来。

    “来的是戈田！”赵猿脸色凝重起来。

    戈田径直来到星罗军阵前，居高临下的扫了星罗帝国众人一眼，朗声开口：“星罗帝国的将领何在？”

    赵猿大步走出军阵，站在戈田身前，昂首道：“我就是这里的统领，有话快说！！”

    “被我们彻底包围，你们两天两夜都没休息过，死的死，伤的伤，你们基本已经死定了。但是，如果你们投降的话，我可以放你们一条生路。”

    戈田嘴角挂着自信的微笑，说出一番优越感十足的投降劝言，只是他心中所想的却并没有人知道。

    “投降……”

    星罗帝国士卒们面面相觑，有些混乱。不过马上混乱便平息下来，所有人都望向站在军阵最前方的那人，他们的首领，赵猿。

    “这是你们唯一的机会。”

    “投降……”众人瞩目中，赵猿终于一脸凝重的说出自己的答案：“星罗帝国没有这两个字。”

    “这就是你的答案？你应该知道这意味着什么吧？”

    赵猿没有回答，直接转过身，向星罗帝国营地走去，这一举动直白的告诉了戈田他的答案。

    “你难道不为这些跟着你的兄弟想想？也让他们送死？”

    赵猿脚步一停，深深看了一眼这些稀稀落落，脸上疲惫之色尽显的士兵，沉默了一会，一字一顿说道：“他们，是星罗帝国的男人。”

    “我了解我的兄弟，你不用再说了！你们可以随时进攻。”说完，他又迈动步伐，前进。

    愚忠的家伙，不过是一群被星罗帝国高层抛弃的可怜人罢了，再给你们最后一次机会，戈田心中道。

    他冷哼一声，沉声道：“你不想听我的话，那么有一个人的话，我觉得你需要听一下。”

    话音一落，一个身穿星罗帝国军装，低垂着头，双手被锁链缠住的少年在夜色中被两个天斗帝国的士兵押了出来。

    “咦，是那个家伙。”

    劝降不成的戈田，招来一名俘虏，而静静看戏的比比东，却有些惊讶的发现，这个俘虏竟是战斗开始不久后，从自己身旁跑过的那个“逃兵。”

    难不成是没有逃掉，被外围的天斗帝国士兵抓到了？

    不过这脸上，无比黯然的表情，好像不是因为被抓捕引起的......

    “阿峰！”

    “是阿峰！”

    “怎么会是阿峰，他不是回去求援了吗？”

    星罗帝国士兵们一下子就认出了俘虏的身份，又骚动了起来，脸上的表情各异，有惊奇，有失望，有疑惑。<!--over-->

