    花之都。

    　　

    　　今夜的花都灯火还是那么璀璨，然而和平安稳的表象却宛若暴风雨前的宁静；火爆的赌场仍旧是人来人往，但却少了往日的纵情肆意；酒楼之上的歌姬依旧纵情弹唱着，然而喝酒的武士却难再保持痴迷的笑容……

    　　

    　　天变了！

    　　

    　　越来越多的武士走出街头看着遥远的天空，漆黑的乌云分裂盘错，宛若是这个可怜的国家最为真实的写照。

    　　

    　　这群武士有的曾是光月家族的亲卫；有的则是受过光月家的恩惠；还有一些则是长期混于黑道但不屑加入新势力的人；更有有些人甚至只是御田的死忠，因为受御田的个人魅力影响而自发走上对抗道路。

    　　

    　　然而光月家族的消失，光月御田的身亡让他们顿时失去奋斗的理由。而在大蛇2年多的绝对压迫之下，他们也有不少人被迫的屈服，亦或是被蒙蔽了那颗武士之心！

    　　

    　　然而现在一切都变了！在街头四处传播的流言蜚语，在真相与希望共出的现在，他们再次苏醒！

    　　

    　　变天了！

    　　

    　　由花之兵五郎曾经的小弟所率领，一队队的武士自发聚集到花之都南门，然后向着乱战的白舞前进！其浩浩汤汤的气势甚至让黑炭大蛇感到震惊和恐惧，毕竟在他所率领的花之都居然还隐藏着如此强大，却让他一无所知的战力！这能不让他心惊呢？

    　　

    　　大蛇军看着这群“起义造反”的武士们，最终也只能后退一步，放着这群武士离开了花之都。而站在大蛇身后的狂死郎则是阴冷地笑着，身体也向前一步站在了黑炭大蛇的身旁。

    　　

    　　“将军，需要在下带兵去阻止他们吗？”

    　　

    　　“嗯？阻止？为什么要阻止？”

    　　

    　　“嘻嘻嘻，凯多大人可是您的盟友啊……”

    　　

    　　“盟友？”

    　　

    　　黑炭大蛇转过身来看着狂死郎，双眼之中满是阴沉的笑容。而狂死郎则是谦卑地低下头，直对着他露出自己的头发。

    　　

    　　“狂死郎，这个世界上可没有什么盟友啊，只不过是互相利用罢了。”

    　　

    　　“哦？请将军赐教。”

    　　

    　　“呵呵，这群武士是光月家的余党，若是能让凯多‘帮忙’消灭他们岂不是妙哉？毕竟我们还算是‘盟友’嘛。而若是这群光月家的余党给凯多他们带来了麻烦……那也是件很不错的事情啊！哈哈哈！”

    　　

    　　“将军英明！”

    　　

    　　狂死郎将头低得更低了，以至于趾高气昂的黑炭大蛇根本没有发现狂死郎那得意的笑容……

    　　

    　　……

    　　

    　　与此同时，从赤犬与烬交战的战场上退走的花之兵五郎和土郎一行，也终于来到一处安稳的地方，并开始疗伤恢复。

    　　

    　　烬完全是下了死手，因此兵五郎一行伤亡惨重，死亡数三成不说，剩余的武士们也是受伤严重，基本无力再战了。

    　　

    　　“兵五郎阁下……”

    　　

    　　“土郎！你醒了！”

    　　

    　　土郎的胸部遭到了烬的重创，若不是兵五郎舍身相助，只怕土郎的小命都难以保住。因此此刻虽然失去了行动能力，但也比直接身死要强得多。

    　　

    　　“兵五郎阁下……这是大哥给我的计划书，您请看……因为是应急计划，所以还没有给您过目……请原谅。”

    　　

    　　“不要说话了！我明白了！”

    　　

    　　花之兵五郎接过土郎费劲掏出的纸条，将纸条打开之后，双眼也是以极快的速度扫视着。

    　　

    　　“这！这个计划也太……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　土郎没有说话，只是用眼睛紧紧盯着花之兵五郎。而花之兵五郎的老脸上则是露出诧异以及有些恼怒的神色，似乎计划书上的话让他有些难以执行。

    　　

    　　花之兵五郎无奈地站起身来，然后四下踱步。他一会看看天上的乌云，一会又掏出纸条仔细观望，完全陷入了两忙之地。就在他烦躁无比之时，他注意到纸条的背面似乎还有字迹，便赶紧将纸条翻开。

    　　

    　　“一切行动，由花之兵五郎前辈亲自定夺。瑞登敬上！”

    　　

    　　“亲自定夺……哎！瑞登……老夫服了！”

    　　

    　　花之兵五郎大笑两声，顿时吸引了全部武士的目光。而花之兵五郎则是将纸条收回怀中，然后站直身子放声呐喊。

    　　

    　　“全体武士听令！轻伤自行行走，有行动能力的带着重伤员，速速回头山！准备下一步任务！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　花之兵五郎只感觉自己回到了几年前，又重新变为了那个闻名和之国的“豪剑”！他捏着自己的拳头，双目之中满是坚决的火光！

    　　

    　　……

    　　

    　　而一直固守在头山的霜月康家也从自己的座位上站起，一直犹豫不决的双眼也终于放出精光。他直接离开隐蔽的小屋，然后来到了头山的广场之上，向着周围的武士们挥了挥手！

    　　

    　　“光月家的武士啊！如今前线正爆发着激烈的战斗！无论是谁都在为了和之国的明天而努力！我们也不能再这么悠闲下去了！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　众武士们也有点受够了在后方等待的滋味。他们都是不惧生死，不惧牺牲的武士！是愿意为了光月家族，为了和之国奉献生命的强者！此时霜月康家的话完全说进了他们心中，让他们一直被压抑的斗志重新焕发起来！

    　　

    　　“将药品、粮食以及装备留下，让回来补给的部队及时修整。而我们则要化成一把插入敌人心脏的利刃，给随后跟上的伙伴们开路，哪怕违背武士的原则！各位，你们能做到吗？”

    　　

    　　“为了光月！吾等愿意抛弃所有！”

    　　

    　　武士们皆跪伏在地，口中发出庄严的宣誓。而霜月康家也是顿时拔出腰间的利刃，向着东边的方向斩下！

    　　

    　　“众武士听令！进攻大蛇城！”

    　　

    　　“进攻！”

    　　

    　　霜月康家所统领的武士们将所有的药品和粮食堆放在大厅中，让回来补给的部队能够一眼看到。而自己则是什么都不带，只有腰间的长刀与之相伴。破釜沉舟不过如此吧……

    　　

    　　至此，反抗军全部的势力已经推到“桌前”。就像是赌博中的“梭哈”一般，不是你死便是我亡，绝无其他选项！

    　　

    　　花之都，白舞，兔碗以及九里！在这个决定命运的时刻，和之国最为精锐，最为壮丽的武士之魂，终于唤醒！

    　　

    　　

