    这天刚下课，舒歌和平时一样，先去买了两份营养晚餐，然后驱车去了医院。

    刚进医院大厅，就看见秦晚晴呆呆站在自助缴费机面前。

    她心中一动，悄悄走过去，只见缴费机的屏幕上，是秦父的名字。

    上面的余额，已经所剩不多了。

    进了医院，每天花钱如流水。

    何况秦父是重伤，每天住在重症监护室，开销更大。

    舒歌轻轻开声：“晚晴。”

    秦晚晴猛地回头，慌忙将爸爸的住院卡抽出来：“小歌。你来了。”

    舒歌叹了口气：“晚晴，是不是钱不够用了？”

    秦晚晴忙强颜欢笑：“没，还有。放心。”

    “你还当我是朋友吗？老实说。”

    秦晚晴这才脸色一凝，陡然，眼圈红了，点点头：“爸爸治疗的费用太大了，这才半个月不到，家里的积蓄就差不多都没了……还不知道要住多久，还有，我妈妈问过医生，就算从ICU出来，也不可能出院，肯定还得在医院住很久很久……每天都要用钱，我……和妈妈已经不知道该怎么办了。”

    妈是个家庭主妇，没经济来源。

    而她，根本还没毕业，在网站实习也没工资。

    全家目前只有爸是顶梁柱，是唯一的经济支柱。

    根本没法应付这种突如其来的天灾人祸。

    舒歌掏出一张银行卡，塞进秦晚晴手心：“这是我哥给我的零用钱，你先拿去顶着。”

    “不用了小歌，你每天都过来陪我，每次还买这么多东西，已经够了。”秦晚晴死活不要，推过去。

    “就当是我借你的，你以为不用还吗？现在救叔叔才最重要，你给我拿好，要是不够了，再找我要。”

    秦晚晴还是不想收，自己这些日子已经够麻烦舒歌了。

    而且爸出事第二天，舒歌已经给自己塞过两次钱了。

    眼泪汪汪道：

    “小歌，谢谢你的好意，不过我爸这个情况，不是一点点钱能够解决的，除了无休止的住院，还有多次手术、以后长期服药，难道你还能一辈子源源不断地给我提供钱吗？这毕竟是我的家事，我只能自己承担，不能一直麻烦你，也请你给我留一点自尊，别让我在你面前抬不起头……。”

    舒歌见她这么说，鼻头一酸：“那你准备怎么办？”

    “爸车子的保险费赔付下来，会有一点钱，应该能应付一阵子，我再找亲戚借一点，另外，我准备和妈商量卖了家里房子，应该就能撑住了。”秦晚晴吸了吸眼泪。

    舒歌断然否定：“不行！你和你妈妈卖了房子，准备住哪里？露宿街头吗？就算你爸醒了，身体康复了，你们也不能没有家啊。房子是绝对不能卖的，那是最基本的容身之所。你还是把这卡拿去先用……”

    秦晚晴赶紧说：“卖房子也是万不得已的事情，一般情况应该不会的，你的钱，我暂时不要，以后不行再找你借好吗？”

    舒歌只得说：“那你撑不住了一定要跟我说。”

    秦晚晴这才含泪点点头。

    *

    夜色已深。

    舒歌看见秦母来了，也就告辞了。

    到了车库，舒歌看见一袭颀长的身影斜倚在自己玫色的玛莎拉丝边，似在等着她。