    余新城这天晚上烦的也没吃饭,是张叔送上来的。

    他看了一眼就说，“他俩搬走了没有？”

    那是自然不会搬走的，聪明不聪明不好说,但余中巍和唐了了的小心思都不少,余中巍虽然生气，讨厌唐了了白痴笨蛋，可比之对余莹莹的恨,自然不会搬出去空出地方来给余莹莹制造机会,所以干脆回了屋，就当什么事都没发生。

    至于唐了了,余中巍不走，她自然也不会走，进屋就不出来了。

    张叔心知肚明,他知道，老爷子也心知肚明,不过没说破，只是将两个人都在屋子里这事儿说了,余新城果然哼了一声。

    不过他看了一眼外面,这会儿都□□点了,外面黑漆漆的,今天天不好,似乎要下大雨,余新城就没要求立刻搬家，而是吩咐张叔,“通知他们明天一早搬家，我吃午饭不要看见他们。”

    张叔就应了。

    等着除了余新城的大门，他先去了余中巍的房间,余中巍听了后眉头紧皱，就一句话，“我知道了。”唐了了倒也开了门，听了后哦了一声，什么也没说。

    张叔觉得她肯定不能这么听话，可这种事，不听话没什么用，老爷子问那句莹莹的事儿，就说明他后悔了。

    莹莹和唐了了比起来，真是强的太多。

    他无论是出于对老爷子的衷心，还是出于跟莹莹相处了那么多年的私心，都是觉得，老爷子日后还是指望莹莹靠谱一些。

    所以，她闹也无所谓，只是更快的把老爷子推到莹莹那边而已。

    他说完就离开了。

    唐了了站在门口半天，才把门关上，回去就把手机拿了出来，问唐子明，“你想好怎么办了吗？爷爷通知，明天午饭不要看到我。让我早点走。”

    唐子明已经看过了唐了了这事儿的真正经过了，还有余新城的态度和说过的话了，这会儿建议就一个，“京城气象台8月23日发布暴雨橙色预警信号：预计未来3小时降雨量将达50毫米以上，请注意防范。”

    唐了了压根没看懂，“我知道要下雨了，你跟我说这个干什么。”

    唐子明回复她，“让你出去跪着啊。就跪在老爷子卧室前的空地上，让他看到你的悔改之心。”

    “你疯了，哥，会死人的。今晚上是大暴雨。”唐了了压根不能接受。

    “就因为是大暴雨才是老天爷帮你呢，什么事都没有，你出去跪着你以为余新城人老成精，能动恻隐之心？”唐子明觉得，原先他看唐了了，就是个有点小心眼的妹妹，没什么不好的。现在的确如那人说的，唐了了就是个自私自利，还半点苦都吃不了的没用的废物。而老天爷就是不公平，这种废物进了豪门，同胞兄弟却落得跟着妈妈相依为命要断炊的下场。凭什么？

    唐了了大概也明白了，这是苦肉计了，可是还是下不了狠心，“可是如果我去了，爷爷也不一定看到啊，就算看到了，他也不一定心软。他这人心硬的很，他养了余莹莹二十年，可余莹莹就是因为替自己姥爷不平，这不也任由爸爸随便诬陷她吗？”

    唐子明就觉得越看唐了了越烦躁，就一句话，“这是你唯一机会，你不愿意就算了。你要愿意，就现在下去跪着去。跪着不成，你就磕头啊，磕头不成，你不会晕倒啊，不会犯病啊。你那点拿着妈妈存了一辈子的东西去讨好余中巍的本事呢，这会儿作不起来了。我就不信，你倒在那儿了，余新城还不收。”

    “哦，”他还说了句，“我最后一次帮你，发了你一份认错书，你手写抄下来。如果不做，那就别问我了，没别的办法。”

    说完，微信上就传来了个几百字的道歉书。

    唐了了看看道歉书，的确写的情真意切，还挺符合她的文笔的，只是又看看外面的天，真是舍不得自己，半天都没下定决心。

    还是余中巍打了电话过来，“你收拾收拾吧，明天搬走。”还骂她一句，“路给你铺好了，你自己不要，我也没办法。”

    等挂了电话，唐了了知道没退路了，才下了决心。

    她连忙找了笔出来，将道歉书抄了一遍。

    然后就想出去，可又舍不得自己，最终又犹豫半天，眼见着雨要下来了，才换了条裤子出去了。

    这会儿天都黑了，保姆大部分是不住家的，已经下班了。少部分住家的，都有自己的事情忙，也没人看到她。

    她就直接出了门到了余新城窗下的院子里，原本是要跪在水泥地上的，可是好疼啊，然后又换了个地方，跪在了绿草地上，但过了一会儿，到处都是小虫子蚊子，咬死她了，她又换到了水泥地上。

    就这么折腾了一会儿，她的腿就疼死了。

    可也没人看到她，却开始打闪电了，硕大的闪电从天空中间劈了下来，将院子都照亮了，然后是轰隆隆的雷声，仿佛就打在耳边，没等她害怕完呢，大雨就泼了下来。

    她记得没事刷朋友圈的时候，有人经常调侃，今天的大雨和电视剧里的谁谁谁干什么的那天一样大。她那会儿觉得好笑，这会儿只有一个想法，真的有这么大的雨啊，一个雨点跟鹌鹑蛋那么大，砸在身上特别的疼。而且眼前什么都看不见，风又特别大，吹的她直晃荡，而且明明还是夏天的末尾呢，怎么会那么冷。

    她冻的浑身都发抖，抬头想要看看谁能看见她，可惜所有的人都紧闭门窗了，没人看的见她。

    她就觉得自己傻逼了，这种天气，谁能看得见她呢，她立刻就不准备继续了，宁愿明天搬家，也不能在这里遭罪。

    唐了了马上站了起来，想要回去，等到了大门前却发现，风雨太大，大门早就反锁了。

    她敲了半天，也不知道是雨声太大，他们没听见，还是故意的不给开门，没有人搭理她。

    她想打电话的，可是没有带手机。

    她甚至还试着喊了几嗓子，可除了灌了满口的雨水和一肚子风，没人听见。

    等着她累的筋疲力尽了，也只能在大门前的那点门沿下避雨。

    这会儿她衣服早就湿透了，她只觉得越来越冷，越来越冷，越来越冷……

    第二天天微微亮，就有保姆起来忙活，结果一开门就瞧见了趴在地上的水淋淋的人，吓得尖叫一声，“这谁呀!”

    唐了了醒来的时候，已经躺在医院了，她觉得自己虚弱的不得了，护士在她身边忙忙碌碌，她费了半天劲儿才说出了一句话，“我怎么了？”

    但立刻就被自己吓到了，因为嗓子实在是太难听了，完全哑了。

    护士可能都没听到她的声音，而是看见她睁眼睛了，就冲她说，“你淋了一夜的雨，发了高烧，有点肺炎了，现在在医院，你好好休息吧。”

    说完就走了。

    唐了了都惊呆了，她居然肺炎了。

    她没想这样的。

    这也太严重了！

    她从小就没得过这样严重的病！

    可就这时候，余中巍说着话走了进来，看到她，又瞧瞧旁边的护士都出去了，没别人，才说了句，“闺女你总算聪明了一回，你的信你爷爷看了，我也看了，写的不错，你爷爷说你生病了，先养着，没说再让你搬走。”

    唐了了心里委屈，她才不想在外面待一夜呢，可事儿已经做了，她不可能否认啊，只能闭嘴装作就是这意思。却又听见余中巍说，“你也真不要命，昨天晚上雷雨大风红色预警，你还跑出去，你不害怕啊。不过，能狠下心也算有优点，以后干事儿长点心，或者多问问。”

    唐了了连忙应了，可心里却升起了疑问，雷雨大风红色预警？唐子明给她发的是暴雨橙色预警，这是完全不同的，暴雨橙色就是雨大点，可雷雨大风那是要命的。

    等着余中巍离开了，她拿到了手机，她第一反应就是给唐子明发信息，“你阴我？雷雨大风红色预警，你骗我出去跪着！”

    唐子明也等着她的消息呢，只是看到这个消息，就没什么兴趣了。

    旁边那人说，“你看，我说吧，她不会念你好的。她虽然拿到了利益，可但凡有一点点不如意，也要怪罪你的。”

    唐子明就回复，“我要是不那么说，你会出去吗？”

    唐了了立刻回了，“我凭什么出去，我要命呢！唐子明，你还是我哥吗？你就是嫉妒我是余家小姐，你就是恨我！你这是报复我。”

    唐子明看着就烦，那人却说，“这就是人性。你对她再好，也这样，所以你是对的，为什么要委屈自己呢。想要什么，只有通过自己去争取，他们失败了，是他们本事不济，怪不了别人。你看，唐了了不择手段争取了，她就得到了，你们虽然恨她，可不还是现在要巴结她吗？你有什么好犹豫的，坚定自己的信念走吧。”

    唐子明瞪眼看着他，半天才点了头，“对。是这样。”

    然后他拿起了手机，给唐了了回了条信息，“这是最好的办法，你要是觉得我做得不对，那你以后的事儿自己弄吧，我不参与了。”

    这就是若即若离，他这样一说，唐了了又不是不知道自己脑袋不够用，立刻就软了，“行了行了，哥你以后有事直接说，不能这样了，我肺炎了。难受死了。”

    唐子明又安抚了她一下，这事儿就结束了。

    那人这会儿才说，“你回去吧，有事儿来问我就是。”

    唐子明看了他一眼，没动。他就站在那儿，那人就说，“你是想问我，有什么目的，为什么要帮你？”

    唐子明就是这个意思，他不是唐了了那种傻瓜，随便忽悠一下就信了，他一直有这个疑问的，从他被全校通告跑出去这人碰到他，这人给他的证据，需要不少人力钱财才能拿到，这人闲的吗？

    结果那人就一句话，“我是有啊，可我没必要告诉你，你不愿意做，你就不做啊。”

    唐子明就知道了，他们根本不是一个段位的。

    自己必须要做，而人家可以不帮他。

    就算背后有什么算计，也是他必须要承担的。

    他点点头，“我知道了，我不会问了。”

    这才恭恭敬敬离开。

    等他关上门，那人才嗤的一声笑了，“难得一个聪明人。可惜啊！还差点。”

    倒是贺星楼，第二天一大早就拿到了昨晚上连夜买的东西，一块花椒木的咬木，这是他问了章程，才得到的推荐。

    他看了看，做工精细，极为圆滑，而且还带着花椒木淡淡的清香，个头也小，放在嘴巴里也不明显，真是非常合用。

    拿了之后，他就给余莹莹打了个电话，问她什么时候有空。

    余莹莹昨晚上跟导演讨论剧本挺有心得的，白天还想回忆一下，就约了傍晚，地方倒是不是余莹莹家了，而是贺星楼自己住的一间单身公寓。

    下午提前半小时，贺星楼就先到了地方，洗了澡换了衣服，还往身上喷了喷香水，这才坐下等着余莹莹。

    余莹莹这人向来不迟到，到了约好的五点半，门铃就响了。

    贺星楼连忙站起来，一边回了一声，“来了！”一边又匆忙照了照镜子，发现一切都很完美，这才去把门开了。

    先看到的余莹莹，他脸上露出了甜蜜的笑容，但当后面那个男人出来的时候，他脸上的笑容就消失了，“你怎么来了？”

    来的人不是别人，就是斜杠武替吴先锋。

    吴先锋笑笑跟他打招呼，“贺董啊，我真不知道是您，莹莹叫我来的。”

    余莹莹就说，“哦，不是说你按摩最少半个月吗？我要拍《荒野求生》，按不了这么长时间，就找了吴先锋过来。他是武替，对跌打损伤都挺在行的，教一教没问题的。”

    贺星楼就觉得自己的香水白喷了。

    那句“先按两天再找人”他心里虽然这么想，可又不好说出来，毕竟吴先锋在呢，他就只能忍下了，但肉眼可见，情绪不怎么高，从刚刚那是阳光灿烂，虽然不至于乌云密布，也是晚霞满天了。

    余莹莹大概看出了一点，她想了想就给吴先锋使了个眼色，吴先锋对女侠是言听计从的，立刻摸脑袋说，“卫生间在哪里，我去一趟。”

    等着他走后，余莹莹就过去说，“我真是担心时间太短，吴先锋学不好，耽误了你的身体，所以还是让他来了。”

    贺星楼心里微微高兴了一点，嗯了一声。

    余莹莹又说，“相处的机会多得是啊，除了按摩咱们可以吃饭啊，我还有三四天才去拍摄呢，我空出时间来啊。”

    这是在哄他吗？

    贺星楼心里就很高兴了，可又有点遗憾，他看了看吴先锋挺识趣的，一直没出来，就小声跟余莹莹说，“你知道，我想要的不止是这个。”

    余莹莹这次就一头雾水了，“还有别的吗？”

    贺星楼指了指自己的嘴巴说，“看见了吗”

    余莹莹看了看，就说他，“我就知道很疼的，你何苦这么忍呢？咬成这样了。上药了吗？”

    贺星楼哪里是为了让余莹莹问他上药了吗，这么丢人，他也是迫不得已才让余莹莹看到的，他说的是，“我昨天这样回去，我妈我爸误会了，以为咱俩好事将近了。”

    余莹莹就还是不太懂的样子，“这有什么误会的。你照常说不就行了。”

    贺星楼就发现，余莹莹在开窍的地方是真开窍，不开窍的地方，堪比榆木疙瘩，他干脆就不费劲了，直接一把将余莹莹拉着进了卧室，砰地一声关上了门，把人按在墙上了。

    余莹莹果不其然瞪大了眼睛看着他，没有半点旖旎。

    贺星楼觉得自己任重道远啊，只能跟她解释，“他们压根不信我是自己咬的，他们以为，我们这样了，这样你懂吗？”

    那么近的距离，余莹莹又不是不喜欢他，这是大夏天，两个人的衣服都不厚，余莹莹是常年练武的人，心跳慢体温低，贺星楼的温度，就源源不断的传到她这边来了

    余莹莹就似乎有点懂了，她的眼睛了闪过了原来这样的表情，贺星楼就松了口气，他真不知道该怎么解释，可让他直接壁咚，他觉得余莹莹并没有做好这个准备，所以也没准备这么做。

    他小声跟余莹莹说，“我想跟你独处的，莹莹你懂吗？不想任何人打扰我们。要不，今天让吴先锋先回去吧。”

    他以为余莹莹会答应的，他能感觉到余莹莹对他一点都不排斥的，可余莹莹却说，“不行，时间太短了，他学不好的。”

    贺星楼只觉得好可惜。

    但这种叹息只有一瞬间，他就听见余莹莹问，“你是想亲亲嘛？”

    贺星楼一下子就愣了，心跳就猛然加快起来，余莹莹绝对不是那种有事憋着的，末世的人哪里有时间慢慢风花雪月啊，喜欢就是喜欢，如果不说，说不定人下次就死了。

    她喜欢贺星楼的身体，自然渴望跟他亲近的，所以大大方方，没什么羞涩的。

    倒是贺星楼，忍不住嘴角就勾起了起来，还因为扯到了伤口，嘶了一声，不过他的愉悦显而易见，“我当然想。不过，”他接着说，“莹莹，你不觉得这种事，你就给我一个暗示就可以了，不用什么都替我说出来。我来就可以。”

    余莹莹哦了一声。

    贺星楼还挺忐忑的，“我能亲你吗？”

    余莹莹就哦了一声，“原来还需要这样打声招呼啊。”

    贺星楼顿了顿，觉得自己有点任重道远。但还是坚持着想要吻下去，然后就瞧见余莹莹瞪着眼睛看着他，贺星楼被看的忍不住叹了口气，伸手给她遮上了眼睛，“哪里有人亲吻还瞪着的。”

    余莹莹却把他的手拿了下来，一脸理所应当，“为什么不能看，你好看啊。”

    贺星楼嘴角又没忍住勾了勾，嘶了一声才说，“那个，你喜欢就好。那我亲……”

    他话还没说完，就听见砰砰砰，吴先锋敲门说，“莹莹，你不说按摩不要超过二十四小时吗？要过了。”

    余莹莹看了看表，真的是马上就要超了昨天的时间了，就跟贺星楼说，“让你磨蹭，下次吧。”

    贺星楼：……

    门打开，傻大个吴先锋就很不好意思的站在外面，他脖子有点凉，但他为了女侠的按摩术忍了。

    三天后，余莹莹就进入了《荒野求生》这一季最后一期的拍摄，贺星楼原本还计划和她一起参与呢，只能遗憾的等以后的机会了。

    不过送了余莹莹之后，贺星楼也忙了起来，吴鑫恒在大学里组见的社团“景”终于有消息了。

    贺星楼的人找到了吴鑫恒毕业的学校，从学校的社团档案里，调出了“景”当年的资料——因为出过事情，所以他们的资料比别的社团详实很多。

    资料包括了当时参与过社团的所有的名单，从这里面发现，他们的社团非常严谨，压根就不像是一个学生突发想象力组建的成立不过一两年的社团。

    这个社团分为内部核心成员和外部试用成员两种，核心成员一共就三个人，一个是活着的吴鑫恒，剩下两个，则是当年自杀的两个人。

    外部试用成员倒是不少，足足十二名，贺星楼的人工作算是很得力的，利用各种方法排查了一下，发现这十二个人到现在，只剩下了两个人。

    十个人中，六个自杀了，四个死于意外。

    而现在，距离他们大学毕业，不过二十年。

    这个死亡率，着实恐怖，但显然，因为这个社团吸收的人才，都是遍布全校各年级各院系的而且这个社团早就被人禁止了，团员也不会说自己曾经是这个社团的成员，根本没有人将他们的死亡联系起来，自然也没有人发现，他们死亡率有这么高。

    而活着的两位，其中一位叫做海城，参加的时候就是研究生，毕业就申请出国不知迹象，另一位叫做薛岳山，大二就退学了，回到了家乡小城工作，至今未再次来过京城。

    他们离开的时候，“景”都没有出事。

    贺星楼的人找到这条线索后，曾今试图联系过薛岳山，但他一听是因为“景”的事情，就立刻拒绝了。

    贺星楼原本准备《荒野求生》结束后过去见见他，这次空出时间来，干脆带着章程和吴先锋他们，直接就飞到了小城南巷。

    他们到的时候，是下午五点，贺星楼也没休息，按摩完就直接去了这个城市的老城区——薛岳山原本是学经济的，但从学校后回家，就改行接手了父亲的面馆，再也没干过老本行。

    这家面馆在南巷挺火爆的，贺星楼到的时候，正好是饭点，坐的满满当当，因为是夏天也不怕冷，好多人都搬着凳子坐在外面吃。

    贺星楼进去逛了一圈，只瞧见几个年轻的工作人员，没瞧见薛岳山，就干脆端了碗面，找了个一看就喜欢闲聊的人身边坐下了，打听了一句，“兄弟，听说都是他们老板拉面啊，怎么没见啊。”

    那是个胖子，一看就很热情，立刻说，“慕名来的吧。他们家老板每个月都有几天不过来的。不过味道都一样，他们家小孩手艺也不孬，你看这么多人就知道了。”

    贺星楼就问，“那他这个月什么时候过来？”

    胖子就挺意外的，“哎，你看着瘦溜溜的，还挺执着，是个老饕吧。晚上就行，他就算不做每天也会过来算账的，十一二点吧。”

    贺星楼谢了，又请他喝了杯扎啤，胖子又说了不少，“你也是听了外面的名头来的吧，TOP的大学生，学经济的，不好好当高管，辍学就回来开面馆。你别听那群人什么可惜的，他一年挣得不比高管少，这日子多舒服啊。”

    贺星楼听着还问了句，“他回来你们都知道？”

    “那当然，我们县城就这么大，十年才考出去一个top的学生，还半途神神道道回来了。都炸锅了。”

    “神神道道？”贺星楼重复了一句。“他怎么了？”

    胖子就小声说，“这事儿现在人知道的都少了，还是他刚回来的时候他妈嚷嚷的，后来就不说了，只说心疼儿子，家里也不差钱，让回来继承家业。其实我是听说，有点魔怔了，他爸妈那会儿捡了个孩子，他在家里闹腾说是父母偏心之类的，闹得都不是普通的厉害，恨不得要杀爸杀妈杀全家那种，结果正好我们这里有个大师，给他看了看，才好。”

    贺星楼心里有了数，就在旁边等着，到了十一点多，果不其然来了个文质彬彬的男人，穿着半袖衬衫，西裤，不知道的还以为旁边的白领呢。

    但贺星楼看到过他的照片，知道是薛岳山。

    他干脆就走了过去，拍了他肩膀一下，“薛岳山，聊聊吧。”

    薛岳山吓了一跳，扭头看他，一下子就愣了，“贺星楼？”

    他毕竟是学经济的，怎么可能不关心经济大事，贺家的体量在那里，就算贺星楼再怎么低调不爱上电视，也是有照片的，认出来很正常。

    贺星楼就说，“认出来最好，聊聊吧，我遇到了跟景有关的事儿。”

    他就看着，薛岳山的眼睛猛然瞪大了，这显然是想到了很让他想藏匿的事情，他左右看了看两边，发现没什么人注意，才说，“你怎么知道……那个。你为什么会找到我？”

    贺星楼就说，“人多嘴杂，找个没人的地方说吧。”

    薛岳山想想看，“去后面吧，那里没人。”

    他带着贺星楼，很快从厨房穿过，去了后院。原来这里就是他住的地方，只是有两道门，他一般不从厨房过，也没人知道，他就在后面。

    进去后，贺星楼就觉得他这屋子里很不一样，特别的亮堂，别人家用几十瓦的灯泡足够了，他家所有的灯泡都是那种工业灯泡，足足上百瓦。

    照的屋子里是真正意义上的灯火通明，让人极为不适宜。

    薛岳山解释了一句，“这样心里亮堂，不黑暗。你找我做什么？”

    贺星楼也不在意，就把有人算计他，结果查出来那些人都是从“景”中雇佣来的事儿说了，而且，他还说了薛明生会催眠这事儿。

    他一提薛明生的法子，薛岳山就摇摇头，“不是。”

    贺星楼就说，“那讲讲你们那时候的事儿吧，你对吴鑫恒熟悉吗？这个社团他到底要干什么？”

    薛岳山并不太想说，“没必要，你遇见的不是一伙人，你走吧。”

    贺星楼就知道他不可能轻易开口，就把随身带的资料给他了，“你知道你们社团一共活着多少人？”

    薛岳山愣了一下，贺星楼就把结果给他说了，“正常四十岁的人死亡率5%左右，而你们是80%。你觉得是正常死亡吗？这不是学校里死亡的，最近一个，是在两年前，你不害怕吗？”

    薛岳山显然没想到会这么恐怖，他如果不害怕就不会躲在这里了，他想了想就说，“就是研究催眠。当时，社团招新，我就随意逛逛，你知道的，我们这样的人，足够聪明，也更喜欢研究一些稀奇古怪的事情，他写着研究催眠，我就很感兴趣去了。”

    “我记得当时有不少人报名了，吴鑫恒负责招聘，他比我还小一年呢，但非常成熟，跟人谈心很能谈到你的心坎里。他跟我聊，一开始说的是学业，但后面因为聊的太畅快了，我们就什么都开始谈了，包括我的家庭，我和父母的关系，甚至，爸妈新给我捡来的小弟弟。我那时候觉得，我这辈子都没那么跟人投缘过，他说的都是我想的，完全。”

    “成为社团成员后，我才知道，他跟每个应聘者都详细的聊了最少半个小时，最终剔除了很多人，就留下了十五个人。这是非常厉害的能力。”

    “我们随后就开始研究各种历史上出现过的催眠方法，大家有时候理论，也有时候会互相试一试，但没有这种云南的蘑菇粉。虽然从没成功过，但我们非常愿意聚会在一起，因为，跟他聊天真是太棒了，我觉得我所有的委屈，都能在他那里发泄出来。包括我对我爸妈给我捡个弟弟的不满，他能让我感觉到，我还有人在支持我，而不是被抛弃了。”

    贺星楼很快就听出了不对劲，“你那时候被催眠了。”

    薛岳山犹豫了一下，点了头，“是。我敢肯定，我们这些人，都被催眠了，洗脑了，可没人发现。我们虽然聊得开心，人却越来越激进，钻死牛角尖。但自己却毫无发觉，只觉得这种情绪就是对的，那年暑假，我和父母的关系达到了最冰点，我跟他们吵得不可开交，甚至想要不是他们死，就是我死。”

    “有一次，我把刀架在了自己的脖子上，想要死给他们看，让他们去后悔，结果被我爸爸打晕了。他找了我们这边的一个大师，然后不知道用了什么方法，让我一下子就清醒过来了。我那会儿不知道我被催眠了，只觉得是自己的问题。我有了很严重的心理疾病，就退学了。”

    贺星楼问，“你什么时候发现是景有问题呢？”

    “听说那两个同学自杀。”薛岳山说，“但我知道太晚了，我知道的时候，这案子都结束七八年了。我跟所有同学断了联系，那事儿也没报道过。我是偶尔听说的，我第一反应是，如果不是我爸处理的快，恐怕我才是第一个自杀的人。我觉得不是巧合。”

    “你查过吗？”贺星楼问。

    薛岳山摇摇头，“我不敢，我觉得他特别可怕，我觉得如果我在靠近他，我会被再次催眠的，我不想死，所以……我留在这儿。但我没想到……死了那么多人。”

    他站了起来，“你问我我告诉你，但我不能帮什么，我也没证据。他只是跟我们聊天。”

    贺星楼点点头，这就足够了，他就想知道，吴鑫恒的“景”和现在的“景”是不是一个，这样看，虽然没找到特别的联系，但他直觉告诉他，是一个人。

    不可能有这样的两个相同的怪人。

    不过他还是问了最后一句，“你觉得吴鑫恒这么做是为什么？”

    薛岳山低头想了想，回答说，“快感吧，不用负责任的杀人的快感。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-1819:39:41~2020-07-1918:31:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：solo丶20瓶；醉殇10瓶；菇凉贵姓5瓶；煜?尼、枫、檬1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

