    陆子平没有动……

    坐在那里。

    静静的……

    看着面前的黑白按键、

    他们就好像一条条黑白的线浪一样，在起伏着……

    杨小柒屏住呼吸。

    看着陆子平，。

    她发现，大神现在的气质全都变了！

    那是一种严肃，还有高深莫测的深邃！

    她倒吸了一口冷气……

    大神严肃的样子，真的，太帅气了！

    大神，要开始了吧？

    她想着……

    然而……

    “这个，手怎么放？”

    陆子平突然问着。

    杨小柒：？？？？

    “算了，应该是这样子吧！”

    陆子平没等杨小柒回答，手就放了上去。

    在得到钢琴精通的时候，虽然脑海中出现了很多的信息还有经验。

    可是对于陆子平来说，他还真没触碰到过这种东西。

    对他来说……

    钢琴这种东西颇有些神圣。

    比如……

    要是弹上一曲钢琴，在琴台上洋洋洒洒，那么一定能吸引很多春心萌动的少女！

    要是再来一杯酒……

    聊骚上几句。

    说不定人家连房间都能给你开好！

    不过现在……

    当手触碰到这一个钢琴的瞬间，一种及其熟悉的感觉，全都出现在了自己的脑海里！

    手下的钢琴……

    尽管按键有些冰冷，可却好像活了一样。

    自己还没去碰……

    却已经知道，它将会演绎出什么样的故事！

    他很虔诚！

    很虔诚的要弹好这一个钢琴！

    于是……

    他按下去了！

    “咚~~~~”

    杨小柒连忙捂着自己的耳朵……

    这声音。

    好像要撕裂了自己的耳膜一样。

    这声音……

    杨小柒看着陆子平。

    陆子平有些尴尬了下：“失误失误……没准备好……”

    于是！

    陆子平又深吸了一口气！

    他，开始了！

    他的情绪起来了！

    手下的按键就好像化为妙龄少女一样！

    她，就是自己的女神！

    一个和自己弹了很多年的女神……

    那一年，她十八！

    那一年，自己十九！

    那一年，阳光明媚，万里无云，秋风徐徐！

    那一年，自己意气风华，指点江山。

    那一年，她情窦初开！

    那一年……

    算了！

    没有那一年，一切都是自己臆想的，弹琴就是弹琴，哪里有那么多那一年！

    ……

    杨小柒觉得，自己刚刚的表现有些过了！

    大神不会弹琴有什么错？

    错的是钢琴！

    它怎么能让大神不会弹呢？

    它已经是一个成熟的钢琴了，得学会自己弹了！

    所以！

    杨小柒告诉自己，等下的时候，要是大神要是跑调什么的，自己要忍着，要告诉自己，要学会欣赏美的阳光来欣赏大神的琴音！

    然而……

    “咚咚~”

    原本已经做好心里准备，甚至已经开始给自己催眠的杨小柒一下子愣住了。

    抬着头，有些不可思议的看着陆子平！

    这是……

    自己刚刚的曲子！

    【静夜的少女！】

    这钢琴，她刚刚还在弹……

    而大神什么时候，学会了自己的曲子了？

    杨小柒惊讶了！

    音符的跳动开始的时候不算太过于流利……

    甚至有些粗糙的样子！

    这是不熟练导致的！

    可渐渐的，弹奏的速度逐渐的快了起来，那是流利，那是欢乐，那是轻松！

    杨小柒看到了！

    那是月光下一个在迎着月色跳动的女子！

    那么的清冷！

    那么的好看！

    如同仙女一样！

    她沉浸在了里面了！

    杨小柒第一次如此全身心的深入在这其中意境的，她甚至不知道。原来，从另外一个角度来听自己的钢琴，会是这样的感觉！

    陈老他们在厨房中做饭！

    钢琴的声音，传了进来……

    几个人同时停下了自己的动作。

    他们在安静的听着！

    他们似乎若有所思，时而点头，时而感慨，时而闭眼……

    这些下人并不懂得什么钢琴。

    可是这并不妨碍他们去欣赏……

    这种旋律，比以前小姐弹的时候还好！

    小姐的钢琴，又精进了呢！

    杨小柒在听着……她还沉浸在其中！

    不过……

    杨小柒却是瞪大着眼睛，从沉浸中醒了过来！

    她愣愣的看着陆子平，张大着嘴巴……

    这是自己的曲子！

    可是……

    为什么不一样了？

    杨小柒说过，自己的曲子在中断的时候，有一个音符不是很完美！

    不管自己怎么修改！

    可却始终不如人意！

    可是刚刚……

    她，竟然没有听出自己刚刚那曲谱中的不足、

    这是……

    怎么回事？

    一曲总罢！

    旋律落下！

    杨小柒终于忍不住道：“大神，你…你会钢琴！”

    “不……我不会！”

    陆子平说着。

    “刚刚中间，你修改了一段谱子？”

    “没修改，我就是去掉了一个音符，顺到将前一个的符号，降低了两个音调……”

    “那你还说不会弹琴？”

    陆子平一本正经的道：“我本来就不懂，只是，听说几次罢了……”

    杨小柒：……

    她现在突然很想要咬死大神了！

    不会弹钢琴？

    结果一个国际大师都无法修改完美的一个音符，你给修改好了？

    甚至……

    一首曲子从你手中弹出来，你还弹的比谁都好？

    你这要是不会弹琴……

    那我算什么？

    我家导师，算什么？

    陆子平缓缓的站了起来……

    然后……

    好像想起了什么一样！

    啪！

    他拍着脑袋：“糟糕！”

    “怎么了？”

    杨小柒有些慌了下……

    出事了吗？

    “我刚刚忘记洗手了……”

    杨小柒：……

    没洗手，影响你弹琴了对吗？

    “洗手间在哪里？”

    杨小柒指着不远处……陆子平点了点头，朝着洗手间去！

    那边……

    杨小柒还在发懵。

    她很想要知道，大神明明会弹琴，为什么说自己不懂？

    难道……

    他是不知道，他弹琴的段位，已经达到了一个不得了的境界了吗？

    殿堂级？

    有吧？

    而那边，陆子平却是深吸了一口气！

    洗了一把脸！

    “所以，我装逼成功了？”

    陆子平低喃着。

    然后……

    呸了一口！

    这种装逼的剧情真没意思，下次，不搞这个了！

    咕噜噜！

    肚子传来了咕噜噜声！

    摸着肚子！

    走了出去……

    杨小柒连忙迎接了上来！

    还真别说！

    这杨大明星是真的好看……年纪还轻，现在才22这里吧……

    比自己还小一岁！

    杨小柒刚要开口……

    但……

    “饭做好了吗？我有些饿了……”

    杨小柒：？？？？？

    怕是钢铁，都被折断了……

