    女子恣意优容，面色恬淡，如血般的樱唇勾起一丝微笑。

    她就这样瞧着庭院中一片乱象，倏忽间与唐宣眸光相接。

    一片幽幽深潭般的眸光蓦然间将唐宣吞噬。

    “谁？！”唐宣猛然大喝一声，心神竟在这对视之间有些飘忽。

    他心中更是一惊，自觉这女子非是蕴灵修士。

    其余人听见唐宣的大喊声也是一惊，一个个先是看向唐宣，而后随着他的目光望向雨丝中对面漆黑一片的屋脊上。

    那里竟然一个人影也没有。

    “怎么会这样？！”唐宣顿时大惊。

    揉了揉双眼，他又看了过去。

    雨丝随着清风轻飘飘飞过，空气中带着一股草木清香。

    “唐师弟，怎么了，发生什么事了。”

    葛飞白一个跃步蹿了过来，与唐宣靠得极尽，甚至都望了自身毒火威力。

    一股刺鼻的毒性硝烟扑了过来，唐宣屏住口鼻，法力运转。

    葛飞白这才想了起来，连忙收敛法力，退上几步。

    其余人也是眼神迫切的看向唐宣，欲知何事让他如此心惊。

    唐宣面色阴沉，看到周围人的眼神，他又微不可察的看了对边屋脊一眼。

    确实是没有人，难道是自己眼花了不成？

    但眼睛或许会骗自己，难道自己寄予厚望的灵感也会骗自己不成？

    盯着众人深切的目光，他只好将自己刚刚所察一一说了出来。

    “刚才在那里，我看到了一个女人，匆匆一瞥，只知道很漂亮，嘴唇的颜色像血。”

    葛飞白与秦争对望一眼，两人尽皆察觉到对方究竟在想什么。

    同样，还有这已经被烧成了焦炭的绿僵。

    这一一都与白日城中盛传的那幢异事相同无二。

    “果然是奔着我秦家来的。”秦争喃喃说道，目光深沉如暮。

    听闻此言，葛飞白脸上的笑意也渐渐消失，面色沉重。

    这女人在两个罡煞修士的眼皮子底下，就这也消失了。

    而从始至终，二人竟未有丝毫察觉。

    “葛师兄，到底是什么事。”赵子玉上前温和问道。

    他身材修长，容光焕发，双眸湛湛，头上戴一银冠，身上着一月白勾勒宝相花纹服，衣领处纹有金线。

    银色蛟龙虚影正好齐人高，九曲盘旋围绕在赵子玉身边。

    当真是谪仙人在世，风姿无双。

    见赵子玉问询，葛飞白也不怠慢，此子光是华表便让人生出一种折服之心，未来更是不可限量。

    葛飞白知晓，这次行动，就算牺牲掉其余所有人，甚至包括景力，这赵子玉也不能死在他的手中。

    只是他没想到，宗门已经够照顾他们了，将他们安排在一家拥有罡煞修士的大族当中。

    如此一来，两个罡煞修士，再加上几十修士，势力庞大，甚至能灭一小宗门。

    他没想到即便这样还能遇上此等强敌。

    “就在白日，城中出现一美貌女子，随手一点便将一平凡女子化作绿僵。这绿僵起码有蕴灵四重的实力。

    这件事情当中的绿僵便是此物，而那女子，应当就是唐师弟刚才看到的了。”

    他长话短说，寥寥几句便将整件事说个明白。

    “啊，真有这种事情，我傍晚时还听到几个丫鬟在那里议论。”

    “一个凡人女子，就算经过百年，化为绿僵也只应当是蕴灵一重才对。

    这人生前真是凡人？”

    “莫不是以讹传讹？”

    其余人立刻惊诧道。

    然而下一刻，唐宣面色沉重的说道：“这女子生前就是凡人，我前几日亲眼所见，绝无半分假话。”

    秦争也点点头，双手背负，在原地烦躁的走了几步，也同样解释道：

    “这女子生前乃是我秦府一庶出子弟的妾室，前几日得罪了这位唐道友，这才被逐出秦家。

    我却是没想到，会生出这等事来。”

    他盯着地莲宗弟子的目光，又无奈一笑，解释道：“在她生前，我们秦家是绝无苛刻她，她离开府后，也只是警告了一番，绝无其余动作。

    要说逾越之举，倒是在他得罪贵宗唐道友之时，挨了几巴掌。

    但也就挨上几巴掌，绝无可能生出如此之大的怨气，以至于尸变后竟有如此凶性。”

    其余弟子也点了点头，但现在关键不是在这绿僵之上，而是那神秘女子。

    众人尽皆未曾瞧到那女子，可谓是一丝信息也无，不知其何种样貌，甚至连衣着也未曾可知。

    “当今的问题还是那女子，我与秦道友都没有感应到，这就有些可怕了。”葛飞白皱起眉头说道。

    随后，他转过头来，又看向唐宣。

    “唐师弟，你当真想不起来这女子何种样貌，身穿什么衣着？”

    唐宣一手扶住额头，又细细回想一番。

    但回想到的竟只有那幽谭一般的眸子，至于其余，一派模糊不清。

    他身为修士，怎么可能像是得了失忆症一般，如此说来，只怕是那女人施了法所致。

    唐宣轻轻摇摇头，说道：“那女子应当懂得一些惑心之术，否则我必不可能什么也不记得。”

    “秦兄，速将所有秦府嫡系弟子与修士召集在一起，切不可让这女人掠走一人，炼成尸傀。”葛飞白说道。

    “正有此意。”秦争说完后，匆匆带着几个秦家修士走出庭院，去吩咐事情去了。

    此时，秦府大半儿的人也都醒了过来。

    一个个匆忙穿好衣衫，细雨中，他们站在庭院外不敢进来。

    秦争走后，葛飞白望向地莲宗诸位弟子。

    “诸位师弟，之后便与我一同守候秦家，切记以自身性命为重。”他眼眸紧紧盯着众人。

    言下之意便是必要关头，可以丢下秦家人不管。

    毕竟秦府再怎么样也只是外人，不可能为了他们舍弃掉宗中弟子性命。

    众人尽皆紧了紧心弦，不过好在都是些年纪稍大，废功重修之人，倒也不显紧张。

    随着一阵清风飘过，乌云拂去，月白半露，欲拒还迎。

    唐宣回到屋子将秦府赠送的那身山文甲穿在身上，手中紧握风雷宝剑。

    风雨飘摇，烛火惶惶，人人皆危。

