    凌有道出了白云山后，并未去白云坊市，而是直接去了沧漓凌氏在岛上的大院。

    白云岛上的沧漓凌氏修士都聚集在了这里，约莫七八人，一个个儿显得很焦急。

    只见一名老者说道：“好了，大家先不要胡思乱想，一切等长老回来了再做商议。”

    闻言，下方的人立刻炸开了锅，“出了这种大事，长老为何还不显身？”

    “长老该不会在封岛前就已经离开了白云岛吧？”

    “有可能，若是那样的话，我们现在该怎么办？”

    关于白云门突然封岛三年的消息，坊市之中谣言四起，说什么的都有，可谓人人自危。

    身处如此环境之中，他们几人自然也被影响了。

    凌有道刚走进大院，见院中聚集了七八人，开口道：“你都在啊。”

    众人闻声望去，当看到他的那一刻，瞬间就有了主心骨。

    老者微微激动道：“长老，你可算回来了。”

    他们不知道凌有道去了哪里，所以格外的担忧，甚至某些人有不好的想法。

    当然，最主要还是担心这种时候没有筑基修士坐镇，会有人来此打秋风，甚至秘密杀人夺宝。

    凌有道点了点头，“你们不用担忧，既然白云门要封岛三年，那我们就在里等三年便是了。”

    听到这句话，众人才安心下来。

    ……

    苍龙门等势力如何得到牧云子即将渡元婴雷劫消息的？

    白云门中绝对有那几个势力的奸细，否则他们不可能知道，这是明眼人都可看出来的问题。

    而白云门之所以封岛，就是想借着这个机会，将那些隐藏在各处的奸细清查出来。

    花了不少时间，终于找出了几个奸细。

    然后以这几个奸细为起点，白云门的修士顺藤摸瓜，本以为只能再召出几个奸细，却没想到竟然牵扯出了一条庞大情报线。

    这次清查奸细，前前后后清查出了三十多人，其中不乏筑基修士，而且还是主要人员。

    而这些筑基修士都有一个共同的特点，那就是天赋算不上很好，却也算不上差，却拥有很好的机缘，以及很多修炼资源。

    这几个筑基修士每人下面都有好几个练气修士，他们隐藏在白云山，或是隐藏在白云坊市，甚至有人混进了白云门的灵石矿。

    他们之间相互通气，从而形成了一条庞大的情报网络，将白云门消息源源不断的传给苍龙门等势力。

    此事很快就汇报到了白云门的三位金丹真人那里，听了汇报后，牧青子大怒道：“岂有此理，门派养了如此之多的吃里爬外之人，我们竟然此时才知道。”

    牧泽子道：“师兄，这次的事情牵扯了不少人，该如何处理？”

    闻言，牧海子说道：“杀。”

    “杀？”

    “对，不杀不足以震四方，不杀，不足以消我心头之恨。”

    牧青子道：“那就杀，看看谁以后还敢做这等背叛师门的事。”

    两人说出的话，便决定了那三十多人的生死。

    奸细清理了，白云门的毒瘤没了。

    肃清内部后，白云门为牧云子举行了一场葬礼。

    牧海子通过这次葬礼，成功将白云门众弟子的心聚在了一起。

    正所谓蛇无头不行，白云门也同样如此，需要重新选出一位掌门。

    因为只有如此，才能将白云门上下扭成一股绳，带着门中众弟子走出这片阴霾。

    经过一番商量，决定由牧海子继位白云门掌门之外。

    牧云子陨落以后，金丹中期的他就是白云门的第一强者，且他在牧云子闭关突破的那段时间里，一直代为处理白云门的各项事务，由他继任白云门掌门无可厚非。

    再说了，牧青子与牧泽子在之前的大战中被三阶上品大妖金蟾伤的不轻，没有数年，乃至十几年的修养，不可能完全恢复。

    牧海子继任掌门，两人闭关疗伤再合适不过。

    随后，白云山举行了一场低调的掌门继任大典，大典结束以后，牧青子与牧泽子便闭关疗伤去了。

    牧海子主政白云门没几天就对外宣布，白云山封山三年。

    听着族人的汇报，凌有道开口道：“之前一事，白云门算是彻底与苍龙门，海沙宗，金蟾观撕破了脸，外部的局势很不好，封山后集中精力提升门内弟子的修为，这也在情理之中。”

    白云岛封岛三年，整个坊市很快就冷清到了极点。

    起初还不觉得，可到了后面，许多修士连辅助修炼的丹药都没了。

    众修士就在这样的环境中等待……

    其间，凌定宗曾亲自来过一次白云岛，想打探一下是个什么情况，毕竟岛上还有沧漓凌氏的修士，最重要的是凌有道在岛上。

    虽然顺利赶到了白云岛，却没能进入，被白云的弟子拦在了外面。

    无奈，凌定宗只能返回流云群岛。

    岁月如梭，很快三年就过去了。

    其间，刘世恭一直在闭关为凌有道炼制灵器，三年过去了，却仍未炼制完成。

    好在凌有道也不再是二三十岁的青年小伙儿了，如今五十二岁的他，在普通人的世界里，已经过了壮年，正向着老年迈进。

    他是修仙者，依旧处于人生最美好的年龄断，但他经历的多了，心思也就沉淀下来了。

    当白云岛解除封闭后，他御剑向着流云群岛而去。

    流云群岛与白云群岛之间有一万多里，其间全是海水，没有一座岛屿，因而不能停下休息。

    他与红玉轮换着飞行，用了七日的时间，终于返回了沧漓岛。

    慕嫣然听说他回来了，立即御剑飞出青苍山。

    高空之中，两人御剑相对而视。

    “嫣然。”

    “有道哥。”

    “让你担心了。”

    两人瞬间相拥在了一起！

    正所谓久别胜新婚，凌有道也顾不得去见凌缘象与凌定宗，立即与慕嫣然回到七房自己院子的屋里。

    上演了一场白日宣淫！

    风雨停罢，两人又依偎在一起，闲聊了许久。

    如此一直到了第二日中午，凌有道才推开房门，御剑飞出七房大院，向着山腰中部的议事堂而去。

