    “娘子，等以后，我一定会给娘子举办一个盛世婚礼，如何？”莫景睿道。

    陆雨涟忍不住翘起了嘴角，却勉强压抑着面上的笑容，一把将人推开。

    “油嘴滑舌，信你才怪！”话虽然是这么说，但是听到这句承诺，陆雨涟只觉得，心中像是吃了蜜一般，甜的快要溢出来了。

    陆雨涟和莫景睿虽然着急救人，却也不想挡了别人的好事，说完悄悄话，莫景睿就准备赶着马车让开路了。

    但是，就这么耽搁了一小会儿的功夫，那新郎官就满脸不悦，横眉立目的，对着他们吼道：“好狗不挡路！你们眼睛都瞎了啊？没看到大爷我要去接新娘子吗？赶紧给我滚开！要是误了我的好时辰，耽误了我们家以后发财，看我不打断你们的腿！”

    陆雨涟听到这样不讲理的话，心中满是怒气，这新郎官看着也像是个样子，没想到，却是这么一个人，也不知道糟蹋了哪家的小娘子。

    听他的意思，他娶老婆就是为了赶个好时辰，好以后家里能发财？虽然还没有见过那新娘子是什么样子的，但是，陆雨涟却同情起她来了，那小娘子真是倒了血霉，嫁给这么一个男人，那以后的日子……

    陆雨涟高声道：“好狗骂谁？”

    那新郎官气焰非常嚣张，立刻回道：“好狗骂你们！”

    陆雨涟满意的点点头，对莫景睿道，“好吧，相公，我们也不能和一条好狗计较，让他们先过去吧。”

    莫景睿挑挑眉，“遵命，我的亲亲娘子！”

    周围顿时，一片哄笑声。

    等到马车让开了，那新郎官这才反应过来，顿时满脸怒气，就要打马过来找他们算账。

    好在，那迎亲队伍里，还是有明白人的，当下就劝道，“好了好了，这迎亲是大事，可别误了时辰。”

    走的好远了，陆雨涟还能听到那新郎官的叫骂声，却也只是笑笑，当做是狗吠。

    反正那人，也承认自己是狗了。

    只是，这旧街村的人，都是这么的蛮横不讲理？

    离得金家越近，就越能听到，那热热闹闹喜气洋洋的欢笑声，交谈声。

    陆雨涟和莫景睿面面相觑，相视无语。

    “这是金家在办喜事？刚才那新郎官，不会就是金家的人吧？”

    陆雨涟闻言，心中大大的汗一个！

    真是不是一家人不进一家门，这金家也是出“人才”的地方啊。

    “哎哟，我说，金家的，你们家可是真大方，这娶亲居然还租了那大马，还有花轿？咱们村里人，谁娶亲不是走着就来了，要是能有一辆牛车，那就已经是十足的体面了，啧啧啧，你们家可真是讲究人家啊。”

    有那来参加婚礼的人，见金家喜事办的排场，就凑过来讨好的恭维着，那眼睛里心里却满是羡慕嫉妒。

    “嗨！这算什么呀！要不是时间有点儿紧，咱们呐，还打算请个戏班子来热闹热闹呢。”金母被人夸的满面红光，装模作样的摆了摆手，假惺惺的道。

    “哎？金家的，听说，你们家的那个儿媳妇，是城里来的大小姐？那，家里是干什么的？”那问话的妇人，笑着恭维，心里却是不屑，却也没有表现出来。

    “我那儿媳妇，人家的爹可是布庄里的掌柜的，可是挣大钱的呢。还说，来年开春了，要让我儿子，也到布庄里去做事儿呢，可比咱们种地挣的多了。”金母摸了摸发鬓，带着满脸得意的说道。

    周围顿时都是一片恭维声，纷纷道：“难怪，你舍得出这么大的本钱呢，又是马又是花轿的，还有这席面，大鱼大肉的，啧啧啧，够咱们一家吃好几年了。”

    说道这个，金母也肉疼的紧，面上也就带了点僵硬，不过想到这些钱也不是自己的，这脸色才好看了许多。

    “可不是，不过，反正这钱，自然有人送上门来，不用白不用，我可不心疼。”反正是从陆雍和那边搜刮来的，金母肉疼的安慰着自己。

    “哦？还有人送钱给你们？说说，这是怎么回事儿啊？”

    “哪里有什么事儿，不过是一些不长眼的，害了我们家人，赔给我们的罢了，有什么好说的。”金母脸色微变，状似不耐烦的说道。

    “怎么没有好说的？”一声清脆的怒喝声，一下子响彻在人们耳边。

    “砰”的一声，原本就是半掩着的院门，被人一脚给踹的倒在地上。

    陆雨涟怒气腾腾的瞪着金母，这金母就是刚才那新郎官的母亲，也是金氏的长嫂。

    “你不光要说，还要好好的跟大家伙儿说清楚！这钱，到底是怎么来的？若是说不清楚，那咱们，就不得不到衙门里去走一趟了！”

    刚才，陆雨涟一行人到了金家，陆雨涟还有些犹豫，对付金家人，她不心软，但是，却有些顾虑那个还没嫁进门来的新娘子。

    在这里，如无意外，一个女人一辈子，也就只嫁一次人，这婚礼也就只有一次。若是破坏了，陆雨涟心里多多少少，会有些内疚。

    可就犹豫了这么一会儿的功夫，陆雨涟就听到，这金母打了陆家的人，绑了陆正卿，还搜刮了陆正卿家的钱财，现在，还有脸在这里得意洋洋的宣传，实在是让她无法忍受！

    这天底下，竟然还有这样厚颜无耻的人！

    听到衙门，金母先是瑟缩了一下，紧接着，却又理直气壮了起来，满脸嘲讽，大声道：“哟！我还道是谁呢？原来就是你，这把亲叔叔婶婶告到了衙门，还逼着他们要二百两银子的死丫头啊！我呸！你还有脸来？我们可没有请过你们！给我滚出去！”

    满院子的人，见到这样的场景，顿时都面面相觑，不知道到底是什么情况。

    陆雨涟冷笑一声，不客气的大声道，“接着说啊！怎么不说了？你怎么不说，金氏骗我们说陆雍和病重，要死要活的跟我们借了二百两银子，却耍赖不还，还拿着银子去赌钱，全都赌输了？”

    听得此言，那参加喜宴的人，顿时都哄的一声，议论了起来。

    金母立刻怒不可遏，骂道，“你一个小丫头片子，别胡说！他们哪有借你们钱？分明是你爹娘，还欠着我家小姑子二百两的彩礼钱！你少恶人先告状！”

