    乔梁不由不安，忙打开车门上车，安哲坐在后座，果然拉着脸。

    “安书记，我……”乔梁刚要说话，被安哲立刻打断，火气十足道，“这就是你说的10分钟？你足足迟到了半小时！知不知道？你再晚来2分钟，我就让小赵开车走了……你的时间观念哪去了？胡闹，简直是荒唐！”

    这是安哲第一次对乔梁发怒。

    听着安哲的训斥，乔梁一时不知该如何解释，只能点头认错：“安书记，我错了，我没有时间观念，我检讨……”

    “别啰嗦了，抓紧出发去松北，再晚一会，就成廖书记等我了！”安哲再次打断乔梁的话。

    乔梁一个激灵，我靠，廖谷锋要去松北，安哲是要去恭候廖谷锋的，怪不得如此生气。

    赵强接着就发动车子，直奔松北。

    路上，安哲一言不发，乔梁偷偷从后视镜打量着他，他此刻继续拉着脸，似乎怒气还未消。

    乔梁暗暗懊丧，尼玛，都怪那红衣美女，没有她，老子怎么会迟到，怎么会被安哲怒批。

    这个小丫头，老子好言相劝，她就是不听，非要去冰上玩，这下不但差点丧了命，还连累自己挨批，真不知这孩子的家长怎么教育的。等忙完回来，要是见到她家长，非好好数落数落他们不可。

    又想到廖谷锋去松北的事，之前并没有得到通知，难道他是偶然路过松北，还是不打招呼下来暗访？

    想到很快要见到多日不见的廖谷锋，乔梁心里又有些兴奋，这家伙见了自己，不知是否又会调侃一番。

    一会安哲道：“你给苗培龙打个电话，说廖书记今天晚饭前到松北，此次廖书记是轻车简从下来，不要大张旗鼓搞惊动太多人，安排好廖书记一行的食宿就可以。”

    乔梁答应着，忙给苗培龙打了电话，把安哲的意思告诉了他，同时说他们正在去松北的路上。

    打完电话，乔梁又从后视镜偷偷打量了一下安哲，他此刻毫无表情。

    乔梁暗暗叫苦，体会到了伴君如伴虎的滋味，平时做的再好，一件事惹怒了大领导，似乎就要前功尽弃。

    哎，做下属真不容易。

    乔梁想了想，觉得应该给安哲解释一下，不能让他对自己有误会。

    “安书记，事情是这样的……”乔梁转头刚想解释，随即被安哲打断，“好了，不要解释，我做事向来只看结果，不管过程，我不希望看到下次再有这样的事情发生！”

    听安哲如此武断，乔梁只好不说了，心里很郁闷。

    天快黑的时候，到了松北县委招待所，苗培龙、姚健、孔杰等人正在等着。

    车子在贵宾楼前停下，安哲下车和苗培龙他们打招呼，然后大家一起在楼前等廖谷锋，苗培龙轻声给安哲汇报着什么，安哲边听边点头。

    这时乔梁看到苗培龙旁边一个女的在不停打量自己，这女人26、7岁的样子，眉清目秀，穿一身深色套裙，半高跟皮鞋，头发挽成发髻，看起来舒雅干练。

    乔梁皱皱眉头，这女人是谁？以前没见过啊，她老看自己干嘛？

    这时站在乔梁身边的赵强附在他耳边低语：“乔哥，这就是我表妹许婵，她现在县委办公室当副主任，分管文字和接待。”

    乔梁恍然大悟，原来如此，苗培龙以前只说让许婵分管文字，现在连接待也管了。

    乔梁于是冲许婵友好笑了下，许婵看赵强和乔梁说话，显然意识到了什么，随即报以温柔的笑。

    乔梁觉得许婵笑起来颇有女人味。

    这时乔梁想起下午救的那个红衣美女，顿时就来气，于是摸出手机打给江州宾馆迎宾楼服务台，问那小丫头现在啥情况。

    服务员回答：“乔科长，你走后不久那小美女就醒过来了，我们告诉她是乔科长救了她，她问你是啥科长，我们说是安书记的秘书，她听了眼珠子骨碌碌乱转，啥也没说。后来我们都去忙了，大半天过来一看，这小美女不见了，而且换下来的湿衣服也没了，不知她啥时走的，又不知是穿着啥衣服离开的。”

    “这么说，她没付房费？”

    “是的。”服务员笑起来。

    “便宜她了，这丫头一定是不想付钱，偷偷跑的。”

    服务员继续笑，又觉得奇怪，乔梁怎么会如此计较这点房费？

    乔梁遗憾地挂了电话，这丫头偷偷溜了，本想回去有机会的话，批评她家长没教育好孩子的，现在看来不可能了。

    这时安哲的手机响了，他掏出手机走到一边接电话，一会表情严肃地回来，眼神怪怪地看着乔梁。

    乔梁被安哲看得心里直发毛，艾玛，不知自己哪里又犯了什么错？安哲看自己这眼神不大对头啊。

    乔梁心里不由忐忑，再度觉得伴君如伴虎，一点伺候不好就要倒霉。

    安哲看了乔梁片刻，接着就恢复常态，和苗培龙又继续聊起来。

    乔梁继续忐忑，胡思乱想着。

    一会，一辆黑色轿车缓缓开进来，大家一看车号，立刻振作起来，廖谷锋来了。

    车子刚停稳，副驾驶车门打开，廖谷锋的秘书下了车，利索地打开后车门，廖谷锋下来了。

    大家看只进来一辆车，又看车里只下来了廖谷锋和秘书，知道廖谷锋此次果真是轻车简从，只带了秘书，没有其他随从。

    以廖谷锋的身份，这种出行状态是非常罕见的。

    安哲走上前去，廖谷锋和他握手，安哲道：“廖书记，你这可是突袭啊，事先没打招呼，我知道后就从江州往这赶，差点来晚了。”

    听安哲这么说，乔梁有些不自在，如果自己要是因为那红衣美女再多耽搁一会，安哲还就真来晚了。

    在官场，从来都是下属迎接领导，让领导等下属，那可是很不妥的。

    想到这里，不由觉得安哲发火是对的，换了自己是安哲，可能会更生气。

    廖谷锋乐呵呵道：“不必客套，今天是周末，我是临时起意下来转转的，不想惊动太多人，主要是想散散心。”

    虽然廖谷锋这么说，但大家可没这么看，毕竟他的身份在那里，他不会无缘无故搞所谓临时起意散心的，虽然周末下来带有某些散心的意思，但也未必就没有由头。

    这会廖谷锋的秘书一直安静地站在廖谷锋身后，带着谦虚的微笑。

