    秦风没有正面回答，盘腿坐在了地上。

    秦寿见状，自然知道自己需要做什么，狞笑着走向昏迷的秦雨。

    “前辈……”

    秦雨迷迷糊糊睁开眼睛，一眼就看见了盘坐的秦风。

    可很快，他也发现了自己身边站着的秦寿。

    “秦寿！你不是流落在荒地了嘛！”

    “为什么会在这！”

    他大吃一惊，旋即想起自己离开时宗内流传的流言。

    秦海公子和一众青龙宗弟子全部殒命在荒地试炼了。

    秦雨当时没有深究，他效忠的，乃是秦海的一个兄长，对于秦海没必要关心。

    “流落荒地？”

    秦寿狞笑着一脚踹在秦雨脸上。

    几瓣碎裂的牙齿混合着鲜血被秦雨喷吐而出，他的脸庞瞬间肿了，抱着脸颊痛苦哀嚎。

    很快，他就发现了更让他恐惧的事。

    他的修为，竟然被废掉了！

    “你竟然将我的修为废掉了！你怎么敢的！”

    秦雨怒吼道。

    失去理智的他一时间忘掉了自己此刻的弱势身份。

    秦寿没有说话，冷着脸蹲下身，单手按住对方的膝盖，灵力喷吐。

    嘭！

    血花夹杂着碎骨迸溅，秦雨抱着腿痛苦哀嚎起来。

    可很快，看见秦寿又将蕴养灵力的手伸向自己另外一条腿，他立刻清醒了。

    此刻的他终于明白，这里不是青龙宗。

    不是那个人心只会向着他，而不会向着属于失势一方的秦寿的青龙宗。

    “你想问什么，我说，我全都说！”

    秦雨满脸泪花，望着秦寿的目光中满是祈求。

    “秦古少爷怎么样了？”

    听见这个问题，一旁的秦风眼皮明显颤动了一下。

    “我不清楚，我离开宗门前，他的状态虽然不好，但还活着。”

    “宗主迟迟不处决大长老，那些人就不敢随意弄死秦古。”

    秦风心中一跳，暗道庆幸。

    他没有怀疑对方是否说谎。

    只要秦浩一天没有真正处决大长老，那么他就可能会有起复的一天。

    而只要大长老还活着一天，就没有一个人真的敢杀一个地尊强者的孙子。

    他的拳头隐藏在黑袍中，悄然握紧。

    只要还没死，那就有希望！

    “现在的青龙宗少主是谁？”

    秦寿接着问道。

    秦海死了，留在青龙宗内的命牌破碎。

    作为秦海的父亲，现任宗主秦浩不可能不知道这事，不光是秦浩，如今取代大长老等人的青龙宗高层，同样也会知晓此事。

    秦浩可以对普通弟子进行隐瞒，却不可能对他们进行隐瞒，也瞒不住。

    结果，自然是再以资源倾斜，培养另外一个少主的事迫在眉睫。

    “是……是秦天大哥……”

    秦寿心中一惊，忍不住转头看了一眼秦风。

    秦风一惊睁开眼睛，他目光深邃，眯着眼。

    如果说，秦海是秦浩最有天赋的儿子。

    那么秦天，说不定就是整个青龙宗千年以来最有天赋的人了。

    他也是秦风的堂哥，出自支系。

    可因为天赋超强，后来被秦风的父亲收做义子。

    只是，他不光天赋强，实力强，野心也很大。

    为了成为青龙宗的接班人，他曾经密谋想要杀死尚在襁褓中的秦风。

    这件事自然是败露了。

    秦风的父亲同秦天切断了父子关系，并将他镇压在了秦家的一处密地。

    “竟然是这个疯子！”

    秦风对于自己曾经差点被杀的事情没有印象。

    不过，他却曾见过秦天。

    对方被困在阵法中，却依旧不忘修炼。

    哪怕阵内灵气被秦风的父亲限制，他如何修炼，也不可能有足够灵气进阶。

    可他依旧沉着，似乎笃定自己有一天能够重见天日。

    秦雨悚然一惊，转头看向秦风。

    秦风没有避讳，自顾自陷入了思索。

    “你……你到底是谁！”

    秦雨大声质问道。

    秦风洒然一笑。

    他站起身，来到秦雨身旁。

    “你猜？”

    说话间，他在秦雨面前摘掉斗笠。

    一块面具逐渐现出轮廓。

    当秦风摘下面具后，秦雨真的呆滞了。

    他回过神了，一脸惊恐。

    这张脸他曾不知多少次梦见，梦中的他还很稚嫩，却好似梦魇在他梦中萦绕。

    秦雨双手朝后扒着地面向后退去。

    “你！你应该死在荒地才对！”

    “为什么秦寿会跟你混在一起。”

    “我懂了，是你杀了秦海公子……”

    秦雨双眼猛然瞪大，一缕血线在他脖颈间不断扩大，血液从大动脉中飙射而出。

    他好似一个普通人，捂着自己的脖子痛苦得说不出话来。

    鲜血呛入喉管，秦雨似乎想要诅咒。

    可话到嘴边，却只剩吭哧声。

    一撮火苗落在秦雨身上，转眼熊熊燃烧。

    秦风将假面和斗笠重新带回自己的脸上。

    “你该回去了。”

    他看向满脸快意的秦寿道。

    “是，少主。”

    秦寿赶忙拱手。

    “对了，别跟我妹妹说这事。”

    “是！”

    将秦寿收回空间戒指中，秦风望着天际的流云。

    人生和修炼就是这么一回事。

    不断告别旧人旧物，不断迎来新事新生。

    偶尔会有不愉快，却也总有美好依存。

    复仇总是让人收获快感，可如果复仇的对象是曾经朋友。

    那在快感过后，也难免惆怅。

    好在，秦风已经习惯了。

    ………

    密林之中。

    一道湛蓝阵法升腾而起，将其中太一后期的妖兽困死其中。

    那头好似甲虫的恐怖妖兽有着一只闪亮着黑铁色泽的朝天独角，正不断朝着湛蓝阵法发起攻击，想要冲开一条路，然后吃掉对面那个穿着黑白袍的食物。

    这时，湛蓝阵法缓缓收缩。

    一串串火星在黑色独角和阵壁间不断闪烁。

    次次次……

    独角终于不堪重负，叮一声断裂开来。

    妖兽的甲壳防御力同样出众。

    可最为坚硬的角的破裂，让他萎靡不振，趴在原地不断嘶吼，可却没有能力动弹。

    眼见妖兽就要被碾碎，柳逍遥终于停了下来。

    他冲天而起，捆缚妖兽的湛蓝阵法跟随而起。

    而在这道阵法的身旁，还有林林总总十余个蓝色阵法跟随而来。

    他们之中没有太一巅峰的妖兽。

    其下的太一后期却占了大多数，每一头都实力强大。

    那么多妖兽在一起，就是太一巅峰的人类强者也要胆寒。

