    黎晚喝完咖啡，站起身，离开。

    她回学校的一路上都在考虑一个问题，那就是许深会不会收回她仅有的那一点点探视权。

    如果收回去，她可能连天天的面都见不着了，就像两年前。

    太过被动的地位让她进退两难，而且，她对许深的了解只有那可怜的几个月……

    回宿舍，没有人在。

    黎晚从她的收纳盒里拿出一张“全家福”，是年前拍的，照片上有她，有许深，也有天天。

    她很喜欢这张照片，从心眼里喜欢。

    黎晚的唇角上是甜蜜的弧度，她伸出手，轻轻摩挲着照片。

    收纳盒里还有一条红绳子，是天天给她的。

    可惜，天天送她的项链被黎杰抢走了。

    ……

    春天渐渐结束，当夏天来临时，南城国际大学便多了几分闷热。

    学校的果树上结满了青涩的果子，很小，大多都还是绿色，挂满枝头，惹人喜爱。

    黎晚每天早上都起得很早，她习惯去学校的读书角晨读，沐浴在清晨的阳光下，自有一番别样心境。

    清晨雾气未散，空气里都是甜甜的气息。

    她最喜欢一株银杏树，枝繁叶茂，尤其是秋天的时候，树上结满银杏果，黄叶落满一地。

    春天也美，风轻云淡，时光雍容，平凡的岁月里别有恬静气息。

    黎晚坐在银杏树下的长椅上读单词，穿着一件浅绿色金丝齐踝长裙，脚上是一双白色珍珠高跟皮鞋，模样儿安宁甜美，乌黑的长头发散落在肩上，姣好的瓜子脸上是认真的表情。

    “cheongsam，旗袍；credit，学分；calligraphy，书法……”

    黎晚柔和的声音在飘散开，白色的雾气凝结在她的睫毛上，是浅浅淡淡的水珠子。

    “黎晚。”有人叫她名字。

    黎晚讶然，抬起头，停下背单词的节奏。

    一个她好像见过但不熟悉的男孩子，高高瘦瘦，穿着一件白T恤，看上去白白净净。

    “我、我是隔壁金融学院研一的学生，我们在公共课上见过。”男孩子有点局促，伸出背在身后的双手，“一份小礼物，希望你喜欢，是我的心意。我们在公共课上见过，我一直、一直坐后面，可能你不大认识我，我挺喜欢你的，听说你没有男朋友，所以……”

    黎晚这才明白。

    这男孩子是在跟她表白呀。

    她没有接礼物，摇摇头，笑起来：“抱歉，我暂时不太想谈恋爱，研二后我打算出国留学。”

    “没关系，给个机会可以吗？我们试试，如果不合适就分手，我也打算出国，我们一起出国，也可以有个照应。”男孩很着急，脸颊微红，像是头一次跟人表白，双手都有点不知安放在何处。

    黎晚还是摇摇头，眼神很温柔：“我们……不合适的。”

    “为什么？你还没有了解一下我。”男孩很着急，像是迫不及待希望得到黎晚的认可。

    黎晚知道自己有点不近人情，可是……真的不合适的。

    她离过婚啊。

    “对不起，我们不会合适的，谢谢你的喜爱和青睐，很美好。”黎晚的唇角是甜甜的笑意。

