    作为从小玩到老的朋友，在叶正宸一生唯一经历过的爱情中，郑伟琛自认连一个旁观者都算不上，有些英雄无用武之地的遗憾。他没见过那段爱情的甜蜜与苦涩，也没有听到叶正宸哪怕只字片语的讲述。

    在那四年中，他只与叶正宸喝过三次酒，已从他的眼神中读到了四个字——刻骨铭心。

    （一）

    春暖花开的时节，春心也在萌动，郑伟琛刚刚处理完一个案子，离开酒店时偶遇一位极品美女。美女曾与他有过一面之缘，见到他便主动来搭讪，他还没来得及回应，叶正宸打电话给他，也不问他闲还是忙，直接道：“我回来了，在老地方，过来喝酒。”

    郑伟琛忍不住在心里低咒一声，之后，二话不说把美女丢在酒店门口，开车一路从二环飙到四环外，以奇迹般的速度在堵车高峰期飙到了叶正宸说的饭店。

    桌上已经摆满了精致的佳肴，但没有开席，似乎在等着他。席间除了叶正宸，还有几个哥们儿，都是从小玩到大的，其中当然包括IT界的传奇人物伍建帆。

    大家都已入座，唯独叶正宸旁边的位置空着，毫无疑问是留给他的。在几个哥们中，郑伟琛和叶正宸的关系最好，因为他们在一座大院里长大，穿过一条裤子，一起打过架，一起偷过枪，当然结果是一起挨打……总之，除了没共用过一个老婆，剩下的全一起干过。

    郑伟琛一见叶正宸，火气上涌，走到他旁边一拳挥过去，用了九分力道。叶正宸不闪不避，肩膀结结实实挨了一拳。打完之后，郑伟琛毫不留情地补上一句：“你还有脸回来，死在外头得了！”

    叶正宸笑而不语，早已习惯了这种“礼遇”。因为他大学毕业一年后突然说他家老头子同意他继续深造，他想读个医学博士玩玩，从此便下落不明，手机从不开机。从那以后，郑伟琛多了个习惯：手机二十四小时开机，为的就是叶正宸随时可以联系到他。

    话说某人也真是没人品，打电话给郑伟琛从不问他在干什么，有没有时间，直截了当地说：“我回来了，安排个好地方，不醉不归。”

    郑伟琛当然要狠骂一顿，骂够了，再重要的工作他都放下，找家地道的川菜馆，和叶正宸喝到烂醉才甘心。

    今天也一样，郑伟琛刚一坐下，一口气和叶正宸干了三杯白酒，心情顿时爽了。

    “今天怎么这么有空，请大伙出来聚？”

    “不是我请。”叶正宸大言不惭地说，“伍哥结婚没通知我，我给他个机会让他把酒席补上。”

    “你还好意思说！我提前半年打电话给你，你根本不开机！”提起这茬，伍建帆当然要借题发挥一番，“我这半年天天睡不着觉，就盼着你什么时候开机，把我的礼金补上。”

    “礼金？”叶正宸立刻心领神会，“说吧，我的什么东西让你惦记得睡不着觉？”

    伍建帆眼睛一亮：“你的车牌借我用两年呗。”

    众人皆惊叹：“伍哥，你真会要，叶少那个百无禁忌的车牌可是花多少钱都买不来的。”

    “反正他不在国内，车牌借我用几年呗。”

    “行。”叶正宸那叫一个慷慨，“你干脆把我的车开走，省得办手续。”

    “那我就不客气了。”

    这件事倒是提醒了郑伟琛，他趁机说：“为了防止我结婚时找不到你，你先把礼金付了，免得我惦记。”

    叶正宸冷冷地瞪他一眼：“找不到就别结婚。什么时候找到我，什么时候结。”

    郑伟琛被噎得半天没说出话，最后感慨一声：“一样是哥们儿，差距怎么这么大呢？”

    “当然有差距，叶少对你——那是真爱。”

    不到一小时，几瓶白酒见了底。大家都有了些醉意，颇有兴致地讲起身边的奇闻趣事。叶正宸心不在焉地听着，时不时瞄一眼自己的手表。

    “赶时间吗？”郑伟琛凑近些问。

    “没有。”他放下手腕，说想吃担担面，要了一碗面。

    吃了一口，叶正宸把碗推到一边，似乎不合胃口。郑伟琛看出他有些反常，不禁多看了一眼，无意间看见他裤袋里的钱包露出一半，钱夹旧得不成样子，皮边已经磨皱了，边角的地方还有点脱色。这个钱夹是叶正宸考上医学院那年，郑伟琛送他的，算起来已经有七年历史了。以叶正宸的败家性子，七年不换钱夹堪称奇迹。

    郑伟琛心底一热，顺手把钱夹从他裤袋中抽出来，反复看看，掀开。让他意外的是，叶正宸的钱夹里居然夹了一张女孩的照片，而且有点像偷拍的。女孩侧身站在一座桥上，出神地望着远处漫山遍野的红叶，棕色的鬈发迎风舒展，眼波清澈如同一泓碧水……

    郑伟琛欣赏女人一向从身材开始：女孩穿着一条日韩风格的短裙，外面搭着米色的风衣，风过处，隐约露出极有美感的曲线，黑色的丝袜更衬出匀称修长的双腿。欣赏完身材，郑伟琛又欣赏长相：相当不错，素颜明媚，骨秀神清，有一种说不出的韵味。

    “这妞不错，给哥介绍介绍。”他当然是为了试探女孩在叶正宸心中的位置，故意调侃。

    “滚！”叶正宸拍掉他放在照片上的手指，抢回钱包，“这是我女朋友。”

    一瞬间，气氛热烈的酒桌上鸦雀无声，伍建帆的段子也卡在了一半处。众人齐刷刷地看过来，似乎想确定一下刚刚那句严重脱线的对白是否真的出自叶正宸之口。

    郑伟琛为了满足大家的好奇心，好心地再问了一遍：“你刚才说，她是你的女、朋、友？”

    “嗯。”叶正宸为了证实他的脑子的确已经被爱情冲昏了，问，“你认不认识海鸥手表的厂商？我想定制一对情侣表，越快越好。”

    “海鸥？”郑伟琛想了半天，才想起手表里有这个老掉牙的牌子，“这个牌子还有吗？”

    “有，我今天去商场看了，没有喜欢的款式。”

    有人问：“叶少，你耍我们吧？”

    叶正宸一本正经地答：“我很认真。”

    片刻的沉寂后，众人一阵大笑，似乎听了一段特别可笑的段子。

    郑伟琛也觉得这事儿太可笑。叶正宸何许人也？万千花丛中走过，花瓣从不沾身的男人。女人在他眼里只是女人，再无其他。就算把他和一美女堵在妇产医院的人流室门口，他也会淡定得不能再淡定地告诉你，他们没有任何关系。

    用喻茵的话说：叶正宸卷走过无数女人的爱情，却从未爱过任何女人。

    郑伟琛特别特别想知道，是什么样的女人卷走了他的爱。

    酒局结束后，大家又去会所玩了一会儿，到了凌晨时分才散场。

    郑伟琛开车送叶正宸回家。车开得极快，呼啸而过的风几乎穿透耳膜。放眼前方，除了一片一片的灯火，什么都看不见。

    已有八分醉意的叶正宸又拿出钱包，掀开来，嘴角露出一丝不易察觉的温柔的笑。郑伟琛第一次见到叶正宸露出这样的表情，深知他对照片上的女孩是动了真情。

    “能让你魂不守舍的女人，我真想见识见识。”

    “她叫薄冰，是个特别可爱的女孩。”叶正宸对着照片，嘴角的柔情越来越真切，“和她在一起，真的很开心。”

    郑伟琛又瞄了叶正宸所谓的女朋友一眼，上面似曾相识的景物让他恍然想起那是日本京都的岚山，他去过一次，印象深刻。片刻的震惊后，他猛然意识到：叶正宸的女朋友在日本京都，这是否意味着，叶正宸不肯泄露行踪的两年也在日本？他一向不喜欢日本，曾信誓旦旦说过，他绝对不会去日本。那么，他这两年为什么要去日本？又为什么要隐瞒行踪？

    经过一番慎重思考，郑伟琛开口：“渡月桥，钢筋混凝土铸造，桥面木造，站在桥上纵览岚山红叶。我去过一次，印象深刻。”

    叶正宸一惊，身体猛然绷直。他的反应让郑伟琛更确定了自己的推测——叶正宸的确去了日本，而且其中必定有隐情。

    郑伟琛摇头，感慨道：“红颜，果然……祸水！”

    叶正宸苦笑着抽出照片，最后看了一眼，撕成碎片丢到窗外。一路上，他们什么都没再说，因为他们知道，他们不能再多谈一句话。

    （二）

    自从上次酒局后，叶正宸又消失了十天。在那十天里，郑伟琛给他打过很多电话，前几个无人接听，后几个无法接通。郑伟琛以为他去了日本，便将两块海鸥的情侣表锁在柜子里，那是他特意请厂家昼夜赶工，用了一周时间做好的一对情侣表。

    突然有一天，叶正宸打电话给他：“晚上陪我喝酒，老地方。”

    郑伟琛立刻从保险箱里取出情侣表，赶去他们以前经常去喝酒的高级私人会所。他一进包房，就见叶正宸独自坐在包房里喝酒。

    “给你看样东西。”郑伟琛献宝一样把手表交给他。

    叶正宸接过手表，细细摸着表链上的字，那是按他的要求刻上去的：“丫头”。

    “款式仿雷达的新款，机芯是Jaeger精密度最高的一款。”郑伟琛说，“怎么样，满意吗？”

    “满意，可惜……”叶正宸把表丢在一边的沙发上，“用不上了。”

    “用不上？”郑伟琛大惑不解，“你们吵架了？”

    叶正宸什么都不说，从桌上拿起根烟，点燃，深深地吸了一口，烟呛到鼻腔，引发了剧烈的咳嗽。

    郑伟琛见叶正宸一副堕落男人的样子，气得抢过他的烟：“当初是谁逼着我戒烟的？说再吸烟就跟我绝交。”

    “你不是说，吸烟有利于思考？”

    暗光下，郑伟琛仔细打量眼前的男人，才发现他的眼中藏着深切的痛苦。

    “你别说你失恋了。”

    叶正宸没有回答，低头倒酒，一杯接着一杯地喝闷酒，俨然一副失恋的样子。

    “失恋也不用这样吧。就凭你，想要什么样的女人没有，犯得着这样吗？”

    叶正宸端着酒杯的手顿了顿：“我结婚了。”

    郑伟琛干笑两声：“你才喝了一瓶酒，怎么就开始说胡话了？”

    “我没醉。”

    叶正宸从口袋里摸出个红本子，往面前的台子上一摔：“我跟喻茵结婚了。”

    郑伟琛脑子里嗡的一声，急忙拿起小红本看，上面赫然写着叶正宸和

    喻茵的名字，登记日期就是昨天。

    “你这是搞什么？”

    “别问我为什么，我一个字都不能说。”

    “甭管为什么，结婚是一辈子的事儿，就算为国捐躯，也不是这么个捐法！”

    “为国捐躯？”叶正宸听到这四个字，似乎想起什么，苦笑了一下，然后拿了瓶茅台，直接往嘴里灌。

    郑伟琛没拦着他，既然他想醉，就让他醉吧。谁知喝了几口，叶正宸不喝了，摸索着拿起定制的手表看了一阵，又摸出钱包，打开，放相片的地方早已空空荡荡。

    他忍不住低咒了一句。

    “还放不下？”

    叶正宸不说话，又伸手去裤子的口袋里掏，掏了半天，终于掏出一款松下的手机。他思考了很久，才将手机开机。短信提示音连续响起，他颤抖着手指点开，一条一条细细翻阅。

    “我今天煮了担担面，很好吃！我有煮你的份……虽然你不在。”　

    “窗前的樱花要开了，我让它一定要再等等，等你回来陪我看。”　

    “我养的细胞竟然没死，它很坚强地活着，大概也在等你。”　

    “我在听《爱》……”　

    “你有没有想我？说吧，不要不好意思！”　

    “今天有个帅哥约我去东京，你再不回来，我就要和他私奔了！”

    ……

    看着那些字字句句满是浓情蜜意的短信息，叶正宸的手指越来越颤抖，但他极力控制着自己的情绪，一句话都不说，沉默着关闭了手机。

    他开了另外一瓶酒，倒满，端起酒杯仰起头喝了一大口。

    “来，哥陪你喝酒。”郑伟琛把手搭在他的肩上，拍了拍，“今天痛痛快快喝一场，明天酒醒了，回家好好疼你老婆，把该忘的都忘了。”

    不知喝了多久，两人都醉了，郑伟琛问：“你真的喜欢那个女孩？”

    “是的，我很想她，想知道她在干什么，有没有迷路，有没有被教授骂，有没有躲在研究室里偷偷哭，有没有，想我……”

    “就这样？”

    叶正宸躺在沙发上，出神地看着天花板：“还想……知道……睡她的床是什么感觉。”

    “你别跟我说，你还没对她下手。”

    “没有。”

    “你们刚认识？”

    “认识半年多了，她住我隔壁。”

    郑伟琛一拍桌子：“我服了！”

    喝了一个通宵，郑伟琛一觉睡到下午，醒来时头痛欲裂。他打电话给叶正宸，想问问他怎么样，头痛不，谁知某人气定神闲地告诉他，正在给喻茵办理去日本的签证手续。

    “想通了？”郑伟琛问。

    “想不通还能怎么样？难不成搞婚外情？”

    “哥们儿说句良心话，喻茵也没什么不好的。人长得漂亮，性格好，家世好，最关键的是，对你一心一意……不管怎么说，你们都是合法夫妻，你要对自己的决定负责。”

    “我明白，我会的。”叶正宸平淡地回答。

    “那你和那个丫头呢？”

    电话里只剩下呼吸声。

    许久，叶正宸有些低沉的声音传来：“我会和她分手。”

    “放得下吗？”

    “放不下也得放，我没有别的选择。”

    听到这样的回答，郑伟琛忽然有些后悔说了刚才的话。毕竟是从小玩到大的哥们儿，郑伟琛怎么会不了解叶正宸，他是个有责任感的男人，也是一个拿得起放得下的男人，不论他是否爱喻茵，既然娶了她，就一定会善待她，可是，他为了这份沉重的责任放弃自己爱的人，究竟是对是错？

    他还想再说点什么，叶正宸说了句：“我还有事，回头再聊。”便匆匆挂断了电话。

    自此之后，叶正宸又一次销声匿迹，郑伟琛无数次拨电话给他，他的手机始终处于关机状态。换作以前，郑伟琛顶多咒他几句没心没肺就算了，该做什么做什么，可现在，他总感到不安，似乎能真切地感觉到叶正宸在日本的无奈和煎熬。

    数月后的一天深夜，电话铃声将郑伟琛从熟睡中吵醒，电话号码是一连串的乱码。他挂断，电话又百折不挠地响起来，他气得接通电话就骂：“你找死吧！”

    “她走了……”

    叶正宸低沉而沙哑的三个字，像是惊雷一样将郑伟琛轰得睡意全无，他骤然坐直：“谁？喻茵？”

    “……”电话里沉默了很久。

    “发生了什么事？”郑伟琛急忙又问。

    “薄冰回国了，连解释的机会都不给我。”

    郑伟琛有点蒙了：“你不是跟她分手了吗？”

    “我试过了，但我做不到……我想回国找她，可我爸说，我要是敢回来，他就让我永远见不到她。你也知道他这个人，什么事都做得出来。”

    郑伟琛当然知道，叶正宸的父亲是个雷厉风行的军人，一向专制，说一不二。

    “你真的为了她什么都不顾了？”

    “我不知道，我只知道错过了她，我这辈子都会遗憾……”

    “你告诉我她在哪座城市。”

    电话那端犹豫了一下：“四川，南州。”

    “好，你放心，有哥们儿在，绝对不会让你遗憾终身。”

    因为这个承诺，整整三年里，郑伟琛无时无刻不在关注薄冰的消息。任何一个追求她或者暗恋她的男人出现，郑伟琛都会第一时间知道，然后

    想办法让人知难而退，除了印钟添。因为据他所知，这个印钟添与薄冰相识多年，对她像对待妹妹一样照顾有加。

    他怎么也没有想到，印钟添会突然向薄冰求婚，而她会以闪电般的速度接受。

    意识到事态严重的郑伟琛特意去了叶正宸的家，与叶父恳谈了三个小时，终于说服了叶父，将这个消息传递给叶正宸。

    叶正宸得到消息后立刻回国，结束授勋仪式便去了南州。看着叶正宸匆匆离去的背影消失在安检口，郑伟琛无限感慨地摇摇头。

    这世间最伤人的情便是如此，难舍，难再续……

    （三）

    一周后的午夜，郑伟琛躺在床上，在手机浏览器中输入“简葇”，屏幕上出现一条娱乐新闻的标题“宅男女神简葇与天世传媒少东恋情曝光”，他顿时睡意全无。

    他在床上翻来覆去到凌晨，还是无法入睡，干脆坐起来，尝试拨了叶正宸的电话，他的手机总算开机了。

    “喂——”对方很快接通，含糊的声音听来不像是睡意，倒像是醉意。

    “你在喝酒？”

    “嗯，演习结束了，大家交流一下。”对于工作的事，他向来都是这样一语带过。

    “那你忙吧，我没什么事。”

    “等等。”叶正宸问，“这么晚还没睡，在加班吗？”

    “没有。我在家里，睡不着。”

    “我这边快要结束了，我拿两瓶酒去你家。”

    郑伟琛马上答：“好，我等你。”

    时钟的指针指向三点时，叶正宸拿着两瓶酒出现在敞开的大门前，他

    身上的衬衫只扣了两颗扣子，衣襟上染了一片酒渍，看来有些狼狈。对于其他醉酒的男人来说，这种形象无伤大雅。但叶正宸就算喝再多的酒，都不会醉成这种样子。

    “怎么喝这么多酒？”

    “我喝得不多。”他说着，把身上的衬衫脱下来，丢进垃圾桶，“给我拿件衬衫。”

    郑伟琛没有动，讶然看着他胸口刚刚愈合的伤痕：“你受伤了？受伤还喝酒？”

    “在日本受的伤，已经好得差不多了。若不是因为受伤，我也不会回来得这么迟。”

    郑伟琛知道自己不该多问，忍了又忍，从衣柜里拿出件衬衫递给叶正宸时，还是问了：“谁做的？”

    “重金雇佣的职业杀手。”

    “查出是谁指使的了吗？”

    “查不到。反正是不想让我回来的人。”叶正宸嘲弄地笑笑，“我知道的太多了。”

    不必再问，郑伟琛已经懂了。

    叶正宸给他倒上一杯酒，递给他，问：“你睡不着，是不是因为今天娱乐圈又有新闻了？”

    “看来你也不是很忙，还有时间关注娱乐新闻。”

    “我当然没时间。刚刚来的路上，在娱乐新闻里搜索了一下。”他顿了顿，说，“果然很劲爆。”

    “……”

    郑伟琛无语，专注地喝酒。几杯烈酒入腹，酒精伴着睡意袭来，头有些晕了。郑伟琛端着酒杯看向身边神情清冷的人。这五年，叶正宸真的变了，变得更加克制，让人无法从脸上读出任何情绪。

    既然看不出，郑伟琛干脆直接问了：“你去南州看见她了吗？”

    提起她，叶正宸的眉峰皱了皱，端起酒杯一饮而尽，才说：“她在试婚纱，她穿上婚纱很美。”

    “只要还没有结婚，一切都来得及。”

    叶正宸靠在沙发上，眼睛望着酒杯中荡漾的液体，良久才问：“真爱一个人，是该笑着参加她的婚礼，祝她幸福，还是该不惜一切代价，让她重回到我身边？”

    “这要看她爱的男人是谁。”

    叶正宸思索片刻，点头：“你帮我安排一下吧，我想见她一面。”

    “总统套房，如何？”

    听见这个提议，叶正宸更是浓眉深蹙，一言不发地默默喝水，似乎在权衡利弊。

    作为叶正宸从小玩到大的朋友，郑伟琛见到他的反应，扬眉一笑：“行了，你不用回答了，我懂了。”

    那晚，他们喝了很多酒，聊了很多话，聊着聊着便躺在沙发上睡着了。刺眼的阳光将郑伟琛唤醒，他睁开眼，身边的沙发上已经空无一人，茶几上的酒杯也收回原来的位置。

    他冲了个凉，额头的微痛略有缓解，思绪也清明了。他拿出手机拨通同事的电话：“老李，我记得你最近接到了一封举报信，举报的是南州市的副市长，是吧？”

    “是，我最近有点忙，还没时间处理。”

    郑伟琛说：“下午把材料送我办公室，我来查。”

    “好。”

    （四）

    在郑伟琛的一手安排下，半个月后，叶正宸终于找到机会和他思念已久的人单独会面，地点是国际饭店的总统套房。

    见面的第二天，叶正宸约他去射击场活动一下。

    迎着烈日的强光，叶正宸以教科书一样的标准军姿站稳，瞄准，扣动

    扳机，连续十枪，干净利落。

    看见电脑上自动报出的环数，九十九环，叶正宸深深蹙了蹙眉，取下耳机。站在叶正宸身边的郑伟琛看见电脑上报出的环数，脸上浮现出些许诧异：“见到她了？”

    “嗯。”叶正宸揉了揉剧痛的太阳穴，放下手中的枪，坐到旁边休息区的椅子上。他的心情岂止是不好，简直是糟糕得不能再糟糕，他本以为来射击场可以缓解一下，没想到连瞄准时都不能集中注意力。

    郑伟琛在饮水机前接了两杯水，把其中一杯放在他面前的茶几上，自己坐到对面的椅子上问：“她昨天不是去了酒店吗？你没跟她解释清楚？”

    “我根本没机会解释。”

    郑伟琛闻言一愣：“没机会解释？那你两个小时都干什么了？”

    提起这个敏感的话题，叶正宸掩口轻咳一声，转头看向别处，含糊地回答：“她求我帮忙救她未婚夫。”

    “求了两个小时？”

    两个小时，叶正宸的确有充分的时间去解释，可是当她在他面前轻解衣衫时，他把所有想说的话都忘了，脑子里唯一的念头就是把她紧紧地抱在怀里，真切地感受他怀念已久的温度和柔软。等他真的把她抱在怀中时，他的理智彻底脱了轨，一切都脱离了他的掌控……

    事后再来后悔，为时已晚。

    郑伟琛见叶正宸沉默不语，不再追问，起身说：“走吧，我陪你去喝点。我听说了一家非常地道的川菜，担担面的味道不错。”

    “我先去个地方。”

    叶正宸将车开到三环边的一个小街口，在路边停稳，看了副驾驶座位上的郑伟琛一眼：“南州的案子查得怎么样了？”

    “差不多了。你的情敌非常配合，已经把知道的事情全部交代了，刘副市长贪污的赃款还没追查到，但查出他在北京、上海有几栋豪宅。”

    “印钟添和这宗案子无关吧？”其实，叶正宸早就知道印钟添是无罪

    的，否则他再怎么色欲熏心，也不会为了一个女人颠倒是非黑白，救一个有罪的人。

    “是，我查清楚了，他的确清清白白。而且在调查过程中，他主动提供了非常有力的证据，算是有立功表现。”郑伟琛看着陷入沉思的叶正宸，“如果……非告他，只能告他知情罪，缓刑的可能性很大。”

    “嗯。”叶正宸抬头，看着车窗外叶子枯黄的老榆树，缓缓开口，“既然没罪，那就放人吧，别难为他了。”

    “放人？你确定？”

    叶正宸打断他的话：“我不想她太担心。”

    一袭倩影迎面走来，叶正宸坐正，视线随着她的身影移动。她换了条黑色的连衣裙，端庄而高雅。然而，薄薄的妆容无法掩饰她脸色的苍白，恍惚的眼神透着疲惫，看得他的心隐隐抽痛。昨日的她若是如此憔悴，他恐怕无论如何也下不了手。

    他早预料到她会焦虑不堪，会想尽办法救人，只是他没想到，当年的她理智而决然，把他逼得快疯了仍狠得下心，如今的她为了印钟添什么都肯做，就连跟男人上床都行。

    是怎样的爱能让她丧失理智，放下所有的原则和尊严。

    他一时失神，不小心按到了喇叭。她循声回头，看向他这边，一个短暂的回眸……

    他失神了，又记起很久很久以前，那个温暖的冬天，一个穿着浅粉色睡裙的少女站在阳台上，肤色似白雪，眉目如烟花，薄薄的睡衣下，玲珑的身材若隐若现。

    她慵懒地伸展双臂，迎着阳光微笑，像个可爱的精灵。

    “丫头！”他唤她。

    她蓦然回首，一个最甜美的笑脸，留在他记忆深处。

    “师兄，早！”

    那段陈年的爱，留给叶正宸很多难以忘却的记忆，其中当然包括……

    他莽撞地冲击她的身体，天翻地覆的快感让他完完全全沉沦，那时，她痛苦地仰起头，死死地咬着下唇，黑发绝望地散在真皮座椅上，眼泪顺着脸颊滑落。

    不过，他记得最清楚的，始终是她甜美的一笑和那句最温暖的“师兄，早！”

    然而那已经是很久很久以前的事了，如今，她有了未婚夫，他也许不该再为难她。

    看着叶正宸失神地凝望着前方，搭在方向盘上的手不断收紧，像在极力控制自己追上去的冲动，郑伟琛不禁顺着叶正宸的目光看过去。毫无意外，他寻到了那位略显忧郁的美女，素衣淡妆，眼波流转间，三分憔悴，七分冷艳。

    一阵节奏感极强的手机铃声响起，叶正宸拿出手机看了一眼来电显示，面无表情地把手机放了回去。

    一分钟的停顿后，手机铃声第二遍响起来，狭小的空间将音量无限放大，郑伟琛不得不揉着饱受荼毒的耳朵抗议：“再不接我的耳朵要聋了。”

    叶正宸冷冷地看了他一眼，拇指在手机屏幕上滑了一下，把手机放在耳边：“有事吗？”

    “我爸爸明天过生日。”喻茵说话从来都是这样，话讲一半，剩下的一半你自己领悟。

    “我明天有事，抽不出时间。”

    “没关系。”喻茵顿了顿说，“我爸爸说他想喝二十年前的二锅头，你知不知道哪儿能找到？”

    “嗯，你晚上过来拿吧。”没有一句废话，叶正宸挂断电话。

    虽无意窃听，但封闭的空间让对话毫无遗漏地传进郑伟琛听力极佳的耳朵里。

    “二十年前的二锅头？你岳父真难伺候。”他有意把“岳父”两个字

    说得字正腔圆。

    叶正宸阴冷地看了他一眼，没有说话，目光转向倩影即将消失的街角。

    没有达到预期的效果，郑伟琛继续笑着调侃某人：“什么时候有空带叶太太出来聚聚，我好久没见她了，挺想她的……”

    一个冷眼射过来，冷意远胜万年寒冰。

    “你再说一个字，我就把你从车上扔下去。”

    “哥只是非常好奇，他们用了什么方法让你在结婚协议上签字。”

    “……”

    郑伟琛并非纯粹为了调侃某人，而是这个问题确实让他百思不得其解。二十年的哥们儿，叶正宸的性格郑伟琛太了解了，宁死不屈，让他娶一个不爱的女人，除非把他打成白痴。

    “依我看，你的旧情人已经变心了，你和喻茵也结婚三年了，你不如……”

    叶正宸一脚踩向油门，车子猛地一个加速，冲了出去。

    考虑到自己毕竟是家中独子，还没娶老婆传宗接代，郑伟琛只得适可而止，把后面的话咽了回去。

