    　　

    　　林逸随手翻看了一下其他几个袋子里面的中药，然后道：“除了有个别的时间放的久了点儿，都是真的。”

    　　

    　　“那就好，那就好！”赖胖子就怕买来的药材全是假的，只要有真的就可以了：“那林神医你就挑好的用！”

    　　

    　　“行，关爷爷，你这里有煎药的炉子吧？”林逸问道。

    　　

    　　“有的，我叫刘妈给你拿过来。”关学民是中医圣手，家里自然不会缺少煎药的设备。

    　　

    　　“那……我用不用回避一下？”赖胖子倒是个明白人，怕林逸煎药的时候有避讳，所以也不在这儿讨人嫌，想要先回避一下。

    　　

    　　“不用了，你坐这儿吧，正好有一些关于公司开业的事情想请教你！”林逸摆了摆手，示意赖胖子坐下。

    　　

    　　“请教？”赖胖子有些受宠若惊，搓了搓肥肥的胖手，道：“请教不敢当，只能拿拿主意！放心，我知无不言言无不尽！林神医让我说话，是看的起我！”

    　　

    　　刘妈很快的就将煎药用的设备拿过来，林逸利索的挑选了一些新鲜的药材丢入了煎锅内，看似随意的一抓，其实分量拿捏的十分准确。

    　　

    　　赖胖子暗暗称奇，不过却也没觉得有什么，林逸的医术可不止这点儿花拳绣腿，这些和其他比起来，那根本算不得什么。

    　　

    　　就连关学民，也是有些惊叹林逸的出手之快，似乎林逸根本看都没看，就已经完成了抓药的过程。

    　　

    　　“赖胖子，我的医药公司，初期有两种药准备上市，一种是没有副作用的特效镇痛剂，另一种是创伤药，你说上市后应该怎么宣传？”林逸问道。

    　　

    　　“林神医，这个创伤药，是和康神医的金创药有着相似功效的成药么？”赖胖子聊到了商业上的问题，就表现出了一副精明的模样，再没有之前的哭吧精和软蛋男的形象。

    　　

    　　“差不多，金创药什么样我没有见过，不过我这个创伤药，也是可以起到伤口快速愈合，不留疤痕的作用！”林逸点了点头说道。

    　　

    　　“那就应该差不多了！”赖胖子沉吟了一下之后说道：“我的建议是，先上这个创伤药，用它炒作名气！”

    　　

    　　“哦？怎么讲？”林逸看向了赖胖子，林逸和关学民的想法都是两种药一起推出，却没想到赖胖子要分批推出。

    　　

    　　“呵呵，我们只推出一种药，和市面上现有的最神奇的康神医金创药功效相似，这样一来，大家都会那我们进行比较了！”赖胖子说道：“初期会对我们的产品有些质疑，不过发现效果和康神医的一样就会开始渐渐倾向于我们了！”

    　　

    　　“当然，这需要两个前提条件，一个是我们的产品价格低于他们的价格，另一个就是供货量要充裕，因为据我所知，康神医金创药里面，有几味药材产量很低，而且他们又优先供应于某些特殊的机构和军方，所以在民用方面销售的数目并不多！所以如果他们的产品买不到，消费者就会选择我们了！”

    　　

    　　“当然，如果我们的产品效果明显优于他们的，那么我们也不用降价销售。或者，我们的产能也无法提高，那么无论怎么样，这个市场还是会处于缺货状态，是否和他们抢市场都没有什么意义了。”

    　　

    　　赖胖子一口气说完，才擦了擦额头上的汗水。

    　　

    　　林逸和关学民听得一愣一愣的，没想到这赖胖子还真有两下子，不光是个哭精，还是个人才。

    　　

    　　“那镇痛剂的销售……”林逸在经商领域没有什么经验，所以继续虚心的问道。

    　　

    　　“只要我们的创伤药一炮打响了，那么镇痛剂自然不是问题！”赖胖子说道：“我们的第一款产品上市之后，被消费者接受，第二款产品基本就不用做宣传了！当然，开一个现场发布会也是可以的。”

    　　

    　　“是这样！”林逸受教的点了点头：“那我之前构想的拍卖会还要不要进行呢？我准备将几颗延年益寿排毒丹拿出来进行拍卖，但是……”

    　　

    　　说到这里，林逸犹豫了一下，他和赖胖子并不熟悉，自然不能将延年益寿排毒丹的炼制说的太容易了，不然要是和糖豆一般，那自己半颗就坑他一座大厦，他一定会觉得很亏！虽然这是他主动给的……但是林逸可不想赖胖子背后骂自己。

    　　

    　　于是继续说道：“但是延年益寿排毒丹的炼制十分不易，很多味药材几乎已经绝产，所以数目有限，现在也不可能量产销售。拍卖这个的话，会不会显得和医药公司的产品没有什么关联呢？”

    　　

    　　“当然不会了！这个是噱头啊！”赖胖子听后连连摆手，心道这延年益寿排毒丹果然是好东西，自己从狗屎上抠下半颗来果然很是英明！估计林逸手中也没有多少这个丹药了，这可谓是无价之宝啊！

    　　

    　　“我之前也想是噱头，但是按照你这么说，这个噱头好像没什么意义了？”林逸问道。

    　　

    　　“怎么没有意义呢？”赖胖子摆了摆手：“这个延年益寿排毒丹我们可以对外公布，这是限量版的珍惜药材，因为炼制成功率很低而且原材料稀缺……恩，干脆说是提供我们药方的高人给我们的绝版药材也行！物以稀为贵么，到时候这个延年益寿排毒丹取得了良好的反响和疗效，我们的创伤药自然也会水涨船高！”

    　　

    　　林逸点了点头，觉得赖胖子的主意不错：“你知不知道在哪里能请到职业经理人来管理公司？”

    　　

    　　“这个……”赖胖子听了林逸的话，眼中忽然闪过一丝兴奋的期待，脸色也变得有些涨红起来：“你看我怎么样？”

    　　

    　　“你？”林逸一愣之后，才明白了赖胖子的意思：“你是说你要当职业经理人？”

    　　

    　　“是啊，你觉得我怎么样？我在商场摸爬滚打了十来年，也算是颇有经验！”赖胖子拍着胸脯说道。

    　　

    　　“可是你的贸易公司和地产公司……”林逸疑惑的看着赖胖子。

    　　

    　　“贸易公司以后就负责医药销售了，地产公司以后专门给咱们盖分公司！”赖胖子一挥手说道：“这两个公司都是我一手创立的，我说的算！”<!---->

