    “我做事，不需要向任何人解释！”

    听到黄百万的话，洪萱萱怒不可遏！

    “可我们现在是同盟，是你把我拉上了你的贼船！”

    洪萱萱厉声说道：“黄百万，我警告你，别跟我耍花样！如果你敢摆我一道，敢把我洪门置身在一个进退两难的险境，我绝对饶不了你！”

    黄百万笑吟吟的说道：“洪门主，你多虑了，我的决心，从我抵达池南的那一刻开始，就已经表明了。”

    “可你给我的感觉更像是在和陈六合唱双簧！”洪萱萱说出了心底最大的猜忌！

    黄百万咧嘴笑了起来，笑得那般的开心灿烂，一口大黄牙在月色下那般清晰。

    “这个世上，哪有那么多是双簧可唱？你很清楚，走到我这一步，我有不得不反的理由！我不反，缜云必乱，我手下的那帮野狼恶犬都容不得我。”

    黄百万淡淡道：“当然，最重要的是，我想爬的更高，这就是必经之路！”

    “如果一直跟在陈六合身后，我永远也只能窝在缜云那片穷山恶水当中！池南有你洪门，湛海有竹叶青，汴洲有王金龙！这辈子都没有我黄百万的插足机会！”

    黄百万看着夜空，道：“炎夏太大，比缜云美丽的地方太多！我岂能甘心一辈子窝在那里？当别人的狗当久了，何尝不想翻身当一次主人呢？”

    “这么大的舞台，我也想上来唱一场大戏啊！无论成败，仅仅是这个过程，都太过诱人了。”黄百万笑看着洪萱萱，竖起一根手指，道：“有一句话，是六哥说的，我一直都记得，记得非常非常的清楚，我信奉为至理名言！”

    不等洪萱萱开口，黄百万就接着道：“这个世上没有所谓的忠诚，忠诚还在，无非就是背叛的筹码不够！当背叛的筹码足够时，忠诚这两个字，随时都可以丢了喂狗！”

    “我现在，不正是在走陈六合教我的这条路吗？”黄百万说道。

    洪萱萱眉目深凝，冷笑说道：“所以，你真是猪狗不如，陈六合瞎了狗眼，养了你这样一条白眼狼出来！他估计做梦都想不到，你会对他产生这么大的威胁吧。”

    黄百万面不改色的说道：“洪门主，我们彼此彼此，同样都是狼心狗肺，谁也不比谁高尚到哪里去！”

    “若没有陈六合，你算什么？早就被你那个弟弟给送进阎王殿了吧？这诺大的洪门，本就与你无关，你能坐上今天这个位置，是陈六合的功劳！”

    黄百万字字如刺的说道：“可你呢？不是和我一样吗？”

    洪萱萱目光一凛，杀气腾腾，道：“我欠陈六合的，早就还清了！我现在对他，只有仇恨，我恨不得把他千刀万剐，他在我身上强加的屈辱，足以让我杀了他！”

    黄百万戏谑一笑：“我也认为我欠他的还清了，可是，你我心中都清楚，其实我们欠他的，哪里还的清？这辈子都还不清。”

    洪萱萱张了张嘴巴，还想辩驳什么，但却发现，似乎是那般的没有底气！

    最终，她只能冷冷的哼了一声！

    黄百万说道：“无话可说了？那就对了，我们既然已经站在了同一条船上，就不用互相诋毁，那没有任何意义！我也知道，你打心眼里就没瞧上过我老黄。”

    “但那没关系，只要不影响我们之间的合作，我都可以当做不知道。”黄百万道。

    “你还算有些自知之明。”洪萱萱嗤声说道。

    黄百万耸了耸肩，道：“咱们还是来谈谈正事吧！”

    看向洪萱萱，黄百万接着道：“我听说，你们洪门最近并不太平啊！陈六合在你们洪门内的影响力，还是不算小，虽然在北边的影响下，大部分人都支持你跟陈六合对立，但仍然有某些几个人，是很反对你这样做的。”

    “毕竟，你们洪门义字当头，你这也算得上是背信弃义了。”黄百万说道。

    “我的事情就不用你去操心了，你还是管好你自己吧。”洪萱萱说道。

    黄百万自顾自的说道：“以颜笑苍为首的那帮人，在你们洪门内的威望不低！颜笑苍毕竟是你们洪门的长老，你要把他安抚下来，有些麻烦呐。”

    “要我说啊，你们诺大洪门，最值得让我钦佩的，还就只有那个老头儿了。”黄百万笑吟吟的说道。

    洪萱萱美眸一瞪，道：“你什么意思？”

    “没什么意思，只是说了句心里话而已。”黄百万笑道。

    “哼！”洪萱萱再哼了一声，似乎不想在这个话题上纠结，她话锋转过，道：“说说你心里的想法吧，你打算什么时候动手？”

    “我不是早就已经开始动手了吗？”黄百万淡淡说道：“表面上看似风平浪静，但暗地里，我们和湛海那条竹叶青的较量，早就已经拉开了帷幕！”

    “只不过，那条竹叶青确实了得，很有手腕！我安插在她身边的那些棋子，在短时间内都被她拔除的差不多了，她是个不错的对手啊。”

    黄百万感叹了一声说道：“难怪，有她在长三角，陈六合能够安心。”

    “已经发展到了这个局势，小打小闹已经没有意义了吧？黄百万，战机不得再延误了，真等北边平稳下来，让陈六合得以大势，我们这边，会举步维艰。”洪萱萱说道。

    “话是这么说没错，但路还是要一步一步的慢慢走啊！长三角，毕竟是陈六合的后花园！在这里，天时地利人和都被他占尽了。”

    黄百万说道：“这是一盘大棋，想要侵蚀长三角，要顾虑的方面就有很多，并不仅仅是铲除那条竹叶青就可以万事大吉的！还有白道上的那些人和事，都非常敏感，都是我们需要去缜密处理的，不然的话，只会弄巧成拙！”

    洪萱萱冷笑：“现在知道困难了？”

    黄百万点了点头：“是啊！以前我还没觉得我六哥有多牛，现在才真切的感觉到，他是真厉害，人心所向啊，每一根线，都根深蒂固，留下来的人脉，很雄厚啊。”

