    唐幻风说：“爸，你想，康德公司真要这么有钱，还用得着拖欠我们的原料费吗？这钱多久了？”

    唐中天一听这话，眉头下意识就皱了起来：“大概，快一年了吧。”

    唐幻风一得到这个答案，更加笃定了自己的猜测：“你看，康德公司要是真的手里面有钱，至于区区八千万都拖欠我们一年吗？看看最近这股价，每天稍微一点涨跌，都不止这个数。要么他们就是不想给，要么他们就是没钱给。不行你打电话问问其他的供应商，看有几个人被康德公司拖欠了的？”

    虽然感觉唐幻风的分析还很稚嫩，但是毕竟关系到几千万的货款，唐中天也是小心驶得万年船，他掏出手机来说道：“那我打电话问问其他人。”

    一问之下，唐中天顿时惊出了一身冷汗。五个平时关系比较好的供货商，都没有拿到货款！

    有一家，甚至已经拖欠了三年了！

    这个康德公司，绝对有问题！

    “我明天就去他们公司要账去。”唐中天咬着牙，表情很是阴沉。

    第二天早上八点，唐中天便带着公司的财务，拿齐全了相关资料，来到了康德公司。

    董事长办公室，钟宇看到唐中天大清早就跑过来，顿时十分诧异，便开口问他：“唐总，这么早过来，是打算请我喝早茶吗？”

    唐中天笑着寒暄几句，随后就直入主题：“能请钟总喝早茶，那是我的荣幸。不过，我今天过来，是想跟钟总商量一件事情。你看我公司还有八千多万的货款没有结，钟总是不是先结一下？我这是小厂，一年多都回不了款，周转不开了。”

    听唐中天说是来要账的，钟宇一张脸顿时就黑了下来，沉声喝骂：“我们康德这么大一家公司，难道还会赖你这区区八千万的账不成？钱我自然会给你的，你这上门讨是什么意思？不想混了？信不信我断了你们远晨股份的合作？”

    “钟总，话不是这么说，你们康德公司是大公司，但是我远晨股份是小公司啊，你用了我的东西，不给钱，我怎么继续生产？”

    唐中天也是混了几十年的老油条了，钟宇的反应如此激烈，非但没有把他吓到，反而更让他坚定了自己的想法。

    这个康德公司，绝对有问题啊！

    要不然，怎么自己稍微一提，这钟宇就跟被踩了脚的猫一样，说话都开始语无伦次了？

    这明显就是色厉内荏的表现。

    要是以往，拖几天也就拖几天，反正搞商业的，能结现款的几乎没有，拖一天是一天。

    但是，唐幻风的话，让唐中天感觉到了康德公司的问题，刚才这一幕，也更进一步地佐证了他的想法。

    这钱，必须要拿回来，就算今后都没机会跟康德公司合作，也在所不惜。

    连八千万都拿不出来的话，这康德公司，还有什么合作的必要？

    能够混到今天还过得挺滋润，熬死了一堆同行，不是因为唐中天多聪明多优秀，而是因为他从不冒险。

    见唐中天居然不怕威胁，钟宇心中焦急，但已经摆出一副十分强硬的面孔：“唐中天，你要是乖乖跟我合作，今天的事情我可以当做没有发生过。要不然，你没有好果子吃的。”

    钟宇越是威胁，唐中天便越是肯定，这钟宇绝对是外强中干了，要不然不会这么多废话。

    “欠债还钱，天经地义。按照合同规定，你们去年就应该给钱了，我现在才过来讨要，已经是给足了你面子，你也不要敬酒不吃吃罚酒！”

    钟宇正要说话，外面秘书进来，看了唐中天一眼，然后对钟宇说道：“钟总，庭蔚商贸的窦总来了。”

    庭蔚商贸，可是康德公司的重要合作伙伴，钟宇脸上的表情顿时温和不少。他对唐中天说道：“唐总，要不这样，今天你先回去，下个月我就把钱给你结了，你看怎么样？”

    要是以往，话说到这份上，唐中天也就走了，毕竟和气生财，关系闹僵了对谁都没好处。

    但是，唐中天已经对康德公司生疑，都怕今天走出这个门，康德公司明天就会倒闭。

    他往沙发上一坐，冷冷地说道：“今天不把钱给我结了，就算是天王老子来了，也休想把我抬出去。”

    “你……”

    钟宇的目光几乎能杀人。

    突然，一个人走进了办公室。

    “哟，这不是唐总吗？这么早啊，干嘛来了这是？”

    唐中天朝门口看去，见了来人，面无表情地说道：“何柏利，你来得也不迟。”

    何柏利突然闯入，钟宇到嘴边的话也咽了回去，转而冷声说道：“唐总怕我康德公司倒闭，要钱来了。”

    何柏利一听，顿时大笑道：“唐总在开什么玩笑？康德公司怎么可能倒闭？这大清早的，唐总是还没睡醒吧？”

    何柏利跟康德公司，已经合作了好些年，因此一直对于康德公司十分信任，尽管还有上亿的货款没有结清，但是何柏利却十分相信康德公司的能力。

    钟宇有了何柏利撑腰，顿时又有了底气，对唐中天说道：“看到了吗？何总多相信我。你都多大年纪的人了，要有自己的判断，不要听风就是雨。我们康德公司的财务状况是十分良好的。欠款到时候一定会结。”

    唐中天可不相信钟宇的花言巧语，他依旧坚持自己的看法：“别人什么时候结我管不着，我按照合同办事，已经给你宽限了这么久。今天你要是不给，那咱们法庭见。”

    何柏利一听，顿时戏谑地说道：“唐总，你胆子这么小，还怎么发财？”

    唐中天不冷不热地说道：“我一直相信落袋为安，你们家大业大耗得起，我这小本生意，跟你们没得比。”

    见唐中天铁了心要结账，钟宇牙齿都要咬碎了，他咬牙切齿地对秘书说：“带唐老板去财务科结账！”

    他虽然很不想结数，毕竟现在康德公司的流动资金已经少得可怜，这八千万一给出去，就几乎见底了。

    但是，他更不想康德公司没钱这个事情，被唐中天给宣扬出去。

    到那时，绝对会引起连锁反应，其他的供应商也会跑过来要钱，形成挤兑潮，那康德公司就真的完犊子了。

