    他笑了，满是欢喜，满是小心翼翼：“我知道是你，可我总要亲眼看看才能相信。”

    他直勾勾的看着她，像是要把她看透看穿一般，目光炙热。

    “快放下来。”嬴黎脸红了。

    只有他看看就算了，这周围那么多人呢。

    燕靖予身上的龙袍真是太扎眼了，不想注意到他都难。

    更有大臣往这边挤，担心他被刺客所伤。

    他依旧细细的看着，过了许久，突然把嬴黎抱起来，太监小陈惊了一下，慌忙让禁军开路，自己也赶紧派人快歇会去禀报消息。

    一路回去，赴宴的皇亲国戚都已经自宫楼上下来了，瞧见他怀里的人，一个个面色诧异满是八卦，就连最古板的老臣都没跳出来叭叭。

    皇上近女色了！

    普天同庆，祖宗显灵，大周有后了！

    至于品貌家世，他们才不做要求呢，管她是不是歪瓜裂枣，只要是个女的就行。

    他们一个个的眼神八卦且炙热，燕靖予却熟视无睹，他抱得很稳，步履匆匆，连停在宫墙下的轿辇都忘了，直勾勾的盯着前方，唇角抿直。

    他只想抱着嬴黎，这样才能确定她不会突然消失不见。

    嬴黎环着他的脖子，面具遮挡让旁人瞧不见她的样子，她便放肆了许多，一路看着他，眼睛都不眨。

    她在狼胥山出现，又在狼胥山消失，结果又在狼胥山出现，和上一次出现的位置一模一样。

    她险些以为自己回到了景佑三十三年。

    还在救燕靖予的老地方蹲了几天，发现是自己想多了之后才火急火燎的往邺城赶。

    她想见他，也想见老头儿，见丞相夫人，见嬴袖嬴淮。

    她想见的人太多太多了，每一份思念都督促着她快马加鞭。

    结果刚刚，她差点被气死，不过好在只是个误会。

    但她绝对不会承认自己冲动了。

    太监小陈在身边一直跟着，步子迈的很快，否则跟不上燕靖予，眼睛时不时的往嬴黎一瞧，好奇的想瞧瞧到底是个什么样的美人，竟然能让清心寡欲的皇上这般激动。

    至于行刺，什么行刺？

    那叫打情骂俏，禁军敢管，他第一个找麻烦。

    一颗大枣又不能打死人，就那么一个小深坑，大惊小怪做什么？

    还有什么事比皇上他终于愿意碰女人了重要？

    燕靖予的体力极好，常年习武，抱着嬴黎走了这么远，他依旧气息平缓，穿过漫长的宫巷，嬴黎腿都麻了，他终于到了坤华宫，这是他的寝宫。

    “皇上。”小陈公公追上来：“奴婢已经安排嬷嬷伺候姑娘了，不如...”

    洗洗干净您好动手啊~

    他拒绝：“不用。”

    小陈公公噎了一下，他看向嬴黎，戴着面具看不清样子，但是身上脏兮兮的。

    这也能下口？

    太不讲究了吧~

    “都下去。”燕靖予发话了，他将嬴黎放在榻上，撑住边沿细细的看着她：“我不传，不许进来。”

    太监一愣，飞扬的嘴角几乎控制不住：“是。”

    不讲究就不讲究了，万一洗洗干净没兴致了就更难办。

    他赶紧招呼所有人都退下，脸上喜气洋洋。

    屋里安静下来，他再一次抱过来，嬴黎被迫往后半躺，手肘撑着身子。

    燕靖予瞧她的目光依旧炙热认真，他有太多话想问，有太多的事情想关心，可到了嘴边，却变成了轻轻一句：“没事了，有我在，再不会让你受委屈了。”

    嬴黎撇撇嘴，鼻子酸了：“不提还好，一提就难受。”

    她委屈起来，燕靖予一阵心疼，把她紧紧抱住：“好，我不提了。”

    “那你起来点行吗？”嬴黎推他：“这个动作伤腰。”

    门外偷听的小陈公公惊得脸型都变了，伤腰...果然皇上经验不足啊。

    他回头，看看其他人，正要八卦就听见燕靖予说话：“速速命人做些热气腾腾的膳食来。”

    吃饭？大晚上的怎么还想着吃饭呢？刚刚宫宴没吃饱？

    哦，应该是那位姑娘还没吃呢。

    也对也对，吃饱了才有力气折腾。

    他懂，他懂。

    “是。”小陈公公不敢耽搁，赶紧安排人去。

    大晚上的，一道道膳食送入坤华宫，摆了常常一桌，嬴黎坐在桌边，太久没见过这么多好吃的了。

    小陈公公看着拿一桌子御膳，心里越发确定自家皇上遇上真爱了，他可是一向倡导节俭的人。

    “尝尝这个。”燕靖予自己拿着筷子给她布菜，将桌上每一样菜都夹一些到她的碟子里，生怕她吃不好。

    她吃的腮帮子都是鼓的，很是满足的朝他笑着：“还是这里的东西好吃。”

    “喜欢就多吃些。”燕靖予端着碟子绕桌走了一圈，带着满满一盘子菜回来，看她大口大口吃饭的样子，又是一阵心疼：“脸都不圆了，多吃些。”

    “脸圆圆的又不好看。”她啃着排骨：“我还是喜欢瘦的。”

    他笑了：“你喜欢？”

    “嗯，我喜欢呀。”她把手里绵绵软软的点心塞进他嘴里了：“就比如你，没有中年发福，我很满意。”

    扯到自己头上了，燕靖予忍不住笑了笑，继续殷勤的给她布菜。

    等她吃饱喝足，燕靖予这才传了嬷嬷进来伺候她洗漱。

    坤华宫的烛火接近子时才熄灭，太监带着一群嬷嬷守在内殿外，所有人静默不语。

    殿内，嬴黎很快就睡熟了，燕靖予坐在床边，细细的盯着她，握着她的手，放在自己脸上，感受着切切实实的接触。

    过了许久，他才躺下，轻轻的将嬴黎拢进怀里，抱着她，舍不得少用一分力气。

    这么多年，他无数次回味拥抱她的时候那种感觉，无数次想象一觉醒来就能看见她睡在自己身边。

    他相信会这么一天的，所以他一直在等。

    如今，终于等到了。

    重阳次日是不免早朝的，大臣们比往日都要勤奋，一早就来了宫门口，一个个八卦着打听昨天晚上的消息。

    皇上抱了一位姑娘入宫，这消息昨天晚上就传遍了。

    这么多年，他们用尽招数手段都没办法让他亲近女色，他们早就死心了。

    如今他愿意亲近女色，大臣们自然是最乐意的。

    到了开宫门的时候，一阵期待中，小陈公公出来了：“诸位大人请回吧，今日免朝。”

    一群大臣‘刷’一下围过来，个个都是一脸八卦：“陈公公，皇上昨日带回宫的姑娘歇在哪里了？”

    “呵呵呵呵~”小陈公公一脸姨母笑：“自然是歇在坤华宫了。”

    “侍寝？”

    小陈公公摇摇头：“不晓得。”

    他去请燕靖予起身的时候门都没进就被打发过来宣布免朝了，里面什么情况他也想知道。

    一群大臣一脸八卦，更有老头儿摸着胡子一脸高深莫测：“不管如何，皇上愿意亲近女色就是好事。”

    “是是是。”大臣们附和着：“只要是个女的，就成。”

    “那诸位就散了吧。”

    他们在宫门口一哄而散，小陈公公也赶紧回去复命。

    回到坤华宫，却见燕靖予坐在外面，殿门紧闭，小陈公公赶紧问问身边的宫女。

    “姑娘在沐浴。”

    小陈公公恍然大悟；怪不得跑出来外面坐着了。

    “皇上。”他忙凑近了问：“奴婢斗胆问一句，这姑娘安置在哪座宫室，奴才好命人赶紧收拾出来。”

    燕靖予摇摇头，笑道：“不急，她与朕住在一起，不必分居。”

    小陈公公惊呆了。

    正诧异着，殿门就开了，嬴黎跳出来转了一圈。

    “快看快看。”

    一阵招呼，小陈公公赶紧看了两眼，登时痴了。

    一身秋香色的宫装，纤腰长腿，娴静娇俏，发髻精致，两边各垂着一支东珠流苏步摇，发间系着一根红色的发带，长长的垂在脑后。

    不过寻常官家女子的打扮，偏容貌出彩，无可挑剔。

    “好看。”燕靖予起身过来，拉住她的手，细细的瞧了瞧：“我一直觉得你穿宫装最美。”

    嬴黎提了提裙子，又转了一圈：“我也觉得这个衣服好看。”

    他笑了，张开胳膊将她抱住，如同上瘾了一样，一刻不抱着她，心里就空落落的。

    这会殿内，燕靖予也一直拉着她的手，怎么看也看不够似的，眼神仿佛长了钩子，正好挂在她脸上扯不下来了。

    “这么看我。”她也紧紧盯着燕靖予：“不怕被大臣们骂昏君啊。”

    他笑了：“不怕。”

    “那我还不想被骂妖妃呢。”

    “他们不敢。”他又把嬴黎抱住：“这样真好。”

    靠在他怀里，嬴黎也就保持安静，她晓得自己一张嘴肯定会破坏气氛。

    “皇上。”小陈公公进来了，瞧了他们一眼，乐的后槽牙都要出来了：“国师来了。”

    嬴黎迅速起身，脸色一冷：“夏隶？”

    “不是。”燕靖予拉住她：“是夏家的一个孩子，夏徽玄没有占用他的身体，收他做了弟子。”

    嬴黎这才松了口气：“这还好，我以为他还活着呢。”

    “他死的时候已经没有人样了。”燕靖予示意小陈公公把小国师喊进来。

    小国师很快就进来了，他穿着一身宽松的衣袍，拱手施礼：“皇上，一个月前司南异变的结果测算出来了。”

    “我知道。”燕靖予走着出来：“你师父说的没错，她回来了。”

    小国师一惊，迅速抬头，唇红齿白，浑身书卷文气，他看向内殿，瞧见坐在榻边的嬴黎，愣了许久。

    “宣平侯...”

    他念了一句，赶紧施礼。

    嬴黎摸摸脑袋，没吭声。

    “这是好事，日后你不用再盯着司南了。”燕靖予把他扶起来：“好好测算福祸就行。”

    小国师笑起来：“好。”

    他依旧听话，点点头就走了。

    “还好没被夏隶糟蹋，不然就可惜了。”嬴黎这才走出来：“当初夫人说要寻他的时候，我虽然有过希望，可是又不愿意让一个孩子因为我牺牲，纠结死了。”

    燕靖予坐下来，拍拍自己的腿朝她示意，等她坐下来后顺势环住她的腰肢：“有些事我要与你说说，两年前，嬴岐病故了，操劳过度。”

    嬴黎一愣，心口猛地一疼：“怎么会？老头儿他一向很康健啊。”

    燕靖予让她靠在自己肩上，轻轻拍着安慰她：“如今丞相之位由其他人担任，嬴淮继承了宣平侯的爵位，他平定南越，功勋卓著。”

    “南越？”

    “嗯，南越灭国，如今是大周的一个郡。”

    嬴黎一时间不知道自己该是什么心情了，她为老头儿的离开难过，却也高兴嬴淮完成了自己没有完成的事。

    “明日，我就让老夫人进宫来。”他捏捏嬴黎的脸：“他们夫妇将你视如己出，你离开后，老夫人大病了一场，还给我看了她为你准备的嫁衣，说是她亲手做的，只可惜没让你穿上，如今你回来了，也该见见。”

    嬴黎立马答应。

    次日一早，燕靖予去上朝的时候，嬴黎也赶紧起来了，她一直耐心的等着，听见消息说已经进宫了，自己就跑了出去。

    父母早亡，又闹出了杀亲一事，她对血脉亲情冷漠到了极致。

    可是嬴岐夫妇的好她是知道的，可以说是他们夫妇二人让她重新审视了嬴氏族人，所以她才会选择重用嬴穹他们。

    史书上记载，太祖一朝，嬴氏除她外没有一个入仕的。

    这或许就与她对血缘亲情冷漠有关。

    若是不曾遇到嬴岐夫妇，只怕她依旧不会选择扶持嬴氏，依旧做个傻乎乎的二愣子，单打独斗。

    拐过宫巷，她瞧见靠近的小轿了，小轿走近了些，停下。

    嬷嬷从轿内扶出一个老妇人，端庄温和，头发花白，她痴痴的看着嬴黎，着急的迈着步子过来，步履蹒跚。

    到了跟前，紧紧抓住她的衣裳喜极而泣，似乎这样还不够，她又抱住嬴黎，十分用力，似乎想趁此确定这不是自己老眼昏花。

    十五年过去了，当年的嬴氏老头儿老太太们大多去世了，尚在人世的只有两三位，还都有些头脑不清楚了。

    老夫人便是先前的丞相夫人，算是里面最为年轻的一个了，精神也好。

    时隔多年重逢，她有太多的关心想要表达，燕靖予下朝后足足等了两个时辰，她才稍稍住嘴。

    一番怀念，燕靖予说出自己的目的：“请夫人入宫重逢是一回事儿，另一回事儿便是阿鲤如今的身份了。”

    “自然还是嬴氏的姑姑。”老夫人紧紧拽着嬴黎的手。

    燕靖予想了想：“一直说姑姑也不妥当，万一有心人去查就麻烦了，依我看，便说他是嬴淮的族妹吧。”

    “这如何使得？”老夫人不敢。

    嬴黎赶紧摇摇头：“我无所谓，而且您和老头儿待我真心好，别说是称一声伯父伯母了，就是称一声爹娘也使得。”

    老夫人愣了愣，眼泪又落下来了。

    趁她落泪的功夫，燕靖予将准备好的东西拿出来：“我与阿鲤分开太久，我想娶她，明媒正娶，以我原配正妻的身份与我平起平坐，还望夫人成全。”

    他将手中的庚帖奉上。

    这是数年前，雍王离世之前准备下来的东西。

    儿女成婚，总要有父母庚帖问询，虽然他那时心死如灰，雍王还是给他备下了。

    沈毕与沈夫人相继去世，他连个正经长辈也没有了。

    “这...”老夫人结果庚帖，双手微颤，脸上挂满泪水：“我自然是允的。”

    他松了口气，恭敬施礼：“如此，我感激不尽。”

    “皇上多礼了。”老夫人受了他的礼，拉着嬴黎满是疼惜：“等下就跟我回家，啊。”

    结果，某人骤然变脸：“我还有很多话不曾与阿鲤说呢，夫人放心，过些日子，我送她回家。”

    老夫人：“......”

    他说的过几日，就是过了大半个月都没踪影。

    大婚的事已经开始安排了，他在早朝上一提，大臣们就全员通过了，知道是嬴氏女后，惊讶了一下，依旧通过。

    虽然太宗有规矩，嬴氏女不得入宫。

    但是燕靖予他爷爷都违规了，到他这也没必要继续守着了。

    而且，任何有可能阻拦皇上传宗接代的规矩都要毁灭。

    婚期定在来年三月，小国师测算的吉日本来在来年六月，但隔得时间太长了，某人不想等，逼着小国师重新选了个吉日。

    日子一变，礼部就忙的不可开交。

    嬴黎却清闲的要命，冬月初，她跟着老夫人回了一趟侯府，怎么说身份也是嬴氏女，回去露露脸也是应该的。

    这么多年，当初见过她的人大多已经跟随夫婿上了外任，偶有留下的，嘴巴也很紧。

    而且，沈依依竟然没认出她，还拉着她一通感谢，说她拯救了燕靖予。

    按照计划，嬴黎要在侯府住几天，结果某人当天晚上还跑来把她接回宫了，顺带的她还听到了一嘴八卦。

    “你晓得外面怎么传你吗？”嬴黎裹着被子盘腿而坐，开始学舌：“皇上思念亡妻，在街上遇上了一个与亡妻昭元皇后模样相似的姑娘，立刻带回宫里日日宠幸，不仅如此，还要立后，没想到那姑娘竟然还是嬴氏的姑娘，真是缘分呐。”

    他听着直乐：“还有呢？”

    “他们真是屁都不懂。”嬴黎撇撇嘴，日日宠幸...这家伙和自己在一块就没支棱起来过，他们可真能想。

