    虽然如此，楚言依旧不动如山，稳坐钓鱼台。

    渡劫还在继续。

    诸般劫难越发犀利，愈加恐怖，地狱之王的残躯在不断震动。

    但是，却没有被劫难压垮。

    要知道，地狱之王的躯体可不是凡物。

    若是凡物，绝不可能刀枪不入，万法不侵，唯有六道轮回盘这等玄妙至宝，方可克制，方能镇压。

    劫难虽强，可是想要直接压垮地狱之王的躯体，却是不太可能。

    最起码，就渡劫这么一时半刻，是毁灭不了的。

    轰轰轰轰！    诸般劫难，如火如荼，可怕的声势几乎是将地狱彻底毁灭，此时此刻，除了楚言之外，已经没有任何称得上是生灵的东西了。

    莫说人影，就是鬼影都没有一只！    可是，楚言没有受到任何的影响，任由劫难接踵而来。

    他比起由涅槃境二重冲击涅槃境三重的时候，还要强大得多！    哪怕不借助大印命魂之力，同样是不动如山。

    能够摧毁佛门金身的地狱之火，没能让楚言的皮肤浮现一丝赤红，能够冻结灵魂的地狱之风，只能轻轻地扬起楚言的发梢。

    如今的楚言，极其强大！    等到楚言的气息跨越涅槃境四重的桎梏，稳稳当当的落在了涅槃境五重的时候，一切劫难，伴随所谓的地狱，一同消弭。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言睁眼瞬间，空气接二连三的崩裂，恐怖绝伦的气息，席卷空空荡荡的地狱。

    他的神识一下子铺张千万里以上，结果没有都没有感应得到，于是收回。

    没错，他在尝试搜寻地狱之王的神魂。

    可惜，对方太过狡诈了，而且地狱本来就是地狱之王的主场，对方一心要逃，楚言想要抓住地狱之王，真心不易。

    故而，楚言同样没有执着，反正得到了地狱之王的躯壳，同样是不枉此行了。

    随后，楚言进入了归墟塔当中。

    这一层的归墟塔，摆放着一把白玉的尺。

    此尺有刻度，标注的是一个个玄妙至极的符文。

    每一个符文都弥漫着神圣的光。

    神光如山，神光如海！    这一丝丝，一缕缕的光芒，蕴含着难以言喻的奥妙，给人一种包容天地的伟岸广阔之感。

    时间，空间，三千大道，阴阳，五行……无物不可丈量！    楚言感应一番，知道了此物名为流光道尺，可以将他领悟的大道刻在上面。

    他略一沉吟，随即将智慧、时间、空间、毁灭等几个大道刻在流光道尺上面。

    楚言发现，对于某种大道的感悟越深，刻画起来，就越是容易，反之亦然。

    等到他将几个大道都镌刻完毕，竟是感到了一阵疲倦。

    显然，这是非常消耗心神的事情。

    不过，现在的楚言非常强大，虽说消耗巨大，但是恢复起来，同样极快，一下子就恢复如初。

    流光道尺滴溜溜的转动几下，径直是飞入到了楚言的眉心之内。

    这个时候的流光道尺，已经化作一道白光，在楚言的眉心位置，熠熠生光。

    楚言能够清晰的感应得到来自流光道尺的种种玄奥。

    他灵光一闪，竟是有了一个全新的念头。

    “如果将流光道尺与剑式融合……”楚言若有所悟。

    但是，他现在没有办法试验。

    因为他现在实力还不够。

    只能是暂时记下，留到有朝一日，再试验好了。

    紧接着，楚言返回极乐世界。

    如今的极乐世界，已经没了之前的鸟语花香，世外桃源，有的只是寂寥，只是空空荡荡。

    至于地狱之王的躯壳，同样是被楚言吸收了九成九，只有些许残余支撑着极乐世界。

    楚言同样没有完全吸收，免得待会这里连个落脚点都没有了。

    毕竟，地狱之王的神魂还没找到呢！    没错，楚言还在想着追杀地狱之王的神魂。

    虽然刚刚尝试无果，但是此一时彼一时，现在楚言有了新的手段！    伴随楚言念头转动，流光道尺一闪而现。

    它悬浮在楚言的跟前，缓缓转动，上面的一个个符纹，发光发亮。

    和之前不同的是，现在的流光道尺，多了智慧、时间、空间、毁灭等大道纹路。

    符纹闪耀，道纹绽放出璀璨的光，它们对于楚言的意念，有求必应。

    很快，楚言的面前浮现了一幕景象。

    地狱之王的神魂正在以一种非常快的速度逃走。

    速度之快，寻常神武宗真传弟子的神识都不可能跟得上，可谓是瞬息千万里。

    楚言发现，地狱之王的神魂不止是在逃跑，而且还在念念有词。

    “哎，这一回可算是栽跟头了，没想到这么一个小子居然拥有能够克制我的天地至宝！”

    “这种东西，细数起来，应该都没有多少件才对，哪怕是有，都不应该是出现在楚言这里。”

    “但是，楚言偏偏是有，而且还好死不死的被他发现了这个克制我的秘密。”

    说着说着，地狱之王的神魂有些恼怒了：“玛德，不知道是谁将他镇压到地狱这里的，若是被我发现，等我彻底复苏了，摆平不了楚言，还摆平不了你？”

    地狱之王可不相信真的人手一件六道轮回盘了！    顿了一下，地狱之王的神魂又有点庆幸的说道：“好在我当机立断，舍弃躯体，金蝉脱壳……尽管我的躯体乃是我修炼了无数年月得来，堪比天地至宝，甚至是一些庞大宗门百万年的积累，都未必抵得上我的半个躯壳，但是，留得青山在不愁没柴烧，只要我的神魂还在，就还能东山再起！”

    “至于楚言……嘿嘿，你能克制我又如何？

    想来我现在已经甩开了你无数距离，即便你有本事赶上我，你还能找得到我吗？”

    地狱之王的神魂得意洋洋的说道。

    没错，地狱之王现在乃是神魂之躯，实力大不如前，真的被楚言堵截了，只怕是不好逃跑的了。

    问题是，楚言还能找得到它？

    绝不可能！    然而，地狱之王的神魂刚刚想完，却见前方的虚空被人徒手撕裂，一道人影缓缓从中走出：“哦，是么？”

    

