    结果董元良给出的答案出乎意料。

    “一共就只有两个，一个是张老板自己所有，一个则是鸿蒙联盟的盟主，也就是叶家家主叶广浩所有。”

    “之前张老板给你的，就是他自己的那一个。”

    “也就是说，现在全世界就只有你和叶广浩有了，想想吧，是不是很稀有。”

    陆泽显得有些惊讶：“这木牌真这么有价值？居然连董大哥你也没有？”

    “你以为呢，你不要小看了这块木牌，别看张老头说得轻巧，这块木牌在古玩界可是有这巨大的能量的。”

    “只要你在哪家古玩店亮出这块木牌，他们立马就会把你奉为座上宾，给你最好的待遇和优惠，这是全龙夏通用的。”

    “这么厉害？”

    陆泽仔细打量起手中的木牌，其造型很像令牌，正中间有一个“古”字，边缘有着朴实无华的装饰。

    就是这么一个小小的木牌，在古玩界竟会有如此大的能量。

    “可是这只是个木牌啊，难道就不怕别人伪造吗？”

    董元良笑着解释道：“因为不敢啊，不是说我们没有能力去伪造，关键是伪造这东西，会遭到全龙夏古玩界的攻击，就算是我也不敢跟整个古玩界硬刚。”

    “原来如此。”

    陆泽若有所思地点着头，在心中暗道：“原来店主老头送了我这么大一个礼物啊，看来以后有机会得去找找天帝皇玉了，不然怪对不起店主老头的。”

    “对了，你这腿是怎么回事？谁给伤到了吗？是谁干的你告诉我，我帮你报仇！”

    陆泽却表示不用在意：“我前段时间出了个车祸，腿上有点伤，很快就会恢复，董大哥你也不用在意。”

    “那就好，以后要是谁敢欺负你就跟我说，我董元良最不能忍受的事就是别人欺负我的人。”

    “谢过董大哥的好意。”

    ……

    “好了别发呆了，马上就要到了。”

    “啊？”

    陆泽看向窗外，这里可是安城中央大街上啊，安山派不是地下势力吗？居然在市中心？这也太大胆了点吧。

    很快劳斯莱斯停了下来，几个小弟过来为陆泽两人打开车门。

    走下车，陆泽只见到面前是一栋庞大的建筑，造型有点像教堂，是那种西式的建筑，在大门上方写着三个大字：安山派。

    董元良从陆泽身后过来笑道：“陆老弟我看你不像本地人的样子，估计不知道吧。”

    “其实这里并非是我安山派的总部，而是在明面上的总部，真正的总部在安城外围。”

    “这里是用来洗白安山派，专门做一些慈善事业的地方。”

    说罢董元良点燃了一根烟道：“毕竟地下势力可不能走一辈子啊，天天在地下势力怪提心吊胆的，总归是要回到明面上来的。”

    “起安山派这个名字，就是我想变成一个明面上的门派。”

    这话陆泽很是赞同，那些一辈子地下势力的人，很少会有好下场。

    一个人为什么要在地下势力？还不是为了过上好日子。

    当人通过地下势力获得权势之后，想要洗白也是理所当然的事情。

    陆泽侧头看向董元良，发现董元良脸上满是回忆的神色，可能想起了他曾经摸爬滚打的日子。

    于是陆泽笑着向董元良伸手。

    “董大哥，我还没有抽过雪茄呢，给我尝尝？”

    “哈哈，你小子上道。”

    随即董元良便从怀中掏出一支雪茄抵到陆泽手上，并亲手为陆泽点燃了雪茄。

    只是轻轻一吸，雪茄那浓厚的味道便涌入陆泽的嘴中。

    他没有说谎，这确实是第一次抽雪茄，这雪茄并没有陆泽想象当中那么好抽，但却有着一股别样的味道。

    “好了，咱们进去吧。”

    在董元良的带领下，陆泽走进了安山派。

    走进安山派，陆泽发现这里面的很干净，氛围很是宁静，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    这里女性居多，应该都是负责做慈善事业的人。

    她们见了董元良，都笑着打招呼，董元良也一一回应。

    “怎么样？这里很不错吧？”董元良笑道。

    陆泽点头：“确实不错，董大哥果然有本事，居然能做成这种事。”

    董元良也显得很是得意：“那是当然，我这里一年下来所捐献的善款可不低于九位数呢。”

    一边向前走董元良一边说道。

    “在过去，我和我的手下不知道欺负过多少无辜的人，现在能救人助人也算是偿还一点过去的罪孽吧。”

    “虽然我知道这样依然无济于事，做过的事已经造成后果，但多少可以给我们的心中带来一点慰藉。”

    陆泽沉默不语，只是静静地听着董元良说话。

    从董元良的口中陆泽得知，他开办这里已经有五个年头了，期间经历过的挫折数不胜数。

    一个地下势力大哥想要洗白可不是那么简单的事情，中间有过无数的仇人来找他复仇，他都被他一一打败。

    凡是想要阻碍他的人，他一个都不会放过。

    从这陆泽也能看出来，即使董元良这个大哥已经逐渐回归正途，但他骨子里的血性依旧没有抹去。

    来到安山派最高层，这里的格局跟外面截然相反。

    不再有哪些欢声笑语，装潢也不再令人舒适。

    这里看起来才像是地下势力该有的样子。

    一到最高层陆泽见看到几个身穿西装的男人，他们满脸凶狠，一看就不是好惹的人。

    陆泽确信他们是地下势力的人。

    “大哥！”

    “大哥好。”

    他们恭敬地向董元良行礼，董元良没有回应，径直走到最高层的中间。

    那里有张椅子，是董元良专属的位置。

    董元良缓缓坐下，让陆泽坐在一旁。

    “传我命令，让附近所有的兄弟全部过来，我有事情要宣布。”

    一声命令传下去，不到十分钟，最高层里就站满了人。

    他们都是负责在这附近警戒的安山派成员，无一例外的，他们全部都身着正装，一脸的严肃，双手背负在身后，挺直了腰板站在大厅内，无比庄严。

