    方阵之后，是圆阵。

    和变化较多的方阵比起来，圆阵显得单调的多，无非是人围成一个圆圈。最多，圆圈有几层，最外围是刀盾兵，向里一圈是戈兵或者是矛兵，再向里，是弓弩手。

    圆阵如果从空中往地下看，只会是中空的圆环状，而不可能整个圆阵是塞满了人成了一整个圆饼状。

    圆阵能接敌的只有外围的两三列，再算后排再放上两排弓弩手，也不过三四列而已，圆阵最中心的人无法接敌，放太多人反而浪费人力。只有大概一种情况圆阵才会挤满人——那就是我军被四面之敌包围了，活动空间被压缩成到了人挤人人踩人的程度，覆灭只在旦夕之间。

    如果说方阵长于进攻，那么圆阵就是长于防守的阵型。

    关羽的圆阵跟李孟羲猜的差不多，刀盾在外围了一圈，内里是步戈手，再里是手持臂张弩的弓弩手，如此搭配，远近皆宜。

    圆阵结成，大抵的状态有两种。

    当敌人未接近时，刀盾兵半跪于地，第二排的戈兵同样半跪于地，留出后排给臂张弩射击的空间；当敌人接近，刀盾兵和步戈手刷的一下起身，快速切换成战斗阵型，短兵相接之后，内排的弓弩手失去了射击空间，身前空间全被袍泽挡不住了。混战焦灼中弓弩失去了用武之地，此时弩手便可弃弩拔出随身的短刀，准备随时补位接替倒下的袍泽。

    李孟羲认真的看着，眉头微皱。他担忧的一点，如果前边前两列近战兵和中心的弩手配合不好怎么办？

    弩手搭好弩箭，瞄准了敌人射击，正巧这时敌人也接近了，刀盾兵从半蹲状态刷的起身，这样，自家的弩箭岂不嗖的一声射在了前排士兵的背上？

    李孟羲的这份担忧在观看关羽随后的操练中消弭于无形了。

    “蹲！”关羽下令，哗啦一声外围的盾手和步戈手一下半蹲了下来，前排的人蹲下之时，仅有的五个弩手将手中抱着的弩刷的一声端平，对准了圆阵之外的假想敌。

    关羽仔细看了一眼，没见有何错漏之处，“起！”关羽沉声，令又下。

    起字刚落，哗！

    铠甲和兵器摩擦的声音中，前排半跪着的士兵瞬间站起。

    李孟羲侧着下身体，伸着脖子往阵后看，他看到和刀盾兵们起身的同时，端着弩的弩手们刷的一声把弩收回，抱在怀里，弩箭的方向是对着地面的，不会突然“走火”误伤了前边的人。

    李孟羲不由的暗暗点头，关羽练兵，可圈可点，这些募集而来的乡勇在募集之初是什么样李孟羲不知道，但很明显，在关羽的训练下，已成为一支作战素质不错的可战之兵。

    一边在认真看着的同时，李孟羲的思维发散开来，他想到与关羽此种圆阵有所差别的阵法。

    不要刀盾兵，也不要弓弩了，士卒全是左手持圆盾右手持长枪的枪盾兵，一个全是枪盾兵组成的圆阵，远看上去像是刺猬一般长满了刺。此种阵型，舍弃了远程，也弱化了近战能力，而换来的是反骑的加强。

    李孟羲对骑兵一点不懂，但这不妨碍他对骑兵情有独钟。毕竟网上说骑兵就相当于古代的坦克，李孟羲深以为然。

    因为认为骑兵很强大，李孟羲在看到步兵军阵时也会下意识的想要加强步兵克制骑兵的手段。

    “锥形阵！”关羽把长戈一挥。

    “吼！”众乡勇齐声低吼，然后快速的移动，移动之间显得有些杂乱，甚至李孟羲看到有人撞在一起了。

    然后，一阵乱七八糟的跑动之后，圆阵就变成了很不规整的三角状的阵型。

    这次变阵，用的时间是最长的，比之前所有变阵用的时间都长的多。

    李孟羲眉头紧皱，关羽眉头也是紧皱，看来不仅是外行人李孟羲对锥形阵不满意，关羽这个专业人士也不满意。

    外形呈三角状的锥形阵，三角的尖部对准的是敌人的方向，从几何外形上就能看出来，锥形阵是专为进攻而特化出来的阵型。

    锥形阵的最重点部分，李孟羲认为是在锥形阵最尖部的，也就是三角形尖的位置。

    关羽拿着长戈开始在阵型中走来走去的检查，看谁位置不对他就伸手去拽，关羽身高力大，乡勇被被他抓来拽去像是抓鸡仔一样，无人敢炸刺。

    关羽对锥形阵不满意不是一点半点，百十号乡勇，有一半被他扒拉过。

    从阵列里走出来，关羽脸上的不满不见有丝毫减少。

    站在阵旁，关羽皱眉左看右看，哪哪都觉得不齐，觉得有问题。

    关羽突然想到了在一旁观阵的李孟羲，于是他转头看向身后。

    关羽看向李孟羲，看到李孟羲正托着下巴在看操练，李孟羲脸上木木的一点表情也没有。关羽心里自嘲自己多想了，一个娃娃，怎么可能会懂变阵之法。

    锥形阵变得太烂，关羽也失去训练余下阵型的兴趣。

    又变了两种阵，成v形像两个翅膀张开的雁行阵，和分成数个小方阵，彼此鱼鳞般错开排列的鱼鳞阵。

    阵法操练结束，关羽让乡勇们散开，两人一组进行对练。

    变阵的时候，李孟羲看的认真，而弟弟不喜欢看人走来走去，太单调，一点不好看，弟弟眼睛四处乱瞟；等变阵结束开始对练搏杀术，这可热闹了，砖头看的目不转睛，而李孟羲却无甚兴趣。

    他哥俩的战术思维而高度，大概是30和0的差别，李孟羲的战术能力假设有30，弟弟一点也无。

    关羽所率的这百十人乡勇，按所拿的兵器划分，可分为——只拿一把环首刀、一面盾加环首、或是单一把步戈、或是单拿一把长枪、或是盾加戈、盾加短枪、共计六种情况。

    那么两两对练，会出现多少种对练组合呢？答案是排列组合，6x5/2x1=15种。

    不过百十人，就有多达十五种不同对练，然而就是这么多。

    关羽在对练阶段，走在乡勇之中来回巡视，时不时下场亲自示范和指点乡勇们武技。

    李孟羲陪弟弟看乡勇们的操练，等着开饭。

    最无聊的，当属于单环首刀对长枪这对练组合。

    弩手只配备了一把防身的环首刀，散开对练后，环首刀对上刀盾还好，尚有一战之力，若是对上了长枪，只有挨戳的份，没有丝毫招架之力。

