    江深对于柳擎宇最后的这番表态感觉到十分诧异，不过他又隐隐的明白了些什么

    　　这天下午，柳擎宇直接拨通了省委书记曾国海办公室的电话：“曾书记，我有重要事情要向您汇报。”

    　　曾国海笑道：“你直接过来吧，好像你小子从来都是无事不登三宝殿啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“原来您是这样想的啊，那好办，以后没事了我就去您家里蹭饭吃去。”

    　　曾国海笑道：“好啊，那我热烈欢迎，就担心你晚上回去跪搓板啊。”

    　　玩笑过后，柳擎宇挂断电话，立刻以最快速度赶到了省委书记曾国海的办公室内。

    　　柳擎宇把最近闹得沸沸扬扬的问题疫苗事件向曾国海进行了详细的汇报，尤其是汇报近期的详细情况。汇报完之后，柳擎宇总结道：“曾书记，我认为，现在要写真将问题疫苗事件调查清楚，如果仅仅是靠媒体的挖掘恐怕很难达到目的，我们必须要来一场自上而下的高压式调查，必须要从政治的高度来看待这件事情，否则的话，如果这一次问题疫苗事件还让那些违法者、**者轻松逃脱的话，恐怕今后类似的问题疫苗事件将会层出不穷，很难再进行管控了。我们必须要用雷霆手段告诫所有的官员和不法商人、不法企业，不管任何人胆敢在事关百姓生命安全的问题上相互勾结、胡作非为，他们都将会承受高昂的代价！”

    　　曾国听完柳擎宇的汇报之后，沉默了足足有一分钟的时间，随后问道：“你说的可是实情？”

    　　柳擎宇表情严肃道：“我所说的每一句话都有确凿的证据。曾书记，问题疫苗事件绝对不是表面上看起来那么简单，在问题疫苗的背后，隐含的是卫生部门在监管上存在的巨大的漏洞，而这种漏洞你不能简单的用监管不严来问责，因为这其中甚至隐含着官商勾结的卑鄙勾当，否则的话，何以会出现如此严重的漏洞？

    　　更为甚者，这其中还存在着严重的官僚主义作风，天都市卫生系统的官员为了自己的政绩，竟然要求企业在疫苗标签上贴上天都市的牌子，他们这样做有何实际意义？

    　　要知道，疫苗企业在生产过程中都是批量生产的，而疫苗标签都是自动化生产线统一贴标的，而天都市的疫苗销量只是占据疫苗生产企业疫苗采购量的一部分，所以，他们不可能在自动生产线上为疫苗贴标签，只能在事后贴标签，也正是因为天都市卫生部门官员这种追求政绩的官僚主义作风的行为，才导致了疫苗生产企业不得不采取高温暴晒的方式来为疫苗降温烘干疫苗瓶子从而达到贴上标签的目的。

    　　可以说，问题疫苗的产生，天都市官员的官僚主义作风行为要承担相当一部分的责任。这也是我们为什么要坚决饭四风的原因之一。因为四风问题确实是祸国殃民，是必须要坚决给予打击的。”

    　　曾国海使劲的点点头：“好，你说得非常好，明天的例行常委会上，这件事直接上会讨论。”

    　　第二天上午10点钟，天都省例行常委会正式开始。

    　　会议一开始，柳擎宇便在曾国海的点名之下进行发言，柳擎宇在发言中重点强调了问题疫苗事件所带来的恶劣影响，提议展开一次自上而下的针对全省疫苗生产企业以及疫苗经销商的大规模调查行动。

    　　不过柳擎宇的提议刚刚提出，就被王洪浩当场否定了。王洪浩说道：“柳擎宇同志，我认为你的这个提议虽然出发点是好的，但是这样做会对我们天都省的形象产生不利影响，甚至直接会影响到我们天都省范围内疫苗生产企业的生存。

    　　首先，问题疫苗事件只是小范围的问题事件，并不是天都省所有的疫苗生产企业都存在这种行为。其次，一旦调查启动，那么在此期间，我们省疫苗生产企业的名誉和品牌都会受到严重打击，会影响到疫苗生产企业的生产和销售。所以，我认为，如果真的要调查的话，只需要调查那家被记者卧底并曝光的疫苗生产企业就可以了，完全没有必要针对其他疫苗生产企业，我认为这样做是非常不合理的。这属于以偏概全。”

    　　王洪浩说完，柳擎宇立刻反驳道：“王书记，你的说法貌似有道理，但实际上，在逻辑和实际上是存在问题的。首先问题疫苗虽然目前看起来是小范围的问题事件，但是你能够保证其他地市县区没有出现过类似问题？而且根据我们的调查结果显示，问题疫苗事件并不是江左县一家出现了这样的问题，在我们天都市其他县区也全都出现了这样的问题。只是其影响力没有江左县闹得那么大罢了。

    　　其次，我刚才已经说过了，只是调查，而不是全盘否定，如果疫苗生产企业本身没有问题，为什么害怕调查？更何况，一旦调查过程发现疫苗企业没有问题，这对于疫苗生产企业是一个极大的肯定，不仅不会影响到其品牌和销量，甚至会促进其品牌和质量更加深入人心。这并不是以偏概全，而是希望通过这种大规模的检查，让老百姓知道哪家企业的疫苗安全可靠，同时也要将存在问题的疫苗生产企业从这个行业中踢出，净化这个行业，确保老百姓注射疫苗的安全可靠。”

    　　听柳擎宇这样说，现场大部分常委们全都轻轻点点头。柳擎宇的这个提议还是相当不错的。毕竟，大家身为天都省常委，还是希望实实在在为老百姓做些实事的。而柳擎宇的这个提议是比较好的践行了两学一做的精髓！这就是两学一做的具体体现！

    　　所以，柳擎宇说完之后，现场立刻有好几个常委表态支持柳擎宇的建议。

    　　王洪浩的脸色有些阴沉，他没有想到，柳擎宇的这个提议竟然有这么多的支持者。

    　　这时，省长赵栋材扫视了一下全场，意识到在柳擎宇的提议上，已经是大势所趋，难以逆转了。这种情况下，他没有必要再站出去唱黑脸，所以，他立刻笑着说道：“嗯，柳擎宇同志的提议非常好，我是比较赞同的，我看这样吧，就由省卫生厅、省疾控中心、省质量监督局联合组建一个调查小组，针对全省的疫苗生产企业展开一次大规模的调查行动，用实际行动证明我们天都省的省委省政府领导对涉及到老百姓切身利益事件的关心。”

    　　不得不说，赵栋材的确是一个很明智的人。说话做事滴水不漏。总是能够在最恰当的时间选择最恰当的立场。

    　　这样的立场无疑是最正确的。

    　　原本大家都认为赵栋材会支持王洪浩的决定，却没有想到，赵栋材的立场竟然是支持柳擎宇，而且还提出了比较明确的操作方案，而且这个方案听起来还是比较可行的。

    　　然而，就在众人准备表态支持赵栋材的提议之时，却见柳擎宇抬起头来，轻轻咳嗽一声，吸引了众人目光之后，柳擎宇说道：“不好意思啊赵省长，可能有一点我之前没有说清楚，我虽然提议要对全省疫苗生产企业、经销商甚至是某些监管单位等展开大规模的调查，但是，我认为，这种调查绝的过程天都省卫生厅和疾控中心必须要避嫌，因为说实在的，我们天都省这些疫苗企业如果确实存在这样那样的问题，天都省卫生厅也难逃监管不严的责任，甚至还存在的其他的利益关系。所以，让省卫生厅和省疾控中心去调查这些疫苗生产企业，其本身就是一种贼喊捉贼、掩耳盗铃的做法，这实际上就是一个笑话。

    　　所以，我建议，这次的调查可以请国家卫生部门和疾控中心派一些人下来，然后再从其他省份协调一些专家过来，再从我们省委、省政府各抽调一两个人进入联合调查小组，当然了，赵省长提议省质量技术监督局派人进来我认为是非常合适的，而且我建议请省审计厅的人也加入进来，对各个生产企业的各项流程和财务进行审计。

    　　如此一来，综合多方面专家组成的联合调查小组才具有公平性、公正性，才能从技术、财务、运输等多方面全方位的检视各个疫苗生产企业以及经销商是否存在问题。甚至如有必要，我们甚至可以向其他省份申请省外协同调查。”

    　　柳擎宇说完，赵栋材脸上稍微变了一下，随即点点头说道：“恩，柳擎宇同志的提议非常好，我同意。”

    　　看赵栋材同意了，其他常委们也纷纷表态，很快的，柳擎宇的提议获得省委常委会通过。

    　　散会之后，常委会上的决定很快便传到了天都市市委常委们的耳中，胡瑞麟听到这个决定之后，当时郁闷的几乎要撞墙了。他怎么都没有想到，柳擎宇竟然玩了如此阴险的一招，人家不和自己在天都市层面玩了，直接在省委层面做起了工作，而省委层面的事情恰恰是他最没有办法插手的。毕竟，他只是天都市的市长而已，而人家柳擎宇是省委常委。这个时候，季建涛才真正意识到，柳擎宇省委常委身份的能量到底有多大，相比于自己到底有多大的优势。

    　　一场自上而下的、综合了多方权威专家的大规模调查行动开始了。随着行动的展开，很多人睡不着觉了。

