    “所以，你如果要怪的话，你就怪那个陈楠芯，是她非要这么折腾人的，如果不是她弄的那个东西，这一切就不会是这个样子了，你的夫人就应该好好的跟你在一起了！”

    他说完，脸上还带着几分得意的笑容，显然是对这个根本就没有放在心上。

    “白老板，有个问题，我一直挺想问你的！”

    陈友好想了想，问了出来。

    “什么问题？”

    那白老板看向陈友好，脸色不愉，他没有想到，陈友好还敢问问题，不过投鼠忌器，他手上的煞气，还是一个问题，如果到时候他不配合，自己不是拿东西就会有阻力嘛！    “就是白老板你活了多少岁了？”

    “什么？”

    白崇景一脸不可置信的看向陈友好，对他这个问题简直觉得是不可理喻。

    “算了算了，是还有另外一个问题要问白老板，刚刚开个玩笑而已，白老板准备怎么活祭我太太啊？”

    陈友好笑嘻嘻的模样，让人看不懂他在想什么，白崇景也看了他好几眼，也觉得完全看不懂陈友好。

    “陈老板，我劝你最好是识相一点，夫人没有了，可以再娶，若是命没有了，你可没有地方去哭的！”

    这话算是他在警告陈友好了，希望陈友好不要轻举妄动。

    “还有，你不要以为你可以用你的煞气抵挡子弹，我这里这么多人，个个都是高手，一旦动起手来，你自己或许有机会跑的掉，你的兄弟可没有机会跑得掉了！”

    说着，他看了一眼李天昊，那眼神就仿佛要把人活活的刮了一般。

    “不会，我跟白老板这么心意相通，为什么要这么对付白老板，再说了，这家花儿哪有野花香啊，老婆嘛，我早就厌烦至极了，一直都想从新娶一个！”

    他叹了一口气，一把抓过李天昊，“我这兄弟知道，我心里苦啊，一直以来忍气吞声，我这老婆家世好，我也不敢反驳她说的话，如果我反驳了，到时候……”    他没有说出来，不过这事儿留给别人想象就可以了，果然，那有几个忍不住的手下就笑了起来。

    “这一次若是白老板给我解决了这个大麻烦，消了我心头之恨，到时候我跟白老板那可是一家亲啊！”

    说着，他努力的表了表自己的忠心，这话一听，白崇景浑身不舒服了几分。

    “我说一日夫妻百日恩，你不用这样吧？”

    虽然说陈友好若是阻碍他做事儿吧，他觉得不高兴，可是若是陈友好这么说吧，他又觉得不太对劲。

    不过陈友好却是从他的话语中得出了一个结论，这个人恐怕没有在现代社会中怎么待过，他应该从小生活在一个与世隔绝的地方，对外面应该是不是很了解。

    “谁知道一日夫妻是恩还是仇，我跟她啊，就只有仇！”

    陈友好这样说着，可把阿坤给急坏了，他虽然被打得厉害，但是还是忍不住不说话。

    “陈老板，这陈太太对你这么好，你怎么能够为了自己活命这一么对她吧？”

    陈友好皱了皱眉头，十分不屑的看过去，问了问，“白老板，是不是有一句话叫做人不为己天诛……什么来着？”

    白崇景看了一眼陈友好，轻蔑的心态又升起了，他不喜欢这样的没有一点文化的人。

    “那叫做人不为己天诛地灭！”

    “对……对……”    陈友好一副你很聪明，很有文化的样子，这个人应该是读的古代的书，在他眼里，应该是世界上的大部分人都是目不识丁的。

    “那不知道这个活祭是怎么做啊？”

    陈友好慢慢地走过去，走了两步，那些人指着他的枪就更凌厉了几分，示意他不许过去。

    “哈哈，我太激动了，还没有看过呢！”

    “也不知道陈楠芯的转世怎么会找了一个你这样的人，真是丢人！”

    白崇景看着陈友好，这一会儿他又已经把这人看清了，亏他刚开始还以为这个陈友好是个厉害人物，没想到，居然这般没用，贪生怕死！    “陈楠芯的转世投胎？”

    陈友好突然想起，在他之前魂魄离体的时候，看到了一个红衣女子长得跟隽云很像，莫不是因为这个，他们觉得隽云是那个女子的转世投胎？

    那会不会有可能他们现在就是要让那个红衣女子复活？

    “你说我太太是另外一个人的转世投胎啊，你们会不会搞错了？”

    陈友好的嘴巴又开始了，那白崇景看了过来，如同看着一个傻子一般。

    “你看啊，我太太她家除了有点钱，别的什么都没有，她自己也没有什么能力的，哪里可能是你说的那个女子的转世投胎？”

    他停了停，又继续说着：“你看看，能够把那样的东西制造出来，我们寻常人根本牛没有办法靠近，说明陈楠芯应该是一个天赋异禀的人，那她投胎转世，应该也是一个聪明无比的人啊，我这太太，根本就不是这样一个人！”

    果然，白崇景皱了皱眉头，脸色发青，似乎对陈友好的话语听进去了几分。

    “你们是按照我的条件去找的？”

    他转过头，面色铁青的问了句身后的人，手下浑身一抖，“都是这样找的！”

    “是那个时辰出生的吗？”

    “那个女人给了我们，只不过只有日子，没有时辰，她家是大户人家，这些东西都很保密，没有人知道到底是什么时辰，属下们问了很久，也没有找到！”

    果然，下一秒，陈友好就看见白崇景脸上出现愤怒的裂痕，想来下一秒应该就要爆发了。

    “要你们有什么用？

    要是人家提供了假消息给你们怎么办？

    人你们也找不到，若是把那个女人抓过来，她就不能不说实话了，你们是怎么办事的？”

    那属下战战兢兢的跪了下去：“属下们去找了那个女人，但是她很厉害，从头到尾都没有见过我们，从来都是通过旁人把消息给我们，我们也不知道她到底是谁，所以抓不住人，是属下的错！”

    

