    ……

    时间总是过得很快，从不为任何人和事物停留。

    自从当日唐凌和云韵两人来到这座山谷，已是不知不觉间过去了一个月的时间。而在这段时间当中，有了夫妻之实，初尝滋味的二人，自然是少不了交流之事。

    不过，这般仿若隐居夫妻的二人世界，对于现在的唐凌和云韵来说，不得不说是一种极为奢侈的事情。

    这一日，当云韵坐在小院当中的藤椅之上，浅眠享受着这来之不易的午后闲暇时，唐凌终于回想起了一件事情。

    视线自藤椅上云韵的身上收回，唐凌手中蓦然间多出了一枚深蓝色的纳戒。纳戒上闪烁着幽幽兰莽，显示着这枚纳戒与寻常低阶纳戒的区别。

    不错，这正是唐凌自慕骨老人手中抢下，韩枫佩戴的那枚纳戒。

    当日一战之后，造成的声势实在是太过巨大。

    唐凌因为天阶斗技的反噬受了不小的伤，更是在知道了魂殿的阴谋之后，快速的赶回加玛圣城。一路上都没有空闲的时间，来让他去查看一下当时自韩枫等人手上得到的战利品。

    而云岚宗一战之后，更是因为有着与药尘交易一事，让他将这件事给忘在了脑后。

    实际上，唐凌能够将清点战利品的事情忘到现在，真正的原因尽皆心知肚明……

    韩枫，魂殿的四位护法，还有天霜子，这些人中，或许韩枫的实力最低，但是唐凌最为看重的，却正是韩枫手中的这枚纳戒。

    把玩着手中的深蓝色纳戒，唐凌心中抱着那么小小的一丝希望，强横的灵魂力量，直接将其上韩枫的灵魂印记尽数抹除。

    旋即，他心神一动，灵魂感知便是毫无阻碍的进入到了那纳戒之中。

    探查持续了相当之长的时间，唐凌方才缓缓地将心神从纳戒中收回。脸上透着一股莫名的神色，望着手心之中的纳戒，他有着那么少许的不可置信。

    韩枫这些年在黑角域搜刮的东西简直难以计数，各种在外界极为罕见的药材，在这纳戒之中，却是颇为的不少。甚至，唐凌都在戒指当中，看到了许多可以帮助火云老祖炼制还元圣丹的药材。

    除此之外，各种各样的功法、斗技、丹药，韩枫收藏之丰厚，饶是见识过无数宝物的唐凌，心中也不得不暗暗感慨。

    “不愧是接受了药尘大半的遗产啊！”

    大陆第一炼药师的家底，哪怕只是其中的一部分，韩枫身家的丰厚，也绝非天霜子这些普通斗尊能够比拟的。

    这枚纳戒当中的宝贝，足以让的西北域强者都是为之疯狂。

    不过，如若仅仅只是这些的话，又怎么会让他感到不可置信呢？

    唰！

    纳戒之上一道光华闪过，下一刻，一张黑色的卷轴出现在了唐凌的手中。

    黑色卷轴看上去极为普通，即便打开，其上记载的也不过是一部普普通通的黄阶功法。

    一部黄阶功法，到了任何人的手中，恐怕都没有想要去看的心思。但是，只有把其上的内容完全看完之后，才能知道这普普通通的卷轴最后，记载的内容会引来多少强者的注视。

    “这是什么啊？”

    就在唐凌望着手中的黑色卷轴发呆之时，不知何时转醒的云韵，靠在了他的身旁，轻声问道。

    拥佳人入怀中，唐凌目光显得有些莫名，极为感慨的说道：“一部功法，或者说是一部功法的残卷。”

    说着，唐凌右手一动，便将卷轴递给了云韵，示意她打开看看。而当云韵接过卷轴之后，他不禁缓缓地合上了双眼。

    焚诀！

    这个让萧炎站到大千巅峰的功法，他是无论如何也没有想到，韩枫竟然将他修行的残卷，烙印在了一副普通至极的卷轴之上。

    若不是他知道焚诀的存在，也不会这般仔细的检查韩枫的纳戒。那样的话，发现这一部焚诀残篇，就完全成了一句空谈。

    或许，即便是知道纳戒落在他手中的韩枫，也不认为，唐凌这么一个局外之人，会知道焚诀的存在吧！

    “这是可进化的火属性功法？”

    打开卷轴，云韵的美眸在其上慢慢的扫过。随着她看到最后，脸上那平平淡淡的表情，终于是变得凝重和震惊起来。

    “唐凌，这与你修行的玄天冰录，会不会有着什么关系？”

    话音一落，饶是唐凌，都是微微的一怔，迎着怀中佳人看过来的目光，心中没来由的剧烈跳动起来。

    这么长的时间以来，因为他冰灵族血脉的缘故，从未把心思放在焚诀之上。

    因为，修行了玄天冰录的他深深的知道，想要将一部可进化的功法，提高到天阶的层次，是一件多么困难的事情。

    九幽冰髓，螭龙心，冰河灵光，蛇血寒晶，极寒本源，如此多的寒冰至宝，才让玄天冰录有了现在趋近准天阶的层次。

    期间历经的生死考验，只要有着那么一步踏错，便不会有着现在的他。

    那么，修炼焚诀的萧炎呢？

    紫火、青莲地心火、陨落心炎、三千焱炎火、骨灵冷火，这其中的哪一次，萧炎不是面对了九死一生的绝境，才勉强的达到了准天阶的层次。

    如此相较，若是当年一本天阶中级的九转冰轮诀和玄天冰录摆在唐凌的面前，饶是他知道可进化功法未来所能达到的高度，他的选择也可能会是修炼九转冰轮诀。

    毕竟，实力的提升才是最为关键的。

    只要你能靠着天阶功法达到斗圣，那么即便转修功法需要从头开始，但是灵魂境界和身体强度在的情况下，即便是玄天冰录和焚诀，又能有着什么样的危险？

    所以，一直以来，唐凌哪怕在知道他出身焚炎谷后，也从未打过焚诀的心思。

    可是，今日云韵无意间的一番话，却是让唐凌仿佛触摸到了一丝远古的秘密。同时，对于玄天冰录和焚诀的传承，也是隐隐有了些许的猜测。

    只不过，现在这些还只是他的猜测，想要真正的知道答案，恐怕还是要等到他探清远古时代的秘密，才能彻彻底底的揭开。

    不过，他心中却又是一阵恍惚。

    距离火云老祖前往黑角域，似乎已经过了一个多月。可是在这一个月里，他却没有得到任何对方的信息……

    即便这座山谷分外隐秘，可对于火云老祖来说，想找到他，并没有任何的困难。至于会不会遇到危险，唐凌是不相信有这种可能的。

    黑角域或许会有那种老不死的斗尊隐藏，但是面对九星斗尊巅峰的火云老祖分身，根本造成不了任何困扰。

    在这种情况下，火云老祖没有消息传来，恐怕是真的没有找到韩枫和慕骨老人的下落。

    “看来，韩枫还真的是命不该绝啊……只是有些可惜那海心焰了！”唐凌在心中不无感慨的说道。

    榜上十五，虽然不是很高，但是取走作为焚炎谷的底蕴，绝对算得上一件好事。只是现在，慕骨老人已走中州，再想要海心焰就几乎没有了可能。

    “怎么了？难道这功法和玄天冰录真的有关系？”久久没有得到唐凌的答复，云韵见到其的神色变幻，有些担心的出言问道。

    原本，玄天冰录的存在就已经让她极为的吃惊，可是现在唐凌又是拿出了一本火属性的功法，事关自己心爱的人，她一向淡定的心早已是慌乱无匹。

    “没事的……”

    察觉到云韵的心情，唐凌笑着摇了摇头，将韩枫一事放到一旁，解释道：“只是你的一番话，让我对远古时代的事情，有了一些小小的猜测。”

    闻言，云韵依旧有些担忧的注视着唐凌的双眼，直到她没有察觉到后者哪怕一丝的说谎，一直提着的心才终于是缓缓地松了下来。

    见到这一幕，唐凌心中感动的同时，心神再度一动，手中纳戒光芒又是一闪。

    “韵儿，张嘴……”

    似是命令的声音响起，云韵微微一怔之下，还是依言缓缓张开自己的红唇。

    虽然不知道唐凌想做什么，但是绝对不会有害她之心，最多…最多也就是占她一些便宜罢了。而这，在一个多月的时间当中，她已经渐渐的习惯了。即便还是有着散不开的羞怯，却也适应了不少。

    心中小鹿不停地乱撞，云韵双眸竟是微微的迷离起来。

    唐凌见到佳人那娇艳欲滴的模样，哪里还能控制得住，手掌一动，一颗丹药落入云韵口中的同时，便是低头吻了上去。

    “唔！”

    云韵轻轻一哼，意料之中的吻，压下了先前丹药入口的疑惑。而下一刻，口中丹药猛然化开，犹作一股热流，如若洪水一般，铺天盖地的涌进她的四肢百骸之内。

    “这是……”

    澎湃的药力强横到云韵难以想象，心中震惊之际，便欲推开唐凌坐起炼化药力。然而，进入她体内的药力，犹如水流进入沙滩一样，缓缓的沉淀，直到最后完全的消失……

    阴阳玄龙丹，这枚在韩枫纳戒中找到的丹药，对于唐凌来说，勉强算得上一个不大不小的惊喜。

    一枚七品丹药，即便炼制需要两只最低六阶的龙类魔兽，对于现在的唐凌而言，也只能还算得上不错。

    那所谓的破而后立，对于拥有玄天冰录血脉篇的他来说，确实没有任何的吸引力。

    修行血脉篇，是让他的身体内血脉语法的浓厚，最后直到蜕变为真正的冰灵族体质。而且，在体内血脉的每次提升之时，所带来的效果，也远远超出阴阳玄龙丹的破而后立。

    至于丹药的疗伤效果，有着涅槃秘法的他，自然也是没有太大的需求。

    不过，相比于他，云韵服用倒也可以让他稍稍放心一些。

    汹涌的药力，没有任何的一丝痕迹留下，云韵闭合的双眸微微睁开，视线疑惑的看向了唐凌，轻咦道：“丹药的药力很是磅礴，可为何却这般的隐匿起来？”

    闻言，唐凌笑着对云韵解释道：“这颗丹药并非是直接作用于使人提升实力，更多的作用而是……破而后立！”

    “破而后立？”云韵一怔，眉头紧锁，心下还是有些疑惑。

    “服下这枚丹药，若是日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，那些沉淀下去的药力，便是能够赋予你破而后立的机会……”唐凌笑道，“不单单如此，所谓的破而后立，更能让你打破以往的束缚，让你犹如蜕变一般，无论是身体、灵魂还是斗气，都是能够更上一层楼！”

    关于阴阳玄龙丹，唐凌还有许多话并没有讲出来。

    比如丹药其中蕴含的龙气，他之所以没有提及，完全是因为那两只血脉稀薄的龙类魔兽，即便可以让云韵得到龙气，恐怕也会被后者体内那愈发浓郁的天鸾血脉彻底的粉碎。

    对于云韵而言，龙气完全没有任何的效果。

    何况，真的想要龙气的话，紫妍那小妮子的一滴精血，恐怕都比这阴阳玄龙丹来的有效果……

    唐凌的话语很轻，但是却让云韵心中暖暖的同时，感到了其对她那沉甸甸的感情。

    丹药的名字她不知道，但是那庞大的药力和唐凌口中诉说的作用，都足以从侧面证明这丹药的品阶绝对不低。而如此效用的丹药，既然对她有用，那么唐凌自然也是用得上的。

    可是偏偏，明明危险更多的他，却把丹药送给了自己。

    这一时间，云韵完全不知道该说些什么……

    感谢吗？

    以两人现在的关系，早已用不上那等言辞。

    思及此处，云韵俏脸微微泛红，凑到了唐凌的耳边轻轻的言语几声，只是那声音的缥缈，饶是唐凌现在的实力，都是险些没有听得清楚。

    待到他听清楚佳人话中的意思之后，心中猛地火热几分，就欲再次将对方拥入怀中。可他双眸却猛的一动，身形迅速回正，轻咳一声，目光看向了山谷之外。

    突如其来的变化，让云韵有些措手不及。

    但很快闯入她灵魂感知的两道身影，让的她本就泛红的脸颊霎时间殷红如血，羞恼至极的狠狠瞪了唐凌一眼之后，快速的闪身进入了木楼之中。

