    “你干什么？”

    秦落霜挣了一下，但没有用力，这种公主抱让她没有安全感。

    林文轻轻把她放在驾驶位上，秦落霜纤细瘦长的身材竟然出奇地适合这个位置。

    整个驾驶舱不大，大概只有两米见方，在机甲的胸口正中。

    舱内呈半球性，以银白色为主，正面是操作台，上面布满了各种开关和仪表，和民航客机有点像。

    就是这些玩意，整得林文头发都快白了，各种传感器电气控制电子元件，简直比吃屎还难受。

    操作台上方是一个270度的全景显示屏。

    座椅有点像长门控制六道的那个躺椅，不过秦落霜可比骷髅般的长门好看多了，皮紧肉滑，肤白貌美。

    “来把手放这里。”林文指着躺椅两侧扶手上的银白色圆球说道。

    秦落霜好奇地把手放在圆球上，有些冰，有些软，手感舒适。

    “插进去。”

    秦落霜脸色微微发红，把五指插入了圆球上的孔中，意外地发现它们竟如此合手，手指在圆球中可以自由伸展，弯曲，甚至握拳。

    林文说道：“这是机器人手指控制器，它会随着你的手指移动。”

    秦落霜好奇地问：“那手臂呢？”

    “这里，这是手臂的传感器，机甲会随着你的手臂动作而动作，力臂比是一比十万。注意，机器人的手臂没有你的这么细，这么滑，这么白，有些极限动作做不出来，如果有阻碍感，不要硬干，会损害机体本身。另外，你大拇指用力向下按，可以关掉相应一侧的手臂传感器，避免误操作。”

    秦落霜斜着眼睛看着他：“你说就说，别一直摸。”

    林文笑道：“不用客气。我现在说腿，这是重点，你一定要记牢。”

    “腿部的传感器也是一样，你怎么动，机器人怎么动。同样，你的食指用力向下按，可以关闭传感器，避免误操作。右脚踩的踏板是动力输出油门，可以加大动力输出，用于跳跃，举重，搏击。左脚踏板是能量输出油门，目前它唯一的作用是增强强电屏障。”

    秦落霜好奇地问：“强电屏障是什么？”

    “别打岔。”林文俯下身，贴上她的双腿，“腿张开。”

    秦落霜整个脖子都红了，“你干什么？”

    林文不耐烦地掰开她的腿，探身下去，将两个踏板的尾部捏出一个洞，手把手握着秦落霜玉足踩进踏板中，高跟鞋的鞋跟正好穿入洞中，大小正好合格。

    “好了。”

    林文直起身来。

    “哎？你怎么脸红成这个样子了？身体不舒服吗？”

    伸手摸了她几秒，传了个【琼浆流液】过去。

    “应该没事了，你记好，以后高跟鞋都穿这个码子的，踩油门时以鞋尖为支点，脚尖轻点，不要一脚捅到底。”

    秦落霜默默地记下林文的话，决定这段时间都不说话。

    林文左右观察一阵，把秦落霜的座椅调高了一点，大概110度的样子，这样看上去不那么平。

    “好了，座椅的角度你可以自己调，选一个最没有阻碍的，不要选最舒服的。”

    随后，林文开始一一讲解操作台上的开关按钮和仪表的意思，尤其强调在操作它们的时候，一定先要关掉相应手臂的传感器，以避免误操作。

    手速一定要快，不然机器人就会显得很呆，因为你在开关这些功能时，手臂是没有动作的。

    秦落霜默默地听着，她很快理解到这个机器人的操作难度相当高，对人的四肢灵活和协调性有非常高的要求，头脑要敏锐清晰，不然就会出现很多的误操作。

    从这一点上来看，这个机器人还是相当原始的，很多自动化功能都没有，所有的压力都在驾驶员身上。

    但秦落霜心中不服输的念头升起来，暗想：“我一定能行的。”

    最后的最后，林文慎重介绍了整个操作台中最重要的仪表和最重要的按钮。

    仪表：能量盘。

    “它代表你的剩余电量，一旦低于百分之十，一定要尽快结束战斗，找到安全的地方充电。”

    按钮：强电屏障开关。

    “强电屏障是机甲最重要的防御手段，它可以张开一道防护力场，挡住所有攻击，为了方便启动，你瞬时针扭动双手圆球就可以开启。”

    秦落霜依言试着转动圆球本身，单手扭不动，必须要双手一起扭，轻轻转动30度后，只听咔的一声轻响，应该是启动了。

    再轻轻转回来，只听咔的一声，应该是关闭了。

    左右试了两次之后，秦落霜已经明白了，在心中牢牢记住，只要一遇见危险，就双手扭动圆球。

    “好了，就这么多，现在开始试机吧，这是总开关。”

    秦落霜按下开关，轻微嗡鸣声响起，驾驶舱内的所有东西都亮了起来，所有仪表都开始颤动，270度的沉浸式显示屏也亮了起来，全方位地展示出了机甲周边的近景，远景，以及各种距离参数。

    秦落霜一眼就看见了她停在不远处的五菱超跑，心中忽然升起一个念头。她试着轻轻抬起腿，巨大的机械声响起，机甲也抬起了腿。

    驾驶舱微微晃动，重心盘上显示机甲的重心开始偏移。

    秦落霜放下腿，只听一声巨响，机甲也放下了腿。

    “落地重了。”林文说。

    兴奋中的秦落霜没有在意他的话，继续一步步向前走，感到好像在失重环境中踏步一样。

    机甲从摇摇晃晃很快变得平稳。

    然后，她一脚踩扁了自己的座驾。

    一股强烈的喜悦涌上心头，秦落霜转头望向林文，却看见林文一脸狐疑地望着她。

    “这么大方？你是不是还藏了私房钱？”

    秦落霜脸色一沉，恼怒地说：“我没有！再说我藏了又怎么样？那是我的钱，婚前财产你懂吗？”

    林文皱眉道：“什么婚前财产，你的钱就是大家的钱，还有，以后凡是接近到你这一级的，全部要财产公示。”

    秦落霜一惊，脚下步伐一乱，机甲瞬间重心失衡，摔了个大跟头。

    “好了，专心！”

    如果林文不是开着灵猫，他就飞到秦落霜身上去了，“你现在要赶紧熟悉机甲的操作，还要熟悉武器操作，电磁轨道炮和高周波剑都不是开玩笑的。”

    秦落霜定下心神，在林文的指导下继续训练。

    不得不说的是，秦落霜确实是个天才，她对平衡的感应有天生的直觉，四肢的协调性极高，在极短的时间内就适应了机甲的操作模式，学会了使用电磁轨道炮和高周波剑。

    林文很满意，不愧是凤雏。

    “好了，剩下的就是熟悉的过程，想更进一步，就看你自己的了。”

    林文将机甲钥匙交给她，正要跳出驾驶舱时，秦落霜忽然拉住了他。

    “怎么了？”

    “林文。”秦落霜目光闪闪地看着他，“你说，我们有机会能并肩在战场上作战吗？”

    林文一笑。

    “当然有，我也有大机器人的，现在，你不用怀疑我的机甲是仙法变出来的了吧？”

    秦落霜眼神中罕见的有些迷茫，“我……不知道，也许不是吧，你身上总是充满了迷雾，这台机器人怎么造出来的，我也难以想象。”

    林文答道：“当然是用科学的手段造出来的，你不懂科学，自然觉得难以理解，以后你当了郡长，当了长山郡的领导者，可不能不懂科学，不然会被人蒙蔽的。”

    “我知道……”秦落霜轻声说，但拉住他的手没有松，点漆般的眸子里似有微光，“林文，你答应过我的，永远不离开我，你不会食言的，对吧？”

    林文笑道：“当然。”

    “可是，我总觉得你似乎像要离开了，你总是和我说新的郡长要怎么当，总是迫不及待把身上的重任一项一项交给我，但我们已经没有更上层的威胁了，除非长山集团覆灭，否则你不会死的。”

    林文挠挠头，没想到凤雏竟然察觉到了，想了想，他换了个方式说道。

    “这个，制度方面的问题我就不说了，我就只说一点，我累了。”

    “从踏上这片土地开始，我一秒钟都没有停过，没日没夜都在思考，都在努力，都在算计，我越来越感觉我像一台机器，而不像一个人，我已经到了极限了，我现在只想修仙……息，所以，秦落霜，你能完成我的心愿吗？”

    林文说得很认真，但实际上没有那么严重，对他来说，只要有善缘，再辛苦一百倍都没问题。

    原来也只是搪塞一下，想让凤雏多帮他分摊点工作，但让林文没想到的是，秦落霜竟然站起身，抱住了他。

    “谢谢你，林文。”

    轻柔带着一点湿润的气息拂过耳边。

    “接下来，是我的表演时刻，你静静看着好了。”

    林文很高兴，破天荒地抱了她一下，“一言为定。”

    “一言为定。”

    轻柔的光芒透过打开的机舱门照在两人身上，有这么一瞬间，秦落霜就想这样一直抱着到永远，直到她听到了林文的下一句话。

    “哇，你这垫的海绵触感不错……”

    一瞬间，所有氛围都破坏光了，暴怒的秦落霜把林文踢出了驾驶舱，甚至操纵强袭机甲来抓林文。

    可惜林文跑得太快，秦落霜还不能操纵机甲超高速移动，眼睁睁地看着他跑了。

    秦落霜十分后悔，本来还打算趁机用高超的手法把他的衣服剥光，让这个家伙好好出个大丑，以报自己总是被他看光的大仇。

    “算了，以后总是有机会的。”

    秦落霜眼里闪烁着莫名的光，躺回驾驶位，继续进行地狱训练，暗暗下定决心，一定要尽快完全掌握它。

    当然，在训练的过程中，秦落霜也通过通讯器与司令部的人取得了联系，告知了他们情况，要求他们重新指定作战计划，将强袭自由号的存在计算进去。

    然后，司令部的所有人都知道了，他们的参谋长大人开上大机器人了。

    林郡长当初许下的诺言，竟然真的成真的。

    一时间，几乎所有人都化成了柠檬精，特别是成立和许菲力，就差满地打滚了。

    但老实人郭峰很快压下了他们的哀号，说道：“战争在即，要抱怨打完再抱怨，我们现在要考虑怎么作战。”

    杨杰威安慰道：“大家不用担心，林郡长会兑现诺言的，你们也很快有大机器人开。”

    这句话起到了良好了效果，众人怀着美好期望，热情万分地开始工作。

    ——

    长山郡四面环山，所有的进出通道都是凿出来的路。

    西面如此，东面也不例外。

    东面的道路经过林文的扩张后已经有两百多米宽，但如今，这条通路上全是堡垒，两侧的山脉上也布满了碉堡和防御工事。

    赵崇的大军停在长山郡外，试探性的进攻很快被击退。

    对方的防守非常严密。

    显然，这又是一个类似于中州王伯安的“牛其诺防线”。

    在战前会议上，赵崇轻蔑地笑道：“一群蠢货。”

    将领们也各自冷笑。

    防线虽然固若金汤，但虫人部队可以绕后袭击，他们再从前夹击，牛其诺防线就是这样瓦解的。

    赵崇笑道：“林大人说了，攻下长山郡后，三天不封刀，烧杀抢掠随便……哦不对，烧不行，这都是林亚泊大人的财产，烧了要挨林亚泊大人的板子的。”

    众将领哄笑起来。

    “对对对，不能烧。”

    “烧什么烧啊，煞风景，老子只想歼。”

    “哈哈哈，这次我要好好尝尝传说中长山郡的妞是什么滋味。”

    “还不都是那样。”一人蔑道：“林长老一统天下，什么样的妞玩不到？”

    “那不一定，据说长山郡的大美女不少呢，不趁这个时机，你以后玩得到？”

    “对对对，老赵说得没错……”

    众人七嘴八舌地讨论起来，语言越来越猥琐，越来越下流。

    这时，忽然有一人说道：“我听说长山郡有不少机器人，我们不会打不下来吧？”

    这话引发了一阵哄笑。

    “老李，你这笑话不怎么样。”

    “林亚泊大人的虫人大军天下无敌，打中州时你又不是没见过？那么大一个州都轻而易举打下来了，长山郡凭什么能挡住虫人？凭传说中林郡长一米长的大XX吗？”

    “对，如果是一般的部队，长山郡的地理优势很大，但虫人可以翻山越岭的，长山郡没有了地利，凭什么打？凭传说中林郡长一米长的大XX吗？”

    其中一人甚至说起相声来了。

    “……只见那林郡长一马当先，威武无比，他甩动一米长的大XX，横扫虫人大军。一个虫人将领怒目圆睁，正要上前，林郡长一记突刺，将虫人将领怒斩于马下……”

    更大的哄笑声传来，众将领笑得眼泪都出来了，在地上直打滚。

    “哎哟，老张你太有才了。”

    “亏你想得出来。”

    统帅赵崇更是笑得都快湿了，他拍了拍老李的肩，笑道：“别去担忧天会掉下来，长山郡要是守得住，我就把我的XX割了，给你们泡酒喝……”

    话音未落，一个传令兵狂奔进来，大喊道：“不好啦不好拉，赵统帅，我们的后方被攻击了！”

    营帐里安静下来，赵崇简直怀疑他的耳朵听错了。

    “你说什么？我的后方？蠢货，是长山郡的后方被虫人袭击了吧？”

    “对对，我们后方怎么可能被袭击？这谁提拔起来的传令兵，快撤了。”

    传令兵大哭道：“赵统帅，没错啊！我的后方不知道从哪里冒出来一大堆穿着盔甲的机器人，他们的攻势太凌厉了，兄弟们快守不住了！”

    营帐里安静得一根针落地也能听见，赵崇脸色惨白，他无法理解，长山郡被大军压境，他们还敢绕路出来袭击？

    虫人部队马上就要从南方山脉突袭，他们家都不要了吗？

    这时，一个将领说道：“统帅，狗急了还要跳墙呢，长山郡被逼急了，总有个别铤而走险的家伙，我们转头过去把他们消灭就行了。”

    “对对，就是几条疯狗而已。”

    赵崇脸色刚刚恢复正常时，又一名传令兵破门而入，大喊道：“统帅，不好啦！前方，前方，长山郡的大军对我们发动了冲击！”

    “你说什么？”

    赵崇一把抓住传令兵的衣服。

    “长山郡不守在碉堡后面，主动出来作战？”

    一个将领喜道：“那不是正好？我们堵在那两百米宽的出口上，他们兵力展不开，来多少死多少！那个林文一定是疯了！”

    “不，不是的！”传令兵大喊道：“他们是从山脉上下来的，他们漫山遍野！他们都是机器人！”

    赵崇冲出营帐，拿起望远镜看去，只见前线已经开始了交火，身穿浅黑色金属装甲的人形生物横冲直撞，有的抱着机炮疯狂横扫，有的扛着迫击炮对着阵地狂炸，还有的不断在投掷闪光弹烟雾弹。

    他们速度极快，火力极强，不惧干扰，打得士兵哀嚎遍野，一个又一个的阵地迅速被突破。

    而在更远的后方，还有无数身穿浅黑色金属装甲的士兵穿梭在碎石和枯木之间，如同下饺子一般从山脉上跳下来。

    “统帅，统帅，后军被突破了，常将军请求支援！”

    “第七阵地也被突破了，常将军说再没有支援他就完了！”

    “第十阵地失守……”

    一个又一个噩耗接连不断地传来，赵崇的灵魂仿佛被抽离，一切都变得虚无起来。

    直到一支虫人部队从侧方支援过来，拦住了正在高歌猛进的装甲部队。

    无敌的装甲士兵的攻势顿时一滞。

    “进化者集团第六军指挥官张东，奉命前来支援！”

    赵崇刚刚升起一点希望，一声巨响传来，天空中落下一个庞然大物。

    一架怪异的直升机迅速升空离去。

    但没有人在意，所有人的目光全被这个庞然大物吸引了。

    它有六层楼那么高，通体雪白，有若冰雪凛冽，在太阳光下反射出熹微的寒光，它的机体呈流线型，形态简洁流畅，身后有三对巨大的透明光翼，仿佛展翅的大蝴蝶。

    它左手拿着一门奇怪的长炮，右手提着一柄长剑，强大的周波弥漫的剑身之上，超速的震动让它看起来仿佛有无数虚影。

    它抬起左手，长炮指向了赵崇。

    轰！

    这是他最后听到的声音。

