    黎清玥眉眼弯弯地点头：

    “天下武功唯快不破，这风行诀是顶级的身法，练好这个，遇敌时就算打不过，脱身总是没问题的。”

    萧煌静静地看了她片刻，将卷轴随意一拢塞回她手中，凤眸幽幽地看着她：

    “玥儿难道腻了，想抛弃我？”

    黎清玥：“……啊？”

    这是什么清奇的思路？

    她不过送他卷保命的身法，这人怎么联想到这个的？

    萧煌却十分有理有据的模样：

    “玥儿明明答应过保护我，却为何要我自己学这些来保命？”

    黎清玥：“……”

    这话让她怎么接？

    再说大反派在原书中武力值那么爆表，她以为他如今好不容易解了毒，该是很愿意习武才对啊，可这人怎么会是这个反应？

    正无语间，萧煌忽地伸手揽住她的腰，轻抚着她右脸上的伤，目光微暗：

    “玥儿定是怨我，害你成了这个样子……所以不想再管我了对不对？”

    黎清玥一个激灵：

    “没有！谁说的，你别瞎想！我这不过一点小伤，用不了几天就好了，怨你做什么？”

    这话倒是不假，她的体质伤口愈合极快，虽说当时是不得已而为之，但反正都已经这样了，她根本就没再拿这些伤当回事。

    萧煌勾人的凤眸微微眯起，一副不太信的模样：

    “若不是这样，那又为何……”

    黎清玥有些头疼叹了一口气，看着他的眼睛认认真真道：

    “我只是担心像上次那样，你有危险时我万一赶不及，决不是不想管你。”

    萧煌浅瞳幽深地看着她，缓缓低头，温热的唇轻蹭着她脸上伤痕，声音轻缓得如同叹息。

    “玥儿觉得，我若有危险，是靠风行诀便能躲过的么？”

    黎清玥心里一紧。

    大反派受天道所制，他遇到的那些事，确实不是靠提升实力就能躲过的。

    他向来敏锐，这么多年又怎么会毫无觉察？

    此刻想来，她想让他习武，不过是宽自己的心罢了，是不是有些太勉强他了？

    正想着心事，萧煌的唇瓣已逐渐从她的脸上移到了唇边，磁性的嗓音悦耳又勾人：

    “本王的安危，只能靠玥儿……你若觉得定金收得不够，不妨把余下的全都收了，如何……”

    黎清玥花了点时间才反应过来他在说什么，顿时睁大了双眼，却已被他牢牢封住了唇。

    思绪被打断，迷朦间她心里总隐隐觉得哪里不对，却又沦陷在他的温柔里无暇多想。

    直到被他压在软榻上一把扯开了衣带，黎清玥才终于意识到……

    大反派居然想强买强卖！

    她一个激灵就彻底清醒了过来，又羞又气，猛一个翻身就反把人牢牢压在软榻的靠背上，狠狠磨着牙瞪他。

    “萧煌你给我听清楚，定金够不够我说了才算！”

    说完她猛地低头，对着他脖颈一侧狠狠咬了下去。

    萧煌身体一下子绷紧，却一动不动地任凭她咬个痛快，喉咙溢出一声低笑。

    黎清玥气他这一个早晨竟对自己图谋不轨两次，恨不得给这人咬出血来好好教训一下。

    临下嘴却到底是舍不得太狠。

    她起身看着他脖颈上刚刚咬出的牙印，冷哼了一声：

    “今天先收点利息！剩下的什么时候收，也是我说了算！不许再怀疑我会违约，记住了么？”

    说完她直接起身整理好衣衫，转身脚步重重地离开，冷冷丢下一句话：

    “别磨蹭了，吃饭！”

    萧煌浅浅勾着唇，抚了抚颈上的牙印，眸华渐深。

    小姑娘恼羞成怒的模样，真是可爱得紧。

    只可惜还是那么警觉，难得他以为能趁机做些什么，将她的心栓得再牢一些。

    如今她明明在乎他，却始终保留几分，他终归是怕她有一天会离他而去，才不愿交付全部。

    男人的笑意渐渐隐去，眼中几分沉思，透着些许怅然。

    黎清玥丝毫都没有注意到，她被某人搅得彻底把风行诀的事忘在了脑后。

    她心中有气，自顾自地吃起了早饭，萧煌倒是没过多久就若无其事地出现了。

    两人吃过早饭，黎清玥准备直奔璎珞街的天枢商行。

    未待启程，萧煌却接到宫里的通传，要去御书房议事。

    梁国是每五日一次朝会，其余时间不用上朝，但若有政事要议，皇上便会将相关的臣子召到御书房相商。

    萧煌听完太监的通传，脸色忽地一白，掩着唇重重咳了几下，气息紊乱地说道：

    “为父皇分忧是本王职责所在，只是……本王今日这身子怕是……咳咳！”

    说着话又咳了几声，黎清玥眼看着他手上不知哪变出来一张雪白的丝帕捂嘴，竟咳出一丝血来。

    这副要死不活的样子把跑腿太监吓了一跳，连忙说道：

    “嬴王殿下还是赶快传太医瞧瞧，皇上那边奴才自会如实相告。”

    黎清玥紧紧皱眉，拉过萧煌的胳膊往脉门上一搭，顿时心里翻了个白眼。

    她就知道大反派又开始演了，为了逼真竟还咬破舌尖装吐血！

    当初答应上朝就已经注定卷进权力斗争中，现在不想着怎么尽快站稳脚跟，倒开始装病偷懒了？

    想得美！

    她甩给萧煌一个警告的眼神，随手拿出个苦得要命的药丸子往他嘴里一塞，回头笑盈盈看着跑腿太监：

    “公公不必担忧，王爷刚吃了特效药，已经无碍了，他这就随您进宫！”

    说着她又看向萧煌，笑得极为核善：

    “王爷您说是吧？”

    萧煌面色不变地接过符水递来的水，将药丸吞了下去，看着某女明显不善的眼神，长睫无辜地垂下，点了点头：

    “……王妃说得是。”

    说完，又极轻地在她耳边说了一句：

    “商行那边，就靠玥儿多费心了。”

    黎清玥秀眉微挑，面色稍稍缓和了些，原来这人是惦记着这事，才不想去宫里的？

    她给了他一个放心的眼神，目送着人离开，这才启程去了天枢商行。

    璎珞街这边，符金已经早早打点好一切，只等吉时一到就开业。

    黎清玥穿了一袭水粉色的衣裙，带着帷帽，同色的轻纱将脸遮住，以免被人认出身份。

    等到了地方，她远远就看见商行门口聚集了不少人，还传来一阵吵闹声，不由得皱起了眉。

    符土带人上前去开了道，她径直穿过人群走进内堂里坐下，看着符金。

    “怎么回事？”

    符金脸色不太好，小心翼翼地说道：

    “夫人，门外都是之前谈好合作的商户老板，他们……都是来退单的。”

    黎清玥眯起了眼。

    之前为了让商行快速启动，符金在她的授意下，已跟整个京城的大部分日杂经销商户签了合作契约书，预订出数万只剃须刀。

    然而这些人却齐齐赶在开业这天来退单，这明显是有问题！

