    重磅消息！

    就在嫦娥四号探测器在月球背面软着陆，全世界都还在为华夏这一壮举而惊叹，嫦娥四号探测器依旧处于世界新闻热点的时候，美利坚NASA正式对外宣布——

    “早在几年前，NASA已经重启登月计划，原计划将在2022年~2025年再次登月，为世界航天再做贡献，加快人们对月球的了解，目前登月计划各方面表现良好，经过多次会议后，决定将登月提前至2020年1月1日！”

    与此同时，一些重启登月计划的相关消息也借由宇航员、天文学家或者相关负责人的口向外传递。

    比如NASA已经重启登月计划好几年，目前选定了18名宇航员组成了‘阿耳忒弥斯’小组，这批人中有一半正在或曾在美军中服役，而且有9名宇航员是女性！

    女性宇航员占一半，就是在美利坚，也是最为正确的选择，谁也说不出话来！

    比如有科研人员激动地评价说，这将是自1972年阿波罗17号以来人类再一次踏上月球表面，意义非常重大。代表着人类在半个世纪后，再次光临月球。

    而相关负责人则是充满着自信表示，美利坚这半个世纪没有再登月，是因为将注意力放在探索火星、金星等八大行星以及整个太阳系的探索，毕竟相比起八大行星、太阳系，月球实在太渺小了。事实会证明，美利坚在航天领域有着绝对的优势，有着强大的航天工业和航天技术，NASA依旧是全球最为强大的航天局。

    而这一下子，就引爆了美利坚的互联网，这无疑击中了人民的G点了！

    “MAGA！”

    “是谁？是谁说当年登月造假？”

    “NASA牛逼，66666！”

    “果然，姜还是老的辣！我们在航天领域独步全球！”

    “来吧，这一次我们美利坚，要在月球上建厂房，建基地，我们要殖民月球，月球是我们的！”

    “探索太空向外发展是人类的必然趋势，我们美利坚早已遥遥领先掌握先机，我们要在月球建立永久的基地！”

    “美利坚，科技第一！”

    “天命昭昭，灯塔难灭！MAGA！”

    “NASA终于有点样子了，期待2020年元旦登上月球！”

    “......”

    不仅仅在美利坚，在欧洲，广大的网友也议论纷纷。

    “美利坚人已经重启登月，我们伟大的欧罗巴洲也要载人登月，ESA应该尽快拿出登月计划，给出登月时间表！”

    “我们与美利坚人是一体的，文化相同，人种相同，我们应该坐上美利坚人的航天飞机，一起携手结伴登上月球！”

    “就ESA那般家伙，他们只会喝喝咖啡，看看足球赛，他们还能干什么？看看伽利略导航系统，至今都未组网成功，只能在欧洲这小块地方称王称霸！”

    “ESA应该取缔，约瑟夫这个混球，昨天被拍到去夜店和夜店女郎玩到凌晨四点！”

    “为何我们伟大的欧罗巴洲，缺少像马斯克这样的人物！”

    “我怀念欧罗巴洲曾经的辉煌，现在我们只能结成联盟，才能有自己的话语权！”

    “......”

    新闻传入华夏，也是一石激起千层浪，各种牛鬼蛇神也都跑出来了！

    “看看，天天鼓吹这个鼓吹那个，人家美利坚在半个世纪前就登月了，他们留下脚印和国旗在月球，这次他们要建立永久的月球基地，这就是差距！”

    “对于美利坚而言，登月没有任何问题，他们早就可以登上火星了，期待几点之后，看到美利坚登上火星！”

    “如果美利坚登月开启众筹模式，我愿意拿出一百万元！”

    “真正的美利坚，它回来了！”

    “华夏没必要单独开展航天工程，航天这么费钱，应该把钱省下来，用来改善民生。航天探索，完全可以和美利坚合作，加入美利坚，借助美利坚先进的科技，去了解外星空！”

    “......”

    当然，这些牛鬼蛇神，这些年被压制惨了，这次借助NASA提前登月时间计划表，那自然要好好刷一波存在感，在他们心中，美利坚才是真正的全球科技第一、才是世界的灯塔，指引着他们这一群迷路的羔羊。

    有这些牛鬼蛇神的声音，自然有其他声音，而且声音更大，在华夏才是主流。

    “重启登月计划？要是我没记错的话，这应该是这十年我第三次听到了，耳朵都起茧了！”

    “在地球证明不了自己再次伟大，只能去月球去证明了！”

    “钱从哪里来？这才几年，美债不再增加，现在又想通过增加美债获得经费？”

    “这是美利坚第几次宣布重启登月计划了？怎么每次都是雷声大雨点小？”

    “我都觉得，这NASA还没有马斯克来得靠谱。”

    “很好，等美利坚人搬到月球上去，我们就可以卖掉鹏城买下美利坚！”

    “我们也加快登月工程，也登录月球，建立永久的基地，然后种上粮食、蔬菜，供应全华夏！”

    “先稳住预算再说，2020年再来看看，见分晓！”

    “已经重启好多年了，跟没重启差不多！”

    “黑科技用完了，多花点钱，以登月之名！”

    “反正，我当作是给我提供几天娱乐节目！”

    “难道变形金刚哪个老爷子又落到月球上了？”

    “......”

    紧随其后，华夏也宣布，按照当初制定的‘绕、落、回’三步走的探月工程，华夏将在2020年1月2日发射嫦娥五号月球探测器。嫦娥五号探测器是嫦娥三期工程‘采样返回’人物的华夏首颗地月采样往返探测器，也是‘绕、落、回’中的第三步。

    嫦娥五号由轨道器、返回器、着陆器、上升器等多个部分组成，由于体积庞大，故将使用华夏新一代的重型运载火箭——长征五号发射！

    消息一经宣布，立即引起更热烈的讨论，毕竟在这个时候国家航天局正式对外宣布进入探月工程“绕、落、回”中的“回”，代表着华夏探月工程又进入一个实质性阶段，从某种角度来说，嫦娥五号探测器，已经是相当于无人版的阿波罗号了。

    假如嫦娥五号落月之后又成功赶回，代表着华夏也可以将人送到月球，并成功从月球带回地球，因为这两者其实已经没有什么不同了。

    哪怕国家航天局再三强调，这是按照本身已经制定好的计划执行，不针对任何国家。可一来发布会的在这时候举行，二来发射的时间选择在NASA登月发射的第二天，这怎么看怎么怪异啊。

    这不得不让媒体们浮想联翩，难道世界航天事业发展又要迎来一次爆发期么？

    不过毫无疑问，这对于新闻界是大好事，意味着接下来一年将再也不缺新闻了。

    毕竟针锋相对，往往是最具新闻热度的，对于新闻界而言，双方在航天上的行动将是接下来一年经久不息的大新闻，每一段时间都能拿出来炒一炒，而且还是能过轻易拿下今日头条的大新闻！

    “老美这是疯了吗，竟然要在2020年元旦进行登月，登月是随随便便能过登月的么，他们还能制造得出合格的火箭？合格的航天飞机？”秦元清看到这个消息，第一反应是老美疯了。

    普通人以为，老美反正半个世纪前就登月了，而且还不止一次登月，而是多次登月，现在在登月也是很正常的，没什么难度。

    可是对于内行人，那是知道这其中的难度。首先是科学家群体，当初参与登月的科学家，现在估计都差不多已经去见上帝了，后起之秀的科学家又有几个具备那部分的理论知识和经验？

    再者就是工业，当初的老美是毫无疑问的世界第一大制造大国、第一大制造强国，那是真正的全产业链，就没有一个部分是残缺的，覆盖了高、中、低端制造，而且那时候的老美刚成为世界霸主不久，云集了全世界的杰出科学家，他们又有杰出的政治人物，能过将所有人拧为一条绳，力气一起往一处使，方才促就了这一番航天辉煌。

    可现在呢，不说老美已经没有那么科学家了，再者持续四十年的去工业化，现在老美哪怕是再加上盟友，产业链都是不完整的。别说是低端制造业，就是中端制造业又还剩下多少呢？也就高端制造业还比较可观！

    再者就是老美的身份标签已经这么长时间，彼此互不信任。机构也堕落的可以，他可是有航天方面的朋友，可没少听朋友狂喷NASA的堕落，真正落实到实处的可研经费，连十分之一都没有。

    按理说，如果老美按照之前重启登月步骤，慢慢补足生产链，那么在2025年还是有可能再次实现登月的，毕竟老美的技术底蕴还是有的，只要齐心协力，又有足够经费，再次登月并非梦想。

    而现在想要在2020年元旦，也就是不到一年的时间内，再次登月，这给秦元清的感觉简直就是天风夜谈，是赶鸭子上架的！

    秦元清想不通，NASA怎么会做出如此鲁莽、反科学的决定，莫非是想要以此争取更多的经费，好让每个人的口袋能过丰满一些？

    反正秦元清想了十天十夜，也没有想明白，NASA哪里来的自信心要在2020年元旦登月？是谁给了他们勇气？

    难道是梁静茹么？

