    半场。

    因为体能的关系，篮球赛并不打四节，而是只打上下半场，总共24分钟。

    “卧槽，王一凡，你牛逼啊，太牛逼了！”

    猫儿拼命地拍打着王一凡的背，笑得嘴巴都合不拢了。

    上半场结束，二班还落后六班7分，尽管如此，众人都觉得，下半场想要追回来，并不难。

    “轻点拍，牛逼个鬼啊，一分没得！”

    “没事，没事，反正你也投不进！”

    高明也咧着嘴，一边喘着气，一边笑哈哈地“安慰”。

    王一凡还是有两次空位的机会的，都是中投，可惜一个投了个三不沾，一个崩在篮筐上，直接弹进了老毛的手里，老毛手起刀落，又是一记两分，也不知道能不能算他个助攻。

    “下半场他们一定会改变战术！”王一凡瞅了眼对面六班的队员。

    “我估计他们的两个前锋都可能被换下来，这样就可以破掉我们的全场紧逼，增加控球的点！”

    “中锋的牵扯还是不能松懈，体委，你可能得打满全场了！”王一凡对高明说道。

    “没问题！”

    “那下半场我们增强对中锋的绕前防守，主要目的，还是消耗赵哲源的体能，这家伙体力不行，上半场就已经进攻乏力了，只要打掉他这一点，我们今天的胜算就非常大了！”

    “我们换个队员盯他，不用包夹，但仍旧盯全场，拼消耗，他们六班拼不过我们！”

    下半场，又是风云变幻。

    可以说，二班预判了六班的预判。

    仍旧是针对性地对赵哲源进行全场紧逼，使得他非常难受，不得不将控球权交给了他的队友，而二班则在禁区内进行四人协防，完全放开六班另外两个外线的空投。

    命中率低到发指，哪怕是他们能抢到一些篮板球，但收效甚微。

    而一旦球权落到二班手里，他们就慢下来打阵地战，老毛和高明不惜体力地在内外线奔走，校队两大中锋也被拖得苦不堪言。

    进入到下半场的后半程，王一凡主动要求换人，而这个时候，赵哲源已经被彻底封死，完全打不出一次有效的进攻，全程在场上游走了。

    换下王一凡的是有一定中投能力的于磊，他大概是除了王一凡之外，离饮水机最近的一位二班替补队员了。

    而不知不觉之中，王一凡已经接过了二班的比赛指挥权，谁也没有觉得有什么突兀的地方。

    他要求于磊在外围游走，寻找机会打进禁区外一步位置，利用其中投能力得分，至于赵哲源，正常守住防守位置就可以了。

    实际上二班和六班之间的比赛，教练是同一个人，都是他们的体育老师洪老师。

    洪老师本能上更倾向于六班获得胜利，毕竟六班当中两大中锋是他的得意门生。

    但突然冒出来的王一凡，让六班在比赛的场面十分尴尬和难堪。

    二班整场比赛之中，进行了十三人的大轮换，只有高明一人打满了全场，并且表现相当出色。

    不过，归根结底，实力弱的二班能够战胜六班，归结于出色的针对性战术以及极强的战术执行能力。

    而反观六班，平日太过依靠出色的个人能力，而一旦受到压制，就完全无法顺利找到破局的办法。

    最终，老毛以一记漂亮的压哨三分结束了这场焦点战，他兴奋地满场飞奔。

    他是本场得分最高的队员，又以一记三分压哨结束比赛，足以让他成为全校的焦点。

    王一凡则比较惨淡，问了猫儿半天，除了一次被犯规罚球拿到了一分之外，他还有一个抢断外加三次助攻，其中一次助攻就包括上半场投篮崩到老毛手里的那次，猫儿将它算进去了。

    “六班就这么被我们给灭了？”

    几个人勾肩搭背地往教室走去，也互相不嫌弃满身的汗臭味。

    邹昊尤自不行，晃着他的大脑袋傻乎乎地说道。

    “哈哈哈，你们刚刚肯定是没看到赵哲源那张臭脸，我早就看他不爽了，整天就知道耍帅，打球动作还贼赃！”有点小帅的许敏想到他认为的宿命之敌赵哲源，马上就乐开了花。

    “洪老师的表情也不好看！”王一凡一开始全神贯注注视着比赛，到后来才关注了一下体育老师。

    “嘿，谁能想到我们能打败六班呢，现在还跟做梦一样，简直了！”高明乐呵呵的，作为班里的体育委员，能够战胜六班，他面子上有光。

    “我还是觉得有点不敢相信！我们这样就进八强了？”

    “接下来的对手好像是高一14班，他们当中有个叫曾立建的，也是校队的！”

    “校队的好啊，我们二班打的就是校队的！”

    高明闻言笑了笑，虽然觉得同学的话有些猖狂，但在这个时候也没有打击他们的积极性，而是对王一凡说道：“王一凡，我们明天找时间开个战术会议，研究研究这个高一14班！”

    王一凡诧异地转头看着体委高明，然后点头道：“好！”

    高中生的篮球赛，实际上并不会出现研究对手特点以及针对性地布置战术的团队，而王一凡一次“自我怂恿”地战术打法，使得二班尝到了胜利的甜头，高明有了更大的野心。

    既然能够战胜夺冠热门高二六班，那么将目光看向本次篮球赛的冠军，为什么不可以呢？

    他们有了一个战术大师！

    平常怎么没有看出来呢？

    王一凡果然很闷骚啊，藏得那么深，他肯定很仔细地研究过六班，不然不可能一下子有这么好的针对性战术。

    听了高明的话，王一凡也怦然心动。

    他头一次觉得，他是这个团队之中，不可或缺的一部分，纵使他在这一场比赛之中只得了哪怕一分，他也得到了所有队友的认可，甚至是尊重。

    这种感觉，以前是从来都没有过的。

    毕竟，在以往，他只是会在比赛暂停，或者结束的时候，给队友们收拾收拾篮球，倒倒水之类的，偶尔跟着他们一起热热身。

    大哥说的没错！

    二班真的能战胜六班呢！

    而且是压着打！

    不过，真的就止步于第五吗？

    那似乎意味着下一场他们会输给高一14班。

    但高一14班绝对不会比高二6班更强，为什么他们会输呢？

    可他说了，自己因为吃了阿星带的米线拉肚子，错过了唯一的一次上场机会，只是……

