    但是不管怎么说，他的确吸引了相当一部分火力，而且随着光亚空为首的近战部队扑了过去，跨越了某道界限，早已经怒火膨胀堕落树人首领同样也扑了过来。

    三层楼，将近十米的巨型树人，在大踏步时所带给人的震撼和压迫是常人难以想象的, 哪怕只是远远的看着，普通的民兵之流，恐怕都会落荒而逃。

    但两名光亚空并不是民兵，在一堆增益状态的加持下，他们十分灵活的闪避了对方的践踏和拍击，接着不约而同的怒喝着：“正义打击！”

    只见他们剑上的白光猛地迸发出来, 接着用力挥砍过去，这是他们唯一的主动技能，在攻击邪恶生物的时候，能够造成额外的伤害！

    几乎在同一时间，光铸者也完成了他的技能，只见他伸手一指，一点灰白色的光芒在堕落树人首领的头上一闪而过，作为魔法，它甚至比光亚空的攻击更先一步生效。

    这正是他当初随机到的天赋-虚弱术！

    下一瞬间，堕落树人首领发出了满是痛苦的哀嚎声，甚至整个身体都跟着一颤。

    因为随着两名光亚空的攻击，它的左腿赫然被斩出了一道一米多长的巨大裂缝，大片恶心的树木浆液混合着紫黑色的雾气逸散出来，同时两个代表着伤害的数字也同时浮现出来。

    “-13！”“-8！”

    虽然伤害仍然很低，但的确有效果！

    堕落树人首领顺势一脚踢出，可是它的速度太过于缓慢了，对于加持了脚底抹油的光亚空来说，躲避这样的攻击并不算困难。

    周围残余的几头树人还想上来帮忙, 但周弥因和辛迪等近战部队也纷纷压了上去, 他们的攻击虽然很难对敌人造成有效的伤害，但短时间内拖住它们, 却并不算难！

    “射！”

    就在这时，唐娜也娇喝一声，再次发动了攻击，半精灵们自然是第一时间选择了跟随，一时间数十支火箭一齐飞了过去。

    堕落树人首领虽然有心想要干掉脚下这两个刚刚伤害自己的敌人，但是它知道火焰对自己的伤害更大，所以它并没有对光亚空进行攻击，而是再次身体一震，释放出了大片紫黑色的雾气。

    半精灵们的火箭再次通通失效，只不过这次唐娜却面露喜色，因为在对方的防御力被削弱之后，即使同样穿过那层雾气，她的攻击也已经可以生效了！

    “-6！”

    这时光亚空又再次使出了正义打击，又为它增添了一个巨大的伤口，甚至半边身子都有些摇晃起来了，这看得李维都有些差异。

    这里毕竟是个游戏世界，所以在之前的许多场战斗中，那些被杀死的敌人一般看起来也只是身上受伤严重，几乎很少会出现胳膊或者头颅被砍飞的情况下。

    可是这个堕落树人首领的状况看起来却不太妙，如果光亚空再来几下狠的，是不是有可能直接把它的腿也给砍断啊？这又是因为什么原因？

    但是无论如何，他们的攻击都生效了，这就代表着有杀死对方的可能，他还不信了，那种紫黑色的雾气能一直用个不停吗？！

    不过，还是要小心一下那个女巫...

    想到这里，李维再次灌下了一瓶魔法药水，准备用不惜魔法，用次等火焰之珠也对敌人展开攻击，同时他也狠了狠心：“蜂人们都向它展开攻击！”

    虽然已经是被他招募的部下，可他可是知道的，不管是蚁窝还是蜂巢，通常都会有女王那种特权阶级存在，它们对于所有普通族人都拥有极其特殊的掌控力。

    要是那个女巫真的心怀不轨的话，这几个蜂人在关键时刻很有可能会引发变动，那还不如现在就让他们实现自己的生命价值。

    反正如果自己猜对了，那他们是死得活该，如果自己猜错了，其实也无关紧要，只要完成了任务，自己自然可以招募更多的蜂人！

    蜂人们自然是第一时间听从了命令，对堕落树人首领发动了决死冲锋，正被两名灵活的光亚空和几乎不间断的箭雨，搞得心烦意乱的BOSS，当即来了个双峰贯耳，直接把一个蜂人拍成了一团模糊的血肉。

    看到这一幕的光铸者不由得有些意外，一时间搞不清楚李维为什么会给那些蜂人下达这样明显送死的命令，他们可是连他都有些眼馋的飞行兵种啊。

    但他这时却没心思去深究，因为他要忙着施展治疗术，自己还不容易搞到的那名精英步行骑士施展了嘲讽技能，现在可是正被两头树人盯着呢，他当然要好好保护他！

    正如李维所预料的那般，堕落树人首领实力虽然强横，但它施展技能也是需要消耗的，在接连放出了三次紫黑色的雾气之后，它终于再也放不出来了。于是唐娜就非常痛快的指挥部队，对它进行了一轮齐射。

    它那十米高的身躯看起来极为雄壮威武，但同时也是最好的靶子，哪怕是1阶的半精灵都很难射空，所以几乎是每一轮齐射，都能直接干掉了它超过四十点生命值。

    就算它疑似为4阶精英兵种，这样的攻击，它又能承受住几次呢？

    很快李维他们就得到了答案，那就是五次。

    在第五次的时候，它似乎也感觉到了自己的危险，转身就想要逃跑，可它移动的速度远远赶不上箭矢飞行的速度，最终后背插满了火箭，活生生的被射成了刺猬，周身上下起码镶嵌着起码超过两百支的箭矢。

    但它却并没有立刻死于非命，而是挣扎着伸出那一米多长的大巴掌，努力的抓向了某个方向：“茂凯大人，我的任务...失败了...”

    在说完这句话之后，它才终于彻底扑街，大片稀薄的紫黑色雾气，开始不受控制的从它体内逸散出来，给附近的周弥因等人添加了一个腐烂气息的负面状态。

    不过这就是小事情了，辛迪一挥战锤，直接就将其净化一空。

    虽然不知道对方所说的茂凯是谁，但这时李维也情不自禁的松了口气，总算是在光铸者技能的持续时间之内，成功的干掉了对方。

    干掉了这个强敌之后，剩下的零星几头树人，自然是不在话下，很快就被砍瓜切菜般的杀掉了。

    在这个过程中，光亚空们的战斗力着实让李维有点意外，他们的光属性长剑在对抗堕落树人这种邪恶生物的时候，竟然出乎意料的有效，再加上满身的BUFF，直接拥有了挑战强敌的可能。

    当然了，这也和树人太过笨拙有直接的关系，它们个子虽然很大，可攻击速度实在太慢了，在脚底抹油的加持下，两名光亚空都能轻而易举闪避对方的攻击。

    随着最后一头树人的到底，光铸者和豹子头也纷纷松了口气，这场仗他们打得实在是太过于艰难了，打到最后，他们所有的魔法都耗尽了，如果再继续下去的话，他们的部队肯定会出现更大的伤亡。

    这时系统的提示也已经到来，不出李维所料，尽管敌人实力强大，其中甚至还有个4阶精英级别，生命值超过300的BOSS，他们也只获得了一个略处上风的评价，实在是己方的伤亡有点惨重。

    在BOSS的连番投掷攻击下，豹子头最后身边就剩下了2头野兽，连动物伙伴都战死了。

    光铸者也没好到哪去，虽然保住了几名高等精灵兵种和那名精英步行骑士，但其他部队也死了小二十名。

    甚至在最后的决战过程中，连李维自己都损失了3名蜂人和10多名半精灵。

    没办法，树人虽然攻击速度和移动速度都很慢，但一旦发动攻击，威力却相当不小，而为了在最短的时间内强行击杀掉目标，他们也只能拿命去硬抗了。

    不过好在战胜之后的收获也非常不错，经验值和各种树皮、树枝之类的材料都给的相当不少，也有七八件装备，属性还算是不错了。

    只不过不管是武器、铠甲还是盾牌，看起来都很像是那些树人身体曾经的一部分，造型有点丑了。

    至于金钱什么的，倒是一分都没有，这些树人们似乎并没有金钱的概念，也自然不会随身携带任何铜币。

    除此之外，其中3阶的精英树人还掉落了几个紫黑色，鸽子蛋大小的腐朽树心，是不错的炼金材料，同时也是萨满和亡灵巫师等可用的施法材料，也可以直接拿去卖钱，看描述，它们基本上和珍珠玛瑙之类的一个价，多少也能回点本。

    而那个BOSS则掉落了更加珍贵的东西。

    首先是一颗腐朽树心的强化版本，一颗鸡蛋大小，通体纯黑色的黑暗树心，不过它已经不再是材料，而是变成了一件饰品。

    黑暗树心（奇物-护身符-蓝色-优秀）

    效果1，生命值上限+10；

    效果2，魔法值上限+15；

    效果3，黑暗抗性+5，光明抗性-2

    装备要求：智力10，任意5级法系职业。

    （一头精英堕落树人的生命与力量的精华，是它堕落之后凝绝出了这颗黑暗的心脏，亦或者是它凝聚出了这颗心脏之后方才堕落？真相无人可知）

    （同一时间，你只能装备两件护身符/胸针/勋章类物品。）

    它的效果非常朴实无华，但任谁也不能否认它的强大，魔法师缺的就是生命和魔法，带这两个属性的装备，永远都不会过时。

    至于它的负面效果，相对来说就要小得多了，因为使用光明力量的大多是各个神殿的牧师，正常情况下也不太可能和对方发生冲突，没说的，李维直接就纳为己用了。

    接着是一把绿色品质的长矛，攻击力在同级中不错，而且还附带3-5点的黑暗属性伤害，李维直接交给了周弥因，唐娜虽然也会用长枪和长矛之类的武器，可她真正专精的还是弓箭。

    小伙子自从进阶之后，一直表现不错，尤其这次凭借反大型的技能，他在对抗树人们的时候表现得格外优秀，也是该稍微奖励一下他了。

    然后是一个树皮卷轴，不同于李维之前获得的那些技能书或者魔法卷轴，这个卷轴赫然能提供给使用者一个称号。

    队长，一次性消耗性卷轴，使用之后可使任意精英单位获得被动技能“队长”，可代替英雄单位统率10名不高于自身阶级的同类型兵种，此技能无法和同类技能相叠加。

    之后你将拥有两种选择：

    1，令其继续归于英雄麾下，消耗领导力，受其临时统率的10名兵种的生命值上限+5；

    2，令其单独成队，除队长外，其余10名部下无法受到英雄的战役属性加成，但也不会消耗任何领导力。

    李维之前就一直在想，在升级越来越慢，属性点如此捉襟见肘的情况下，难道法师也要点到领导上面吗？恐怕在其他装备或者技能方面，会有一定的补充。

    先有高等精灵的军衔军职制度，现在果然又来了其他的方式。

    虽然不受英雄的战役属性影响，多多少少是个小弊端，但也问题不大，只要照样听从指挥就好。

    虽然旁边的光铸者和豹子头都明显有些心动，但李维还是直接把这个卷轴交给了周弥因来使用。

    一方面是因为他现在是队长，拥有绝对的物品分配权，另一方面，他这两个队友的贡献值加起来都比他差得太多了，他们根本就没有什么发言的权利。

    最后则是一个粗糙的树皮，上面十分潦草的写着一些李维完全看不懂的文字，但最后一个血红色的骷髅头，他还是能明白的，这肯定是代表着杀戮或者毁灭的意思，这明显是一个任务物品。

