
一个戴着黑色面具的男人从走廊拐角处慢慢走出来，赵东宇眯了眯眼，“你是谁？”

“你可以叫我十二，不用那么防备我，我是来帮你的。”

“我凭什么相信你？”

“就凭你现在没有选择，如果不跟我合作，你应该能想象到顾连会怎么对付赵氏吧？与其孤立无援，不如找个帮手。”

赵东宇沉下心思考了一瞬，慢慢松开了揪着顾棂月头发的手，但依旧一脸防备：“你打算怎么做？”

男人脸上戴着白色的面具，但赵东宇还是看见了十二勾起的嘴角，“我十二做事向来讲究快准狠，不喜欢拖沓。”

说着，十二顿了一下，“你现在只要做好接手顾氏的准备就行。”

听到这话，赵东宇下意识皱眉，这人未免太自大了。

他也是被气昏了头脑，才会听信一个来路不明的人的话。

他冷笑两声：“顾氏要是真那么容易被打倒，我也就不用那么发愁了，这位先生，您还是打哪儿来的回哪儿去吧！”

然而十二听到这话后，却并没有生气，他只是嘱咐赵东宇：“我只给你一个月的准备时间。”

说完，他就出去了。

赵东宇往外瞟了一眼，见十二又消失在走廊拐角处，视线便落到了顾棂月的身上。

顾棂月触及到他视线的一刹那，就下意识地挣扎着往后挪了挪。

“呵！你还有脸躲？”

在顾棂月惊恐的眼神中，赵东宇一步一步朝她走了过来……

不知道是不是姜沫的错觉，她总觉得自从触发了随机大事件之后，不止顾连，霍临琛也变得忙了起来。

以前还能准时准点下班回家，现在基本都得等到半夜，很多时候都是她睡着了，霍临琛才到家。

第二天她还没醒，霍临琛就又走了。

虽然住一起，但处得跟异地恋一样。

这天，姜沫正在吃早餐。

施涵菲一个火急火燎的电话打了过来，“沫姐，你没事吧？”

“什么有事没事的？我能有什么事？”

施涵菲听到姜沫这轻松的语气也是一愣，“你还不知道吗？据说顾氏资金链断裂，股价暴跌，现在正面临着破产危机呢！”

听到这话，姜沫握着牛奶杯的手指蓦地一紧：“你说什么？”

施涵菲急得不行，“刚刚早间新闻都报道了，现在顾氏大楼下还围着一群记者呢，我爸说，顾氏很有可能是被人整了，不然不可能会破产得这么突然。”

姜沫怔了一瞬，然后直接挂断电话，拿起车钥匙就往院子里跑。

等她到顾氏楼下的时候，记者已经散得差不多了，只剩下几个还在整理机器。

姜沫直接推开车门下车。

那几个记者一看见她，立马又兴奋起来，“是姜沫！”

他们直接就提着机器朝她围了过来，“姜小姐请问你是什么时候知道顾氏破产的？”

“请问你现在是什么心情？”

“刚做了半年的千金大小姐，现在又变回普通人，请问你的心理落差大吗？”

姜沫忍不住皱眉，觉得这些记者太聒噪。

她想走，那些记者偏拦着不让。

于是她深吸了口气：“刚知道，心情很差，没落差。好了，可以让我走了吗？”

那些记者听到她这话，一愣，似乎没想到她会回答得这么干脆利落。

可就这么放过姜沫，他们又觉得太可惜，于是他们又赶紧问了好几个问题。

“姜小姐请问你对顾氏破产这事怎么看？”

“请问你是否觉得顾氏破产，是因为你之前太嚣张，碍着某些人的眼了呢？”

“姜小姐，请问你以后有什么打算？”

姜沫看着这些人叭叭个不停的嘴，眉头已经压得极低，正当她决定不管这些人，直接硬闯过去的时候，顾连的声音突然响了起来：“沫沫？”

姜沫抬头，就见顾连正站在大楼门口。

而他的身后，全是来来往往收拾东西的人。

虽然经历了公司破产这种大事，但顾连看她的眼神，依然是温柔宠溺的。

他快步走过来，替姜沫挡住那些记者的刁难：“不好意思，该说的我已经说过了，请各位适可而止。”

听他这么说，就有记者不满了：“顾先生请不要偷换概念，我们现在采访的是姜沫，你的想法可不能代表她的想法。”

顾连用身体护着姜沫，看向这位咄咄逼人的记者，语气里带了点怒气：“沫沫只是个小姑娘，你们问她这种问题，不觉得很不合适吗？”

“我觉得很合适啊，你说她是个小姑娘，但是她的言语行为可完全不像个小姑娘，顾先生难道没看过她之前的高考采访视频，那嚣张的态度，我看没有几个人比得上吧？”

顾连之前一心忙着工作，压根不知道这事。

还在发愣之时，那记者就又继续道：“姜小姐那么嚣张的底气估计就来自顾氏吧？可是现在顾氏破产了，我采访一下她的感受不是很正常？”

说完，那个记者就一脸得意，还很幸灾乐祸地瞥了姜沫两眼。

其他几个记者更是一脸看好戏的样子。

顾连正在思考怎么带姜沫离开，就听姜沫语气淡然道：“底气从来都是自己给的，别人给的那不叫底气，叫没骨气。还有你知道你这种行为叫什么吗？”

“采访啊，还能叫什么？”那记者语气还挺不屑。

姜沫轻笑：“挡路的狗汪汪叫，也能叫采访，我算是长见识了。”

听到这话，那记者瞬间就瞪了过来，“姜沫你是不是忘记顾氏已经破产了？还这么嚣张，你以为真的没人敢动你吗？”

姜沫轻飘飘地看了那人一眼，“你要是想打架就动手，别在那儿干吼，不然活得跟个噪声制造机一样，怪惹人烦的。”

说完，姜沫就往前走了两步，那记者下意识就往后退了两步。

姜沫忽地笑出声来，“看来还是不敢动手，既然这样，大哥我们走吧！”

她拉着顾连转身，却一眼就看见了赵东宇和顾棂月就站在他们身后不远处，此时顾棂月手中还在啪啪啪地鼓掌。

“哟，几个月没见，姜沫你是越来越嚣张了啊？连记者都敢怼，怎么？是觉得自己反正已经不再是豪门大小姐，就死猪不怕开水烫了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67625794"  chaptername="第三百六十九章  十二出手">加入书签</a>
</div>
