    诸多的世家子弟，怎么也想不到，陈朽的手下，为何如此的恐怖。

    陈朽只是一个仙王后期的境界，但是他的手下，却是达到了仙王巅峰的程度。而从刚刚那个冷若冰霜的女子对陈朽的恭敬程度来看，那是发自于内心的，绝对不是因为受到某种规则的约束才会对陈朽那么的尊重。

    “如果我没有猜错的话，是上古战族的澹台一族，而那个女子，是澹台一族新任的族长。我曾经在贺兰山的深处，见到了闻人一族的强者出世，有幸和闻人一族的修士做过简单的了解，短暂的交流。”

    这时间，秦皇朝的一个经常游历的青年，在经过了仔细辨认之后，终于想起来了什么，对着周围的秦皇朝弟子道。

    “四大战族？难道是上古禹皇所封的四大战族？”

    其中秦皇朝的弟子，也知道上古禹皇族的辉煌。秦皇朝记载了许多上古禹皇族的资料，所以他们对于四大战族并不陌生，那是上古禹皇族的四大守护者，在上古时代，威震诸天，其四大战族的合击之技，更是恐怖无比，让无数种族瑟瑟发抖。

    “没错，就是澹台，独孤，纳兰，闻人四大家族。他们是禹皇亲自修改的功法，如果修炼到极致的话，恐怕也能够进军到神级！”

    有弟子对于那一段往事有过了解道。

    “这陈朽，到底是走了什么狗屎运，竟然会得到了四大战族的效忠。一定是我们猜错了，也许他和四大战族有过什么合作也说不定！”

    秦皇朝的诸多弟子，根本不相信，四大战族会效忠陈朽，这简直是不可能的事情。

    在秦皇朝弟子的眼里，陈朽也只是一个小小的后辈，即便是陈朽在禹皇族入侵的时候，血祭了诸多的人族修士，祭祀了地球天意，赶走了禹皇族。

    但是他们的眼里，陈朽只是阴差阳错做出了贡献，本质上依旧是一个没有底蕴的闲散修士，不被他们看得起，心里上有一种优越感。

    而现在，陈朽带着四大战族，亲自打上门来，直接粉碎了他们心中所有的幻想，在一时间，众人很显然无法接受这个现实，此刻望着陈朽已经进入到秦皇朝的大阵之内，脸色复杂到了极点。

    陈朽自然是不会理会这些秦皇朝弟子的想法。别说是这些秦皇朝的弟子，就连秦皇朝的两大皇子，陈朽都没有放在心上。

    他能够将两大皇子打得只剩下了两道灵魂，在秦三皇子的恳求之下，将两大皇子的灵魂释放，就能够随时将这两大皇子再抓起来。

    这两大皇子对于陈朽来说没有任何的威胁。更何况，现在的这两大皇子已经被他打成了灵魂状态，即便是灵魂也受到了重伤。

    如果用这两大皇子的灵魂作为交换条件，见到真正秦皇朝的话事人，那也算是废物利用。

    其实发生在了秦皇朝大阵之外的一切事情，早就已经落入到了秦皇朝的诸多高层的眼中。

    在陈朽进入到了秦皇朝的大阵之后，诸多的守卫，明显变得多了，仅仅的跟随在了陈朽的身后。

    甚至，秦皇朝的护派大阵之内，也有诸多的恐怖法阵，处于蛰伏的状态，没有开启。

    不过，陈朽的脸色没有丝毫的变化，只是平静的跟在了秦顺的身后，穿过了重重的禁制，登上了一个数万米的高、峰。

    这道高、峰，正是秦皇朝的权利机构。

    数万米的高、峰之巅，被人用大法力削平，建成了连绵的宫殿，如同古代的殿群，密密麻麻，颇具威严。

    高、峰之下，守卫更加的密集，这些守卫的实力，都是金仙境的巅峰，即将突破到了仙王的境界。

    秦皇朝底蕴深厚，从上古到现在，的确是一个庞大的势力。堪比天下第一势力。

    不过，如果在泣血军的面前，那还是不够看。泣血军的仙王数量，已经突破了五百，而泣血军金仙境巅峰的修士，恐怕是变得更多了。

    尤其是陈朽祭祀完了地球天意之后，陈朽就感觉到了泣血军的实力突飞猛涨，短短十几年的时间，就达到了这种恐怖的程度，如同受到上天眷顾一般。

    所以，秦皇朝的这些威慑力，在他的眼神之中，如同虚设，根本没不被陈朽放在眼里。

    他带着四大战族，一步步的朝着山巅走去，在秦顺的带领之下，终于来到了诸多的宫殿群落面前。

    “请！”

    秦顺望着陈朽脸色平淡无比，这一刻他内心之中竟然升腾起来了一丝的敬佩之意。

    秦皇朝的实力有目共睹，但是陈朽竟然敢带着四十多个仙王长驱直入到了秦皇朝的核心处，脸色没有任何的变化，如果不是他神经大条，那么他就是真正的有底气，有胆识！

    陈朽对着秦顺淡然一笑，随后进入到了一座巨大的宫殿，这座宫殿威严无比，看起来是秦皇朝真正的权力中心，里面是一个巨大的会议室。

    这个会议室，如同在半位面上人族建立的那个巨大的会议室一般，足有数万个座位，从上倒下逐级递减，整体都是肃穆庄严的黑色调，将山体都挖空了。

    也就是说，此刻陈朽等人虽然爬上了山顶，但是这个巨大的会议室，却是层层环绕而下，挖空了山体，从这个会议室就能够抵达山体的中心。

    当陈朽进入到这个巨大无比的宫殿之后，就见到了密密麻麻的秦皇朝的修士，正坐在了椅子上，同时朝着他和四大战族。

    这是一种威慑，陈朽扫了一眼，这些秦皇朝的修士，大概能有五千人，每一个人的实力，都已经达到了金仙的巅峰层次。其中还有几百人，突破到了仙王的初期。

    这是一种很恐怖的实力了，也许是在给他一个威慑。

    在环形会场的中心，九位仙王巅峰的老者，静静的坐在那里，周身散发出来了一股极其强悍的波动，注视着陈朽等人。

    然而，就在所有人将目光都注视在了陈朽等一行人身上的时候，陈朽的身体，突然之间悬浮在了半空之中，随后带着身后的战族，在诸多秦皇朝修士的上空飞过，片刻间到达了会场的中心，九位仙王老者的面前。

    整个会场一阵躁动，所有人都想不到陈朽竟然敢于如此的蔑视他们，从这个会场凌空飞过，根本没有顾忌他们的感受。

    但，陈朽接下来一句话，更是让众人呆立在了原地，不敢相信竟然有人在秦皇朝的会场之中敢于如此嚣张。

