    她就是很想知道这个结果。

    小蜜糖现在心里就存着一口气，但是，她还小，脑子里装的东西也少，她不知道确定了这个结果之后该怎么办。

    傅翊尘见女儿没有排斥，没有生气，只是很认真地问着自己这件事，心一下就更软了，他伸手摸了摸她的头发。

    “很快的，半小时后就知道了。”

    “哦，那我和爹地一起等。”小蜜糖上前抓住了傅翊尘的手，抓的很牢很牢。

    她的掌心里有点湿意，那是因为拳头抓的太牢，心情太过紧张，所以不自觉攥出的冷汗。

    傅翊尘也抓紧了小蜜糖的手，然后还抽空朝着白玉看了一眼。

    白玉觉得自己有点压力大。

    她看得出来，小女孩应该是比较安静的性格，要是她知道自己不是她妈咪的话，不知道会不会哭，也不知道会有什么反应。

    哎。

    这个时候，白玉甚至因为心疼这小姑娘生出了一种，要是她真的是她妈咪就好了，到时候就可以安慰她了。

    没有妈妈疼爱着长大的孩子，总是遗憾的啊。

    可是，她真的不是这小女孩的妈咪，她都没有生过孩子，但这话，她说了，也没人信，不如相信科学好了。

    白玉没说话了，就站在这等着，但是，她的视线还朝着那小男孩看了一眼，小男孩看起来比小女孩大了一点，但是大不了多少。

    她忍不住心想，这男人，原来都有两个孩子了。

    小星星察觉到白玉看过来的眼神，虽然有点看不懂她眼神里的意思，但是，他还是冲着她笑了萧。

    小蜜糖被傅翊尘抱在了怀里，但是就站在白玉身边。

    她面朝着白玉的方向，大大的圆溜溜的眼睛一直看着白玉，眼底里是好奇，是期盼，是小孩子单纯的好感。

    白玉一直闪躲着这小女孩的视线，她觉得，注定以后没有关系的人，现在也最好不要有过多的牵扯。

    这半个小时的时间，对于他们来说，简直是最难熬不过了。

    鉴定科的医生拿出了报告，按了什么，显示屏上就显示让他们去取报告。

    傅翊尘抱着小蜜糖，白玉就自告奋勇，“我去拿。”

    本以为，鉴定报告出来的话，她会松一口气的，但是，她没想到的是，她会更紧张，还没拿到那报告的时候，自己的手就已经在发抖了。

    白玉竟然发觉自己都不敢马上去看那个结果。

    “结果怎么样？”

    傅翊尘的声音在一边响起，听起来依然硬朗强势。

    白玉眨了眨眼，深呼吸一口气，直接去看那个结果，反正除了那个结果外，这上面其他的文字，她是看不懂的。

    本来做好了心理准备，百分百看到的信息肯定是她想的那个——他们之间没有任何关系。

    但是，当看到亲子鉴定书上那个结果时，白玉傻眼了。

    白玉一傻眼，傅翊尘就眯了眯眼，直接从她身后伸出手，将那亲子鉴定报告拿了过来。

    傅翊尘的眼睛直接看向结果，当看到结果，他的脸色就变了，那是肯定结果之后的愤怒。

    白玉张了张嘴想说点什么解释一下，自己没生过这孩子，但是，看到傅翊尘的冷脸，看到小女孩期待的眼神，她竟然一个字都说不出来。

    要相信科学，科学说，她是这小女孩的妈妈。

    但是，这怎么可能呢？

    白玉第一次对科学产生了质疑，她百分百肯定自己没有失忆，没有像是电视小说一样和人发生了什么关系之后生下了孩子，她家庭幸福美满，从小到大的记忆都存在的，也没有健忘症。

    就算再健忘症，也不会忘记自己生过一个孩子这样的事情。

    “你还有什么话要说么？”

    傅翊尘捏着那亲子鉴定书，冷眼看着白玉。

    他也没有想到，自己只是回来参加阿佑的婚礼，会得到这样一份意外之喜。

    他从来没想过去找小蜜糖的生母，既然那是一个狠心的女人，那就当她死了。

    他一直是这么想的，但是，如果这个女人出现在自己面前，他是不能当做什么事情都没发生的。

    他需要知道当初到底发生了什么事情，他从来不记得自己和一个女人发生过什么关系。

    “我想，我们应该坐下来好好谈一谈，顺一顺这件事，比如孩子的出生年月日什么的，都查一查，我确定我没生过孩子的，我到现在就一个初恋，我也没和我初恋发生什么关系的。”

    白玉深呼吸一口气，说道。

    既然，这的确是自己的孩子，那她肯定要负责任的，即便她不知道这事究竟是怎么一回事，但是，事实都摆在面前了，她再否认这个事实就站不住脚了。

    傅翊尘冷哼一声。

    小蜜糖眨了眨眼睛，然后拉了拉傅翊尘的衣服。

    不管是傅翊尘还是白玉都看向了小蜜糖。

    小蜜糖顶着白玉看，然后轻轻说道，“爹地，那她是我妈咪么？”

    傅翊尘心疼又痛恨白玉的不负责任，“她的确是你的生母，但是，她配不上你喊她一声妈咪，你就叫她阿姨就行了。”

    小蜜糖的妈咪，不该是这么一个不负责任的人，这么多年，他一直在找一个能做小蜜糖妈咪的女人，只是，这么多年，一直没找到。

    但不管如何，那女人也绝对不会是这个白玉。

    小蜜糖迷茫了一瞬，随即就想明白了，她看着白玉。

    白玉对上这小女孩的眼睛。

    对着这么一张和自己一样的小脸，还这么萌，这么嫩，白玉真的什么心都软了，现在这小女孩说什么，她都会答应的。

    谁让她真的是自己女儿。

    虽然她觉得这样的事情匪夷所思，可是，事实已经发生了。

    小蜜糖什么话都没说，又转过头，趴在了傅翊尘的肩膀上，沉默下来。

    白玉送了口气的同时，一颗心又揪心起来。

    这孩子……为什么什么都没问？

    傅翊尘让小星星带着小蜜糖去玩，并叮嘱他，不要带小蜜糖过来，而他自己则是和白玉去了医院天台。

    “小蜜糖今年虚岁四岁，实岁是三岁零七个月的，她的生日是六月六号。”

    傅翊尘声音很冷硬。

    白玉认真听着，在心里一算，立刻说道，“那怎么可能是我的孩子，那时候，我正在国外参加辩论赛，网上有视频，我可以给你找出来。”

