    白色的走廊，明亮的灯光，空无一人。

    突然，空气泛起奇异的波纹，而后三道人影凭空出现，便于行动的黑色装束，背着沉重的武器。

    一男两女，都带着明显的混血特征，五官精致无可挑剔，仔细一看还有几分相像。

    顶上的监控摄像头突然转动，迅速锁定这突然出现的三人，证明这里的安保系统不是摆设。

    路森不是第1次经历，没有太大的反应，看着空无一人的走廊，目光与头上的监控摄像头对视，希望能出来几个人让他了解下这是什么世界。

    2号3号空洞的目光就像冷血的机器，没有拿起武器，走廊这种狭窄空间根本不适合使用重型枪械，但如果因此而小瞧她们那可就大错特错。

    没有让路森失望，走廊两边的尽头很快出现人影，穿着西装，都带着面具，身上自带降温。

    路森的五感非常敏锐，隔着距离他都能从这些人身上闻到一股人血的味道，非常的浓郁，像是以前手下寄生生物进食人类后留下的那种迹象。

    “你们是什么人？”戴着面具的西装们走近，将路森三人前后去路堵住，走廊封闭两侧没有窗户，正常人面对这种情况下是很难逃脱的。

    为首的面具抽了抽鼻子，淡淡的说道：“不是喰种，不是客人，抓住他们。”

    抓住之后审问他们是怎么进入的，然后还可以作为额外节目，想必客人们会更高兴。

    路森听到“喰种”这两个字眼，已经有所明悟，记忆虽然有些久远，但却依然清晰。

    自然也明白为什么一靠近就被对方分辨出不同。喰种嗅觉很灵敏，喰种与人类的气味有不小的差异，可能是身体分泌物，或者是血腥味。

    面具们没有给路森解释的机会，为首的话音落下，他们身后纷纷窜出形状各异的异色肢体。

    赫子，Rc细胞的外放具现，喰种的武器，可变化形态，强度非常坚硬。

    前后两边总共十名喰种，突击速度很快，但没有放在路森眼中，控制2号和3号挡住一边，他自己也想亲自验证一下这些喰种的战斗力。

    “嘭！”

    为首的面具眼中突然间失去路森的身影，还来不及反应，眼前黑影一现，接着脖子遭到重击扭曲，眼球暴突，身体向着后方射飞。

    路森微微有些诧异，喰种身体的强度确实有些出乎意料，虽然他也没用多少力量，但换做普通人恐怕脖子已经被他砸断，而这喰种虽然看起来也扭曲的挺严重，但其实算不上多致命。

    原著中有描述，喰种的皮肤普通的刀刃很难切伤，寻常的枪械子弹也很难击穿他们的身体。还有那种惊人的恢复力，最大的弱点是赫包。

    路森后退一步，收回手刀，身形晃动并不快捷，却非常轻易的躲避了两道赫子袭击。双手手掌中指和食指分叉，手臂如蛇，诡异绝伦的贯刺。

    “啊！”“啊！！”

    伴随着两声惨叫，临近的两只喰种发出惨叫，面具碎裂，双眼部位变成两个血洞，一边嚎叫着一边用赫子胡乱的挥舞，完全忘记了同伴也在身边。

    喰种皮肤虽然强韧，但眼膜依旧脆弱。

    路森双手多出了4颗眼珠子，触感有些Q弹，稍微用力就捏爆。脸色毫无波澜，再次闪开喰种的赫子，一个斩刀砸在一个喰种头上。

    这次他稍微加了点力，这个喰种脑袋瞬间变成烂柿子，钝击效果其实也不错。

    大概已经评判出这些喰种的战斗力处于什么阶段。如果以清洁工内部规划的等级标准，应该处于C+，近距离攻击水平不如寄生生物，但坚韧的身体强度，却是寄生生物脆弱的身躯无法相比的。

    了解到想要的东西，路森也没兴趣再陪他们浪费功夫，下手毫不留情。一拳砸出，一个喰种身体瞬间变成破烂，巨大的冲击力将地面砸出一个凹坑。长腿横扫，一个喰种脑袋瓜直接与身分离。

    没什么技巧，纯粹就是靠速度和力量碾压。

    不到半分钟，路森这一边5个面具喰种全部被他拆成破烂，而另一边被他控制的2号和3号，其实比他早上十几秒解决了另一边的喰种。

    路森拿出一把合金刀，把一个喰种的尸体翻过来，辨别了一下赫子的类型。

    甲赫，那赫包的位置应该在肩胛骨下方。

    刀刃入体，死了的喰种身体强度确实没有活着的时候强，虽然依旧能感到点生涩，但合金刀强度足够，路森很轻松的剖开皮肉，然后伸手到里面挖了几下，很快抓出一个血淋淋的赫包。

    路森虽然还不清楚这里是什么地方，但估计应该也是某一伙喰种的据点，看着头顶依旧对着自己的监控摄像头，动作却依旧不紧不慢。

    控制2号和3号一起从其他几只喰种身上挖出赫包，扒了一个喰种身上的西装打包起来。

    路森听觉异常敏锐，此时已经听到不少脚步声在迅速接近，从位置判断还来不及将他包围。

    路森继续集中注意力，听觉的探测范围不断扩大，很快就发现自己应该身处于一栋占地面积不小的大楼内，同时他还探查到在这种大楼之内有一处地方人声密集，似乎在开party。

    距离还非常接近…

    路森若有所思，顿时有了决定。

    不管其他，路森带着2号和3号向着大楼内那处人声密集的地方迅速接近。途中他还遇到了一小队面具喰种，迅速解决，这次他懒得挖赫包。

    不多时，他来到目的地，移动金属大门，门前有两个喰种把守，路森身形一个突闪，一手抓住一个脑袋，猛烈的撞击在大门上砸成稀烂。

    拉开门闸，大门打开，刹那间一阵喧闹声扑面而来。明亮的灯光，上方是光鲜亮丽，很多衣着优雅戴着面具的人群，下方是血迹斑斑的屠宰场。

    人群并没有立马被路森吸引，因为他们此时的目光集中在场地下方中央，狂热的气氛，大声呼喊，毫无形象可言，期待着血腥惨烈的画面冲击。

    “干得漂亮！”

    “锯开他的脑袋！”

    “小太郎，把他内脏掏出来！！”

    路森同样投去目光，嘴角笑容逐渐灿烂。

    两三米高的巨型胖子，赤裸着一身肥肉，脑袋套着头套，光看体型就让人头皮发麻。此时正一手将一个身材瘦小的青年按在地上，手里拿着一把造型比较奇特锯子，对着青年兴奋的落下屠刀。

    黑发青年双手抓着掐住自己脖子的那双巨大的手掌，用力的挣扎，左眼逐渐变成红色。

    巧吗？

    路森没觉得有太大意外，就像之前进入黑夜世界的时候，直接出现在主角瑟琳娜身边。这些主角们本身的光环可能也是一种灯塔。

    喰种餐厅，类似于人类的高档会所，只有VIP会员才能参加，把诱骗进来的人类当做畜生一般虐杀，欣赏完之后再当众分食。

    路森莫名的感觉讽刺，食谱上只有人类的喰种，竟然也会讲究所谓的美食文化？

    3号抬起那把XM109狙击步枪，瞄准几十米开外的巨型胖子的脑袋，扣动扳机。

    “嘭！”

    25毫米的粗大子弹瞬间出膛！

    同一时间，2号也抬起了那把原本用来打装甲车辆的六管加特林，对准上方的人群。

    有喰种察觉到这一幕，脸色逐渐扭曲……

