    他本就孱弱瘦削，这会儿蹲在地上，就像是一只猫。

    　　孟沉叹息。

    　　太年轻。

    　　原本有一个幸福的将来，可是他亲手毁了，并且不知错。

    　　“乔爷，你饶了雅雅吧，要我做什么都可以答应。”方城做最后的挣扎。

    　　他抬起头，通红的眼睛看着乔斯年。

    　　眼底，丧失了全部的底气和自信，取而代之的是颓丧。

    　　他在跟乔斯年求情。

    　　昨天甚至还在为乔斯年的死亡庆贺，今天却要跟乔斯年求情。

    　　“不可能。”乔斯年淡淡回了三个字。

    　　一次一次给机会，直到前几天，他都在给他们机会。

    　　如果那时候他们抽身而退，不再进行下一步动作，他或许不会让他们付出太昂贵的代价。

    　　方雅经历过的事他清楚，可他也说了，那不是免死金牌。

    　　更不是他们肆意妄为的借口！

    　　最重要的是，他们动了叶佳期和乔乘帆，他生命中最重要的两个人。

    　　“方城，别挣扎了。”孟沉道，“这一次，乔爷说什么都不会放过方雅，她触犯了乔爷的底线和原则。”

    　　“可她什么都没做成功啊……”方城还在天真地看着乔斯年。

    　　那眼神，无辜而可怜。

    　　“照你的意思，杀人未遂都可以饶恕？嗯？”乔斯年冷睨了他一眼。

    　　刹那，方城哑口无言。

    　　乔斯年决定的事，谁都无法改变。

    　　“带我见见外公，我要见外公……”他像是想到什么，从地上站了起来。

    　　踉踉跄跄几步，他站稳脚跟。

    　　眼里，闪烁着最后的光泽。

    　　秦时恩年纪大了，一定会念旧情！一定会！

    　　他那么疼爱雅雅，怎么会看着她坐牢呢？

    　　“你们骗了外公这么久，又蓄意谋杀，是不是觉得外公还会原谅你们？”乔斯年冷笑，“别太天真，外公年轻的时候，手段比谁都狠。”

    　　若不是手段快、准、狠，秦时恩也不会在英国站稳脚跟，拥有偌大家业。

    　　只可惜，这些年做的唯一一件错事就是太纵容方雅。

    　　害得自己差点丧命。

    　　现在看清了，也不晚。

    　　但让秦时恩原谅方雅，怕是做梦。

    　　顿时，方城眼底那唯一的光芒消失，取而代之的是无穷无尽的茫然。

    　　他一下子愣在原地，久久说不出一个字。

    　　身体一点一点僵硬，四肢冰凉。

    　　忽然觉得一切都没有意义，一切都是这么虚空。

    　　他好没用，连自己心爱的女人都保护不了，不能给她幸福，不能做到承诺。

    　　好没用……

    　　真得好没用……

    　　方城很是痛苦，眼底是破碎的痕迹。

    　　这次的事情，乔斯年和外公一定不会饶了方雅。

    　　杀人未遂，数罪并罚……少则十年二十年监禁，多则死刑。

    　　全凭乔斯年和外公说了算。

    　　在京城，他们有足够的权力定人生死。

    　　方城顿时觉得很绝望……这种绝望差不多就是，为什么要活着。

    　　他甚至连替方雅顶罪都办不到。

    　　作为帮凶，他也一定得将牢底坐穿。

    　　余生……要在监狱里度过？

    　　不，那只会比杀了他还难受。

    　　他无法想象在牢里的日复一日和昏天黑地！

