 一刻钟，很是煎熬。

每个人都想在第一时间动手抢到大道宝药，可那样将会成为众矢之的，后果难料。

要是不在第一时间动手的话，后面估计连宝药的影子都见不着了。

所以，很多人的心里都在挣扎着，不知该怎么办。

万千天骄来这儿当一个看客，他们很清楚自己的位置，能够成为一个见证者已经不错了。

这个时代，不属于他们。

“快了。”

众人看着渐渐打开的花瓣，呼吸变得愈发急促。

很多道令人心悸的气息在浮动，估计是某些老家伙按耐不住想要动手抢夺。

很快，大道宝药彻底成熟了。

“动手！”

一瞬间，各大妖孽和隐匿于暗中的强者纷纷出手，皆探向了大道宝药。

轰隆——原本平静的南域无边海忽起滔天波浪，形成了许多个如同黑洞的大漩涡，仿佛可以吞噬掉四周的一切东西。

“这么多老家伙都打算出手吗？

你们还真是放得下脸皮哪！”

龙鲤族的小公主翻手落下，遮天盖地。

鲤鱼跃龙门，自成一族。

小公主俨然就是龙鲤族新一代的巨龙，堪比少年大帝之威。

足有十来个老家伙在同一时间出手，对大道宝药势在必得。

“天地至宝，有能者居之。”

一位隐藏在暗中的老家伙将小公主的神通破解，眼看着就要抓到大道宝药了。

其余的老家伙不甘示弱，大打出手，都不肯放弃大道宝药这种大机缘。

诸多妖孽纷纷倒退，他们比起仙台五禁的老家伙，终究是要弱上半分，不能硬碰硬。

不过，总会有几个远超同辈的存在，根本不惧老一辈的强者。

“哼！不敢露脸的鼠辈，也敢觊觎大道宝药。”

无尽海的圣子踏着蛟龙从天而降，直接震碎了诸多抓向大道宝药的大神通，霸气侧漏。

“你们老了，还是站在一旁见证这个璀璨的盛世为好。”

古族许家的许问天手执长刀一挥，将无边海分成了两半。

顿时，水柱冲天而起，激荡到了九霄之巅，落到了某些老家伙的身上。

众强者的一次交锋，导致没有一个人能够触摸到宝药。

大道宝药，依旧悬浮在海面上，其四周有霞光护道，没有受到任何的影响。

“刀皇，果然名不虚传。”

一位老家伙含怒大喝。

许问天征战帝路上千年，已被冠名刀皇之称。

同辈之中，许问天依旧是公认的第一人，他的实力足矣比拟帝路上的老家伙了。

“年轻一辈的争锋，你们来凑什么热闹。

属于你们的时代已经过去了，我奉劝你们就好好的待在角落处苟延残喘，别在出世。

如若不然，小心被我给斩于刀下，毁了一世英名。”

许问天自修道一来，未曾一败。

他有着无与伦比的傲气，也有资格这般狂妄。

“狂妄！”

许多老家伙冷哼一声。

但是，许问天说的却又是一个事实。

寻常仙台五禁的存在，已经不是许问天的对手了。

说实话，在场的十余个老家伙，估计没有几个人可以承受得住许问天的憾世一刀。

除非仙台巅峰之境的人物亲临，不然许问天无所畏惧。

只不过，今日好像没有巅峰之境的存在降临。

估计是因为血月狼族的事情，很多有野心的巅峰强者皆受了不小的伤，短短几年不可能恢复过来。

至于某些盖世存在，还是有高人的风范，不会和小辈去争抢大道宝药。

“我就是狂妄，你们又能拿我如何？”

许问天仰头大笑，长刀指天。

我辈中人，当是如此！万千天骄遥望着许问天的背影，眼神火热，很是向往。

“老夫倒要看看所谓的刀皇有几分本事。”

一尊老家伙忍不住了，直接显露出了真身，气势磅礴。

“清玉谷的老祖。”

老家伙一现身，立即便有人认出了其身份。

“若是你迈进了那一步，或许还可以和我一战。

现在的你，不是我的对手。”

清玉谷老祖乃是仙台五禁后期的修为，具体巅峰之境还差一步。

若无意外，这一步他此生都迈不过去了。

清玉谷老祖大怒，身形一闪，杀向了许问天。

其余妖孽和老古董一边注意着云端大战，一边盯着海面上的大道宝药。

一时间，众人都僵持住了。

每个人都想动手，但这样肯定会受到其他强者的阻拦。

小公主探手一抓，她来此可不是为了看戏。

嘭！小公主刚刚动手，她便被人给挡住了。

“小公主，咱们还是先等这一场大战有个结果在动手，不要心急。”

暗中的一群强者都是这个意思，他们商量着联手抢夺大道宝药，到时候在合理平分。

想要一个人吞下整株大道宝药，有些不大现实。

“怎么？

你也想和我战一场吗？”

小公主盯着出手之人的方向，冷若冰霜。

“如果小公主有这个想法的话，老夫奉陪到底。”

暗中的强者并不畏惧小公主，他自认为拿不下小公主，也不至于会输。

小公主赤足一迈，大有动手的意图。

这时候，突然有一股强大的气势从远方急掠而来。

“又有谁来了？”

万千天骄和众强者望向了远方，莫名有些心惊。

小公主似乎闻到了一缕熟悉的味道，冰冷的眼神中浮现出了一丝喜色。

得知大道宝药现世，顾恒生等人马不停蹄的赶来。

唰——顾恒生等五十多道身影出现在了南域无边海的中央。

“九先生！”

众人大惊失色，无不是骇然倒退。

自从经过了血月狼族的事情，世人对顾恒生越来越畏惧了。

谈笑间，诛杀天下群雄，光是听闻此事便心惊胆颤。

“还好赶上了，没有错过。”

顾恒生瞥了一眼大道宝药，像是一个儒雅的翩翩公子。

“小公主。”

顾恒生向小公主打了个招呼，微笑点头。

看着顾恒生，小公主脸上的冰霜瞬间散去，嘴角扬起了一抹倾世笑容：“先生。”

顾恒生看到了正在云端大战的许问天，不予理会，一步步朝着大道宝药走了过去。

 