    第984章问鼎省府从医院出来，众人便回了酒店，在张一凡住的房间里，李虹问道：“你准备怎么办？”

    张一凡说，“等小峰取了证据回来，你我两人分头行动。泡-.)”

    李虹点点头，“等拿到证据，我向李书记李天柱做出请示后，立刻展开行动。”

    时间已经是晚上十一点四十分，张一凡和李虹就坐在房间里喝茶，两个秘书站在旁边，恭恭敬敬的。

    这个夜晚，看似很平静，大家都在耐心地等待着一个结果。

    电话突然响起，“张省长，怀州汽配厂的办公楼起火了！”

    “什么？”张一凡霍然起身，“怎么会这样？”

    大家看到他的眉毛拧起，突然起身的样子，就知道情况有些不太正常了。张雪峰在电话里道：“汽配厂的办公楼起火了，事发突然，大家都在忙着救火。”

    张雪峰的电话刚说完，窗外就传来一阵阵消防车的声音，呜呜呜的，叫得令人心慌。

    看来消防队已经出动了。

    李虹立刻站起来，走到窗口，“这些人胆子真大！难道真没有收拾了？”

    “林鸳，打个电话给郭怀才，让他马上来这里一趟！”

    李虹发威了，眉宇间带着一丝淡淡的怒气。林鸳听到吩咐，立刻给怀州市委书记郭怀才打了个电话，“郭书记，请你马上到丽园大酒店！李书记有请！”

    郭怀才这几天也丝毫不敢懈怠，只要张省长和李虹书记不走，他心里总是不踏实。虽然张省长杯酒震群雄，为怀州抗旱救灾筹到了近千万巨款，解决了燃眉之急。

    但他总是觉得，将有事要发生。

    环保局的邹长胜，并不是他的人，郭怀才的本意就是要借邹长胜之乱，好好镇镇市政府那帮人，达到他一家独大的目的。

    但是同时他又怕张省长和李虹书记，会沿着什么蛛丝马迹，查到自己的头上来。

    接到林鸳的电话，他立刻就有些紧张了，刚才的消防车是去哪？

    正思量着这事，秘书就进来报告，“郭书记，汽配厂办公大楼起火了。”

    “啊——”

    郭怀才的手机都掉在地上，秘书看到他失态的样子，反而进退不是。幸好郭怀才马上反应过来，“快，马上去丽园。”

    司机象扯疯似的，慌忙发动着车子，将两人送往丽园大酒店。

    市局的警察依然有条不紊地在酒店里护驾，看到市委书记赶到，纷纷敬了个礼，郭怀才哪里顾及得上这些？匆匆忙忙进了电梯。

    刚出电梯，腾飞就在门口候着，“李书记在这里。”

    郭怀才赶到的时候，发现这里的气氛很不对，张省长和李虹书记的脸色，都十分愤怒。郭怀才就在心里琢磨，是不是他们知道发生什么事了？

    这肯定的，凭张省长和李虹书记的敏锐，这些怕是瞒不住他们。想到可以借机打压市政府班子的人马，他又在心里有些小小的高兴。

    不过，一个市委书记，不能很好地掌握全盘，也说明他这个人的能力有问题。但在此刻，郭怀才是顾忌不了这么多的。

    只听到李虹书记道：“马上对邹长胜同志进行双规，立刻展开审查。”

    李虹的命令，无疑代表着省委的命令，郭怀才大喜，终于把邹长胜搞掉了，邹长胜一直是市长的人，因为郭怀才一直与市长扳手腕，两人势均力敌，总是不分上下。而常委会议上，市长总能占到一定的优势，让他这个书记好不尴尬。

    听说要立刻双规邹长胜，他马上点着头，脸上闪过一丝不易察着的喜悦。

    市纪委书记也匆匆而来，听说马上双规邹长胜，他也只能立刻执行上面的命令。省纪委书记正式下达的命令，他连反驳的机会都没有。

    不过，他倒是以为，是不是因为郭怀才有中间搞鬼，借机打击市长的人。因为他明显感觉到郭怀才的暗自得意。

    这是一个秘密行动，绝对不能打草惊蛇，纪委书记亲自带队，在市委大院布下了一个阵。应该说是一张大网，静等鱼儿上钩的网。

    然后郭怀才打了电话给邹长胜，“长胜同志，你到我办公室来一下。”

    没有说任何理由，邹长胜正在另一个家里，几个小时前他还在对着电话里吼。骂那些人没有用，现在接到郭怀才的电话，他心里也有些耐闷。

    一般情况下，自己求见郭怀才，他都不一定见自己，这会，到底是什么事情？

    都晚上十一二点了，郭怀才找自己，恐怕没什么好事。他心头突然闪过一丝恐慌。

    事情暴露了？

    于是他打了个电话到家里，邹长胜老婆接了电话，“你什么时候回来？”

    邹长胜问道：“家里有没有来过什么人？”

    “没有啊？”他老婆自然不解，邹长胜道：“你到窗口看看楼下，有没有什么形迹可疑的人？”

    “搞什么鬼？你今天怎么啦？”他老婆嘀咕了一句，邹长胜就骂道：“让你看就看，叽叽喳喳个屁！”

    被他这一骂，这婆娘马上扔了电话，到窗外反复看了看，“哪有什么人？都这个时候了。有病是吧？”

    她跑回来道：“没人，你在干嘛？”

    “不用管我，有人问，你就说我出差去了。”邹长胜挂了电话，故意拖着不去见郭怀才。只要等到郭怀才第二个电话过来，他就知道郭怀才要干什么了？

    刚刚听到汽配厂的纵火案，然后他又打听到了严总住在人民医院了。到目前为止，他还没有打听出是谁救了严总，如果让他知道是李虹的话，他早就跑得不见人影了。

    邹长胜想，只要自己不露面，他们就没有办法。

    要是郭怀才催得急的话，估计今天这事玄了。自己不出门，别人自然不知道他藏在哪里。耗着吧！邹长胜嘿嘿地笑了。

    有张一凡和李虹在，怀州的事情，迟早要暴露。邹长胜等到郭怀才第二次打电话过来，他才将手机关了，换了另一个电话给市长打过去。

    市长正在外面出差，听到邹长胜的话，他立刻气得七窍冒烟，“怎么会搞成这样？到底是怎么回事？”

    他当然不知道邹长胜在下面索拿卡要，也不知道他们在工业区混吃混喝，而邹长胜则一个劲地在诉苦，说自己替人背了黑祸。

    市长道：“他们还把不把我这个市长放在眼里？我去找郭书记说。”

    “没用的，现在张副省长和李虹书记都在，他们只听郭怀才的一面之词。”

    “那你自己先不要动，我明天就赶回来！”

    等市长挂了电话，邹长胜就朝窗外看看，自己现在的这个地方，极少有人知道。躲在这里绝对安全，只要手机不通，别人是找不到的。

    一个女人走进来，提着夜宵和水果，“外面一切正常，也不见有什么公安和巡警。”

    邹长胜在想，难道他们还没有完成布防？不行，我不能冒这个险。

    而郭怀才等人在办公室足足到了一个小时，也不见邹长胜前来自投罗网。他们就立刻反应过来，“不好，他要逃跑！”

    然后干警冲到他家里，没有看到他的人影，倒是把他老婆吓了个半死。原来邹长胜这个天杀的出事了！

    与此同时，正在全城追捕打伤严总那几个混混的干警已经回来了，五个人全部落网。经审讯，所有问题直指邹长胜。

    汽配厂办公大楼的火已经扑灭，所幸问题不是大太，起火的只是严总的办公室，据警方分析，是人为纵火，目前警方正在全力排查。

    但是所有人都不知道邹长胜在哪？

    张一凡听到这消息，果断地道：“小张，你去帮他们一下！”

    做为中警局出来的精英，追捕人的手段自然非一般人能比。而李虹偏偏也在这个时候，派出了她最得力的干将，同样让保镖兼司机出马，“今天晚上，哪怕是翻遍怀州市，也一定要将此人找出来！”

    PS：今天决定五更，求基础花，沉寂了这么久，我们该暴发了！

    冲冲吧！大家把士气拉起来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

