    此刻冷嫣已经被夏小南撩的不行了！

    彻底没了力气，含情脉脉的看着夏小南！

    “南神~”

    夏小南的大眼中全是兴奋！

    哇咔咔！得逞啦！

    不由得在冷嫣的耳旁说道：“跟我来！交给我就好！”

    冷嫣看了夏小南一眼，轻咬下唇，最终还是点了点头！

    然后就被夏小南拉着朝晚会厅后的小房间走去！

    江狼灭瞪大了眼睛！

    她们两个这是要去干啥？

    该不会是……

    不不不！怎么可能！

    走到一半，夏小南突然想起了什么，不由得身子一僵！

    “你……你先去房间里等我，我去一趟洗手间！”

    可冷嫣却像是小猫一样缠了上来！

    “不要走嘛！”

    好不容易抓住机会！冷嫣怎么可能会放过！

    夏小南嘿嘿一笑：“等我一会儿！我得先准备一下！”

    冷嫣嘟着嘴，也只能答应下来！

    而夏小南一溜烟的跑到洗手间！

    此刻！

    江南的电话突然响了！

    “小南！小南！先休战呐！江湖救急！你快来趟男厕所！”

    江南：？？？

    “我这一身？你让我去男厕所？”

    “哎呀！你瞬移过来！大事！大事哇！”

    江南神色一紧！

    大事？难不成冷嫣……

    不由得连忙起身，跑到没人注意的地方，瞬移到夏小南身旁！

    两人此刻躲在狭小的隔间里！

    “怎么了？什么事？”

    只见夏小南扯过江狼灭的晚礼服裙摆就往上掀！

    “给我瞅瞅是什么样的？”

    江狼灭：？？？

    什么就是什么样的？

    你要瞅啥？

    那是你说看就能给看的么？

    “不给看！”

    “就看一眼好不好？我不知道细节啊！变不出来！”

    “现在箭在弦上！不得不发哇！”

    江狼灭捂脸！

    “你不会真的打算……”

    夏小南：“好不容易变成男孩子啊！机会难得！我想当一把人上人！”

    江狼灭：“噗……”

    神特喵人上人！

    你还想用一下？

    我都没用过呐！

    美死你得了！

    “小南，我……我好紧张啊！怎么办呐，你教教我好不好？”

    “要是不行，你替我去好了！”

    “不行不行！我舍不得！还是我去！”

    说着夏小南满脸的斗志昂扬！

    江狼灭：“反正就是不给看！”

    夏小南鼓着小嘴：“那怎么办呐！”

    “你真想去？”

    “嗯嗯！”

    “过来咬耳朵！”

    “咕妞~咕妞咕妞咕妞！知道了嘛？”

    夏小南眼睛大亮：“还可以这样的么？我这就去试试！”

    说着就跑了出去！

    “哎哎！布丁时间快到了啊，别露馅了！”

    可夏小南已经跑没影了！

    江狼灭一脸沉思：“我得看着她才行！”

    我可没有别的目的嗷！

    我是怕她露馅嘛？

    绝对不是因为好奇才去的！

    小房间里！

    冷嫣摘下自己的耳坠，藏在自己的手心之中！

    深深的吸了一口气，恢复了平静！

    夏小南推门而入，信心满满！

    冷嫣微笑着缠了上来：“怎么让人家等了那么久？”

    “那我们开始吧？”

    夏小南又有点儿紧张了，眼神躲闪：“内……内个！”

    冷嫣见状一把将夏小南拉到怀里！

    “刚刚不是好好的么？现在怎么害羞了？”

    此刻，江狼灭正用空间虫洞，观察屋子里的情况！

    有点小兴奋！

    可猛的，却看到了冷嫣的手在夏小南的后脖颈处轻抹了一下！

    江狼灭的眉头猛的一皱，嘴角不由得勾起一抹冷笑：“有意思！”

    此刻夏小南慌的不行，眼神四处躲闪！

    突然看到了墙角出现的那处不起眼的空间虫洞！

    然后疯狂使眼色，带着哀求！

    江狼灭憋不住乐！

    夏瑶也太可爱了吧？

    刚刚还一副兴冲冲的样子！

    一到上战场就怂了？

    这可是你自己撩到的妹啊！

    “砰！”

    房间门猛的被踹开！

    夏小南和冷嫣都被吓了一跳！

    只见江狼灭怔怔的看着房间里的两人！

    眼眶红红！泪珠像是断了线的珍珠一样滑落！

    “我就知道！你们两个……”

    “江南！我那么喜欢你！那么爱你！我为你付出了那么多！甚至都为你……”

    “你就是这么对我的么？呜呜~”

    “你一点都不在乎我是么？从没爱过我是么？”

    江狼灭歇斯底里的喊着，眼中带着无与伦比的伤心和失望！

    冷嫣：！！！

    夏小南都呆住了！

    哇！小南！

    你这演技简直炸裂好么？

    戏太足了吧？

    一瞬间！我都以为这是真的了！

    这也太靠谱了吧？

    救星呐！

    夏小南：“瑶瑶！你听我解释！事情并不是……”

    江狼灭抹着眼泪摇头：“我不听我不听！”

    “你就当曾经的海誓山盟都不存在吧！”

    说着一边哭一边跑了！

    夏小南：“瑶瑶！瑶瑶！你别走！你听我解释！”

    说着就追了出去！

    冷嫣呆呆的看着这一幕！

    “呸，渣南！”

    不过也松了一口气，好再并未因此献身。

    不由得掏出手机，眼中带着挣扎，发了一条信息！

    “你要我做的！我做了！”

    回复立刻传来！

    “很好，继续接近他！江南很警觉，不要引起他的怀疑，后续任务稍后发送给你！”

    冷嫣指节握的发青！

    “你会说话算话的对么？”

    “别挣扎了年轻人！你没得选！”

    丝丝缕缕的鲜血顺着指缝流淌，指甲刺入掌心都不自觉！

    ……

    “瑶瑶！瑶瑶！”

    “别叫了！这儿呐！”

    夏小南在走廊的拐角处看到了江狼灭，两人对视一眼！

    都看到了各自眼中的笑意！

    不由得击了个掌~

    “奈斯！”

    “赶紧换回来吧！布丁时间马上到了！”

    两人这才换回各自的衣服！

    “你别动！给我看看你的后脖颈！”

    夏瑶一怔：“怎么了？”

    江南拨开她的头发一看，果然能在她在脖颈上看到一个微不可查的小针孔！

    轻轻捏了捏，有些发硬！

    里边有东西！

    “你忍着点，可能有点儿疼！”

    说着就把那里边的东西取了出来！

    是一只极小的金属豆豆！

    夏瑶愕然的看着江南手里的东西！

    “我的身体里怎么会有这个东西？”

    “你没觉得疼？”

    “没啊！”

    “呵！手段倒是高明，用了类似于麻药的东西么？怪不得你没察觉！”

    夏瑶满脸骇然，自己竟然在不知不觉间被人做了手脚？

    “小南！这到底是怎么回事？”

    江南眉头微皱：“冷嫣趁你不注意的时候放进去的！”

    夏瑶愕然道：“冷嫣？这……”

    她不由得想起冷嫣三番两次的想要接近江南！

    没想到今天自己一闹，惹出这么个事儿来！

    江南看着手里的金属豆豆，面色凝重：“先别告诉其他人，一切如常！”

    “我打个电话，你先回去，记得伪装成刚刚哭过的样子，不要让冷嫣察觉到异常！”

    夏瑶点头！

