    一招大保底疾火轰击剑过后，此时的高晋已然成为全场焦点。

    只见他傲立在卵囊附近，冷然扫视一圈，开口道：“都听不懂人话是吧？”

    面对高晋充满嘲讽的质问，全场鸦雀无声。

    “有点儿意思。”赤峰谷队长眼眸微闪，开口问道：“喂~哥们儿，怎么称呼？”

    高晋正在气头上，根本没心情跟他废话，“都特么给我乖乖闭嘴，我看谁还敢再动一下。”

    如此嚣张的言语，莫说是其他三宗了，就连古苍派自己人这边都有些发懵。

    没办法，高晋这波再一次刷新了他们对于“狂”的认知。

    张宏和梅剑松不约而同的点点头，露出一副学到了的表情。

    九华宗这边，唐显等人面色复杂，不禁回想起之前被高晋支配的恐惧。

    而此时的肿瘤宫殿上方，五宗长老们这边，除了剑心跟九华宗长老一脸淡定之外，其余三位长老都被高晋给狂到了。

    “这小子虽然有点能耐，但确实挺欠揍的。”阎魔宗长老悻悻撇嘴道。

    荒神殿长老和赤峰谷长老则好奇着询问向剑心：“剑心兄，贵派啥时候冒出这么一个优秀的后辈？竟然一点儿风声都没有？”

    剑心长老笑而不语。

    三人虽然好奇，但剑心不说，他们也没什么办法，只能再次将目光转回到下方，期待接下来剧情的发展。

    因为他们很清楚，面对高晋如嚣张的姿态，其他几宗的小辈肯定咽不下这口气。

    果然，高晋这话刚说完没多久，其他三宗的队伍就炸锅了。

    即便是那些被疾火轰击剑打成残血的弟子，也都咬牙切齿的嚷嚷起来。

    “哥们儿很狂啊？！”赤峰队长脸色明显不太好看，本来觉得对方有点实力，想认识一下，没想到给他来了这么一手。

    这跟直接抽他耳光有什么区别？

    “还听不懂人话是吧？”高晋冷然转向赤峰队长，一脸烦躁的甩了一发华彩光弹过去。

    围观众人见状，惊呼声四起，全都一副看好戏的表情。

    赤峰谷队长也不由得愣了一愣，没想到高晋脾气这么暴躁。

    眼看华彩光弹袭来，赤峰谷队长没有丝毫慌乱，“那就领教一下阁下的高招吧！”

    砰！砰！砰！

    单颗华彩光弹的伤害虽然不高，但六颗加在一起，伤害还是很可观的。

    只是跟之前疾火轰击剑的爆发伤害比起来，显得有些尴尬。

    “呃，就这……？”

    赤峰谷队长也被华彩光弹的伤害吓到了，本来还以为高晋有多厉害呢，搞半天就这点本事？

    不只是他，其余三宗众人在看到华彩光弹的伤害之后，也下意识的将高晋的评价降低了几个档次。

    “操，这伤害还不如我呢！”

    “就这点儿伤害也敢装逼？”

    “那他刚刚那招是怎么打出来的？”

    “估计是某种特殊的增伤天赋，或者是长辈赐的符宝什么的。”

    而此时的另一边，小脑瓜已经热火朝天的帮高晋加油呐喊起来：“小镜子加油，我想看猪头！”

    “小心，这人是赤峰谷的头牌石峰，天赋是【余震刀锋】，靠平攻吃饭，别被他近身。”冯新成这边就比较直接了，直接给高晋提供了对方的情报。

    “哦。”高晋随口回应了一声，俨然没把这位赤峰谷头牌当回事。

    关于【余震刀锋】这个天赋，他之前在书上也看到过，很强的一个天赋。

    用刀剑类武器进行平砍时，能额外造成一次余震攻击，天赋等级越高，余震攻击的威力也就越强，并且余震攻击是无视护甲装备防护的。

    可惜对高晋来说，无视护甲防护这点儿根本用不着在意。

    开玩笑，以【不败金身】现在120点的肉身坚韧，他就算不穿护甲都没事儿。

    再看其他三宗的人群，除了蒋音和温婉儿以外，几乎都在等着看高晋的笑话。

    只有古苍派和九华宗这边，对赤峰谷队长石峰投以同情的目光。

    石峰这边，扛下华彩光弹的伤害之后，眼底流露出一丝轻蔑之色，立刻向高晋发起反击。

    只见他身形一闪，化作一片交错的刀光，直击高晋而去。

    而高晋却丝毫不为所动，就那样淡定的站在原地。

    围观人群见状，多少有些懵逼。

    “什么情况？这人是傻子吗？明知道石峰有【余震刀锋】天赋，还不赶紧拉开距离？”

    “据我所知，石峰不止余震刀锋厉害，其他方面也很强。”

    “啧啧，这小子实在太狂了，身为一名法系修士，竟然敢让石峰近身？”

    “简直是不知死活！”

    就在他们以为高晋很快就要被石峰按在地上摩擦的时候，诡异的一幕发生了。

    锵！锵！

    石峰一波刀光交错的位移技能成功命中高晋，并顺势接了一发带有【余震刀锋】的平砍。

    然而，无论是那招位移技能，还是后续的余震刀锋，伤害都少得可怜。

    “1！”

    “1！”

    ……

    此情此景，全场哗然一片，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    石峰本人更是一脸懵逼，难以置信的看着高晋近在咫尺的面庞，“怎么回事？”

    “打完了吗？”高晋冷声戏谑道：“接下来该我了。”

    闻言，石峰根本来不及多想，下意识的想要拉开距离。

    可惜一缕神念攻击已经悄无声息的刺入了他的识海。

    下一刻，刚刚后撤没几步的石峰当场呆滞在原地，不能动弹。

    “让你趴着你就乖乖趴着，非要出来装逼！”高晋冷冷吐槽一声，也不用什么高阶技能，就单纯用华彩光弹外加枪械剑鞘的进行攻击。

    因为体内还有小脑瓜的气运之力在，所以他现在的保底层数只需9层。

    砰！砰！砰！

    华彩光弹夹杂着枪械子弹瞬间向眩晕中的石峰倾斜过去。

    保底就位后，端稳小法巨，直径一米的炮弹近距离炮击。

    轰！

    眩晕中的石峰根本无力抵抗，瞬间被打倒半血以下。

    整套打下来才不到三秒钟的时间，关键石峰依然没从眩晕中醒来。

    毕竟力道系修士，神识估计也高不到哪儿去。

    于是乎，又是一轮子弹+华彩光弹倾斜，最后接一发直径两米的近距离炮击。

    石峰三万多的血量就这样在众人的注视下蒸发，而且因为最后那一发炮击伤害太高，连生命力也被打掉了二十多点。

    等他醒来的时候，气血亏空的虚脱感已经占据整个意识。

    接着，便看到一个沙包大的拳头迎面砸了过来。

    石峰只感觉眼前一黑，惨叫着倒了下去。

    事实证明，高晋并没有忽视小脑瓜的要求，顺带帮石峰塑造了一颗可爱的猪头。

