    秘记有云。

    天之下，不存神。

    这句话之中的天，指的应当是天道。

    天道之下，不存神，意思就是再说，没有天道的允许，一个人修行者的境界再高，也不可能拥有神格，除非听从天道安排，飞升而斩三尸，可塑神格。

    天之下的所有人，没有人经历过。

    谁都不知道这句话是不是真的。

    而此前，曾有了然道尊，传秘语于天下，飞升乃是天道之慌。

    凤凰一族，龙族，等其他各族，飞升入昆仑神界的，并非真的成了神，而是变成了昆仑神界的努力，斩三尸后，而变成了没有敢情的神族之奴。

    我曾为蒹葭封神，逆天而为。

    但那事在天道眼里，似乎只是小打小闹，而并未真正受到关注。

    虽然是封神，也塑造了神格，但说到底，那并非真正的封神，只是阴间的一方神而已。而我现在体内所凝成的六星云神格神像，乃是大造化神格。

    秘记之中有记载。

    此神格，只应斩三尸而成。

    可我未斩三尸，万众归心之时，神格终成！

    戮神魔尊，以戮神而得名。

    看到我竟凝成了神格，他颇为意外，但同时也变得十分兴奋，昆仑神魔界已经很久都没有过混乱了，他这位魔族的魔尊，手中的戮神剑已经有很久都没有沾过神血了。

    此刻，他要戮神！

    在他说出那句话之后。

    戮神魔尊身上的气场，瞬间就开始爆发了起来！

    他一手执掌戮神剑，另外一手之上掐诀，直接用出了魔族高手都有的一种特殊的术法。

    此术法便是魔化之术。

    魔气纵横之间。

    他的脸上出现了许多鳞片。

    但他的指诀，并未停下，而是在魔化迹象产生之后，他不断的掐诀，似乎与我的四象体之术一样，他的魔化之术，也有数重，指诀变幻到极致，他停下来的时候，代表他已经将他的魔化之术，提升到了极致。

    此时的戮神魔尊，看起来已经不像个人了。

    他的身躯，变成了四五米高。

    浑身血红，布满鳞片。

    他的额头之上，更是出现了两枚如同尖刺一样的犄角，那犄角锋利，其上更是电流四溢，与他身上的气场形成一种极致的共鸣，附近的气场，都发生了变化。

    魔化到极致。

    戮神魔尊脚下一动，踏空而来。

    一步掠去，脚下那虚空都被他踩得变了形。

    在他出手之后。

    他的身影，更是从其他人的视线之中消失。

    如此速度，已经超过了很多神境界高手的认知，只要戮神魔尊想杀，他似乎能够在一瞬间之内，斩他整个昆仑任何一处的任何人。

    但他现在，只想杀我。

    戮神之路，让他兴奋。

    也是他的证道之路。

    “杨八仙，有神格又能如何，你依旧是我的剑下亡魂！”

    他的声音，如同九天之上的雷声，隆隆而来。

    我知道他出手，向我逼近。

    盯着他。

    我只是踩着虚空，往前走了一步。

    一步之下，虚空之上，荡漾出一道道涟漪，那一瞬间，时空的秩序仿佛被改变了一般，原本速度极快的戮神魔尊，在我的视线之中一下子变慢了许多。

    他手中那把戮神剑，一剑之上，有万道杀意。

    其中的杀意，更是有斩神之姿。

    但在我面前，依旧是慢了下来。

    我抬手，以掌心向他。

    内海之上的神格神像上的六星云绽放出光芒。

    一道无形的力量，也在我出手的那一瞬间，一下子就压在了戮神魔尊的身上，以庞大的身躯，弓身拔背劈向我的那把剑，在虚空扭曲折射之下，如同断掉了一样。

    他扛不住我这一抬手的力量。

    整个人飞出去，摔在了远处的沙漠上。

    单单只是这简单的一击。

    戮神魔尊就已经开始喘着粗气了，他的嘴角，已经有魔血流淌了下来。即便他将自己的魔化之术提升到极致，却也无法与如此状态之下的我相抗衡。

    在昆仑神魔界，以戮神出名的他，不服输。

    他咬牙，从地上爬了起来。

    脱手的戮神剑，也回到了他的掌心之中。

    他准备冲向高空中，我那里，继续与我斗。

    可他视线刚刚落在远处我那道身影的时候，我的身影便是一闪，就已经到了戮神魔尊的面前。

    戮神魔尊提剑劈砍。

    我只是将目光落于他的身上。

    他便重重地跪在了地上。

    他的身上，仿佛压了一座大山，不对，是比大山更加沉重的东西，这种重量让他无法起身，跪在地上，他额头上冷汗直流，他一剑刺在地上，想要撑起他的身体。

    但他身上的重量，让他几乎无法呼吸。

    我再抬手。

    一道掌印之力，落于戮神魔尊的额头之上。

    掌印之力化为利刃。

    从他额头掠过。

    一双半尺长的尖角状魔角，被我以气刃斩了下来。

    戮神魔尊一声惨叫。

    黑血从他额头上流淌而下。

    “你……你胆敢斩我魔角，本尊……跟你拼了……”

    他愤怒到了极致。

    我平静道。

    “我听说，魔尊境界高手的魔角，一点点粉末，就可解魔种之困，你为了救罗睺子这个害人无数的小魔头而来，斩断你一双魔角，不过分。”

    说完这话，我将这魔角封起来，收入了龙戒之内。

    我之前的确不知道这个方法。

    但是，在一刻钟之前，我收到了一道法帖，那法帖告诉我，魔角就是魔种解药这件事。

    被下魔种的人实在太多，二人有人魔化太深，因此，如果有魔尊的魔角来作为解药的话，效果定然会不错的。

    给我这法帖的人是谁，我并不知道。

    但我觉得，他一定一直就在附近暗中观察。

    “斩我魔角，你还敢说，不过分？”

    “杨八仙，我堂堂昆仑神魔界戮神魔尊，岂容你如此出手羞辱！今日，我戮神魔尊若是不斩了你，我便不叫戮神！”

    戮神魔尊的话说的咬牙切齿。

    即便被斩断了一双魔角，他周身的气场还是不弱，他咬牙抓着戮神剑，颤颤巍巍的站了起来，他手上一动，从那袖口之中，拿出了一枚血丹。

    血红色丹药，血气汹涌，这就是魔族血丹。

    是用一些神境界高手真元和血脉炼制的。

    他随手就将这魔族血丹吞了下去。

    血丹起效。

    他的魔气如同血色火焰一样燃烧。

    即便在我面前，重压之下，他还是爬了起来。

