    苏南一眼便看到黑暗中的孙猛，他没有意外，

    目光继续在黑暗中扫视，想要寻找黄超的踪影。

    地下室不大，除了一些乱七八糟的杂物，苏南还看到另外几道身影。

    是污染者！

    他们是上次在这里争夺超凡特性而死的人，这些人本就被污染，死后直接变成了污染者被永久留在这里。

    看到这些污染者，苏南又想到了上次遇到的小胖子。

    他与小胖子不熟，甚至互相之间连对方姓名都不知道，不过小胖子给他的感觉很好。

    可惜，因为当时情况紧急，自己逃命都来不及，又哪里能管得了其他人。

    之后他虽然拥有了超凡，却因为黄超的失控，以及孙猛的存在，他没有冒险去查看。

    现在想来心中有些惋惜。

    目光扫视，他很快发现，这在些污染者中，并没有自己熟悉的身影，小胖子并没有在这里。

    “小胖子逃出去了？”

    苏南有些诧异，随即他又发现另外一个问题。

    不仅是小胖子，就连黄超的身影都没看到。

    黄超不见了！

    苏南眉头一凝，接着又是一喜。

    只要黄超不在这里，那他这次行动就还有成功的可能！

    “黄超已经成了毫无理智的怪物，不可能无缘无故离开这里，除非被人引走了。”

    “难道是‘一号’那些人！”

    苏南忽然想到一种可能。

    上次那个“一号”想要拿回他身上的银手镯，这就说明那些人定然知道自己的银手镯是从黄超手中得到来。

    他们定然来这里查看过。

    黄超的消失与他们有关的可能性最大！

    “他们将黄超弄走又是为了什么？难不成他们还有什么方法控制失控者？”

    苏南心思急转，转瞬间想到种种可能。

    不过，现在不是思考这些的时候，因为这时的他已经被失控者盯上了！

    滚滚黑雾在黑暗中如浓稠的墨汁一般，以极快的速度向他席卷。

    “这里可不是动手的好地方！”

    苏南反应迅速，立即使用超凡能力，回到大厅中。

    这里有他留下的光影，在这里他具备一定优势，最重要的是方便撤离。

    黑雾如波涛席卷，这次的孙猛显然没有要放过他的意思，苏南刚一出现在大厅中，黑雾已经自地下室中喷涌而出。

    他没有继续躲避，也无法继续躲避。

    黑雾扩散的速度太快了，近乎在瞬息间笼罩整个大厅。

    眼前光线变换，原本有阳光照射得大厅，转眼如同午夜一般。

    教堂中乱七八糟的杂物消失了，他出现在一个空旷的大厅中，这里是孙猛的领域！

    苏南神经紧绷，早已将砍刀拿在手中，做好交手的准备。

    在这黑雾中，他的视力受到阻碍，只能看清眼前三四米的距离。

    还没交手，他的能力便被对方压制了！

    哪怕早知道会出现这样的情况，苏南还是心中一沉。

    他的能力太过依靠光影，而想要利用光影就必须要能看到光影。

    眼下他的视力受阻，根本无法看到太远的光影，这就意味着他的作战半径大幅缩短。

    哒哒哒！

    黑暗中脚步声传来，伴随黑色雾气翻涌，苏南心中顿时升起一股巨大的危机感。

    “孙猛已经动手了！”

    也不知是不是这次没有其他人牵制的原因，刚一来，他就遭到孙猛的袭击。

    相比上一次的待遇，这一次简直是天差地别。

    苏南立刻行动起来。

    他以现在站立的位置为中心，在四米范围内快速奔跑，在这一区域尽可能多的留下自己的光影。

    他要布置一个对自己有利的战斗区域。

    只要光影足够多，他完全可以依靠光影出现在这一片区域任何一个位置，以此接近真正瞬移的效果。

    黑雾翻涌，随着脚步声的靠近，四周的黑雾愈发浓稠。

    苏南知道，这些黑雾定然有问题，可他没办法，他根本没有抵挡这些黑雾的手段。

    他做好战斗准备。

    忽然，他看到神秘商城的面板上，神秘值在快速增长！

    “神秘值怎么增长了？”

    上次购买了死亡通知之后，他只剩19点神秘值。

    随着几次超凡力量的使用，以及一直佩戴银手镯带来的影响，他的神秘值增长到了25点。

    可眼下，他的神秘值在快速增长，短短几个呼吸，涨了5点！

    这很不合理！

    要知道，神秘值的增长与他身体状态有着直接联系。

    以往都是在他被污染侵蚀的时候才会增长，眼下他并未感受到太过强烈的污染，身体也没有出现什么异常。

    按理说在这样的情况下，神秘值就算会增长，也只会缓慢增长。

    苏南一边注意着靠近的脚步声，一边盯着增长的神秘值，心中有种很不好的感觉。

    很快，神秘值来到了35点，已经增长了足足10点。

    10点神秘值对于如今的他来说不算什么，远远不足以让他失控，可也不应该如眼下这般毫无异常。

    苏南心中奇怪。

    突然，他的身体一震，好似有一股无形的力量在他体内爆开，直接将他的胸膛炸裂。

    “呃！”

    撕心般的痛苦骤然传遍全身，苏南一个趔趄栽倒在地。

    “这是怎么回事！”苏南大惊失色！

    他甚至都没看到黑暗中孙猛的身影，他的身体就遭到了重创！

    鲜血自胸膛涌出，苏南的呼吸开始变得困难，这一刻他想到了刘丰临死前的情形，和自己眼下是何其相似！

    这若是放在其它超凡者的身上，已经是致命的伤害！

    苏南反应迅速，立刻让自己回到三十秒前的状态！

    身体瞬间恢复，若非衣服上仍旧残留着的鲜血，他甚至怀疑刚才那是错觉！

    “刚才到底是怎么回事？”

    诡异！太诡异了！

    若非神秘值的增长，他都没有察觉到任何异常。

    苏南再次看向神秘值，因为回到三十秒前的缘故，刚才增长的10点神秘值消失了。

    但因为使用超凡力量的缘故，神秘值增长了1点，变成了26点。

    这是因为超凡的侵蚀是在超凡能力使用之后出现的，哪怕是他的能力也不能规避这一点。

    26点神秘值再次开始增长，仅仅几个呼吸，又增长了5点！

    有了刚才的经历，这次他不敢有丝毫大意，仔细观察起四周的变化。

    黑雾翻涌，脚步声停止，孙猛站在了苏南三米前的位置，空洞的眸子盯着苏南，没有其它任何动作。

    苏南知道，袭击早已开始了。

