    诺夫斯基正在失去原本的形状，它的表情变得十分夸张，就好似彻头彻尾变成了漫画人物，变得扁平，变得灰白。√∟，它就好似对我抱有极大的不满，仿佛我的存在，侮辱了它心目中的四级魔纹使者，终归一句话，它觉得身为四级魔纹使者的我，当前所展现出来的力量实在是太弱了，弱得让它感到不满。

    就好像是，它一直都期待着一个可以与自己抗衡的对手——不过，我反而不觉得，它是期待有人可以战胜它，而大概是一种“可以酣畅淋漓，竭尽全力去战斗，但最终自己会取得胜利”的对手。

    说到底，这只是一种充满了故事性和理想型的想法。如今它在发脾气，就像是察觉自己的期待被践踏了。

    我尝试用人类的心理学，去解释这个怪物的想法。虽然听起来也很有道理，但我却知道，这种“有道理”的感觉，不过是为了安慰自己，以寻求心理上的减压罢了。

    眼前的家伙，可是名副其实的毫无人性。

    虽然觉得这家伙絮絮叨叨的，尽说些不可能的废话，但是，我仍旧保持沉默。首先，我没有进攻的利器，其次，拖延时间的话，我这边也有相应的准备。之后会决定胜负的，是第一次攻击之后，我要做的，只不过是在拖延时间，然后在这个怪物在完成准备之后，陡然发动的一次攻击内存活下来。

    然后，剩下的就可以交给富江了。我对此没有任何怨言，也不觉得有什么不妥。说实话，没有力量因此做不到某些事情，无法去证明某些事情，也无法去挽回某些事情。是极度让人感到悲伤难过的。然而，没有力量是事实，但这个事实却不会就这么让人拥有力量。不断地忍耐到了尽头，也没有一次转机，无数次试图爆发，但哪怕爆发了。也只有那么可怜的一点，努力却没有任何收获，明明只要有那么一点运气就能成功，却仍旧错失了——这一切，都是再正常不过的事情。

    所以，这就是身而为人的极限，是“没有办法”的事情。无论别人怎么说，怎么看，自己怎么想。怎么做，都是“在这个特定的时刻，这个特定的环境下，必然要承受的无奈”，而并非是“只要早知道，做好了准备，就能避免”。

    那么，也就只能这样了。

    有时候。身为男人的自尊心，也会迫使我去逞强。不过，既然面对的敌人，无论如何都无法在正常情况下解决的话，果然还是换人上场比较好。这个世界上，有必须坚持的尊严，也有哪怕放弃尊严。也必须筹谋、保护和去信任的东西。

    如果要说，在死而复生的这些经历中，我学会了什么，那么，大概就是“舍弃”吧。

    身为凡人的我。无法抓住每一样东西，所以，舍弃什么，去求取另外的什么，本就是凡人的生存之道。

    哪怕，舍弃让我心中感到伤痛，如今也已经可以承受了。

    我遭遇到的最残酷的，至今仍旧无法摆脱的下风、困境和无助，那仿佛完全不可更改的绝望，可不仅仅是眼前区区所谓的“神秘的战斗”就可以比拟的。

    诺夫斯基，你有得过绝症的体验吗？就如同在历史上，欧洲大规模泛滥黑死病的时候，眼睁睁看着自己和自己所爱的人饱经痛苦，然后死掉，放眼望去，没一个地方愿意收留，哪怕进行医疗实验，也没有看到任何希望。仿佛彻底被命运遗弃……

    诺夫斯基，你在变成非人的过程中，经受了痛苦吗？挣扎过而无法做到，最终只能放弃吗？而变成了怪物的你，如今也还记得那刻骨铭心的记忆吗？如果经历了这一切，体验过这一切，而没有彻底失去人性和记忆，保存着这种深沉的痛苦的话，你会理解的。

    为什么我仅仅是继续保持着沉默。

    你现在的嘲讽，根本就没有落到点子上。比起那绝望感，实在太渺小了！

    “这就是四级魔纹的力量？完全没有本质的变化嘛！”诺夫斯基的声音落下。

    我猛然发觉，身周的环境都在失去颜色，然后变得扭曲起来，本来还在连锁判定中的观测影像，就好似失真了一般，无法再勾勒清晰的轮廓。

    这到底是什么？直接用肉眼去看，同样可以看到明显的点和线，沿着灰白二色的建筑，勾勒出它们的样子，和连锁判定时常观测到的影像十分相似，但是，用肉眼可以看到，用连锁判定反而无法观测了。

    我立足的地方，本来是平地的路面，却开始上拱而弯曲，被点和线勾勒出来的东西，全都呈现出一定的弧度，而没有完全笔直的地方。而且，原本所拥有的立体感，也变得虚假起来，这种感觉就好像是……

    好像是——

    在纸面上做图，仅仅利用阴影和线条，呈现出三维的感觉，而并非是真正的三维立体？

    我，被降维了？

    “这样一来，就没有其他人可以打扰我们了。说到底，撕烂一张画很容易，但要把画中人拉出来，或者是自己跑到画里去，却是很难做到的。”诺夫斯基的姿态变得狷狂，“我想，你的同伴该不会残忍地，为了击毙敌人，就把整张画都撕烂吧？而且，这还得要她找到这张画才行。虽然用‘画’来做比喻，但实际上，我们所在的地方，并不是那样的东西呢。”

    的确，如果真的是“降维”——从正常生存的维度，降低到二维，那么，的确不是“人”变成了“画中人”那么简单呢。毕竟，所谓的图画，虽然在肉眼中是平面，也时常用来做“二维”的比方，但实际上，它仍旧是三维的东西。

    真正属于“二维”的东西，理论上可以被“看到”，但是。真正去接触，又是另一回事。

    想象一下，“没有高度”的东西——哪怕是“原子”也是有高度的。真正意义上，没有高度的东西，至少我是完全无法想象出来，到底是什么模样。

    有这么一个玩笑：有人撕烂了漫画。于是说，他干掉了一个二维的世界。

    这个笑话真的很冷啊。

    三维对二维的干涉，绝对不是这么简单的。说到底，面对完全意义上的二维世界，到底该如何去观测，去接触，它是什么样子，会发生怎样的反应，哪怕是科学。也没有一个事实说话。人类，只是从理论上去理解了所谓的“二维”概念罢了。人们会去想象没有高度的世界，但其实是无法想象出来的。

    仅就这个事实来说，如果不使用“神秘”的话，被“降维”其实可以理解为被囚禁在一个绝难打破的牢笼中吧。哪怕是本来维度的人，正常情况下，也不可能对其进行解放。

    诺夫斯基大声喊着：“这样一来，速度也好。洞察力也好，都会从其概念的本质受到约束。高川先生。你感觉了到吗？所谓的彻底占据上风，就是这么一回事！”

    的确如此，这个怪物可不是无的放矢。其实更早之前，彻底落入如今的境况之前，连锁判定观测到的影像就有些不妥了。而且，这里的运动。给人一种古怪的感觉，用作参照物来加速的话，感觉有些勉强。

    连锁判定虽然像是雷达一样，可以将周遭的物事呈现于脑海中，但实质上。只是对运动状态的观测和呈现，静止不动的物体之所以被勾勒出来，是因为有大量运动的微粒打在它的身上并产生了运动状态的变化，而连锁判定观测并统一反应了这种变化。亦或者是静止物体本身以宏观和微观的角度，却也是运动，被超负荷的连锁判定观测到——而无论哪一种，都对“运动”本身，有着严格的限制。

    是的，作为“才能”而并非是“神秘”的连锁判定，是无法无限制地观察“运动”的。虽然，对于普通人来说，如今它所展现出来的效果已经匪夷所思，但仍旧是在“有限条件下的观测”。即便是有限观测，在太过超常的使用下，也会让身体承受巨大的负荷——相比起来，效果更加巨大，能够超越光速的“速掠”反而没有压力。

    我不认为，如今的异常环境中，一切运动都不复存在，但是，大概这种“运动”已经超出了连锁判定的观测机制了吧。

    我很想认为，此时展现于面前的景象，这种“降维”的可能性，并不存在，然而，事实是，直觉已经发出警报，我必须将眼前的怪异情况，以“降维”为优先可能，去判断如今的处境。可是，正如我无法想象“二维”是什么样子，同样也无法肯定，在一个“二维”的世界里，运动还会和自己所在的正常维度下的表现相同。

    无论属性也好，数值也好，所有勾勒出“运动”的因素，都因为失去了“高度”而变得无法理解——这样反而让我更能接受。

    而速掠，也同样是对“运动”十分渴求的神秘，“运动”本身变得不对劲，速掠就只能发挥最基本的起步速度和加速能力。倘若可以使用意识行走的话，使用“相对意识更快”的特性也不错，但我同样无法肯定，参照意识的手段，可以对眼前的这个怪物使用。

    毕竟，对于这种程度的敌人来说，意识行走的力量绝非是秘密，而在一开始就必然有所预防。如果在意识层面上，存在巨大的缺点，那么，五十一区对诺夫斯基的改造，只能说是失败的。

    正如木桶理论。强大的人，必然没有可见的短板，而不可见的短板哪怕存在，也不可能被敌人认知，于是近似于不存在。

    他们，已经多次派遣人手，对四级魔纹使者的我进行武力侦测，所得到的情报，就算不完全，但正如诺夫斯基所说，速掠和连锁判定，体质和意志，所代表的四种强大属性，已经完成了针对性的部署。

    如今，在周遭环境变异的情况下，本来会让人占据优势的东西，都已经变成了三级残废的样子。

    “速度、洞察、意志和体质。虽然四级魔纹使者的身体，比三级魔纹使者更加强壮，但也仅此而已罢了。”诺夫斯基如此宣言：“在这些长处完全被限制的情况下，高川先生，你还是有底牌的吧？拿出来吧，亦或者，死在这里！”

    “原来如此，这就是你停留下来，说了那么多废话，拖延时间也要完成这个降维的理由吗？”我摊开手掌，一根香烟和一只火机，就躺在掌心中，这可不是一直带在身上的东西，身穿病人服，一路作战到现在的我，已经好一阵没有随身的香烟了。我觉得，它似乎还有点耐心，看起来真的是想要激发我的对抗心，做出最激烈的反击，所以，基于这一点，我认为：“对阮黎医生的行动虽然也是认真的，不过，同时对我这个四级魔纹使者进行最后的武力确认，也是同样重要的目的吧？如果二者只能选一，看来你是选择了我。”

    这么说着，我打响火机，点燃了香烟。

    “大错特错！”它叫嚣着，“干掉你，再干掉那个女人，不过是顺手的事情，是两全其美，是一箭三雕，不，是一概万全！”

    这家伙，不会已经激动得连脑浆都要爆炸了吧？我凝视着它狂躁的反应，不禁这么想着。

    不过，这种夸张的，仿佛表演一样的动作，真的好像是漫画里的角色。

    如果我和这个家伙的交战，真的变成了一张张“漫画”的演绎——想一想，真的有点儿让人笑不出来。

    “其实，最后的底牌，我已经翻开了。”我夹着香烟，轻轻吐了一口气，烟草的味道，哪怕在这个或许是“二维”的世界里，也没有变化嘛，是因为自身的“神秘性”确保了这种“正常”吗？

    我抬起视线，仰望着变得古怪而高大的诺夫斯基。它在拘束服下的身体，就好似吹起一样膨胀起来，而显得肌肉轮廓分明。一根根青筋，凸浮在它的额头上。

    “你不认为，这个时候还有香烟，是一件很扯的事情吗？”我如此说着，打开了四级魔纹使者本质能力的开关。

    “哪怕是自造的二维囚笼，也仍旧是神秘力量的运用，也是临时数据对冲的现象。这种高强度的数据对冲，真是让人吃人，但也多亏了如此，所以才让我可以使用额外的力量。”我丢下香烟，烟头掉落地面的时候，就如同掉落水中一般，融入其中，泛起阵阵涟漪。

    “临时数据对冲限定，ky3000改，魔方系统展开！”只剩下我的声音，伴随着涟漪回荡着。(未完待续。。)u