  什么？林曦晨被拐了？

  林辛言蹭的一下子站了起来，她的动作太快，腿刮到了抽屉，她没觉得疼。

  只是担心儿子的安危。

  紧张与恐惧占满她整个胸腔，那个孩子平时看起来比一般的孩子成熟，但是毕竟是孩子。

  她跑出leo，钻进车子几乎是一路疾驰。

  路上遇到红灯，她紧紧的握着方向盘，恨不得飞过去。

  等到警局，已经是二十分钟后。

  林辛言被警务人员引着到审讯室。

  宗景灏和林曦晨相对而坐。

  小家伙一点也不惧怕，宗景灏里凌厉的目光。

  “小鬼，你倒是说说，我为什么要拐骗你？”宗景灏盯着，明明看起来很小，此刻却很冷静的小男孩。

  虽说他陷害了自己，但是宗景灏承认，这个孩子很聪明。

  他倒是好奇，他的父母是什么样的，怎么能生出这么优秀的孩子呢？

  林曦晨不语，双手环胸，只是一口咬定他拐骗自己。

  林辛言进门看到儿子，扑了过来，紧紧的抱住他，又左看看右看看，焦急的问，“伤到没？”

  林曦晨摇摇头，“妈咪别担心，我很好——”

  “好？！都被拐骗走了，还好？！平时不是很聪明的吗？妈咪不是告诉你不可以和陌生人说话，不可以吃陌生人给的东西吗？为什么还会被拐骗？”爱之深责之切。

  这句话现在刚好可以用在林辛言身上，她很少这么严厉的和儿子说话。

  她真的是被吓到了。

  林曦晨的眼睛微红，伸手摸摸林辛言焦急的脸，“妈咪对不起，让你着急了。”

  林辛言的心一软，紧紧的抱住儿子，脸深深的埋在他的怀里，“妈咪不是要骂你，只是担心你。”

  林曦晨吸了吸鼻子，“我知道。”说着他的目光向，此刻正看着他的男人，再来一次，他还是会这么做。

  这时林辛言也冷静下来，到底是那个王八蛋，敢拐骗她儿子？

  她放下儿子，站起来，“警官——”

  话还未问出口，就看见坐在桌前，手上被铐着手铐的男人，呼吸微滞，他，怎么会出现在这里？

  “你——”

  林辛言觉得很乱，这到底发生了什么事情？

  宗景灏的目光在林辛言和小男孩身上巡视，小男孩的长相倒真的和林辛言很像。

  这是她儿子？

  算上时间，差不多有这么大了。

  “就是他拐骗了您的孩子。”负责这次案子的警官对林辛言说道。

  什么？

  宗景灏拐骗她儿子？

  林辛言似乎明白了什么，扭头看着儿子。

  林曦晨赶紧低下头，看着自己的脚尖。

  这时，在a国另一座城市分公司负责人，陈皓带着律师赶过来，“宗总，律师已经和警方交涉，应该很快就能解决。”

  接到电话时，他差点惊掉下巴，拐骗儿童？

  宗景灏有特殊嗜好吗？

  但是之前他也在总公司很多年了，据他所知，宗景灏并没有恋童癖。

  “宗总这是怎么回事，您拐了谁家孩子？”陈皓真的很想知道，什么孩子能入宗景灏的眼，还被拐。

  孩子是天真的，所有的人都不会相信，是这个孩子陷害大人的。

  都会在大人身上找问题。

  孩子嘛，都是天真的。

  怎么可能有那么多的心思呢。

  偏偏林曦晨的心智要比同龄的孩子成熟很多。

  脑袋瓜子聪明的很。

  宗景灏抬了抬下巴，让他看林曦晨。

  陈皓的目光顺着宗景灏的提示，看了过来，当看到站在桌子前，只能露出半个脑袋的小男孩，神色一凝。

  这孩子长的真俊俏，白净的脸蛋，乌黑明亮的大眼睛，站着笔直的小模样，倒是和宗景灏有几分像——

  念头一出，陈皓吓了一跳，他转头看宗景灏，刚刚竟然觉得这孩子想他。

  现在仔细想想怎么可能呢。

  宗景灏的身边就出现两个女人，一个是他都没见过的结婚对象，听说结婚不到一个月就离了。

  另一个就是宗景灏曾经的秘书白竹微，现在何家的千金何瑞琳，自从六年前她自演自导了一场车祸，还谎称自己流产，被宗景灏知道真相后，对她早就生了厌恶之心。

  怎么算，宗景灏都不可能有孩子的。

  “你不准备说些什么吗？”宗景灏看着林辛言，明明是笑的样子，可是此刻又少了笑意。

  林曦晨又怕宗景灏会欺负林辛言一样，拉着她的手，把她护在身后。

  大有男子汉的气概。

  林辛言感动，又无奈的叹气，拍了拍儿子的小肩膀，“听话，在这等一下妈咪。”

  林辛言刚想出去，律师那边已经解决，警方人员说，宗景灏可以走了。

  这事林辛言也没想追究。

  毕竟不是真的‘拐骗’

  宗景灏揉着手腕，平生第一次被人铐着，还是被一个孩子给‘设计’的。

  林辛言牵着林曦晨走出警局，忍不住蹲下身子问道，“你为什么这么做，好孩子可以说谎吗？”

  林曦晨抿唇不语，性子有些倔强，这点随林辛言。

  “你说话啊！”林辛言皱眉，这孩子什么时候学会说谎话了？

  还是这么大的谎，都闹进警局了。

  林辛言气的喘粗气，但是也不舍得碰他一根手指头，“你要气死我吗？”

  林曦晨紧紧的攥着双手，忽地，大喊，“他是臭流氓，我为什么不能警让察抓他？”

  林辛言一愣，他，他在说什么？

  林曦晨霸道的小手擦着林辛言的嘴，“我不要他亲你，他是坏人，是强盗，混蛋，他欺负妈咪，我就要收拾他！”

  宗景灏走出警局，就听到林曦晨对自己一连串的评价。

  第一次听到有人骂自己骂的这么顺溜。

  “你们去车里等我。”宗景灏走下台阶，“小鬼。”

  林辛言一把抱住儿子护在怀里，警惕的看着宗景灏，“他还是个孩子，而且你已经没事了，你就不要计较了。”

  宗景灏轻笑，“我平生的惊喜，都是拜这个小鬼所赐，你要我不计较？”

  林辛言本能的后退一步，对于这个男人，她只想远离，“你想怎么样？”

  林曦晨的小脸气鼓鼓的，怒瞪着宗景灏。

  恨不得把他瞪出一个洞来。

  宗景灏倒是不生气，走近了两步，伸手去捏林曦晨的脸蛋，逗弄他。

  林曦晨的小脸一扭，他的手落了空，在半空中停留片刻，自然的收回，只是往回收的时候手指从林辛言的脸颊滑过，戏弄道，“子债母偿。”

  