    “噼里啪啦！”

    一瞬间。

    在无数雷芒爆发而出的同时，只见苍炎龙蟒也没有想到，这只雷域玄鹰竟然可以在被自己缠绕的情况下，爆发而出如此强悍的雷电来。

    当下，它便直接被这只雷域玄鹰爆发而出的恐怖雷电。

    给电的一阵噼里啪啦，火花直冒！

    最主要的是。

    原本刚刚恢复一丝灵力与伤势的苍炎巨蟒，此刻在雷域玄鹰最后爆发而出的这般恐怖雷电之下，甚至差点陨落，就连身上大部分位置，都被雷域玄鹰所爆发而出的雷电直接给麻痹！

    而一侧的雷域玄鹰。

    在爆发出如此恐怖的强悍攻击后。

    此刻也终于支撑不住。

    陨落在苍炎巨蟒手中！

    “就是现在！”

    “大荒决天拳，一拳决天地！”

    看到眼前这一幕后。

    一直隐藏在不远处的叶辰，目光当中顿时闪烁而过一道精芒，随即整个人低喝一声，随即酝酿已久的右拳，这一刻直接挥动而出。

    一瞬间。

    一股强悍无比的恐怖力量，在整个战场当中，此刻猛地爆发而出。

    于此同时。

    只见无数天地灵力此刻疯狂地汇聚而来，顿时在上空当中形成一道巨大无比的漆黑色荒古拳影！

    显然，隐藏在暗处的叶辰。

    早已经在体内的人阶顶级武环，以及九龙吞天决运转以及催动起来，等的便是眼前雷域玄鹰陨落，而苍炎龙蟒陷入到最为虚弱的一个时刻！

    甚至，叶辰都不敢有任何大意！

    为了能够击杀掉眼前的这只苍炎龙蟒。

    他一上来，便施展出自身如今最为强悍的一道底牌！

    这一刻。

    只见上空当中的这道漆黑色荒古拳影，几乎覆盖了整个方圆千米范围当中，至于刚刚受到雷域狂鹰临死反扑的苍炎龙蟒，此刻顿时完全暴露在这道恐怖拳印之下！

    原本击杀掉雷域玄鹰后。

    正处于激动以及兴奋状态当中的苍炎龙蟒，在感受到这股恐怖气势后，顿时瞳孔当中闪过一丝惊骇与恐惧之色，然后便变的一阵错愕起来。

    就连它都没有想到。

    竟然会有人隐藏在暗处，等它与这只雷域玄鹰战斗到最后时刻。

    居然出手在将它击杀！

    “苍炎龙蟒！”

    “不知道你从我手中抢夺而走的飞翼狂风虎滋味究竟如何？”

    “只不过既然你敢从我手中抢夺东西，那么今天也必须要将你的性命留下才行！”

    只见从密林当中缓缓走出的叶辰。

    此刻冷笑一声后，随即便毫不犹豫地开口暴喝道。

    紧接着。

    他便直接将右拳当中所蕴含的力量全部轰击而出！

    这一刻。

    只见在上空当中那道巨大无比的漆黑色荒古拳印，也随着叶辰的这一番动作，迅速地开始一阵凝聚起来，最后化作一道足有数百米大小的凝实拳印，便快如闪电般地狠狠朝着苍炎龙蟒的身躯之上轰击下来！

    这道拳印当中所蕴含的威力。

    几乎是武罡境一重修为武者的全部力量！

    或许对于全盛时期的苍炎龙蟒来说，眼前这道攻击完全如同给它挠痒一般，甚至想要将它击伤，都未必能够做到才对！

    可是眼下。

    当它遭受先前那般重创后。

    如今身上的防御跟攻击几乎为零，更别说是想要抵挡下拥有武罡境一重实力的这道漆黑色拳印来。

    甚至它做梦都没有想到。

    自己最后竟然会陨落在一名修为仅仅只不过是武师境五重修为的武者手中，而且对方出手击杀它的原因，也只不过是先前它从对方手中抢夺走了飞翼狂风虎的尸体而已！

    最主要的是。

    此刻它的身躯刚好被雷域玄鹰的最后一击被麻痹。

    甚至它就连抵挡的机会都没有，只能够眼睁睁地看着这道庞大拳印，从上空当中狠狠地镇压而下，朝着它的身躯之上，狠狠地碾压而来。

    此刻，在叶辰的这一拳下。

    只见这只苍炎龙蟒顿时被叶辰这一拳给直接轰杀，甚至就连身躯，在这一拳下都被直接打爆开来！

    “多亏了这只雷域玄鹰……”

    “若不是这只雷域玄鹰起了贪念，非要从苍炎龙蟒手中夺取最后一枚妖兽蛋的话，恐怕这两个家伙也不会两败俱伤，最后被我给捡了便宜。”

    “而且武罡境五重修为妖兽果然强悍无比！”

    “若是换做这只苍炎龙蟒全盛时期的话，恐怕就算是我现在施展而出的大荒绝天拳，对它来说也根本没有任何威胁，甚至能否将它的防御破掉，都是一个未知数！”

    “不过，眼下这只苍炎龙蟒跟雷域玄鹰双双陨落，对我来说，反倒是捡了不少便宜！”

    来到苍炎龙蟒跟雷域玄鹰的尸体前。

    叶辰目光当中闪过一道精芒后，随即便开口一阵说道。

    对他来说。

    就连他也没有想到，这只苍炎龙蟒跟雷域玄鹰最后竟然会落得双双阵亡的下场，甚至这两只强悍无比的武罡境五重以上修为妖兽，最后都没有从对方手中取到任何便宜。

    反倒白白便宜了叶辰。

    随即，叶辰整个人没有丝毫犹豫，直接将苍炎龙蟒身上的妖兽精血全部抽取下来，同时将苍炎龙蟒的妖兽内丹也从躯体当中取出。

    至于苍炎龙蟒身上的皮肉，叶辰也没有浪费。

    直接全部切割下来。

    毕竟，一只武罡境五重修为妖兽身上材料，可全部都是宝贝，即便是放在交易大殿，又或者是拍卖场当中，也必然会引起一番波浪才对！

    而叶辰也并不打算将这些宝贝出售掉。

    毕竟对他来说。

    这些东西也都可以用的上。

    要知道。

    苍炎龙蟒的精血若是拿来服用，然后通过九龙吞天决来淬炼肉身的话，必然可以起到极大的效果，甚至至少可以将九龙吞天决的龙鳞境一重，提升到龙麟境三重左右！

    而苍炎龙蟒的妖兽内丹也可以用来炼丹，又或者是拿来炼化提升修为。

    至于苍炎龙蟒的蟒皮，用来打造玄阶中级护甲跟防具，显然是最适合不过的宝贝！

    至于蟒肉，当中所蕴含的灵力也极为雄厚。

    对于一些修为较弱，尤其是像江婉儿这样的武者服用的话，必然可以起到一个极大的提升效果，甚至比先前在玄老别院当中享用的乌羽鸡，提升更大！

