    第136章谣言

    听到这话，顿时就有人不满了，只听她不屑道，“怎么可能，就她那英语水平，充其量三十分吧，考试及格，怕不是在做梦吧，临时抱佛脚是没有用的。”

    “对！没错！”

    听她们这么说，高心儿开心了，但嘴上还是阴阳怪气的，“你们别这么说嘛，其实沈念她人还是挺好的，只是偶尔有点强势罢了。”

    越说，她声音变的越小。

    好像是在害怕什么似的。

    而这三两句话，顿时让周围人对沈念好不容易升起的些许好感，顿时全没了。

    “偶尔有点强势?心儿，你该不会是忘了上次在食堂她是怎么当众让你难堪的吧?”

    “哼，就她这样的，也就仗着她有个当校董的爸罢了，不然学校早就开除她几百回了，还轮得到她在这里作威作福。”

    “就是，我可没忘记她以前是怎么欺负人的，把人家男生按在地上打的那种，人家怎么惹她了，不就是骂她几句吗，她就那样对人家，也太狠了吧！”

    女生们三言两句的议论着。

    听她们语气里都是对沈念的不满，甚至是憎恶，高心儿眼里都是藏不住的笑意。

    她扭头看向不远处背对着自己的沈念，心里止不住的得意，有个当校董的爸又怎么样，她爸都已经跟她妈离婚了。

    而且过不久，她爸就会跟自己的妈妈结婚，到时候他就是自己的爸爸了。

    想到这，高心儿心里忍不住飘飘杨。

    对了，现在学校里除了自己和沈念，还没有人知道沈念的爸爸已经和她妈妈离婚了吧。

    高心儿眼睛一亮，看着沈念，顿时又想出了一招。

    她笑的更开心了。

    沈念啊沈念，以前你不是仗着自己有个当校董的爸爸觉的很牛逼吗?

    要是同学们都知道，你爸妈已经离婚了，那你会不会变成大家眼里的可怜虫呢?

    ………

    第三节下课，沈念终于坐不住了，腹部那突如其来的急意，让她迫不及待的起身，拿起抽屉里的卫生纸就朝着门口的方向冲去了。

    那模样，像是火烧上房似的。

    周浩原本想来找她说话的，他怕自己再不跟她说说话，她就真的要变成一个书呆子了。

    可人还没走到跟前，就见她急匆匆的走了，周浩看的一愣一愣。

    见盛妄还在，他忍不住问，“她这是着急去哪儿啊，跑的这么快?”

    盛妄没错过刚才她从抽屉里拿出的纸，不用想也知道她着急要去的地方是卫生间。

    但这三个字，他当然不会告诉周浩了。

    这件事只有他自己知道。

    便回道，“不知道。”

    他不知道，周浩也不能多问什么，摸了摸脑袋，只得转身回座位了，“奇怪。”

    而盛妄看着门口的眸色愈深。

    …………

    卫生间里，沈念正在释放垃圾，突然外面传来女生的议论声。

    准确的来说，是在议论自己。

    一女生起的头。

    “你们听说了吗，沈念的爸爸妈妈离婚了，而且她判给她妈了，也就是说她爸以后跟她在也没关系了。”

    “啊，离婚了！”

    “就是她那个校董爸?呵，还以为她多厉害呢，有个当校董的爸就在学校里耀武扬威，还让别人叫她什么，沈爷。”

    “狗屁沈爷啊，现在她爸不要她妈了，也不要她了，看她以后还怎么耀武扬威，活该！”

    一群女生毫不客气的嘲讽道。

    各种难听的话都传进沈念的耳中。

    (本章完)

