    鬼都不敢靠近八卦镜，小男孩就只有来求助看得见他们的赫连娇了。

    　　“走吧，我们去看看！”

    　　小公主倒是很干脆地就答应下来，还不忘警告他，“你要是再哭，我就揍你！”

    　　小男孩一听这话，立马就用手捂着嘴巴：“不哭，我不哭了！”

    　　因为现在还是上晚自习的时间，他们出不去学校，就直接从角落翻墙出去。

    　　在小男孩的带路下，走到一间宅院，院子大门上挂着一块八卦镜，章老爷子被定在门口动弹不得，甚至灵魂都有些透明了！

    　　赫连娇先是自个垫着脚尖去打，结果手掌一动，指尖离八卦镜还有段距离，虚晃了一下，结果没打着！

    　　小公主愣了一下。

    　　顾停云勾了勾唇，握拳掩嘴轻咳了一声，知道小仓鼠极爱面子，很快收敛好神色，走上前伸手就给取了下来。

    　　赫连娇顿时有些儿郁闷了！

    　　她已经拼命吃饭了，咋还没有大坏龙长得高！

    　　看来以后还是要更努力才行！

    　　八卦镜是取下来了，但章老爷子已经要不行了。

    　　小男孩冲上前，跪在爷爷的身边，一个劲儿的抹眼泪：“爷爷，都是我不好，是我害了你！”

    　　章老爷子这会儿连话都说不出来，只能虚虚地抬了抬手臂。

    　　赫连娇皱了皱小眉毛，脆生生地问道：“哪里有怨气重的厉鬼？”

    　　小男孩到底年纪小，只顾着哭，什么都不知道。

    　　躲得远远的那个好心鬼冒头道：“我可以带你们去，附近一口废弃的水井里就有！“

    　　“带路！”

    　　小公主就提着章老爷子准备走，顾停云主动接手过来，她也没说什么。

    　　两人两鬼在好心鬼的带领下走了过去，找到了一处废弃的水井。

    　　到了地方那好心鬼就跑不见了鬼影，毕竟普通鬼也是怕厉鬼的。

    　　小公主毫不客气地走上前，踹了踹水井，“厉鬼出来！”

    　　一连踹了好几脚。

    　　突然四周阴风阵阵，阴森鬼气的声音传来。

    　　一个面目狰狞，凶神恶煞地厉鬼从水井里爬上来。

    　　“桀桀！今天不知道是个什么好日子，有个这么白白嫩嫩的小丫头送上门！正好让我吃了，尝尝看是个什么味道！”厉鬼双眼通红直勾勾地看着赫连娇，狰狞一笑。

    　　“吃你个大头鬼！”小公主凶巴巴地直接上拳头开揍。

    　　砰！

    　　粉嫩嫩的拳头打在厉鬼的眼睛上。

    　　“嗷呜！你，你你你，你看得见我？打得着我？？？”厉鬼惨叫一声，捂着眼睛跌坐在地上，结结巴巴地反问道。

    　　不可能啊！！

    　　小公主也不跟他废话，直接走上前，拽着他的衣脖领子朝章老爷子身边走去。

    　　厉鬼立马就察觉到不对劲，一脸扭曲可怖地朝着赫连娇扑了过去：“我吃了你！”

    　　他刚刚是没有防备，才被一个黄毛丫头个打了一拳。

    　　这一瞬间，一直留意警戒这的顾停云几乎就要出手了。

    　　但赫连娇比厉鬼凶多了，捏着拳头对着厉鬼劈头盖脸就是一顿揍。

    　　直揍得厉鬼再也起不了反抗的心思，痛哭求饶道：“别打，别打了，我认输！我认输！”

