    “以前，我总听说，想要靠唱歌走红，想要成为像周天后那样的大歌星，实力只占很少的部分，不但要懂得人情世故，还要靠运气，没准才有那么一丝丝的希望。所以，参加《秦州好声音》的时候，我也是抱着试试运气的态度，不行我这辈子就认命了，老老实实的回老家，规规矩矩的按照我妈说得，去幼儿园当老师。”

    “但是，自从看到了蒋老师您在《好声音》上的表现，我发觉，我的想法是多么的幼稚，当时我站在台下，听着虞楚然的歌声，可眼神却一直集中在您的身上。就算是现在，我的耳边都忘记不了您的笛声。我根本无法想象，周天后的歌居然还可以被修改，而且，还能被修改的这么好听……”

    “蒋老师，是你让我相信，只要自己足够优秀，你的光芒是任何人都无法掩盖的，所以……我还是不死心，我不甘心就这么回老家……”

    杨思思举起酒杯，一口喝干了杯子里的啤酒，蒋云川见状却默默地把酒瓶子拉到了自己这边。

    他还有重要的事情要跟杨思思商量，现在还没来得及说，真怕这姑娘就这么把自己灌醉了。

    “来，吃吃吃，别跟我客气，不够咱们接着点！”

    蒋云川说着，便拿起公筷，捞着羊肉送到了杨思思的碗里。杨思思吃着羊肉，忍不住又继续问道：

    “蒋老师，您不知道，我现在有多崇拜您，我都想不明白，您怎么会那么多啊！”

    “哎，你不知道，若不是生活所迫，我又怎么会一身才华，算了……都是往事，不提也罢，说点实际的，想挣钱不？”

    “啊……”

    听到挣钱，杨思思立刻抬起了头，一双水汪汪的大眼睛渴望地看着蒋云川！

    “怎么挣？”

    我在帝都的夜店找了个活，人家给我这个数！蒋云川说着，伸出了三根手指头。

    “三千？管住吗？”

    “什么三千！三千我才不去呢？看好了，是三百万！”

    “三百万？”

    杨思思拿起酒杯，咽下了口中的肉肉，然后警惕的问道：

    “蒋老师，你不是被人骗了吧！”

    “应该不至于吧！不过你得帮我个忙！事成之后，我给你这个数！”

    蒋云川说着，又伸出了五根手指头。

    “五千？不行……太多了，你能收留我，我就已经很感谢了……”

    “不是五千，是五十万！”

    “咳咳……”

    “怎么样，做不做？”

    “蒋老师？”

    “嗯？”

    “来帝都之前，我妈说……让我做个好女孩！”

    ……

    蒋云川双手抓着头发，一下子不知道该说什么了，没想到这件事居然这么难搞，就在这时，他突然想起了之前杨思思上台时的自我介绍，于是便开口问道：

    “额，你以前不是在酒吧唱歌吗？那个，我正好有个歌，要你帮我唱一下！”

    “我唱？“

    “对，是一首电音，歌词是英文的，不过都是很简单的单词，关键是，要唱出那种空灵的感觉！我觉得你能行，要不要试试，和我合作一次，就当是，帮帮我的忙！”

    杨思思看着蒋云川殷切的目光，觉得这么帅的男人，应该不是坏人。于是便有些不确定，可又有些心动的问道：

    “就唱首歌，真的能有五十万？”

    “嗯，不过时间很紧，我答应人家，后天就得把demo交过去！”

    “那还等什么？咱们这就走吧！”

    “不着急，吃个饭的时间还是有的！”

    “我吃好了，蒋老师！我来帝都就是为了挣钱，我想给我妈买个房子，这样就不用整天住在学校里，看那些同事的白眼了！”

    于是就这样，两人结账离开，临走时，杨思思则打包了剩下的羊肉和蔬菜，说是可以留着煮面吃。

    回到了家里之后，蒋云川让杨思思先去休息，因为他先要完成编曲的部分。杨思思很有义气的说要陪他一起，蒋云川则劝她要好好休息，因为曲子编好了之后，这首歌就需要用到她空灵的嗓音了。

    大概是真的觉得累了吧，当蒋云川帮他换上了新的床单和被罩，杨思思很快就陷入了梦乡，而蒋云川则坐在客厅的桌子前，开始在电脑上忙碌了起来。

    编曲键盘有一个好处，那就是编曲的时候可以把声音完全输出到耳机里，这样就算是晚上，就算是隔音很差的老旧居民区，你同样不用担心打扰到别人。

    虽然眼前这套设备在蒋云川看来还不够专业。但是因为这首曲子本来就是电音，所以眼前的这套设备反而刚好够用，当然最主要的是，这首让人上头的电音神曲，必须配上一个空灵的女声，才能够达到让蒋云川满意的效果。

    晚上，蒋云川沉浸在音乐的世界里，无暇旁顾，他的手指一遍又一遍，不厌其烦的在琴键上敲击着，随着外面的天空开始泛起了鱼肚白光，屏幕上的工程文件也开始变得越来越复杂，当朝阳升起，窗外的天空大亮之后，终于从旅途的疲惫中恢复过来的杨思思，则慵懒的伸了个懒腰，然后一边揉着眼睛，一边从卧室里走了出来。

    此时，蒋云川还在忘我地工作着，杨思思从他的身边经过，他仿佛根本没有察觉，只见杨思思走进了厨房，看到厨房在架子上放着挂面，于是他便从冰箱里取出了昨天带回来的牛肉卷，然后就拿出几片蔬菜，大概过了有20分钟左右，他便端着一碗热气腾腾的牛肉面，来到了蒋云川的身边。

    “呼呼……蒋老师，先吃点东西吧！啊……好烫啊！”

    “啊……你醒啦！太好啦，再给我5分钟，马上就要弄完了，等一下咱们去试试！”

    “蒋老师，您一晚上都没休息，难道不累吗！还是先吃点东西，然后睡一觉吧！”

    “哦……”

    大概是闻到了桌子上面条的香气，蒋云川就不客气的拿起个筷子大口的吃了起来。

    昨晚他吃了涮羊肉，但是肉这种东西消化的很快，所以他现在还真是有点饿了。

    “等一下我把歌词写给你！”

    “嗯，我再给你加个荷包蛋吧！这样营养更均衡一点！”

