    宁安嗤笑：“你觉得？”

    “嗯……你不也这么想的，你很想跟我离婚。”宋邵言很无辜，他的手被宁安推开了。

    “知道我为什么想跟你离婚吗？”

    宋邵言默。

    难道不是心里头还有个人？

    憋屈的是，他至今都不知道那个男人是谁，还有那个男人送给她的小挂件，她是不是还收着呢？

    “宋邵言，你都弄不明白我为什么要跟你离婚，你在这儿说什么呢？”

    “……”宋邵言顿了顿，“是因为顾回音吗？其实在那之前我已经跟她分手了，至于结婚后又重新跟她在一起……纯粹是因为……”

    宋邵言把后半句咽了下去。

    纯粹是因为宁安心里没他啊！

    不过，他没这个底气去问宁安。

    他只好抬头看向她，问道：“你当初为什么答应和我结婚？相亲的时候一见钟情？”

    “宋邵言，相亲那次是我们第一次见面吗？”

    “不是……”

    “既然不是，一见钟什么情？而且你那天的表现差极了，我怎么可能会对你一见钟情？你当我傻子啊！”

    宁安至今都记得他当天的表现，三年不见，他好像忘了她这个人似的，兴趣缺缺，懒言少语，全靠她一个人在主动找话题。

    他倒好，时不时还看看手表，表现得极不耐烦。

    要不是他走的时候说了一句“你要是愿意，先订婚”，她差点以为这次相亲失败得很彻底。

    “要不你再给我一个机会，我好好表现下。”宋邵言像只求表扬的小奶狗，眼神无辜又清澈。

    可能是因为生病的缘故，他的脸颊还有几分潮红。

    宁安愣了愣。

    其实从昨晚上到今天，她要是再不懂他的用意，她就真是傻子了。

    他的意思很明白。

    她摇摇头。

    宋邵言眼里的光泽一点点破灭，身体里的血液流淌也慢慢缓了下来，眼神里的光被失望替代。

    他小声道：“是不是因为我是个病人，给不了你幸福。”

    “一年婚姻，五年离别，足以消磨掉所有的爱意。”宁安坦言，“这世上能回头的路有几条呢？”

    “你给我个机会。”

    “不给。”

    “给一个。”

    “不给。”

    “安安……”

    “你烦不烦？！”宁安瞪他。

    宋邵言果然缩进被子里不吭声了，长长的睫羽微微低垂，眼皮子底下是一圈浅浅的阴影。

    “你睡个午觉吧，要是腿还疼就让医生来看看，不能一直拖着。”

    “安安，我还有话想说……”宋邵言看着她，“我不想睡觉，你看在我是个病人的份上，让我把话说完。”

    宁安：“……”

    “有点想吃水果。”

    宁安：“……”

    宁安见他今天挺听话，大概是难得见到这样子的宋邵言，她竟有些母爱泛滥。

    她出去拿水果了。

    她拿过来的都是他爱吃的。

    宋邵言竟然很高兴：“都是我喜欢吃的。”

    宁安一看，还真是，拿的时候没注意。

    原来有些习惯……早已深入骨髓。

    以前和他在一起的时候，她刻意去记他喜欢吃的东西，记得清清楚楚。

