    感受着近在咫尺的青眼白蟒，人面魔蛛有些愉悦。

    原本还以为要和其他的魂兽大战一番才能抢到那个猎物，没想到那个人类居然助了自己一臂之力。

    伸出了自己修长的蜘蛛腿，口中的蛛丝蓄势待发。

    人面魔蛛决定，只要一抢到它，就立刻逃走！

    它有预感，只要吞下这个猎物，它的未来一定能够走的更远，即使是达到核心群的那几位的境界……也不是不可能。

    可惜，

    它的幻想被一道破风声打断了。

    但是定睛看去，也只看见了一道绿光从眼前闪过。

    下一刻，

    它便知道那是什么了。

    “嘶~”

    随着一声有些阴冷的嘶声响起，人面魔蛛感受到身体上传来的束缚之感，原来是那条翡翠色的巨蛇，已经绞住了自己的身躯。

    不由得一惊，

    想要挣脱出去，但发现自己的头脑有些昏沉，力气也使不上多少。

    最后只能眼睁睁的看着自己被这条巨蛇所绞杀。

    ——

    听着迷雾内的兽吼声渐渐弱了下去，独孤博不禁笑了笑，挥手散去了迷雾。

    此时的森林内四处都是倒地不起的魂兽，皆是进气多，出气少。

    柳二龙有些震惊，没想到这么多的魂兽在自己义父面前竟然毫无还手之力。

    就算是其他的封号斗罗，想必也绝不会如此轻松。

    召回了刚把大力金刚熊给绞晕的碧磷，独孤博不禁勾起了嘴角。

    自己的实力已经以肉眼可见的速度在增长了，若是曾经的自己，就算解决这些魂兽不会太过麻烦，但也会用上不少底牌了！

    怎会如同现在一般，区区一个第三魂技搭配武魂真身的绞杀便解决了如此多的魂兽。

    照这般下去，即使再来数倍的魂兽，我独孤博也能让其有来——无回！

    嗡——

    一道气息波动又传递了出去。

    看着不远处的大地又变得摇摇晃晃的，独孤博不禁有些怀疑自己是不是有乌鸦嘴。

    看着激荡而起的烟尘，不断倒下的树木，急具压迫力的兽吼，独孤博催动了武魂。

    真正的对手……要来了。

    ——

    “义……义父。”

    柳二龙虽然很相信独孤博，

    但是，

    不论是谁，当自己的面前出现了三头五万年以上的魂兽，一堆万年魂兽后。

    他都会慌的。

    所以就算是独孤博，也不禁愣了愣，但随即便回了神，仔细打量起了这些魂兽。

    “那些，算了年限太低了，”

    “……五万四千年的黑环鹰，六万年的疾风魔狼王，还有五万年的……炽炎甲龙！”

    感受到了最右边的炙热气息，独孤博不禁双眼一亮！

    二龙的魂环，有了！

    顺着独孤博的目光，柳二龙也看到了那只全身长满赤红鳞甲的龙类魂兽！

    眼中也不禁出现了一丝希冀。

    虽然这么说不太好，但她想要那只魂兽！

    或许也是听到了柳二龙的心声，这头五万年的炽炎甲龙猛的一转弯，

    然后加速便冲向了……柳二龙的方向。

    且口中还发出了震天响的怒吼，仿佛极为生气！

    这让独孤博二人和其他魂兽皆是一愣，不知道它怎么了。

    直到他们目光转移，看见了柳二龙身后倒地不起的另一头炽炎甲龙……

