    

    九月初的清晨，往往蕴含着丝丝的凉意，但这并不是不能忍耐的。随着阳光的缕缕金芒照耀下，这丝凉意很快就将会消失，迎来的将会是如同酷夏般的折磨。

    七点钟，天师高中校门口，王小明他们已经集合完毕了。

    包括老师在内一共14人，去掉老师后总共有12人。

    其中三年级学生有：龙赤峰、夏嘉玲、吴昊、叶青青、黄明志、陈晓、李颖浩。

    二年级的有：何向东，麦慧银

    最后一年级有：王小明、杨仙逸、木诗龄

    领队老师：国筑龙、叶安宁

    “都到齐了，那我们就开始集训吧！”

    国筑龙也不废话，旋即就进去主题。

    “我们的目的地是远灵山上的古庄，好了同学们，把湖灵之眼手环戴好就出发吧。”说完，国筑龙就带起头跑了起来。

    “叶老师，我们不坐车过去吗？”

    叶青青有些不敢置信的看着国筑龙的背影问到旁边还没跑起来的叶安宁老师。

    “不坐哦～”叶安宁温柔的回答到

    “骗人的吧！不会吧，从学校到远灵山可是有500公里啊！何况我们还拿了这么多行李！”叶青青要绝望了，她可是带了两箱行李。

    “真的哦，好啦，跑起来吧。”

    像是在热身跑的国筑龙突然停了下来回头看着同学们喊到：

    “哦，对了，今天晚饭前还没到的人，明天训练就得戴上四倍的湖灵之眼！”

    “不想接受惩罚的同学们，就尽情的跑起来吧！”

    随即，国筑龙又跑了起来，不到眨眼的功夫就消失在了同学们的眼中，速度快的不可思议。

    而周围的同学一部分反应快的同学也已经开始行动。

    最为果断的便是龙赤峰，他在看到老师冲出去的那一刻已经打开自己的行李箱，开始把里面用纱布捆扎着的银龙枪组装好，然后背起背包单手提着银龙枪就追了上去。

    其次就是一直跟在龙赤峰旁边的夏嘉玲，她一见身旁边的那个男人冲了出去，她也毫不犹豫的追了过去。

    只见她和她的行李瞬间就漂浮了起来，然后以一种不可思议的速度飞射出去，瞬间就追上了龙赤峰，与他平齐：

    “你怎么老是这样，走也不说声！”

    “啊抱歉～”

    ……

    很快他们也消失在了众人眼里，而剩下的同学开始陆续出发了。

    不久后，原地只剩下五个人，就是王小明他们三人还有叶青青，王小明他们三人一个是因为空间能力，完全不急。一个是因为，赶路完全是弱项，想思考一下有什么办法。还有一个完全是想留下看看能不能偷翘掉这次集训。

    至于叶青青是完全无法接受这个现实，她一点都不想扔掉她的两箱行李，里面可有好多她喜欢的衣服，扔掉是不可能扔掉的了。

    而她正好像木诗龄一样，不擅长速度，甚至可以说与优点相比起来就是缺点。

    “好了，你们4个也快跑起来吧～～”叶安宁催促到，但她本人却一点都不着急的样子。

    “哼，我跟你们这群垃圾可不同！晚饭前到？抱歉我要先过去吃个早点了。”

    杨仙逸手一抓紧自己的行李，他就消失在了原地。这次可不是什么速度测试，他完全不用像前天那样使用虫洞穿越，直接空间瞬移就行了。

    杨仙逸他目前是一阶巅峰，空间瞬移能力根据官方给出的数据每次最远可达1公里，一次性最多可以连续使用1000多次左右，每次移动时间也就三秒左右。

    也就是说25分钟左右后杨仙逸就能到达目的地了，连七点半都没有，确实是可以吃个早餐。

    王小明在心里面默默地算了一下杨仙逸的到达时间，说真的，空间系能力者在初期就表现的这么夸张的程度，这时候还是该说一句真不愧高序列能力。

    看到杨仙逸也走了，木诗龄也像是下定决心一样，抓住了行李。

    “火岩创造，火岩轮！”

    木诗龄明白，就算她放弃行李跑过去，也不可能在今天晚饭前跑到的，所以这个时候必须使用能力，她的能力破坏力十足，这是无疑的，但缺点也是十分明显，精细操作实在是太难了。

    于是，本想尝试创造出滑轮出来，结果最终只能创造出一个着火的圆石轮，虽然她失败了，但是也成功了。

    因为她踩在火岩轮上面时，突发奇想，加大了火能力的输出，这时她居然神奇的被火顶起来了。

    整个人踩在火焰上面，就像是会飞一样，然后她控制着火焰进行圆周运动。

    石轮动了！但是很慢，木诗龄又灵机一动。

    “火岩创造，改！”

    石轮一圈多出了一些小孔，木诗龄抓紧行李。

    “王小明我也出发啦，你也要加油哦。”

    砰，砰，砰……

    木诗龄的火岩轮启动了，传出一阵阵小小的爆炸声音，而声音的频率随木诗龄前进增加的同时，也在增加。

    转眼间，木诗龄的速度竟是快到了出现残影，直到她的身影消失在王小明眼前，他还能听见那暴躁的“砰砰”声。

    而木诗龄这一手高难度的操作可把遗留组三人看的目瞪口呆了，任谁都能看出，木诗龄的能力很明显不是创造系的，但她却硬生生的玩成了创造系，这天赋真的惊为天人。

    “好了，你们两个也快走吧！”

    “哦。”两人不情不愿的答应到。

    这时，实在是没办法的叶青青，拿出了手机打了一个电话。

    “喂，是小米吗？嗯，是这样的可不可以帮我把我放在教室的滑板拿过来？对……是那个，嗯，谢谢。”

    三分钟后，叶青青抓住她的行李箱把柄，踏上了她的滑板。

    “流水！”

    刹那滑板的轮子高速转了起来，同时还带起一阵阵水花飞溅起来。

    叶青青没有木诗龄那样的创造能力，但是却有同样的控制能力，这滑板也是她平时赶路用的。

    “好啦，同学就剩你一个了，有什么能力就用出来吧，不然就快跑起来了吧。”叶安宁再催促到，她的任务就是走在最后，以防学生意外也能知道。

    从学校通往远灵山刚好就是跟着这条路一直走，走到可以看见进入远灵山的岔口行了。

    王小明瞅了下叶安宁，看来是真的没希望跑掉了。

    心中忍不住叹息了一下，今天真是糟糕的一天，被国筑龙强行叫起来不说，还提前让他戴上了海洋之心。

    说真的，这海洋之心戴的真憋屈，如果不戴他等一下也能在终点吃个早餐什么的，而现在看来只能向午饭看齐了。

    思已至此，王小明瞬间就用能量具现出弹力鞋，单手抱住自己的行李，脚一用力。

    轰！

    旋即消失了在原地。

    “嗯，今年的新生同学都挺有厉害的。”

    叶安宁自己一个人站在原地翕动着嘴，但很快她人也慢慢走了起来，然后她的身体逐渐开始透明淡化，直到最后消失了在原来的位置。        

