    关于无间地狱的描述，王小二曾经在《地藏经》中读到过。

    “其水涌沸，多诸恶兽，尽复铁身，飞走海上，东西驰逐。见诸男子女人，百千万数，出没海中，被诸恶兽争取食噉……”

    他第一次读到这几句话的时候，就觉得无间地狱是个极为可怕的地方。

    他曾经发誓，这一世，他一定要多做善事，无论如何也不能落到无间地狱，去受那些刑罚。

    王小二走在为他引路的鬼差身后，脑海中思绪万千，可他想了一路，仍旧无法想象出，真正的无间地狱究竟是怎么样的存在。

    在王小二还处在各种想象不能自拔的时候，他被鬼差告知，无间地狱已经到了。

    王小二猛然抬头，见面前是一片望不到边的，黑色的水泽。

    面积之大，说成是海似乎也不为过。

    海上波涛汹涌，不时有浪花翻滚。浪花之上是奋力挣扎，不停呼救的人。

    王小二想要看清在海里挣扎的人，却因为距离太远，无法看清。

    而他放眼看去，发现海面上飘满了人，想要在短时间内数清海里究竟有多少人，是根本不可能的。

    他转过头想问鬼差，那些人为什么飘在海面上。

    当他转身时，却发现鬼差已经离开了。

    王小二不禁有些无奈，他对着空荡荡的黑暗，问：“让我守在这，我需要做什么啊？”

    没有人回答他的话，周围除了海面上飘来的哀嚎声，没有任何别的声音。

    他又向前走了几步，突然觉得头皮发麻，似乎身后有一双眼睛在盯着他。

    他猛然回头，果然看到一个手持长枪，鸟头人身的怪人正定定的看着他。

    王小二见那人眼光如电，吓的他不禁腿软。

    他忙镇定心神，朝那人做了个合十礼，说：“阿弥陀佛！阁下可是在找我？”

    那人瞥了他一眼，说：“这里只有你一个闲散的游魂！我不是找你，又能找谁！”

    王小二想，也许这个人是管这无间地狱的人，说不定来找他是给他分配工作的。

    他又悄悄的看了一眼海面上求救的人，心道：你可千万别把我扔到海里去，我可不会游泳。

    不敢多想，王小二忙陪着笑脸说：“还请您多多指点！”

    那人见王小二如此恭敬，说话的语气缓和了一些，说：“我已被告知，你来这里是来服役的！你在这里的工作十分简单，只要每天往海里撒上五百斤铁浆便可！”

    王小二闻言，心里就是咯噔一下，往海里浇铁浆！这活恐怕不好干吧！

    那人说完了，又带着王小二往前走。

    走到一个小房子前面，他指了指，说：“里面有你需要的工具，你记住，每天只能倒五百斤，不能多也不能少，否则，你就得受罚！”

    王小二连忙点头，恭敬的目送那人离开。

    待那人走后，王小二推开小房子的门走进去，发现不光外面黑漆漆的，就连这房子里也是黑漆漆的，不过他现在是鬼魂，就算在黑暗中也能看清楚东西，倒不影响他干活。

    这房子从外面看着小，里面的空间可不小！

    半个房间被堆积的铁块占据着，在剩下的空间里，则摆放着一个大熔炉和一堆木柴。

    王小二用步子量了一下，发现光是那块空地就有一百多米。

    这哪是个小房间啊，这简直就是个大仓库啊！

    王小二忍不住感慨了一阵，愣了好一会才后知后觉的想起，那个夜叉跟他说，每天要烧出五百斤铁浆，今天算是第一天，所以他必须在今天结束之前，烧出五百斤铁浆来！

    他忙把木柴放进灶里，却发现没有东西点火。

    所谓，巧妇难为无米之炊。没有火，柴火点不着怎么烧铁浆啊！

    王小二在屋里翻腾了个遍，还是啥都没找到。

    时间不等人，王小二急的团团转。

    最后，他灵机一动，画了一道火符，引燃以后扔进灶中。

    灶中的木柴遇火而燃，看到火苗升腾而起，王小二终于松了口气。

    “总算是捣鼓出火来了！”

    烧铁浆这种事，王小二以前从没做过。

    他想着，总不过是把铁块扔进熔炉里，然后就一个劲的烧火，这跟在家里做饭应该差不多。

    可是，他却完全低估了在无间地狱里服役的难度！

    他在熔炉前蹲了大概半小时以后，猛然发现，熔炉中的铁还没怎么样，可木柴已经烧掉一半了！

    照这个情况下去，他连今天的任务还没完成，就已经没有木柴可用了！

    王小二的头又大了起来，他以为这只是一份工作。但其实，这应该是个惩罚。

