 “和你合作？

你怎么知道我在那个洛天的手上吃了亏？

知道了，你刚才偷听到了我的话？”

焰尊听了华英奇的话不由的一怔，想到刚才发狂时，说过洛天的名字，也就是说，这个华英奇那个时候，就已经在自己的身边了。

想到这里，焰尊不由的倒吸了一口冷气，如果刚才此人想袭击自己的话，自己真的无法抵挡，此人虽然只是想当于二级仙皇，不过，战力绝对高过自己。

“不错，我正好路过，听到了你的话，所以才决定找你合作，”华英奇也不隐瞒，直接说道。

“说吧，怎么合作，告诉你，我是仙道院的人，对外一直是主张中立的，我不能轻易抛头露面的，”焰尊还想维护仙道院的形象。

“仙道院的形象由别人来维护吧，你以为你维护得了仙道院的形象吗？”

华英奇焰尊的话嗤之以鼻。

“你——”“行了，天下大势将乱，不久的将来，也许仙神两界再起纷争，我们哪里顾得了这么多，我等修道之人，最怕的就是心境，这次你在洛天的手上吃了亏，如果没有我的帮助，你是永远也不会讨回来的，”华英奇淡淡的说道。

“少废话，直接说吧，到底需要我做什么？”

焰尊有些不耐烦的说道，他根本看不透华英奇的心思。

“洛天心机如海，神出鬼没，此人又有盘龙斧，天规之下，很难杀掉他，不过，他最在意的就是自己的亲人和朋友，只要他的心境乱了，我们才有机会，”华英奇淡淡的说道。

“不过，我也听说，这个洛天眼里揉不得沙子，敢对付他的弟子，他必将要讨还回来，仙刺，天幕山就是例子，”焰尊凝重道。

“对付他的弟子？

那多没有意思，蝼蚁之辈，也值得我们出手？

目前，这个洛天已经根本不相信天地门，他背后的靠山，就是九鼎剑宗，只要阻止花月夜晋级仙王，消除这个大的隐患，他失去靠山，此子的心境才会大乱，”华英奇幽幽的说道。

“小子，你不会是想利用我对付花月夜吧，你是想报私仇？”

焰尊也不是傻子，华英奇被剑宗赶出来，他怀恨在心，想找花月夜的麻烦，想找帮手，所以才会拉上自己。

“你利用你对付花月夜？

你太高估自己了，我承认，对他恨意滔天，不过，对付他，绝对不是我一个人的主意，你也只不过是其中之一而已，这是一个大计划，以后你会慢慢的知道的，”华英奇看向焰尊冷哼道。

“那现在应该做什么？”

焰尊想想让自己对付一个仙王也不太可能，下意识的问道。

“跟我走吧，那里有人在等着我们，一起行事，”“我——”焰尊有些犹豫。

“怕我对你不利？

告诉你，真的想杀你，并不是难事，没有必要再废周章，实在是想找你合作而已，”华英奇淡淡的说道，一语道破了焰尊心中的忌惮，焰尊听了，认真的想了一下，一咬牙，然后跟着华英奇撕裂虚空，离开了这里。

——一连七天七夜，洛天守护着小凌吞噬异火，进行修复自己的身体，补充能量，山谷之中，紫气升腾，一只巨大的紫麒麟，被强大的异火包裹，正在吞吐，修练，极为神妙。

“这个小凌的潜力非凡，以她的资质，不应该修练到如此地步，不过，她似乎突破了，这也许正是因为化形，拥有了至真至纯的感情才会如此，”望着山谷，花想容认真的说道，她现在也不过是大罗顶峰的境界，修为并不高，只是醉心于音律诗赋，不过，不代表她的天赋低，毕竟是剑宗宗主的女儿，见识和认知能力非一般人所及。

“她当年很可怜，灵智刚开之际，就遇到了我，我们一路走来，不知道经历了多少风雨，”望着山谷，洛天认真的说道，往事一幕一幕浮上心头，这个丫头对自己的心思至真至纯，为了自己，愿意付出一切，虽然有些小性格，有些脾气，不过她毕竟是一头圣兽麒麟，如果连这些都不有，那就不是小凌了。

第八天的时候，虚空震动，大黑狗回来了。

“死狗，去哪里了，小心被人给炖了，”对于这个不太靠谱的大黑狗，洛天有些无语。

“小子，他们找我也是为了找你，我出了事，你也跑不了，”大黑狗骂骂咧咧的说道，他永远改变不了他的狗脾气。

大黑狗说完，蹲在那里就不哼声了，不知道在想什么。

“说吧？

别憋着了！”

洛天瞪了一眼大黑狗喝道。

“哼，这几天，我确实打探了不少的消息，”大黑狗忍不住的说道。

“什么消息啊，狗道友，快请说吧，”花想容客气的问道，只不过，这一个狗道友，叫的大黑狗不由的一咧嘴，想发火，却又不知道该说什么。

“有件事和你们剑宗有关，听说，剑宗下属不少的矿山，坊市，还有作坊及生意都受到了影响，有的说矿山矿工乱杀无辜，还有的坊市在强买强买，还有的说，剑宗的生意有不少见不得光的——”大黑狗凝重的说道。

“不可能，我们剑宗身为仙道十门之一，不可能做那种事的，”花想容辩驳道。

“剑宗之大，分布势力极广，难免良莠不齐，其实，除了剑宗，连天地门，诸天门这种事都是不可避免的。

只不过，现在却是单单把剑宗的事爆露出来，真的想不出，对方是在打什么主意，如果靠这个打击剑宗的话，末免有些不自量力了，”大黑狗说道，眼神有些疑惑。

“人间有正道，天地有气运，这件事不难理解，所料不错的话，有人在对你的父亲出手了，”洛天听了，却是凝重的说道。

“对我父亲出手？”

花想容有些不明所以，神色疑惑。

“我明白了，花月夜宗主就代表整个剑宗，剑宗一出事，就会影响到他的气运，这个东西看起来微不足道，不过，气运这个东西极为玄妙，一旦整个仙界都对剑宗有意见时，那么，花宗主的气运就会发生变化！”

 