

“啊！”

吃痛惨叫一声，温妮直接往地面坠去。

夜魅投掷出去的三把飞刀中，有两把深深地扎进了她的翅膀，导致有好几簇白色羽毛洒落空中，另一把则是刺中肩膀。

欧文在下面顺势接住温妮，将其抱在怀中，一脸着急地询问：“你没事吧？温妮。”

“没事，就是好痛……”温妮咬牙忍痛道。

幸好飞刀没有击中她的要害部位，并没有生命危险。

大概是之前被抓时受过残忍的鞭打，温妮强忍着没有哭。

率先飞过来救援，结果这么快就被敌人夺去飞行能力，欧文都不知道该说什么好。

这妮子还是太嫩了，不该这么草率地就飞下来，而是在空中盘旋观察一下情况。

除非是地面出现紧急情况，需要她立马飞下去救援。

等这场战斗结束后，欧文得好好教导一下温妮该如何利用自己的飞行优势，继续这样乱来可不行。

砰！

那名持枪护卫尝试开了一枪，虽然没有击中任何人，但还是产生了一定的震慑效果。

听到枪声，围攻安洁莉卡的刺客行动有那么一瞬迟疑了。

接下来，他们将不得不分出一些注意力去留意那名护卫手里的火枪，好在对方射击前做出闪避动作。

这倒是让安洁莉卡的战斗变得稍微轻松了些。

毕竟安洁莉卡刚刚解除了信仰状态，只能重新向神明祈祷，面对这么多人的围攻，她实在是抽不出身去对付夜魅。

不过安洁莉卡的实力确实强悍，从夜魅下令所有刺客去围攻她到现在，她已经干掉了三名刺客。

只要再多给些时间，安洁莉卡是可以把这些刺客给全部消灭掉的。

小心地将温妮放在地上，欧文立即站起来使出火球支援玛佩尔。

她与夜魅的战斗越来越被动，再不支援的话，可能会有受伤甚至丧命的危险。

避开火球，夜魅拉开距离，余光瞥见那名护卫已经装好了下一颗子弹，举起火枪试图瞄准自己。

真是麻烦！

她果断放弃与玛佩尔的战斗，更换目标去攻击那唯一能开枪的护卫。

“小心！”欧文大声提醒道。

知道敌人头目盯上自己了，那名护卫慌忙瞄准开枪。

砰！

很遗憾，没有命中，夜魅进攻时故意绕着一段弧线跑，顺利避开了子弹。

消耗掉那颗子弹，她又立刻改为直线路径急奔过去。

“快让开！”

手臂受伤的护卫跑过来用肩膀顶开同伴，丝毫不惧冲过来的夜魅，单手举着火枪，手指准备扣下扳机。

原来他刚刚一直没有闲着，单手困难地给火枪装上子弹，只是因为不习惯，费了些时间。

见状，夜魅大惊，急忙往旁边跳开。

砰的一声，射出的子弹只是擦伤了夜魅的左臂，鉴于单手开枪的准头非常差，能令敌人受伤已经很不错了。

瞧了一眼左手臂上的伤口，夜魅气愤道：“可恶。”

趁此机会，玛佩尔挥动魔法剑，斩出一道冰刃向夜魅袭去。

手臂受伤对夜魅的灵活身手影响不大，她轻松避开了那道冰刃。

“快！领主大人有危险！”

北方，贾威斯子爵和鲁沙带着各自的部队匆匆赶来。

“欧文大人！”

南方，特蕾莎跟随城堡的卫兵也朝这里跑过来。

救援来了，这次的暗杀行动难道要以失败告终？

不！还没有失败，最后一击绝对要杀掉欧文·艾森！夜魅整个人的气息突然变得不对劲，眼睛死死盯着欧文。

“去死吧！”

不管那两名护卫，夜魅瞬间将速度提到极致，朝着欧文的方位猛冲过去。

速度之快，比刚刚混战那会还要迅捷。

这是准备要拼命了吗？

忽感一丝不妙，欧文赶紧扔出手里刚凝聚好的火球。

眼看着迎面飞来的火球，夜魅没有选择避开，而是飞快地挥出短剑，精准地将那颗火球破坏掉。

还能这样挡下魔法啊？欧文一惊。

“你的对手是我！”

这时，玛佩尔出现在夜魅进攻的直线上，手持魔法剑准备再次交战，拖住她的脚步。

然而，夜魅并不想跟玛佩尔战斗，救援就快来了，必须速战速决。

于是，她选择硬吃下玛佩尔的一击，强行突破过去。

什么？！

玛佩尔不由得瞪大眼睛，惊讶地回过头去。

由于身上穿着铠甲，她的移动速度和灵活程度都远不及夜魅，追是肯定追不上的了。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“小心！欧文——”玛佩尔急道。

不远处，安洁莉卡长剑一砍，将一位刺客的头领给斩了下来。

她倒是想去阻止夜魅，可周围的刺客突然不要命地发起猛攻，这些人的配合真是没话说。

越过玛佩尔之后，夜魅离欧文就更近了，只剩十余步之遥。

强忍着腹部传来的疼痛，她迅速接近欧文，最后纵身一跃，抬起手里的双把短剑，目光瞄准欧文的胸口。

真够拼命的，就这么想完成暗杀任务吗？

事到如今，转身逃跑也只是把后背暴露给敌人，那就正面硬抗吧。

欧文连忙操控火系护盾挡在身前，同时右手在凝聚下一颗火球。

嘭！

夜魅挥出左手的短剑，破掉碍事的护盾，然后挥出右手的短剑，往胸口部位刺下去。

没办法了，欧文只能将右手上的火球扔出去。

可惜还是慢了一步，夜魅的短剑先狠狠地刺入欧文的胸口，后者脸上也出现痛苦的表情。

紧随其后，火球嘭的一声在两人之间爆开，喷出的火焰引燃了两人身上的衣物。

产生的冲击波将两人弹开，欧文往后退了数米，摔倒在地，而夜魅则是在空中翻了一圈，稳稳落地。

那把刺中欧文胸口的短剑也因此脱手弹飞，在空中转了好几圈才掉落在地上。

由于是在极为紧急的情况下使出的火球，所凝聚的魔力还不够多，威力不强，产生的火焰只能烧掉外面的衣物，无法造成烧伤。

“咳！咳！”

欧文轻咳两声，赶紧从地上爬起来。

低头一看，他发现身上的衣服胸口部分被火烧掉了，露出里面的鱼鳞防弹衣，上面有一道浅浅的凹痕，并未穿透。

相比之下，夜魅的模样就惨多了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66353466"  chaptername="第208章  拼命">加入书签</a>
        </div>
    