    格林再一次感觉到了元素领主的可怕之处。

    只要他们还处于自己的领域之中，几乎就可以无限重组‘复活’。

    要想杀掉他们，必须得把领域破坏了才行。

    看着大坑中，水元素身躯重新变得凝实的罗兰，四个传奇法师都有了退意。

    罗兰再次把冰制长刀抽出来，指着空中飘浮着的那个传奇法师。

    这嚣张的模样……让四个传奇法师心里憋气至极，却又无可奈何。

    被火流星当头砸下都死不了，这家伙要怎么杀？

    虽然现在也很眼馋他元素化的方式，也想从他的嘴里逼问出黄金之子位面的魔法道标，实在不济，抓回去根据他身上浓郁的空间气息，反推黄金之子位面的大概位置。

    本来……应该很顺利的。

    毕竟对方只是一个大师级的塑能系法师，有点空间系的天赋。

    但他们完全没有想到，罗兰居然强到这种地步。

    五个传奇法师围攻他，都无可奈何。

    当然，这也和空间法师没有太大战斗力有一定的关系。

    毕竟空间法师还有‘旅行法师’的称号嘛。

    他们四人虽然心有退意，但如果真又这么走了，脸上又挂不住。

    回去被人问起……你们四个拿下罗兰没有啊？

    他们怎么答？

    说自己被个大师级的年轻人打得抱头鼠窜？

    可问题是元素化真的很恶心，打不死，打不伤啊。

    也就在他们犹豫的时候，一股强大的空间之力突然强行降临。

    笼罩这里的次元锚法术，被人强行扯破。

    之前施放了次元锚法术的传奇法师脑袋仿佛被人用重锤打了一下，不过好在他的精神力很强，倒是没有受什么伤。

    随后一个同样穿着灰袍的法师，突然出现在他们四人中间。

    这也是名老法师，只是和其它四个传奇法师相比，他的气质更加沉稳，却又有强当强大的压迫力。

    如果非要形容一下，就是普通狮子和狮王的区别。

    人和人是不同的，传奇法师和传奇法师也不同。

    而且看到他，刚才还有退意的四名传奇法师神情一下子就变得坚定起来，仿佛找到了主心骨。

    这新来的传奇法师看看周围，问道：“巴纳德呢？”

    胆小格林指了指那条长达十几米的尖刺冰墙：“大长老，在那里呢，估计凶多吉少了。”

    “个屁。”大长老湛蓝色的双眸中露出怒色：“巴纳德副修防守魔法，他可没有那么容易死。”

    然后他的视线落在罗兰身上，看着这个扛着冰刀的元素冰人，呵了声：“我就说你们去了那么久都不回来，还以为你们遇到了什么大事情，这么一个小东西就让你们四个传奇束手无策？这事传出去，别人怎么看待我们空间魔法塔？红色魔法塔的艾尔福德难道不会笑死？”

    四人被训得脸面无光。

    格林小声嘀咕道：“可对方能元素化啊，在领域内怎么和这种东西打。”

    “那是你们还不够强。”空间魔法塔的大长老冷笑一声：“看着我，然后学着呢。”

    随后他转身，对着罗兰一指，神情居高临下，却又冷漠无比：“大裂解术！”

    罗兰在地面上，看着敌方又多了个人，正思考着后边的战术呢。

    毕竟敌人多了，战斗计划也得改改。

    但没有想到，对方在空中和其它四个同伴聊了几句后，转身就是对着自己一指。

    嗯？

    没有魔力波动？

    罗兰正这么疑惑着的时候，却突然感觉自己的脑袋剧痛起来，随后变得涨涨的。

    像是有人在自己的脑袋里塞了个铁球。

    他感觉不到任何的魔力波动。

    这很不正常，即使是被破法者用特殊能力控制，他也依然感觉得到周围的魔力元素和波动，只是法术暂时施放不了。

    而现在，却是完全感觉不到任何的魔力元素。

    随后身体一阵剧痛，他感觉到自己的身体有些不对，低头一看，寒冰之躯已经裂开，同时所有的裂开的部分都在汽化……化成基础的元素粒子消失。

    这个过程的速度相当快，只是眨两下眼睛，就已经完全消失。

    巨大的冰人已然不见，甚至连寒冰领域都出现了一大块圆形的‘秃斑’，厚厚的冰层消失，沙地再次显露出来。

    其实不单是寒冰元素，是这片区域内，所有的魔力元素粒子全部消失，一个不剩。

    从元素化身状态下退出来，罗兰被强行变回了人形态，同时吐了口血。

    此时他全身光溜溜的，自己制作的一身魔力装备已经全部消失，渣都不剩下。

    感觉着周围的魔力荒漠，罗兰的大脑疯狂地读取自己以往记下来的知识。

    一个与这情况完全匹配的魔法跳了出来。

    大裂解术！

    不敢说是最强魔法，但说是最恶心人的魔法不以为过。

    可以摧毁一切神器以下的魔法装备，甚至有神器都有极小机率摧毁。

    所有魔法师的恶梦，但凡你敢穿魔法装备，遇到这种魔法，都得落荒而逃。

    它甚至有短时间清除一定范围内所有魔法元素的特殊效果。

    可以说，遇到了掌握了大裂解术的人，如果不是实力压过对方许多，没有人想与此人为敌。

    “哈哈，连衣服都没有了。”

    “不过本钱还是挺大的，卖给卓尔精灵应该能值不少钱。”

    “卖给卓尔精灵就太亏了，他的身体蕴含着空间气息，别忘了我们原本的计划。”

    “我就是说说而已嘛。”

    这样的话，其实是故意说给罗兰听的，想打击他的意志。

    但罗兰不为所动，他从系统背包中取出普通的长袍，给自己披上。

    然后抬头着上边的传奇法师。

    由于罗兰变回了人形，周围的寒冰领域也在渐渐缩上。

    这时候，那条长长的尖刺冰墙突然断裂，一个顶着蓝色魔法护盾的人从里面跳出来。

    是‘巴纳德’。

    这几人见到巴纳德，都相当惊喜。

    “太好了，巴纳德，你居然没事。”

    “当然没事，我怎么说副修防护系的人，”巴纳德飞了起来，然后看着罗兰，神情怒愤：“不过这小子下手真狠，那一刀虽然没有伤到我，却震得我灵魂悸动，短时间内没有办法调动魔力，这才被困在里面。”

    然后他看着罗兰，嘿嘿笑了声：“小子挺厉害的，乖乖和我们走，如果你愿意诚心归顺我们，并且把你们家乡的空间坐标贡献出来，凭你的空间天份，还有元素化的能力，绝对能成为我们魔法塔一份子。”

    罗兰当然不会信他。

    只要自己敢把对方想知道的信息透露出去，自己肯定会被死死困在空间魔法塔。

    黄金之子能复活的事情，他们肯定是清楚的，所以多半是用特殊的方式囚禁自己‘一生’。

    要不是灵魂受到游戏法则保护，估计连灵魂都会被泯灭。

    见罗兰不说话，巴纳德也不觉得有什么，他只是嘿嘿笑了声，眼中多了几分阴狠而已。

    大长老俯身看着罗兰，说道：“罗兰，乖乖和我们走吧，不需要反抗。很多事情，弱小的人是没有决定权的。你很不错，如果成长起来也能成为强者，即使你们黄金之子有着特殊法则保护灵魂，但我们也有至少十种方法可以让你不被世人找到，永远与物质界隔离。”

    罗兰听到这话，嘴角抿起，像极了冷笑。

    “你们空间魔法塔信奉的弱肉强食吗？”罗兰反问道。

    大长老点头：“这不是很自然的吗？难道你们红色魔法塔不是这样？”

    “可能吧。”罗兰微笑起来：“弱肉强食确实是世间真理，但你们至少也得遮掩一下啊，怎么说也是一个世人皆知的大组织，没点表面上的光明形象怎么行。”

    “我倒是听说你们黄金之子不太信奉这套。”大长老点头说道：“你们的不死性，传闻是由于生命女神的恩赐。但这样的恩赐我认为是有极限的。毕竟就算是神，也不可能无限复生大量生物，那样子的话，这世间就没有死亡。所以……你们的不死性，多半与你们位面的某些东西有关。”

    可能认为罗兰已经是翕中之鳖，不可能逃得出去了的……五个传奇法师围着他，其中还有一个人会大裂解术，怎么逃？

    所以大长老觉得可以把自己的意图说出来。

    “原来你们抓我，就是想知道怎么永生？”罗兰明白了，但又有新的疑问：“但怎么就是我，黄金之子可是很多的。”

    “因为黄金之子中，只有你懂得空间魔法。”大长老理所当然地说道：“只有你能在那边设立坐标。”

    罗兰竖起了中指，他现在越发认为，这是个真实的世界。

    这是全宇宙，全位面人类通用手势，大长老立刻明白了什么意思。

    “看来你冥顽不灵……”大长老就想动手。

    然后罗兰却更快一步，他弹弹手指，次元锚立刻瞬发出来。

    大裂解术造成的‘魔力荒芜’是有时间的，现在周围的魔力元素已经在倒流过来。

    看着一条条透明的索链从虚空中扎出，大长老哼了声：“垂死挣扎。”

    他精神力猛地爆发，铺天盖地，不到两秒钟就将次元锚魔法硬生生撑破。

    “我劝你还是……”

    大长老的双瞳猛地一缩，之前还气定神闲的他，第一次流露出了气急败坏的情绪。

    因为这时候，罗兰已经瞬移到了奥佩篷的身边，双手正死死抱着奥佩篷。

    虽然两人间有魔法护盾的阻隔，但罗兰依然‘扣’住了这人。

    刚才罗兰使用次元锚的举动，并不是说想限制这些传奇法师的空间机动能力。

    那只是个佯攻。

    他猜测，如果自己想控制奥佩篷，那么必定得瞬移过去才行，可以对方几个空间系传奇法师的能力，自己想要瞬移的时候，肯定会有所感觉。

    特别是这个大长老，明显比其它几个传奇强出一大截。

    所以必须得遮掩自己的真实意图。

    而次元锚则是最佳选择。

    但凡是空间系魔法师，没有一个不讨厌次元锚的，包括罗兰自己。

    在次元锚的范围内，想要用精神力撑破这个魔法，必定会集中注意力，而罗兰则在对方撑破次元锚的一瞬间，立刻瞬移，打个‘注意力’时间差，这样子自己被拦截的可能性很小。

    果然，他的计划成功了。

    “只会耍小心计的小鬼……”大长老深深地吸了一口气，不让怒气控制自己的情绪：“你会死得很惨的，我保证。”

    扣着奥佩篷，罗兰对着大长老微笑：“不用劳烦您，我自己会死。”

    嗯！

    六个传奇法师同时愣了一下。

    随后他们立刻明白了这是什么意思。

    特别是奥佩篷，脸色更变得惨白，他现有的魔力，完全不可能支撑魔力护盾挡住一名法师的自距离魔力爆炸自杀。

    他想瞬移，然后却已经迟了。

    罗兰的身体在他话说完的同时，就转变成了火元素，还是蓝色的火焰，并且迅速膨胀。

    “大裂解术！”空间塔大长老对着罗兰又是一指，神情急促。

    嘭！

    罗兰爆炸了。

    炙热的蓝色火焰一瞬间就淹没了奥佩篷。

    这时候，大裂解术的效果到了。

    蓝色的火焰刚把奥佩篷笼罩，却又突然消失。

    罗兰的火元素形态已经消失地无影无踪，只有一个黑色的人形物质躺在地上。

    不多会，罗兰的灵魂出现在奥佩篷的身边。

    玩家的灵魂一般人看不到，但无色魔法塔的五人，都是传奇级别，他们能看到罗兰的灵魂。

    罗兰也发现这点，他举起手来对着几个挥挥手。

    巴纳德气不过，对着罗兰使用了个灵魂束缚魔法，结果完全没有任何效果。

    罗兰带着挑衅的微笑，一直挥手，然后灵魂缓缓透明，消失。

    大长老的脸色阴沉如墨。

    格林从空中降落下来，踢了踢地上的奥佩篷，半会后，摇摇头说道：“成炭了，没救了。”

    “奥佩篷的灵魂呢？”巴纳德也落了下来。

    “估计被拉到无信者之墙那里了。”格林的语调越发低沉。

    几人同时沉默。

    他们法师大部分都是无信者，如果没有转化成巫妖，没有制作命匣，一旦死亡，很容易被冥神拉到无信者之墙那里挂着吹风。

    一挂就是几千上万年。

    普通的无信者灵魂强度低，只会痛苦几十年就能解脱。

    他们灵魂强度高，会一直惨叫几千年，想想都可悲。

    “现在开始信仰魔法女神，不知道还来不来得及！”格林小声嘀咕。

