    初夏忍不住白了南逸臣一眼：“怎么不能穿了？你没看满大街的姑娘都这么穿吗？这可是西番这里的特色服装，多漂亮啊，你可老封建啊。”

    “老封建？这是什么意思？”南逸臣皱眉。

    “不管什么意思，反正入乡随俗。”初夏却很兴奋的选了一套红色的露脐装，“我去换上，蓝燕紫萱，你们也赶紧选，你们也换上，南唐的服装在这边太扎眼了，对了，阿依，你过来帮我一下行不？”

    阿依看了一眼巴哈尔，看她点头，就急忙跟了进去。

    “哎……”南逸臣想拦，但是没拦住，只能黑着脸站在那里暗自运气。

    东明忍不住跟东阳对视了一眼，嘴角都是憋不住的笑意，他们家陛下也就拿皇后娘娘一点办法没有。

    巴哈尔看了南逸臣一眼，眼里是藏不住的羡慕，她也不求这样，只希望自己未来的那个夫君能对她稍微好那么一点，她也就知足了。

    很快，初夏就换好了出来了。

    南逸臣却一个箭步走过去，顺手扯了架子上的一条纱巾挡在了她的腰上，还自言自语的跟自己找借口：“太阳那么毒，露着皮肤容易晒伤了。”

    初夏噗嗤就笑了，虽然露脐装的腰上系一条纱巾显得有些不伦不类，但是她也没拒绝，这个时代的人都保守，南逸臣能如此纵容自己，已经不容易了，她也不能太挑战对方的心理底线。

    “其实可以用这个的。”巴哈尔拿了一个围笠，就是一个帽子四周垂了长的纱幔下来，那纱幔很长，在眼睛的部位是露出来的，这样既能遮面，又能遮挡住上身，比围着纱巾好看。

    “就这个了，谢谢你。”初夏将那围笠戴在了头上，“怎么样？”

    南逸臣的脸色却更难看了，因为那纱幔是半透明的，显得若隐若现的，反而让媳妇显得更加神秘妩媚了，他这个熟悉的人看了都觉得想多看几眼，更何况别的男人啊？

    “就这样吧。”初夏却觉得挺好，可以挡风沙遮太阳，更重要的是凉快啊，南唐的衣服包裹的可严实了，虽然现在京城那边是秋冬了，但是沙漠里的白天还是热啊。

    南逸臣虽然不乐意，但是却也不能强硬的让媳妇换掉，所以，他就只能……贴身跟着呗，让人知道这是名花有主的不就行了？

    一行人从服装店里出来之后，依旧跟周围的人格格不入，因为几个人通身气派一看就不像普通人，但是，却也不显得那么突兀了，尤其还有巴哈尔纳兰序这样地道的西番人在。

    不过，人群里有个人在观察了南逸臣等人一会之后，转身跑了，没多久，一只鹰隼就冲上了高空。

    初夏正好抬眼的时候，就看见了那只刚飞起来的鹰，顿时瞪大了眼睛：“天上竟然有一只鹰？”

    南逸臣也抬眼，然后忽然抬手就扔了一物出去。

    那只原本要翱翔天空的鹰就这样嗷了一声就掉了下来，而东明纵身飞了起来，在空中接住了掉下来的鹰：“主子，一会可以烤了吃。”

    “先别顾着吃，看看那鹰腿上是不是有消息。”蓝燕瞪了一眼东明。

    东明果然发现那鹰腿上绑了竹筒，急忙摘下来递给了南逸臣。

    “呵呵，有人通风报信呢。”南逸臣看了一眼那纸条，然后递给了初夏。

    初夏看了看：“这是……那你说这是给谁通风报信的？”

    “没写。”

    纳兰序伸手：“能给我看看吗？”

    初夏就将纸条递了过去。

    “这不是你们南唐的文字吗？”

    “对啊，所以，就算没写，我们不知道，但是能猜到。”初夏笑了一下，“这是我们那位大侄子的眼线。”

    “贤王？”纳兰序的脸色一沉。

    “八成就是。”初夏笑笑，“这样也好，用这鹰说不定就能找到我们那大侄子了。”说着看了一眼南逸臣。

    南逸臣点头，然后将纸条重新放进了竹筒里，绑回了鹰腿上。

    初夏则给那鹰喂了一颗药丸，之后就放飞了。

    那鹰在空中转了一圈，愣是回来落在了初夏的肩膀上，用脑袋蹭了她的脸一下，这才重新飞走了。

    “这只色鹰……”

    噗嗤！初夏喷笑了一下，然后白了一眼南逸臣：“行了你，谁的醋都吃，赶紧赶路吧。”

    众人不再说话，而是继续赶路了。

    从这个无名小镇到楼兰城，还需要两天的行程，结果在当天晚上，大家正要吃晚饭的说话，遇到了刺杀。

    十几个黑衣人，一看就是死士，诡异的是，这些人都能钻沙，每次一看打不过了，就直接钻进沙子里逃走。

    “这些是什么人？”蓝燕一直护在初夏的跟前，“不像咱们中原的功夫。”

    “如果我猜的不错，应该是忍术。”

    “忍术？东瀛？”南逸臣皱眉。

    初夏点头：“对，东瀛古武的一种，又叫隐术，主要用于刺杀，可是西番这里怎么会有东瀛的忍者呢？”

    “说不定是花钱雇佣的。”蓝燕哼了一声。

    “不管怎么样，得将这些玩意儿从沙子里弄出来才行，否则，防不胜防的。”初夏叹口气，然后开始呼唤小乌龟。

    小乌龟：我可对付不了忍者，我也没辙，不要用你前世看的动画片来按在我身上。

    初夏：我前世看什么动画片了？

    小乌龟：《忍者神龟》啊。

    初夏：……

    哈哈，我还真没想到那个，不过既然你想到了，那你也得发挥一下神龟的威力。

    小乌龟：……

    早知道就不提动画片了。

    初夏：不用你钻沙子，但是你能控制水是吧？在沙子里灌点水就行了。

    小乌龟：让我在沙漠的沙子里灌水？你的脑洞还能再大点不？

    初夏：我没让你将沙漠变成海洋，就是让你将这周围沙子里的忍者灌出来就行。

    小乌龟：没干过这样的事儿啊。

    初夏：人生总有第一次，你的龟生也可以开启第一次。

    小乌龟：……

    行吧，自家守护者，只能惯着呗。

    随即，小乌龟就真的钻进了沙子里。

