    “萧大师，虽然现在事情还没完全解决，但已经报了警，警察也对我家搜查了，当然没发现失窃的东西，我的存款也没问题，所以勉强算是洗清嫌疑了，这事最后也就不了了之。

    但公司里的人都对我指指点点，大家都说我把东西藏起来了，还说我偷了东西居然能瞒过公司和警察云云，对我敬而远之。

    老板和领导也分别找我谈过话，意思是让我主动辞职滚蛋，因为签了合同，如果强行开除就要赔钱。

    最可气的是那个该死的张德，他居然说不想跟我这种偷窃犯一起上班，那个刘主管就把他跟另一个人的夜班调换了，跟我错开了。明明就是他偷了东西，结果他还要在背后非议我，对我指指点点恶语中伤，我气的啊，真是整个人都裂开了！

    萧大师，您给我算算命，给我作证，我没偷，是张德偷的，对吧？”

    萧羽叹气摇头；“是的，你没偷，张德偷的。”

    “萧大师，现在怎么整啊？”

    “别急。”

    得讲证据。

    算命可不算证据。

    而且这事也算是揭过了，证据找到又如何？证据能洗清他的清白，但那又有什么用呢，洗清罪名了以后，整治了张德，同等于得罪了刘主管。

    一个小员工得罪了主管，你还想以后舒舒服服的工作？等着天天被穿小鞋吧。

    这工作显然是横竖都干不下去了。

    但袁波求助萧羽的，除了揭穿同事张德，另一个目的，可不就是为了保住工作吗？

    看来，得连同刘主管一起整整了。

    萧羽开始深入算命，这一算，得，算他倒霉。

    这主管叫刘强，压根不是什么好东西，包小三养情妇，贪污受贿，排除异己，大恶没有，小恶嘛，啥事都沾过。包括他这个主管位置上位，也不是用的光明正大的手段的。

    张德是刘强的亲戚，虽然这事刘强也被蒙在鼓里，但每个月仓库少的那万把块的货，全是进了刘强的腰包。

    但就算揭穿这些事，也未必真能整垮他，毕竟还达不到犯罪的地步，顶多就是社死，让他丢人现眼。

    说来说去，还是老板自己疏忽大意了，要是办公大楼里也多装几个监控，或者监控室多请个保安，彼此相互监督，就没法玩忽职守形同虚设的睡大觉了，这事也发生不了了。

    想来想去，萧羽最后有了决定。

    直接说服老板，不就好了嘛，一步到位，全部解决。

    一看萧羽拿出手机，水友们乐了。

    “萧大师祖传绝学又要开始了。”

    “每日任务：电话打脸。”

    “哈哈哈！”

    不过，萧羽拨通了号码以后，水友们马上就失望了。

    因为，并没有大家想象中的打脸……

    “顾凯兰先生，你好。”

    “你是……？”

    “萧羽，算命主播。”

    “萧大师？你好你好，久仰大名。你找我有什么事吗？”

    虽然嘴里说着久仰大名，但并没有多么的尊敬，显然，不过就是客套话而已。

    “是这样的，顾先生，我是个算命主播，这你知道吧？”

    “知道的。”

    “我可以替你算出，你们仓库失窃的价值15万的那一箱黄金首饰的下落。”

    “哦？此话当真？？？”

    “当然是真的。”

    一听能取回损失，原本一脸淡漠语气平淡的顾老板的态度，立马180度大转变，变得热情的不得了。

    只要能找回损失，他才不管萧羽是骗子还是真的算命大师呢。

    “哈哈哈，真不愧是萧大师啊，您替我找回这些损失，肯定有什么要求吧？”

    “要求算不上，只是希望你能给某些人一些惩罚，并给袁波一个公道，其实是他求助到我头上的。”

    “没问题，没问题，如果真能找回这些损失，并且确定是有其他人栽赃陷害，那我一定严惩，也会给袁波公道的……不过某些人指的是，不是一个人？”

    萧羽不置可否，直接说出了一个地址：“顾先生，你只要去一趟民生路198弄小区，30号楼302室，就可以找到那一箱黄金首饰了。顺便一提，这个地址，是张德先生朋友的家，这个朋友不知道里面是什么东西，你只要报上身份，可以很容易取回。他见过你，认得你的，事实上，张德当时也是借用‘老板的东西不方便放家里’，这个理由，放在朋友家的。”

    “好好，太感谢了，那我这就去把东西取回来，所以说，张德那混蛋才是真正的罪魁祸首，是吧？”

    “是的，但我还有一些其他的事情要告诉你，总之，等你找回失窃物以后再说吧，现在我说的天花乱坠，你也只是将信将疑而已。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，不管怎么说，先谢谢萧大师了，那我这就去取，一会儿再联系您这个号码。”

    “行。对了，如果你有兴趣，取回珠宝以后，可以去楼上躲着，大概晚上9点左右，你可以看到一场很有趣的戏，具体是这样的一场戏……”

    顾凯兰听后，连连点头，眼里寒光直冒：“果然有趣！谢谢萧大师指点！那我9点后解决完事情，再给您打电话。”

    ……

    晚上9点，民生路198弄小区大门口，缓缓开进了一辆电动车。

    车主一边开着，还一边哼着小曲，心情似乎非常好。

    今天，张德特意请了一天假，就为了取回放在朋友家的黄金珠宝，之所以不放在自己家里，还是怕警察上门搜。

    可惜他多虑了，警察根本没来搜过，老板也不了了之了，真是财大气粗啊。

    想到那个傻子袁波，张德就自得不已。

    他已经想好了怎么处理这批黄金——融成金块，直接卖给路边的金店。

    大概也能卖个十万出头。

    虽然损失不小，但胜在安全，只要融了，别人也没法再追查到他头上。

    当然，他现在也只能是想想而已了。

    到了兄弟钱军的家里，张德敲响了房门。

    “军哥，我来取东西了，就是上礼拜临时放在你家的那一箱子东西。”

    “那一箱东西，你老板已经来取走了哦。”

    一听这话，张德马上傻了眼！急了！

    “什么？我老板？怎么可能啊？”

    但钱军却误会了，笑道：“真是你老板，我见过他的，不会认错的。”

    “不是，我老板怎么可能……”

