
“太爷爷？”

尽管肩头传来的疼痛感已经深入骨髓，可看到那神秘金丹真人的第一眼，李青霄还是惊声喊了出来。

那神秘金丹真人一袭黑衣，手中金光流转，尽管微微垂着头，但李青霄还是一眼看清了那张熟悉的俊美脸庞，分明就是自己的太爷爷李耀文的样子。

太爷爷都死了快三十年了，咋就成了金丹真人，还给白家看仓库来了？

这生死关头，李青霄难得还自我调侃了一句。

但还是很快就发现了问题。

首先是年纪，这人看起来明显要比李耀文年轻一大截，硬要说那也是李耀文的年轻版。

其次是表情呆滞，一击打退李青霄之后只是呆站在原地，也不说话。

最后就是双手中的金系法力了，明显跟太爷爷的水灵根不符。

什么玩意！

“金丹级傀儡！早知道白氏自神州跨海而来，想不到居然还藏着这等好东西，嘿嘿！”

就在这时，李青霄一直提防着的曹真出现了。

他从身后的廊道中走了出来，身上的符篆气息刚刚消散，李青霄顿时反应过来对方刚刚是用符篆掩饰了自己的身影。

“小东西，幸亏有你进来先试探一番，要不吃大亏的就是我了！”

李青霄西川三人，刚刚曹真跟着父亲曹雄过来的时候就注意到了，故意放他们走，甚至后面曹雄故意放他进来，本就有让李青霄先去试探这洞府的心思。

李青霄本就知道，对曹真的话也并无太多反应，反而是将“金丹级傀儡”五个字听到脑海里了。

这金丹级傀儡分明就是按照太爷爷李耀文的模样做的。

白氏家奴的身份算是一下子坐实了，李青霄对自己家族的来历也算是有些眉目了。

当年李氏肯定是从神州跨越妖冥海到东极海域来的，可就在夺取东临岛时，家奴白氏背主，背刺主家，最后耀文太爷爷父子两人肯定是死里逃生，才流落蓝沙岛的。

金丹级傀儡都能有！

李青霄一下子对李氏家族巅峰时期的实力，都有些震撼了。

金丹级傀儡说到底还只是工具，可拥有这种工具，那必然意味着李氏家族此前绝对是有远超金丹世家的实力的。

难怪、难怪李耀文生前总是对金丹真人看不上，甚至对东极海整体修士都嗤之以鼻，动不动以荒岛遗民、乌合之众称之。

合着是祖上曾经阔过啊！

“小家伙，咱们做笔交易如何，你帮我吸引这傀儡，我拿了七禽神火扇之后，就帮你把金蜍羽衣丹一起拿了，事成之后再给你，如何？”

李青霄转过头连理都不想理曹真，反而是关注起自己识海中的动静起来了。

他刚刚一口鲜血喷在了那金丹傀儡之上，此刻识海中突然好像起了一丝反应，但还不敢确定，只能继续尝试。

李青霄的血液甫一触碰到那金丹傀儡的身体之际，一股熟悉的同源气息就从李青霄与傀儡两者身上同时升起，但傀儡毕竟是无意识的，李青霄只能凭借自己识海中的感应，不断加深与傀儡之间的联系。

随着与金丹傀儡的联系加深，李青霄心中莫名的悸动起来，双眼流露出一丝抑制不住的狂喜之色。

片刻之后，李青霄才将眼中的神色收敛起来，对着还在犹豫不决的曹真开口了。

“好，我答应你了。”

曹真顿时眼中爆出一缕精光，还未想太多，就见李青霄突然暴起，冲向丹药区，果然那傀儡见状立刻就迅速跟在李青霄的身后追赶了起来。

根本就没有想通李青霄为什么会突然答应他，曹真见状立刻明白机不可失，迅速冲向了另外一个区域，朝着正中间满是灰尘的武器堆看了过去。

很快，就在一堆物品中，找出一炳两尺左右的火红色扇子。

那火红色扇子上描绘着七种栩栩如生的飞禽异兽分别为青鸾、重明、毕方、玄鸟、鬼车、朱雀、凤凰，曹真一拿到手上输入少许灵力，扇子顿时散发着恐怖的火行法力气息。

七禽神火扇

曹氏镇族灵器，位列上品。

曹真脸上已经出现一抹激动，他曹家丢了这件镇族灵器已经快三百年了。

一旦得手，他父亲曹雄的实力将会大大提升，他如何能不激动。

下意识，直接伸手朝着七禽神火扇抓了过去。

然而，曹真的脸上的激动表情就在即将得手的瞬间，永远定格了！

一束金光直接穿透了他的背部，从胸前伸出。

正是刚刚那具金丹级傀儡的手。

曹真呜咽着嘴，似乎还想说些什么，终究还是不甘的倒下了。

一尊假丹境上人，就这么死了！

李青霄的脸上此刻已经满是狂喜。

金丹级傀儡，真的被他控制了！

果然是李氏老祖留下的东西，李青霄的血液居然将傀儡体内原本主人留下的印记给取代掉了。

白氏当年害了李氏一家，得了这具价值不可估量的金丹级傀儡，恐怕做梦都想不到，三百年后，李青霄会误打误撞的闯进来，还刚刚好因为有青雷翼，堪堪躲过了傀儡一击，将鲜血喷在了傀儡身上。

李青霄此刻的心情，简直可以用癫狂来形容了，一具金丹级傀儡，无论是对目前的自己还是对家族而言，价值都是无可估量的。

关键是，他与这傀儡一建立联系，立马就知道这傀儡的各项信息了。

这金丹级傀儡只需消耗一百极品灵石可以启动一次，没有寿命界限、没有使用上限，并且锻造材料极其特殊，只要不是被元婴真君轰杀至渣，就可以永久保存。

“这也太变态了！”

李青霄忍不住感叹了一声，低头看见死去多时的曹真，眼中闪过一丝寒光，先将他手上攥的死死的火红色扇子收取进纳戒中。

他故意说去支开傀儡，一则是想尝试控制傀儡，二来也有借助曹真找出七禽神火扇的意思。

这曹真本就有利用他的心思，死有余辜。

看着老老实实站在自己身前的傀儡，李青霄的识海与其完全相通，这两个身体共享一个意识的感觉，确实精妙无比。

“不能再拖了，得赶紧走！”

李青霄将金蜍羽衣丹收走，然后将其他东西拿了几件，这长明洞府中基础物资不多，全都是些金丹级的珍贵物资，李青霄也不知道那些动了手脚那些没动，眼睛转了一下，直接一挥手把所有东西席卷一空，最后把金丹级傀儡收入纳戒中，青雷翼闪动两下，朝着洞府外迅速掠去。

这一切都发生在电光火石之间，正在长明洞府外如火如荼之际，天空中正与金鳄金奎两尊大妖交战的白才轩一张沟壑纵横脸上，突然转过头朝着天柱峰的方向看了一眼，神色中充满了惊骇。

“傀儡联系断了，昊绝快回天柱峰！”

白家其余三尊金丹真人都知道那具金丹级傀儡的存在，立马也意识到了问题的严重性，然而一直纠缠他们的金翅大妖，刚刚被他们三人拖的这么痛苦，现在看到白昊绝想脱离战场，又怎么会让他如此轻易离开。

一双完全伸展开足有四五百米的鎏金羽翼，遮天蔽日般在黑夜中猛然亮起，羽翼深处一根尖锐的翎羽电光火石般射出，朝着白昊绝撤退的方向猛地袭来。

玄金逆翎正是金翅大妖结丹后苏醒的本命神通，那支逆翎携带着金色妖力顿时将周遭的空间轻微撕裂，眼见就要没入白昊绝的背部。

然而，一道碧蓝色剑气从旁边出现，白才轩的中品灵器沉海剑法力全开，瞬间化作一片汪洋大海，直接将逆翎吞噬，只是金色妖力依旧在汪洋中肆虐，给白才轩带来不小的压力。

“不用管这里，回天柱峰，傀儡不容有失！”

听到父亲白才轩的话，白昊绝点了点头，神色凝重瞬间就消逝在碣石城上空，朝着天柱峰挪移而去。

此时，李青霄刚刚走出长明洞府，与刚刚赶来的白昊绝撞了个正面。

曹雄见白昊绝出现，也放弃控制白家的六尊上人，扭过头见长明洞府中走出来的不是儿子曹真，神色一变，正准备抓住李青霄开口询问。

李青霄一把将手中刚刚从洞府中搜刮来的大部分物品，全都一把手丢到曹雄的方向。

“真人，长明洞府的东西全都在这里面了，七禽神火扇，还有那傀儡也已经得手了，曹真上人让我把这些东西交给你，答应我的事你可别忘了！”

曹雄错愕了一下，下意识接住了李青霄扔过来的东西，陡然看见白昊绝与白贵云等人全都朝着他看了过来，心里立刻意识到：

这小子，在坑他！

“等等……”

“不必废话，跟我一起出手，抓了他！”白昊绝没有给曹雄一点解释的时间，直接带着六尊上人，瞬间包围了曹雄。

李青霄身后的青雷翼闪动，速度爆发到了极致，也没敢找一直躲在旁边的西川跟司明月两人，瞬朝着南边疯狂逃窜。

“贵云，你带人去把那小子也抓住，这边我一人来应付就行！”

白昊绝也不蠢，见李青霄行为诡异，立刻吩咐族长白贵云与另外五个上人族老，全都去抓李青霄。

当然，最关键的，还是他有一人对付曹雄的底气。

远处西川司明月两人看着这一幕，脸上的表情震惊不已。

“这小子胆儿真肥啊，连真人都敢戏耍？”西川大师对李青霄一清二楚，自然知道他跟曹雄曹真是不可能有什么关系的，一下就明白刚刚曹雄是被他给摆了一道。

旁边司明月点了点头，道：“只是，六尊上人境界追捕，神霄公子能逃的掉吗？”

西川脸上的神色也全是担忧，青雷翼虽能让李青霄爆发出假丹境速度，可那终归还是假借外物，白贵云身为一族之长，加上其他五尊上人围追堵截，李青霄的灵海灵力也不是无限的，就算一直逃命也总有被追上的时候。

“咱们已经掺和不进去了，就看那小子的命大不大了，就是不知道金蜍羽衣丹，他究竟得手了没有。”

西川大师说完之后，带着司明月赶紧朝着碣石城中逃窜。

发生这么一档子事，他跟司明月肯定是不能在碣石城中待了。

眼下金丹大战还没结束，等到白氏金丹真人都腾出手来，定然能寻到蛛丝马迹将他跟司明月查的一清二楚，到时候要是落在白家手上，下场恐怕会很惨。

碣石城的妖乱还未结束，空中那三尊大妖，其下成千上万的练气筑基妖物，还在源源不断的入城屠戮，只是最惨的还是那些凡人，以及许多没有跟脚的散修。

但凡是宗门或是其他海岛家族子弟，均有实力不俗的修士在守卫，甚至有些修士身上传来的气息，隐隐都能与空中的真人相比了，他们自然是高枕无忧，甚至看着白氏的动乱，脸上还带着些幸灾乐祸的意味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68856077"  chaptername="第一四六章  金丹傀儡【求一手订阅】">加入书签</a>
</div>
