    玄神大会落幕，但其带来的震撼却是久久不息，远胜历史上任何一届。

    尤其封神第一的云澈，他的名字响彻的东神域的所有角落，又以极快的速度辐射至南神域与西神域。

    神劫败神灵，神灵败神王……

    身兼冰凰、凤凰、金乌三种神力，还可将两种神炎融合，衍生出打破所有人认知的绯红之火……

    身上有着极高层面的龙魂，更可施展让一众神主为之失色的“幻神术”……

    神劫境突破时黑云漫天，引来惊天动地的九重雷劫……

    在九重雷劫下安然无恙，还引导天劫神雷重创孤邪仙子……

    ………………

    ………………

    其中的任何一件，都可谓惊世骇俗。但这些却都并非是传闻，而是无数人在封神台，以及通过星辰之碑亲眼所见！

    而曾经的东域四神子之首，被所有人认定必是封神第一的洛长生，却成就最年轻的神主后乍现了一瞬耀眼光华，之后却惨成云澈名动万界的踏脚石，就连一直以来的形象也是彻底崩塌。

    相比于洛长生曾经的“神话”之名，云澈并不单单是取而代之，而是世人眼中真正意义上的神话，震撼的不仅仅是年轻一辈的玄者，让那些玄道前辈，甚至界王都一次次为之惊骇。

    尤其是来自天机界的“真神”预言，更是让王界都为之失态……宙天神帝迫不及待的想要将他收为亲传弟子，梵天神帝想将神女下嫁给他，释天神帝想将他带回南神域，更吓人的是混沌第一的龙皇，将当众要收他为义子……

    …………

    毫无疑问，接下来很长一段时间，“云澈”将是东神域，乃至整个神界被提到最多的名字，亦可称之为最符合“神话”二字的人物。

    玄神大会结束，但各大星界并未就此离开，再有半月便是月神帝的新婚大典，而四大王界的外围都是互通的次元玄阵，半个之后，便可经由次元玄阵从宙天神界直接进入月神界。

    吟雪界早已彻底沸腾，亘古未有的热烈气息让漫天飞雪都有了不一样的温度。尤其是冰凰神宗，直到现在，大半的人都如经历了梦境一场，依然不敢相信这些竟然是真的。

    若说整个冰凰神宗最平静的，反而是云澈。

    不过平静不代表他心中淡定……九重雷劫，他自己也做梦都没想过会引来如此震世异象。他在雷劫之后打败了洛长生，如愿取得封神第一，却也因此……狠狠的惊动了整个神界。

    王界那几乎是不顾形象的拉拢，对别人而言是做梦都不敢想的天赐，对他而言，却是天大的重负。

    云澈一个人坐在水池旁边，安静思索着什么。没有人去打扰他，不要说那些随同而至的吟雪弟子，就连冰凰宫主以及各大长老，在靠近他时都要马上收敛呼吸和气息，唯恐对他造成丝毫的干扰。

    先前，云澈是宗主亲传弟子，所有弟子要敬重，长老宫主也要重视七分。但现在的云澈……他只要点点头，就可以是宙天神帝的亲传弟子……梵天神帝的女婿……龙皇的义子……随便一个身份都要压过整个吟雪界不知多少个层面，

    不过有一个人例外。

    “在想什么？”沐冰云雪影袅袅，脚步无声的走过来：“马上要见到她了，你不应该高兴吗？”

    云澈目光一动，回过神来，叹声道：“若能见过她，我当然高兴。只是，我没想到会发生这么严重的事。今后，在想到离开的方法前，我注定只能一直留在神界，不敢回去。若是哪一天，我找到了回去的方法，却又注定我再也不能回来。”

    沐冰云深深看他一眼，轻语道：“云澈，你的确是个很特别的人。宙天神帝的亲传弟子……梵天神帝的女婿……龙皇的义子……任何一个身份，都足以让一个意志坚定的玄者为之付出任何代价，哪怕背弃先祖，抛弃所有的妻妾父母儿女也几乎不会有任何犹豫。”

    “而你，同样是毫不犹豫，却是毫犹豫不的拒绝，现在想的，也都是该如何避开所有人的察觉而回到出身的世界。你的所作所想，在他人看来，或许根本无法理解吧。”沐冰云轻轻一叹。

    云澈看着前方，微微发怔：

    “在宗门这几年，我每天都在修炼，在宗门其他人看来，我如此拼命，必定是对玄道有着很大的追求和野心……就像破云兄那样。其实……或许冰云宫主也不会相信，我当初修炼玄道，从一开始就没有过任何野心，仅仅是想要守护我在意的人，让他们不再被人欺凌，所以，我被迫，也不知不觉的超过了一个又一个人。”

    “我到来神界，也从未想过要在这个更高的位面闯出一片天地，仅仅是想要见到她而已，完全没想到会走到今天这个局面。”

    “……”沐冰云看着他，用很轻的声音自语道：“难怪，你会有如此多的红颜知己，连姐姐都……”

    “啊？”云澈抬头：“冰云宫主你说什么？”

    沐冰云不自觉的避开眸光：“自言自语罢了。你会拒绝宙天神帝和梵天神帝，我并不太意外，但你为何要拒绝龙皇？他亲口，还是当众说出收你为义子只是要给你一个身份，绝不会强迫你做什么，而这也是你目前最需要的，你为何要拒绝？难道真的就是如你所想，怕对不起自己的父亲？”

    云澈摇了摇头：“这个世上，没有什么‘恩赐’是平白无故，不求回报的。”

    “但我感觉的出，龙皇对你并无企图。”沐冰云道。

    “现在没有，不代表将来没有。”云澈目光闪动，压低声音道：“龙本高傲，远不如人类那般贪婪。但……师尊曾教导过我，贪婪，为印在万灵骨子里的本性，要自己不甚了解之人，绝不可放下警惕之心……哪怕那是龙皇。”

    沐冰云：“……”

    “龙皇想收我为义子，外人看来，必定是因那个所谓的‘真神’预言，但其实不然。”云澈坦然道：“真正的原因，是我身上的龙魂极为特殊。”

    “你是担心……龙皇会想要夺舍你的龙魂？”沐冰云微微皱眉：“但真龙之魂，只可主动赐予，而不可能强行夺舍的。”

    “我知道。”云澈目光微凝：“和冰云宫主一样，我也感觉的出龙皇对我并无复杂意图，只是单纯的想要庇护我——因为我拥有的特殊龙魂。但，龙魂虽不会让他对我产生贪念……我的身上，却还有另外一种，很大可能会让他想要夺取的东西。”

    “什么？”沐冰云面露惊异。

    龙神之髓！

    龙神之髓的存在，不但让云澈的骨骼刚硬到极致，还会不断的衍生龙神之血，让云澈的龙神血脉一日比一日浓郁。

    龙神之魂不可被夺舍，但龙神之髓却可以！

    若是被西神域真龙一族知晓这太古龙神之髓的存在……后果可想而知。

    “……”云澈没有言明，沐冰云也没有追问，两人沉默少许，沐冰云忽然道：“云澈，你是不是已经想好该怎么‘回去’了？”

    云澈一愣，思虑一会儿，终是点了点头，然后低声道：“龙皇来了。”

    “……！？”沐冰云月眉一蹙，就在这时，一股浩世威压忽然从天而降，一刹那间，沐冰云的灵觉全部消失……如被无尽汪洋覆没。

    一个高大的身影，无声的出现在了云澈身前。

    正是龙皇。

    沐冰云惊然转身，冰凰神宗众人更是齐齐大骇。他们呆看着这个现身在眼前的混沌第一人，一时间如在梦中。

    “吟雪沐冰云，拜见龙皇前辈。”沐冰云迅速拉着云澈拜下，她的声音也顿时将所有人从惊恐中唤醒，全部慌忙下拜，但大脑依旧一片懵然。

    龙皇何许人物，连他们东神域四大神帝都要俯首的万界之尊，吟雪界在他面前，当真是渺如沙尘。而现在，他竟是亲身降临吟雪界下榻之地……毫无疑问，只有可能是因为云澈。

    若无云澈，以龙皇之尊，或许根本连吟雪界之名都未曾记住。

    “你们退下。”

    短短四个字，温和平淡，却如天降神谕，让众人心魂骤紧，身体几乎是先于意志远远退离，沐冰云看了云澈一眼，也不敢提醒什么，飘身离开。

    龙皇手掌一翻，一声轻响，一个隔音结界已将他和云澈罩入其中。

    “晚辈云澈，拜见龙皇前辈。”云澈再次拜道。

    龙皇目光微俯，深深看了云澈一眼，一双龙眸如暗夜苍穹般幽邃：“为何拒绝？”

    声音落下，龙皇忽然微微皱了皱眉头。

    因为他忽然发现，身前拜下身的云澈……他的呼吸竟是一片平稳。

    龙皇根本不需要刻意释放什么气势，他只需站在那里，存在于那里，万灵皆会在那无人可拒的龙威下俯首。

    唯一的例外，大概只有龙后。

    但现在，却是又多了一个……那就是云澈。

    神主这等层面，如沐玄音稍稍释放一点威压，便会让他全身绷紧，无法呼吸。

    万灵之中，更以龙威为最。同等层面，龙之威压绝对要胜过，还是远胜其他任何生灵。

    但偏偏，云澈最不惧的就是龙威。

    云澈没有起身，俯首回答道：“龙皇前辈为当世之尊，晚辈……实在不敢。”

    “不敢？”龙皇道：“不敢答应，却反而敢拒绝？我都已经忘记上一次被如此忤逆是在何年何月。”

    云澈：“……”

    “你起来吧，我并非是来逼迫你。”

    未见龙皇有什么动作，一股奇异的气场已托在了云澈身上，云澈也顺势起身，端端正正的站在龙皇身前……虽然他不惧龙威，但不代表他不紧张。眼前，可是当世最恐怖的人物，随便吹口气都能将他将世间完全抹去。

    “我为何要收你为义子，又为何会如此迫不及待的主动来找你，你应该很清楚。”龙皇徐徐道：“你所拥有的龙魂，是来自你出身的世界吗？”

    “是。”云澈无比简短的回答。

    “除了龙魂，你还被赐予了‘血脉’吧。”龙皇道，似是询问，却是无比肯定的语气。

    “是。”

    “你不必紧张。”龙皇的语气更加温和了几分，感叹道：“太古龙神……它竟在神界之外的世界留下了传承，看来，对太古龙神而言，那必定是个极其重要的世界。”

    云澈：“……”

    “你放心，我不会追问你的出身世界。”龙皇似是看破了云澈的担忧，随之深深感慨道：“我龙神一族因继承着龙神血脉，成为万界之尊，无可匹敌，却无一有幸能继承龙神神魂。本以为龙神神魂已随太古龙神而逝灭，没想到，世间竟还有有一缕龙神神魂残存，对我龙神一族而言，这或许是这无数年来，最好的消息了。”

    龙皇的感慨发自肺腑，这世间也难有什么事能让他如此动容：“我欲收你为义子，既为保你，更为保护这最后的龙神神魂。不会强迫你入龙神界，亦不会强求你做任何事……你当真不愿？”

    “龙皇前辈之恩，晚辈会铭记于心。”云澈道。

    龙皇微微紧了紧眉头，轻叹一声：“罢了，若无足够的意志，又怎么被龙神神灵赐予最后的神魂。你既选择了完全的自由，那就要有自己承担一切的觉悟……你毕竟太年轻，倒也正是天真的年龄。”

    “先前的话，我再说一次。”龙皇正色道：“若哪一天，你觉得自己不适合留在此处，那就来我龙神界。凭你拥有的龙神血脉和神魂，龙神界会是你在这世上最安生的地方！”

    “晚辈谨记……其实，有龙皇前辈所赐的龙神印，以及欲收晚辈为义子这句话，已经是对晚辈的一种莫大保护了。”云澈道。

    “那你也太小看这东神域的人了！”龙皇声音稍稍转冷：“云澈，我问你，以你在东神域这些年，以及这段时间在宙天界的所见所闻所知所感，你觉得这东神域最让你觉得危险，最该忌惮的人是谁？”

    云澈抬头，微微一想，如实说道：“梵帝神女。”

    “哦？”龙皇面露明显讶色，随之淡淡一笑：“倒不愧是身具太古龙神的神魂，你和千叶影儿应该并无接触，却能有如此感触……不错，千叶影儿的确是个很危险的人物，犹胜她的父亲。但，她是其一，还有一人你要防备，也必须防备……”

    “那就是即将带去你星神界的星神帝——星绝空！”

    ——————————

    【有点难写，稍缓一下……】(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

