    森锐的剑气，平静的言语，混合成了强横的压迫感，四面八方铺展开来，伴随着旁边那不知道有多深的剑痕，以及丝丝缕缕刺骨的剑气弥散，整个幻境刹那间变得一片死寂。

    没有人出手。

    卫渊迈步往前。

    周围数十上百名闻讯赶来的高手一步步往后退。

    气氛压抑地过分。

    远远地有察觉到动静的游商护卫们站在高处远远地眺望，被这一幕给彻底地惊住，那名一身甲胄，被卫渊以怒喝喝退的神将抬手招出了兵器，是一柄泛起流光的长枪，咬牙怒道：

    “……哪里来的窃贼，居然敢盗窃天帝的宝药，还不速速交出来？！”

    “宝药？”

    卫渊抬了抬眸。

    似乎有所明白，随手一招。

    背后宫殿里面，被装进盒子里面的不死药飞出来，卫渊握在手中，知道这是不死之药，但是此刻他并非是为了求药而来，而是为了堂堂正正地诛杀叛徒，只随手将这药扔过去。

    神将怔住，下意识将宝药接住。

    白发剑者单手握着残剑，淡漠道：“盗窃之事？”

    “我还不屑做那种事情。”

    “若是不敢打，那就退开。”

    “不要挡道。”

    周围原本是为了来贺寿的诸多高手彼此对视，视线下意识落在躺在剑痕当中，沉沉昏迷过去的好手，而后缓缓朝着后面退去，他们只是来这里贺寿的。

    现在寿礼变成了葬礼，他们也没有必要为了一个死人得罪这样的高手。

    封闭着的包围一点点散开。

    那神将看着手中的宝药，松了口气，只道是对面畏惧于大荒神庭之威，这也实属正常，整个浩瀚无垠的大荒之中，谁人不畏惧于诸神的威严，而后桀骜和不忿之意升起，冷声道：

    “你就这么走了？依日月是我大荒神庭在下界的重要人手，你将他杀了，方才又出声辱我，偷窃宝药，而今还不束手就擒？”

    白发剑者微微挑眉。

    似乎叹了口气。

    突而踏步靠近，一瞬间便出现在了那神将面前。

    “你！！！”

    神将心中惊怒，手中的枪下意识递出，却被卫渊转身一剑格开。

    随手将依日月的头颅向上一抛，袖口一招，就是袖里乾坤的神通，将这首级收纳，右手之剑猛然刺出，那神将躲避不及，神力护体，那剑却是个虚招，被卫渊重重一脚踏在腹部。

    服用了不知道多少种异兽的怪力，这时候不知为何被激发了出来。

    神将瞬间暴退，手中的宝药握不住飞起。

    神将稳住身躯，身上爆发出一道道气劲，道：“你做什么？！”

    卫渊伸出手将这不死药扣在手中，拈了拈：

    “我改变主意了。”

    他看着震怒的神将，以及旁边的另一位天神。

    问，给脸不要脸怎么办？

    那当然就是直接照着脸上狠狠得抽。

    这是禹说的。

    契补充说，禹说的对。

    他舒展了下身体。

    “盗窃？”

    白发的剑者回答道：

    “不，这一次，是堂堂正正的掠夺！”

    声音传出去，就连极远处注意着这里动静的那些各族各国游商都一时间寂然无言，大荒四域多少年，这还是第一次有人类，敢说出掠夺天神至宝这样的话。

    两名神灵对视一眼，同时搅动气息，将兵器指向前面的白发剑客，向周围本来已经有了退却之意的众人下令道：

    “拿下他！”

    众人脚步刹那一顿，本来已经打算转身不趟这一趟浑水，可是现在神灵下令，他们面容挣扎了下，还是转过头来，在这个世道，哪怕是他们这些人间的强者，也无法违抗天神的命令。

    否则的话，不只是他们自己，就连自家亲族都没有好下场。

    其中有想要浑水摸鱼的，也有想要奋力搏杀，给天神留下个好印象，好借机博取好处的，以及，那些根本分不清楚行事的，就只被这气机裹挟着往前冲杀。

    虽说如此，但是那一瞬间上百道气息爆发，仍旧让人心中畏惧。

    为首神将没有藏在后面，怒喝往前，双手握枪，猛烈地抽击。

    气势磅礴，枪锋明明纠缠着足以一枪裂山的气劲，却丝毫都不外泄。

    卫渊单手提着一柄早就断裂的剑，看着眼前这些蜂拥而来的高手，脸上神色平静，徐徐吐出一口浊气，提起了手中的剑，九天玄女所传心决运转，断剑猛地劈斩而出，周围数名高手的兵器被拦住。

    不过数个回合，他们手里的兵器居然被这一柄断剑所斩断。

    就仿佛这些使用兵器的大荒修士，不管是招式还是攻击的思路，竟都被那一柄断剑牵着鼻子走，在单纯的技巧之上，被彻彻底底地压制，竟然如同刚刚开始修行的初学者一般险些撞在了一起。

    卫渊拂袖一扫，数名高手咳血飞退。

    忽而，大地崩裂，本体是地底妖兽的两名壮汉直接从地脉之中沸腾而起，拉扯住卫渊身躯，要将他直接拉入地面，卫渊皱了皱眉，想要震开，却被拉扯住不动，前面又有数名修士各自施展神通杀来。

    卫渊吐气开声，双脚猛地往下踏，剑意爆发，直接下沉，两名本体双手之上有着鳞甲的凶兽只觉得双手刺痛无比，再握不住卫渊的双腿，卫渊长啸一声，掌中断剑仿佛化作一圈寒芒，直接横斩将诸多兵器斩断。

    而后凌空跃起重重两脚，直接将那两名凶兽振飞出去。

    他本身对于凶兽要害的了解，结合其此刻的修为。

    轻易就将这两头凶兽打得重伤昏迷。

    神将趁着卫渊调息回气的空隙，怒喝出枪，气势如虹。

    卫渊手中之间刺出，虚空仿佛化作泥潭，一柄柄裹挟着庞大劲气的兵刃，甚至于本身就是气机尽数被一柄长剑搅动，声音都仿佛被研磨碾碎，碎裂的兵器被气机卷动浮在空中，虚空中仿佛一柄无形之剑凝聚。

    刹那之间，剑鸣之声清越，冲天而起。

    剑气剑势轰然砸落。

    神将双手握枪死死拦住。

    目眦欲裂。

    挡住！

    给我挡住！

    挡……

    细碎的咔嚓声中，神将思绪凝滞，瞳孔骤然收缩——

    以天神之力凝聚的长枪，浮现出了丝丝缕缕的裂隙。

    而后，

    铮然断裂。

    凡人的钢铁，斩破了神力。

    ……………………

    与此同时·昆仑山南渊，九重天门之前。

    开明兽所化的青年正在和九天玄女闲谈，突然微微一怔，而后下意识望向了大荒的方向，脸上浮现出诧异之色，而后微笑着摇了摇头，道：

    “果然啊，依日月的生机已经被斩断了，只留下了一缕神魂还在，现在那边的兵戈之气又如此地浓郁，看来，渊果然是选择了去清理门户，而不是选择去参加昆仑试炼。”

    “烛九阴啊烛九阴，你可输了。”

    开明兽嘴角带着一丝得意的微笑。

    夸父疑惑道：“……为何现在就说输了，现在距离所说的时间，还有四天多些啊。”

    开明兽微笑道：

    “确实是四天时间，但是在这四天时间，要从毛民国杀出，重新回到大荒西侧，要么就要通过石夷那个脑袋不好使的家伙镇守的西北隅；而如果不想要和石夷对上，就得从大荒北侧绕过大荒东，大荒南，再回到大荒西。”

    “无论哪一种方法，时间都远远超过了四天。”

    “况且，就算是能够回去也是来不及了，这一关的关键是得到三青鸟的认可，轩辕之台去射弓，只能够算是一次好处，而三青鸟的性格，玄女你是知道的，自矜自傲。”

    “虽然秉性不坏，但是想要和她们混熟，四天时间可是远远不够的，更不必说，从他们的手中得到那印记了，简直是太难。”

    开明兽注意到烛九阴神色，故而微笑道：

    “怎么，烛九阴，你还是不相信？”

    烛九阴不置可否。

    开明兽道：“那么，我们来打个赌如何？”

    “我赌他无法承担昆仑山主，我要是赢了，那么你欠我一次出手。”

    烛九**：“要是你输了呢？”

    开明兽道：“要是我输了？”

    “那么就可满足你的一个愿望，或者说，那位渊一个愿望也行。”

    烛九**：“做什么都可以？”

    “什么都可以。”

    开明兽微笑道：“便是让我从这里跳下去，让我把这白玉石桌给硬生生啃下去了，都没有问题。”

    烛九阴深深地看了他一眼，道：“好，赌了。”

    夸父凑过来，有些担忧地道：

    “……这，烛九阴冕下，要是输了的话……”

    灰袍男子神色平淡，只是默默揉了揉自己的右眼眶：

    “放心……”

    祂幽幽地道：“我输多少，都会折算给那家伙的。”

    宽厚的人族英雄：“…………”

    没想到冕下你个浓眉大眼的，心里也这么黑吗？

    夸父看了看打算看热闹哈哈大笑的刑天，玄女，烛九阴。

    已经微笑和善的开明兽。

    突然觉得自己似乎有些格格不入。

    他本来想说这样是错的，但是突然意识到一点，当你周围所有的家伙都是内心腹黑的时候，你不腹黑，那你就要考虑，是不是错的是你，而不是其他人。

    腹黑才是世界的王道！

    当你周围全部都是内鬼的时候。

    那为什么不考虑一下呢……

    或许，你才是内鬼。

    ………………

    一拳砸出，又是数人倒下。

    卫渊控制着力度，并没有可以追求杀伤。

    但是面无表情地击溃一个一个的敌人，仍旧让人恐惧，如契所说，必须要以共工祝融的神之气息，在烛九阴双瞳之下洗练，才能彻底激发出这一具身体的潜能。

    只是这样的潜能也是有极限的。

    卫渊眼下胸腹激荡的气血，感觉到力量逐渐衰弱，神色却仍旧漠然沉静，看着那刚刚险些被斩做两断的神将不只是以什么手段恢复过来，和另外一名神灵联手冲杀过来。

    卫渊呼吸的时候胸腹有痛感，却大笑起来。

    掌中长剑如同霜雪：

    “好，你们两个一齐上！”

    “这一剑，看你们能不能接得下来！”

    掌中之剑再度劈斩而出，这一次，这柄大荒驻国之中已经算是不错的名剑彻底化作了齑粉，剑气暴烈地斩出，远远旁观的游商们都觉得心底悚然一惊，只觉得土气沉沉，而后不知是谁高呼一声：“快看，那儿！”

    众人下意识看过去，而后齐齐失语。

    整座富丽堂皇的大殿，居然出现了一道笔直的裂痕，从后殿一直蔓延到了宫门处，剑痕笔直森然，甚至于隐隐然能够看到，地面的裂隙因没入大地的剑气所逼迫，还在往外蔓延，一直到了城池大门之处。

    这一剑，将整个羽民国的国都斩成了两半。

    当年据说是女娇为表歉意而做的石碑，彻底化作了废墟。

    卫渊一剑斩出，两名神灵再度被逼退，而卫渊性子上来，杀得性起，不顾身体，要强行提气再度出剑，却突然感觉到一只手掌落在了自己的身上，直接将自己拉起来，而后传来白泽的声音：

    “收手啊，你要杀到什么时候？”

    “小心伤了你这身子的底蕴！”

    卫渊心中一凛，先前的战意和煞气这才有些收敛。

    低下头，看到化身为原型，如同麒麟，又如同龙兽，生有独角而长毛的白泽，四足踏着云气，正在飞快地奔走着，周围的人似乎完全没有看到他，而那面无表情的白衣少女坐在白泽背上，一只手拉着卫渊。

    想了想，抖手直接把卫渊放在自己前头的位置上。

    白泽直接飞到空中，心有余悸道：

    “这不是寿宴嘛，怎么这么危险。”

    “你都和人拼命了，你这是拿了旁人什么东西了？”

    卫渊从那种战意状态脱离出来，道：“也没做什么。”

    “杀了依日月，顺便把帝俊的宝药抢了。”

    白泽点了点头，道：“哦，确实不是什么严重的事情，杀了国主以后把帝俊……”

    “等下，你特么抢了谁？！”

    “帝俊？！”

    白泽声音一瞬间提高了八度，浑身的毛发都炸开。

    在大荒。

    抢帝俊？

    你的头是什么做的？！

    卫渊动了动身子，他总觉得自己现在这个姿势，很有点像是八九十年代，骑着单车的少年……

    自行车横杠上坐着的那个少女。

    他想要换个姿势。

    白衣少女绷着脸看着他，面无表情，右手抬起不轻不重在他额头一下。

    言简意赅：“别动。”

    卫渊也不知道怎么，就突然哑了火，刚刚的煞气啊什么的，半点没剩下，老老实实地：“……哦。”

    而白泽好不容易才从刚刚得到的消息里回过神来，嘴角抽搐了下。

    心中甚至于升起把这个家伙从到大荒那边换取赏钱的念头。

    哀叹不已，这一下好了，今天过后搞不好直接成了通缉犯，几千年的摸鱼生活就此宣告终结，又感觉到背后卫渊的身体状态，咬牙切齿道：“你啊你，这身子也开始撑不住了吧？”

    “我跟你说你这肉身吃了那么多的宝物，但是本身还是凡人之躯。”

    “平常溢散出的那些药力还好，虽然不强，但是在身体负荷的限度内。”

    “现在你这一架打得，靠着剑术境界撬动了体内的药力，看起来好像是身子越来越强，其实也就是鲜花着锦，烈火烹油，早就超负荷运转了，你的肉身本身撑不住这股药性的。”

    “要是早去完成昆仑试炼，去轩辕台上进行洗练，强化一次肉身，就没这个事情了。”

    “这下好了，迟了，说什么也晚了，就算是能回去，三青鸟的臭脾气也不可能答应的，唉……”

    “这么短时间里，怎么可能从三青鸟手里拿到令牌啊。”

    白泽垂头丧气。

    有挂件和挂件的同病相怜。

    卫渊感知到自己的状态，倒是没什么好说的。

    只是那白衣少女抬了抬眸。

    “三青鸟？”

    她想了想，道：“那三小只，很乖的。”

    白泽身子一僵，突然想到了什么，猛地抬起头。

    白衣少女道：

    “要东西的话，我可以拿到的。”

    PS：今日第二更…………四千六百字，又是三点多，睡觉睡觉，望天……

    不擅长写战斗的部分，脑壳儿有点疼。

