    很显然。

    此事对于妖族来说，关乎妖族的复兴，非常重要。

    否则，小金鹏灵昆这个妖王，也不至于直接冲我跪了下来。

    不止是他，连旁边的青脸牛妖，还有后边的其他妖族的人，也全都给我跪了下来，一同求我。

    考虑了一下。

    我道。

    “我去问问她。”

    小金鹏一听我这话，他下意识的询问。

    “谁？”

    “凤九天。”

    我简单回答。

    小金鹏灵昆和其他那些妖族的人一听，皆是一愣。

    他激动的道。

    “原来，娲祖所言的新皇，竟是凤九天，她竟还活着？”

    的确，在五界史书上记载，凤九天已经在昆仑战死，身死魂消，不存于世。

    我点头，道。

    “不错，她还活着，两世轮回，第三世重生，她并未身死魂消。”

    听到我如此确定，小金鹏灵昆非常的激动，他立即道。

    “仙帝，不知可否，现在带我们去见她？”

    他似乎有些迫不及待。

    我则道。

    “你们先去我八仙峰等候。”

    此事事关凤九天的秘密，我能够把凤九天还活着告诉他们，已经是基于对小金鹏等的信任了。

    小金鹏灵昆知道，此事的确不小，我如此谨慎对待也很正常，他就点头。

    “那好，就有劳八仙仙帝了。”

    魔窟的地脉，已经逐渐恢复了正常，此事定下，我决定再去湘西小阴山凤凰寨一趟，询问凤凰一族。妖族分裂已久，若想再次一统，重回过去的辉煌，并不容易。

    单单只是，妖族，龙族，这曾经闹过矛盾的两族，能不能真正化解恩怨，还是未知。

    所以。

    我需要先跟凤凰一族商量一下。

    离开魔窟的时候。

    地脉之下，传来一声龙吟。

    我下意识的朝着地窟洞穴之中看去，那边，烛阴露着半个脑袋，它在看着我。

    它不会说话，但我的脑海中，却传来一个声音。

    “烛阴，愿奉仙帝为主。”

    很显然，之前发生的事情，太古烛阴看到了，而且，我去拿土遗珠的时候，也并未做任何伤害它的事情，他似乎有所决定。不过，他此时突然以精神力在我脑海中说出这些话，我还是有些意外的。

    太古烛阴的实力，非同一般。

    至少也是十二劫以上。

    一撞一砸，就能废掉紫云魔尊，我倒是没有考虑，能收复它。

    可现在它主动，倒是机缘巧合之事。

    “好。”

    我道一字，应下此事。

    然后。

    地脉缝隙之下，就飘出来了一颗几乎透明的黑色珠子。

    此物为龙珠。

    “主上拿着我的龙珠，若是有需要，烛阴随时可到！”

    “此外，这五界之内，还有另外一颗五界遗珠，为木遗珠，由我的一位兄弟守候，具体在何处，烛阴并不知道，但若是主上有机缘见到，拿出此龙珠，我那兄弟便知主上的身份，可取五界土遗珠。”

    太古烛阴能这么做，很显然是彻彻底底的认可了我。

    我自然不会犹豫，便抬手。

    黑色的烛龙龙珠，落于我的手上。

    其上，龙气萦绕。

    我将其放在龙戒之内，太古烛阴颔首，行礼。

    “好，你便留在此处，若有需要，我会唤你。”

    拿到太古烛阴的龙珠后。

    我与它告别，与无支祁一同带着小金鹏灵昆，离开了魔窟，当然，现在并非魔窟，已经变成了一片风水极佳的宝地，原本是沙漠戈壁滩，死气沉沉，而现在，生机盎然，月牙泉边，鸟兽嬉戏。

    风沙在水气地脉的作用之下，也变得越来越少。

    随后。

    我们回到八仙峰。

    小金鹏灵昆，还有他手下的人，就听我的话，留在了八仙峰。

    我一人前往，阳间湘西的小阴山凤凰寨。

    之前。

    我与魔族的那一战，已经彻底将魔窟的那些魔兵清理了出来，大部分人，在黑叔的帮助下，还有我取的魔角为解药，已经把它们变成了普通人。

    差不多有上千万人，都回到了原来的地方，回到了自己的家里。

    人间的烟火气息，变得浓郁了许多。

    我到湘西附近，才从云头俯冲而下，到了附近一个城隍庙，把我从烛阴精神力世界里带出来的那些魂魄，交给了城隍。

    轮回之事，他自会安排。

    城隍一开始不知道我的身份，因为，我以术法，化了便装，后来知道的时候，一直跪在地上，一直等我离开了，他还有那些主簿鬼差，才敢起身。

    想起之前，也就是两年前。

    我刚到洛城的时候，都还不知道有城隍的存在。

    这两年，发生了太多的事情。

    我一路步行，去了小阴山，到那边，一颗梧桐树下，有几座漆黑色的小木楼，可见几个凤凰寨的人，在站岗。

    见我前来。

    一只青色的凤凰落下，带着我，去了凤凰寨。

    到寨子里的时候，阿昆，青鸾他们，已经在等着我了。

    没有看到采薇，她或许还在修行吧？

    不过。

    我这次来，本就不单单是为了找采薇谈那件事，此事事关整个凤凰寨，凤凰一族，需要跟阿昆这个族长，好好谈谈，毕竟，事情太大了。

    到寨子里坐下来，青鸾奉茶，我与阿昆他们，开门见山，直接说了小金鹏灵昆的事情。

    凤凰一脉和金鹏一脉，本就有几分渊源。

    提到这个的时候。

    阿昆倒也感觉意外，他道。

    “想不到，鹏鸟一脉，还存在。”

    我回答。

    “他是金翅大鹏，实力在十二劫以上，妖族新皇的事情，他说了，是娲祖交代的。”

    娲祖本为妖族圣祖，已经很久都没有临凡，此时，突然说到新皇的事情，的确事关重大。我与阿昆，青鸾谈论了一阵，族中的长老，也说了一些建议，大都觉得，此事需要仔细考虑。

    阿昆说。

    “仙帝稍等，九天前辈在修行，我等下去询问她的意思。”

    “不必了，我已经来了。”

    远处木楼那边，传来了凤九天的声音，也是采薇的声音。我回头看去的时候，她也正在看着我，她见我看向她，她的视线却又突然移向了别处。

    她虽然还是凤九天，但她与过去那个只懂得战的凤九天，已然不同。

    “带小金鹏来吧！”

    凤九天直接对我说了这话。

    很显然，她知道，我这次单独前来，是为了过来询问他们凤凰一族的意见。

    “我在梦中，也见过娲祖，她与我说过此事，我应了她。”

