    “吞噬！”

    诡异的一幕出现了，在规则被砍成两截之后，他发现自己的规则体竟然蠢蠢欲动，有一种想要吞噬面前残破规则的欲望。

    夏波双目赤红，化身规则，血肉落在黄泉河内。

    此时规则已经断裂，他化身规则之后，直接侵入断层世界的规则之中，犹如一汪清水，和一汪浑水交融一样。

    浑水面积非常大，却四零八落，清水面积虽小，却宛如一根针一般深深的刺入浑水深处，此时浑水竟然以肉眼可见的速度变轻。

    夏波也感觉感觉到自己的规则力量愈发强大，进化程度也在提高。

    很快，这个镇子的规则消失的无影无踪，而巨柱也在一声轰鸣之中，破碎断裂。

    整个镇子在没有规则庇护之下，快速的被四周的黑暗侵蚀。

    战车内，脓疮生物已经被吓傻了，看着被黑暗侵蚀的镇子，他意识到自己做了什么事情。

    看了看一片黑暗的四周，他的内心无比的挣扎：要不要在这时候逃走呢！？

    “他没回来，应该回不来了吧，走！”

    狠狠咬了咬牙，他发动战车，快速的逃离这里。

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    只要把战车开走，卖了换成贡献值，后半辈子基本上也就衣食无忧了。

    心动不如行动，说干就干。

    天空之上，夏波已经彻底吞噬了规则，进化程度竟然达到了百分之七十二点一，世界聊天也成功开启。

    进化值更是突破了五十三亿。

    简直恐怖。

    “一条规则竟然让自己进化程度突破到这种地步，如果将另外一个镇子的规则吞噬掉，自己会不会进化的更高！”

    夏波心中一动，面露沉思。

    除了进化程度提高之外，他惊奇的发现，自己竟然继承了断层世界规则的力量，只需要一个念头，他也能够建立一座城镇。

    此时地面上的城镇已经快要被黑暗吞噬，镇子里传来了一阵阵惊恐的呼叫。

    他没有过多由于，直接在原本的镇子上，建立了一座镇子。

    伴随着一声轰鸣，一根参天巨柱猛然落下。

    地面震动。

    巨柱突然出现吓坏了镇子里的玩家，不过随之这些人就感受到，巨柱之上散发着一股波动，驱散了黑暗，重新将整个镇子笼罩。

    “巨柱，又回来了！”

    “不，这已经不是此前的巨柱了。”

    “管它呢，只要我们安全的活着，不就行了。”

    惊慌失措的玩家们镇定下来，看着巨柱之上的废墟竟然又立起一根崭新的巨柱，不由得议论纷纷。

    夏波查看规则的发展，他发现，规则竟然示意吞噬公路规则为生，目前他已经感受到好几股公路规则的波动，这些都是还在酝酿的公路规则。

    除此之外，他还继承了此前断层规则吞噬的公路规则，已经有公路达到了二级，吞噬起来显得有些力不从心，还有不少一级公路，这些以及公路有少数已经被彻底吞噬，成为巨柱的养料。

    “原来他们是这样发展的。”

    夏波目光平静，了解一番这个世界的规则运转，他对于这个世界的规则运转已经有了大致的了解，这个世界的规则就像是吸血鬼一样，依附在公路上，蚕食公路上的规则。

    目光落在镇子上，镇子上的玩家经过刚刚的炮轰和巨柱变动，此时显得有些惊慌失措。

    现在已经有不少人镇定下来，夏波对于镇子的发展，没什么太多的想法，毕竟自己的主要发展不是在这里，而是在公路上。

    就任其发展，有空过来看一下就行。

    从黄泉河里取出自己的身体，并将其掌控，夏波回到原本的公路上，发现战车已经不见了。

    “竟然把注意打到我的身后上，有意思。”

    夏波不悲不喜，目光平静，沿着这条公路一直追下去。

    无边的黑暗公路上，脓疮生物心脏突突跳动，开走战车绝对会引来杀身之祸，但是在巨大的利益诱惑之下，他认为这一切都是值得的。

    “发财了发财了！只要把战车卖掉，自己就能够组建一支排名前前十的车队，自己的人生也会起飞！”

    脓疮生物目光闪烁着兴奋的光芒，脸上惊恐的的表情早已经被喜悦填充。

    但是很快，他脸上的表情便凝固了，战车后视镜，他看到了那生物的身影。

    脓疮生物脸庞扭曲，本身就非常难看的脸上此刻更加恐怖，他疯狂的大喊大叫：

    “怎么可能，怎么可能这么快！”

    随之他便发现对方已经靠近战车，此时的战车油门已经踩到底，但对方的身影依旧是越来越近。

    “该死！跑不掉了！既然我活不了，那么你也别想活命！”

    脓疮生物神情变得疯狂，直接按动发射按钮，火炮瞄准向身后的夏波。

    咻咻咻！

    导弹尾部喷射出绚丽的火焰升腾向天空之上。

    夏波早就有所准备，取出黑色宽刀，随手挥动，宽刀升腾出一道道血红刀气，没入天空，将一枚枚导弹吞噬。

    他的身影闪动，快速的冲向战车，伴随着一阵猛烈的撞期，战车竟然被掀翻出去。

    铁山靠！

    直接将全身力量最大化，这一靠，足以将山靠塌陷下去。

    “绕，饶命，求求你，放了我...”

    脓疮生物被夏波从车里拽住来，立马求饶。

    要多凄凉，有多凄凉。

    夏波冷笑，黑色宽刀轻轻滑过对方的脖颈，将对方的脑袋砍了下来，至于战车，随意的收进戒指中，另外取出了一辆战车。

    战车而已，他多的是。

    镇子上，这些其他镇子的入侵者已经开始发动炮击。

    夏波远远地都听到了远处传来的轰鸣声。

    知道此时的战斗是多么强烈。

    “看样子需要先把这些人给清除掉。”

    夏波目光闪烁，将战车收起来，此时他现在已经成为断层世界的规则，并且是凌驾于巨柱之上，想要清除他们非常简单。

    再喝黄泉水身体也没有了异样的反应，化身黄泉之主，随着黄泉河水奔腾。

    此时这些队伍的队长看到屏障上露出的裂缝，神色振奋，命令让车队加大火力。

    城内的玩家奋起抵抗，但明显火力没有对方那么强大，再加上此前的战斗已经消耗了太多的火力，现在使用的武器连对方车队的防御都破不开。

    “看，那是什么！”

    忽然，城上有玩家指着远方，脸上露出惊骇的神情。

