    里正沉吟道，“村里人爱嚼舌根，很难查到源头。许氏只能将此事说清楚，消除误会，再加上你收银耳这一层，相信以后大家不会再对你说三道四。”

    许真真一想，也是。

    众人七嘴八舌，是谁先传出来的，确实难以查证。

    倘若她在村里有了威信，别人就不会轻易诋毁她。

    “好吧。我还有一个问题。”她顿了顿，“齐月华一家的户籍，可还在村里？”

    几位族老对视一眼，三叔公道，“前几日我让阿九搬出本子查了，确实还在。”

    许真真面色有些不好看。

    当年，杨成寿恩将仇报，在村里引起了公愤。

    被逐出村子时，里正让他迁出户籍，否则，三个月内不迁就销户。

    如今他走了这么多年，户籍还在，若说这里边没有猫腻，她是不信的。

    可当时的里正和族老和现在的不是同一批人，她恼火也没用。

    沉默了片刻，里正道，“若杨成寿再针对你一家，你尽管说。”上一任里正是他的引路人，若是许真真闹起来，他也讨不了好。

    当然，许真真今非昔比，他也是刻意卖她几分好。

    许真真颔首，“我会的。先谢过里正为我主持公道。”

    言下之意，她不会再纠结过去，但如果杨成寿再搞事，她会追究到底。

    里正面上流露出笑意，“许娘子深明大义，不愧是做大事的人。”

    三叔公爽朗大笑，“以前没发现，这杨瑞家的如此通情达理。”

    其他几位族老也笑了，只是那笑容别有深意。

    许真真心头一凛，糟糕，这是看她改变大，要起疑的节奏啊！

    便幽幽叹息，“说来话长……”

    她又拿杨瑞托梦让她善待身边人之事当挡箭牌。

    末了，她再叹，“若不是我以前太愚昧，夫君也不会走了还无法安生，牵挂我……”暗暗掐了自己一把，立即潸然泪下。

    几位族老面色晦涩，好一阵无言。

    原来，她的转变，是杨瑞三番五次的托梦。

    杨瑞那小伙子，为人处事大方仗义，又善良孝顺，他们哪一个没受过他的恩惠？谁知道出去一趟，人再也没有回来。

    他定是遭遇了不测。

    他给许真真托梦，证明了他不在人世。

    暗暗唏嘘不已，心里都有些难受。

    “人死不能复生，许娘子节哀。”里正只能这么说。

    许真真微不可见的点了点头，帕子压了压眼角，“即便他不在，有族老与里正护着我这一家，我亦能过好这下半生。”

    这话让在场的人无比受用，气氛一时无比融洽。

    许真真看时机成熟，眉目间又染上忧愁，“不知为何，前几日大嫂说我这屋子是她的，她要收回。若是我夫君泉下有知……”

    三叔公眉头一皱，“冯氏她为何这么说？”

    “我也不知。她说我婆婆临终前，把这屋子给了她。”她没有多说，神情委屈又隐忍，一副受了欺负却又忍气吞声的模样。

    二大爷顿时把眼睛一瞪，“一派胡言！你婆婆虽说偏心，却不是绝情之人。杨家的祖业全给了你大伯，只拿了些钱给杨瑞建了这屋子，就断不会再给杨康、把你们孤儿寡母往绝路上逼的。”

    “不错。况且，杨康不是厚道之人，若这屋子当真是他的，只怕你婆婆过世不久，他便会将你们赶出家门。”

    许真真佯装惊愕，“那这么说……是大嫂讹我的？”

    几人对视一眼，彼此心照不宣。

    “她可有拿地契？”

    “不曾。”

    里正道，“那便无惧。”

    许真真忧心忡忡，“可她眼下就在外边，待会儿定会借机再提……”

    里正就不明白了，何其精明的一个人，怎的就不会处理此事了呢？

    “她无凭无证的，提了你就要认？”

    “这……”许真真仍目露担忧，“万一她有地契在手……”

    里正见她这样畏畏缩缩，便有些怒其不争，“你这是杞人忧天。那屋子建好时，地契就写杨瑞的名字，当时的里正盖了章、递到府衙再三审核过的，她有地契也是伪造。”

    许真真眼眸一亮，她等的就是这句话。

    家里没有找不到地契，也没有关于屋契的记忆，让她心慌没底气，才故意在这个话题上绕来绕去套话，好寻找突破口的。

    如今得知，那地契是杨瑞的而不是公爹的，她大大松了口气。

    地契一时找不到没关系，只要冯氏没有，就奈何不了她。

    她起身，朝里正行礼，“我愚昧，差一点便被冯氏套进去，全家流落街头了。您一言惊醒梦中人，太感谢了。”

    “也不能全怪你。你大伯一家太过冷血无情，你心里发悚，自然一叶障目。”

    ……

    太阳越升越高，聚在院子里的人汗流浃背。

    不知族老与许真真在谈什么，渐渐的生起不耐。

    加上有王氏、齐月华等人的煽动，大家心中开始骂人、争吵，个个怨气冲天。

    如玉便提着一把菜刀，在院子里剁猪草。

    家里的鸡和鹅圈养，除了喂米糠，还喂猪草和青菜。

    她手起刀落，那手和刀快得看不清，只见道道残影，“咄咄”的，眨眼就剁完。

    然后又劈柴。

    斧子磨得极其锋利，在阳光闪烁着白光。

    斧子举起、落下，那水桶粗的木头便应声裂开两半。

    众人倒抽冷气，这得多大的力气，才做得如此轻松？

    如玉直起腰，一双美眸从人群里徐徐扫过，顿时安静了。

    开玩笑，这丫头天生神力，性子也彪悍，若是被她砍一下，别想有命活！

    而这时，许真真也与族老们从屋顶出来。

    齐月华笑道，“瞧许嫂子笑容满面的，是有什么喜事要同咱们分享么？”

    王氏撇嘴，讥讽，“别自作多情了，人家只与族老、里正说，有咱什么事儿啊！”

    冯氏接口，“弟妹，不知你有什么秘密只跟他们说，和我这个大嫂、这些姐妹却说不得？”

    这话可谓诛心，就差说许真真勾搭男人了。

    其他人面露古怪之色，虽然没有搭腔，可都在看戏。

    里正最烦这些妇人说话阴阳怪气，惹是生非的了。

    顿时板起了脸，“杨瑞媳妇与‘糖心居’合伙了，方才说的便是与买卖相关之事，与你们说，你们懂吗？”

    王氏与冯氏被噎得面色青红交错。

    而其他人满脸的不敢置信。

    她，许氏，一个混不吝的愚昧妇人，与“糖心居”做生意？

    里正没开玩笑吧？

