    第54章大冤种父亲17

    哦，网上找到的，那没事了！

    万梦琳松了一口气，字都认不全的孩子，能在网上找到爸爸，开什么玩笑呢。

    不过，被这么一惊吓，万梦琳浑身无力，拿着筷子的手都在微微颤抖。

    南枝和万尔尔对视一眼，万尔尔下了桌，拿了平板电脑，跑到万梦琳身边，一一点开了照片，然后抬头，一脸的求夸奖，“妈妈，我真的找到了。”

    万梦琳看着照片，尤其是拿着奖状和奖杯的图片，整个人就像被一支天外飞箭穿心而过，“这是什么？”

    万尔尔无所察觉道：“这是爸爸小时候样子，我跟爸爸长得很像。”

    万梦琳喉头干涩，像堵着棉花一样，连呼吸都变得困难起来。

    恐惧，忧愁，惊讶，骄傲……

    一一涌上了心头。

    “怎么会，怎么会……”怎么会找到了，孩子还这么小，怎么就找到了。

    她根本没有勇气面对男人，尤其是看到网页上财经杂志上的男人，强大，矜贵，又高高在上地冷漠和骄傲。

    她和这样的男人有了孩子。

    叶砚山好奇凑了一眼，仅仅一眼，他便知道这个男人不简单。

    这是万梦琳说的烂人……

    也对，男人可能事业成功，但对于感情就轻率一些，不过对于女人来说，只要男人对感情不忠，就是烂人一个。

    “这是他们爸爸么？”叶砚山突然有点明白了，哪怕万梦琳嘴里说烂人一个，但还是舍弃不了，不接受他。

    “妈妈，爸爸会来接我们。”万尔尔高兴说道：“妈妈就不会这么幸苦了。”

    “不……”万梦琳浑身一颤，看着一对可爱的儿女，心头全被恐惧占据，被儿女即将被夺走的恐惧占据。

    “走，走，我们走。”万梦琳惊慌失措地抓着儿女的手，“我们要离开，不能见他，不能见他。”

    “梦琳，你冷静一下。”叶砚山看到万梦琳慌张无比，出声道，“孩子想见父亲，也有见父亲的权力。”

    “你怕什么？”怎么浑身都在抖，随即叶砚山想到，如果万梦琳背着前任生了孩子，那么他可能会把孩子带走，至于母亲……

    “妈妈……”万尔尔眼睛失去了光芒，他看明白了，妈妈并不高兴。

    他那么期待一家团聚，和爸爸一起生活，完整的家庭。

    万妍妍很茫然，她甚至都有些不明白发生了什么事情，但清楚感觉到了气氛不对，压抑又绝望，让她都不敢哭。

    万梦琳都来不及责备儿子，心头只有一个念头，“快走，我们快走，你们爸爸来了，他会把你从妈妈的身边夺走，我再也见不到你们了。”

    万梦琳匆忙跑上楼去，开始收拾东西，一会的功夫，就收拾了两个箱子下了楼。

    她一边拖箱子，一边拽着孩子走，落荒而逃一般，不管不顾就要跑，甚至都没想过要交代一声。

    脑子里只有一个字，跑，跑，跑……

    “你等一下。”叶砚山拦住了仓皇无措的万梦琳，万梦琳眼里含着泪，楚楚可怜，“叶先生，请让我走，对不起，我没办法报答你恩情。”

    叶砚山从她手中接过箱子，放到了一边，看看两个满脸恐惧的孩子，说道：“你先冷静一下，吓到孩子了，你听我说两句再走不迟。”

    万梦琳将两个孩子搂在怀里，万尔尔空洞道歉：“对不起妈妈，我不该这么做。”

    他以为，以为是一家团聚，是美好的开始，但妈妈的反应告诉幼小的他，事情不是这样的。

    “不是，妈妈没有怪你。”万梦琳没想都孩子这么想念父亲，甚至就靠着一个平板电脑就能把父亲找到。

    这是何等聪明。

    一定是继承了那个男人的聪明。

    “喝点水。”叶砚山给万梦琳倒水，“既然他已经知道了孩子的事情，他看起来也不是简单人物，至少再钱财方面是不少的，你再跑也会被找到的，折腾来，折腾去，把孩子折腾得很累，也会吓坏他们。”

    这个世界上，钱不能解决的事情少之又少，她能往哪里跑。

    “听我的，就在这里等，事情要解决，你再跑也没用。”叶砚山很冷静对万梦琳说道，给她出主意，而且，也是为了孩子好。

    万尔尔期待看着母亲，他决定叶叔叔说得对，见父亲为什么要跑？

    但万梦琳摇摇头，“不行，他来了，一定会抢走孩子，我要走，带孩子走，孩子是我的，我是要生下他们，跟他没关系。”

    叶砚山：？？？

    为什么？

    叶砚山不理解，大受震撼。

    如果真的为孩子好，就要跟那个男人协商，拿抚养费，努力争取抚养权。

    跑有用，解决不了事情，又很累？

    都是心累，为什么不把这份累用在解决事情上呢？

    万梦琳看向儿子，眼中是慈爱和哀求：“尔尔，你愿意跟我走吗，你要留在这里等爸爸也行。”

    这是一个选择题，走，还是留下。

    万尔尔眼中的光更暗淡了，他低着头说道：“我跟妈妈走。”

    “是妈妈对不起你，对不起你。”万梦琳搂着儿子哭泣，拉着孩子和行礼就要走。

    叶砚山揉了揉眉头，颇为无力说道：“你这大半夜要去哪里，就算要走，明天走吧，好歹计划一下去哪里。”

    南枝在旁边看，不理解，但大受震撼，问系统：“哥哥，她为什么一定要走，她不让万尔尔见到爸爸？”

    万尔尔那么努力寻找爸爸。

    系统沉吟了一会，“这大概是获得爱情，必受的苦难？”

    “她逃，他追，他们都插翅难逃？”

    南枝：“哈？”

    南枝分外不理解，“这是爱情，不是病情？”

    什么是爱情？

    南枝麻了。

    也许自己是一个宝宝，理解不了解这么复杂的事情。

    不过，他们离开这个家了，也挺好的，虽然跟她和万尔尔想象的结果有点不一样。

    万梦琳有些犹豫，可又怕那个人追过来，抢走孩子。

    叶砚山看出她的犹豫，拍板道：“留下吧，明天一早走。”

    万梦琳感激道：“叶总，谢谢你，我也没能为你做什么。”她的事业又被迫中止了。

    (本章完)

