    洪荒道子的脸绷得很紧，这个铜鼎可不是一般的普通鼎物，其重量已经不是常人能够估量，并且还有抑制魂力的作用。

    如果洪荒道子将全部魂力爆发出来，要举这个铜鼎也不是什么难事。

    可他的魂力被抑制的严重，连十分之一都发挥不出来，只能咬牙硬撑。

    好在他也修炼过马步方面的硬功夫，凭着过硬的马步，再加上剩余的十分之一魂力加持，倒也可以扛过十息的时间。

    “祝贺你，十息已过，你通过了这轮测试。”

    虚空中的声音再次响起，提醒洪荒道子，他已经过关了。

    然而，洪荒道子却充耳不闻，继续那里去半蹲着身子，托举铜鼎。

    “哼，十息时间又怎么能体现出本道子的厉害？不撑过三十息，本道子是不会将铜鼎放下来的。”

    洪荒道子心里暗暗想道，同时，他的眼睛瞥向林天佑，眼神里，挂满了得意和[久久小说 www.99xsw.info]挑衅。

    等一下如果林天佑托举的时间不如他多，那他就有机会大声嘲笑了。

    “喂，你别再蹲着了，你的裤裆都蹲崩开了。”

    正当洪荒道子美美的幻想如何去嘲笑林天佑，这时，却听到林天佑一声轻飘飘的声音传来。

    闻言，洪荒道子连忙低头看向自己的裤裆，结果因为低头的关系，导致他托举铜鼎的力道平衡被打破。

    ‘哐当’一声巨响，重如大山的铜鼎砸在了地上，连整个幻境都被砸的一阵摇晃。

    还好洪荒道子及时向后跳开，否则，他的脚掌都要被砸碎。

    “浑蛋，你敢骗我？我的裤裆哪里崩开了？！”

    洪荒道子大怒，望着林天佑，恨不得冲过去掐死他。

    “你自己蠢，能怪谁？”

    林天佑翻了翻眼皮，不屑的说道。

    “你！”

    洪荒道子气的胸口起伏，他修身养性十几年，这还是第一次被一个同龄人给气的破功。

    “你什么你？别挡本少的道，让开！”

    林天佑伸手抓住洪荒道子的胳膊，用力猛的向后一拉，洪荒道子没有防备，一个踉跄，差点没一屁股坐在地上。

    他刚刚举鼎用了太多的力气，还没来得及恢复，就被人这么一拉，自然是没能站稳，那努力让自己保持平衡的样子，实在滑稽可笑。

    “宽额头，睁大你的眼睛，让你龙王哥哥教你怎么举鼎，好好看，好好学！”

    林天佑嘴角含笑，傲气的说道。

    洪荒道子听的嘴角直抽搐，一嘴银牙都要咬碎了，他从来没有见过像林天佑这样厚颜无耻的人，今天算是见识过了。

    林天佑阔步来到铜鼎之处，没有做多余的动作，直接伸出右手，抓住铜鼎的一只鼎脚，便要将其抬起。

    “愚蠢，那铜鼎可拥有抑制魂力的能力，你想凭单手抬起，只怕是想多了，待会就看你这只手骨折吧……”

    洪荒道子心里冷笑，正准备等着看林天佑胳膊骨折，可下一刻，他脸上的冷笑突然僵住了。

    眼前出现了一幕不可思议的景象，林天佑，竟然像举哑铃一样，将那个重如大山的铜鼎给举了起来！

    “这……怎么可能！”

    洪荒道子眼睛都要瞪出了眼眶，这么重的铜鼎，如果不借助魂力，想如此轻松，绝不可能！

    “祝贺您，您出色的达到了测试要求，接下来的测试，希望您再接再厉。”

    虚空的声音，在十息之后响起，同样也在祝贺林天佑完成测试。

    但跟祝贺洪荒道子不同的是，这个声音明显对林天佑加上了敬语，他称洪荒道子为‘你’，而称林天佑为‘您’。

    别看只有一字之差，但这足以说明二人的差距！

    哐！

    随手将铜鼎丢在地上，林天佑拍了拍手，不满的道：

    “这么轻的铜鼎也好意思拿出来测试，根本测不出本少的实际水平嘛，失望。”

    啊啊啊啊！！

    洪荒道子听到林天佑那句不满的话，感觉自己都要疯掉了！

    凭什么？

    大家都是三万魂力的天骄，被抑制的魂力也相同，他就可以那么轻松的举起铜鼎，而自己却累的差点没崩开裤裆！

    老天太不公平了！

    洪荒道子自从天赋觉醒以来，从来没有嫉妒过任何人，但今天，他却无比的嫉妒林天佑。

    明明年龄一样，实力一样，帅气也一样，就连身高都是一样，但运气为什么不一样？

    他将这一切，都归结于运气，认为林天佑是受上天眷顾的好运人，否则，同等条件下，为什么他就不能做到这一步？

    如果林天佑知道洪荒道子的想法，一定会嗤之以鼻。

    受上天眷顾的好运人？

    真是可笑至极！

    林天佑受家人眷顾，受女朋友眷顾，更受师父的眷顾，但唯独不受老天的眷顾！

    那位老天，无时无刻不在想着法子去毁灭林天佑，如果这也算是受上天眷顾，那他宁可不要！

    幻境再次恍惚起来，二人只感觉眼睛一花，视线中的景象变了。

    前方出现一条深深的沟壑，沟壑之下则是一片森寒的刀剑，那些刀剑锋利无比，如果不小心掉下沟壑，绝对会死无葬身之地。

    “第二道测试，需要你们从这里跳到沟壑的另一边，跳过者，测试通过，失败者，神魂灭。”

    虚空中的声音将这一道测试的内容说完，洪荒道子便皱起了眉头。

    沟壑两端的距离最近的地方，都有百米之远。

    凭他的实力要跳过去，根本不是什么难事，他就怕别像那个铜鼎一样，忽然出现抑制魂力的情况出现。

    这样一来，他可就没有信心成功跳过去了。

    “喂，这个测试关卡要如何跳过？”

    为了能成功进入第七层收英灵，洪荒道子只能暂时将对林天佑的嫉妒放到一边，主动开口询问起来。

    “怎么？你没有自信？”

    林天佑玩味的看着洪荒道子的宽额头，笑道。

    “哼，本道子是怕你没有自信，想听听你的过关方法而已，万一你掉下去，死我不关心，我只关心你的死、会导致本道子无法进到第七层塔楼收英灵。”

    洪荒道子被看出心思，顿时小脸一红，但他嘴上却不肯承认，大声否认道。

    (本章完)

