    “请帮帮我们！请帮帮我们吧！”

    烈日当空，热浪弥漫，一群民众聚集在街道旁边，它们挥舞着手中的告示板，嘴中持续地喊着一句又一句话语。

    “你们到底是干什么的？”一个路过的好奇者走过它们身边，对它们疑问道。

    “请帮帮我们！”一个举牌子的民说道：“你家里有没有谁死了？有的话请把尸体给我们！”

    “……神经病！”

    “你家里有神经病？太好了！神经病是不会犯法的，请你让它多杀几个，然后再把尸体给我们！”

    …………

    “最近，在许多地方都出现了一群疑似精神病患者，它们的行为通常是出现在街道边等地方，向路过的群众要求捐赠尸体，现在我们正在调查情况……虽然它们没有任何伤害行为，但是建议远离它们，以免遭受意外。”

    “维罗尼卡同学，我就知道会有这一天的！”

    琳和比露在……租的公寓里看着这则新闻报告。

    最近在尔什上出现了很多这些……到处要求捐赠尸体的民，它们数量很多，全世界都是。

    比露似乎很懂的样子：“在以前我感觉到它的时候，我就知道它的意识肯定能影像到这里……果然有很多笨蛋都被它感染了！现在我们应该要拯救世界，对吗？维罗尼卡同学！”

    比露曾经和神之眼连接过似乎知道不少，现在神之眼……准确的说是暗藻，用某种方式把它们的连接延伸到了多个尔什民身上。

    不过这并不是直接连接，而是要通过某种……媒介，也就是光蚊。

     光蚊现在出现了一种……寄生行为，只要被光蚊寄生到的尔什民，它们就有可能变成这个样子。

    除了光蚊外，还有一些……别的东西，研究团留下的一些物品。

    研究团留下的各种建筑和实验生物等事物依旧在世界各地造就着大量的新闻……而琳则在最近发现，有不少研究团的东西……会散播神之眼的‘意识’，让周围的尔什民被连接上。

    琳觉得可能是研究团也想利用这个机会做些什么，所以就算是帮了暗藻一把。

    现在被连接上的尔什民都只有一个想法——它们会想给神之眼捐尸体。

    目前它们没有做什么过分的行为，但是琳觉得……它们很快就会发生一些异常的变化。

    “刚才接到报告……‘捐尸体组织’袭击了K市的一座火葬场，它们试图夺取准备火化的遗体。”

    新闻的声音再度响起，这和琳想的一样，这些尔什民会慢慢地变得……激动起来。

    它们到最后甚至有可能直接杀来获取尸体。

    “维罗尼卡同学！我们怎么还不出发拯救世界呢？”比露在一旁问道：“我们的时间已经不多了！”

    “你想怎么做呢？”琳问道。

    “我……”比露愣住了，看来比露不知道。

    琳觉得比露应该是有点可能知道要怎么做的，因为它现在还保持着一点点的连接。

    这点连接无法影响比露的意识，但它有可能会知道神之眼的计划是什么。

    不过现在看来……它不知道。

    虽然比露很想拯救世界，但琳则不想做什么，琳只是想看着它们……接下来会怎么做。

    实际上也没有什么特别的计划，琳觉得神之眼就是想不断地控制大量的尔什民并让它们把尸体弄过去。

    至于怎么把尸体弄过去，那也是要用到研究团留下来的东西，似乎研究团帮了很大的忙。

    那么现在，琳觉得应该到一个地方去看看。

    在这里可能能发现研究团的计划，同时也能观察到神之眼接下来的动作。

    这个地方就在天宫市附近的一座城市里，琳决定……和比露去那里看看。

    ………………

    “星葬公司？这是那个什么什么的地方吗？”

    琳和比露正在一座很大的……建筑物之前。

    这座建筑物看起来很像是一个大型运动馆，不过它的大门上的名字是‘星葬公司’。

    这是富有的尔什民流行的一种葬法，有不少尔什民应该死的很……体面，不能像是普通的民那般烧掉。

    所以在以前的时候，有势力的尔什民流行建造庞大的墓地。

    到了现在还是有这一些有这种想法的尔什民，它们想用星空当墓地，于是它们便在死后把尸体发射到星空之中，在特制的棺材下永远地在虚空中漂流。

    这种葬法非常的……体面，于是便也有这种公司成立了。

    实际上这公司也是研究团开的，主要负责的就是把尸体发射到虚空中。

    现在它随着研究团的离开已经关掉了，但实际上……并没完全关掉。

    “我们进去吧。”

    琳直接走上前去戳了两下入口大门，入口发出一系列的哔哔声后便打开了。

    看来研究团成员的核信息在这里还是有用的……和比露一起，琳走进了这个地方。

    最开始能看到的是办理大厅，在这里负责登记发射尸体……

    原本这里关掉了肯定没有民在，但琳一进来就看到了一大群尔什民在这里。

    “你们是谁？”

    琳看了一眼比露，比露立即说道：“我们是一伙的，让我们一起吧！”

    “……一伙的……”这群尔什民瞪着比露瞪了几秒，然后说道：“好像是，那加入吧。”

    然后，它们便无视了琳和比露，这让琳和比露能走进它们之中听它们的对话。

    琳直接走上前去戳了两下入口大门，入口发出一系列的哔哔声后便打开了。

    看来研究团成员的核信息在这里还是有用的……和比露一起，琳走进了这个地方。

    最开始能看到的是办理大厅，在这里负责登记发射尸体……

    原本这里关掉了肯定没有民在，但琳一进来就看到了一大群尔什民在这里。

    “你们是谁？”

    琳看了一眼比露，比露立即说道：“我们是一伙的，让我们一起吧！”

    “……一伙的……”这群尔什民瞪着比露瞪了几秒，然后说道：“好像是，那加入吧。”

    然后，它们便无视了琳和比露，这让琳和比露能走进它们之中听它们的对话

