    天蒙蒙两的时候，游艇开着声纳，在黄河上逆流狂奔。

    黄河这段的船上，等快要到开封上面那段，船才多。

    大唐时的黄河与李易时的不一样，水流量大，河面也宽。

    游艇一过，附近的小船上的人纷纷懵圈。

    什么船？之前的蒸汽机船速度已经够快了，现在还有在水上飞的船？

    岸上的人更是驻足，目送着游艇到来又离去，问问旁边的人，是不是自己眼花，刚才看到一个东西飞过去了。

    都说流言的速度快，这回没有游艇快。

    百姓们的传播声音还没到开封，游艇抵达洛阳。

    从开封到郑州，再至洛阳时的速度就慢了，怕撞了别人。

    于洛阳往来长安的船只多，游艇停一脚，张说骑马跑到码头，看游艇上的三面旗帜，再仔细打量游艇。

    突然忍不住掉下眼泪，船太好了，想来往后能多在两地往来。

    他还不晓得游艇将来用不用取决于李家庄子提炼成品油的技术。

    油达标了，李易才会经常让游艇跑一跑，不然实在是太耗寿命。

    取种子回来种，属于赚寿命，值。

    平时为了吃海鲜跑渤海湾捞鱼，显然不划算。

    “道济，给你送点海产品，快派人摇船来接，我不靠过去了，耽误时间。”

    李易手上拿话筒，站在甲板上向张说摇手。

    张说抹把眼泪，不用出声，有人懂事儿，安排小船去河上。

    一大包的烤鱼片、大的扇贝柱、大对虾、煮熟的海参、冰镇的带鱼、大的活鲍鱼、一段重半斤的红珊瑚。

    交接完，游艇再次起航，逆流而上。

    “张尹，东西拿来了，这个血珊瑚，李东主想来捞了不少。”

    在张说依旧往着游艇离去的方向发呆时，有官员叫人把东西抬过来。

    带鱼和对虾需要用冰镇着，安排人去取冰。

    大鲍鱼得养，海参不知道怎么吃，扇贝柱怎么吃都行，烤鱼片看着应该是零嘴，从颜色上分辨，熟的。

    “哦！”张说对东西不是很感兴趣，口腹之欲而已。

    红珊瑚，些许钱财，他更想看看种子，李易动用了神仙一样的力量去取种子，将来大唐……

    张说的家人也看着东西，不敢出声。

    倒是张说的孙子们直咽口水，他们吃过，爱吃。

    又等了一会儿，张说才出声：“带回去吧，烤鱼片多，给其他人分分，红珊瑚收好。”

    说着他拿起一个烤鱼片，撕下一点喂给几个孙子，又自己嚼着往回走，不骑马了。

    ……

    从洛阳到三门峡，水路不到二百公里，直线距离更近。

    “照现在的速度，回去的时候是晚上了。”

    李易发现自己估算错误，游艇难以全速航行。

    河上船多，快了保证撞别人，甚至别人小船划着，在旁边快速路过，波浪能把小船给打翻。

    “晚上无所谓。”永穆公主手上拿几个干的熟虾仁，偶尔扔嘴里一个含着，不然她总觉得紧张。

    “也罢！”李易想天亮的时候到家，热闹，给别人看看。

    晚上回去，只能白天再看，大唐百姓需要一种精神上的支撑。

    游艇到三门峡，旁边的运河往来穿梭，没人走原来的路。

    向上去的船贴在左边河道，并不是按右侧通行，需要纤夫帮忙。

    游艇在左、中、右之间来回蹿，它不用别人拉，各种躲，一会儿逆行、一会儿超船。

    岸上的纤夫号子都喊歪了，之前还唱着吆喝，现在一边使劲一边喊：李东主、李东主……

    其他船上的人跟着喊，他们同样第一次看到逆流中像鱼一样跑的船。

    何况游艇长得漂亮，一层又一层的平台，给人一种特殊的感觉。

    “他们会不会走驿站回报告消息？”永穆公主咽下一个虾仁，看岸上人跑。

    “来不及，现在的船速和马的速度差不多，他们玩命地跑，最多提前半个时辰，咱们前面的水道得绕。”

    李易心中已经确定，保证有马开始跑。

    从洛阳就跑，走另一条陆路。

    西下的太阳变成个蛋黄的时候，游艇才抵达渭河，果然快不起来。

    岸上的人与河上船上的人都看稀奇一样看游艇，指指点点。

    李易莫名其妙地想起一首诗，小白的。

    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    小白也是乘着游艇跑的，不然可能千里一日还？

    至于两岸猿声，应该是两岸的人大声喊：看猴，看猴，那猴船速度太快了。

    “嘿嘿嘿~~~”李易笑出声。

    “李郎？”永穆公主坐在椅子上半眯个眼睛，听到动静睁开眼睛问。

    “没事儿，继续眯着吧，大家都睡不着。”

    李易不用去看休息的地方，就知道即便躺下的人依旧翻来覆去，无法入睡。

    众人处在亢奋状态下，吃不下去东西、胃酸。

    李易自己的状态好一些，总出差的人习惯了。

    但他一样睡不踏实，他以前一旦出差，就需要跟人谈买卖，包括怎么行贿。

    许多情况是你给钱，人家不要，倒不是对方如何清廉，而是不放心你。

    此时得考虑清楚，背资料，对方喜欢什么。

    爱打羽毛球，自己得提前两个多月找专业教练教，每天刻苦，练十多个小时，还得有按摩的人服务，不然练废咋办？

    到地方，先在对方总去的羽毛球场跟其他人打球，业务爱好者们打差不多了，再来次偶遇。

    如此行为并不是谈感情，是以实际行动告诉对方，我是你能放心的人。

    小丫头和女娃娃倒是睡着了，两个人住一起，女娃娃把小丫头当亲近的人。

    游艇进入渭河，速度更慢，天黑了，怕撞到夜间挑灯笼的船。

    按照现在的速度，子时之前应该能到李家庄子。

    岸上的快马过如众人所想，跑哇！

    游艇即便二十节的速度，快马也得跑疯了才行。

    夜晚限制马的速度，骑马的人负责挑灯笼，马能看到的视野小，跑快了怕摔。

    离着子时还有半个时辰，游艇距离李家庄子还需要四十多分钟。

    马终于先冲到地方。

    “报~~报~~李东主回来了，报~~”一队骑马的人在桥头扯嗓子喊。

    五分钟之后，他们被人抬车上推着跑进去。

    整个庄子乱了，休息的人也被喊醒，东主马上回来，赶紧的，现在不知道在哪。

    接着第二拨报信的人跑到地方，说李东主的船进漕渠了，很快就转过来。

    李隆基等人也不睡了，起来用热毛巾敷脸，再派人去长安城里找宰相们，团儿里的人也来，记得叫上魏知古。

