    看到两家公司的人都在场，对于买方林平而言自然是心中暗喜。

    如果故意把双方人马凑在一起，这会给人不厚道甚至过于狡猾的印象。可是双方人马巧合碰在一起时，大家自然不会对于买方发出任何质疑。

    “现在是晚餐时间，如果大家不介意的话我做东请诸位一起共进晚餐。”林平愉快的发出了邀请。

    对于销售人员来说，与竞争对手同时出现在买家面前，这是行业大忌。

    因为在接下来与买方的任何对话，都会一字不落的听在竞争对手耳中。这个时候自己的底牌也会被竞争对手所掌握。

    一旦竞争对手掌握了自己的底牌，哪怕对方降低一分钱也比自己有优势。

    可是双方人马凑在一起时，买方却极力想要看到这种场面因为它可以左右逢圆进行压价。

    这一顿晚餐恐怕比鸿门宴还要难吃，可是大家却没有退路。不得不硬着头皮来到餐厅的包间之中。

    包间的空间很大，容得下双方人马共进晚餐。

    “我真的没想到今天刚刚拜访过贵公司，你们双方晚上便来到访。如此认真的工作态度，的确是让我耳目一新。”众人落座之后林平说着不痛不痒的马屁话。

    林平现在的话说的有多么的恭维，待会儿他杀低价格时就会有多么的冷酷。

    这种场面话大家都懂，每多听一句话自己的钱包就会多流一滴血。

    这个世界上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，同时自然也没有无缘无故的恭维。

    华夏古人有云，无事献殷勤非奸即盗。

    说出这句话的人，显然是个凯子，被人骗了一次又一次。

    要不然怎么会如此大彻大悟说出这样的经典言论。

    所有人落座之后，场面充满着诡异的气氛。

    林平做东，自然是拿着菜单一顿指点江山。

    林平没有客套，并没有把菜单交给双方任何一个人。

    这个时候无论把菜单首先交给谁，对于另一方来说都是一种隐形的伤害。

    大家会争论凭什么把菜单先给他？

    另外，林平也想让所有人明白在这个餐桌上或者在此次谈判中，自己要做主导地位。

    不管你们口味如何，有没有什么忌讳这都与我无关。

    林平想让这些人明白，在自己的餐桌上点什么你就乖乖吃什么。

    当服务人员拿着点好的菜单交到厨房时，餐桌上已经开始了工作的讨论。

    虽然双方人马都极力回避在餐桌上谈论工作透露自己的底牌。

    可是作为主导的林平而言，他怎么会错过这样的机会。

    挑拨离间，制造双方的矛盾，最好是狗咬狗。

    只有这样自己才能获得最大的利益。

    “今天我算是见了世面，不得不承认在当今世界霓虹国的半导体产业就是王座上的王。今天我一共逛了四家厂商，每一家工厂都让我印象深刻。尤其是当我听说NEC今年年底到明年年初要引进64K芯片生产线时，我真的是非常钦佩你们霓虹国半导体产业的魄力。”林平再次发出了马屁之声。只不过这句话里里外外都透露着不寻常的味道。

    餐桌上的两拨人并没有觉得意外，NEC的举动对于他们来说早已不是什么秘密。

    看着双方脸色平静，林平微微一笑后继续说道：“我们EA游戏公司决心要打造成世界第一流的电子游戏制作公司。现在我们公司制作的游戏中，有两款游戏的容量超过了64KB。如果将来NEC的芯片价格不会过于高昂的话，哪怕比两枚32KB的芯片还要贵百分之五十，我们也愿意进行小批量采购。

    毕竟对于游戏卡带来说，用到的电子元器件数量越少，出错率就会越低。同时游戏卡带的体积也会大大减小，对于电路板的要求也会减少面积。”

    林平这边话仿佛是自言自语，可是听在两拨人耳中，却似乎觉得林平已经要与NEC签订64kb容量的芯片合同。

    即便是小批量采购，这也是一个危险的信号。

    因为采购一片64kb的芯片，就会让林平少采购四片16Kb的芯片.

    64kb的芯片采购的越多，自然对16kb的采购大大减少。

    一旦NEC玩儿起杀敌一千自损八百的绝招，那么对于其他厂商而言，这是绝对不能够接受的。

    “技术在发展时代在进步，以后的芯片容量只会越来越高。甚至在北美地区已经有科研团队在研发128kb容量的芯片.而这样的芯片相信用不了两年就会小批量量产.”或许是心有不甘，木寺昌人首先打破了僵局。

    看着对手说话，东芝的人自然也不甘寂寞。

    “任何新产品上市，限于上市时产能不足。它的价格一定居高不下，对于游戏机这种民用消费品而言，价格在很大程度上决定了市场的接受程度。如果贵公司的游戏卡带，价格居高不下。这恐怕会很难让普通消费者接受。这样的局面最终会演变成降价销售，或者盗版横生。”东芝的一众人马中，有人善意的提醒。

    听着对方的话，林平表示赞同。

    拿起了手中的酒杯，虽然里面装的只有水，可是林平却举起杯遥遥的敬向那个说话的人。

    “这位先生的提醒我们公司也有考虑，到时候无非是增加盗版的难度。比如在游戏卡带中安装一块纽扣电池，让原本的ROM存储芯片变成RAM存储芯片。一旦有人试图拿下纽扣电池，或者纽扣电池电量耗尽。RAM芯片之中的游戏内容就会因为断电而消失。

    虽然这样的防盗手法，并不是十分高明。但是防御那些小作坊式的盗版商已经足够。”林平提到的防盗手法普遍应用于街机的游戏基板。

    相对于家用机而言，街机的开发更耗费财力人力物力。

    一旦被人盗版，对于游戏开发商而言，损失可能高达几千万美金。

    就以《合金弹头》为例，这样的游戏开发周期长，投入的人力物力财力多。

    普通游戏卡带所使用的存储芯片是ROM，也就是电脑跟手机中的硬盘。

    而需要搭载纽扣电池所使用的RAM存储芯片，就是手机以及电脑的运行内存。

    这种芯片一旦断电，内部所记录的信息就会瞬间消失。

    而无论是手机中的存储大小，还是电脑中的硬盘。即便不通电放个十年八年也不会有任何损耗。

    本来游戏开发公司的指望市场大卖，可是一旦被人盗版，街机厅的老板估计没人愿意采购正版。

    而为了防止被盗版，街机的游戏基板设计的极为复杂，除了几十个存储芯片之外，还被设计为上下双层，甚至更过分的上中下三层。

    一旦拆除不当，电池会在夹层中直接掉落弹出。

    一旦电池不持续供电，这张板上的游戏内容就会瞬间清零。

    对于防盗而言，这更像是一个定时炸弹。

    一旦拆除不当，这张几百美金的街机游戏基板就会变成砖头。

    一般的小作坊，可没有强大的财力去破解这些游戏。

    因为这些小作坊，经不起这样的损失。

    连续拆错几片，就是一笔不小的支出。

    对于一个小作坊而已，他们能卖出的盗版游戏有限。

    毕竟在盗版界可不止一家小作坊。

    并非一个人盗版完毕后可以卖向全世界。

    如果收益与支出不成比例，这些小作坊就会停止盗版。

    而一旦能够打击到这些小作坊，对于游戏的防盗版就会起到关键作用。

    而那些大厂商轻易不敢盗版游戏，小作坊不怕被起诉可以打游击战。

    可是对于大厂商而言，跑得了和尚跑不了庙。

    一旦在官司中败诉，大厂商将要面临几千万甚至上亿美金的赔偿。

    而一个小小的盗版未必能够为他们换得如此高昂的回报。

    只要一款新游戏，推向市场三到六个月内没有盗版，或者说盗版的内容极其稀少，那么这款游戏就会盈利。

    就像后世的电影院，在电影放映时期，出版商会疯了一样给各大盗版网站发律师函。

    而一旦电影上映两个月之后，一般的发行商便不再理会那些盗版网站。

    而这个时候购买了电影数字版权的网站会发起第二轮维权。

    可是随着流量时代的到来，盗版网站有大量的流量存在，于是正版网站甚至会暗中投资盗版网站。

    只要能带来流量的东西，哪怕它是黑暗的，对于资本家而言至少钱是美妙的。

    “林先生提到的防盗手法并不罕见，据我们所知雅达利第三方游戏开发公司，已经有人采用了这种方式。不过，这种方式的确能够阻止盗版商破解提取芯片内的存储内容。”在场之中有技术人员说道。

    既然能够做到大范围防盗，至少说明采用64kb芯片没有多少后顾之忧.

    消费者没有购买盗版的空间，自然只能把目光放回在正版之上。

    只要口袋中有钱，只要觉得这款游戏值他所标记的价码。那么消费者就会毫不犹豫的拿出自己的存款，到游戏商店去购买这款游戏。

    而一旦这款游戏形成口碑的话，做出销量似乎也并非不可能。

    而一旦有了销量，能够被市场接受。

    那么林平就会采购更多的大容量芯片，到时候得到利益的可是NEC。

    而随着采购的大容量芯片越来越多，其他厂商就只能被迫放弃林平这个客户。

    好在，这之间还有一年的时间。

    “我明白你们每一家厂商都渴望与我签约，希望我付出你们想要的价格。可是在此之前，我却希望你们能够到市场上购买我的游戏机，好好体验一下新时代的主机。

    或许你们体验过后会惊奇的发现，我们公司的未来远比你们想象中要强大的多要美好的多。

    只要你们哪怕还有一丁点的理智，你们会惊奇的发现，我们公司所推出的游戏机跟游戏卡带，绝对碾压雅达利游戏公司。

    我们的未来可不是成为第二家雅达利游戏公司，而是要完完全全的超越他。成为人类历史上最大的一家电子游戏公司。

    如果你们认同我的话，你们公司内部自然会做出相应的判断。

    如果你们不认同我话，我们之间的合作不但无法进行，甚至无法开展。我需要的是陪我成长的盟友，而不是只想在我身上捞一笔的商人。”饭菜还没有上，林平已经似乎有掀底牌的欲望。

    听到林平的话，在场的众人显然百分之九十九都不赞同！

    不过木寺昌人却十分留意林平的表态。

    他决定明天一定要购买一台游戏机回去体验一下。

    看着绝大多数人都不相信自己的话，林平仅仅是一笑而过。

    今天的话只是为了让众人听到，而不是让这些人百分百相信自己。

    将来有一天，当大家再次坐下来商谈之后的采购时。

    林平今天所说的话将会成为证据，到了那一天这番话才真正发挥它的影响力。

    到时候林平一定会说：“当年的我还是个小人物，在你们这些厂商眼中不值一提。甚至是一个口出狂言的跳梁小丑！

    可现如今我的游戏机行销全世界，创下了一个又一个记录。而我公司的市值也成功了超越了雅达利。

    当年有机会让你们做我的盟友，你们选择了漠视。

    现在我一家公司的需求量可以支撑起一个国家的半导体产业。现在再来求我跟你们合作，会不会太慢了一点。”

    这一番话林平自然不会在此时此刻说出，毕竟现在的自己可是一个彻头彻尾的小人物。

    哪怕多说一个字，换来的并不是别人的尊敬，而是满满的嘲笑有恶意。

    “既然林先生对于未来这么肯定，我们松下愿意成为林先生的合作伙伴，愿意长期为EA公司进行供货。作为合作伙伴，我们松下愿意为林先生提供一切便利条件。

    林先生的游戏机卡在势必要进行游戏内容烧制，把游戏文件烧录到内存芯片之中。我们愿意为EA公司完成这一道工序，并且不收一分钱。”木寺昌人一句话，为林平省下了至少几十万美金的工序费用。

    木寺昌人说完之后，把目光看向了自己的竞争对手。

    此时此刻，东芝的这帮人，恨不得把松下的木寺昌人活剥扒皮。

    这种环境之下，这种场合之下，作为一个稍微有一丁丁点销售经验的人员。

    都不会在此时此刻提出自己的新条件新报价。

    任何人在这一刻做出哪怕一分钱的退让，都会演变成一场恶意的竞争。

    除非作为竞争的一方宣布退出，否则的话大家互相压低价格，只会便宜了别人。

    正所谓鹬蚌相争，渔翁得利，就是这个意思。

    “我们东芝也极为重视林先生这个客户，我们东芝也愿意免费为林先生烧录芯片内容。除此之外，我们集团内的组装厂。可以以极低的价格，帮林先生完成游戏卡带的组装。”松下把话都说到了这个份上。东芝无奈之下，只能选择应战。

    听着这两家厂商的表态，林平心里乐开了花。

    “我们公司生产的游戏卡带，除去芯片之外。一切原材料，包括游戏卡带的塑料外壳，以及游戏卡带的纸质说明书都将产自华夏的京城。

    等一切物料生产完毕之后，会把半成品空运到霓虹国市场。在此之后，我们会寻找代工厂家。帮忙把采购到的芯片与游戏卡带焊接在一起。

    我们很清楚霓虹国人工费用不便宜，如果二位能给一个优惠的价格。公司一定会认真考虑与贵公司的合作。”林平说完这句话，眼巴巴的看着两伙人。

    此时的林平恨不得让两帮人打起来，最好是狗咬狗一嘴毛的那种。

    “我们松下旗下的一家子公司，帮助雅达利代工过三款游戏的游戏卡带。虽然数量不多，没有林先生采购的数量来的庞大。可是毕竟我们也算是有了相关的制造经验。

    据我们所知，雅达利在霓虹国只找我们松下的子公司做过代工。同行业内只有我们有相关的工作经验。价格方面我们一定会给出最优惠的价格，这一点请林先生大可放心。”木寺昌人说这话的时候内心十分有底气，毕竟做游戏卡带这种事，放眼整个霓虹国，只有他们有过类似的经验。

    虽然从技术上讲，无非就是把两个芯片焊接在线路板上，根本毫无难度可言。

    任何一家半导体企业的专业技术工人都可以轻松搞定。

    但是，从忽悠客户的卖点上来讲。整个霓虹国的的确确只有松下这一家公司而已。

    听着木寺昌人放出这个卖点，对面的东芝简直像吃了一只苍蝇一样恶心。

    明明毫无技术难度可言的工作，被他们说得好像整个霓虹国只有他们一家能做而已。

    “焊接芯片而已，作为一名半导体产业的一线工人。任何人都能轻轻松松的完成，这种工作的难度相当于拿着筷子夹起食物放到嘴巴里一样自然。

    我们东芝愿意以每个十盒游戏卡带一美元的价格代工。”东芝一句话把价格压到了冰点。

    “你...”刚刚还有些小得意的木寺昌人，一时间也是被对方气的哑口无言。 

