    第1986章 插你肺管子！

    这时，白清欢只听林远对着自己问道。

    “清欢，按照你的预估，舒家会败给杨家。”

    “做出这样的推测，你是听到了什么消息，还是有什么依据？”

    白清华闻言，沉吟了片刻。

    随即很笃定的说道。

    “我没有任何依据，不过我敢保证，舒家一定斗不过杨家！”

    林远闻言，眉头微皱。

    没有依据的笃定，不论是怎么听都显得不靠谱。

    其实林远无所谓舒家赢还是杨家赢。

    这对于林远来说没有任何区别。

    反正在舒家和杨家争斗之后，林远都是要扶易家上位的。

    只是舒家作为图谋的那一方，若是没有绝对的把握，又怎敢对杨家动手？

    林远可以很清楚的感受到，在舒家从自己这获得上百平的泰坦气苔前。

    舒家的计划，一直都是压抑着的。

    这时，林远只听白清欢继续说道。

    “杨家入主王庭后，一直占据着比其他家族更庞大的资源。”

    “光每年的冠木宴会，所有拍品杨家从中抽取百分之三的佣金，就让杨家每年都有着一笔不菲的收入。”

    “按照冠木宴会上的成交额，为八十亿深梵币计算。”

    “光凭冠木宴会，每年都有两亿多深梵币的净收入。”

    “光凭冠木宴会这一项，通过百年的积累，就让杨家的资源，远高于其他家族。”

    “至于多了多少，想必不用我多说，少爷就能够推算出来。”

    “而且作为王庭之主，杨家在圣木议会上，有着五个固定席位。”

    “这五个固定席位，让杨家每次圣木秘境开启前，都能最少派出五人进入圣木秘境。”

    “就算舒家最近二十年，经过不断经营，圣木议会的席位越占越多。”

    “足以在席位的数量上与杨家分庭抗礼。”

    “从去年开始，甚至还超过了杨家。”

    “可是舒家短时间内的超越，根本积累不下太多的根基。”

    “因此杨家圣木血脉植物类灵物的积累。”

    “在圣木城的所有家族中是最多的。”

    说到这，白清欢将目光看向了易怀龙，语气突然茶了起来。

    “易叔叔，虽然你们易家没有与杨家一战的本事。”

    “可你假装想象自己是杨家的核心嫡系成员。”

    “这些年发生了这么多事，连你我都能感觉到舒家过于强势。”

    “基本上把资源都花在了对整体实力的提升上。”

    “你说杨家能不知道吗？”

    “会不提前防备舒家吗？”

    “若非杨家有底气，怕是早就歇斯底里的遏制舒家了！”

    “根本不会像现在这般平静！”

    易怀龙没料到林远问白清欢问题，白清欢却扯到了自己。

    什么叫做易家不如杨家！

    如果不是二十年前，易家被你们白家针对，导致差点灭族。

    自己的二弟易怀鹿，怕是早就已经成为了五星缔造师。

    到时别说是杨家，就是杨，舒，白三家加起来，也比不上易家！

    心中虽然被白清欢膈应了个够呛。

    但易怀龙却觉得白清欢的话，十分有道理。

    确实，君王之榻岂容他人酣睡！

    杨家家主杨瀚贤，易怀龙十分了解。

    杨瀚贤是那种多虑多疑，将面子看的比天还重的人。

    一个多虑多疑的人，必然不可能不怀疑舒家。

    可杨瀚贤反而表现的极为淡定，听之任之。

    确实有一种想等舒家图穷匕见主动出手，然后一网打尽的意思。

    想到这，易怀龙的心有些沉了下来。

    杨家和舒家的实力，易怀龙一直自认自己十分了解。

    易怀龙不认为，杨家有什么底气，可以表现的如此淡定。

    这时，易怀龙只听林远轻声说道。

    “既然这样，通过这次交锋，想来舒家和杨家的底牌会尽数展露出来。”

    “易怀龙，你带着易家这几日做好准备吧！”

    “到时舒家的梦想，会由你易家来实现。”

    把该吩咐的话吩咐完，林远离开了天空缔造的树堡。

    看着林远离开的背影，白清欢和易怀龙从林远的态度中。

    感受到了林远，其实并没有把舒家和杨家放在心里。

    易怀龙正准备离开，看着白清欢坐到了树堡内的椅子上。

    想到白清欢刚刚恶心完了自己，就想着自己也恶心白清欢一下。

    “清欢侄女，跟我一起走吧！”

    “白家离易家不远，我们正好可以结伴而行！”

    易怀龙刚把话说完，就见到白清欢把腿一翘，笑着说道。

    “白家我是不敢回了！”

    “本以为要一直待在树堡中，还能求个安生。”

    “既然易叔叔邀请我，不妨我就去易家住！”

    “想来易叔叔都得到了楚公子的庇护，应该不会再怕白家了吧！”

    “正好上次白家差点灭了易家，这次易家干脆在舒家对杨家动手前，把白家给灭了！”

    “显一显易家的威风！”

    “省着近年来连余家这种家族，都想着在易家的头上拉屎。”

    白清欢的一番话，听起来像是处处为易怀龙着想。

    让易家重振雄风。

    可听到易怀龙的耳朵里，却气的易怀龙头发都差点竖了起来。

    肝差点被气裂了！

    听听！这叫什么话！

    你刚刚恶心了我一次，我不过是想恶心回来！

    怎么只准你恶心我，不准我恶心你？

    刚说了一句话，你就来插我的肺管子！

    且不提目前的易家还不是白家的对手。

    就算易家现在的实力，真能与白家相互抗衡。

    在现在这个节骨眼上，林远明显有着自己的计划。

    万一自己擅自行动，破坏了林远原定的计划。

    那自己岂不是成了天空缔造的罪人？

    若不是白清欢已经加入了天空缔造，成为了林远麾下的一员。

    光凭白清欢刚刚说的那番话，易怀龙就会毫不留情的将白清欢击杀。

    白清欢也知道，易怀龙不敢对自己动手。

    才疯狂的戳起了易怀龙的肺管子。

    刘杰看着易怀龙和白清欢斗嘴，脸上露出了无奈的表情。

    并没有上前制止。

    因为直到现在，刘杰也不是很清楚。

    林远把易怀龙和白清欢收入麾下，到底是为了什么。

    但不管是出于什么样的原因，自己只要陪着林远，去完成计划就好。

    (本章完)

