    只是，如今崔相一派势头正足，对于保皇派的示好，他们并不放在心上。

    保皇派之前一直是站在皇后这边的，现在想倒向崔相一派，那也得看崔相一派愿不愿意接收。

    朝中现在可谓是四分天下，崔贵妃的父亲崔相一派，如今势头正火。原本站在皇后这边的保皇一派，如今已经势微，在崔贵妃和皇后之间摇摆不定中。再加上属于直隶皇上管的锦衣卫，算是站在皇上这边的。还有便是在边关镇守的大将军戚英朗戚大将军，尚不明确，至少明面上是皇上这边的。

    崔相这一派，时姜肯定是不用去考虑的，天生的死对头，绝无和解的可能，不是崔贵妃死，就是皇后亡的结局。

    保皇一派，时姜到是可以去拉拢，只是里面固执老头居多，就算他们站在时姜的这边，恐怕也会在让时姜难以施展拳脚。

    而锦衣卫那边，时姜已经去拉拢过云瑾，虽说云瑾明面上拒绝了时姜的提议，可也留下了后路，云瑾对她的提议并不是不动心。

    而戚大将军，远在边关，鞭长莫及。

    如今时姜她除了这个皇后的名头，还真没也拿的出手跟崔贵妃一派一争高下的筹码。

    这个世界里，原身这样的情况，时姜要想造反自己当皇帝是不太可能了。

    不过，如今谁也不看好自己这个皇后，正好时姜能借此暗中发展自己的势力。

    所以，时姜回了凤仪殿后，便自请责罚，闭门抄写金刚经一百遍。

    原本前朝还有那言官对皇后打国舅的事，颇有微词。

    听到这个消息后，顿时都熄了声。

    毕竟，皇后都已经自请责罚了，还想要怎样？

    特别是崔贵妃一派，只觉得一口气憋在心里，实在难受的很。

    所以，皇后打国舅一事，算是揭过去了。

    但是，时茜这个新封的县主，该和亲还是得去和亲。

    即便她再不愿意，国舅几次想进宫让皇后收回成命，都被皇后在闭关的理由给挡了回去。

    最终，时茜还是抹着眼泪上了马车，跟随梁国的使臣走了。

    如今整个朝廷上下，可以说是崔贵妃一派的天下。

    几次杨炯想做的事，都被崔相给驳了回去。

    气得杨炯后槽牙都快咬断了，却还只能露出笑容来安抚崔相。

    只是，一回到住处，便偷偷的大发雷霆，还不能让人知道。

    没了皇后主持，崔贵妃也在后宫里飞扬跋扈起来。

    不过是短短半个月的时日，崔贵妃就发落了三四个被皇帝宠幸过的后宫嫔妃。

    甚至，其中一人已经怀了两个多月的身孕。

    得知此事的杨炯，眼角如同要滴血一般牙呲欲裂。

    “崔氏，欺朕太甚。”

    得知此事的时姜垂下眼眸，笔尖一点都没受影响，平静的抄着金刚经。

    还不到时候，等再过一段时间，她就可以把宫女怀有身孕的事，告诉杨炯。

    毕竟，这件事若是单靠自己隐瞒，可隐瞒不到那宫女十月怀胎生下孩子。

    果然，接下来的日子里。

    崔贵妃见发落了那几个妃嫔，皇上并没有责怪她，自然更加的肆无忌惮起来。

    闹到后来，凡是被杨炯宠幸的妃嫔宫女，全都会出事。

    杨炯实在没办法了，之前他还感觉不出来，有皇后在，哪有这样的事情？

    再被崔贵妃闹下去，自己后宫的女人还能活几个？

    所以，一天早上，杨炯偷偷摸摸的到了凤仪殿外。

    “梓潼，帮我想想办法。”

    溜进凤仪殿后，杨炯直接直奔时姜面前，深情款款的对她喊着救命。

    时姜机灵的躲过这个渣男伸的爪子，对着杨炯福了福身子。

    “臣妾不知陛下驾到，还望恕罪。”

    “梓潼免礼，梓潼，你一定要帮我。那崔老贼，实在是欺人太甚。”

    杨炯巴拉巴拉把崔贵妃这段时间做的事，倒豆子一般，跟时姜说了个底朝天。

    他只盼着，皇后能看不过眼，挺身而出，帮他处理这些事情。

    如同之前那般，只要他有什么不方便出面的事，皇后就会出来，替他处理这些让他为难的事。

    时姜听了杨炯的话，拳头忍不住硬了。

    若不是场合不方便，她能一拳头把这渣男捶爆他的狗脑袋。

    捏了捏袖子里的拳头，时姜强压下心头的怒气，垂眸叹了口气，幽怨的说道。

    “陛下也知臣妾如今在后宫，有名无实的做着这个皇后。崔贵妃想必是不把臣妾拉下这皇后的位置，定是不会罢休的。臣妾与陛下当初患难与共，这份情谊臣妾一直记在心中，所以，偷偷地把陛下宠幸过的一名宫女藏在凤仪殿中，但求能让陛下的血脉，能平安的诞下。”

    时姜边说，边招呼着一旁有些发胖的宫女上前，示意杨炯仔细看。

    “琦月？你怎么会在这？你不是……！？”

    杨炯仔细瞧去，看清楚这宫女的面目后，顿时惊呼，随后便想到了什么，立刻收了声，面上又惊又怒。

    “崔氏，她怎么敢？”

    琦月是崔贵妃宫中的宫女，因为崔贵妃老是仗着肚子里怀着龙裔，老是喊杨炯过去陪她。

    杨炯怎么可能会这般老实，喝点点酒后，兴致上来，崔贵妃无法侍寝，他自然就拉了当日在一旁伺候的琦月陪他。

    原本，他打算着第二天一早给琦月一个美人的封号。

    却不料，等他醒来，崔贵妃却说琦月跳井自尽了。

    这让杨炯倒了胃口，便没有再去查琦月的下落。

    如今发现琦月居然在皇后的凤仪殿里，而且，看着琦月的肚子，怕是有三个月了。

    杨炯微微细想便能算出来，琦月如今肚子里的孩子，怕就是那天他种上的。

    而崔贵妃却说琦月跳了井，怕是因为自己宠幸琦月的缘故，才会对琦月下黑手。

    不过，也不知道皇后用了什么方法，居然把琦月给救了

    杨炯有些激动的上前，伸手摸了摸琦月微微凸起的肚皮。

    脸上满是感激的对时姜说道：“多谢梓潼帮朕，可恨那崔氏恶妇，善妒容不下他人，朕迟早有一日，要她崔氏满门为我儿陪葬。”

    说到这，杨炯的脸上露出阴狠的神色来。

