    

    “没错，”阿史那都贺闻言点点头，说道：“从那时起，我便开始谋划起了这件事情，若我想要归顺大唐，首先要除去的便是我那手握重兵又对陈将军深恶痛绝的堂兄。”

    “可依我来看，你那堂兄对你却当真是很有一番兄弟情义啊。”陈桥说着，难免想到当初自己威胁克利可汗，若他胆敢自尽，便将所有与他有血缘关系的人全部斩尽杀绝之时，克利可汗那真切的愤怒与憎恶。

    无奈地笑笑，阿史那都贺继续说道：“那又如何？我总不能因为这一份兄弟情义，便拉着草原上的所有百姓还有勇士去给他陪葬。”

    “若叫克利可汗知道大汗的良苦用心，想必定是难以接受。”陈桥摇着头说道。

    “如今堂兄手中那五十万大军已经尽数死在黑龙军手上，堂兄也已经身受重伤，至于我那早已经偏执成狂的母亲，我自是不会让她来坏我的事。”阿史那都贺说道。

    听完这些话，陈桥登时便对着少年有了新的认识，先前还觉得他并不想颉利的儿子，如今看来，若论这份心狠，他倒真是像足了当年的颉利可汗。

    两人又说了一会儿话，说定了每年突厥要向大唐进贡的银钱还有牛羊马匹之后，陈桥和阿史那都贺便一起走出了毡帐。

    等在外面的各部族首领提心吊胆地看向两人，只怕阿史那都贺和陈桥会谈不拢，不过瞧着两人面上的表情，一时间都放下了心来。

    “那我便等着陈将军的好消息了。”

    积郁多年，阿史那都贺终于能吐出那口积压在他心口多年的郁结之气，整个人看起来都明朗的不少，不再像先前那般阴鸷。

    “大汗放心，我一定让将士快去快回。”陈桥说道。

    听到两人的话，各部族首领登时便纷纷露出笑意，只是刚想走上去凑几句热闹，便被站在陈桥身后的沈勇达那一脸的煞气给吓了回去。

    都说黑龙军中有一大将宛如恶鬼降世，如今一看沈勇达这架势，各部族首领便知道这大将说得定然就是沈勇达了，瞧着凶神恶煞的模样，倒也还真是名不虚传。

    虽说阿史那都贺已经表明归顺之意，不过在事情还未尘埃落定之前，陈桥却还不是太过放心。在李世民的旨意到达之前，他还得提高一些警惕才行。

    “大人，”从王庭出来之后，沈勇达走到陈桥身边，瞥一眼四周始终对他们心存畏惧的突厥百姓，说道：“您说这劼力可汗可是当真愿意归顺？”

    陈桥不着痕迹的扫了四周一眼，低声道：“照方才的情形来看，这劼力可汗想要归顺大唐想必早已经不是一两日了，况且看那些部族首领的模样，也不像是假意归顺的样子。”

    闻言，沈勇达不免点点头，“属下也是这样想的，不过这心里却又总怕这是他们的一个计策。”说着，沈勇达一张脸都皱了起来，他想来最是不耐烦那些阴谋诡计，他宁愿在战场上厮杀个三天三夜，也不愿面对哪怕一个阴谋诡计。

    陈桥笑了一声，“怕什么？即便是有什么阴诡之策，咱们黑龙军难道还奈何他不得？”说着，陈桥又扭头朝着阿史那都贺的方向看了一眼，却见少年仍旧在微笑看着自己，于是冲着阿史那都贺挥挥手，“静观其变吧，我瞧这个年轻人不像个没脑子的蠢货。”

    既然陈桥都这样说了，沈勇达自然不会再说什么，不过心中却也打定主意，这段时间之内一定要好好留心这些突厥人，若他们当真包藏祸心的话，自己定要将他们全都碎尸万段。

    突厥王城外，黑龙军很快便安营扎寨下来。

    先后给长安和朔州去了一封信，陈桥便每日优哉游哉地等起了李世民的回信。

    将近一个月的时间，阿史那都贺几乎每日都会去找陈桥说话，几乎所有人都看得出来，突厥这位年轻的大汗，对陈桥很是敬重，有时甚至连部族之间的纷争都想要让陈桥来帮忙解决。

    “大汗。”

    又一日，陈桥正带着黑虎在草原上闲逛，一扭头便看到了正骑马向他而来的阿史那都贺，待到阿史那都贺下马走到他身边之后，陈桥笑着同他打招呼。

    自从陈桥倒了王城，一向少年老成的阿史那都贺便愈发有了少年人的模样，整个人看上去也比过去松快了不少。

    “陈将军，我说过几次了，您叫我都贺就好，不必如此称呼我。”阿史那都贺皱着一张脸说道。

    陈桥笑笑，“总归是于礼不合。”

    阿史那都贺摇摇头，说道：“一旦唐皇答应我们归顺的请求，我们便都是一个朝廷的人，哪还有什么于礼不合的说法？”

    “既然如此，那我便恭敬不如从命了，都贺。”陈桥摸摸黑虎的脑袋，随即便拍拍它的身子，想让它自己去跑上一会儿，毕竟等到回了长安城，短期之内便再没有这样广阔的天地能够让它随心所以地撒欢了。

    黑虎蹭了蹭陈桥的胳膊，随即发出一声咆哮，紧接着便撒开四肢跑远了。

    “陈将军真是厉害，竟能让如此猛兽都对将军言听计从。”阿史那都贺看着跑远的黑虎，眼中带着向往的神情。

    陈桥也看一眼早已经跑出去很远的黑虎，“这或许就是缘分吧，当时也是因为要赶去渭水河畔援救陛下，这才无意之中遇到了它。”

    听到陈桥说起渭水，阿史那都贺脸上一闪而过一丝阴郁，若有可能，他情愿自己不是这突厥的大汗，而只是大唐一个再普通不过的百姓。

    “王冲。”

    距离两人不远的地方，齐子枫用手肘撞了撞王冲的胳膊，目光一错不错地落在和陈桥站在一起的阿史那都贺身上。

    “这小子倒是会和将军套近乎。”齐子枫很是不忿地说道：“这几天，只要将军是一个人，他就总会跑出来，你说他好歹也是一个大汗，怎么好像一天到晚什么都不敢，就是盯着将军呢？”

    王冲闻言不由失笑一声，他扭头看了眼齐子枫，抱臂说道：“我瞧你怎么像是个被抢了布娃娃的小孩子？”

    “你说谁是小孩子！”齐子枫瞪大眼睛看向王冲。

    “谁像我说谁呗。”王冲耸耸肩，旋即又一本正经地对齐子枫说道：“那劼力可汗年纪比你我还小了几岁，何况突厥归顺乃是再要紧不过的事情，你可不能在这个时候添乱。”

    齐子枫没好气的白一眼王冲，“我是那么不懂事的人吗？”说着，又随手捡起一块石子扔到一边，“我就是看不惯他一天到晚杵在将军身边，好像生怕别人不知道他要归顺了似的。”

    听到齐子枫这样说，王冲无奈笑笑，“好了，你也知道，这劼力可汗自小便被当做傀儡一样养大，如今总算摆脱了一直控制他的人，对将军自是难免会亲近一些，你就不要闹脾气了。”说着，王冲又拍了拍齐子枫的肩膀。

    “好了好了！”齐子枫嘟嘟囔囔道：“原本是想跟你一起说几句那劼力可汗的坏话，谁知你竟如此没意思！”

    王冲笑了一声，没再多说什么，自从经历过赵仁义之事后，王冲确实好像是在一夜之间脱去少年人莽撞的外衣，逐渐稳重了下来。

    “你啊。”王冲笑着点点头，看着齐子枫迈开步子走开，也未再多说什么。

