    “该死！命运的指引到底在何方，为何吾就是寻觅不到。”

    作为一个资深的中二病患者，宇佐见光自然是非常喜欢看漫画的，更何况还是有着许多帅气动作的漫画。

    当宇佐见光第一次看见战斗动作漫画的时候，他就被里面的帅气动作深深吸引住了目光。

    只是最近几天特别倒霉，本想准备买上一本最新版的漫画时，命运仿佛在跟他开玩笑一样。

    他如何寻找就是找不到自己想要的漫画书，甚至为了寻找漫画，他都找到了这个偏僻的角落。

    难道真的只能放弃？

    想到这点，宇佐见光用左手把自己额头的刘海往上一撩，发出了一阵低沉的笑声。

    “库库库～，终究向这无聊的现实屈服了吗？不，不可能，吾乃拥有着黄金精神的漆黑烈焰使！怎可被这小小的现实所打败！”

    “啊啊啊……，吾之右臂所封印的黑炎龙又开始躁动起来了吗？不行，快要控制不住了，要赶快离开这被诅咒的地方！”

    一边说着，宇佐见光一边快步的离开了这里。

    天快黑了，再不回家就晚了。

    通过小白变成的麻雀，神空面色奇怪的看着跑开的宇佐见光。

    因为飞蚁的速度太慢了，所以小白变为了稍微大一点的鸟禽，悄悄跟上了离开的少年。

    “这孩子，居然还是个拥有着黄金精神的绅士。”

    想到这儿，神空继续观察了下去。

    再视察视察，如果符合神空的心意，神空不介意让他成为真正的漆黑烈焰使。

    不过此时的宇佐见光可不知道，他之前所说的尘世之人正在视察他。

    我以为我们都是中二病，原来小丑只有我自己，你居然来真的！

    ………………

    “塔大一吗！”

    打开自家家门，脱下鞋子换上了拖鞋，宇佐见光向着屋内喊道。

    平时会迎接自己的妈妈此刻并没有出现，但宇佐见光并没有觉得有什么问题。

    妈妈喜欢一个人去神社祈祷，自从爸爸丢下他们母子俩后，妈妈就独自一人担当起了这个家。

    中二并不代表着蠢，宇佐见光能理解妈妈，而且他也不会不懂事的在妈妈面前提起爸爸。

    对于自己的爸爸丢下了妈妈和自己，宇佐见光还是有些怨言的，但爸爸已经不在这个世界了，他偷偷去了其他世界，他即便有怨言，爸爸也听不到了。

    而且，他也不想让自己的妈妈伤心。

    放下自己的书包，宇佐见光准备到厨房做今天的晚饭。

    如果妈妈在家，那倒不需要他来做晚饭，但如果不在家，那他就得准备好两人份的晚饭。

    自己一份，回来的妈妈一份。

    虽然年纪还小，但他也算得上是身经百战了，区区晚饭，不在话下。

    “被封印在黑暗中的能源啊，展现出你的力量吧！”打开煤气阀门。

    “啊啊啊～，吾之烈焰，燃！”扭动燃气灶的点火开关。

    一股火苗从燃气灶上面升起。

    “喔噢噢噢，吾之力量又增强了嘛，接下来就可以做补给了，为封印黑炎龙提供力量。”

    加油预热，趁着油热起来的时候倒入昨天剩余的白米饭，加入火腿丁和蔬菜，倒点调味料，翻炒至金黄。

    然后放在一边等待备用，打上几个鸡蛋，搅拌成鸡蛋液，倒油，等油热起来的时候轻轻倒入鸡蛋液。

    等蛋液铺满整个锅底底部，小火煎成型后，迅速将放在一边的炒饭倒在上面，趁鸡蛋液还没凝固之时，用锅铲把蛋皮连饭裹成饺子状，再煎一下。

    一份美味的蛋包饭就出锅了，再用番茄酱点缀一下，又好看又诱人。

    “不愧是我！”

    看着眼前做好的蛋包饭，宇佐见光满意的点了点头，随后又用同样的手法再做出了一份蛋包饭。

    这就是他和妈妈今晚的晚饭了。

    不过现在家里只有他一个人，只好先把妈妈的那一份盖起来。

    自己端着自己的那一份回到了饭厅。

    “一塔大可一马斯～”

    双手合十，对着自己的食物表示感谢。

    “喔噢噢噢，不愧是我！”

    “居然可以把简单的食材做的如此之美味！”

    一个人静静的坐在桌子旁边吃晚饭，虽说是一个人，但其实早就习惯了。

    吃饱后，稍微收拾了一下家中的卫生。

    见妈妈还没回来，宇佐见光便回到了房间开始了今天的学习，即便是漆黑烈焰使也是要学习的。

    就算学习无滋无味，但仍要学习。

    因为爸爸对他说要好好学习，也是他和爸爸最后一次见面时定下的誓言。

    就在一年前，在那个白色的床上。

    “小光，爸爸我要离开了，以后都见不到你们了。”

    “你问为什么要离开？因为啊……”

    “因为爸爸要去另一个世界了，那里的怪物特别强，恐怕爸爸要一辈子在那个地方战斗，为了你们，爸爸不得不去啊。”

    “不要哭了，男子汉是不能流泪的，爸爸赋予你一份力量，让它代替爸爸待在你的身边吧，这是爸爸分给你的黑炎龙力量，我把它封印在你的右手臂里，以后它就能代替爸爸保护你了。”

    “如果遭遇挫折，不要忘记了，爸爸还在你身边！”

    “你要好好学习啊，听妈妈的话，不能让她伤心，爸爸走后，你就是家中唯一的男子汉了！”

    想着想着，宇佐见光忍不住低下了头，紧紧的捏住了自己的右臂。

    “这是爸爸分给我的力量，我不能流泪，笑起来，就像平常那样，平常那样……”

    小小的身子止不住的颤抖了起来。

    “咚！咚！咚！”

    宇佐见光把头磕在桌面上，一遍遍地重复这个动作，一遍遍的暗示自己，这是真的，爸爸真的是去了别的世界打怪物去了，我的右臂确实封印着黑炎龙！

    这都是真的！

    黑暗的房间里，一盏台灯默默地散发着昏黄的灯光，一个小小的身影趴伏在书桌上！

    四周一片孤寂。

    “啊啊啊啊！黑炎龙又在扰乱吾之心智嘛！”

    “可恶啊，我果然还是太嫩了，居然差点就被控制了，我是不会屈服的！”

    宇佐见光突然抬起头来，再次拿右手捂住了自己的左眼，左手环抱着自己，做好这个动作后，他的身子渐渐停止了抖动，不到一分钟，他已经调整好了自己的情绪。

    “吾可是漆黑烈焰使啊！”

    “是不会屈服的！”

    说完这些话，宇佐见光感受到了自身的力量又充盈了起来，再无之前的恐慌害怕之意。

    “果然，刚刚只是黑炎龙影响了吾之心智，差点就落入了它的圈套之中！”

    “喔噢噢噢！吾还是那无所畏惧的漆黑烈焰使！”

    失控的情绪很快就恢复了过来，或者说，他又是之前的漆黑烈焰使了，平凡而渺小的他已经被压下去了。

    “小光？”

    “你又在学习了吗？”

    一阵声音突然从房间外响起，宇佐见光听到后连忙应了一声。

    “在，我在学习。”

    咔哒～

    房间门打了开来，一个面容普通的中年女人走了进来。

    “休息一下吧，你一回家就学习，别太累着自己了。”

    宇佐见美溪心疼的看着自己的儿子，小小年纪就这么懂事。

    完全没有他这个年纪该有的叛逆期，懂事得让人心疼。

    “妈妈，饭我已经做好了，你先到饭厅坐着，我去给你端来。”

    说着这句话，宇佐见光站起身来，把坐着的椅子放到旁边，向着外面走去。

    看着收拾的整整齐齐的屋子，宇佐见美溪突然觉得自己这个妈妈当的很不称职。

    但自从小光的父亲去世后，她一个失去丈夫的女人就要独自一人撑起这个家，她已经尽力了。

    为了小光的那个念想，她甚至都没有改嫁，她又能怎样！

    “妈妈，饭快凉了，快来吃饭了。”

    “来了。”

