    “和萨拉一起葬身在这里吧！！”

    蜘蛛傀儡的前肢化作两柄巨大镰刀，疯狂的砍向鸣人。

    鸣人不敢硬接，一退再退。

    同时，四周的傀儡也都围堵而来，聚少成多，只一会就已经堆满蜘蛛傀儡的身侧，密密麻麻将鸣人和萨拉堵在墙角。

    鸣人退后两步护住萨拉，脸色非常难看，若是只有他一个人，或许可以尝试逃跑，但……

    “再怎么逃也是无济于事的！”

    安禄山变态的声音从蜘蛛傀儡中传出，带着几分戏虐之意，缓缓逼近！

    鸣人一手护住萨拉，已经退无可退“可恶！！”

    就在此时，高空忽然落下无数绑着起爆符的苦无，撞在傀儡身上顿时产生剧烈爆炸，黑烟与木屑顿时疯狂弥漫。

    鸣人诧异的抬头看去，就看到三个身影潇洒的落下。

    正是波风水门、油女志微以及秋道丁座三人人。

    “你没事吧。”波风水门笑着问候了句，随后看向前方，越来越多的起爆符在那里爆炸，黑烟与火光如烟花般璀璨夺目。

    剧烈的震动让蜘蛛傀儡站都站不稳！

    “看来他们进行得很顺利啊。”波风水门笑道。

    ‘他们’自然是指封火和卡卡西。

    两人在后方拼命的用起爆符制造干扰，虽然无法破坏蜘蛛傀儡，但普通的傀儡却都被爆炸炸得四分五裂！

    鸣人当即搓了个螺旋丸冲了上去，而萨拉也在鸣人的劝说下重新振作，去帮助那些戴着手铐脚镣的奴隶，并带领他们朝着地面跑去。

    拥有近乎不死之身的蜘蛛傀儡在螺旋丸的打击下很快恢复过来，充满骄傲的挑衅着鸣人以及波风水门等人。

    “部分倍化之术！”秋道丁座冲上去就是一拳头，直接将蜘蛛傀儡轰进了上方的天花板。

    “忍法虫球！”油女志微操控大量寄坏虫将蜘蛛傀儡包围，吞噬其中的查克拉。

    蜘蛛傀儡无力的坠下，直接砸穿了地板，身上的零件七零八落，狼狈不堪。

    波风水门等人走到地洞旁往下看去，却见无数条查克拉线狂暴的从洞中探出，将附近的所有零件全部黏住，然后往洞中扯去。

    “又、又来了！”

    波风水门、油女志微、秋道丁座还有鸣人无力的看着这些零件落向地洞，在一阵咔咔声中，一股不祥的气息冲天而起。

    “就让你们这些家伙见识下，我研究出来的究极傀儡兵器的威力吧！”

    “吼！！！”

    “快走！”封火忽然出现在他们身后，大叫道，“快去封印龙脉，这家伙能够借助龙脉的力量，龙脉不封印，根本就无法杀死他！”

    “哈哈哈哈！小鬼，你知道得很多啊！！”

    安禄山冰冷的声音从地底传出。

    轰！

    庞大的傀儡狂暴的冲撞而上，巨大的身躯直接将地洞再次撑大近乎一倍！

    “好大！”鸣人大惊，但还是毫无畏惧的冲了上去，同时不忘朝波风水门大吼，“你们去封印龙脉，我来缠住他！”

    “螺旋丸！！！”

    “纳尼？！”波风水门眼中忽得闪过惊愕之色，这还是他头一次看到鸣人使用螺旋丸。

    这个术……他是从哪里学会的？！

    油女志微以及秋道丁座也一副惊愕的模样，据他们所知，会使用这个术的，在木叶只有三人，除了封火以及波风水门，就只有自来也！

    那么，眼前这个木叶忍者是从什么地方学会的螺旋丸？

    三人齐齐转头看向后面的封火。

    封火也故意装作一副惊骇欲绝的表情，用他们三人听得到的声音嘀咕“他难道是火影的儿子嘛？怎么会记录在封印之书上的螺旋丸？”

    这话没毛病，因为鸣人确实是火影的儿子，不过不是三代，而是眼前的四代。

    “封火，你一定认识他的吧！”秋道丁座不爽道。

    封火正要说两句瞎话糊弄一下秋胖子，波风水门打断了他们“螺旋丸的事之后再议，先去封印龙脉！”

    “是！”秋道丁座下意识喊道，随后挠挠头，想着为什么波风水门每次说话都有让他遵从的冲动啊。

    “封火，卡卡西呢？”波风水门问道。

    “我让他去外面守住大门了。”封火耸耸肩道。

    “你去帮助鸣人拖住安禄山！”波风水门吩咐。

    “好吧。”封火当即也冲向那具巨大的傀儡。

    轰！！！

    巨大傀儡疯狂的破坏着周遭一切建筑，直直朝着萨拉逃跑的方向追去。

    封火追上去，看到鸣人搓得螺旋丸顿时有种自惭形秽的感觉。

    但很快他就释怀，此时的他最多就是特别上忍的实力，而鸣人体内可住着一只九尾，强大恐怖而又无尽的查克拉绝对碾压自己！

    所以封火很明智的选择忍术辅助，掣肘傀儡的动作。

    但这架傀儡真的太巨大了，即便是鸣人都无法阻止它！

    轰！

    很快，傀儡就追上了萨拉，此时，萨拉已经将所有的奴隶以及奴隶家属汇聚在一起，陡然看到这巨大的傀儡兵器，所有人都吓坏了。

    鸣人当即使用嘴遁，提醒她是女王大人，帮助萨拉恢复信心，让她带着所有人快跑。

    封火在一边冷眼旁观，不得不说，鸣人的嘴遁确实强大！

    嗯，反正那些话他是说不出口的，有点变态的煽情啊。

    啪！

    一走神，傀儡一巴掌狠狠拍在了封火身上。

    轰！

    他整个人都被嵌入墙壁，若不是他肉身足够强大，恐怕这一下他就得变成一只肉饼！

    p！

    封火大怒。

    “螺旋丸！”

    他左右手各自搓出两个天蓝色丸子，冲向了傀儡。

    鸣人一看，两只眼珠子都瞪出来了。

    “喂喂，你怎么会螺旋丸的？！”

    封火暗道糟糕，这厮不会把自己当成他老爹吧？！

    轰！

    下一瞬，傀儡再次发狂，拖着巨大的身躯冲向中央广场。

    “可恶！”鸣人很快被吸引注意。

    安禄山操控着龙脉能量，根本无惧鸣人和封火的攻势，径直撞倒无数塔林，接近萨拉。

    “萨拉，你这个既愚蠢又无能的傀儡公主，你的使命已经结束！”

    巨大的傀儡手臂忽然射出几道查克拉线，将萨拉的双手控制，让她自己勒住自己的脖子，“……老老实实的去死吧！”

    “混蛋！”

    鸣人拔出苦无，快速冲去！

