    所有投入火团的辅助灵材，都在洛虹的分神控制之下精炼了一番。

    三日后，白玉温火中出现了五杆小旗的雏形。

    这时便到了炼宝的最后一步，以法力温养刚有雏形的五行旗，令其彻底成形。

    “诸位再坚持数月，此宝就能彻底炼成了！”

    洛虹振奋地道，到了最后阶段五行旗的炼制基本便算成功了。

    有蛟魂之力和养元丹相助，五人甚至不用亏损太多的元气。

    一个月后，王铁率先支撑不住，开始服用养元丹。

    他虽与韩老魔是同样修为，但法力总量可比修炼了三转重元功的韩老魔差了许多。

    时间一天天过去，五行旗逐渐显露出真容，旗面上现出古朴的纹路，五彩宝光透出养灵殿，引来一些星宫长老的注目。

    不过因为凌玉灵事先有过交代，没有人试图去打扰洛虹等人。

    终于，在三个月后的一日，五行旗突然开始疯狂地吸取天地灵气！

    洛虹显然没预料到这种情况，所以并没有让众人提前停住输送法力，以致于五人被这股吸力影响，无法调动丹田中的法力，无法中断法力的灌输。

    好在，养灵殿内的灵气浓度足够，五行旗吸取众人法力的速度只是比之前稍快了三分，以众人现在的状态，不会造成严重的后果。

    测算了下法力流失的速度，洛虹放下了心，要是因为这个疏忽把韩老魔搞死了，他可就要头大了。

    然而还不等他松口气，王铁的一个举动，瞬间令他脸色阴冷起来。

    “王小友，你左手里藏着的是什么？”

    洛虹话音一落，众人便将目光齐齐聚向王铁。

    王铁的法力修为最弱，所以炼宝至今脸色苍白得厉害，配上他此刻的冷笑，不禁让人感到一股透骨的寒意。

    被洛虹看穿后，王铁索性不再隐藏，摊开手露出一颗灰色的丹丸，以更快的速度解开其表面的禁制。

    一丝丝阴冷却带着火意的灵气，渐渐从此丹丸上散发出来。

    “前辈要看，就请看仔细了！”

    王铁脸上满是奸计得逞的冷意与狞笑，让这个长相憨厚之人宛如恶鬼一般。

    “阴火雷！你小子是夜龙岛的人！”

    天火真人瞧见那灰色丹丸，瞬间将眼睛瞪得眼角欲裂，惊恐地道。

    “天火兄，此雷威力如何？凭这一枚难道能灭杀我们四人？！”

    洛虹眼中满是杀意，但丝毫不显慌张之色，他看得出来，王铁的手段一时半会儿还用不了。

    为了掩人耳目，那灰色丹丸上布下了层层禁制，以防灵气外泄，此时光凭神识想要解开，并不容易。

    “此雷单独一颗威力不强，除了历小友有几分危险外，炸不死我等结丹修士，但若是被这小子射入白玉温火中，阴火与阳火一接触，恐怕整个养灵殿都会被炸毁！”

    天火真人怒声道，他已经明白过来，这都是夜龙岛针对他的阴谋。

    炼制伏龙刃就必须使用阳火，王铁带着阴火雷前来，必然是想炸死他！

    “王家小子，夜龙岛给你什么好处，竟让你愿意为他们赔上性命！”

    司晴雨花容失色，没想到简单的一次炼宝，会让自己遭遇生死大劫！

    韩立脸色阴沉之极，心中懊恼万分，他在天星城安逸了几十年，这次却是大意了，来帮忙炼宝并未带上灵兽袋。

    否则只要用神识唤出噬金虫群，这姓王的现在已经是个死人了！

    法力失控下，韩立想不出破局之法，便将目光转向洛师兄，对方已练成大衍决的第三层，或许能用强横的神识压死王铁。

    听闻天火真人的描述后，洛虹依旧神色不变，二话不说放出自己全部的神识，轰向王铁。

    这一击下去，纵使灭杀不了他的元神，也能让他头痛欲裂，给众人多一些喘息之机。

    然而无形神识浪潮涌过，王铁纹丝不动，不仅没有头痛欲裂地惨叫，还大声冷笑起来。

    在其眉心处，一颗黑色的晶体在洛虹神识巨浪的刺激下，渐渐显现出来。

    “锁魂棺！原来你是想和我们同归于尽后夺舍重生！”

    天火真人一眼认出了黑色晶体的来历，并叫破了王铁的图谋。

    锁魂棺乃是一种魔道法器，其作用只有一个，就是让准备夺舍的修士积蓄元神力量，确保夺舍的成功。

    锁魂棺一经炼入体内，除非修仙者肉身毁灭，就无法摘除，而且修仙者一年之内必须夺舍，否则元神将因长时间的锁闭而坏死。

    难怪王铁最初得知洛虹他们要炼制的不是伏龙刃时，再三询问确认，他早已没有回头路可走。

    “是又如何！等你们死后，我便将五行旗一收，星宫之人只会以为是你们炼宝出了差错，导致自身意外身亡，而我也只是运气好，才留下元神。”

    王铁停下大笑，看向白玉温火中的五行旗，眼中满是贪婪之色。

    他本来还担心，错判了要炼制的法宝，导致这次无功而返后，夜龙岛还会不会按照约定提供资质上佳的肉身，并在日后全力助他结丹。

    没想到，炼宝到了尾声却有意外发生，让他有机会既完成夜龙岛的任务，又能获取一件古宝，成为最大的赢家，

    “你以为自己吃定我们了？”

    洛虹神情冷漠地道。

    “哼！不用虚张声势了，你们没一人带着灵兽袋，乖乖被炸形神俱灭吧！”

    王铁脸色厉色一闪，阴火雷的禁制马上就要解除了！

    “有的灵兽可不必放在灵兽袋中。”

    洛虹神识一动，万宝囊撒出一团白光，十多只食指长的血色飞蚁出现在空中。

    这些飞蚁现身后，洛虹立刻驱使它们飞向王铁。

    “灵虫？卓前辈，若这就是你最后的倚仗，那晚辈就赢定了。”

    王铁见洛虹真有手段，顿时吓了一跳，但看清只是十多只灵虫后，立刻安下心来。

    体型这般小的灵虫都是以数量取胜，对方才放出十多只，能有什么用。

    而且相比灵兽，灵虫都要脆弱许多，他身上正好有一件护身宝物，克制这类灵虫。

    只见，血色飞蚁飞至王铁周身一尺时，一道土黄色光罩陡然升起，将其护在其中，显然这是某种会自动触发的防御符箓。

    看灵罩散出的灵气，便知其品阶定然达到了中级符箓！

    洛虹的脸色一变，驱使血色飞蚁扑上去，欲要将灵罩啃咬出一个缺口。

    然而，血色飞蚁刚一爬上灵罩，就被灵罩激发的黄色剑芒斩成了几段。

    十多只血色飞蚁，无一幸免！

    王铁见状不由猖狂大笑。

    而天火真人和司晴雨皆是一脸惨白，面露绝望之色。

    韩立哀叹一声，深感绝望的同时看向洛师兄，却见其嘴角挂着一丝冷笑，顿时心中升起一股希望。

    他猛地回过头去，只见那十多只被斩成几段的血色飞蚁，每一段竟化作了体型小一号的飞蚁，再次一扑而上。

    黄色剑芒不断激射而出，但除了让血色飞蚁的数量变得更多外，根本无法灭杀它们。

    这种灵虫，竟有类似不死不灭的神通！

    没几息的工夫，众多只有枣粒大小的血色飞蚁爬满了黄色灵罩，飞快地啃咬吞噬灵罩。

    王铁惊恐地大喊，逐渐崩溃地道：

    “不！这不是真的！世上怎会有这样的灵虫！我不相信！”

    在其发狂般的怒吼之后，一团直径丈许灰白色的火球炸开，将王铁和一众血色飞蚁包裹其中。

    火光还未熄灭，一颗黑色晶体就从余焰中飞遁出来，朝养灵殿外激射而去。

    显然是王铁自知在一众血色飞蚁的包围中，已经无法将阴火雷射入白玉温火中，索性自爆，想让自己的元神逃脱。

    王铁的肉身一灭，自然无法再向土行旗灌输土行法力，洛虹四人顿觉来自五行旗的吸力消失，又恢复了对自身法力的控制。

    洛虹当即掐诀，瞬间无数血点凝聚成最初的那十多只血色飞蚁，凭借遁速追上锁魂棺，将其带到洛虹面前。

    “前辈饶命！饶命啊！小人只是受人之托，并非小人本愿......啊！！！”

    洛虹才不与这等口蜜腹剑的小人说话，一把捏碎锁魂棺，对王铁的元神施展起搜魂之术。

    片刻后，他右掌一握，将已变得痴痴呆呆的元神捏碎，面带恨意地道：

    “夜龙岛，真是好手段！”

    洛虹在王铁的记忆中看到了事情的始末，此人原本那般憨厚的性子并不是装的。

    在天星拍卖会后，夜龙岛的人找上了王铁，利用灵石和美女腐化了他的心智，精心谋划了今日的杀局。

    虽说夜龙岛针对的并不是他，但洛虹也没大度到就能因此忘记今日的梁子，若有机会，他定然会报复一番。

    “师兄，他这么一闹，五行旗会不会受影响？”

    韩立有些不解气地看着王铁元神消散的地方，换做是他非得先用炼魂术伺候一番，哪能轻易让他这么灰灰了。

    “无碍，五行旗现在是炼成后自动吸收天地灵气，与我们修仙者进阶后的灵气灌体是一样的，少了我们的法力灌输，并不会造成什么影响。”

    话虽这么说，洛虹还是检查了一遍五行旗的状况，确认无恙后才真正放下心。

    “卓道友，此次却是老夫惹的祸，实在是万分抱歉。”

    天火真人面露惭愧之色，他也没想到夜龙岛的人会这么疯狂，竟苦心谋划几十年就为杀他！

    难道这伏龙刃干系到什么大秘密不成！

    哼！你越是不想让老夫炼，老夫越是要炼出来，老夫倒要看看你夜龙岛能奈我何！

    天火真人暗暗决定道。

    “若不是天火兄的缘故，在下根本凑不齐炼制五行旗的灵材，还有这炼器之地和蛟魂钟，都是借天火兄的人情而得，在下只会心怀感激，断不会责怪天火兄的。”

    洛虹一脸认真地道，天火真人是他为数不多的，在乱星海能够信任的朋友，这点变故还影响不到他与天火真人的交情。

    而后，洛虹又转向司雨晴拱手道：

    “司门主，这次让你受惊了，为妙音门炼宝之事在下答应了。”

    司晴雨原本郁闷的心情顿时喜悦起来，连连称自己一点没介意方才之事，并贬低了夜龙岛几句。

    接着，她看向还未被洛虹收回的血色飞蚁，忍不住心中的好奇问道：

    “卓长老，你这是什么灵虫？本门主在乱星海行商多年，见过的奇虫异兽数不胜数，却从未见过这等可百斩不灭的灵虫！”

    在一旁默不作声的韩立也伸直了耳朵，他刚才细数了奇虫榜上的灵虫，并未在飞蚁一类中查到符合血色飞蚁特征的灵虫，心里也是好奇的紧。

    “说实话，卓某也不知这是何种灵虫，只是这次出海猎妖时，偶然在一座荒岛上所得。

    数量不多，就这么十二只。若不是见它们神通不凡，也不会有兴趣收了它们。”

    洛虹的这番说法，可以算是半真半假。

    这血色飞蚁其实并非灵虫，而是当年那血婴所化。

    这其中的缘由，还要从洛虹尝试借天魔之力将血婴灭杀说起。

    五个黑袍人中，叶照是最先修炼到当前境界巅峰的，也是最先被洛虹用来诱魔的。

    正所谓一回生二回熟，这次诱魔并未出现什么波澜，吞噬了叶照的元神后，被困的天魔还是和上次一样尝试掀起神识风暴脱困。

    而这时血婴就和那天魔一起关在阵法中，被天魔强悍之极的神识一碾，在洛虹手中还能勉强支撑的血婴，顿时就被抹杀了神志，化作一团软化的血髓晶。

    将天魔炼成天魔丹后，洛虹回收了这团软塌塌的血髓晶，发现其竟然还活着，并且其原先吞**气和不死不灭的神通没有丢失。

    而后，洛虹就突然奇想，将大量赤火蚁的魂魄填充进去，以这种活体材料，结合炼尸术和傀儡术，尝试炼制活体傀儡。

    但由于内心深处对此物的担忧，洛虹将一团血髓晶分成了十二份，布下禁神的阵法，使其不能相融，最终炼制出这十二只不死不灭的血傀飞蚁。

    对于此蚁，洛虹还是抱有很大的期望的。

    “此蚁现在还派不上大用，但只要我进了虚天殿，此蚁便有机会一飞冲天！”

