    冰峰之主脸色变了变，看向焱帝的目光多了几分思索。

    “你和焱帝是好友，他竟然舍得把顶尖领域至宝借给你用？”

    仅仅凭借一件领域类至宝，当然没办法百分百确定焱帝就是北囚狱主。

    毕竟，宇宙之中，强者之间彼此借至宝使用，尤其是领域类、镇封类至宝，并不是一件稀罕事。

    更何况，焱帝就是北囚狱主这事情，还是太匪夷所思了，除了吴潜这种穿越者外，基本上没人会往这方面想。

    “既然你是焱帝的好友，那便是我人类的敌人。”

    冰峰之主嗤笑两声，冷声说道：“本来还没想杀你，可现在······”

    “不！死！不！休！”

    每一字，冰峰之主都是咬牙切齿说出来的。

    原本，要杀一位三阶宇宙之主，尤其是焱帝这种保命能力强过大部分四阶宇宙之主的强者，即使是冰峰之主和吴潜联手，也要付出不小的代价。

    可现在，冰峰之主却是下了杀心！

    刷！刷！刷！

    三道流光在虚空中急速飞行着，很快便进入到冰冷黑暗的星空之中。

    “哈哈，还想杀我！先追上我再说吧！”

    身边的宇宙星辰飞快地后退，焱帝心中怒吼着，眼神中满是疯狂之色。

    战场之中，双方在领域令至宝方面都不占优势，且都有宇宙之主争夺这方时空的控制权，焱帝、吴潜和冰峰之主都没办法进行瞬移。

    三人一前一后在冰冷的星空追逐，偶尔遇到一颗巨大的行星竟然躲也不躲，直接撞过去，而那冰冷的行星表面则多出来一个贯穿地心的九万里的大洞。

    焱帝心中很得意，在不能瞬移的情况下，比速度，吴潜和冰峰之主根本追不上他。

    “哈哈，这两个蠢蛋，等我飞出他时空的控制范围，直接瞬移离开！”

    焱帝心中却是松下一口气。

    刚才冰峰之主降临的时候，的确让他感受到了死亡的威胁。

    不过，就在焱帝得意之际，突然一道璀璨的银光自身后猛然爆发，凌冽的剑气劈砍在焱帝漆黑的铠甲之上。

    轰~

    这一剑蕴含着无穷的威能，轰击在焱帝的神体之上，更是湮灭一寸又一寸神体。

    “怎么可能！”

    焱帝大惊失色，脱口而出。

    只见虚空之中，吴潜化作一道青色流光，速度猛然暴涨，竟然瞬间便追上了焱帝，一剑蕴含着水火无锋的剑气便是劈来。

    《青天逸术》！

    正是吴潜之前修炼的逃跑秘术，如今用来追杀，自然无往而不利！

    一道道剑影刺来，蕴含着玄奥的意蕴。

    焱帝肝胆俱裂，回想起吴潜方才一剑水火无锋，可是湮灭了他百分之十的神体！

    如今，焱帝的神体只有全盛时期的百分之六十，再这样来六剑，他可就陨落了。

    显然，焱帝是被吴潜之前的攻击给吓怕了。

    只是，当吴潜这一剑劈砍在焱帝的铠甲上之后，那无穷的威能透过劫甲的一层层削弱，竟然只湮灭了焱帝千分之一的神体。

    “他的攻击......怎么变弱了这么多？”

    焱帝心中来不及疑惑，只因为吴潜的长剑又劈砍过来，剑影密密麻麻，如海浪一般一波又一波，虽然每一剑只能湮灭他千分之一的神体。

    可是，宇宙之主之间的战斗是何等迅速，几乎每一秒，吴潜都能挥出数十剑。

    每一秒，焱帝的神体便削弱百分之一。

    “可恶！可恶！”

    焱帝心急如焚，这样下去，他陨落是迟早的事情。

    “诡异的人类，为什么他的爆发速度竟然如此之快，竟然片刻便追上了我！”

    焱帝心中不甘地怒吼。

    吴潜则面色冰冷，他的剑法精妙而玄异，每一剑都能恰到好处地攻击在焱帝最薄弱的地方。

    至于攻击威能的削弱，自然是弑神剑已经从“至强至宝”的状态下退出来，如今只能发挥出极品巅峰至宝的威能。

    两人交战在一起，速度自然就降下来，这时候冰峰之主赶到，二话不说，那横亘数亿公里的冰山殿笼罩在巨大星空之中。

    “北囚狱主，受死吧！”

    冰峰之主眼神中闪过一丝杀意，冷冽的声音似要穿透宇宙空间，直达世界的尽头。

    “不！不！”

    焱帝疯狂的摇头，无穷的吸力自上方传来，他全力燃烧神体，爆发出令人心悸的威能，炽热的能量灼烧着宇宙空间，一时间，竟然和冰山殿的吸力相持不下！

    “乾巫师弟！”

    冰峰之主喊道。

    吴潜点点头，手中的长剑刺出，周围数十万公里空间尽皆化作无尽的粒子，犹如滚烫的砂砾滚动。

    轰~

    《水火无锋》的威能比《寂灭》更上一层，消耗的神体能量也更多，每施展一次便要燃烧吴潜百分之三的神体。

    这还是在吴潜运用神体燃烧术《焚天》的情况下。

    如今，吴潜自身的神体也已经削弱到百分之六十以下。

    这时候，吴潜在神力精纯度上的劣势便显现得淋漓尽致，也许短时间爆发战斗力很强，可是战斗持久性太差了！

    轰隆隆~

    冰山殿宫殿的深处，似有巨兽在怒吼，无穷的吸引力让空间都扭曲，焱帝虽然竭力抵挡，可是在吴潜的干扰下，却一点一点地向着宫殿飞去。

    “不！绝不！”

    焱帝疯狂的摇头，死亡的威胁在他的心头萦绕，若是真的被封印进去，他绝对死无葬身之地！

    平时的焱帝，那是何等心高气傲之人，可是在死亡面前，他也展现出了恐惧。

    “我不能死，我绝对不会死。”

    “我乃是天命之子，未来连老师都要被我踩在脚下，我怎么会死在两个人类杂碎手里！”

    焱帝心中怒吼着，无穷的潜力被调动，那周身燃烧着的神力更加凶猛，犹如火焰中的战神。

    一时间，竟然又和冰山殿的吸引力抗衡住了。

    “哦？竟然临阵有了突破？”

    冰峰之主冷笑，眸子里全是杀意，他那悬浮在周身的冰霜，就是生命的终结。

    轰~

    冰峰之主当即加大神力灌输，全力之下，冰山殿那属于巅峰镇封类至宝的威能完全被调动。

    在吴潜和冰山殿的双重干扰下，焱帝只能垂死挣扎。

    “不！我不能死！”

    焱帝双拳紧握着，眸子里的火焰像是实质化了。

    可是，一切都是徒劳的。

    死局已成，他焱帝插翅难逃！

    可是，生死之际，焱帝却突然感应到冰冷的宇宙深处，似乎传来一道若有若有的叹息声。

    唉~

    这叹息声像是不存在，却又真真切切在焱帝的脑海中浮现，不过吴潜和冰峰之主都没听到。

    焱帝先是一愣，随即露出狂喜的神色，就像是即将溺死的人抓到一块木板。

    他疯狂地大吼着：“老师！快救我！”

    “老师，我知道错了！”

    轰隆隆~

    话音刚落，一道极强的威压降临这一方宇宙星空，让吴潜和冰峰之主脸色都猛然一变。

    紧接着，无尽的迷蒙的血色在星空尽头环绕，一道巍峨的身影出现。

    冰峰之主见到那来人，以及那熟悉却又十分陌生的气息，眉头微微一皱。

    “血云殿主？”

