    一切,都恢复了本来模样g。

    广袤的苍穹,李少阳和小仙凌空而立。

    身前,除了美丽的山河之外,什么也没有。

    之前那愤怒、扭曲的巨人,那一尊仙王级老太监,仿佛是一场幻境。

    饶是李少阳心底,对于眼前的景象心底已经有了一点准备,此时依旧无法遮掩眼中的惊骇。

    而一旁的小女鬼,更是满脸的呆滞。

    一尊仙王，就这么死了?

    一丝一毫的痕迹,都没能留下来,如果不是耳边仿佛还萦绕着海富贵的嘶吼,小仙只怕会以为那是一场梦。

    站在原地,二人惊讶了片刻,李少阳很快回过神来。

    “所以说啊,如果不懂得如何开挂的话,战斗起来还是速战速决的好,尽量不要装牛叉,尤其遇上本掌门这般帅气的命运之子,装牛叉过度很容易就会被本掌门反杀。”

    “不过说起来,那破羽毛的威力居然真的这么逆天,早知道如此本掌门就鼓动那小萝莉多揪几枚下来了。”

    “可惜啊,太可惜了。”

    李少阳不着调的说着,目中却是没有多少可惜之色。

    妖王仙羽,毫无疑问的超凡级异宝,足够击杀一尊仙道一重天修士的超级宝物。

    不过，李少阳也只有一枚,释放之后,便没了。

    换了旁的贪心一点的修士,内心定然会无比的可惜,加上与那呆毛小萝莉还有一丝联系,少不得会生出一些觊觎念头来。

    但李少阳却不一样,别看他经常性的爆发贱气,但内心却有着一丝骄傲。

    “开挂虽好,但终归不是自己的力量,不是正道。”

    “再说,就算要开挂,本掌门也要开自己的挂。”

    这一道念头出来,却是李少阳在心底断绝了日后借助那呆毛小萝莉,去找那个可怕的妖王老头谋划更多妖王仙羽的念想。

    “走!”

    可怕的对手灰飞烟灭,李少阳再不耽搁,径直搂了小仙,山河之力疯狂涌出,全力往风灵州而去。

    这一遭自然不可能再冒出什么仙王修士来阻拦,用不了多久,二人就能平安回转遁地宗的山门了。

    问道仙宫,圣后正殿。

    刚刚打发了殷问道回去的妲己,面上蕴着浓浓情意的笑容倏然一收,嗡的一个挪移,下一刻便出现在了自己的宝库之内。

    甫一降临,当她看清了宝库内空空如也的景象之后。

    “啊！”

    “该死的小贼,啊啊,我要杀了你,我一定要将你碎尸万段。”

    妲己愤怒了,原本绝美无比的面上,满是狰狞的怒色。

    也难怪她如此,任是谁看到自家的宝库,变得如此“干净”,也会如此愤怒的。

    没错,是真的非常干净,哪怕是一颗钉子,李少阳也没有放过,一挥手全给搬走了。

    妲己作为一只沾染了“龙族习性”的域外魅魔,绝对无法容忍这一切。

    无比危险的气息,从她体内压抑着,仿佛即将沸腾、爆发的岩浆。

    她在等!

    等，海富贵的回归。

    在她看来,用不了几个呼吸,拥有仙王修为的海富贵，就可以将李少阳这个小贼擒拿回来了。

    可惜,又一次的,她错了。

    嗡！

    咔擦！

    一道无形的波动，自极其遥远的虚空传来。

    随之响起的,是妲己怀中的一道异响。

    “嗯?”

    妲己似是想到了什么,探手便往怀中取出一物。

    那是一枚晶莹玉牌,其上正书着“海富贵”三字。

    只是此刻,这玉牌已然碎裂,好似鲜血一般殷红的氤氲之气,一瞬弥散开来,竟让这空空荡荡的宝库之内，充斥了浓烈的血腥味道。

    “命牌碎裂。”

    “海富贵死了。”

    妲己的一双魅惑之眼,倏然眯了起来。

    内里,除了极度危险的光芒之外,还多了一丝震惊。

    随着李少阳带着小仙顺利回转遁地宗,殷朝之行，便告了一段落。

    这一行,开头便狗血,过程更加狗血,至于结尾,则是狗血得不能再狗血了。

    对于众女来说倒是没什么,无非是出门血拼了一番,除了最后一日的跑路有些急躁之外,一切还是很美好的。

    唯有李少阳,却是差点陷在妲己这一只域外魅魔手中。

    好在，最后的结果很不错。

    一个大宝库,完整落入了李少阳的手中,可谓是巨大无比的收获。

    最关键的是,尽管李少阳在殷都之内闯下了不小的篓子,但却没有什么后顾之忧。

    先说和妲己的所谓“十世姐弟”的戏码,就算妲己最后明悟,是李少阳耍她的,她也会为了自己，而将这一切都遮掩下来。

    而后续的抢夺宝库,击杀海富贵。

    不论哪一件,若是泄漏出来,都将引起滔天巨浪。

    可惜的是,李少阳动手无比谨慎,没有留下一丝一毫的痕迹,就算殷朝想要追究,也无从查起。

    最多,也就是查到“灵虎仙宗宋大宝”的身上。

    然而，那个倒霉的家伙,已经被李少阳轰杀成渣了。

    连带着整个灵虎仙宗,都覆灭了。

    一个近乎“完美”的圆环形成,殷朝和妲己，除了吞下这个哑巴亏之外,别无他选。

    既得了好处,也没了后患,加上终于去了自己的处男之身,这一趟“殷都行”可以说非常的圆满了。

    不过俗话说的好,出来混总是要还的。

    比如此时,来自众女的鄙视。

    “大家回来的挺早啊,都累了吧,早点歇息去吧,本掌门还有点事与小仙商量一下。”

    青铜殿中,李少阳勉强绷着自己的表情,故作严肃的对着众女道。

    他假装没有看到众女眼中的鄙视。

    可惜,这一招明显是没用的。

    谁让小仙站在李少阳的身侧,明显已经不是鬼魂之体,而是实实在在的人类之躯。

    众女也不是瞎子,自然是一眼便看穿了。

    而关于小仙为何会从魂体,化为人类之躯,这中间的过程虽然众女没有在场,但她们只要念头一转,便能猜出来。

    所以这一刻,李少阳才会被堵在青铜殿。

    一道道如同刀子般的目光,落在他的身上。

    每一道目光,都非常的复杂。

    虽然没有一丝怨恨存在,但幽怨、失望，却是少不了,最终都化为鄙视。

    这也难怪,须知鲜欣儿、雨蝶、苏寒烟、百里姐姐四女,早已将李少阳当成心目中的唯一,若不是这货执着于开水晶宫的话,四女之中任何一女他都可以娶了。

    而四女虽然是竞争者,但是感情却丝毫未损,算是公平竞争。

    只是，她们也没有想到,却是小仙先拔了头筹。

    当然,四女也不是不讲理之人,以她们的聪慧,自然都想到了其中必然有一曲折和苦衷。

    知晓归知晓,她们可是女人,骤然面临这种事,不耍一些小脾气又怎可能。

    “小仙姐姐,你过来,不要和掌门哥哥站在一起,小心被他的贱气所伤。”

    猝不及防被雨蝶插这一刀,李少阳憋气要吐血,正欲反驳。

    下一秒，便看见身旁的小女鬼幽幽地飘了过去,明明是姐姐的身份,此时却非常乖巧地站到了雨蝶之侧,活脱脱像是见了大妇的小妾。

    见到这一幕,李少阳哪里还不知晓，事情败露了。

    这一下,可是大条了。

    若是一个没处理好,不要说是水晶宫大业了,少不得是鸡飞蛋打的局面。

    这可不妙,他早已视四女为自己的道侣。

    没错,雨蝶、鲜欣儿、苏寒烟、百里姐姐四女,在他看来,都是他未来的夫人、道侣,一个也不能少。

    作为坚定的后宫党,李少阳绝不会允许自己的“攻略大业”就此夭折。

    一念及此,他眼珠子一转,马上便打算施展自己的嘴炮神通。

    刚打算先笑一下暖暖场,可不等下一句话吐出来，四女,先开口了。

    没想到的是,先开口的人是苏寒烟这位三无女神。

    却见，苏寒烟平素本该是毫无波动的一双冷眸中,一丝幽怨夹杂着鄙视,掠了过去。

    而后，便见她道:“恩人,没想到你是这种人,小仙如此纯洁,你也下得去手,我真是看错你了。”

    李少阳一听,连忙上前就要解释。

    可苏寒烟一说完,马上鲜欣儿便又上来,道:“掌门师弟,似小仙这般纯洁的人儿,你也玷污了,难道你是禽兽么?”

    李少阳:“不是,你们听我解释。”

    雨蝶:“掌门哥哥,还要解释什么?难道你没有取了小仙姐姐的处子之身么?”

    李少阳:“取、取了。”

    雨蝶:“哼,禽兽哥哥。”

    李少阳:“可那是有原因的,不是我自愿的。”

    这句话一说完,李少阳马上就察觉不对了。

    一道道刀子般的目光,又一次落在了他的身上。

    这一次,连小仙都从羞答答的目光，变成了杀气四溢的眼神。

    却听旁边,百里姐姐那温柔的声音，幽幽的传来。

    “唉,掌门大人,这一次却是连我也帮不了你了,你都玷污了小仙,为何还说不是自愿的,难道还能是小仙强行要与你同房么?这话说出,掌门大人不亏心么?”

    话音一落,百里姐姐拉过小仙的手,也不去看李少阳,径直便走了。

    其余人纷纷跟上,不过离去之前,纷纷都是甩了一记鄙视之眼过来。。。

