    “这圈运，还真是和pero和nh开了个大玩笑啊！”

    “这圈很好，下次别来了。”

    “幸好两支队伍的分数都够了，要不然得骂人了。”

    “话虽如此，但这样的圈也够影响心态的了。”

    “……”

    观众们纷纷说道。

    虽说他们很多人不是两支队伍的粉丝，但都作为支持华夏赛区的观众，在洲际赛的时候，自然会统一战线。

    就算自己喜欢的队伍不在场上，但在这种场合下，只要是有华夏赛区的队伍打比赛，他们都会为其加油。

    此刻，不少的观众就属于这种情况。

    在看到nh和pero两支队伍的圈运之后，自然也就会为他们担忧。

    好在，两支队伍的分数都已经足够了，就算这一把摆烂，对他们也不会造成多大的影响。

    至少能进前十六，保底有十六场的资格赛可以打。

    ……

    “哒哒哒！”

    随着时间的流逝，这一局的比赛也在各种激战下慢慢进行。

    pero和nh在进圈的路上都遭遇了高强度的冲突，两队虽然有着超强的个人实力。

    但终究圈运不眷顾，被拼死在了转移的路上。

    不过。

    虽说被淘汰，但两支队伍依旧打出了耀眼的风采，值得观众的欢呼。

    凭借着他们惊人的实力，拿到了这一局保底的分数，稳定在了所有队伍的前列。

    “恭喜dwg再吃一鸡。”

    第三局比赛结束，解说讲道。

    他们的脸上倒没有因为看到dwg吃鸡而出现痛苦面具，反而是彻底松了一口气。

    因为dwg这一把打完，他们今天的比赛也就彻底结束了。

    虽然dwg连吃了两场的鸡，但总积分也没有超越4am，以37分的积分排在了第二。

    而作为最有希望超过4am积分的队伍，他们只拿到了37分，也就代表4am的排名已经是彻底稳定了下来。

    后面的队伍，基本上是不存在能超过4am分数的可能。

    虽说第一天的排名，只有前十六名和十六名开外的区别。

    但能拿到第一，那就是代表这一天的无敌。

    别的不说，作为华夏赛区的解说，他们完全可以在资格赛开打之前硬气下去。

    所以，今天能看到这样的结果，三位解说的心情自然是愉快的。

    ……

    下一场比赛。

    很快就要开始了。

    苏离和韦神三人来到了台上，等待这一局比赛的开始。

    而geng的四人也是来到了他们的位置。

    路过4am的区域时，他们也看了苏离一眼。

    不过，这一次他们要收敛了许多，没有一开始的嚣张。

    显然，也知道他们目前的情况和4am不一样。

    作为现在32支队伍中垫底的一支，geng的四人哪怕再骄傲，心底还是有一定压力的。

    这种压力之下，他们自然没有多余的心情去管其他的事情。

    ……

    “他们该不会是怂了吧。”

    看到geng队选手的脸色，永远说道。

    他可是准备好继续和geng队员roll点的，要是对方怕了，那他不是白期待了。

    “好像是，眼神在躲着咱们。”

    小鹿往geng那边的区域瞄了几眼，说道。

    “他们现在的分数垫底，自然没有勇气和咱们继续roll点。”

    韦神不屑道。

    “没事，不roll点，咱们就主动去找他们。”

    苏离沉声道。

    丝毫不担心geng的跳点问题。

    毕竟，他手中还有一张追踪卡，无论geng跳哪里，他都可以知道对方的大概位置。

    “既然咱们说过要他们死，那这周就让他们打最后一场比赛！”

    嚣张的人，都要为他们讲过的话付出代价。

    苏离的话，自然也是要geng为他们一开始嚣张的态度而付出代价。

    “好！”

    “就干他们！”

    听到苏离的话，永远三人眼神都亮了起来。

    苏离这话的意思他们自然都听的明明白白，这周最后一场比赛。

    那就意味着要让geng的人在今天的比赛彻底垫底，失去之后资格赛的资格。

    这样的话，三个队友听了都感到十分的兴奋。

    作为目前积分榜首的队伍，不找geng的麻烦，他们心里都憋的难受。

    既然geng要怂了，他们就追杀到底！

    把geng彻底打死在这周！

    ……

    “苏离，你们还和geng的人roll点吗？”

    选手在比赛房间等待期间，ifty的骄阳很是调皮，特地在公屏上问上了这一句话。

    而且，他还特意在网上先翻译成了韩文，目的显而易见。

    苏离精通各国语言，看懂了这句话的内容，也看懂了骄阳的意思。

    当下，嘴角微微上扬，回道。

    “这你就得问geng的选手了，他们的分数可不多。”

    同样是韩文回复。

    骄阳复制到网上翻译了一下，立即笑了起来。

    苏离这话，可太损了。

    geng何止是分数不多，作为目前排名最后的队伍，他们不仅是零的积分，就连被淘汰的时间都是最快的。

    骄阳没有再回复苏离，因为他的目的已经达成了。

    果然。

    往geng的位置看了一眼，已经可以看到对方四人的脸色变得非常难看。

    “这群人真该死！”

    geng这边，其选手忍不住骂道。

    他们看到了公屏上骄阳与苏离的对话，气的脸色涨红。

    想要反驳，但双手落在键盘上，却又不知道该打什么字回复。

    最后，只能硬生生将内心的郁闷给憋回到心底。

    “先忍着，拿到资格赛的分数，一切都是新的开始，到时候再找他们算账。”

    geng的队长沉声道。

    他是队伍里心态最好的选手，但现在眼中也是充满着怒火。

    显然，对方这样的行为，让他也是十分的羞怒。

    要不是正如苏离所说的一样，他们的目前的排名很差，暂时需要积分稳定一下，不能在拿分之前出现任何的问题，

    要不然，他这一局说啥也要带着队友再roll一次4am的点。

    ……

    16支队伍准备就绪。

    游戏开始。

    64人进入了出生点，继续等待时间的读秒过去。

    这是一场沙漠图。

    “使用追踪卡。”

    “锁定追踪目标：geng队员。”

    “叮，恭喜宿主使用追踪卡成功，将geng队员设置为追踪目标。”

    “注：仅在本局生效。”

    “注：一旦追踪目标被击败，道具将失效。”

    操控游戏角色来到了出生点，苏离也直接使用了追踪卡。

