    “我想知道原因！”

    秦婉容没有生气，反而是平静的站在那里看着自己新手的学生。

    “我想留在【海龙】这边。”林铸一脸认真的看着自己的导师。

    “......是因为他？”

    秦婉容突然看向一旁的楚云，语气肯定不是在询问。

    林铸沉默了起来，许久他猛的抬起头看向自己的导师：“他是我弟！要去【帝都】就一起去！”

    “柱子！”

    楚云突然在那边插嘴喊道：“你别闹！”

    “我没闹！”林铸猛然转身大声的喊着：“你不去我也不......”

    “够了！”

    楚云突然一声大喝，打断了林铸的话，在对方惊愕的眼神中。

    他转身来到那秦婉容的身前三米处停了下来，一脸认真的看着对方。

    “秦导师，我想知道，林铸跟着您去了【帝都】。有没有机会称为高阶幻宠师？”

    “我秦婉容的学生，只能成为强者！没有废物！”

    这是楚云第一次，知道了帝都魔女神将--秦婉容的名字。

    “谢谢。”

    楚云突然朝着秦婉容一个弯腰躬身，对对方说了一声谢谢。

    “谢谢？”

    就算是经历过不知多少腥风血雨的秦婉容，都对楚云这个莫名的道谢，而怔了一下。

    楚云没有给对方解释，他道完一声谢后，一个转身来到了林铸的面前。

    两人的眼神在空中碰撞，最后还是林铸受不了楚云灼人的目光。

    下意识的躲开了对方的目光。

    “柱子。”楚云突然一脸深沉的看着对方，语气沉重：“你信老林头会突然生病吗？”

    他没有说更多的劝慰的话，只是轻轻说了这么一句话。

    “我！”

    听到这句话，林铸的眼睛瞳孔猛地一缩，一股憋屈的愤怒在胸口处升腾。

    “看来，你也不信！”楚云看着林铸的表情，就知道了对方的想法。

    “既然你不信，为什么不去【帝都】？”

    不等林铸说话，楚云直接朝着对方吼了起来。

    声音之大，让边上收容所里的人纷纷偷偷朝着这里偷望了过来。

    “我......”林铸脸色复杂的看着自己的发小，他的心里挣扎了许久。

    又想留下来陪着自己这个“弟弟”一起在这里生活。

    心中又想着为自己的爷爷报仇！

    对，就是报仇！

    他林铸何尝不知道，自己爷爷的死，有蹊跷？！

    可是他一个还未契约的普通人，凭什么去调查，去找到仇人！

    更不用说后面的报仇的事情了！

    “我......去【帝都】！”

    林铸咬着牙，肥壮的身体在这一刻，突然有些沉重的让人喘不过气来。

    秦婉容有些诧异的看了一眼楚云，她是没有想到对方能说服林铸这个死脑筋的家伙。

    “三年，你就会有那个能力去调查林让的死因！”

    林铸听到她的话，猛地抬头，嘴巴微张。

    “不要想着我会帮你调查！自己的事情，就要自己解决！”

    秦婉容似乎猜到了自己学生将要说出口的话，她直接在那里冷冷的打断了对方的念想。

    能在灾变初期成长并活下来的人，从来不缺少冷漠和无情！

    林铸有些失望的低下了头。

    只有楚云，若有所思的看着对方的兜帽，似乎想要看穿对方的脸面。

    在他的心中隐隐有个猜测，对方不帮林铸调查老林头的死因。

    不是不想，而是更多的将这件事情作为林铸修炼下去的动力！

    以其锻炼他的能力！

    一个有着仇恨为目标的学生，比起一个只是想着变强的学生来说。

    无疑第一种的动力和自律会更强！

    这，也算是一种另类的鞭策了吧！

    楚云默默的在心中感慨了一声，突然想到，自己以后的路不知道怎么走而迷茫了起来。

    “既然如此，我们走吧！”秦婉容烟嗓的声音响起。

    身前一道光芒闪过，一道巨大的身影从她的身前虚空中拍打着巨大的肉翼飞出。

    “吼~！”

    一声低沉的声音响起，带着睥睨天下的气势盘旋在收容所的上空。

    “那是......”

    楚云有些惊愕的看着头上，张开双翼就有近三十米宽的巨大异龙。

    一时间脑子里有点懵了起来。

    “叽~！”

    他肩膀上的雨蝶，在那头巨兽出现的那一刻。

    那股熟悉的气息，让它像是一只弱小的小仓鼠一般，蝶翼紧紧的包裹着自己的身体，又将自己团成了一团。

    【命名：红王】

    【幻宠种族：龙族--异化巨龙】

    【性别：雄性】

    【天赋：火焰、巨力、鳞甲强化、聪慧】

    【序列：5阶10级】

    【进化路线：（第二天赋未激活，无法分析进化路线！）】

    楚云有些懵逼的看着头顶上的巨龙在对方一个召唤下，乖巧的飞了下来落在那个女人的身前。

    “呼~”

    只是对方一个平常的呼吸，就让楚云感觉到一阵狂风吹了过来。

    秦婉容一把抓起林铸，不给对方反抗的机会，直接一跃，跳上那头名为红王的巨龙身上。

    “希望，以后能在【帝都】看到你！”秦婉容一脸意味深长的看着楚云，好似在期待着什么。

    “哎哎，导师等等，哎。”

    林铸措不及防下，被对方一个被抓到了龙背上，眼见看着脚下的这头巨兽开始煽动起偌大的龙翼。

    他怕是来不及一般，从身上掏摸出一件东西，就朝着楚云丢了下来。

    “云子！”

    在林铸的叫喊声中，红王煽动着巨大的龙翼，转瞬间就飞到了半空中。

    “云子，等我回来......”

    空中传来林铸最后的叫声，随着红王消失在城市的外面。

    远远的，不知道是错觉还是什么，楚云明显的感应到那名自称秦婉容的导师好似看了自己一眼。

    楚云渐渐的收回目光，看向手中林铸最后临走时丢下来的东西。

    却是一章宛如一张邀请函一般的事物。

    【神武学院入学函】！

    这是一张神武学院那边，专门为了招揽各种有着天赋的学员而专门设计的一份免试入学函！

    对比于之前林家所谓的入学资格来说，两者的含金量却是一个天一个地！

    林家的入学资格，只是说明了你有去面试考核的资格，但是进不进的了。

    那就只能是靠你自己了！

    而这张林铸丢下来的入学函，却是可以凭着他免除一切考核。

    直接进入学院内，成为一名正式神武学院的正式学生！

    【作者题外话】：如果看的还可以的，请丢点银票呗~！

