    “咚咚——咚咚——咚咚——”

    心脏的跳动声逐渐变得规律了起来，亦变得越来越强而有力。

    随着这阵脉动，苏明清楚的感觉到，一股有别于灵力的力量开始在体内奔走。

    它不像灵力那般玄妙，却有种狂暴的感觉。

    这就是幻魔之力，也被称之为————魔力。

    不是那种在神话传说轶事中用来施展魔法、魔术之类的神秘的魔力，而是「幻魔之力」的简称，与人类的体力、精力类似，都是直接作用在身体上的力量。

    它的产生，告诉了苏明，他确确实实的正在向着「幻魔」这种生命体靠拢，自身的血脉也在逐渐的脱离人之领域，成就非人境界。

    苏明体内的灵力遇到了这股魔力，依旧像是势如水火一般，与之纠缠在一起，让苏明的身体不停的颤抖、疼痛、抽搐。

    苏明只能拼了命的抑制灵力的造反，借用各种炼金药剂的效果，努力的洗涤血脉，让魔力游走全身。

    现在正是最关键的时刻。

    只要苏明能够撑过这个洗涤的阶段，那他就能真正意义上的蜕变为猎人，拥有幻魔的力量，幻魔的血统。

    如果他撑不过，那将功亏一篑，迎接失败，宣告自身在这条非凡之路上迈出的第一步的惨烈落幕。

    为了走向心目中的理想道路，苏明已经彻底豁出去，抱着不成功便成仁的念头，努力的控制灵力，调整魔力，让两股力量一边分庭抗礼，一边又能容纳于一身。

    为此，苏明第一次全心全意，全心全力，将自己的所有精神都集中在了这一次的蜕变上，不再给自己留下余地。

    ......

    “————”

    工坊里，一阵死寂开始弥漫。

    云琅月及施林一直都在看着苏明，一个神情不住变幻，一个一刻不停的记着笔记，让周围的死寂变得无比压抑。

    而那盘坐在地面上的苏明，则是早已浑身破破烂烂的，竟是变得鲜血淋漓。

    那不是比喻。

    苏明确实全身都沐浴在血气之中。

    不仅身上沾满了鲜血，连身下都有一大滩血泊不知何时蔓延开来，看上去颇为惊心动魄。

    在这样的情况下，苏明的状态也是在不断变化着。

    有时，他会浑身颤抖，面容扭曲，似乎在承受着莫大的痛苦。

    有时，他会全身渗血，像是体内的血液都被排斥出来一般，自一个个的毛孔中流出。

    甚至，有时，苏明的四肢、躯干乃至是脸部都会突然炸起一阵血光，让上面皮肉都彻底炸开，惨不忍睹。

    可这犹如随时有可能爆体的试炼，却每次都能在濒临极限的最后一刻之前，被苏明给成功克服。

    于是，苏明身上的血肉每次炸开都能以肉眼可见的速度痊愈。

    那恢复的速度，甚至都能和幻魔犯规的再生能力媲美了。

    而每当这些血肉恢复过来，它们仿佛便变得更加的坚韧，更加的充满力量似的，竟是让苏明的体型隐隐的有了一些变化。

    本来的苏明因为是个术士的关系，本身长得跟个小奶狗差不多，体型亦是完全称不上是壮硕，看上去高高瘦瘦的，像极了一推就倒的竹竿。

    可在幻魔之血的改造下，苏明的肌肉开始隆起，体型也逐渐变得规格了起来，虽依旧称不上壮硕，却有了不少的阳刚之气。

    现在的苏明看上去不仅四肢有力，甚至还有胸肌及腹肌出现了。

    这变化，落在有心的观察者的眼中，不可谓不大。

    连云琅月都能从此时此刻的苏明的身上感受到一股过去没有的魄力及孔武有力的感觉。

    这，正是苏明拥有了不同于寻常人类的非凡体魄的证明。

    “这算是成功了吗？”

    云琅月不敢确定，犹犹豫豫的出声。

    施林还在不停的记笔记，看着苏明的状况，有些兴奋的点着头。

    “虽然还不是很彻底，但他的血脉已经改造完毕了，人之血都被排出体内，被幻魔之血给取代，加上肉体的变化，恐怕最重要的心脏部位及造血系统也成功改造好了吧？”

    这样一来，苏明就算还没成功，那也已经成功了一大半。

    幻魔的力量来自于血液，只要心脏、血脉、造血系统等等与血液息息相关的重要结构都已经改造完毕，那苏明这次服用幻魔药剂最难熬、最危险的阶段就算是过去了。

    施林作为炼金药剂方面的大师，自然不是没有见过他人服用幻魔药剂成功以后的状态。

    所以，施林几乎是一眼便看了出来，苏明的变化，正是自身成功适应了入体的幻魔血脉，拥有了幻魔之力的征兆。

    当然...

    “他的变化，似乎还没结束。”

    施林将目光投向苏明的额头。

    在那里，诡异的纹路不停的闪动着，像是燃烧中的火光一样，时而熄灭，时而火红，颇有种妖异的感觉。

    显然，苏明自身的灵性还在制造着影响。

    也就是说，现在还难以保证，后面会不会出什么幺蛾子。

    “人类的灵性与幻魔的魔性果然是完全相克的两种力量，都这样了，这股灵性还不想放过那小子体内的魔性，要不是有青绿药剂，有那么多的炼金药剂辅助，他能撑过这冲突的概率，真的低到令人发指。”

    说到这里，施林也不得不感慨，不得不佩服。

    虽说是有青绿等药剂的帮助，但苏明能在这种不断洗涤血脉，改造肉体的痛苦中撑下来，同样是极为难得的一件事。

    若是苏明有哪怕一瞬间的松懈及放弃，那这次改造，怕是早就失败了。

    云琅月便对这一点深有体会的样子。

    “这家伙可是在过去的一年里从未放纵过自己，一直都努力克制着自己的表现，甘愿做个普普通通的学员，都不肯出哪怕一点的风头的人啊。”

    云琅月蓦然一笑。

    在她看来，像苏明这样有本事的人，又是个血气方刚的小伙子，应该很难克制住自身的表现欲才对。

    别人恨不得使出一切手段，都想出人头地，成为被人崇拜及仰望的顶尖学员，苏明倒好，竟是一刻都不愿意表现自己，苟得不行。

    这样的他，在忍耐力、克制力及自我清醒这一方面，可谓是极其出众的。

    能够忍受如此痛苦，乍看之下很不可思议，其实却是很正常的一件事情。

    “我现在已经相信他能成功了。”

    施林万分感慨的说出这句话。

    这说明了，之前的施林，其实也是不认为苏明能成功的。

    没办法，双职业者就是这么的难以成就。

    水火不容的两股力量，想将其纳于一体，那是真的难如登天。

    这样的存在，哪怕寻遍全世界，都有可能不超过五指之数。

    苏明想成功，真的很难。

    幸好，一切都在往最好的方向发展。

    “咦？”

    突然，施林惊疑出声了。

    “怎么了？”

    云琅月下意识的心中一紧，连问出声。

    “你看。”施林指向苏明，惊讶的道：“他的手...”

    闻言，云琅月转过目光，看向苏明的手。

    那是苏明的右手。

    只见，苏明的右手上，不知为何，居然布满着一道道的伤痕。

    不，那不是伤痕。

    “裂痕？”

    云琅月愣了一愣。

    苏明的右手便遍布着一道道的裂痕，连手掌都是如此，如同受了很重的裂伤似的，但仔细一看就会发现，那些裂痕即没有渗血，也没有深入皮肉，反而闪起阵阵幽蓝的光辉，让苏明的右手都像是刻上了纹身一般，与其额头上的见纹一样妖异。

    额头的见纹闪动着红色的火光。

    右手的裂纹闪动着幽幽的蓝光。

    一红一蓝两种光辉互相辉映，似争锋相对，又似相得益彰，唯美不已。

    云琅月和施林彼此对视了一眼，紧接着异口同声的说了一句。

    “变异！”

    是的。

    那是变异。

    和许芊芊嗜血的冲动一样的变异。

    和姚贝贝出众的本能一样的变异。

    在猎人当中，就有这样的一小群人，因为血脉的浓度过高，自身便出现了偏向于幻魔的一面，拥有了一些幻魔的特征。

    许芊芊和姚贝贝的变异特征都是肉眼不可见的其余部分，而苏明，却是出现了身体方面的变异。

    “这...”

    云琅月紧皱起了眉头，不由得有点担心。

    变异特征的出现，有好处，也有坏处，让云琅月不知道该怎么形容自己此时此刻的心情。

    尤其是身体方面的变异，这在世间并不能算作是一件好事。

    毕竟，人类是有排外性的，对于那些身上长出兽耳，长出尾巴，长出鳞片，长出利爪的变异猎人，他们往往都比较排斥。

    苏明现在就出现了这种变异，根本不知道是福是祸。

    倒是施林，看了一眼云琅月的表情，难得宽慰了一句。

    “别想太多，也许他的变异并不像那些特别个体一样明显。”施林便这么道：“而且，根据研究表面，变异个体的血脉浓度普遍高于一般的猎人，他如果真的变异了，那证明他的血脉浓度非常的高，将来想觉醒魔人化，成为上级猎人，会比其余人容易很多的。”

    听到这话，云琅月才缓了缓表情，点下了头。

