    第532章注孤生的节奏！

    校长话音刚落，几道身影便掠到了台上。

    很快，楚千璃就见几人在台上左敲敲，右打打，轰隆隆的机关声响起。

    五个比试台上，很快浮现出大型的阵纹。

    而这时，几个老师飞快地在阵中镶嵌了灵石。

    唰唰唰！

    五道光柱骤地升起。

    “嚯！竟然同时开启了五个传送阵，真是好大的手笔！”看客们简直惊呆了。

    楚千璃眯了眯眼，觉得这比试变得有意思起来了。

    这是完全仿造了小黄泉秘境大比啊。

    大比时，便是通过传送阵进入秘境。而后，在秘境中待一段时间，驯服凶兽。

    出来后，便是根据驯服的凶兽数量，以及凶兽的实力等阶来评定胜者。

    只是，那大比是国与国之间驭兽师的较量，可以团队合作。

    而眼下……

    楚千璃扫了一眼四个站一起的葛家人。

    她肯定是单打独斗，但这四个葛家人还真不一定。

    所以，考官估计是想到了这一点，便直接开了五个传送阵。

    如此一来，传送抵达的地方肯定各不相同。

    但……楚千璃眼底暗芒一闪。

    若是真不同，进入到赤霞森林中，便各自都找不到人了。

    皇贵妃又怎么能肯定，冲她出手，一定能找得到她的人？

    短短几秒，楚千璃脑中飞快闪过无数想法。

    当几个老师布置完传送阵，站在光柱旁，手上拿着透明的菱形光晶时，楚千璃眸光一闪，若有所悟。

    “好了，传送阵已开。”校长这时开口了，“下面，我叫到名字的人便分别走到传送阵前。”

    “楚千璃，葛冰清……”

    校长开始叫名字，楚千璃听到了自己的名字，便随意地走向一处传送阵。

    那站在传送阵旁的老师见楚千璃过来，便笑着将手中的一枚菱形光晶递给她。

    “这是很重要的路引，你随身携带，千万别弄丢了。”

    “当你进入赤霞森林后，路引就会给你一些简单的指示。三日后，你还可以根据这枚路引的指示回到传送阵处。”

    “通过开启的传送阵，再回到此处。”

    楚千璃闻言眨了眨眼，哦，她懂了。

    看来，这路引果然有定位功能。

    如此想着，她笑眯眯地伸手去接，“好的，老师，我知道了。”

    可就在这时，一直白皙修长的手突然伸了来，一把抓住了老师递出的路引

    “嗯？”楚千璃一愣，转头就看。

    就见欧阳宸不知何时跑了来，抢了她的路引。

    见她看去，欧阳宸的表情霎时有些紧绷，好似紧张。

    “郡主，不知我们进入赤霞森林的顺序可否换一下？”

    “啊？”楚千璃万万没想到，欧阳宸会跳出来说这话。

    一旁的老师，脸上那笑容差点没裂。

    殿下啊！

    你不好好在郡主面前表现也就算了，还要和郡主抢进入的顺序！

    这一瞬，老师简直要给欧阳宸这一波奇葩操作给跪了！

    再这样下去，殿下这是要娶不到郡主了啊！

    噗噗噗！

    显然，有此想法的不止这老师一人。

    关注这边情况的众人，齐刷刷地因着欧阳宸这一波神操作而喷了！

    “哎哟，殿下这……这简直是要注孤生啊！”

    “完了完了，我要是郡主，我一定会把这么不要脸的殿下给踹飞！”

    ……

    欧阳宸听着这些议论，心头霎时一慌。

    “不是，我……我不是……”

    他没想和郡主抢什么，而是怕这路引被动了手脚！

    无论母妃和葛家想做什么，他都绝不会让他们得逞。

    他要保护郡主！

    可是，这话不能直接说出来啊！

    楚千璃眼见欧阳宸急得脸色都涨红了，不由冲他摆了摆小手，“唉，淡定淡定！”

    “我知道你在想什么，不会误会你。不过呢，这种坏规矩的事显然没必要。”

    一番话，楚千璃说得是意味深长。

    说完，她便伸手，示意欧阳宸把路引还给她。

    “没必要？”欧阳宸若有所思地重复了一遍，突然意识到，自他拿过这路引后，无论是母妃，还是葛家人都一言不发，显然根本没当一回事。

    眸光一闪，欧阳宸暗暗咬牙。

    该死，不是在路引上动手脚么。

    那会在哪儿动手脚？

    如此想着，欧阳宸却是默默地把路引还给了楚千璃。

    同时意识到，郡主还真是聪明，比他的反应还要快。

    “好了，本郡主这就进赤霞森林了。”说着，楚千璃抬脚就走。

    可即将进入传送阵时，她的脑中却闪过欧阳宸那双担心的眸。

    楚千璃眉头一蹙，简直想叹气。

    咬咬牙，小脸一绷，楚千璃还是转头认真道：“三殿下，你不要想太多，此番考核，你只要管好你自己便是。”

    至于她，根本不用他担忧啊！

    直视着欧阳宸的眼，楚千璃希望欧阳宸能领悟她这句没有说出的潜台词。

    天涯何处无芳草！

    她这株芳草，注定是要扎根在尊上那只大妖孽身上了。

    所以，三殿下还是赶紧去找其他的芳草吧！

    用情越深，越难受。

    做人吧，千万别上赶着找虐啊！

    欧阳宸被楚千璃略显冷淡的眸光注视着，立时就懂了她的意思。

    可是，她目前还是他的未婚妻呢，他怎能不护着？

    “郡主，我……”

    “打住打住，我走了，你加油！”

    楚千璃暗道一声夭寿哦！深情未婚夫剧本不适合她啊！

    飞快一摆小手，她窜得比玄爪兔还快。

    光芒一闪，楚千璃的身影便消失了。

    欧阳宸一颗心酸酸涩涩的，不过……郡主这态度，他都已经习惯了。

    反正，不管她怎么拒绝。

    他守护她，是他应尽的责任。

    众人：哦豁！

    随便折腾幺蛾子的殿下，果然被郡主嫌弃了。

    只听咔嚓一声，人群之中的宋三爷，面无表情地挪了一个位子，坐到另一个石凳上。

    大尾巴狼！

    当着他的面就去讨好他家宝贝外甥女！

    被嫌弃就对了！

    古老：……

    一阵无言地瞅了眼被霍霍的石凳。

    眼下这不是三皇子要注孤生，而是三爷想让小姐注孤生啊！

    祁连这时也咔吧咔吧地捏了捏手指。

    那只抱枕精追求他家可爱的小徒弟也就罢了，他不得不承认，那只抱枕精还是有过人能耐的。

    可这个皇子是怎么回事？

    “唉，我突然想起来了。”黄景山突然一拍手，满脸震惊道，“我名义上的师公，应该是三皇子殿下啊！”

    青澜国的废材郡主自幼与赤鸾国的三皇子殿下定了亲，这可是虹洲大陆上人尽皆知的事。

    嘶！

    可怕！

    他家师父这到底是多彪悍，竟然在身负婚约的情况下撩到了九渊尊上？

    嘶！

    又是一个激灵，黄景山不敢想下去了，总觉得，再这么继续想下去，三观就再也黏不起来了啊！

    “……”祁连。

    默默地看一眼黄景山。

    对哦！

    小徒儿的未婚夫其实是傻站在那儿的三皇子。

    ……哈哈哈哈哈！

    祁连一手捂肚子，无声大笑。

    嚯哟！

    亏那抱枕精还一副小徒儿是他的样子，敢情还没正式上位呢！

    啧啧啧！

    桃花眼一眯，祁连决定了，下次再见到那抱枕精，他定要好好嘲讽一番。

    整日的得瑟，到底得瑟个什么劲？

    他好歹是小徒儿名正言顺的老师，小徒儿在大庭广众之下已经喊他老师了。

    那货算什么？

    一个努力挖墙脚的？

    ————

    “阿啾！”

    妖界禁地之中，端坐在无数紫色荧光中的尊上大大，突然重重打了个喷嚏。

    夜九渊：……

    等等，这是什么情况？

    好端端的，他怎么突然打喷嚏了？

    尊上大大很懵。

    但是一秒后，尊上大大突然勾起了唇角。

    哦！他知道了！

    定是小璃儿想他了。

    人界不是有这么个说法么，被心爱的人念叨就会打喷嚏。

