    并不是所有的狗，都能被训练成猎狗。

    一条未经过训练的狗，被丢进了山里以后。

    在饥饿时，它一定会凭借着本能，去捕捉一些动物来充饥，比如野兔、野鸡、野鸭，这些小动物。

    少数的，甚至还会去追捕狍子。

    但几乎没有能一入山，就知道去找野猪。找黑熊、棕熊那就更不可能了。

    因为在那些未经过训练的狗的认知里，根本不知道野猪和熊类是它们的猎物。

    所以，就算狗闻到了野猪或黑熊的气味，也不会去追击。

    这样的情况很正常，而要想把它们训练成猎狗，就要靠拖。

    拖，很好理解。

    就是主人把狗拖上打猎这条道。

    那具体如何实施呢？

    很简单，一是让它认识野猪和黑熊的气味，二是让它们自己知道杀死野猪和黑熊的好处。

    虽然这是两点，但一个办法就能全部解决。那就是让它们尝尝野猪肉、黑熊肉是什么味道。

    这年头，人吃饭不容易，狗吃饭也不容易。

    狗粮那是肯定不用想了。

    就这种农村看家护院的狗，在十年、二十年以后，主人也就是拿开水烫熟了苞米面喂它们吃。

    要有剩的菜汤，倒在里面那都算好的了，一般也就是撒点盐面，给它们来点滋味，补充些盐分。

    二十年后尚且如此，那眼下这年景就更不用说了，有些人吃饭都困难，苞米面自己家都不够吃，还能拿去喂狗么？

    所以，这时东北农村喂狗，一般都烀点土豆、窝瓜，烀熟捣碎了撒点盐面就完了。

    在这样的条件下，能吃上一顿肉，对于一只狗而言，无疑是狗生中最大的幸福。

    当狗吃过野猪肉、黑熊肉，吃美了的时候。等再上山，闻到野猪、黑熊的气味，它们就知道追、知道咬了。

    因为这时的狗，已经知道了带着这种气味的生物是自己可以吃的，而且还是很好吃的。

    当然了，有的狗主动追击猎物，有的狗被动追击猎物。

    主动追击猎物的狗，就是头狗。

    这头狗有领头狗的意思，它们追击猎物，主要是靠嗅觉。而狗的嗅觉，在打围里有个术语叫香头。

    香头有好坏之分，闻得远，自然是好的。

    而除了好坏，又有低头香和抬头香之分。

    低头香，是指猎狗通过猎物留下的脚印、刮蹭草木树条留下的气味去追击猎物。

    这样的头狗，在雪天、在雨后，还算可以。

    但在眼下，深秋时节，满地枯叶，猎物不会在地上留下脚印时，低头香就不好使了。

    这时，抬头香的猎狗就厉害了。它们抬头一闻，从风带动的空气流动中，它们就能嗅到猎物的气味，进而去追击猎物。

    由此可见，就香头而言，抬头香的头狗远胜于低头香。但抬头香的头狗太少见了，大多都是低头香。

    在打围里，还有一种狗，它们知道向猎物发起攻击，但不知道去寻找猎物。

    这种狗被称作帮狗。

    帮狗打猎必须靠头狗带领，头狗追上猎物冲其一叫，帮狗才会出击。

    狗的性格虽不如猫那样多变，但你不能否认，不论哪个群体里，都有另类的存在。

    有些帮狗呢，进了山四处乱跑，哪怕它们和野猪跑了个顶头碰，就算是在知道这是猎物情况下，它们甚至都不会去咬野猪。

    这样狗，必须等同伴来了，有一条狗先上，它们才会紧随其后。

    还有那种白混肉吃的狗，喂肉的时候，它比谁都不少吃。可打猎的时候，它寸步不离地跟在主人身后，不管同伴和猎物厮杀的多么惨烈，它就是不往前上。

    对于这样的狗，打骂无用，打骂反而会让它们更畏惧。

    对待它们，没有别的办法，要么放弃，要么继续培养。当然，这样的狗有可能会被拖出来，也有可能根本就拖不出来。

    这就是狗，简单也复杂，决定它们能长成什么样的，最主要的不是猎人，而是它们的天赋。

    赵军看得出来，这大青狗以前明显没有打过猎。对于这样的狗，就得费点心思了。

    至于大青狗的天赋，赵军一眼就能看出来，这狗以后肯定差不了。

    前世打猎多年，赵军自有属于自己的相狗准则。

    首先，是看狗脾气如何，能打猎的狗必须是那种火爆性子的，温顺的不成。

    其次，同样差不多身型、重量的狗，狗爪子相对偏大的，能拖出来的几率就大。

    最后就是看狗的菊门，菊门大的，能拖出来的几率大。

    以上三条，大青狗一条不差。

    而且青狗出头狗，这要是拖出来，绝对差不了。

    所以，赵军决定豁出去了。正好昨天打了头野猪，虽然大青狗没出力，但为了让它快点成长，就先让它尝尝美味。

    至于为什么要李宝玉回家去拿猪耳朵呢？

    不是赵军舍不得自己家的肉，也不是因为刚才找了一圈没找到。

    他知道，那野猪肉不在屋里面，就一定是被王美兰给放到地窖里去了。

    这年头没有冰箱，猪肉放在外面久了就会不新鲜，甚至变质。那地窖里面凉快，放进去还能多存几天。

    但是赵军想了想，还是决定把分给李宝玉的野猪耳朵要下来，喂给大青狗吃。

    这里面也是有门道的。

    猎狗上山，第一次咬猎物。

    首次咬在哪个位置，它们以后再咬猎物，只要有可能的话，就一定会奔着那个位置去。

    这种习惯，只有在不方便的情况下，才会有所改变。

    就比如昨天打那头野猪时，专掏野猪后门的大花狗，自野猪靠着倒木坐下以后，它就改变了自己的攻击位置。

    而猎狗咬野猪的位置，不外乎这几个地方。

    有咬脸、咬猪嘴的，这个相当危险，碰见公猪基本上非死即伤。

    再就是咬猪耳朵的，这个在打围里叫做挂钳子。

    如果谁家有两条挂钳子的狗，一左一右咬住野猪两只猪耳，然后两条狗把身子往猪身上一靠，四腿一蹬，死死钳住猪耳。

    同伴们在一拥而上，那这头野猪基本上就跑不了了。

    因为野猪攻击，一靠冲撞，二靠甩头，猪头被牵制住了，那真就是冲也冲不得，甩也甩不得了。

    除此之外，还有像李宝玉家大黄狗那样的，专往野猪肘后腋下掏的。

    这位置都是活肉，咬上特别的疼。

    当然了，对野猪造成伤害最大的，当属赵军家大花狗这样专掏后门的。

