 再想到能够与这样一位丹武双修的人物相识一场，关键是秦公子无论是修神的造诣，还是武道实力，那都是惊诧各方势力的强横啊！能够倒拔霆宵仙树，如此手段，可见其丹道造诣，绝不止是这一丹配方能够道尽的！“若是以后还能和秦公子来往的话……”一想到此，媚无艳便心跳加速，俏脸也不禁泛起红润，但并非羞红，只是心情激动。

只是这一幕，却让百芳收入眼底，捂唇笑道：“怎么，遇到了心上人却落花有意流水无情，伤心了？”

“跟姐姐说，无艳妹妹要是真有意，今天就是强按着秦公子，也得把亲事办成！”

对于同伴的调侃，媚无艳此刻哪里还有心思理会？

同时暗咬贝齿，等此事真到了可以公布的那天，你们就知道这般调戏是多么幼稚，眼光多么狭隘了！实在不是万花谷其余强者坐井观天，而是任谁都无法想到，在诸神之墓中，能够谈成一件对万花谷影响深远的大事……片刻后，荆棘大妖回来了，取出一枚空间戒指，递给秦逸尘：“秦公子，这是您要的东西。”

双手递上的动作显得恭敬，甚至荆棘大妖迎视那双星眸的眸光，也泛着别样的激动。

秦逸尘清点一番，确认无误，随即媚无妄也起身道：“秦兄，这些天不妨就在我万花谷修行吧？”

秦逸尘自然知道对方指的修行其实是炼丹，不过他还是拒绝了，虽说在这大殿内，都是万花谷的心腹精锐，可谁能保证万花谷每一位的嘴巴都严实？

虽说如今是万花谷上赶着送钱，但是秦逸尘却很清楚，一旦事情暴露传开，会引来怎样的后果！在如今的这片寰宇，丹武双修，又有配方，足以引得诸多强者觊觎乃至明抢！而他自身还有太多秘密，是经不住太多强者纠缠觊觎的。

于是秦逸尘拱拳道：“还是不叨扰诸位了。”

媚无妄皱了皱眉，倒没有强求，而荆棘大妖则是捋须思索道：“既然如此，老朽记得在城东角落，还有不少楼阁殿宇没被占据，地方虽偏了些，却也清静。”

偏僻无所谓，秦逸尘反而还乐得清静，才懒得跟各大势力争抢地盘爆发冲突。

“既然如此，那秦某就去找一处角落，打搅这么久，也是时候告辞了……”说罢，秦逸尘对媚无妄一众拱了拱拳，而媚无妄亦是笑道：“有紫云公子护法，想来也无人能打扰秦兄的修行。”

紫云撇了撇嘴，暗道这娘炮可以啊，想拉拢老大，连他也不忘一并恭维。

说话间，秦逸尘几人走出殿外，媚无妄亲自相送：“既如此，在下就期待与秦兄的再次碰面了。”

“无妄兄留步。”

目送三道身影远走后，媚无妄才哼着小曲走回大殿，一脸愉悦，几位同伴见无外人，再也忍不住：“我说娘炮，你别哼了，说说到底怎么回事，不是嫁妹妹还这么高兴？”

媚无妄瞪了一眼：“就盼着我妹妹早日嫁人是吧？

是不是嫁给你最好？”

那男子俨然和其关系不错，看向媚无艳的眼神也泛着别样神采：“无妄兄若是肯做主，那无艳就托付给……”“你滚！”

一脚踹在这丝毫不掩饰对自己妹妹爱意的家伙，媚无妄则嘿嘿笑道：“我告诉你们，刚才我和秦公子谈成一件大事，大好事！”

被踹之人揉着屁股：“无艳不会真的要让那小子……”“你闭嘴！否则我让无艳这辈子都不跟你说话！”

媚无妄狠狠怼了一句，同时有些郁闷，无艳这丫头到底是怎么和秦兄升出的绯闻？

只是如今，媚无妄觉得，这绯闻貌似也没什么。

轻咳两声后，媚无妄才一脸神秘道：“你们也听无艳和荆老说过，在申无极的神迹中，秦兄曾赠予丹药，让咱们兄弟姐妹不至于损失惨重吧……”对于此事，媚无妄知道，几位九重天巅峰强者，自然也听说了。

“有这事，那怎么了？”

媚无妄笑道：“怎么了？

刚才我又和秦兄商谈过了，秦兄大方，肯再卖五十枚丹药给咱们！”

此话一出，众人顿时一惊，暗道秦公子竟如此大方！同时众人也明白，难怪媚无妄一脸春风得意，又瞒着他们，看来的确是好事！有人表态道：“难怪你之前肯那么保秦逸尘，原来早有谋划，精明！”

又有人道：“五十枚，那足够咱们一人三枚了，有这些丹药，可是不小的助力。”

“五十枚丹药不少了，秦公子肯拿出来，看来是见识到了群雄城的强者如云，无妄兄要道清了利害，他是想要借此跟咱们万花谷关系更进一步啊。”

众人七嘴八舌，想法不同，但无一例外都颇为高兴。

而媚无妄却是轻笑不减，只是心底百感交集，有人询问起价格时，前者笑着摆手：“也不多，算是秦兄给我的人情，算是我请诸位了。”

“等出发前，我会把丹药发给每一位兄弟姐妹。”

两千仙晶对媚无妄也不多，干脆赚众人一个顺水人情。

只是说他深谋远虑？

媚无妄不禁惭愧，他当时是想过拉拢，但也只是看重秦逸尘的彪悍战力，谁成想无心插柳柳成荫，有了如此天大收获！这或许是媚无妄的主观想法，因为若非秦逸尘想找寻一方势力铺路，而万花谷恰巧有交情，也比较可靠，此事再如何拉拢也成不了。

但同样的，若非媚无妄当时的力保，秦逸尘或许还会犹豫，只能说此事有巧合，却也在人为。

而听到有人说是秦逸尘想趁机和万花谷关系更进一步才拿出的丹药？

媚无妄心底苦笑，只希望这话别传入秦逸尘耳中就行。

这哪里是人家巴结万花谷，刚才分明是他一口一个秦兄再与人家拉关系好么？

不过此事未敲定，谷内真正能拍板做主的大能又没同意松口前，媚无妄自然不会乱传，只能顺着几人的话头，趁机道：“不管怎样，秦兄的心意可不轻，之后的半年，咱们可要多加照顾，何况凭秦兄的战力，咱们与之联手也不亏。”

 