    第112章 偷吻胡列娜！

    “真的是压轴的仙草吗？方源，你可不要骗娜娜姐~”

    胡列娜娇笑着小跑了过来，身子贴着方源的腕臂。

    方源整个人都麻了。

    “娜娜姐，诺！”

    “这是香魂紫锡仙草，七仙女的熏香草，乃是天上之物，极少显现人间。吞服了这株仙草，你可以永葆青春，肌肤永远都维系在一个滑嫩的状态，魂力等级大幅度提升，武魂会被仙草的力量，熔炼地更加精纯。”

    “总的来说，你的实力将会有一个质的蜕变！”

    他用力地嗅了嗅胡列娜的身子。

    嗯！

    真香！

    “方源，你干什么呢？这么多人看着，你这小子胆子也太肥了，讨打~”

    胡列娜娇羞，双手自然地攀上了方源的腰间，轻轻地拧了一下。

    方源感觉到自己的腰，被一个柔弱无骨的小嫩手抚慰着，无比舒适，肌肉的酸涩阻碍感，一扫而空。

    “看来娜娜姐还是最心疼我的，舍不得对我动手，不愧是我后宫中的大老婆之一，太体贴了，爱了爱了~”

    方源的心中，涌现出了淡淡的幸福感。

    按捺住自己激动的情绪，方源从储物魂导器中，掏出了紫黛星空色的香魂紫锡草。

    胡列娜的眼中，闪耀着动人的光泽，让她整个人，显得更加妩媚。

    试问那个少女，不喜欢自己青春容颜永存呢？

    胡列娜一把从方源手中抢过香魂紫锡草，好奇地打量着它。

    空气中泛起了一股迷人的芬芳，化而不散，沁人心脾。

    “娜娜姐，你的这株仙草直接用魂力炼化即可，它会自动转化成一种液态芳烃物质，你服下就能吸收仙草的力量。”

    “开始吧，抓住我的手，我为你护法~”

    方源柔声说道，自然而然、无比熟练地攥住了胡列娜的小嫩手。

    入手触感极佳，方源的唇角止不住地上扬。

    “好~”

    胡列娜微笑点头，盘地而坐，开始炼化属于她的仙草，香魂紫锡草。

    在方源的帮助下，没有任何悬念，胡列娜轻松地炼化了香魂紫锡草，浑身散发着一种迷人的异香，勾引人心，恨不得让人把头，永远埋在她的怀中。

    方源也被服用仙草过后的胡列娜，迷地不要不要的。

    “娜娜姐，我能继续躺在你怀中吗？我刚刚为你护法，消耗了太多魂力。”

    方源装出脸色煞白、魂力不支的模样，无赖地躺在了胡列娜的怀中。

    胡列娜什么都没有说，紧紧地抱着方源，好让他感受自己心脏跳动的温度，与她怀前的温暖。

    方源感觉这一刻，活似赛神仙。

    “方源，你觉得娜娜姐永远都维持现在，十六岁的模样，如何？你喜欢此时此刻的娜娜姐吗？”

    当着所有人的面，两人温存了片刻，胡列娜开口道。

    方源望着身姿绰约、二八芳龄，浑身散发着醉酒桃花香味的胡列娜，用手细细地抚摸了胡列娜动人的脸颊，轻声道：

    “娜娜姐，我承认，现在的你是极美的，如果你愿意，我想看这样的你，看一辈子~”

    “从日出到日落，从潮涨到潮落，从大陆的这一段到另一段，我都想要你紧紧地陪伴我。”

    方源的语气，很是诚恳。

    胡列娜回想着自己与方源结识的一点一滴，一幕幕的场景，心愈发被融化，眼眸也越来越娇媚。

    方源的话，都说到她心里去了。

    “好，娜娜姐依你~”

    胡列娜固定自身的容颜，维系在了十六岁时的模样。

    十六岁的少女，嫩地出水，体态娇柔，曼声曼语，再配上胡列娜夸张的身材，两者组合，构成了最符合方源审美的异性躯体。

    可以说，与这样的美少女玩一百年，方源都觉得不会厌倦，与胡列娜战斗到世界毁灭，方源都觉得丝毫不是问题。

    此时，服用完香魂紫锡草的胡列娜，性感娇媚，眼神直愣愣地勾着方源，身体缠绕在了他身上，怎么看都在引人犯罪。

    方源只能压下自己的邪火，在胡列娜耳畔柔声说道：

    “娜娜姐，起身吧，乖~这么小伙伴看着咱们俩呢，我们以后有的是时间亲密。再说了，我还小，现在破掉我的童子身，会影响我的实力，让我魂力无法圆融。”

    “我只能以后再吃掉娜娜姐了。”

    方源的话语，大胆腥辣，他还背着小伙伴们，偷偷地舔了一下胡列娜的嘴唇，感受着少女唇间的芳泽。

    方源的吻，让胡列娜感受到了他的心意，“放过”了他，施施然地回到了美少女的队伍中。

    ……

    一个时辰后，五位美少女、戴沐白、马红俊都彻底吸收完仙草的力量，脸上洋溢着幸福的笑容。

    这次他们跟着方源来落日森林，对他们来说，提升的实力、天赋幅度，实在是太令他们满意了。

    五女对方源的感情，更加深厚。

    戴沐白和马红俊，对方源这位大哥的信任与尊重，也达到了一种无法描述的层次。

    只要方源对两人下了命令，即使命令是让戴沐白、马红俊两人去送死，现在这俩小弟，也绝对不会有半点迟疑，他们会心甘情感送死以答谢方源之恩！

    “诸位，这就是我送给你们的礼物，落日森林，最有价值的东西，不是森林深处的魂兽，而是这冰火两仪眼旁边的诸多仙草。这些仙草，配上合适的魂师，可以让对应的魂师脱胎换骨，实力天赋得到大幅度的提高。”

    “希望之后我们一起进步，尽早攀登到这个世界的顶端，见识到更高层次美丽的风景~”

    方源面带微笑，气定神闲地说道。

    这次他带着他的这些小伙伴来落日森林，算是彻底解决掉了他们在天赋上的问题。

    中途吸收仙草，也没有出现什么意外，结果很是让人满意。

    往后，后宫团的五位美少女加上两个小弟保镖，跟着方源修炼，晋升为封号斗罗，是一件极为轻松的事情、

    他们日后跟着方源飞升神界，也是可以预想到的。

    方源已经想象到了他在神界，和几女快活玩耍的场景。

    (本章完)

