    郭婷抱着南宫烁走出大厅，来到空旷的院子，早上还艳阳高照的天气，忽然就变了，厚厚的云层盖在头顶上，闷热的天气让人憋着一口气，怎么也舒展不开。

    人们的心情往往受天气影响，郭婷压抑的看着南宫烁，这孩子才两岁，就没了妈妈，以后他的人生，会变得不那么完美。

    就在她胡思乱想，心疼这个大孙子的时候，许萌萌带着一群保镖，押着一个男人从外面走了进来。

    “萌萌，这是怎么回事？”

    在大厅里，她害怕刺激郭谦，没有问出周宛如之死的原因，但她知道，当时许萌萌也在场。

    许萌萌把心灰意冷的阿南拎了过来，怒道：“妈，就是这个人和他的同伙害死了嫂子，当时我们都在抓他，他的同伙趁机朝大哥开了一枪，嫂子为了救大哥，中了子弹！”

    郭婷眼神顿时变了，怒道：“那你带他进来干什么？把这个人交到警局，让法律制裁他！”

    许萌萌说：“当然要把他送去警局，但是这个人狡猾多端，又本领超强，我觉得把他送到警局，警局可能关不住他，想了想，还是先把他交给大哥。再说了，他害死大嫂，我要他跪在大嫂的前面磕头认错，这是他欠大嫂的！”

    失魂落魄的阿南垂着头笑了，声音沙哑的说：“对，你说得对，我害死了她，是该跪在她面前向她认错，是我害死了她，如果早知道结果是这样，我绝对不会这么做，我绝对不会强行带她走。”

    郭婷冷哼一声，说：“现在说这些有什么用，你不仅害死了宛如，还害死了她肚子里的孩子，你欠她的是两条命，当然该跪在她面前向她认错！”

    倾盆大雨忽然而至，郭婷抱着南宫烁转身朝大厅走去，许萌萌押着阿南，却发现他怔在原地不肯走。

    暴雨越来越大，许萌萌和保镖们用力的推着他，把他推进了大厅。

    死者入殓之前，都要收拾干净，周宛如浑身是血，自然也要收拾干净才能入殓。

    家庭医生手里端着一盆血水，无奈的叹了一声，说：“可惜了，这个胎儿才刚成型，还没两个月大，就这样没了。”

    家庭医生和阿南擦肩而过，阿南自然听到了这番话，脸色大变，急忙伸手抓住了家庭医生，脸色无比的难看：“你刚才说什么？你说这个孩子还没两个月？”

    家庭医生一怔，也不知道阿南是什么人，将手中的盆递给他看，说：“你看，死胎在这里，从大小看，还没有两个月，哎！”

    阿南听到这番话，顿时如遭雷击。

    这两个月以来，他一直在纠缠周宛如，自然知道这两个月里郭谦没有碰过她，她肚子里的孩子不可能是郭谦的，那就是他的。

    他僵硬的转过视线，视线落在毫无生气的周宛如身上，这个女人是他最爱的人，她肚子里怀着他的孩子，可是他却害死了他们母子。

    阿南无法接受这个残酷的真相，跪在了周宛如面前，可他知道，就算他下跪认错，也不能让周宛如起死回生。

    仇人见面分外眼红，郭谦见到阿南，脸色一变，冲大家怒吼道：“这是怎么回事，他为什么在这里，快让他滚！”

    许萌萌被郭谦吓了一跳，她还从没见过郭谦这个样子，说：“他身手不凡，把他抓去警局他可能会逃跑，我把他带来交给你处置，他害死了大嫂和她肚子里的孩子，理应向大嫂下跪认错！”

    郭谦转过身，深吸一口气，一脸的疲惫和愤怒，让他脸色十分难看，他招了招手，保镖立马明白了他的意思，把阿南带走。

    南宫家的势力全部出动，终于抓住了逃逸的阿瑶，因为阿瑶太狡猾，郭谦也不放心把她交给警方，便让人把她抓进了南宫家的地牢。

    阿瑶被抓进南宫家的地牢时，见到了牢中的阿南，两人只是淡淡的对视一眼，便各自收回了视线。

    他们被分别关在两个不同的牢房里，郭谦派人严密盯紧他们，让他们无处可逃。

    “爸，北辰家族那两个叛徒抓到了，他们害死了宛如，我该怎么处置？”

    想到周宛如为了救他倒在血泊之中，郭谦的心便沉痛万分，而害死她的的两个人如今已经被他抓了起来，他做梦都想杀了那两个人，可他是个商人，并不是手染鲜血的刽子手，思来想去，还是决定询问程豫的意见。

    程豫想了想，说：“他们是北辰家族的人，北辰莫非也不是什么好东西，总是盯着我们南宫家，既然他想对付南宫家，我们也不必客气，那两个人害死了宛如，你就把那两个人送过去，让他给个说法，他要是不拿出点诚意来，这笔账，咱们就记下了！”

    因为周宛如的死，对郭谦打击很大，这两天他沉浸在悲伤的情绪中没想那么多，经过程豫一提醒，他顿时知道自己该怎么做了。

    是夜，郭谦迷迷糊糊的睡着，忽然，一阵手机铃声响起，他摸着手机接听电话，忽然张大了眼睛。

    南宫家的地牢中，一阵烟雾袅袅而起，看守的保镖纷纷晕了过去，阿南立马睁开眼睛，就听到一阵开门的声音。

    他屏住呼吸，用衣袖捂住口鼻，就看到一个熟悉的人影朝他走来。

    “阿南哥哥，我都准备好了，这就带你离开！”

    阿南站在原地没动，阿瑶担心南宫家的人会发现，一跺脚，急道：“来不及了，不要犹豫，跟我出去再说。”

    阿南跟着阿瑶跑出了南宫家的地牢，终于呼吸到了新鲜的空气。

    忽然，阿南停住脚步不肯继续跟阿瑶走，阿瑶不解，说：“阿南哥哥，你怎么了？”

    阿南忽然将她紧紧地抱住，阿瑶一怔，露出了幸福的笑容：“阿南哥哥，你别着急，现在这里不安全，有什么话我们离开华夏再说。”

    阿南松开了她，她一转身，忽然发现哪里不对劲，急忙回过头来，惊骇的望着眼前的阿南，脸色瞬间发白。

    阿南手里握着一把迷你手枪，冷冷一笑，说：“果然是你，里面的子弹和杀死宛如的子弹一模一样，阿瑶，你还有什么要解释的？”

