    “你明白就好！”

    见苏问知进退，孟实也是欣慰：“这水浒当说还是要说，只是细节处，需多做打磨，你是莫老的徒弟，那几步公案书也可看看，不一定非要讲那些事儿！”

    说书不易，每一位说书人的传承，都是经过打磨与考验的，或许有些老旧跟不上时代，但胜在四平八稳，无忧无患，基本不会有被人抓痛脚把柄的地方。

    所以，孟实希望苏问能将他师父莫云生的几部公案书捡起来。

    至于什么水浒是莫云生遗作的说法……这话苏问骗骗外行人可以，在孟实这个内行人面前，根本就站不住脚，他是说书先生又是书场老板，莫云生若真有什么遗作，哪儿能瞒得过他？

    新人也好，新书也罢，都需要细心细致的打磨，只有磨去尖锐的棱角，变得圆滑起来，才能在这世俗之中生存，不至于刺伤别人，自己又撞得头破血流。

    这道理，苏问明白吗？

    当然明白！

    他知道孟实是一番好心。

    但他并不打算听从，磨去自身的棱角，圆滑的融入世俗。

    磨去棱角，灵韵哪来？

    挑动民意？

    开玩笑，也就是现在实力不够，底气不足，要有足够的实力和底气，挑动民意算什么，苏问甚至想造反。

    说书他的主业，也是他获得力量，走向强大的主要途径。

    但不代表他真的要当一个庸庸碌碌，平平凡凡的说书先生。

    他不想活在这个世界的最底层，不想给别人踩在自己头上，一层层的剥削欺压，凌辱践踏。

    他要活得舒心，活得快意，活得无悔无憾，看想看的风景，做想做的事情。

    他有一颗野心，一颗蓬勃的野心！

    所以，有些事情他必须要做，必然要做。

    随波逐流，非我所愿。

    人定胜天，方是本心。

    ……

    当然，什么事情都要看情况，把度量。

    苏问虽不打算抹去棱角，但也不想太过高调惹来麻烦，毕竟现在他还没有足够自保的实力。

    所以，他准备稍稍收敛一些，像今天“无凭无据，如何报仇”那一段短时间内是不能再说了，不然就算同行不来抓他痛脚，找他麻烦，孟实这个老板也得让他卷铺盖走人，谁家书场遭得住这样的说书人？

    必须要低调一段时间，蛰伏一段时间，有自保之力后，再进一步发展。

    什么时候才能有自保之力。

    苏问看了看自己现在的灵韵数量。

    一千三百五十六点！

    灵韵之数，已然破千。

    这次收获的灵韵是上次的十倍之多。

    十倍，如此巨大的收益增幅，不单单是大场小场，时间人数的原因，更是情绪的调动，情感的共鸣，将听众深度带入书中，深入带入人物的功劳。

    灵韵灵韵，重点在灵。

    这灵不单指灵魂，更指灵感灵性，七情六欲，奇思妙想，皆是灵动，皆可成韵。

    所以，苏问必须把书说好，只有把书说好说精彩，才能保证灵韵的收获。

    今天这两场他就说得不错，直接收获了一千三百多点灵韵，照这样的速度再积累一段时间，很快他就能召唤一名强力书灵，护卫自身安全了。

    就算接下来要低调一段时间，不能再像今天这样说也没关系。

    质量不够，数量来凑，一场凑不够，那就十场百场，反正苏问现在的处境还算安全，没有什么外在威胁，生存危机，完全可以安稳的储存灵韵，积蓄力量。

    ……

    如此这般，一月便过去了。

    又逢圩日，书场开台，苏问占在第三场，晌午之前上台，再说了一段武松打虎。

    没错，又是武松打虎！

    没办法，水浒这本“反书”的纯度实在太高太高，纵观水浒原文，精彩又不违禁的剧情，那是少之又少，能够单摘出来，单元讲说的就更加罕见了，苏问还得给它做合理化修改，不能让观众觉得无头无尾，上文不接下文。

    这些限制下来，还能说的就不错了，这一个月里，书场开了十次台，每次苏问都有登场，但总共就说了三个单元的水浒剧情，分别是武松，鲁达，武松。

    没错，武松在苏问这里堪称劳模，除去之前的武松打虎，金莲杀夫，狮子楼斗杀西门庆，武松又讲了十字坡，孙二娘，还有醉打蒋门神的剧情，再加上鲁大师的拳打镇关西，倒拔垂杨柳，刚好把这一个月的十场填满。

    其中照惯例他做了一点修改，比如说十字坡的孙二娘与张青，就不再是开黑店，宰旅客，杀人吃肉的母夜叉，菜园子了，而是一对明头开酒家，夜里行侠义的侠客，打蒋门神也只到蒋门神，张督监是不能出场了，鲁大师那也差不多。

    总而言之就一句话，不该写的绝对不写，不该说的绝对不说，安全第一！

    即便如此，苏问还是成了孟实书场当红的说书人。

    没有办法，这个世界就是一片文化荒漠，能创新，敢创新的说书人实在太少了，苏问能在一个月内，拿出这么多新单元新剧情，在旁人看来简直不可思议。

    要知道有的说书人，可是能抱着一本书，一个故事说一辈子，自己说完还能传给子孙，祖祖辈辈就靠着这一门手艺，这一门传承混饭吃。

    苏问这种高产又有质量的作者怎么可能不红？

    事实上，就算他一个月不创新，拿着之前的武松一直说，也一样会有观众捧场买票。

    因为听他书的人并不多，这安平县这么大，孟实书场又怎么小，观众一批批的换，一个新故事，一个新单元，你不连续说个两三月，根本不可能人尽皆知。

    苏问搞这么多新剧情，新单元出来，主要是为了保证灵韵收获。

    毕竟，不能“鼓动民意，蛊惑民心”了，想要保证灵韵收获，他只能靠质量创新。

    但现在他的创新也差不多到头了，水浒这本反书的纯度太高，苏问实在挑不出什么能说的了，只能炒冷饭，再讲武松打虎。

    即便如此，这场也是大获成功，在一阵叫好声中圆满结束。

    苏问回到后台，准备照例领钱，然后回家休息。

    却不想……

    “问哥儿！”

    孟实来到后台，往日和善的笑容已然不见，取而代之的是一片铁青颜色与不忿怒气。

    “嗯！”

    苏问眼神一凝，还是不动声色，起身迎向孟实：“掌柜的怎么了？”

    “……”

    孟实来到他面前，沉默了一阵，方才咬牙说道：“有狗咬上门了！”

