    挥了挥脑海中成为超级富太太的幻想。

    叶晴岚很快将目光还是放在另外那些价值180万左右的女士腕表上。

    这个价格的腕表，总体设计上，就没有那些两百多万三百多万的表那么夸张，做工也丝毫不比那些两百多万的表粗糙多少。

    最后，她的目光落在其中一款酒红色的古典风格的腕表上。

    上面写着“百达翡丽古典表4895G-001”，标价是160万！

    “这，这一款好看。”

    叶晴岚的声音还是有些怯场，尽管她已经很努力的平复自己的心情了。

    江集看了一眼叶晴岚选的这一款，随即也点了点头。

    这一款4895G，的确很好看，酒红色的表盘，铂金雕刻工艺。第一眼看上去，就非常有设计感。是一种别样的简约华丽。

    而且也很配叶晴岚的气质。

    叶晴岚的整体颜值，不是特别出众，但她很善于打扮。

    江集从见到她第一眼，就看出来了。

    她的气质，跟殷茵茵很像。

    不过，叶晴岚比殷茵茵更会打扮自己。

    “还有吗？”

    江集问道。

    “还有.......还有这款。”

    叶晴岚又挑选了一阵，随即指向一块浅蓝色，表盘如海浪一般的腕表。

    这块以海洋为主题的女士腕表，整体上，有点文艺复古风。

    但充满设计感，很适合文青女。

    这款腕表还有一款粉红色的同型号。

    两款表的价格是浅蓝色80万，粉红色70万。

    价格都不算特别贵，毕竟百达翡丽实际上还是主要做男士腕表的，女士腕表的话更多是看宝玑、欧米茄、劳力士这些品牌。

    不过，俗话说的好，来都来了，

    想着，江集又让叶晴岚挑选了一款。

    三款对比之下，江集还是选择了那款价值160万的百达翡丽4895G。

    “就这块4895G吧，还有那块7014，银色那款，就这两款，刷卡吧。”

    江集再次掏出银行卡。

    林高卓忙小心翼翼接过。

    江集后来选的这款百达翡丽运动优雅7014，可是价值180万的女士腕表。

    加上那款4895G，两块加来都要340万了。

    相当于，江集今天总共消费，已经超过了1500万！

    这个数字，哪怕是百达翡丽的核心贵客来买表，也很少见。

    叶晴岚见江集掏卡掏的干脆，不由满脸洋溢着幸福。

    男人果然是在掏银行卡的时候，最帅！

    没想到江集送自己一块160万的还不够，还要再送一块180万的，虽然款式看起来老式了点，像给中年女人戴的，但无所谓，贵就完事了！

    虽然没有一开始说的一千万的顶级豪华腕表，但三百四十万，也是爱啊！

    何况江集还这么帅！

    帅哥送的表，心里预期值是会提升好几倍的！

    啊，江集，越看越帅。

    好想给他生猴子鸭！

    “对了。”

    叶晴岚心里正美滋滋的时候，江集突然转头看了她一眼。

    “谢谢你帮我挑选腕表，改天我再请你吃饭。”

    “谢谢？”

    听到江集这突如其来的一句，一旁准备离开的朴俊明，不由微愣地停住了脚步。

    叶晴岚更是一脸懵逼加满脸问号。

    什么鬼？

    谢谢我帮忙挑选腕表是什么鬼？

    这腕表，难道不是买来送给我的吗？

    “嗯，我是打算给我女朋友买块女士手表的，不过我是很懂女生的审美。所以还是要谢谢你。”

    江集礼貌的道谢，那股子拒人于千里之外的距离感，又回来了。

    叶晴岚目瞪口呆。

    她还以为，江集是想买表送给她。

    不然怎么会当着朴俊明的面，用那么挑衅的手势，把她叫过去？

    叶晴岚还义无反顾的奔向江集。

    从那一刻起，叶晴岚就知道，朴俊明必然不会原谅自己的。

    结果，江集居然有女朋友了！

    而自己，只是一个工具人！

    “那，那块7014款的女士腕表呢？！”

    叶晴岚还试图拉住最后一根救命稻草。

    “哦，这块啊，这块我送给我妈的。我知道她喜欢什么款的，怎么了？有什么问题吗？”

    江集这轻描淡写的语气，叶晴岚听得心态都要炸了。

    她哪知道，江集只是因为她的气质跟殷茵茵很像，所以才被拉去当工具人。

    如果知道这个真相，叶晴岚估计要当场吐血。

    “江先生，这是您的发票。您还需要看看其他的腕表吗？”

    “不需要了，谢谢。以后有空的话，我再来看看。”

    “好的江先生，这是我的名片，您下次如果要来的话，直接打电话给我就好了，我会帮您先准备好所有配得上您的好表。”

    “好。”

    江集接过林高卓的名片。

    随后便准备离开。

    离去之前，江集看了一眼在一旁看戏朴俊明，微笑道：“朴总，借用了一下你的女伴，耽误了你的时间，希望你不要介意。”

    闻言，朴俊明脸色不由一僵。

    本来还想说江集对待叶晴岚的方式，让他感到大快人心。

    结果江集这一句，顿时把他拉回现实。

    从头到尾，小丑都是他自己！

    他一开始就不应该嘲讽江集那一句的。

    他现在就很后悔，非常后悔。

    还好江集不认识自己。M酒店是吧？自己这辈子都不去M酒店了！

    江集也不在意朴俊明的表情，对他来说，刚才发生的，不过是一点小小的插曲罢了。

    看着江集离开，叶晴岚又转过身，对着朴俊明。

    眼泪汪汪。

    “朴总，你听我解释.......”

    “滚！臭婊子，老子这辈子都不像再见到你这个拜金的女人！给老子滚远点！”

    朴俊明把刚才受的所有气都撒在叶晴岚身上。

    不顾形象的坡口大骂了几句。

    察觉到贵宾室内所有人都往这边看来，其中有几个，朴俊明还是认识的。

    朴俊明只觉得今天的脸都丢尽了。

    羞愤之下，愤然离席。

    甩下叶晴岚一个人在贵宾室里。

    叶晴岚受了委屈，当场就在贵宾室里嘤嘤嘤哭了出来，引来众人连连侧目。

    保安过来请她离开。

    叶晴岚哭得更心碎了。

    本来朴俊明那块五十万的名贵手表，自己都是稳稳攥在手心了的。

    偏偏自己贪心，选了江集，搞得人财两空。

    “我受不了这种委屈啊！呜呜呜~~~！！”

    “小姐，别这样好吗？我们这里是做生意的，请你到外面大马路去哭！”

    “呜呜呜，我都这样了，你还要赶我走，你还有没有良心啊。”

    叶晴岚还想凭借自己的颜值撒泼。

    结果保安大叔鸟都不想鸟她，直接跟拎小鸡一样，把她拎着扔出了贵宾室。

    怜香惜玉？

    不存在的。

    叶晴岚正哭得心碎时。

    “嗡嗡嗡，若不是你突然闯进我生活，嗡嗡嗡........”

    一阵手机铃声响起。

    难道是江集？

    他说过要请自己吃饭的。

    叶晴岚瞬间止住哭声，鼻子红红，却格外淡定的掏出手机看了一眼。

    顿时哇的一声又哭了出来。

    来电人不是江集，而是江集的表哥许佳明！

    这个许佳明，比朴俊明还要差上一百倍。要不是许佳明是江集的表哥，她都不想给许佳明当自己舔狗的机会！

    诶，不对。

    等等。

    江集的表哥？

    叶晴岚再次止住哭声，泪眼朦胧间，似乎有了主意，随后接了电话。

    “喂，晴岚，你终于接我电话了。今晚有空吗？出来一起吃个饭呗，我今天发工资了，哈哈，今天还是双十一，真巧啊！”

    真巧！

    .......

    黑色加长版劳斯莱斯开到英格酒店楼下。

    引来大街上行人的微微侧目。

    知道这车价格的人，不免发出惊叹。

    江集从车上走下，对司机道：“我大概一个小时就会下来，然后要麻烦你再送我去机场了。”

    “好的江总，江总您放心，我老徐24小时为您待命。”

    江集点头。

    他还是很满意这个司机的，毕竟这些天来，都是他来接自己。

    跟他聊得多了，慢慢也熟悉下来。

    江集下了车，掏出手机准备打电话给秦冠。

    却发现，自己的室友曾毅，几分钟前给自己发来了几条微信信息。

    【老曾：老集，你现在在哪？你的车能借我开一晚上吗？就奔驰那辆，我有一个朋友来妖都市了，我打算去接。】

    【老曾：我前两天刚拿了驾驶证的，开车技术杠杠的，回头给你加满油！】

    【老曾：老集，人呢？】

    原来是来借车的。

    老曾家里比较有钱，他的父母老早就让他去考驾照，准备在他上学的时候，就给他买车。

    江集也知道这回事。

    江集曾有一次跟室友们出去吃饭，开车乏了，路途又比较僻静，就给老曾开一段路。对老曾的开车技术还是比较信得过的。

    于是回复道：【可以啊，我的车停在白云机场。备用钥匙在金街小区，你可以让小左拿给你。她知道放在哪里。】

    老曾几乎秒回：【好啊，我朋友正好就在白云机场下飞机。谢谢了啊老集！回头请全宿舍一起吃饭。】

    【午夜屠猪男：什么朋友啊？还要专门开车去街，是地铁不香了吗？】

    【老曾：网友，第一次见面，让人家坐地铁，太寒碜了。】

    江集看着老曾发来的信息，不由噗嗤一声笑出来。

    他还不知道老曾？

    什么网友，还得必须开车去接？

    用屁股想都知道，一定是网恋对象之类的。

    江集看破不说破。

    不过，车给了老曾，自己今晚就得坐地铁了。

    江集还是不怎么抵触坐地铁的，只要不是上下班高峰期那种人挤人，坐地铁比自己开车舒服多了。

    想着，江集便打电话给秦小左，让她把钥匙送去给老曾。

    之后又分别打了电话给秦冠和殷茵茵。

    几分钟后。

    三人在江集长期开的套房里见面。

    江集直接掏出伴奏和自己在飞机上的试唱录音。

    经过这段时间，江集经常给殷茵茵试唱歌曲，江集的唱功，无形之中增加了几分。

    即使是语速很快的说唱歌曲，也能唱的比较得心应手。

    殷茵茵和秦冠听了江集的试唱版本，也是感到惊为天人。

    当然，指的是词曲惊为天人，不是江集唱的好。

    虽然江集唱的的确比以前好，但也只是比以前好。还不能被称为好听。

    殷茵茵还会觉得江集有进步。

    但在秦冠听来，就有点幻灭了。

    毕竟他是把江集当男神的。

    不过，江集的公鸭嗓，丝毫不妨碍这首曲子和歌词的优秀。

    给了两人足够的震撼。

    秦冠还好，毕竟他已经先听过了。

    而殷茵茵是第一次听，完全被江集的才华所折服。

    同时，她也一脸质问的看着江集。

    那样子好像在说“这么绝的词曲，你怎么舍得给别人”！

    江集读懂了殷茵茵的眼神，趁秦冠认真听词曲的时候，在殷茵茵耳边轻喃道：“放心，我给你准备了一首更好的。”

    殷茵茵才勉为其难的接受。

    不过，江集的意思是这首歌殷茵茵也要参与合唱，也可以算是殷茵茵的半首歌。

    秦冠也没有觉得不妥。

    甚至觉得，这首歌的编排，非常巧妙。

    女声的加入，让这首歌更具高级感。而且殷茵茵本身的人气也很高，双方合作，绝对是双赢。

    “男神，你这词和曲写的真的太绝了！每个人为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一种名字那叫做欲望。”

    “这一句，通透！全都是金句啊！”

    秦冠想夸江集，平日里freestyle（即兴说唱）说来就来的他，此刻却是词穷了。

    “你满意就行，我还怕你不满意呢。”

    江集谦虚地说道。

    秦冠险些吐血：“男神你也太谦虚了吧？两万块钱加五成单曲收入分成，能买到这样的神曲。就算是加价一百万，我也满意到五体投地啊。”

    秦冠激动地说着，随即又干咳两声，道：“不过我是拿不出一百万的.......”

    “哈哈哈哈，我不要你加价。既然这样的话，就这么敲定了。”

    “嗯！好的，谢谢男神！男神我这就给你转两万块过去。”

    秦冠也不含糊，生怕江集反悔，非常干脆的转给了江集，甚至还没有签书面合同。

    江集也没有犹豫，直接点了确认接收。

    就在两万块入账的时候，江集的脑海里，顿时响起了一声清脆无比的“叮”！

    第五次主线任务！

    完成了！

    还以为需要把曲子再精修个一两天，才能完成这次任务，没想到，秦冠居然这么干脆。

    江集忍不住兴奋。

    第五次任务的奖励，神秘的更多功能......

    两者都让江集充满期待。

    他想立刻就打开系统界面，领取奖励，不过，现在这场面，显然不合适。

    江集深呼吸，平复了心情。

    反正系统奖励也不会长了脚跑掉，还是先解决眼前事吧。

    想着，江集便对秦冠笑道：“那我就先收你这两万块了，这首曲子还有一点瑕疵，我后续再把正式版的曲子给你们。你们可以先用现在这个伴奏，先试唱一下，熟悉熟悉歌词。”

    闻言，殷茵茵和秦冠都不由感到错愕。

    不是吧老板？

    这曲子都这么完美了，还说有瑕疵？

    这就是......大师的视野吗？

