     一旁的英雄联盟盟主顿时脸色大变，虽然知道十大古武家族王风有仇，而却如果不是发生了大批狩猎者进攻东海事件，恐怕双方早在灵山寺佛教圣地交战了。

    但是他却没有想到，轩辕家族老祖竟然会在这种场合之下出言不逊，心中不由有些苦涩，之前东海战事结束，看着王风等人离开的背影，他便去寻找道门老祖将情况说明，随后俩人便不断去游说各路强者，但最终只勉强说动佛教老祖与轩辕家族老祖俩人而已，然后经过千辛万苦，这才寻找到云海千岛，用道门至宝与佛教至宝打破封印进来。

    闻言，王风冷冷地扫了一眼轩辕家族老祖，此刻因为丹海真气不断翻滚，令他无法开口说话，直接一拳便轰了过去。

    因为距离太近，尽管轩辕家族老祖有所防备，但还是被一拳轰飞，顿时便不断地咯血，脸色一片苍白，不可置信的看着王风，刚才你一拳令他无比震惊，没想到对方实力又见涨了，估计现在再战，自己也没有把握在战胜。

    此刻，赵家老祖等人也都纷纷现身，刚才那一幕，他们都看见了，一现身便将轩辕家族老祖包围起来，顿时，道门老祖与英雄联盟盟主还有佛教老祖见况，瞬间脸色大变。

    英雄联盟盟主看着王风说道：“道友，还请不要与轩辕家族老祖计较，我等这次前来就是要助你攻打蓬莱仙岛的。”

    闻言，王风眼睛变得很是怪异，不相信对方来是助自己攻打蓬莱仙岛，但看见道门老祖与英雄联盟盟主眼神真诚，不像是在作假，心中顿时疑惑了起来，不明白对方为什么要来助自己攻打蓬莱仙岛，这没道理呀。

    “王道友，虽然之前咱们之间有些误会，但是身为华夏人，还是要团结一致对外。”

    道门老祖见他眼神疑惑，神情不由有些尴尬地解释，之前他就不明所以跑去赵王风要过人，而却俩人还大战了一场，如果不是最后自己知道了事情的缘由，恐怕双方难免会争的你死我亡。

    王风依旧在苦苦压制着丹海中翻滚的真气，闻言，点了点头，然后眼神示意赵家老祖等人不要在包围轩辕家族老祖，最后看了一眼远处的地煞，闪身消失在原地，往蓬莱仙岛而去。

    不管怎么样，他都要重创天煞，这才能安心离去，刚好趁着此刻药力化作的真气不断翻滚，前去蓬莱仙岛出了这口真气，逼天煞出来在战。

    赵家老祖等人看见他的眼神，立马会意，不在包围轩辕家族老祖，见到他消失，也都纷纷跟了上去，地煞也是同样如此，虽然没有多少战力，但还是跟了上去。

    道门老祖与英雄联盟盟主等人见况，纷纷相互对视了一眼，暗暗互相点头，也都要跟了过去，剩下一脸阴沉的轩辕家族老祖，沉思了一会，最后选择也紧跟了过去。

    之前便在地煞仙宝中看见过蓬莱仙岛的位置，所以很快王风便寻找到了方向，不过四周有五座岛挡住了去路，这令他有些不知所措。

    “小子，这是五行岛，想要进入蓬莱仙岛有两条路，一丝打开阵法进入，二是破开五行道进入，不过按照咱们现在的情况，估计很难破开这五行岛，而却天煞也会控制五行岛攻击咱们。”一旁，跟上来的地煞脸色凝重地看着前方五座散发着恐怖威势的岛，神识传音解释了道。

    闻言，王风脸色变得很是凝重，没想到要进入蓬莱仙岛竟然那么难，还不如刚才想办法破开药园幻阵，然后乘坐传送阵而去。

    不过这些也就想象而已，刚才之所以没有选择乘坐传送阵，那是因为担心天煞发觉传送阵发有异常，然后毁掉，那他们就要被虚空乱流给撕裂，就算是大罗神仙前来也救不了他们，这才选择前来这里。

    沉思片刻，他转身找了个荒岛落下，准备先将药力不断化成的真气给炼化在说，在继续下去，搞不好会伤了根基，到时麻烦就大了。

    此刻，赵家老祖与道门老祖等人刚好赶来，看见前方五座散发着恐怖威势时，纷纷脸色变得很凝重，看见王风落到一座荒岛上，也都朝荒岛而去。

    地煞见王风盘坐在地上，想起之前他服用丹药与天煞大战，很快便明白他要干什么，见所有人也都落到荒岛上，立马朝赵家老祖几人传音道：“那小子在炼化药力，你们给他护法，不要让人靠近，否者后果很严重。”

    嘱咐完赵家老祖几人，随之也盘坐在附近，开始运功功法疗伤，尽快恢复一点实力，不然连自保之力都没有，这令他很是不安。

    脑海中响起地煞的话，赵家老祖几人顿时脸色大变，表情严肃地立马阻止正走过来的道门老祖等人，然后纷纷盘坐在四周，不给任何人接近王风百米。

    突然被阻拦，道门老祖与英雄联盟盟主不由一愣，对视了一眼，然后看向百米外盘坐的王风，心中很快便有所猜测，不由脸色微变，也在原地盘坐下来，不在言语。

    佛教老祖始终表情平静，不言不语，看见俩人盘坐下来，也跟着在原地盘坐下来，剩下一脸阴沉的轩辕家族老祖，看着百米外的王风，心中若有所思，也盘坐了下来。

    此刻，王风运转玄道经炼化源源不断化成真气的药力，翻滚的丹海，很快便得到压制，慢慢变平静，不过依旧还是有大量药力从经脉中涌入，刚平静的丹海又翻滚起来，然后再次被镇压，一直反覆覆不知道过了多久，这才彻底平静下来。

    随着时间过去，终于，所有药力化作的真气全部被炼化，伤势被压制，修为也提升了一点，突然，“嗡”的一声，原本平静的丹海一震，古幡漂浮在丹海之上，不断散发出阵阵金光，随之不停变换形状，一道信息涌入脑海之中，令王风一惊，顿时大喜。

    

