    林齐沿着杂乱的旧路找寻着文明的痕迹，一路上到处都是凌乱的尸骸与冰封的血迹，折断的武器与盔甲杂物散落堆叠，举目破败。

    沿途尸体的装束似乎完全统一，也看得出这些人类士兵有进行剧烈的作战，然而很难想象是怎样的敌人才能造成这样的伤害之后自己却一具尸骨都没有留下，众多非致命锐器伤痕也表明了敌人的数量并不少，也并非完全是巨兽级别的怪物。

    难道是当地人类王国与叛军的内战？人类之间的内战为什么会如此残忍的肢解他人的尸体呢？

    常年征战的林齐见惯了战争这出悲剧，对他而言死亡并不能带来恐惧。根据前任极限战士的经验来看，战争的痕迹往往能够透露出很多这个世界的情况。

    结束了观察之后，林齐收集了一部分当地的服饰武器等信息，虽然疑点重重，但此处显然并非和平的地区，必须找到人类文明并混入其中才能搞清楚现状。

    腾空而起之后，林齐顿时感觉视野开阔了不少，而冷冽的寒风掺杂着冰雪不能对巨龙产生丝毫影响。飞行了几十分钟，林齐敏锐的感觉到了一股熟悉的气息。

    残酷，暴虐，狂怒，头脑简单。

    这种味道，太熟悉了以至于林齐有些难以置信。

    银河系服役四百五十年，大部分的时间林齐面对的敌手都是他们。这是来自亚空间的邪神恐虐的气息。

    “这里也有混沌入侵？”林齐瞬间想通了之前的困扰，“原来这群人类的对手是混沌恶魔。”

    由于混沌恶魔产生自亚空间，所以在凡世击败它们并不能真正的将其杀死，它们会在死后重新变成一股精纯的能量自我燃烧殆尽，并在亚空间中重新塑造自己的形体以图卷土重来。所以刚刚那处战场的遗迹才会没有留下恶魔的尸骸。

    尽管对于另一个世界也能遭遇混沌这件事心生忧虑，但是林齐知道，自己要做的就是跟上他们，驱赶他们，最后干掉他们。恐虐大军行进的方向必将指向文明的所在，这群破坏狂唯一的兴趣就是杀戮与献祭，荒无人烟之地即便是堆满了珠宝不会对他们产生任何吸引。

    骇人的恐虐军锋乃是所有放血鬼中最为可怕的种群。那些特别受到大魔宠爱的恐虐军锋先驱则会受赐一头钢铁斗牛。这是一种巨大的野兽，由钢铁和黄铜组成，身高超越普通人类，而其力量更是足以碾杀面前的敌人。比起这种构造体身体各部分和血肉契合在一起的简单程度，它的质量和军锋对其加持的恐虐之力要更致命得多。纵使有人能在他的疯狂撕咬与冲撞中幸存，那他们也很有可能被他的黄铜躯体碾碎，或是被骑手砍翻。

    林齐面对的恐虐部队，率领者正是一位冠军恐虐军锋，人立的放血大剑与恶魔本体共同诞生于大魔的领域，残酷的恐虐之力铸成了这暗红色的利刃。

    没有开场白和多余的狠话，对付混沌从来无需多言，立刻马上赐予其毁灭是极限战士的信条。

    庞大的龙躯破焰而出，化身为龙之后，林齐一见着地面上一群暗红色的恶魔就觉得嗓子痒痒，刚张开嘴想要来一声冲锋前的怒吼，一道紫色的火焰从他的口中喷涌而出，烈焰来势汹汹，无声无息，如同橡皮擦一般将一整个放血鬼方阵从凡世中抹去了。冠军恐虐军锋座下的钢铁斗牛被融化了半个身子，滚烫的铁水沿着残存的半个黄铜脑袋边缘落在雪地了发出“呲呲”的声响，“嘎”的一声惊叫，恐虐指挥官从坐骑上手脚并用的扑向了地面，以免沾染上这恐怖的紫色火焰。

    对于这一切同样瞠目结舌的林齐却并没有放过这个绝佳的机会，一个扭身冲入了恐虐的阵势空档，然而一时间不知是用嘴咬还是用爪挠亦或是用尾巴抽，毕竟人与巨龙的作战方式仿若云泥之别，战斗本能更是需要千锤百炼才能形成，一个普普通通的人不经过磨炼一穿越就能在战斗过程中表现的如狼似虎，那纯属扯淡，正常人挨打的时候能知道躲就已经算是不错了。

    驾驭力量比培养力量更是一个慢工出细活的过程。

    林齐第一次用龙身打架，虽然身上这些部位依旧是指哪打哪，开山裂石，但是还是分外的不适应，要是换成原来，哪怕不穿盔甲这一小撮部队自己也该杀个对穿了。索性直接重新化人，墨色的灵能在魔群中绽放弹射，灵能大师再次来到了自己的舒适区。

    恐虐军锋被灵能闪电摸了个正着，强大的力量撕碎了它身上的黄铜盔甲，腰间缠绕的颅骨腰带散落一地，二话不说直接身先士卒的掉头就跑，拖起自己的大剑一路挥舞在混沌勇士中间劈出一条血路。

    林齐并没有赶尽杀绝的追赶，混沌恶魔在士气崩溃的那一刻就已经踏上了死亡的倒计时，四神绝不会宽恕自己麾下的逃兵，尤其是最为暴怒的血神恐虐，越是逃跑也就越是自寻死路。

    他不紧不慢得驱赶着整支军队，并不是他不能瞬间清洗此处，而是因为对抗混沌自有着另一套方法，毕竟这里的神灵是真的能够直接介入战场的。曾经在银河系的一场战役里，帝国第7舰队发射了一发机神大脚，直接摧毁了一颗被纳垢恶魔完全腐化的行星，一瞬间星球上的所有纳垢恶魔回归成为一股亚空间的能量，巨大的能量波动直接引来了纳垢本尊的注视，强大的神尊大不净者在能量的引动下降临太空，第7舰队完全无法与这个半个行星大的大魔对抗，几近全灭。

    这场完全不对等的对抗是4万年漫长战争的缩影，四神早已制定好规则，所有种族都是在其中挣扎的棋子，这就是宇宙让人绝望的真相。

    所以将恶魔正面击溃，并放任它们自己等死，是被所有种族认可的行之有效的“笨方法”。

    林齐摸不准现状，条件也比较有限，只能用这样的方式掩饰痕迹，以免引来恐虐与其麾下大魔的注视。

    正当林齐不紧不慢的清理这些恐虐士兵，一路向前尾随，突然有了新的发现。

    只见几公里外的山隘处，一个严整的人类军阵正蓄势待发，林齐松了一口气，驱赶了这么久，就是为了找到文明的痕迹，更妙的是这片土地属于一个人类文明，要知道银河系里各种各样稀奇古怪的异物多如牛毛，习俗与文明的差异比生殖隔离更要隔离，要是这儿真处于非人种族的统治，如何融入打探消息可是个大问题。

    林齐加紧了步伐，带着自己的“礼物”准备去找前面等候多时的黄雀投石问路一下。

    海德拉看着越来越近的恶魔与追着恶魔的震旦人，只觉得自己花了眼。

    突出一个荒谬。

