    “狂妄的小子！”

    怒喝一声，光头大汉的身形也是如同箭矢一般射出，同时挥舞巨斧朝着费仁的胸口要害劈去。

    “唰！”

    一斧临空劈出，顿时带起阵阵劲风呼啸。

    光头大汉的元力修为已经无限接近于高星境四重，再加上其手中的巨斧是一件三品灵宝，盛怒状态下这一击的威力更是不同凡响，足以将寻常高星境三重武者斩成两半，尸首分离。

    “雕虫小技...”

    攻势袭来，费仁脸色平静如水，下一刻则是脚掌轻点地面，整个人朝后方滑行而去，瞬间便是将光头大汉的强力一斧躲开，身影如同轻隐灵燕一般。

    “呯！”

    锋利巨斧狠狠地砸落在中心广场的地面上，元力席卷肆虐，瞬间便将脚下的沥青巨石破开，化为一堆粉末扬尘，同时也在先前费仁逗留的地方留下一个巨大无比的深坑，仿佛在昭示着这一击的威力不俗。

    “什么？！竟然避开了！”

    一斧落空，此时的光头大汉也是脸色微变，神情瞬间凝重。

    眼前费仁的元力修为不过是高星境二重，而他则是无限接近高星境四重，占据着境界优势，按理来说应该可以碾压对方，然而光头大汉万万没有想到，对方的身法速度却是如此恐怖。

    “该结束了....”

    轻松躲开光头大汉这一斧，只见费仁身上涌出一缕缕金色元力，下一刻身影竟是闪烁消失不见，只在原地留下一道模糊不及的残影，如同瞬间移动一般。

    “不好！”

    看到对面的费仁转瞬消失，此时的光头大汉也是心神大骇，同时手中巨斧回防于身前，浑身上下的护体元力也是运转到了极致。

    “五岳擒王掌！”

    怒喝一声，下一刻便见费仁的身影浮现在光头大汉身前，同时右掌朝前重重轰出，顿时金光四散，一股巨大无比的元力冲击波瞬间爆发开来。

    “呯！轰隆！”

    伴随着一声轰鸣，光头大汉手中的巨斧灵宝也是被元力冲击波硬生生弹飞，同时吐出一口鲜血，整个人朝后方倒飞坠去，如同破麻袋一般。

    虽然光头大汉的反应十分及时，不过在巨大的实力差距下，根本没有丝毫作用，仅是一个照面便被费仁一掌轰飞，根本没有任何抵抗之力！

    “嘭！”

    身形在半空中翻了几个跟斗，最后重重坠地，只见光头大汉浑身上下衣服破烂不堪，胸口处也留下一道淤青紫红的掌痕，显然硬挨费仁这一掌十分不好受。

    “你，怎么会！你的修为....？！”

    挣扎着从地面上爬起，此时光头大汉的嘴角又是浸出一抹血迹，下一刻眼神也变得惊骇不已。

    一招秒杀！

    很显然，眼前费仁的元力修为不止高星境二重，而且远远超出他的想象。

    “这小子扮猪吃老虎！”

    想到这里，光头大汉脸色顿时变得有些难看，感情一开始他便被对方玩弄于鼓掌之间。

    没有回应光头大汉的质问，看到对方再度从地面上爬起，费仁也是踏前一步，缓缓朝着光头大汉走去，右手掌心再度升腾起一缕强横无比的金色元力。

    “阁下！我认输！手下留情...！”

    看到费仁又欲出手，这名光头大汉也是冷汗直流，当即惊呼出声，整个人便是跪了下来，显然是不敢再和费仁交手，脸色亦是涨红不已，如同猪肝一般。

    眼下他根本不是费仁的对手，如果不认输的话很可能小命难保，毕竟这里是天下俊杰大会，可没有哪个规矩说参赛者不准下死手。

    “还有两场....”

    看到光头大汉跪地认输，费仁也是见怪不怪，当即收回周身元力，眼神平静。

    以他如今的实力足以抗衡寻常高星境九重武者，哪怕是一些可以越阶战斗的同辈天才都不是他的对手，别不用说眼前的光头大汉只有区区高星境四重不到的修为，更是不敌。

    “费兄的实力果然惊人....”

    场外，看到费仁轻松击败光头大汉，观战的宋世伦也是内心暗暗感慨，毕竟对方可是连滕王阁的精英弟子程力都能秒杀的存在，对付一个修为只有高星境四重不到的散修自然不在话下。

    .....

    就在光头大汉离场之后，又是一道身影划破空际，随后稳稳落于中心广场之上，来人面容清秀，身着一袭白色武袍，赫然是之前的青元宗弟子章杰。

    “这小子的实力有点强，不能大意！”

    看着对面不远处静静屹立的费仁，章杰脸色凝重。

    他和对方一样都是已经胜了一场，只需再胜两场便能晋级下一轮的决赛，这一战可谓至关重要。

    “你不是我的对手。”

    看着对面的章杰，费仁仅是伸出一根手指头，随后轻轻晃了晃。

    也不是他狂妄自大，眼前的章杰虽然来自于九品宗门青元宗，不过实力仅和当初钢铁兵团的王心城差不多，实力在青元宗的弟子内部顶多处于中下一流，并非费仁的一合之敌。

    “试试才知道！”

    话音刚落，章杰也是脸色微怒，下一刻纵身飞袭而出，临空一拳朝着费仁的天灵盖轰去，手段毒辣，攻势狠厉刁钻。

    虽然清楚费仁的实力不弱，自己大概率不是对手，但是身为九品宗门的弟子，被人如此看不起，纵然章杰的心性再沉稳也是难以淡定，当即怒气冲天。

    “破！”

    看到章杰挥拳袭来，只见费仁身形不退反进，同样一掌朝前轰出，顿时金光闪烁，一道褐黄色的元力巨掌也是席卷而出，气势如同长虹。

    “呯！轰隆！”

    众目睽睽之下，只见元力巨掌瞬间破掉章杰的拳劲和护体元力，下一刻狠狠地落在其身躯之上，顿时将其重创击飞，随后吐血倒地不起，显然是彻底失去了战斗力。

    又是一招秒杀！

    看到章杰一触即溃，旁边观战众人也是脸色震撼，毕竟对方乃是来自九品宗门青元宗的天才，并非寻常散修，然而对上费仁却还是不堪一击！实在恐怖！

    “苏天行，你们青元宗的弟子就只有这么点实力水平么，竟然败在一介散修武者手里，啧啧。”

    城门楼上，看到章杰不敌落败，被人一招秒杀，此时的林封也是咧嘴一笑，语气变得有些玩味。

    “实力不济，修炼不够，怨不得别人....”

    面对林封的话外之意，苏天行也是眉头微皱，下一刻冷冷道，脸色隐有不悦。

