    自己的血能帮他？

    拓跋紫顿时看向风无域。

    同时，风无域也看向了她。

    龙尊却突然用法力握住她的手，带着她就要往高座下走去，“你该跟本尊回天冥国了。”

    “不行，事情还没搞定呢。”拓跋紫赶紧抓住风无域的座椅，不跟龙尊走。

    “这小子的邪性已经被压下，再不回去，龙儿该要担心了。”龙尊心里记挂着云妃，只想快点回去。

    “可他现在没有任何暗黑之力，南宫昰和嫣潆还在暗处对鬼府虎视眈眈，我们就这样离去，他很危险。”拓跋紫道。

    龙尊停下脚步。

    拓跋紫赶紧继续道：“不仅仅是他有危险这么简单，鬼府若是落入南宫昰和嫣潆手中，龙界应该会有很大的麻烦。”

    龙尊虽说将龙界之事都丢给了儿子，但三界的安定他还是关心的。

    何况，想要一直压制住风无域的邪性，也的确还需要拓跋紫留下来……

    “这样吧，龙尊你先回去，让云妃娘娘不必担心我。风无域虽然丧失了暗黑之力，但无人知道，没人敢对他怎样，我留在这里也是安全的。”拓跋紫立即再道。

    “把凉儿给你的镜子给本尊。”龙尊突然向她伸出手。

    拓跋紫不知道他要干什么，但很听话地掏出镜子给他。

    龙尊在镜子上施了一道法力，将镜子递还给她，“若遇危险，往镜子里注入血脉之力，本尊便能随时赶来救你。”

    随时赶来救她？

    那简直就是护身法宝！

    拓跋紫立即宝贝地捧着镜子，连连点头。

    “你的血控制不了他太久，记得三日喂他一次血。”龙尊又叮嘱了一句，这才闪身出了弑神殿，腾空化龙，消失不见。

    拓跋紫回身看着风无域。

    暗黑之力全部丧失，风无域心情糟糕，瞪着拓跋紫，“你满意了？”

    “什么叫我满意了？你入了邪，迟早会为祸龙、狐、魔三界的，而你为祸龙、狐、魔三界，冥北凉肯定不会放过你，所以我现在是在救你。”拓跋紫振振有词。

    “你就确定是冥北凉不会放过我，而不是我不会放过他？”风无域问。

    “谁不放过谁都一样，你们相交了那么多年，难道就真的想兵戎相见？”拓跋紫反问。

    “我自然不愿与他兵戎相见，但登位大典上所说的话，除了册封拓跋澄为魔后，其他的，都是真的。”风无域严肃强调，“我要重建鬼域魔族！”

    “重建鬼域魔族可是需要龙族心火的。”拓跋紫提醒，他还是想要与冥北凉为敌么？

    “我不会用龙族的心火，我会找属于自己的方法去重建鬼域魔族，我更不会让魔族为祸三界和人间！”

    拓跋紫看得出他说这番话时的严肃与认真。

    她相信风无域，没有被邪性控制的他，心中是有正义的。

    何况能与冥北凉相交多年，这个人自然不会差。

    “我和冥北凉都会帮你的！”拓跋紫掷重地许下承诺。

    风无域看向她，突然失笑了一声，“不用龙族心火，想重建鬼域魔族并非易事，我如今暗黑之力全失，还是想想如何度过面前这一关为先吧。”

