    

    慕惜辞本是怀着一腔怨气与怒气登上房顶的。

    她眠浅又入睡困难，即便是此世重生后，因着那些前尘旧事，也难能得一次安眠。

    今儿好容易赶上她睡前心情舒畅，不曾想过太多事，恰是梦会周公的大好时机，便早早的上了床，却不想她才入睡不久，就被墨君漓那个老货给骤然打扰了。

    这哪能行？

    没睡够的慕大国师生生憋了一肚子的气，连那把被朱砂符文封住的青铜刃都请出来了，翻过窗时，她心中打定了主意，要给那老货点颜色瞧瞧，教他好生长个教训。

    于是她强行沉了尚迷糊的眼睛，放出了那被她压抑多时、前生在战场摸爬滚打十一年磨出杀伐戾气，拎了刀，翻身上了房顶。

    她蓄了力，确保能在瞥见墨君漓的瞬间就刺出这一刀，但她清楚像青铜刃这般，在大墓中浸淫不知多少个年岁的辛金对人体有着巨大的伤害，便又不曾将力蓄得太足。

    她心下有气，脑子却还是清明的，她只是想让墨君漓长长记性，并不想真的伤到自己人。

    于是她的力道蓄得不轻不重，抬手的速度亦不急不缓，她本以为自己能稳稳将这刀挥出去，却不料墨君漓的反应快她一步。

    她刚欲动手，口中便被人怼上了一块酥甜掉渣、尚且温热着的点心。

    慕惜辞愣了一瞬，这一瞬令她放出去戾气刹那消散殆尽，她的舌尖品到了一线糕点的清甜。

    眼中的火气一散，小姑娘藏在眸底的迷糊与茫然便浮现了出来，她下意识地嚼了嚼，那点心的味道即刻占满了整个口腔。

    好像是某种改良过的荷花酥，虽未刻意做成荷花的模样，却从里自外漾着荷花香。

    掺了干制荷叶粉末与点点花瓣碎的外皮酥松而不油腻，内馅是和了花蕊丝的白莲蓉，整个点心清清爽爽，甜度适宜，即便不配着茶水，也不显干噎齁人。

    还挺好吃的。

    慕惜辞眨眨眼睛，收了刀安安静静的坐了下来，她亮着眸子歪了歪脑袋：“你怎么出门还带着点心呀？”

    “咕——”墨君漓咽了口唾沫，瞅着小姑娘那乖顺可爱的样子心里发憷，他看得可是清楚，她手里那把匕首上绘着密密麻麻的朱砂符文，只看着便觉凶残万分。

    这小丫头哪来的凶器？

    墨君漓肝儿颤，面上强行勾了唇角：“这不是临时起意，怕你气急了打死我，提前准备点顺……溜须拍马的东西嘛。”

    说实话，慕惜辞先前那身戾气，连他也被吓了一跳。

    少年悄然伸手抚了抚胸口，他前生虽也上过战场，领过兵打过仗，却到底不似慕惜辞那般，被边关风雪磋磨了十一年。

    他心中也有藏着的杀意，骨子里亦埋藏着戾气，可那究竟是暴戾与悲愤居多，比不得小国师那身趟过血、爬过尸山骨海、纯粹却又暗含悲悯的煞气。

    “哦。”慕惜辞点点头，那点心的确挺好吃的，“就带了一块？”

    “那哪敢，当然是带了一包。”少年呲了牙，忙不迭将手中的点心，一股脑地交到了小姑娘手中。

    慕惜辞捧着小油纸包一口一个的吃着点心，脸颊被糕点撑得鼓鼓的，双眼亮得惊人。

    墨君漓府上的厨子，果然比皇宫的还要好。

    “吃着还顺口吗？”墨君漓屈腿撑了下巴，“温度正好？”

    “还行。”小姑娘含糊不清，“就是酥皮好像软了点。”

    “唔，那可能是包在油纸里闷的，我怕点心冷了不好吃，一路拿内力烘着，”少年随口一提，“许是把点心馅里的水汽烘出来了，附在了酥皮上。”

    慕大国师啃着点心的动作微顿，抬眼看了看身侧的少年，而后慢慢收回了目光：“那还真是辛苦你了。”

    内家的功法她同样练过，虽比不上她二哥与墨君漓这样自小便浸|淫|其内的练家子，却也知道要一路耗着内力保持着点心的温度，有多难多麻烦。

    尤其是墨君漓不曾选用食盒，反而拿油纸包裹了点心……想来在赶到浮岚轩前，他也有要紧的正经事做。

    这样算下来，那拖得时间就更久了，可这点心仍旧是最适宜入口的温度，表层的酥皮也只软了那么一点点。

    点心一定是刚出锅便被人打包起来，塞进衣衫内再拿内力小心烘着的。

    慕惜辞的黑瞳微微闪烁，其实，她吃冷的也无妨的。

    她没那么矫情，点心而已，哪怕热点的更好吃。

    小姑娘喉头动了动，终究是没能将话说出口——她还记着墨君漓扰她清梦的仇，一时也不想说什么好话。

    “还好。”墨君漓浑不在意地一挑眉梢，“等你下次来皇子府，我让厨子给你做新鲜的。”

    “到时候再说。”慕惜辞垂了眸，再一次认真对付起油纸包里的糕点，墨君漓带的量不多，刚好够她吃完，又不会让她撑到。

    “说来，你今儿怎么临时起意跑这里来了。”咽下所有荷花酥的小姑娘舒了口气，一面闲闲晃动了小腿。

    墨君漓闻言立时生出了满腹的委屈，他抱了腿，下巴撂在膝盖上，说红便假意红了眼眶：“我难受，想找人说说话。”

    “难受。”慕惜辞轻哂，“为什么难受？”

    少年的眼眶愈发红：“鹤泠来了。”

    “所以？”慕惜辞眉头微蹙。

    “然后，他说帮着你演戏不是观风阁中的事务，并以此为由……”少年说着想起了自己那惨死的银子，一点水汽当真蒙上了眼瞳。

    他捶胸顿足，悲痛不已：“敲走了我三千二百两。”

    “三千二百两！”慕大国师瞪大了眼，“他怎么不去抢！”

    “他就是在明抢！！”墨君漓瘪着嘴恨恨控诉，“并且不讲道理，一点价都不给降的。”

    “你也是真给。”慕惜辞不由嫌弃，“找自家属下办点事还要花钱的，七殿下，你也真是这天下独一份儿。”

    “能不给吗？他攥着阁里的财|政|大权，连我每月可调动的份额，都在他的掌控之下。”少年掩面，虽然不想承认，但那铁公鸡的确是全阁的衣食父母。

    管钱、发钱，还扣钱的那种。

    “……太惨了。”慕惜辞叹为观止，半晌抬手拍了拍少年的肩膀，“不过问题不大，你这两天给他约出来，就说是商量‘演戏’的具体事宜。”

    “这个钱，我帮你想法子要回来。”

    墨君漓听罢猛地抬了头：“真的？”

    慕惜辞颔首：“当然。”

    她的好盟（大）友（儿），当然只有她能坑。

    别人想坑……那就等着大出血去吧！

    慕大国师微笑。

