    

    出了铁匠协会，张歌控制着分身在庚辛城内四处逛了起来。

    从上午一直转到了下午，张歌一无所获。

    各种稀奇古怪的矿石都见过了，唯独没见到要找的硝石矿和硫磺矿。

    他担心自己看漏了，也一直让阿兰帮忙扫描寻找，但阿兰也没找到。

    难道这斗罗大陆上，没有这两种矿藏？

    不能吧，不管这个世界是什么样的世界，魂文明也好，现代工业文明也好，构成一个世界所必须的各种基础元素还是要有的。

    硝石和硫磺这都应该是广泛存在于自然界的矿藏，没理由这里是魂师文明，这两种玩意就不存在了啊！

    “慢慢来，有点耐心，总会找到的。”阿兰说，“再说了，你也没必要非得弄到啊，以万兽宫现在的实力，没有火药，一样称雄大陆。”

    “眼光要放长远。”张歌说，“万年后日月帝国远道而来，以发达的魂导器科技占据了大陆主导地位，他们靠的可是科技，万年后我肯定不在这，我留在这的基业却不能不顾啊。”

    “所以最起码要把基础的火药文明发展出来，见识到火药的威力之后，后人自然会在我这基础上将之发扬光大，到时候就算日月帝国真的来了，他们的魂导器科技也无法一家独大。”

    “你还真是...一个好领袖。”

    张歌摇摇头：“要实在找不到，那我也没辙了，最起码我努力过了，我问心无愧，只能后人自有后人福了。”

    转到傍晚，分身一脸失望走出第三大道的一间铁匠铺，迎面就见到了唐三泰坦和思龙三人。

    “宫主，可算找到你了。”泰坦笑道。

    “谈妥了吗？”分身问。

    “放心师叔，谈妥了，几日后我们启程返回天斗城时，楼高前辈会与我们一起随行。”唐三笑道。

    分身拍了拍他的肩膀：“好小子，就知道你不会让我失望的。”

    唐三一脸自豪，随后问：“师叔，您找到硝石矿和硫磺矿了吗？”

    分身叹了口气：“没，可能是斗罗大陆上没有这两种矿石吧。”

    泰坦一脸奇怪：“若大陆上没有，那宫主您是如何知道的？”

    分身一点也不慌，拽了拽他的白胡子：“读万卷书，行万里路。”

    泰坦先是一愣，随后心服口服道：“宫主少年博学，老夫佩服！”

    这时候思龙说道：“我知道第五街区有一家比较偏僻的矿石店铺，那家店铺虽然地处偏僻位置，但生意却不错，就因为那里经常会有一些稀奇古怪的矿石出现，不如我们到那边去看看？”

    “那还等什么，麻烦带路吧。”分身一挥手。

    穿过第四街区，一行四人来到了第五街区的街角胡同里，这的确是个犄角旮旯的地方，窄窄的小巷子仅能容下两人并肩而过，想思龙和泰坦那样的壮汉，一次只能容一人通行。

    但前方店铺外面，此刻却站着好几个人，都是翘首以待。

    走近才发现，这店铺还没开门。

    思龙看了看时间，低声说：“这店铺老板怪得很，每天只在晚七点半开门，每次只营业45分钟，到点就准时关门，哪怕是有人正在细心挑选货物，也会被他毫不客气的撵出去。”

    “这么嚣张？这老板没挨过揍吗？武魂殿也没给他点颜色瞧瞧？”

    思龙笑道：“这位老板有嚣张的本钱啊，他那些稀有矿石，世所罕见，前不久更是拿出了一块两斤多重秘银矿，轰动了整个庚辛城，听说和武魂殿也有点关系，所以我们这的人不但没有敢找他麻烦的，还都拿他当香饽饽呢。”

    “秘银矿？”泰坦也是两眼一瞪，“两斤多重的秘银矿！？”

    “是的，师父亲自鉴定，不会有假。”

    “好家伙！”泰坦惊呼一声，“我真是迫不及待想见见这位老板了！”

    “什么是秘银矿？”分身问。

    泰坦介绍道：“秘银是一种非常稀有昂贵的金属，在大陆上几乎没有矿脉，想要获取，就需要经过三十二道精密工序，通过银来提取。”

    “传闻要一公斤的银，才能提炼出区区不到1克的秘银！”

    “提取出来的秘银，轻如鸿毛，却坚硬无比，用它打造的武器，说是削铁如泥无坚不摧也毫不为过，但重量还不如一根筷子；用它打造的盔甲，坚不可摧，但穿在身上，还不如一件普通衣服重！”

    “所以，他能拿来秘银矿，还是两斤重的，想想都能知道有多大！那可真的足以震撼整个庚辛城了！”

    “一个坚不可摧，一个无坚不摧？好家伙，”分身乐了，“那要是用秘银武器去戳秘银盔甲，会怎么样？”

    “没人试过，”思龙笑道，“因为至今为止，全大陆也只出现过一把秘银短剑，秘银盔甲根本不曾出现过。”

    “那那块秘银矿最后被谁买走了？”泰坦问思龙。

    “不知，老板也没说。”思龙摇头。

    “唉，怕是被武魂殿弄走了。”泰坦说。

    思龙点头，他也是这么想的。

    这种好东西，以武魂殿的尿性，怎么可能放过？赊个账就随便拿走了，老板估计也没啥脾气，老板和武魂殿的关系估计也是这么来的。

    张歌对他们聊的这些东西没什么兴趣，他只想看看这里有没有硝石矿和硫磺矿。

    什么秘银武器秘银盔甲，一堆炸药丢过去，哪怕穿着两层秘银盔甲，爆炸的气浪震也能被把人震得五脏破碎！

    说话间，时间已经接近了七点半，店铺内终于有了动静，门口的隔板被一块块的扯开，昏黄的灯光亮起，众人全都来了精神瞪大了眼睛。

    最后一块隔板被取下来的时候，时间正好卡在七点半。

    众人呼啦啦的冲进去，张歌也见到了这位传说中的老板的样子。

    这是一个看起来平平无奇的中年男子，男子留着长发长着胡子，嘴里还叼着一个大烟袋，坐在摇椅上，慵懒的看着像饿狼一样扑进店铺的众人，用一副离死不远的语气提醒道：“老规矩，四十五分钟，要选快选，到点关门。”

    唐三三人都在挑选自己心仪的矿石，分身也不甘落后，收回目光开始四处寻找硝石矿和硫磺矿。

    然而就在他寻找的过程中，突然发现了一个让他意想不到的东西！        

