    遗迹大厅。

    满地的金币和各色宝石，金光闪闪，璀璨夺目。

    遗迹外难得一件的能量水晶，以及星岩矿石，在这里随处可见。

    甚至连地砖的裂缝之中，都塞满了墨玉翡翠。

    如此夸张的一幕，极具视觉冲击效果，让直播间里的玩家不由地屏住了呼吸，都忘了刷弹幕，生怕眼睛漏过任何一个宝贝。

    当然。

    这一切金银宝贝都不过是这座宝库的点缀。

    遗迹正中心的高台。

    由熔岩黄金铸就的王座，才是这座宝库的明珠！

    那是一个近十米高的黄金王座。

    王座上，一尊魔古石像头戴雷霆冕冠，身披银亮刺眼的盔甲，双手拄着一把尘封的战锤，凝视着遗迹入口。

    这尊石像虽未开阖，但那种散发出来的强大压迫感，仍然让直播间的玩家大呼过瘾！

    “这特么是诈尸了？”

    张承志被这股压迫感吓了一跳，还以为雷神苏醒了过来。

    “那只是石像，残留着雷神生前的力量。”

    周翊宁解释道。

    随着石像上的战锤和盔甲映入眼帘，符卡师面板也显示出了一行信息。

    【碎裂王座之锤·拓烙

    种类：武器

    品级：金色·传说

    简介：蕴含着不朽力量的战锤，烙印了雷神的印记，见证了魔古族第一位帝王的崛起。

    】

    【风暴雷霆盔甲·扫逆

    种类：盔甲

    品级：金色·传说

    简介：坚不可摧的战甲，积蓄着风暴雷霆的怒火，是雷神横扫潘达利亚，创建魔古王朝的象征。

    】

    突然间。

    一个没注意。

    松了口气的张承志，爬到了王座上面，就要把雷神的战锤和盔甲给扒下来。

    “别动它！”

    周翊宁立刻出声喝止，“战锤上还残留着雷霆气息，你要是不想被电成烤乳猪，我劝你还是赶紧下来。”

    雷神的盔甲和战锤，都残留着狂暴的雷霆之力。

    低阶符卡师，触之必成灰！

    “这……”

    张承志心痛得无法呼吸。

    这可是传说中的雷神战锤和盔甲，掌控雷霆，拥有不朽力量的武器。

    居然只能眼巴巴地看着，不能动？

    这都不能动，那这遗迹中还能剩下什么好东西？

    时间紧急。

    周翊宁也来不及和张承志解释那么多，催促道。

    “别傻愣着了，没时间了，这满地的金币和宝石，还不拿麻袋装？”

    “噢，对！”

    张承志一下子反应了过来。

    雷神战锤碰不得，这满地的金币宝石总能拿吧？

    想到这。

    张承志便欢快地提着麻袋装金币，把手当扫帚用，往地上一扫就是一大把，恨不得多长出两只手。

    至于周翊宁。

    他直奔遗迹右侧的石室而去。

    前世作为魔兽世界老玩家，他对雷神再熟悉不过。

    雷神，作为魔古族战士出身，他最喜爱的是象征勇力的武器。

    那王座之上的冕冠，充满无穷力量的雷霆之锤，还有陪伴他征战天下的战甲。

    这些都被他放在了遗迹入口的王座石像之上，象征着永远不会凋零的荣光。

    不过。

    雷神作为魔古族第一位皇帝，他留下的宝库里，除了强大的盔甲战锤，以及满殿的金银宝石之外。

    还有一件，甚至比雷神战锤更加珍贵。

    那便是青铜壶尊。

    青铜壶尊，也就是盛装了永春泉水，赋予魔古石像生命的宝物！

    这可是魔古族的起源。

    前世作为魔兽老玩家，郭莱遗迹这张地图，他不知道刷过多少次。

    几乎是轻车熟路。

    周翊宁在右侧石室的灯盏机关之下，找到了锈迹斑斑，满是铜绿的青铜壶尊。

    【永春泉菁华

    种类：生机素材

    品级：金色·传说

    残存滴数：16/30

    简介：永春泉的菁华，曾经赋予了石像生命，蕴含无与伦比的生机。

    作用：

    ［治愈］：食用后，治愈身上所有伤势，源力上限值+1000。

    ［生机］：赋予强大的生命力，制作传说级召唤符卡。

    】

    “还好没全部挥发。”

    周翊宁不禁长舒一口气。

    虽然只剩下了16滴，但这其中蕴含的价值，难以估量，绝对是不虚此行。

    这可是生机素材！

    所有制卡素材之中最珍贵的一种，而且还是传说级品质。

    生机素材，命魂，是制作召唤符卡的关键。

    这两者，才能够赋予召唤角色生命。

    越是强大的召唤符卡，所需要的生机素材也就越珍贵。

    若是使用低级的生机素材，那制作出来的召唤角色，强度也就大打折扣。

    安卡拉刚巨龙符卡，为什么能够拍卖到12亿的天价？

    除了安卡拉刚本身是［指环王］秘境中的传说巨龙。

    还有一点，这张巨龙符卡使用的生机素材，同样是传说级。

    如此。

    才能重现安卡拉刚生前时的滔天凶威！

    打开暗阁之后。

    本着雁过拔毛的原则，周翊宁将石室间的矿石结晶这些宝物，能带得都带走。

    只是可惜了那些珍贵的药草，尘封了上千年，早已枯萎，精华也不知所踪。

    “真特么败家。”

    周翊宁有些心疼，暗骂了一句。

    正要离开。

    其中，暗阁的台案之中摆放着的一个青铜正方体，吸引了他的注意。

    “奇怪，以前怎么没有见到过这玩意。”

    周翊宁不禁有些纳闷。

    前世探索郭莱遗迹时，并没有发现有这样一块锈迹斑斑的青铜玩意。

    他拿起了这块青铜端详了一番，有些像是魔方。

    但看上面镌刻的星象轮廓，更像是一种驱动器。

    下一刻。

    符卡师面板中传来了一阵提示音。

    【获得“纳拉克煞引擎”，制卡熟练度达5000之后，可解锁制作［召唤类符卡］的途径】

    “嗯？”

    周翊宁愣了一下，反应过来后差点惊掉下巴。

    这青铜魔方，居然是传说中由泰坦创造的能量心脏！

    【纳拉克煞引擎

    种类：制卡途径解锁材料

    品级：金色·传说

    简介：创世泰坦造物，传说中封印古神亚煞极的能量心脏装置，残留着起源熔炉的造物之力。

    可回收：9999枚绿源符】

    “卧槽！”

    这意外之喜，让周翊宁直接爆了粗口。

    他以为是自己制卡熟练度不够，才没有解锁召唤类符卡的制作途径。

    可万万没想到，居然是需要特定的解锁材料。

    这特么符卡师面板，不干人事，玩人还挺有一手。

    若不是这次意外来到［魔兽世界］的锦绣谷，想要解锁［召唤类符卡］的制卡途径，不知道要猴年马月。

    9999枚绿源符的回收价。

    让周翊宁不禁咋舌。

    这要是回收给符卡师面板，那就是9999次抽卡！

    这一列具有冲击性的数字，摆在眼前。

    仿佛，符卡师面板好像在说：“给我，给我！我要！”

    不过。

    周翊宁仍是无情拒绝，“想得倒美。”

    有了这东西，解锁了［召唤类符卡］的制作途径，他还差这一万张绿源符？

    两者根本没有可比性！

    解锁召唤类符卡制作途径，制卡熟练度上去之后。

    只要拥有足够素材，他想制作多少张传说召唤符卡就能制多少张。

    哪怕是安卡拉刚那种传说级的召唤符卡，也不过是有手就行。

    这有机会赚多少个12亿？

    这未来价值，简直难以想象！

    只要不是鼠目寸光，只顾眼前利益，都不可能回收给面板。

    没想到惊喜一波接一波。

    周翊宁不由感慨道：“这才是郭莱遗迹最珍贵的宝物呐！”

    至于雷神战锤和盔甲，反正自己扒不下来，就让拓荒团那群人去争好了。

    不过值几个小目标而已，洒洒水啦！

