    十月初七，草木黄落。

    藏锋卫在距离长弓大营还有二十里时停下，陈显达奉裴越的命令亲自领着十余名亲兵前往大营，带着成安候的帅令、裴越的钦差印信和指挥使之印。

    实际上在藏锋卫离开临清县的时候，裴越就已经先后派出三拨信使，提前赶往长弓大营通禀消息, 如今更是极为稳妥地没有冒然靠近大营，以免引来不必要的误会。

    然而令他奇怪的是，集宁侯唐攸之并未出现。

    按理来说，以他天子亲卫指挥使和钦差的双重身份，就算是路敏也会亲自迎接，更何况如今只是三等国侯的唐攸之。在沈淡墨给他的情报里，唐攸之为人谦逊性情温和, 绝非是武威侯宁忠那种色厉内荏的废材。

    将藏锋卫迎进大营的是一位貌不惊人的中年人。

    其人一双三角眼，略显阴沉怪诞，身材瘦削与军中风气截然不同，不像是能够代表一座大营出来迎接援兵的大人物，反而像是穷乡僻壤的迂腐教书先生。

    “裴钦差，下官名叫杨应箕，如今任长弓大营经历官。”中年人一丝不苟地行礼，从他极为标准的姿势便能看出，此人恪守法度礼节。

    裴越如今对大梁的官制已经非常熟悉，知道这个经历官算是这个王朝独特的设置，就像太史台阁的左令辰和右令斗一样。虽然他前世也曾听过锦衣卫经历官这个官职，但大梁的经历官职事截然不同。五军都督府中各个衙门也有经历官，当初在京都刑部时他便见过那位名叫李敦的经历官。

    李敦能够代表当时的大都督李柄中出现在刑部审案现场，足以说明这个官职绝非不入流的小吏。

    实际上经历官为正四品，次于六部尚书, 与六部侍郎平级。

    边境四营的经历官依旧属于文职，算是各营主帅的副手，只不过管理的是军中各项杂务, 其中最重要的一项便是战功的核查与评定。

    “杨经历, 唐大帅现在何处？”裴越进入大营之后, 便发现这里最多只有一卫之兵，而且士气略显低沉，很显然是出了比较大的变故。

    杨应箕看向裴越身后的武将们，面无表情地说道：“请裴钦差命各位将军暂退。”

    陈显达登时面色不善，瞪着一双铜铃般的眼睛怒视这个官服洗得发白的中年男人。

    裴越摆摆手，对身后众人说道：“你们先出去。”

    杨应箕毫不在意那些骄兵悍将的怒视，待他们离开之后，对裴越说道：“五日前，大帅接到西线军寨紧急军情，留下一卫守御大营，率领其他将士渡过贝苕江，前往救援被西吴大军围困的溪山寨。”

    裴越心中一沉，唐攸之这个决策风险极大，如果谢林的目标是他，那么局势就会十分被动。

    只是来时的路上他已经详细分析过北线的战局，摆在唐攸之面前的是一个非常困难的局面。如果放任贝苕江以西的军寨不管，看着谢林以优势兵力将十一座军寨挨个拔掉, 就算这样能消耗掉西吴人的很多兵力，可是唐攸之能承受这样的结果吗？

    这件事往大里说便是丢失国土，更何况那些军寨里有数万名大梁将士, 这样的败仗他担不起。

    但是如果要发兵救援的话，就很可能一股脑折损进去。

    谷菎

    裴越沉声问道：“现在是什么情况？”

    杨应箕答道：“昨夜传回消息，大帅于溪山寨后方结阵，暂时与西吴军队相持。”

    裴越很不喜欢这个中年男人，两人过往从无私怨，他甚至都不认识对方，可这人说话时冷漠的语气和那张似乎永远都没有表情波动的脸，任何一个正常的人都不会喜欢。

    简单点说，在杨应箕面前每个人都会觉得自己欠了对方很多银子。

    裴越轻咳一声，缓缓道：“我奉成安候的帅令援护北线，不知唐侯爷是否有安排？”

    杨应箕漠然地说道：“大帅知道这件事，他在离开之前已经留下命令，请裴钦差与藏锋卫留在大营内，与阳曲卫一同守御大营，不得离开此地。”

    裴越并非一个狂妄自大的人，他也没有觉得自己能够解决所有问题，但是在听到杨应箕的这番话后他的眉头不禁皱了起来。

    其实唐攸之的命令不算过分，藏锋卫虽然挂着天子亲卫的名头，但真正成军才一个月的时间，有多少实力很难判定。之前裴越的募兵令传遍整个灵州，长弓大营自然也清楚，纵然有谷芒回来之后帮他宣扬旗山冲的战果，可是没有几个人会认为他的藏锋卫具备击败西吴铁骑的实力。

    士卒不是越多越好，尤其是没有上过战场的军队，唐攸之深知这个道理。

    裴越已经足够理智，但是杨应箕的态度让他很难克制，淡淡道：“杨经历，如今北线战事吃紧，数万将士在与敌人拼命厮杀，藏锋卫怎能躲在后面看着同袍流血牺牲？”

    杨应箕不为所动，冷冰冰地说道：“裴钦差，大帅的命令不可违逆。更何况藏锋卫成军时日太短，压根没有形成战力，你还是利用这段时间尽快操练好部属，等待大帅后面的命令。”

    裴越猛然起身，向外走去。

    他来到这个世界几年，各种各样的人都见过，无论是达官贵人还是市井无赖，无论是奸诈狡猾亦或宽仁温厚，他都能泰然处之，然而今日在这座边境军营里，面对一个看起来压根不像四品官的中年男人险些破功。

    简直岂有此理。

    杨应箕紧跟起身，在后面说道：“裴钦差，我已经在营内东面安排好驻地，藏锋卫暂时便驻扎在那里。”

    裴越冷冷道：“不必。”

    杨应箕快步上前，拦在裴越面前，漠然地说道：“裴钦差，纵然你是钦差身份，但这里是长弓大营，你必须要遵照大帅的命令。”

    裴越停住脚步，双眼微眯道：“杨经历，你是不是以为我好大喜功，根本认不清现在的局势和自己的能力？”

    杨应箕面无惧色地说道：“藏锋卫成军不过一月，难道能凭空变出战力？你确实好大喜功，在旗山冲中若非长弓大营出兵救援，你就要害得近千精锐死于非命。所以，请你待在营内，不要给大帅带来麻烦。”

    裴越摇摇头，然后伸手猛地将这个中年男人甩到一边。

    大步而去。

