
对于东方晟的要求，田淼淼能说不吗？

自然不能！

突然灵光一闪，田淼淼想到了吃什么了，她笑着朝承昭看去，承昭被她笑得毛毛的。

“淼儿，别用这种眼神看我。”承昭觉得，对于她此刻眼神，他有些吃不消，这样直勾勾的看着他的田淼淼，他两世都基本没见过。

田淼淼却是没有任何收敛，她笑道：“上次让你帮我做的锅，你有没有让人做好？”

承昭有一瞬间的晃神，想了想，才明白田淼淼说的是什么，说道：“我安排了宁浩去办的，应该……可能……做出来了吧。”

田淼淼赶紧让白晓月去找宁浩，白晓月领命而去。

宁浩很快被找了过来，还顺便把田淼淼期盼的火锅带了过来。

田淼淼看着新出炉的火锅，看得心里美滋滋地，恩，确认过眼神，今晚就吃火锅！

承昭看着田淼淼的眼神，就知道这次宁浩干得不错，他给了宁浩一个赞赏的目光，至于宁浩有没有接收到，那都无所谓了。

有了火锅可不是万事大吉了，田淼淼跟众人告罪一声，便先离开了，她得先去准备食材。

她的空间仓库里是有火锅底料，那是没错的，虽然她也很想自己炒火锅底料，可惜手头上的辣椒都是新鲜的，只知道应该多晒一些干辣椒出来。

不过田淼淼也就是想想而已，毕竟她手头上也没有现成的香料呀，还是下次吧，下次她一定要亲手炒火锅底料。

到了厨房，田淼淼让人放好火锅，才发现宁浩拿过来的火锅也不是只有一个，而是一共有六个之多，那她发挥的空间可就大了。

看着跟她一起过来的白晓月，田淼淼笑了，说道：“晓月，去看看有没有猪骨头，大骨头即可，若是有排骨也拿些这来，然后再杀一只鸡。”

“好。”白晓月点头应下，还真找到了大骨头和排骨，拿给田淼淼之后，便去杀鸡。

田淼淼叫了个丫鬟生火，她的空间仓库里有辣锅底料，还得准备熬一锅骨头汤的汤底，再准备一个烧鸡公，咽了咽口水，连她都期待起来了。

虽然现在早已入秋，快进入冬季了，可能蔬菜并不是特别多，这个时代的肉类也没有前世那么多，不过她还是得尽可能地把这顿饭给做丰盛罗！

田淼淼深知，要想马儿跑得快，就得准备充足的嫩草。

所以她现在准备得必须充足！

骨头和排骨，焯水备用，然后就让丫鬟大火将骨头汤烧开，正好白晓月也进来了。

“晓月，帮忙把鸡毛拔好，并切成一块一块的。”

“好。”

田淼淼又叫来一个小厮，吩咐道：“让宁浩出去看看，若是有羊肉，让他买些回来，若是有其他肉类，豆腐百叶之类的，也可以买一些回来。”

“是。”小厮飞快地跑了出去。

白园后门，田淼淼去找了一些蔬菜，这个时候正好是吃菠菜的时候，小青菜，大白菜也有不少，记得空间里还有不少的萝卜和土豆，她趁着没人注意，直接从空间里拿了出来，还拿了来不少大虾。

等了一会儿，白晓月才回来，手里拿的正是清洗好后的鸡，她拿起菜刀，利落地把鸡肉切成块。

田淼淼看着从前只知道拿刀杀人的暗卫，如今却是能熟练地处理各种食材，一时也是感概万千。

接过鸡肉，让烧火丫鬟再起一灶，然后把鸡肉焯水，她又让白晓月去烧菜，自己则开始处理虾线……

十月的天，暗得很早，毕竟差不多进入冬季了，而再有两个多月就要过年了。

差不多天擦黑的时候，人也差不多到齐了，因为承昭即将启程，东方晟也会随着离开，那黑一肯定也得一齐走，田淼淼就当是提前办践行宴。

这次人比较多，不止是承昭、东方晟、黑一，田淼淼还叫上了周文彬和郑卿，还有一直呆在空间的黑八。

至于女眷区，她请出了她娘白氏，还有田浅溪，还叫了田金花和田二妞，就是以前的吴二妞，甚至还把月星云雨四女也叫了过来。

一共六个火锅，这次直接用了五个，男宾三个，麻辣锅，骨头汤锅和烧鸡公，女宾两个，只少了麻辣锅。

当几口锅拿上桌的时候，那叫一个震撼，由于是特制的，火还烧着，锅还在沸腾，虽然香味已经飘了出来，可所有人还是如云里雾里。特别是，一盘盘生的菜和肉端上来，个个的脸上红白相交，好不精彩。

尤其是东方晟，直接就跳了起来，他气极败坏地说道：“小丫头，这都是生的，我要的是美味佳肴，不是生的和几锅汤！”

田淼淼佯装不明白他的意思，瘪瘪嘴道：“大叔，这就是今日的晚膳呀，不合大叔的期望吗？”

东方晟：……

他真的好想长啸一声，然后直接怼回去——他不要吃这些！

正想说出口，却见田淼淼笑着朝他眨眨眼，说道：“大叔，你要相信我！我一定不会让你失望的！”

呃……

东方晟见田淼淼俏皮的样子，又想到她曾经做过的美食——算了，再信她一回！

他叹息一声，坐了下去，说道：“小丫头，可别让大叔失望呀！”

田淼淼咧嘴一笑，安抚好了东方晟，又看向其他人。

众人默，东方先生这么容易就被安抚好了，他们又能说什么呢？就看田淼淼耍什么宝吧。

只见田淼淼手一挥，丫鬟们鱼贯而入，端了好多小碟子进来，放在一边，田淼淼见丫鬟都出去了，才朝众人说道：“这些小碟子里面，都是一些调料，可以自行添加自己想要的。”

说着，她开始调了起来，先给她娘白氏和二妹妹调了以花生酱为主的，又给自己调了一个辣味的，因为女眷一桌是清淡锅底为主的，但是她喜欢辣的感觉。

承昭调得中规中矩，倒是东方晟，啥都加，还多加了蒜和辣，看得田淼淼眼角直抽，不知道这位大叔又在搞什么。

不管其他的如何，反正田淼淼这顿火锅吃得是倍儿爽，除了夹些菜给白氏和田浅溪，她基本上就是埋头吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69233470"  chaptername="第二百八十五章  倍儿爽">加入书签</a>
</div>
