    第十八章开坛做法

    ……

    回到家，关上门。

    “师傅，刚才那些人太可恶了！”小月犹自不满道。

    “是啊，师傅，他们…！”

    挥手示意阿星不要再说，九叔转头直视徐君明，表情严肃。

    “君明，茅山门规：任何茅山弟子不得用法术为非作歹，你可知晓？”

    徐君明知道他察觉到了自己离开时的举动。

    “师伯放心，茅山门规师侄不敢有丝毫的逾越。刚才那几下，只是内心不忿，给他们体内加了点阴气而已，充其量只会让他们在床上躺几天，不会有大问题。”

    “千里之堤溃于蚁穴，很多人便是因为一些细节不注意，从而沦入邪道。”察觉话有些说重了，九叔停了一下，微微叹了口气。

    “以后这种事不能再做！”

    徐君明天资绝佳，若是为正，则是茅山之福，正道之幸；若是为恶，则是茅山之祸，正道之灾！作为他的长辈，九叔觉得自己有责任，教导这位茅山后辈。

    “多谢师伯教诲，弟子铭记在心！”

    九叔点了点头，看了他一眼，转身朝堂屋走去。

    看着他的背影，徐君明淡淡一笑。如果一切按照剧情，他那几指阴气，足以把酒泉镇上这些逼良为娼，贩卖烟土，骑在普通乡民头上作威作福的渣滓们一扫而空。

    ……

    也许是昨日那一场大闹的关系，今天早上教堂的钟声和琴声没有再响。

    上午吃过早饭，徐君明向九叔讨教‘金光神咒’，以及纯阳之道的修行。

    虽然他有青铜镜，但九叔半甲子浸淫纯阳道法的境界，仍然比他高很多。

    向他请教，远比自己一个人闭门造车强。

    “君明，四目把‘神打真诀’传给你了吗？”

    徐君明点了点头。

    “你以后准备兼顾‘神打真诀’跟‘金光八卦’？”

    “若是我能兼顾的过来，便两道齐修。”顿了一下，“师伯，金光八卦乃是纯阳之道，那‘神打真诀’对应的是哪一条大道？”

    “四目没跟你说过？”

    “没有！当初师傅只把‘神打真诀’根本符传授给我，让我自己领悟，其余并没有说太多。”

    九叔眉头微皱。

    “四目这家伙，总是这么麻痹大意！”

    摇了摇头，九叔组织了一下语言。

    “‘神打真诀’我未修炼，所知不多。不过，当初你师祖说，‘神打真诀’对应的乃是灵魂之道。”

    “灵魂之道？不是信仰大道吗？”

    “不是！‘神打真诀’的根本是灵魂大道，信仰之道只是辅助！至于具体如何，我没修炼也不尽知，还要你自己去探索！”

    “哗啦…！”

    院门突然被人大力推开，急促的脚步声传了进来。

    阿星和小月的身影出现在眼前。

    九叔眉头紧皱，刚要发火。

    “师傅，出事了，教堂出事了！”

    小月的话，打断了九叔的怒气。

    “出事，出什么事了？”

    “昨天晚上教堂里死了个‘洋和尚’！”阿星道。

    九叔和徐君明对视一眼，尽皆看到了彼此眼中的一缕忧色。

    “走，去看看！”

    徐君明点了点头，转身跟着九叔跑出家门。

    教堂死人的事情，已经变得街闻巷议，很多百姓拥挤在教堂门口，伸长脖子看热闹。

    徐君明和九叔推开人群走到前面，从两侧的窗户里，看到了教堂内部的情形。

    一个脸色苍白，死气重重的尸体躺在桌子上，‘地中海’吴神父左手拿着圣境，右手拿着白银十字架，对着尸体，口中念念有词。

    其余修士围着尸体坐了一圈，神情肃穆的默默祷告。周围点着蜡烛，把带着一丝阴森的教堂，照的灯火通明。

    九叔和徐君明很快在尸体脖子左侧，看到了四个黑色的牙洞。

    两人脸色一变，默默从人群中退了出来。

    来到无人处。

    “师伯，看来那邪祟已经逃脱封印了！”

    “是啊，麻烦大了！”九叔神色凝重的点了点头。

    “君明，那‘四象诛邪阵’你演练的如何？”

    “三丈之内，尽在掌握！”

    “那就好！”

    “师伯，我们今晚动手吗？”

    “不，今天晚上先试探一下那邪祟的实力。顺便让这些洋鬼子尝尝厉害，省得他们不知道天高地厚，以为我中原道家无人！”

    看着九叔认真的样子，徐君明再次发现自己这位师伯还真的有几分腹黑。

    回到家，九叔迅速行动起来。

    “阿星、小月，摆法坛！”

    “知道了，师傅！”

    两人应了一声后，很快行动起来。

    显然他们也不是第一次替自家师傅摆法坛，整套动作熟练的很。

    前后约莫半个时辰，桌案、阵旗、令牌、法符、钵盂、净水、香炉等一应诸物便摆放整齐。

    穿戴整齐的九叔，一身杏黄八卦袍，手提桃木剑走上前来。

    “灵符开法阵！”

    八张黄色金光神符，激射而出，牢牢的黏在周围八面阵旗上，金光一闪，八面长九尺，宽三尺，上锈符篆的阵旗开始吸纳起空中游离的灵气。

    做完这些，九叔在法坛前的蒲团上，盘膝坐了下来。

    口诵《黄庭经》不再言语！

    徐君明也在法坛左侧坐了下来。

    看九叔的样子，显然是做好了准备，今晚要跟那邪祟大战一场。

    阿星和小月脸上也不见了往日的嬉戏之色，同样一身杏黄道袍，一左一右，表情肃穆的盘坐在自家师傅身后，默诵‘黄庭经’！

    阵阵道音连成一线，整个法坛间的气氛显得庄严而又肃穆。

    对于修道者而言，法坛不可轻开，一旦开启便意味着有一场全力以赴的大战。

    时间一点点过去，夕阳西下，月上中天，法坛间的灵气越发的浓郁起来。

    亥时刚过，九叔‘唰’一下睁开双目，寸余长的精光一闪而逝。

    翻身站起，手中指诀一变！

    “君明、阿星、小月，我要开法坛诛妖灭魔，你们为我护法！”

    “是，师尊！”

    徐君明也跟着应了一声。

    “太上台星，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾…！”

    九叔默念‘净心神咒’，而后净身神咒，净口神咒，祝香神咒，安土地神咒，玄蕴咒等，完成开法坛的所有步骤后，脚下踏罡步斗，手中桃木剑一指，撑眉怒目，大喝出声。

    “开！！”

    只听‘嗡’的一声，一道无形的颤动从法坛向四周散开，八面贴着黄符的阵旗无风自动。

    蒙蒙白光从法坛上摆放的法牌、灵符、钵盂、阵旗等物上泛起。

