    曰本漫画出版业非常兴盛，市场受众极广，民众普遍具有拿漫画打发空闲时间的习惯，经常上电车前买一本，看完了下车后直接丢垃圾桶——完全快销品，随看随丢，和后世华夏的网文性质一样。

    这其实是一个很大的IP库，具有天然的收视群体，很适合影视改编，但二十一世纪之前基本不成体系，没多少人注意过，最多也就偶尔做做动漫，真人剧很少拍。

    IP库这个概念，大概要到迪士尼吞下了漫威，开始把超级英雄们推向大荧幕的时候，才基本做到了广为人知。

    那既然能看到未来，千原凛人觉得有必要先下手为强，把漫画出版业整合进关东联合的制作体系，也就是控制优质IP的源头，不但自己可以随意用，还可以让别人没得用，而且不仅是漫画，此外还有推理小说、轻小说等等热门改编项目其实都在出版社手里——出版社在之前数十年间，积累的作品、作者以及受众是一笔庞大的无形财富，可以说一个巨型富矿，只要去挖就行了。

    特别是出版业目前正处在虚弱时期，二次恶书追放运动以及金融风暴对他们打击不小，要到少女漫画完全兴起后才会续上这一口气，现在正是下手的好时候。

    可惜志贺步不同意，这家伙的目光就到成为五大商业电视台之一为止了，完全没有超越他们的想法，对当前的现状似乎就挺满意了，不想再节外生枝，那关东联合电视台不肯全面和出版业之间展开合作，单凭千原凛人自己的话，就有点困难了——他无法推动关东联合收购各大出版社的IP库，也无法推动关东联合和大型出版社交叉换股，而更要命的是，现在他本人也没有那么多钱私下里购买或入股。

    当然，要是把计划强行提上理事会表决不是不行，他有这个资格，但没经过自家派系首领的同意就强行表决，这基本就代表和志贺步撕破脸了，起码他会相当不高兴，和在制作局范围内整整风，影响他一点灰色收益是两码事。

    现在和志贺步闹翻还太早了，哪怕千原凛人很想当这个台长，很想可以直接动用关东联合的所有资源，很想尽快在电视黄金时代结束前布局好一切，可惜不行。

    他只能暂时忍耐下来，拿着《花样的男子》去找五家大型漫画出版社寻求合作，也就是他这边拍剧，请那边同步出漫画，同时也想从对方的漫画库、小说库中遴选优秀作品，进行进一步的影视开发。

    也就只能慢慢来了，现在只是成绩刚有起色，想大声说话资本还不太够。

    …………

    他重新回去管着他的制作局，偶尔关注一下偶像大联盟的发展情况，时间很快就到了九月份，也就是夏季档的最后一个月。

    这一季关东联合不但全面收复了收地，重新巩固了收视群体，还去同行们那里抢了不少收视份额过来，而樱岛、东京放送TEB等电视台也没什么好办法——收视竞争就是这么残酷，哪个台的节目好观众能分得出来，想换台谁也拦不住。

    业内人士则颇有些吃惊，千原凛人证明过他是业内首屈一指的创作者，刷历史记录刷到同行们看了就直接犯恶心的地步，无人可以置疑，但没想到他当了局长后，仍然还是那么强力——好的创作者往往不会是一个好的管理者，毕竟隔行如隔山，不少人还等着他在新职位上摔个大跟头呢，没想到关东联合的收视成绩不是一般的好，这才一季就隐隐有全面压制四大商业台的迹象了。

    要说全靠电视剧强行拉升了全天平均收率视吧，也不像，关东联合目前的综艺节目收视率在节节升高，还是全周每一天都在节节升高，连夜间综艺都不例外，而新闻节目也坐到了民营电视台中的头把交椅上，仅输给NHK电视台，但和NHK电视台比新闻是不公平的，NHK能把摄像机架在国会里，关东联合又没那资格，顶多去混混新闻发布会。

    子供向节目表现也很亮眼，几部动画以及特摄剧已经流行起来了，不但成了小学生的最爱，就连不少成年人都沉迷其中，尤其是周边卖得相当不错，感觉这还没放送多久，好像已经回本了。

    其余的地节目情况都差不多，收视率或多或少都在上涨，甚至连关东联合的广告也比其他电视台的广告看起来有意思，特别是关东联合最近开始注重公益广告的投放了，还拍得非常有趣非常精良，很是在民众和民间团体那里刷了一波好感度。

    众人这才反应过来，关东联合真的大变样了，它的制作部门简直可以说是焕然一新，成绩提升是全面的，不止是电视剧，各方面明显都变得更加积极，更加主动，也更加有侵略性了。

    感到欣喜者有之，认为这种情况对放送界整体是有益的，关东联合的全面复苏会强迫四大商业台也加倍投入，出产更多的好节目来对抗，观众有眼福了；

    感到忧虑者有之，认为这会破坏放送界原本稳固的结构，陷入全面的恶性竞争，万一决出了一个霸主，从长远来看，未必对这行业有利。

    不过，不管怎么看待，这些人都承认关东联合已经走出了困境，如果能保持这股势头，极有可能后来者居上，起码可以占据一块稳固的地盘——千原凛人这小子确实有两把刷子，真是为这个行业而生的天才，不论他处在哪个位置上，表现都无人可比。

    和他生在了一个时代，可以说幸运，也可以说不幸了。

    千原凛人没管外界的议论纷纷，在意那些就做不成事了，他现在忙着监督筹备下一季的节目，很有朱元璋的感觉——无论大事小事他都要管，各种规章制度出了一条又一条，谁干不好就要挨排头，谁敢贪污受贿就剥皮填……剥皮填草不太可能，但必须发配到四国啃芋头，打发去北海道吃冰渣子，没得商量！

    反正不管外界怎么说，他继续踏踏实实推进他的计划，坚定不移。

    …………

    “辛苦了，白鸟承蒙您的关照了，请喝点饮料解解暑。”

    《海女》拍摄间隙，白鸟爱奈的经纪人池上勇拎着一大袋冰镇过的罐装乌龙茶四处分发，好好感谢了一圈，无论职位高低，几乎一个也没放过。

    他原本就是个平面模特经纪人，难得手下出一个能打入演艺主流圈的艺人，尤其这艺人还发展的相当不错，新剧一炮而红，目前剧评人给出的评价极高，被称为本季繁星赏最有力的争夺者——这季不拿，下季一定会拿，所有人都觉得依她的表现以及《海女》的热度，她拿奖毫无问题，完全板上钉钉。

    他很重视白鸟爱奈，很希望和她一起塑造一段演艺圈的传奇，日常跑来帮自己的艺人卖个好，时不时还愿意替剧组打点白工。这次也不例外，等分完了乌龙茶，还和几个工作人员说笑了一会儿，这才去找白鸟爱奈，见了她就强压着兴奋低声道：“爱奈酱，有好事，有天大好事。”

    白鸟爱奈先向他好好行了礼，这才好奇问道：“发生什么事了，池上桑？”

    池上勇马上拿出了一份薄薄的剧本，左右看了看才压低了声音道：“你收到新剧出演邀请了，不是试镜，是直接出演，而且是主役！”

    白鸟爱奈眼睛一亮，《海女》严格来说算是部群像剧，剧情围绕的是祖孙三代海女，她这个“孙女”仅是主演之一，那能得到一部围绕着她来拍的剧，明显是演艺事业上的一大进步，忍不住伸手就抓住了剧本，但拿是拿到了，迟疑了一下却没翻开，担心地问道：“是关东联合的新剧吧？”

    要不是，那无论条件多好也不能接，不然剧组就饶不了她，甚至直接会被视为叛徒，眼前的角色也保不住——在这行业里，叛徒很少有好下场，而且是《海女》这剧捧红了她，不是关东联合另有安排，她略有点名气就接别的剧，很容易被理解成忘恩负义。

    这是行业内的潜规则了，池上勇当然明白，马上笑道：“不是我也不敢拿给你看，这是关东联合秋季档的大制作，听说也是千原样的主创作品。”

    白鸟爱奈顿时放心了，把剧本拿到手里简略一看，发现是要自己出演“牧野杉菜”一角，而男主角有四个，整部剧简单来说，就是四个男主角因追求“自己”而产生的一系列狗血事件，很像校园言情剧，比较低智化。

    这能有受众吗？

    白鸟爱奈有些怀疑，但她脑子转了转就把这想法丢到了一边，千原凛人就是品牌的保证，既然是他重点关注的剧，想来成绩不会差，而池上勇在旁边犹豫了一下，又说道：“我还听说，你主役的位子是千原样亲自点的，他好像很欣赏你。”

    白鸟爱奈愣了，她就见过千原凛人两次，说过一次话，而说过话的那次也就是些客套话，她一直忙着在倒酒布菜，别的什么也没干——我什么也没干，怎么就对我另眼相看了？

    她连忙问道：“为什么？”

    “不清楚。”池上勇无所谓，高兴道：“不管因为什么，这总是好事，如果你没意见，我就直接替你答应了。”

    纪经人也有替演员选剧的义务，但他专业能力不强，只看剧本分不出演员出演是有利还是有害，干脆就认品牌，感觉千原凛人的剧直接接不会有什么问题，而白鸟爱奈也是这么认为的，反正就跟着关东联合走呗，马上乖巧道：“好，那一切就拜托您了。”

    “我会尽量帮你争取一个好待遇，这个你放心。”池上勇对这方面信心十足，但想了想又问道，“只是……要不要去感谢一下千原样的欣赏呢？”

    白鸟爱奈也通人情事故，觉得有必要去一趟，起码也要表明领情的态度，但千原凛人可是大人物，贸然跑去打扰他也不知道合不合适，万一弄巧成拙了就大大不妙。

    她想了想说道：“您等等，我问一下近卫小姐吧！”

    她直接摸出了刚买的手机，通过邮件和近卫瞳交流了一会儿，又在那里等了一会儿，便收到了近卫瞳的回复：爱奈啊，他说你有这个心就行了，不必特意跑一趟感谢他，还是拍剧优先。

    紧跟着又是一条：他就是那样的老古董，不喜欢应酬的，你不用管他，该干什么就干什么，能把剧演好就是对他最大的感谢了。

    紧接着还是近卫瞳的邮件：不要告诉他我说他是老古董，不然我会死的。

    白鸟爱奈无语了，给她十个胆子也不敢去千原凛人面前搬弄口舌，赶紧把后两条删了，这才把手机拿给池上勇看，而池上勇有些遗憾，要是能借感谢为名去千原凛人面前露个脸，对他也大有好处，可惜没机会了。

    没机会他也没办法，直接起身道：“好了，爱奈酱，我现在就去谈合约，这是你事业上难得的良机，现在就抽时间多看剧本，多揣摩角色，一定要好好演，不然丢的不只是你的面子，还有千原样的，他的脸我们可丢不起，你一定要加油！”

    白鸟爱奈用力点头，表示自己绝对明白这一点，而等送走了池上勇，她确实也开始细读剧本，很用心的开始构建牧野杉菜的人格和表情模式，但怎么看这剧本都……好弱智啊，很像灰姑娘和王子的童话，只不过换了个背景而已。

    这剧真的会受欢迎吗？

    