一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第475章：惊人的充值！

    “董事长，已经破一千五百万了！”

    人们激动的喊着，陈锋惊讶的看了一眼后台数据，一千五百万，那可是一个相当惊人的数据啊，六个小时一千五百万，这绝对是登顶了！

    不过也难怪，暗黑手游已经宣传好几年了，无数人都在期待，加上暗黑惊人的基础，这样的数据不得不说非常的华丽，要知道现在欧美那边可是晚上甚至是凌晨深夜，也就是说，这下载量是亚洲这边的下载量。

    “充值……6.2亿？”

    陈锋看了一眼充值数据，惊讶的瞪大眼睛，这六个小时，就直接收入了6.2亿了？

    “董事长，您提议的那个挂机简直是太棒了，这样一来，能极大的增强暗黑的游戏寿命啊！”

    这是一个很奇怪的现象，当年暗黑3最火的时候，玩家的流失速度简直是快的惊人，可是等到了“暗黑兄弟”这样的脚本外挂出来之后，暗黑的人气反而是上涨了。

    后来，大家研究了一下发现，暗黑的乐趣是什么？

    是剧情吗？

    不对！

    暗黑真正的乐趣，是装备！

    千奇百怪的装备，成为无数玩家心中最期待的存在，爆出一件好装备，那能让人激动好几天！

    所以，挂机的目的是什么呢？

    等级经验吗？

    不，当然是装备啊！

    当你打开游戏一看，发现你的仓库里，忽然多了一件远古传奇暗金装备，而且属性还是最贴合你的，瞬间你的伤害就爆炸，或者生存能力直接达到巅峰了！

    那你会怎么办？

    冲新的高层啊！

    暗黑手游的游戏模式几乎就是照搬暗黑3的，就是一开始过剧情，然后就是给你一个地图，让你去里面打，每一个地图都有BOSS，打完BOSS爆装备，然后继续下一个地图！

    这样难免会让人感觉到单调！

    而且，这一部分是必须要进行的，因为暗黑的游戏啊，是70级以后才正式开始的！

    到了七十级，基本上主线剧情通关了，身上或多或少，也有一些好装备了！

    那么，就开始打秘境了！

    秘境分为小秘境和大秘境，小秘境呢，最高是T13的难度，一般玩家主线剧情是简单难度！

    人然后上去，就是困难，地狱，噩梦，然后就是折磨！

    折磨难度就是一到十二，被玩家们称呼为T1到T13，在T13都轻松能打的时候，接下来就是大大秘境了！

    而大秘境呢，就是玩家们所要冲击的层次了！

    就好像是通天塔一样，一层一层的往上打，怪物是随机的，而且词缀也是随机的，地图也是随机的，运气好能打过去，运气不好，遇到克制你的敌人，就很头疼。

    所以，大秘境就是冲击排行榜的，而且大秘境需要钥匙才能进去，钥匙是小秘境出的，所以一般来说，前期玩家们挂机，都是挂小秘境！

    但是就现在来说，还没有那么愉快的刷刷刷！

    “来，我下载一个玩玩！”

    陈锋还是很爱玩这样游戏的，直接注册了一个之后，也没有走公司后台，而是自己充值了一万，买了经验加倍，爆率加倍，血岩加倍，开通了所有的背包之后，正式开始战斗了！

    陈锋玩的是猎魔，这个职业在暗黑三里是最受欢迎的职业之一，因为成型速度很快，一个套装加上一把武器和一个箭袋，就能直接起飞，效率非常的高，后期还能转型成为攻坚的，而且翻滚啊，扔飞镖啊，各种技能，非常的炫酷。

    可惜游戏本身是以暗黑3为蓝本的，简单的说就是暗黑3的手游版本，不然要是暗黑2的话，那陈锋干脆就直接玩死灵法师了！

    暗黑3的死灵法师真的太糟心了！

    陈锋这边玩的开心，而后天的充值人数也在不断的上涨！

    一千六百万的下载量，转眼间就达到了一千七百万！

    月卡是35元一张，每年都送钻石，当然这样送的钻石如果是拿来消费的，那是肯定不够的。

    而挂机卡呢，是99元一张！

    如果都要买的话，有套餐，120元就可以了！

    按照目前的充值数量来看，有超过50%的玩家，都购买了月卡和月挂机卡！

    120元一套，这很显然是优惠价格！

    “充值率这么高的吗？”

    陈锋抬头看了一眼后台，没想到充值率居然如此之高，折眨眼之间就达到了85%，这样的充值率，在全世界的游戏里都是十分罕见的，挂机游戏不是没有，但是充值率这么高的，还是第一次看见。

    “不知道残留率有多少！”

    残留率是衡量一款游戏是否合格的主要标准，目前为止，各大手游和页游的残留率，也就2%到5%左右，可以说相当低了！

    陈锋这样的，足足85%选择充值的，真的是世间罕见，主要原因呢，很简单，就是因为暗黑这一款游戏的确是适合挂机！

    很快，陈锋就下班了，而下班的时候，他看了一眼充值数量，已经达到了可怕的8.4亿元了！

    而下载数量更是达到了两千万！

    不得不承认，这个数字就算是陈锋，都被吓到了！

    首先，游戏质量是肯定好的，手机里头最好的画质，而且是垃圾手机都可以轻松驾驭，小米当年的六七百元的手机都可以轻松玩，主要原因，就是陈锋使用了“压缩技术”，整个文件的安装大小只有30MB！

    但是所展现出来的内容，却达到了连3GB都不一定能装得下的程度！

    可怕的流畅度，可怕的画质，加上本身就质量非常不错的内容，直接导致整个游戏的火爆！

    对于大部分人来说，这的确是一款休闲的好游戏！

    更重要的……

    “有交易系统就是牛啊！”

    而是不可以交易的，但是在游戏里，货币并非是钻石，而是“大秘境钥匙”，因为大秘境钥匙啊，太必须了，到了后面啊，大秘境出的装备，是小秘境的几倍甚至是几十倍，而且大秘境固定出暗金以及套装。

    所以，大秘境的钥匙，被设定成了货币！

    其次呢，还有一系列的东西，例如“赫拉迪姆赏金宝箱”，这些都是好东西，都是可以交易的！

    这样，就促成了商人的出现！

    很多商人，直接一看这些系统，就毫不犹豫的充值了，甚至是不断的开小号，乃至于开模拟器！

    对此，陈锋完全不在乎，他只要赚钱就好了啊！

    而且，东西的价格也是炒不上去的。