皇甫鹰飞残念的虚影幻相，就修为来说，若是简波一般无二，实力却有天差地别。

    此刻，皇甫鹰飞运用无双的绝妙剑法，攻击简波。

    “能接住三招，你，还不错！念你天赋不错，给你一个选择的机会，若现在离开这个空间，能在黑石碑上留得一名，若继续挑战，便是身死魂灭的下场！”

    皇甫鹰飞残念看着简波，淡淡的说道。

    平淡的话音，化作一股清风，回荡在简波耳畔。

    虽然话音平淡，然而，却从中听出了一股轻视之意。

    深深地吸了口气，简波脸色肃穆，看向了皇甫鹰飞，目光坚定，不管是为了这道传承，亦或是挣一口气，他都不能退却。

    因为他是堂堂正正的人类

    人类永远不会败给残念。

    他，简波，不会退却。

    与此同时，简波浑身的战意，愈发浓厚，战意冲天而起。

    那股战意之中，充斥着不屈与决绝！

    这一刻，皇甫鹰飞残念的虚影幻相，那平淡的脸上，终于浮现一丝动容之色，其深邃若星空般的眼眸之中，更是掠过一抹不加掩饰的赞赏之色。

    皇甫鹰飞缓缓开口道：“剑道之难，难于上青天，若想登顶巅峰，不仅要有着超绝的天赋，坚强的毅力，更是要有着，睥睨世间一切的决心与豪气！”

    微微一顿，又道：“倘若你先前选择了退却，那么，你便是失去了登临剑道巅峰的资格，因为退却了一次的你，还会有第二次，第三次，而剑道之路，不容退却，不问鼎，便消亡……”

    这不屈的战意冲天而起，如同一把利剑，透着凌厉之意。

    然而这一切在皇甫鹰飞面前，依旧不够看，他乃一缕残念，自幻化出虚影幻相之后，不知道有多少盖世天骄，陨落黑石碑空间之中。

    “虽然我乃一缕残念，因这黑石碑之中，蕴含无尽元力而长存于世，你若能挡住剩下的七招，领悟剑意，我便传你剑之领域！”

    皇甫鹰飞目光闪烁，缓缓开口。

    “我何惧之有！”

    熙元剑在手，将熙元剑法演化到了极致，他没有选择被动抵挡，而是主动出击。

    “熙元剑法有点意思。”皇甫鹰飞残念的虚影幻相一指点出，在熙元剑来临之际，一道元气凝聚的宝剑，被他握在了手中。

    这一刻，风云剧变。

    黑石碑空间之内，所有的剑意尽皆伏首，如同遇到了剑之王者一般。

    而皇甫鹰飞，却显得云淡风轻，立在那里仅仅只有一人，一剑而已。

    偏偏这一人一剑，却让简波压力倍增，那逆逆天的熙元剑法看似狂暴，但连皇甫鹰飞的衣角都碰不到。

    “接我一剑。”

    皇甫鹰飞一剑斩出，化作一道剑意，让简波根本无处躲闪。

    不得不说，这道攻击力太过恐怕，这一剑之下，恐怕普通的元丹强者强者都要殒命。

    然而，简波不是普通元丹强者，他炼成了九转金身，一身皮肤坚不可摧，融合了青龙残魂之后身体更加妖孽。

    简波逆天而上之上，无边的剑意涌来，被身体抵消了大半攻击力。

    熙元剑轻震，在皇甫鹰飞的剑意攻击之下，其青龙血脉，彻底与熙元剑完美融合，此刻，熙元剑已然接近完美状态。

    “叮！”

    双剑交击在一起，简波嘴角溢血倒退，但最终却挡住了这一击。

    然而这一击，仅仅是第四招而已，皇甫鹰飞每一招都会强盛几分，到了第九招，九九八十一道剑意，也不知道会强到何等地步。

    就简波想攻击皇甫鹰飞时，蓦然心头一震悸动，仿佛身体有一种，被人窥伺的感觉，浑身上下的隐秘尽皆暴露。

    “血脉之中，有一股故人的气息。”皇甫鹰飞，忽然停下了手中的动作，目光简波撞在了一起。

    “你是熙元大帝的传入！”

    皇甫鹰飞露出郑重之色，修为却直线飙升，转眼之下便达到了元丹后期境界。

    竟然带着简波离开了，这处诡异空间。

    此刻，玄天宫圣地的三人，正在距黑石碑千丈之外徘徊，似乎迷失在了某个法阵之中。

    而率先到渡过鹰愁峡的钟明秋，正一路前行，已经距离黑石碑百丈距离。

    黑石碑十丈之地，一道被数十道锁链，困锁的虚影幻相之人，正悬浮在一团血煞之之中，欲摧毁身前的黑石碑。

    “前辈，这……”

    简波刚开口，皇甫鹰飞浑身气质大变，如果说先前跟简波对战之时，皇甫鹰飞是一把没有出鞘的利剑，那么如今他终于出鞘了。

    “莫要多言，等这一切结束，你自然知晓，之所以让你跟来，便是要借你的身体和魔刀一用。”

    皇甫鹰飞身影一闪，不待简波同意，化作一道流光，融入了简波体内。

    “轰！”

    这一刻，简波的体内，发生了翻天覆地的变化，他的修为被无限拔高，举手投足之间，都有着移山倒海之力。

    万道剑气环绕周身，简波如同剑仙降世一般。

    简波的意识清醒无比，他知道这是皇甫鹰飞故意为之，这是难以想象的一场大造化！

    “都死了……都死了……”

    血煞之中，一道道残魂浮现，那其中不乏有着，堪比化神以上境界的残魂，然而，皇甫鹰飞却取出那把魔刀，朝血煞残魂之气，劈出了一刀。

    一刀之下，那些血煞残魂，便彻底湮灭，威力可见一斑。

    “安息吧！”

    皇甫鹰飞叹了一口气，魔刀再斩，这无边的血海竟然被刀气分开，转眼之间，便让简波清晰的看到包裹血煞残魂之中的虚影幻相。

    “一缕残念而已，想阻挡吾？”那道虚影幻相之人，淡淡开口：“吾乃万年之前，仙魔大战之时，陨落的魔王残魂，你这个后辈拿什么跟我比？”

    “你不是摩天，摩天早已败亡，你只是他的一道残魂而已！”

    “黑石碑镇压了你万年，没想到你死不悔改，趁我与熙元大帝传承之人，演练剑意之时，破开封印！”

    皇甫鹰飞低沉开口道。

    “残魂也好，身陨也罢，吾今日必定要重见天日，你已经挡不了！”

    摩天大吼一声，浑身的气息更加强横了。