    井中月的武功超级强，身材超级好，个子高，但骨架是偏细的，尤其盆骨不宽，所以她的腚是翘而不大，生孩子尤其困难。

    关键还是双胞胎，而且胎位不正，这就更加危险了，这放在现代社会都是要剖腹产的。

    但现在这个世界哪有剖腹产啊。

    井中月武功再高，也管不住肚子里面的事情啊。

    而且她本身也非常害怕，因为刚怀孩子的时候，真的是非常艰难的，动不动就流红，好像孩子随时要保不住的样子。

    之后她又经历了前所未有的精神冲击，先经历了云中鹤的死讯，之后又亲手杀燕翩跹。

    来到了西部荒漠之后，还要自己上阵打战，颠簸就更大了。

    不过说来也怪，之前小心翼翼地保胎，动不动肚子疼，动不动就要流红。但是后来动弹得多了，肚子里面的孩子反而生长得很快，而且好像很有力的样子。

    而且肚子越来越大，越来越大，完全超过了正常孕妇的大小。

    当时有经验的妇女就说，这该不会是双胞胎吧？

    结果贴着肚皮一听，果然有两个心跳声。等到孩子在肚子里面拳打脚踢的时候，这就更明显了。

    当时裂风夫人和麝香夫人是又喜又愁。

    双胞胎当然美了，一下子能够生两个孩子。但井中月这生产条件确实不够好，万一难产怎么办？

    结果，真的难产了。

    裂风夫人和冷碧已经把能够找到的所有产婆都找来了，面对着架势，也完全无能为力。

    整整折腾了很久，产道已经完全开了，却还是生不下来。

    哪怕井中月这么高的武功，也被折腾得死去活来。

    脸色越来越苍白，声音越来越弱。

    “夫人啊，再生不下来的话，真的有危险了啊。“

    “很有可能大人和孩子都保不住了。”

    听到产婆的话，裂风夫人几乎要吓瘫了。

    “那怎么办？那怎么办？能不能只保大人？”

    产婆道：“一旦出了祸事，那就都保不住了。”

    顿时，裂风夫人和麝香夫人泪水狂涌而出，裂风夫人更是跪在地上，拼命祈祷：“夫君啊，你在天有灵，保佑一下你的女儿吧，她虽然不是真正的月儿，但也是你的亲生女儿啊。”

    “夫君啊，她只是一个不懂事的孩子，你在天之灵保佑她啊，保佑她啊！”

    而此时，柔兰城的守军也人心惶惶。

    因为到处都穿着谣言，说他们的首领井中月已经难产死了，他们已经群龙无首了。

    这段时间井中月扩张得太快了，从三千人一下子增长到了五万人，难免良莠不齐。如果井中月在战场上那还好，但关键她不在了啊。

    “东方妖女井中月已经死了，已经死了，你们投降吧，哈哈哈……”

    “我们找来了几十个巫婆，正在诅咒她，正在对她施法，她死定了，死定了……”敌人马匪首领拼命高呼。

    他倒没有说假话，因为确实有几十个巫婆正在跳着诡异的舞蹈，正在一个假人身上写各种各样的咒语，又是火烧，又是针扎，又是刀砍。

    而这个假人大着肚子，上面写着井中月的生辰八字。

    当然了这个生辰八字肯定是假的，因为真正的生辰八字连她自己都不清楚。

    但是却非常有效，因为西部荒漠是非常迷信的，所有人都觉得此事井中月难产，生命垂危是因为这些巫婆导致。

    所以柔兰守军士气越来越低落。

    眼看就要被敌人的马匪联军攻上城墙，一旦让他们杀入城内，那后果不堪设想。

    别说井中月了，还有裂风夫人，麝香夫人，还有井无边全部都死无葬身之地。

    而就在此时！

    忽然从不远处的沙漠上出现了上千个黑影，骑着骏马，一人双马。

    这上千个黑影，如同黑色利剑一般，朝着敌人马匪联军的背后插了下去。

    仅仅只有上千人，但每一个都是精英中的精英，高手中的高手。

    尤其为首的一个人，如同毒蛇一般刁钻，出剑如电。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”还有几十名神箭手，正在不断狂射，瞄准的都是敌人马匪联军的首领。

    这群人是谁？当然是大赢帝国黑龙台的高手。

    不久之前，裂风夫人和麝香夫人派人去给大赢帝国黑龙台送去求援信了。

    当然，就算她们不去求援，黑龙台也一定会出手的，因为他们一直都派有密探掌握井中月的动静。

    虽然这个人和大赢帝国没有太大的关系，但是她的肚子里面有云中鹤的孩子，大赢帝国黑龙台一定时时刻刻关注，甚至保护之。

    与此同时，在柔兰城的另外一边悬崖峭壁上，几十道绳索垂了下来。

    上百个高手从悬崖上滑下，其中带来了几十名女子，为首的一名女子武功极高，头发已经白了，但是肌肤红润，依旧美丽动人。

    这几百人从城市的背面，靠近城墙。

    “站住，站住……”城墙上的守军立刻举起弓弩，瞄准来人。

    为首的那个女子，道：“我乃大赢帝国黄道婆，为你家主人接生而来。”

    接着，旁边的一个人掀开头罩，道：“我乃大赢帝国黑龙台风行灭，相信你们听过我的名字，请你进去禀报。”

    片刻之后，冷碧出现在柔兰城背面的城墙上。

    “开门！开门，快，快……”

    城门开启！

    风行灭大人带着几百人，飞快冲进了城内！

    那个白发红颜的女子黄道婆一边狂奔，一边换衣衫，一边倒出烈酒洗手，旁边的几十个女子都是她的助手，每一个人都背着一个箱子。

    快，快，快……

    这位白发红颜的黄道婆在大赢帝国是一个非常非常出名的人，被称之为妇科圣手，最擅长的就是接生，她的手中不知道救了多少条生命。

    当今皇后难产，也是她救下来的。

    必要的时候，她甚至会将手伸进产道里面，调整胎位。

    某种程度上，这个女人真的是大赢帝国的活菩萨了。

    冲进产房之后，白发红颜黄道婆大声道：“张开，张开，张开……”

    “你这是什么身体啊，看起来又凸又翘的，却这么瘦，这么窄？你是堂堂女将军啊，又不是瘦马？”

    接着她隔着肚皮摸两个孩子的位置，确定要不要伸进产道里面调整胎位。

    先不需要，她直接隔着肚皮，不断地推动。

    完全凭借经验和感觉，在肚子外面为两个宝宝调整了位置。

    接着，她不断拍打井中月的大腿，大声道：“你自己争气啊，你自己争气啊，别逼着我伸手去把孩子拽出来啊。”

    一边拍打，她一边拿出了银针，不断刺在井中月的各处穴道上。

    “啊……”井中月一声高呼。

    “哇……”片刻之后，便传来了一个孩子的哇哇大哭声。

    “是个丫头，是个丫头。”

    第一个生下来之后，第二个就简单多了。

    “第二个是小子，是个小子。”

    两个孩子都顺利生出来了，剪断了脐带，抱去洗澡。

    放上去一称，姐姐六斤，弟弟才四斤半。

    井中月虚弱道：“我的孩子正常吗？我的孩子正常吗？”

    这段时间她每天都在担心这个问题，因为她怀孕期间发生了太多的事情了，而且还经常做噩梦。

    “正常的很，怎么不正常。姐姐很壮，弟弟虽然轻一些，但是也很健康，他之所以没有大哭，是因为性格，不是因为没有力气。”

    黄道婆瞥了一眼井中月道：“像你这样的身体条件，我真是没有见过，说弱吧又很弱。说强壮吧，没有几个人比你强壮。你男人快活了，你自己生孩子受大罪了。”

    “抱给我看看，抱给我看看。”井中月道。

    裂风夫人赶紧把两个孩子抱到她的面前，这虽然是双胞胎，却是异卵双胞胎，姐弟两人长得不一样的，姐姐长得像爸爸，弟弟长得像妈妈。

    “姐姐姓云，弟弟姓井吧。”井中月道。

    这当然不是因为井中月重男轻女啊，完全是因为女儿长得像云中鹤，儿子长得像他。

    “好，好……”裂风夫人泪目道：“这样一来，我们井氏家族也算是后继有人了。”

    一刻钟后。

    裂风夫人离开产房，来到外面的院子，朝着风行灭拜下道：“风行灭大人，多谢您的救命之恩。”

    风行灭焦急道：“接到你们的信后，我立刻带队出发，终于没有耽误了大事，否则这辈子我都不会原谅自己的。生的什么？”

    裂风夫人道：“一个丫头，一个小子，您有一个孙子，一个孙女了。”

    “好，好，好……”风行灭大人忍不住泪水道：“那，那我便去前方打仗了。”

    接着，冷碧带着一批精锐杀上了城墙，高呼道：“主君已经生了，一个丫头，一个小子，健康活泼，主君安康，上天都在护佑我们啊。”

    顿时，柔兰城的守军士气如虹，和敌人的这些马匪联军疯狂厮杀在一起。

    ………………………………

    江州城内贡院。

    夕阳西下，沧浪行省第一天的考试已经结束了。

    中国古代的科举，通常还能在晚上点蜡烛答卷的，不过这个世界是没有了。

    四个时辰之后，甭管你有没有写完，考试结束，直接交卷。

    而且交卷规矩也很严格，考生把所有考卷叠好，倒扣在桌面上，不得留下任何记号。

    士兵挨个过来收卷，先把名字糊上，然后在把考卷装入一个袋子里面，贴上封条，再交上去。

    晚上虽然没有事情做，但考生却不能出考棚的，就呆在里面，吃喝拉撒都在里面。

    虽然是八月，已经入了秋天了，但江州气候还是比较热的，晚上也不冷，正舒适。

    但是蚊子有点多啊。

    所以一晚上，就听到噼里啪啦的打蚊子的声音。

    云中鹤用一种特殊的药草晒干碾碎，然后挤压成为蚊香，点燃之后也就没有蚊子了。

    睡得香极了，还打呼了。

    几乎每隔一段时间，都会有士兵从各个考棚巡视过去，一般来说是不会呵斥你什么的，现在已经不考试了，就不管你在考棚里面做什么了。

    “你在干什么？竟然在考棚圣地，做出如此羞耻之事？”

    某个考生颤抖道：“对不起，差爷，我实在太紧张了啊，我只是想要放松一下精神。”

    但是那个巡视的兵丁不依不饶，直接告到了主考官于铮那里。

    两个副考官怒斥道：“有辱斯文，驱逐出去，驱逐出去。”

    然后，他们望向了主考官于铮，这位主考官是变态级的苛刻，肯定会借机兴风作浪的。

    但他仿佛睡着了一般，闭着眼睛一动不动，于是两名考官惺惺作罢，那个来举报的兵丁也缩着头一动不动。

    “让你们巡察考棚，是为了保护好考生的休息，是为了明日的考生，不是让你们折腾，折辱考生的，明白吗？”于铮冷道：“所谓严苛，是对事不对人。”

    副考官道：“可是在贡院圣地，做出如此事情，岂不是亵渎了圣人？”

    于铮道：“那你蹲茅房的时候看书吗？”

    副考官道：“看啊。”

    于铮道：“看圣人之书吗？”

    副考官道：“看啊。”

    于铮道：“那你一边拉屎，一边看圣人之书，难道要给你定一个亵渎圣人之罪吗？”

    两个副考官脸色顿时变得难看起来，对这位主考官于铮顿时更加厌恶了。

    你于铮不是怼天怼地怼空气吗？怎么现在又宽容起来了？

    当然不是于铮变得宽容了，他的愤怒和不平，大多是针对权贵的。对于广大学子，他还是心有怜惜和同情的，因为他当年也是从考生走过来的。

    他知道这群考生面临着何等压力，有多么不容易？而且那个所谓亵渎贡院的考生，其实成绩很不错，只不过略有神经质。

    人生不易，就不要为了这种事情毁人前途了。

    ………………………………

    次日，太阳升起！

    第二天的考试开始了，今日天公作美，阳光灿烂，就是有点炎热啊。

    这考棚又窄又小，在太阳暴晒之下，真的有些像闷炉啊。

    这第二天的考试，是重中之重了。

    今天考的是策问，占了整个科举考试的一半成绩。

    若是策问写得不好，那就丝毫没有中举的希望了。

    一般来说，每一次乡试和会试，殿试的策问题，都是紧扣时代脉搏的。所以为官者一定要注意，因为这些策问题通常是皇帝陛下此时想说的，或者是皇帝陛下想要知道天下群臣和书生的态度。

    每一次重要科举考试的策问题，通常都代表了朝政的某个焦点。

    云中鹤立刻翻开考卷，看题。

    第一道和第二道，都是短策问题。

    第一道：

    问。《春秋》之法，变古则讥之，复古则大之。明乎古之不可易，易则乱矣。

    根据此题，写一篇短策。

    第二道题：论朋党，写一短策。

    第三道题是最关键的一道题了，前面两篇短策基本上都是让考官对考生的水平进行参考，而这第三道题目的长策论，将直接决定这一场乡试的结果，能不能中举就完全看这篇长策论了。

    第三道题如下。

    问：礼所以辨上下，法所以定民志。

    《传》曰:“礼虽未之有，可以义起也。”而后之学者，多以谓非圣人莫能制作。呜呼道之不行也久矣，斯文之不作也亦已久矣。抑将恣其废而莫之救欤，将因今之才而起之也？

    根据此题，写一片长策论。

    ……………………………………

    云中鹤一看这三道题，尤其看到这最后一道题，心中顿时大定！

    赢定了！

    昨天的帖文和经义，他注定打破沧浪行省的乡试记录。

    今日的考试，他已经做了百分之九十五的准备了，剩下的百分之五，虽然称不上是听天由命，但是也相差得不是很远了。

    这次乡试，他准备得极其充分。首先第一天的考试，只要能够背完二十三本书，那就一定能够全部答对。第三天的诗赋，中国古往今来有多少诗赋，几万首都不止了。不管是出再难再偏僻的题，肯定能够抄到名诗名赋的。

    唯一不确定因素，便是这第二天的策问了，因为这类题目针对性非常强。

    幸好这个世界的策问题还比较宽泛，大致还是从四书五经里面取题的，偶尔有脱轨的，也都紧跟朝局热点。

    云中鹤为了第二天的考试，准备了超过几万篇策问。

    你没有看错，是几万篇，甚至还更多一些。从欧阳修，王安石，苏轼等超级大神，到从未听说过的同同，余阙等元朝色目人的策问都背下来了。

    所有文学大家的策论，从唐朝到清朝这一千多年时间，所有会试，殿试的状元，榜眼，探花的文章全部被记录下来了。

    大几万篇策论，我就不信撞不上？

    当然了，这也要感激这个时代的策问题还不够细致，勉强还算宽泛，如果像是宋朝的策问题那样，皇帝亲自出题，光题目就长篇大论，而且完全是针对当时朝局热点进行询问，那就有些麻烦了。

    那今天的考试，云中鹤能抄吗？

    能抄，太能抄了！

    第一题复古，抄谁的？

    苏轼大神，牛逼不牛逼。

    第二道题，论朋党，抄谁的？

    欧阳修大神的朋党论，不能完全照抄，需要作出一定的修改和摘取，因为毕竟是短策论。

    但是欧阳修大神的这篇朋党论何其牛逼？流传千古，振聋发聩。

    虽然这篇策论字数不多，但是历史地位却非常高，几乎把朋党写绝了。

    那第三道题，也是最关键的长策论题，抄谁的呢？

    这个人相信广大读者非常非常陌生，但是这个人的名字大家又超级熟悉。

    此人名字叫黄裳！听说过没？

    在金庸小说中此人虽然不会武功，但却是天下第一高手，因为他写出了最牛逼的武功秘籍《九阴真经》。

    当然，这仅仅只是金庸大师的虚构。

    但是黄裳还有一个更牛逼的身份，北宋祟元丰五年(1082 )壬戌科的殿试状元。

    所谓撰写《九阴真经》当然是假的，但是人家中状元可是真的，这可是北宋的状元啊？

    欧阳修这样的超级大神，中过状元。苏轼这个超级大神，差一点中状元。司马光和王安石这样逆天大神，都没有中状元呀。

    但这位黄裳就中状元了，虽然后世他并没有留下太多的不朽诗词，但至少当年殿试，他的这片策论是超级牛逼的。

    北宋时期天下才子不计其数，水平是超过此时南周帝国的，而且超过不少。

    那么北宋时期殿试状元的策论，能不能夺取南周帝国沧浪行省乡试的解元呢？

    如果单就这篇策论，不太好讲。但如果配合上前面两篇短策，苏轼大神的《复古》和欧阳修大神的《朋党论》，云中鹤不信这个考场上还能有人比他更牛逼？

    那个科举大魔头，天煞孤星苏芒是厉害。

    但是我不相信你一个人，能够打得过苏轼、欧阳修和黄裳三位大神。

    这第二天的考试，我云中鹤赢定了，而且是秒杀碾压级的。

    于是，云中鹤挥毫泼墨，笔如游龙，洋洋洒洒，写下了三篇策论。

    这一瞬间，仿佛三个大神就站在他的身后，金光灿灿。

    奶奶的，可别一不小心把《九阴真经》写出来啊，这可没得抄啊，因为金庸老爷子也没有把《九阴真经》真写出来啊。

    三篇策论，总共一千多字。

    依旧是不到一个时辰，云中鹤就写完了。

    不，是抄完了。

    再检查一遍之后，没有任何错别字，也没有任何字迹不清晰的地方。

    乡试第二天考试，对于他来说，就算是结束了。

    昨天已经足够牛逼了，但今天更加牛逼。此刻站在三个大神肩膀上的云中鹤只想高呼：还有谁？还有谁？

    这一次乡试的解元，我拿定了！

    保证惊爆所有考官的眼睛了。

    （这一章很难写，我查了几个小时的资料，真的把唐朝到清朝所有的殿试题目全部都看了一遍，把所有状元的文章也都看过了，最终挑选了黄裳这个对我们来讲又熟悉又陌生的超级大神。）

    ………………

    注：第一更送上，拜求诸位恩公的月票和支持呢？谢谢大家，给您叩首了哦！

