    叶晨沐璇儿玛莎玛姬夏炎夏琳围拢在一起，一同地研究这个诸葛戚老师爷祖宗留下来的能够击倒消灭那些鳞族魔兽的成文文书。

    “你们看，这个文书上面写了，这个鳞族魔兽一族，他们不是没有致命的缺点的！”叶晨引导着七龙珠小战队众人们观看查阅学习这一本能够击败消灭鳞族魔兽的成文文书。

    “这个鳞族魔兽他们身上的鳞甲十分地坚硬，可以说是刀枪不入了，然后虽然行动没有那么迅猛敏捷的，但是因为那一身遍布的坚硬的刀枪不入的鳞甲。

    他们的防御能力可以说是十分地高了，我们也不能够趁着他们这一个动作和下一个动作交替的时候去攻击他们，这应该是很难的，因为他们的防御能力实在是太强了！”叶晨就着这个鳞族魔兽一族的特性特征，对七龙珠小战队众人们进行着分析道。

    “那么这个鳞族魔兽一族们就没有了致命的缺点了么？”叶晨对着七龙珠小战队众人们反问道。

    “其实不然的，这个鳞族魔兽还是有可以供我们击败打倒的致命缺点的，那就是他们的眼睛！”叶晨话音一转，对着七龙珠小战队众人们说到，说到这个鳞族魔兽一族还是可以打倒击败的。

    “小晨？鳞族魔兽一族他们的眼睛？这是什么意思？你能够说得明白一点么？”听了叶晨的话语，这个夏琳有点听不明白的，不由得对叶晨是提出了询问道。

    “夏琳姐不要着急，我正要解释，这个发现纯属是我自己个人的发现来的，我还没有查找那一本文书的，但是我先说一下，然后我们等一会儿再去比对一下那个成文文书的方法好了。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说到，说到他现在说的那是他自己想到的能够利用击败这个鳞族魔兽的他们身上的一个致命的缺点。

    “行，那小晨你就先把你自己想到的想法先说出来，然后我们到时候再进行一下比对好了！”听了叶晨的话语，这个夏琳对叶晨说到，示意叶晨可以先把他的观点给说出来，然后大家再结合起来进行一下比对。

    “好的，我的想法就是，这个鳞族魔兽他们浑身的都是坚硬的鳞甲，刀枪不入，全身上下唯一的一个柔软的地方就是他们的眼睛了，我们就只能够是从他们的眼睛入手了，到时候攻击的话，我们就着重地找机会去攻击他们的眼睛！”

    叶晨对着围拢着他的七龙珠小战队众人们说到。

    “找准机会，然后对着他们的眼睛就是狠狠地扎进去！把武器扎进去！狠狠地，这样，我们或许就能够把武器直接扎到他们的脑子里边，这样子，他们就只能够说宣告死亡了。”叶晨再将他的方法细化了给七龙珠小战队众人们说到。

    “你们觉得咋么样。”叶晨说完了，总得要问问自己的小伙伴们是怎么看待这一个办法得了，于是叶晨对这些七龙珠小战队众人们询问道，问问他们有没有什么意见什么的。

    “我觉得很不错，很不错的，完全可以。”夏炎第一个就表明了自己的态度，十分地赞同叶晨说的这一个鳞族魔兽地致命缺点，并且完全的同意。

    “我也觉得很不错！很有实施的可能性！”夏琳也赞同了这个叶晨发现出来的鳞族魔兽地致命缺点，更赞同了叶晨说要利用这个致命缺点去对付这个鳞族魔兽的计划。

    “嗯，叶晨我有一个疑问。”这时候，玛莎也发言了，却是表示她有一个疑问想要叶晨帮忙解答的。

    “什么疑问？玛莎，你不用跟我客气的，你尽管的说好了！”叶晨听到玛莎说她有疑问的，看见玛莎在说之前还停顿了一下的，以为她是在等他的同意才会说，因此他直接就开口示意到这个玛莎直接开口放心大胆说好了，完全不用跟他客气的。

    “嗯，就是，你说的这一个缺点，他们鳞族魔兽自己难道不会很清楚，更清楚自己身上的情况么？既然他们也知道他们身上有一对眼睛是他们的弱点的话，难道他们就不会进化出一些保护措施去专门的保护他们的那一双脆弱的眼睛么。”

    “既然他们要保护他们的眼睛的话，那么我们又怎么能轻轻易易地去攻击得到那些个战斗力爆表的鳞族魔兽？”玛莎将她的疑问说了出来，很大声，令到在场的七龙珠小战队众人们都能够听得清清楚楚的。

    “毕竟小晨，我们之前听那个诸葛戚老师爷也说过了的，他说这些鳞族魔兽的战斗力实在是不小的，即使是技能冷却的时候，动作与动作的间接区间，那也是防御力爆表的。

    我们又怎么能够突破那个鳞族魔兽的层层防线，去近身到那些鳞族魔兽的跟前去用武器去戳瞎他们，甚至戳到他们的脑子里？”玛莎继续地将她的疑问给补充询问完整了。

    “额，这个……这个的确是一个十分好的好问题，这也是我这个，我发现的这个鳞族魔兽身上的致命缺点，该怎么利用这个缺点的关键问题了。”叶晨沉吟了一下，皱着眉头回答到这个玛莎的问题。

    “的确的，想要利用鳞族魔兽的这一个缺点的话。我们就一定是要站到离这个鳞族魔兽足够近的地方，他们的近身的，但是鳞族魔兽的攻击力这么强大。

    防御力更是不容小觑……这个站到他们的跟前，真的是……”叶晨是觉得自己的想法很不错的，奈何，呈到各个细节上去考虑实施的话，就很有一点经不起推敲了……

    “我想一想好了，你们大家先继续地讨论着讨论一下！”叶晨皱起了眉头，神情肃穆地想着那个玛莎所提出来的问题，想着到底应该如何解决，如何去推进这个计划以及这些任务的实施。

    “不然这样？我们找一个人去作为诱饵，然后另一个人趁机地就趁乱冲上去，对着鳞族魔兽的眼睛就是一通乱杀，怎么样，这个计划你们看着觉得怎么样？”叶晨想了想，颇为随意地对这个想法进行继续地补充到。

