    安林的暗黑之壳被剑刃撕开了，他也看到了裂缝之外光明女神那泛着极致寒意和杀意的面容。

    对方的残破天道之剑，从裂缝之中狠狠刺了过来。

    安林来不及防御，更来不及躲避，剑刃之大，就像一个超顶级世界的轰砸，剑气之盛，就像是无处不在无缝不入的光。

    “哧……”

    剑刃穿透心脏，透体而出。

    钻心的疼痛传遍全身。

    他感觉到体内似乎有一个世界的力量在膨胀炸裂。

    光明女神嘴角微微上扬：“你完……”

    嗤！！

    锋利暗轮切过。

    光明女神的笑容还挂在脸上，脑袋就已经从脖子上掉了下来。

    那暗轮正是安林用黑暗神道以及九种巅峰本源，经过完美融合后形成的暗黑九源轮！

    暗黑九源轮划过一个完美的弧度，正欲继续补刀。

    光明女神的身躯突然爆发出难以想象的光芒，比数万枚太阳爆炸还要耀眼的光明，仿佛有某种力量积累到了极致。

    “轰！！！”

    光明女神炸了，炸成了无穷量的太初光。

    安林被太初光照射，身体跟着膨胀起来。

    “轰隆！！！”安林也炸了，炸成了深邃无尽的黑暗。

    整片超大型星系再次变成了光明和黑暗的疯狂碰撞和厮杀的战场，无数星辰以及恒星都在这一场恐怖的厮杀中化为飞灰。

    安林和光明女神也不搞些花里胡哨的了，双方都决定用最为原始最为简单的方法决出胜负，那就是看是黑暗强大，还是光明强大！

    双方都将自己的至高权柄之力发挥到极致！

    光明女神显露了自己比一个恒星系还要巨大的光明神躯，亿亿万丈的太初光芒朝整个星空辐射出去，凡是世间所见的气象，凡是世间所拥有的一切存在，都在光明之中显现。

    “有光，故而一切存在。”光明女神那神圣缥缈的声音，传遍四方宇宙，至高权柄之力甚至在瞬息影响了整个太初宇宙。

    无限星域中的每一个星球，天空都出现了光明异象。

    安林在这一刻，受到了宇宙无穷物质，无穷生命，无穷能量，无穷法则，无穷道意的多重碾压。他感觉自己仿佛已经被整个世界所抛弃，所有可见可触以及不可见的“存在”，都要抹杀他的“存在”。

    光明，正是主宰“存在”概念的源头。

    换句话说，这是宇宙概念的力量！

    光明女神看着眼前不停朝她膨胀冲撞的黑暗和虚无，语气平静道：“放弃挣扎吧，你是赢不了我的，因为我才是这个世界存在的意义。空无一物的宇宙本无意义，但从第一缕光诞生的时刻，才真正定义了一切，才开始诞生无数可能，宇宙才真正拥有了存在的意义……”

    “光是万物之源，它的出现定义了时空，让宇宙拥有了存在的概念，能量的爆炸，物质的出现，法则的构建，万千现象的衍生……”

    “光能催动宇宙不停膨胀繁衍，直至诞生一个个生命，不停发展前进，孕育希望和无限可能……”

    光明女神双臂环抱，身前光明绽放之时，孕育无穷现象，那是生命无法割舍的永恒存在与可能。

    亿万生灵目光所及的苍穹，都被奇异的光所覆盖。

    一念生，则万物辉！

    “若无光明，则不存在眼前一切。”

    “你，也不可能存在。”

    一言定生死。

    一语定乾坤！

    安林感觉到自己的存在正在快速虚化，仿佛得不到了光明的认可，就要彻底从源头把自己掐断，让自己永远消失在世间。??

    “呵呵……有意思，从至高权柄力量的战斗，上升到宇宙概念力量的争斗吗……”

    白衣男子从黑暗显现，望着眼前的星河璀璨，星域无限。

    他的双瞳渐渐变得深邃和静谧。

    “光的确创造了我所知道的一切，它也的确孕育了宇宙的一切可能与希望，看似拥有着无限的发展与未来……”

    “但……为何生命会走向死亡呢？”

    “为何凡人会有寿命，为何寿命无限的合道超级大能和创世神灵会有劫数？为何就连宣称万古不灭的天道，也会有破灭的一天？”

    安林看着浩瀚无垠的宇宙星域，那无尽的繁华璀璨星空的背后，那无限扩张膨胀犹如烟花绽放，终将慢慢走向的冰冷衰败的悲哀。

    “不仅是生命，我所知的一切，都在走向消亡。”

    “每一样事物，都是从光明之中诞生……”

    “彩云，虹光，生命，太阳……”

    “但彩云易散，虹光难寻。生命飞逝，太阳看似永恒，也终将有熄灭的那一天，没有任何东西是永恒的，即使你认为那是永恒……”

    “它们诞生的那一刻，最为美好。但美好，不可能永远保持。就如这宇宙，爆炸膨胀过后，剩下的就是冰冷的星屑以及死寂的虚无。”

    “我们无法抵抗这种趋势，我们无法决定它们的走向，一切的努力，到了最后的最后，都是徒劳……”

    “是什么，决定了它们的命运……”

    安林看着不远处那即使巨大如恒星系，依旧美得梦幻，仿佛极尽世间之美的光明女神，笑了笑：“世间万物，恢弘万象，你我皆诞生于光明，但终永归黑暗……”

    “你很美丽，但你也会老去。”

    “所有的一切，都会走向黑暗。”

    “光明，你亦会走向我……”

    “这个世界很公平，一切的一切，最终的归属都是黑暗。”

    “光明在绽放的那一刻真的很美，美到世间万物都在称颂光明，向往光明，所以它们都忽略了一件事。”

    “那就是，‘光’，乃至宇宙的诞生与毁灭的历程，相对于黑暗历程来说，其实都是弹指刹那，稍纵即逝。”

    安林手中的黑球，开始以不可思议的速度膨胀，凡是它所触碰的一切都消失了，彻底不见了，留下的是最为深邃的黑和最为纯粹的无。

    光辉无限的太初光，被黑暗抹去。

    宇宙之中，天地大道颤抖，亿万生灵头顶的光海苍穹，被最为纯粹的黑暗笼罩，一切陷入无光死寂。

    “光明无限好……”

    “但黑暗永生！”

    话音一落，浩瀚无垠的星空，仿佛统一熄灯了般，全部没有了光。

    天地无光。

    宇宙尽黯！

