    ……

    黄药师也乐见其成。

    这几个月，和无极子的探讨，知道了这个无极子也是个全才，两人更是惺惺相惜。

    这段时间，他的收获不小，洪七公同样如此，无极子将自己关于的先天探索，毫不藏私，倾囊相授。

    这几个月，有着无极的指导，黄药师的天音诀也踏入了小成。

    ……

    时光匆匆

    两年转瞬即逝，无极子一家在桃花岛已经两年了。

    两年中，除了杨康在刘家村举办婚礼时，出去了一趟，其他时间都宅在桃花岛。

    黄药师的天音诀彻底大成，无极子和他这些年的探索，彻底将《医经》融入了天音诀，成为天音诀的根本内力。

    无极子：“黄兄，来到桃花岛已经两年了，如今孩探讨的已经探讨得差不多。

    我那个客栈还不知道发霉没有呢，哈哈。

    以后出去游历，来终南山脚下无府，那就是我的客栈了。

    到时候又探讨各自的发现。

    李姐，靖儿，蓉儿，你们不必送了。

    晴姐，尽儿，回家吧，哈哈，咱们一家子，该回去了。

    还是当着小老板的日子值得怀念啊。”

    “这……那为兄就不送了，无极小弟放心，到时候为兄游历，肯定叨扰。”

    “师傅一路保重！”

    “爹爹，可是尽儿舍不得芙儿妹妹怎么办？”

    小正太无尽恋恋不舍看着黄蓉怀中的郭芙。

    “哈哈，无尽师弟，要不你别走了，帮师姐带芙儿？”

    李萍：“无尽，来伯母这里，咱不去了吧？让你爹爹娘亲自己去？”

    无尽歪着小脑袋想了想，不舍地摇了摇头：“不行，尽儿要跟着爹爹娘亲，以后再来看芙儿妹妹。”

    无极子：“咳咳，爹爹和你娘没白疼你，知道舍不得爹爹，娘亲！”

    ……

    无极一家离开桃花岛，回到终南山脚下，又开始了他的客栈掌柜生涯，同时也消化着从桃花岛学习到的一切。

    再次四年过去，四年中，黄药师也偶尔来到无府之中和无极探讨。

    宝贝外甥女郭芙，更是每次都随着他来到这里，和无尽合得来。

    四年时间，无极也终于打通了任督之上的会**，算是跨入了半步先天行列，并且还走出了一段距离。

    “师公，小师叔，芙儿又来了！”

    门外突然传来一道童声，无府之内，本来正在睡懒觉的无尽闻言，轱辘一个翻转，迅速起身下床。

    这个速度看得去催他起床的林晴目瞪口呆。

    无尽下床就向着门外跑去，看见郭芙也很高兴。

    “芙儿！

    黄伯伯！”

    黄药师放下肩膀上的郭芙，“芙儿，和你小师叔玩去，注意安全啊！”

    “多谢外公！”

    “黄兄，快请进！”

    “哈哈，无极老弟！这次却是有事麻烦你了！”

    “哦？什么麻烦不麻烦的，黄兄客气了，究竟什么事？”

    黄药师无奈：“还不是芙儿这丫头，经常忤逆我们，我和亲家也舍不得打啊。

    他爹娘就更别说了，靖儿那小子，蓉儿说什么就是什么，只要蓉儿一护着，他就束手无策。

    至于蓉儿，对于这个宝贝闺女，那是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，宝贝得不得了。

    长此以往，这孩子还不废了，这不无极兄弟你连续教导出靖儿，康儿这样的年轻一辈顶级强者。

    我这想着，反正你也要教导小无尽，一个是教导，两个也是教导。

    正好小无尽和芙儿相处得好，就让这个小家伙在你这里一段时间了！”

    无极闻言，恍然，他不用想也知道，郭芙在桃花岛那算是真正的小霸王了，父母宠，奶奶外公宠。

    长此以往，还真要如同原时空一样废了，反正也是自己徒儿的女儿，不看僧面看佛面，“这是小事一桩，只要黄兄放心，以后芙儿就在无府居住一段时间吧。

    正好我教导无尽时，一起教导了。”

    黄药师：“多谢无极兄弟，有你这句话我就放心了！”

    两人探讨一段时间，黄药师告辞离去，郭芙那个野丫头听闻自己可以留在无尽师叔这里玩，更是兴奋得不得了。

    无极则开始严肃地教导着两人，读书写字之外，甚至将琴箫放在了重点。

    有时想要偷懒，无极也不客气，开始变相引导着两个家伙，培养他们的兴趣。

    如果实在是太过顽皮叛逆，无极直接开揍。

    令无极无语的是，两个小家伙就够他烦了，这不，杨康竟然也将他的儿子杨过带到无极这里，自己溜了。

    这下好了，三个家伙都无法无天，经常将无府搞得鸡飞狗跳。

    没少被无极抓住抽屁股的些。

    尤其是杨过那个家伙，更是小小年纪，精灵古怪，调皮顽劣，单独被无极揍了不少次。

    后来这家伙竟然学会了偷跑，要跑回杨府。

    还小小年纪，竟然真的回到了杨府。

    但不得不说，杨过的资质却是比郭芙好多了。

    ……

    两年后，无尽已经开始学习天音诀。

    郭芙，也被无极给扭了过来，性格不在自私泼辣，反而成为了一个安静的淑女，琴箫也学得差不多。

    至于杨过，对这琴箫偏偏不感兴趣，反而对掌法，剑法之类的兴趣十足。

    无极也因材施教，全真剑法，全真内功，九阴真经上曾传给杨康的大伏魔拳，白蟒鞭法等倾囊相授。

    三年后，十岁的郭芙开始学习天音诀，十岁的杨过全真剑法，心法等也使得有模有样。

    十三岁的无尽已经是三流境界的小高手了。

    杨过这个家伙，是个闲不住的性格，不仅在无府经常翘家偷跑出去，即使在杨府，也经常背着他爷爷奶奶，父亲母亲翘家，终南山他就偷跑上去几次。

    有时候被无极拎回来，有时候则被杨康，穆念慈，或者杨铁心，包惜弱拎回来。

    自然拎回来，免不了一顿胖揍，在无府挨揍他向着杨府跑，在杨府挨揍向着无府跑。

    五年的时间，不仅这几个家伙，使得无府，杨府乐趣多多，武功进步。

    教导他们的无极，也有不小，任督二脉中任脉二十四穴位，三分之一尽数打通。

