    姜太初死死盯着李鸿逸，一字一句道：“你竟然真的敢出来见我！”

    李鸿逸似乎没有看出姜太初的异样一般，仍旧一脸平静道：

    “你我相识数十万年，我为何不敢见你？”

    姜太初看了他一眼，沉声道：“你与我相交数十万年，却从来没有告诉过我，你早已当了那些仙人的走狗！”

    投靠仙人这种事，在仙人统治这片界域的时候十分普遍。

    可当那些仙人撤离之后，那些投靠过仙人的灵修却立即被清算了大半。

    当年的守门人，就是因为仍旧为修仙一脉镇守苍琅界，才会被界域深处的超脱修士围攻。

    姜太初忽然说出这种话来，可谓是相当严重的指责了。

    然而李鸿逸却仍旧一副事不关己的样子。

    他一脸平静道：“你去苍琅界转了一圈，就给我下了这么一个结论，恐怕有些过于武断了吧。”

    姜太初叹了口气道：“你勾结修仙一脉这件事，我其实从一开始便有察觉。

    只是那时灵修一脉一盘散沙，你又没有太过出格，所以我才一直假做不知。

    可这一次，你做得有些过了！”

    他的声音虽然不大，但语气却异常肯定。

    这似乎让李鸿逸失去了继续辩解的兴致。

    李鸿逸沉默了片刻后，忽然勾了勾嘴角道：“你是何时发现我与修仙者有牵连的？”

    姜太初沉声道：“从你迟迟不肯突破开始。”

    这句话，让李鸿逸微微一愣。

    他扬了扬眉道：“那个时候，我已然跟修仙一脉彻底断绝了联系。

    而且那个时候，我似乎正在帮你谋划如何惩治守门人。

    你为何会在那时怀疑我？

    难道只是因为我不肯突破？”

    姜太初反问道：“这个理由还不够吗？”

    李鸿逸听了，脸上的疑惑愈发的浓重了。

    他皱眉思索了片刻，微微摇头道：“如果仅仅只有这一个理由，的确有些不够。

    虽然融合了仙气的灵修都受到了这方天地的压制，导致无法突破。

    可这并不能说明，所有无法突破的人都融合了仙气。

    也有人只是不想走入歧路。

    我并非是唯一一个不愿突破沐仙之境的人。

    你只因这个理由便确定我仍旧忠心与修仙一脉，还是太过牵强。”

    姜太初盯着他看了片刻，再次叹了口气道：

    “的确有些牵强，所以我当时并没有确认我的怀疑，而且还采用了你的计策。”

    李鸿逸勾了勾嘴角道：“我的那些计策都是在为你考虑。

    我不但帮你灭杀了守门人，还让你成为了这片天地中唯一一个天灵……”

    “可你的计策，却让我灵修一脉遭受了重创！”

    姜太初缓缓抬起头，用有些沙哑的嗓子继续道：

    “宁天倾、勾玉铉和吕岸三人，本是最有希望踏入与我一般境界之人。

    可那一战之后，这三人却前路尽毁。

    如今吕岸身死，宁天倾化为了天魔，唯有勾玉铉勉强保留了根基，却也天赋不再。

    这都是你早就算计好的吧？”

    李鸿逸扬了扬眉道：“这些后果我都给你分析过，当时你欣然同意。

    这个时候你把这些事翻出来，当做我与仙人勾连的证据，是不是有些太过滑稽了？”

    姜太初脸色阴沉道：“当初我的确利欲熏心，想要压制这三人。

    我本以为，灵修中即便没有这三人，也会有其他天才浮现。

    可我显然错了。

    这三人沉寂下去之后，三十六界域中竟再无一个惊世之才。

    就连我，也因为要提前跟守门人决战，不得不贸然踏入了歧路。

    虽然当时我留下了节点，保留了可以重来的可能。

    可我的路终究是走错了。

    而这，也是因为你的谋算！”

    姜太初说到这里，忍不住抬起头，看着李鸿逸的眼睛道：

    “你的身上若是只有一件可疑之处，也许还能用巧合来解释。

    可如此多的巧合汇集在一起，我怎么可能看不出其中关窍！”

    此时，李鸿逸的眉头倒是舒展了开来。

    他笑了笑道：“怪不得你自从踏入天灵之后，便一直没有离开天鬼界。

    我本以为你是为了防备苍青。

    现在想来，你也是在防备我吧？”

    李鸿逸似乎还有些细节没有想通，又问道：

    “可你既然一直将这些问题视而不见，如今为何又忽然来此与我对峙？”

    姜太初略微提高了声调道：“因为你这次做得太过了！”

    这句话已然是第二次从姜太初口中说出来了。

    可李鸿逸似乎仍旧没有觉得，自己做的事中有哪一件超出了姜太初的底线。

    他有些好奇道：“你指的是哪一件事？”

    姜太初缓缓道：“蛊惑那些超脱修士去围攻苍琅界，这件事应该是出自你的手笔吧？”

    李鸿逸似乎没想到姜太初说的是这件事，脸上不由露出了些许诧异。

    他有些不解道：“惩治一个魔头而已。

    我们之前对付守门人的时候，不也用过类似的手段吗？

    这次用同样的方法对付方牧，我并不觉得有哪里出格了……”

    李鸿逸的话说到一半，却好似忽然算出了什么一样。

    他猛然抬起头，望着姜太初的眼睛，一字一句道：“你这次去苍琅界，到底看到了什么？”

    ‘我这次看到……’

    姜太初的脑海中，不由浮现出方牧从破碎的空间中，将俞胜景揪出来的那一幕。

    自打他从那片死域离开之后，这幅画面时不时便会在他的脑海中浮现，每一次都会给他带来不同的震撼。

    正因如此，姜太初才会坚定的认为，只有这个人才能阻止修仙一脉的入侵。

    不过这件事，姜太初并不准备说透。

    李鸿逸虽然号称算尽三十六界，却并非真的无所不知。

    他所能算的只是一个模糊的结果。

    这次李鸿逸挑动那些超脱修士去骚扰苍琅界，无非是两个原因。

    要么就是他的仙人主子给他下了指令，要么就是他自身觉得这么做能有助于修仙一脉的回归。

    事实上，方牧的修炼如果真的被打断的话，还真的未必能留下一心要逃的俞胜景。

    姜太初想到这里，重新将目光落在了李鸿逸的身上。

    他冷笑一声道：“你不必在这里套我的话了。

    既然你承认这件事与你有关，那就束手就擒吧。

    看在你我相识数十万载的份上，我只会将你镇压。”

    李鸿逸似乎并没有把姜太初的威胁放在心上。

    他似笑非笑道：“你这个伪天灵之境，还是在我的指引下才走出来的。

    你就真的觉得可以强过我了？”

    姜太初没有继续跟李鸿逸在言语上争锋。

    他双手虚虚勾勒，道道灵气丝线仿佛一根根蛛丝一般，朝着李鸿逸缠绕了过去。

    眼见着密密麻麻的灵气丝线一点点侵蚀着自己身周的灵气，李鸿逸的脸上却仍旧一片淡然。

    他笑吟吟道：“若是其他的伪天灵强者在此，我今日也许真的会被封禁。

    可你的力量我实在太过熟悉了。

    单凭这些东西，是封禁不住我的。”

    姜太初冷冷道：“就算你再熟悉，没有足够的力量也不可能挣脱我的封禁。”

    李鸿逸脸上的笑容愈发的明显了。

    他嘴角高高上扬道：“若是你我平手相斗的话，这倒是没错。

    可我的手中，却恰好有着翻转一切的力量。”

    李鸿逸的身上忽然迸发出了七彩光芒。

    与此同时，这片虚空中飘荡着的虚空巨石，也飞速流转了起来。

    几乎就在眨眼间，这些巨石便隐隐勾勒出了一个大阵的轮廓。

    丝丝缕缕的仙气，将整个大阵勾连在了了一处。

    仙阵！

    在姜太初惊愕的目光中，他的灵气丝线瞬间崩断。

    这种崩断，并不仅仅在他体外，还延伸到了他的体内！

    就在这短短的一瞬之间，他竟然无法调动一丝灵力。

    姜太初脸色骤然一变，用自己的意志逆转起体内的灵力来。

    只要再给他一瞬，他便可以重新让体内的灵力回归。

    然而李鸿逸显然不会给他调整的时间。

    就在姜太初体内灵力崩裂的一刹那，仙阵中忽然迸发出了一股恐怖的吸力，把姜太初卷道了仙阵的阵眼中。

    丝丝缕缕的仙气强行贯入姜太初体内，将他刚刚调动起了灵力冲得七零八落。

    镇压了姜太初体内灵气之后，那些仙气却仍旧没有善罢甘休。

    它们化作一根根无比细小的针刺，瞬间便卡死了姜太初每一处关窍。

    此刻，姜太初体内灵气仍旧深沉似海，可他却不能调动一丝一毫。

    仙阵上空，仍旧挥洒着七彩光芒的李鸿逸淡淡道：

    “这一天，终于是来了……”

    正死命挣扎的姜太初，发现这个声音他无比的熟悉。

    这是他自己的声音！

    他猛然抬起头，正看到李鸿逸身上的光芒散去，露出了一个让他无比熟悉的面庞。

    那是他的脸！

    此刻的李鸿逸，脸上的每一处细节都跟姜太初一模一样。

    远远看去，就好似两个姜太初隔着一个仙阵对视一般。

    姜太初看着阵外跟自己一模一样，却浑身散发这仙气的身影，心中怒火翻涌。

    然而他的怒火再猛，也带不起一丝一毫的灵力波动。

    丝丝缕缕的仙气，已然将他彻底锁死。

