    季瑶的脸色也特别不好，苍白的就像一张白纸似的，毫无血色，充满了病态。

    也不知道为什么，她现在变得沉默寡言起来，行动迟缓混沌，脑袋里总是放空一片，什么都没有想，也什么都不感兴趣了。

    唯一支撑着她的，那就是对于陆北亭和时如堇的恨意。

    这对男女，狼狈为奸，亲手将她的孩子送上了断头台。

    季瑶发过誓，她就是进入了地狱变成鬼，都不会放过他们的。

    血债血偿，她孩子的命，她要他们付出代价。

    可是现在的季瑶，除了每天都在窗前照顾着那盆死花以外，就再也没有别的活动了。

    偶尔有，也是被医生和护士强迫着去医院的后花园里走走。

    她变得畏光，厌恶太阳。

    也偶尔没来由地躲在角落里流眼泪，心里像是藏了一团火似的，一阵一阵地灼烧，却让她没有一点儿发泄的地方。

    所以偶尔……她还会掐自己的手臂，直到掐出了淤青，才肯松手。

    那些见血的自残事情，她是万万不会做的。

    即使变成了现在的这种状态，季瑶还是高傲的。

    她毕竟还是受过教育的高知人士，这些事情倒控制着自己不会去做，如果连最后一丝理智都保持不住，那岂不是很丢人。

    只不过……严重的躯体症状，还是让季瑶清楚地明白了，她到底怎么了。

    脑海中时常闪过“抑郁症”这三个字，一冒出来，就在脑子里盘旋着，无法抹除。

    至少最轻也不会是中度抑郁一下吧，季瑶在心里如此想着。

    她虽然没有对这个病了解得很透彻，但是在开始意识到自己可能出现了这方面的问题之后，就去方方面面地了解了一遍。

    太多点能对上了，比如那些躯体症状。

    她会莫名地呼吸不过来，气短，胸闷，也经常没来由的脖颈痛，脊背痛，哪儿哪儿都痛。

    经常性地发生手臂和腿出现麻痹刺痛的症状，这一系列的一系列，都让季瑶无法忽视了。

    她开始重视了……

    所以现在，季瑶放下了给那盆死花浇水的花洒，仔细地思虑再三，还是觉得自己去一趟精神科，挂个号，看看到底是什么情况。

    然而，在季瑶前脚刚走出病房的时候，就有人把消息通报到了许墨那儿。

    可以说，现在季瑶的一举一动，都在许墨的掌控中。

    “你说她去精神科了？”

    许墨抖了抖手指间夹着的烟，嘴角忽然勾勒出一抹深刻晦涩的笑。

    那边，季瑶的主治医生点点头，道：“我已经让她挂号的那个医生找借口先拖着了，许先生，接下来该怎么办？要给季瑶小姐诊断吗？”

    “诊断，为什么不诊断？”许墨深深吸了一口烟，这烟味很淡，是薄荷味的，和一般男性喜欢吸的烈烟相反，反而吸这种烟的女性居多。

    只听许墨继续说道：“该怎么诊断就怎么诊断，也是时候让她知道她自己的病情了，季瑶不是个傻子，这件事情你们做得越简单越好。”

    “是。”

    虽然对这决定有些不解，可还是明确的回应道。

    ……

    季瑶坐在会诊室里，有些疑惑地皱了皱眉，奇怪她都已经在这里等了约莫十多分钟了，可是还没有医生过来。

    明明有值班护士告诉她，医生只是去上个厕所而已，怎么这么久的功夫，还不回来？

    这什么情况？上个厕所要这么久？

    就在季瑶犯嘀咕的时候，一个戴着金丝镜框的青年医生走进来了。

    这个医生长的挺高，相貌也白白净净的，季瑶刚看见他的时候还微微有点儿小诧异。

    因为这个医生有着一个比较老气的名字，叫做刘德望。

    季瑶本来以为他会是一个上了点儿年纪的医生，却没想到是个看上去比她差不了多少的年轻人。

    刘德望在季瑶面前坐下，稍有些歉意地道：“抱歉，来晚了，让你久等了吧？”

    “没有，不碍事。”季瑶淡淡回答，把方才眼里的那些惊讶尽数收敛起来。

    虽然她这么做了，但是还是逃不过刘德望的眼。

    刘德望笑笑，问她：“怎么？看到我很惊奇吗？”

    季瑶微微一愣，手指蜷缩了一下，“没，没有。”

    她下意识地否认，却在下一秒的时候发觉自己也太过底气不足了。

    气氛就显得有些尴尬，季瑶觉得，正因为刘德望是个涉及心理和精神上的医生，自己才会那么的底气不足吧？

    当然，这种氛围还是被刘德望率先打破的，他用笔在桌面上轻轻敲了敲，将季瑶不自觉就飘忽的情绪拉了回来，“不用紧张，你觉得自己有什么问题呢？现在方便和我描述一下吗？”

    很奇怪的是，这个男人说话间带着一种莫名地温和，不同于顾世安的那种温和，这个刘德望的温和是浸入骨子里的那种，不知不觉就让季瑶对他卸了防。

    一开始季瑶还会有点儿说不出口，但是心里的求治欲还是让她将自己发现的已有症状全都告诉了刘德望。

    刘德望听完，沉思了一会儿，又询问了季瑶几个常规问题后，然后抽出了一张纸，让季瑶去隔壁的心理咨询室做个问卷检测。

    这个问卷季瑶做得很快，她心里对自己的情况大概都有数，所以做完检测以后一得到检测结果后，看到上面的“重度焦虑”和“重度抑郁”时，季瑶也显得不那么惊讶。

    反倒有些意料之内的意思。

    她一边拿着这份结果回到刘德望那里，一边沉默着，兀自觉得有些好笑。

    挺有意思的，反正她从没有想到，自己居然也会有患上这两种症状的时候。

    当季瑶把这二份结果摆在了刘德望面前的时候，刘德望点了点头，倒也显得镇定，因为他方才其实就已经从季瑶的自述中听了个七七八八，已经能分析出三分之二了。

    现在，他又问了季瑶几个问题以后，准备让季瑶去做一个全面的坚持，测一下有没有因为身体上的原因而导致的这种情况。

    但是却被季瑶摆手拒绝了。

    “我知道我自己的情况是什么样了，没必要做检查，我挺累的，不想这么折腾。”

    刘德望只是皱了皱眉头，等到他还想说些什么的时候，季瑶就已经拿起检测结果，对他淡淡的说了一句：“检查的费用会有人替我结的。”

