    钟原正一个人在院子里慢吞吞地吃着早饭。

    院子里有一棵巨大的梧桐树，此时花开正盛，一朵一朵淡紫色的小花密密地挤在一起，安静而热烈，像我们静静燃烧的青春。

    梧桐树下支着一张小桌，有一个长得极具欺骗性的人在桌旁安安静静地吃着早餐。虽然我很了解钟原此人的气质并不适合“安静”“梧桐花”这些美好的词汇，不过我不得不承认，此时我面前的这个画面倒是挺美的……

    于是我那集中冲向大脑里的血液顿时流回去了一大半。我慢慢地走上前，坐在钟原的对面。看着钟原那个淡定的样子，我倒不知道如何开口了，只好先说些没营养的话：“我爸呢？”

    “出去遛弯了，”钟原把桌上那碟包子推到我面前，很有主人翁意识地说道，“洗手了没，不洗手不许吃。要吃粥的话自己去盛。”

    我翻了翻眼睛，这到底是你家还是我家。当然此时我也没心情跟他计较这些，于是我咬咬牙，郑重地说道：“钟原啊，昨天是你把我送回来的？”

    钟原淡定地答道：“不然你以为是谁，‘张旭哥哥’吗？”他把“张旭哥哥”四个字咬得很重，听得我一阵暴躁。

    我忍了忍，又问道：“那么，我房间的衣服……你给我叠的？”

    钟原点头，眼皮都不抬一下：“是啊。”

    我心里一紧：“那……”

    “你自己脱的，”钟原抬起头，面无表情地看着我，“除了助人为乐地帮你叠了叠衣服，我什么都没做。”

    助、人、为、乐！我捏了捏拳头，压抑住心中的怒气，问出了我的最后一个问题：“你都看到了？”

    钟原勾了勾嘴角，笑得很奸诈：“看到什么？”

    我幽怨地看着他，废话，还能看到什么。

    钟原笑意更深，他挑眉说道：“该看的不该看的我都看到了，需不需要我对你负责？”

    我盯着他咬牙切齿：“你……流氓！”

    钟原却从容地说道：“真正耍流氓的是你，我刚把你扶进房间你就开始脱衣服，我想转身出去你却挂在我身上不下来，幸亏你当时喝醉了，要不然我真以为我遇到女流氓了。”

    我低着头，脸开始发烧。苍天啊，这也太丢人了吧？

    钟原又说道：“麻烦你以后别乱喝酒了，你这酒品真是百年不遇的差。幸亏我是个正人君子，要是遇到张旭、李旭之流的，指不定你就耍流氓成功了。”

    我被他说得羞愤交加，反驳道：“明明偷看别人的是你，为什么你却要在这里倒打一耙？”

    “偷看？”钟原低声重复着这两个字，目光似有似无地扫过我的胸前，他不屑地笑了笑，说道，“我偷看你什么？我看你还不如看我自己，我自己好歹还有胸肌，你有什么？”

    我：“……”

    这下我彻底地悲愤了。

    我把自己关在房间里，在镜子面前照来照去。太可恶了，凭什么说我没有，我明明是A罩杯里最大的啊。钟原这厮绝对是故意的，故意鄙视我，故意让我自卑。

    不行，我要报复！

    我想来想去，也不知道怎么对付钟原。最后只好给“一、二、四”发短信求救。我编了条短信群发出去，短信内容是：“怎么样让一个男生自卑？”

    不一会儿，四姑娘回复我：“问小二。”

    又过了一会儿，老大回复我：“小二会给你满意的答案的。”

    我坐立不安地等了将近半个小时，小二这家伙终于慢吞吞地回复了我，她说：“嘲笑他的生殖器。”

    好吧，我决定了，就按小二说的办。

    我坐在客厅里，一边吃着西瓜，一边思考，要如何嘲笑钟原的小弟弟。

    我正胡思乱想着，我爸回来了，手里还拎着两个苦瓜。他一进门就对我说：“咱们今天中午吃凉拌苦瓜吧，给小原子败败火，我看到他昨天流鼻血了。”

    我咬牙说道：“流得好，他血流成河才好呢。”

    我爸摇头叹道：“你跟他有什么深仇大恨啊，我看他这孩子挺不错的。”

    我无语，看来我爸也被钟原那厮攻陷了。认识钟原这么久，我发现这家伙有个特长，那就是，他总有办法让别人不知不觉地对他好，而且特别心甘情愿，这简直比妖法还要可怕。

    当然了考虑到我是一个意志坚定的人，所以我是不会受到他的迷惑的。

    晚上，钟原在洗澡。

    虽然钟原锁了浴室的门，但是为了通气，浴室的窗户是开着的，当然窗前拉着窗帘。

    我鬼鬼祟祟地趴在浴室的窗前，唰的一下拉开窗帘。钟原正在面对着窗户冲澡，他看到窗帘被拉开，显然吓了一跳。

    我趴在窗前，飞快地扫了一眼钟原的下半身，然后收回目光。因为太快，我并没有看清楚，别问我为什么不看仔细一些，我怕啊。我是多么矜持而纯洁的一个人，这会儿因为迫不得已跑来偷看别人洗澡，我实在没那个胆量盯着别人私密的地方看，虽然我其实真的挺想看的。

    钟原愣了一下，问道：“你干什么？”

    我目光飘忽着，鼓足勇气嗤笑道：“好好好好好难看啊！”说完等着钟原的反应。

    然而钟原并没有像我预期中的暴跳如雷或者郁闷气结的反应，他只是微微侧了一下头，疑惑地问道：“什么？”

    我觉得不对劲，一溜烟跑开了。

    我回到房间里，给小二发了个短信：“我说，他怎么没反应？”

    小二很快回复我：“你说什么了？”

    我：“好难看。”

    小二：“笨蛋，说了多少次了，那东西关键是尺寸问题，不是美观问题。”

    我：“那要怎么样？”

    小二：“你就对他说，哎呀你好小啊，比七号电池还小，不仔细看都看不到，你简直就是一纯天然的太监。”

    我：“好吧，我试试。”

    我正想再杀出去，此时房间外却传来了敲门声。

    我拉开门，看到钟原站在门口。他的头发还湿着，浑身冒着水汽，表情有点慵懒。这家伙见我开门，一点不客气地走进我的房间，还帮我关好了门。他抱着双臂，眉头轻皱看着我，问道：“你刚才说我难看？我哪里难看了？”

    我莫名其妙地感到一阵心虚：“我说错了，你不难看。”

    “嗯，”钟原满意地点了点头，“那么你为什么偷看我洗澡？你很想看？”

    我后退一步，狠了狠心，说道：“我其实是想说，想说……钟原你的小弟弟好小啊！”

    钟原脸色一沉，前进一步逼近我：“你说什么？”

    我后退：“我说你好小，比七号电池都小，不仔细看都看不到。”

    钟原又往前迈了一步，离我越来越近，他目光微闪，过了一会儿，突然挑眉，嘴角微微地翘起：“你看得很仔细？你确定看清楚了？”

    我没来由地紧张了一下，结结巴巴地答道：“我当当当当然看清楚了，你简直就是一纯天然的太监！”

    钟原继续逼近我，我不由自主地一步步倒退，最后退到了墙角里。钟原抬起一条手臂撑着墙，把我困在了一个狭小的空间里。他低下头，脸靠得我很近。我突然感觉到有一股无形的气场压迫着我，让我几乎透不过气来。我低下头，紧张地说道：“你想干吗……”

    钟原脸微侧，凑到我耳边凉飕飕地说道：“到底有多小，要不要用尺子量一下？”

    我身体一僵，没想到这家伙会厚颜无耻地来这么一招：“不不不不用了吧？”

    “怎么不用，拜托你有点学术精神好不好？”钟原说着，收回手臂。他低头撩起T恤，双手扣上了休闲短裤的裤腰。

    我吓了一跳：“你干吗？”

    钟原低头答道：“还能干吗，当然是测量了。好吧，先让你目测一下。”他说着，已经解开了短裤上的扣子，眼看就要拉开拉链。

    我急忙握住他的手，死死地抓着不放开：“真不用……”

    钟原没有挣扎，他抬起头，目光闪闪地看着我：“木头，我不是什么正人君子，你一而再，再而三地逼我，我少不得也要从善如流地做点下流的事情来回应你。”

    汗，说自己是正人君子的是你，说不是正人君子的也是你。当然我此时是没有心情和他理论这些东西，我只是抓着他的手，痛苦地说道：“钟原，我错了还不行吗？”

    钟原微微地勾起嘴角，说道：“你哪里错了？”

    我硬着头皮答道：“我不该偷看你。”

    钟原显然不怎么满意：“还有呢？”

    我：“呃，还有……”

    钟原挑眉看我：“我很小？”

    我脸红，连忙摇头：“不小，一点都不小。”

    钟原：“不小？”

    我狗腿地点着头：“很大，很大很大。”

    钟原把手从我的手中抽出来。他重新抬起手臂撑着墙，整个身体突然前倾，几乎贴到了我的身体上，我感觉到呼吸都有点困难了。他抬起另一只手，轻轻地刮了一下我的下巴，然后展颜一笑，说道：“木头，你真坏。”

    我想咬死他。

    后来钟原又调戏了我一会儿，大概是玩够了，就揉了揉我的脑袋，丢下一句“不看清楚了就没有发言权，况且大小这个问题，等你亲身体会之后就知道了”，然后飘走。

    留下我一个人缩在墙角里默默地无语问苍天唯有泪两行。这种厚颜无耻的话，估计也只有钟原才说得出口，亏他还曾经自诩为正人君子。

    晚上睡觉前，我收到了小二的一条短信。她说：“忘了告诉你，你说过那些话之后，可能会迎来一些后果自负的事情。”

    我再次有了想咬死人的冲动。

    这件事情教育我们，不要试图跟流氓耍流氓，否则你会死得很惨。

    这件事情还教育我们，小二的主意是不靠谱的。

    我们家后院有一片空地，后来被我那见缝插针的爸爸开辟成了一片菜园。菜园里种着各种时令蔬菜，绝对的纯天然绿色有机食品。我在B市的时候曾经买过几个用化肥和激素堆积出来的西红柿，当时的感觉是，睁开眼睛知道自己吃的是西红柿，但是一闭上眼睛，根本不知道自己吃的是神马玩意。

    于是当我再次吃到我爸种出来的西红柿时，顿时泪流满面了。我爸当时就慌了，一个劲地劝我：“丫头啊，不就几个西红柿，咱有点节操好不好？”

    这天，我正左手一根黄瓜右手一个西红柿，兴致勃勃地吃着，一边猜测着钟原这厮又要出什么幺蛾子。他吃过午饭就出门了，现在都傍晚了，还没回来。我问他做什么，他只是神秘兮兮地说，到时候你就知道了，搞得好像在从事什么地下工作似的。

    虽然很鄙视他的鬼鬼祟祟，不过没有钟原的日子就等于没有压迫，这种日子我得抓紧时间好好珍惜。于是我在梧桐树下挂上吊床，躺在上面荡啊荡，一边欣赏着满树的梧桐花，一边美滋滋地啃着黄瓜西红柿。

    突然，一个身影挡住了我的视线。

    张旭正站在我身旁，微微弯着腰，低头看我。

    我被这个突然蹦出来的人吓了一跳，连忙从吊床上坐起来，抬头看他：“张旭……有事吗？”

    张旭手里拎着个竹篮，像个采蘑菇的小姑娘。他看到我看他，脸一红，低下头，沉默了好一会儿，终于说道：“你怎么不叫我张旭哥哥了呢？”

    我抓了抓我那一寸多长的头发，答道：“呃，我比较目无尊长。”我要是再不改口，一定会被某个家伙嘲笑死。

    张旭依然低着头，扭扭捏捏了半天也没说一句话，那样子像个受气的小媳妇。我实在不明白是什么事情让他变得如此束手束脚，记得以前他跟我说话并不像现在这样如临大敌啊，何况他当了十几年的班长，在和别人说话的时候，基本的大方得体还是能够做到的吧？

    我越想越觉得头疼，干脆不去想了，啃了一口手中的西红柿，直截了当地问他：“你找我到底什么事情？”叙旧的话免谈，老子这几天被折磨得身心俱疲，现在想休息。

    张旭把手中的竹篮递到我面前：“这是我家李子树上新摘下来的，我妈让我拿给你。”

    我低头看去，只见那竹篮里盛着好多李子，红亮浑圆，新鲜饱满，光是看着就让人流口水。我吞了吞口水，咬咬牙，摇头说道：“不用了，我家里还有很多，你们留着吃吧。”虽然我很馋，但是我要用实际行动向我爸证明，我是一个有节操的人。

    张旭却把那篮李子放在一旁的小桌子上，说道：“今年的李子长势好，收下来给街坊四邻尝尝鲜，没别的意思。”

    他这么一说，我倒不好意思再推辞了。好吧，那我只好不客气了……我盯着李子，暗暗地摩拳擦掌，节操什么的，那都是浮云。

    张旭放下李子之后，站在原地一动不动，完全没有要走的意思。我当着他的面又不好意思吃那红红的李子，于是只好问道：“你还有事？”

    张旭再次表现出了小媳妇的娇羞别扭状，我只好凌乱地抚额，幽怨地瞥了一眼桌上的李子。那一颗颗新鲜的小果子，仿佛一个个小人，在向我招手：“快来吃我呀，快来吃我呀……”

    张旭下了很大的决心一般，抬起眼睛直直地盯着我，说道：“那个，沐尔，我其实很想问你，你和钟原……是男女朋友的关系吗？”

    我：“……”

    我以为他要说出什么惊天地泣鬼神刺激人的话，结果他扭捏惆怅嗫嚅别扭了半天，就是来打听我和钟原的八卦的。虽然我和钟原的绯闻已经被大多数人公认，但是本着说实在话做厚道人的原则，我还是有必要否认一下，于是摇头答道：“怎么可能？”现在这样都整天被他折磨得死去活来的，要是成为他的女朋友，天哪，我不敢想象。

    张旭似乎不怎么信：“可是……”

    “我们的确不是男女朋友的关系。”一个声音突然响起来，我回头一看，看到钟原走进院中，手里还拎着一个袋子。他走近，站定，先看了我一眼，随即微笑着转头看着张旭，说道：“我们只不过是互相看光光的关系。”

    我就知道，这厮一张嘴准没好话。

    张旭瞪大眼睛，看看钟原又看看我，良久才回过神来：“你们……”

    钟原继续保持着毒蛇一般的微笑：“我们怎么样和你没关系，如果你很想知道的话，我可以稍微透露给你一点，比如说，”他突然转过头，对我邪邪一笑，说道，“比如说，嗯，木头已经肯定了我的尺寸。”

    我：“……”

    我觉得我好像有点明白了钟原在说什么，顿时低下头，脸烧得不像话。钟原你真是个禽兽啊，这种话都说得出来，我的名节，我的清白，全毁在你手上了！

    我平复了一下羞愧的心情，抬头想解释点什么，却发现张旭已经落荒而逃了。

    我恼怒地瞪着钟原，不满道：“为什么要和他说那些话？”

    钟原淡定地笑：“我说什么了？”

    我气结，又实在没有勇气把话挑明，于是只好羞红着脸，扭过头去不理他。

    钟原凑过来也坐在吊床上，挨着我。他轻轻碰了碰我的手臂，说道：“喂，别告诉我你没看出来，那个张旭对你有想法。”

    我往一旁蹭了蹭，躲开他：“好像是有那么一点点，可是……”

    “所以，”钟原打断我，“我其实是在帮你，你肯定也不喜欢总被他纠缠，对不对？”

    我想了想，好像有点道理，可是他的这个方式，我实在不能接受。于是我埋怨道：“你说那些话会让他误会的啊，这样传出去，大家会认为我是个不自爱的人，以后就没人敢娶我了。”

    钟原却笑道：“你没人要才好呢。”

    我彻底地怒了。说来说去，这家伙其实是打着帮助我的幌子，破坏我的名节吧？我就不明白了，我招他惹他了。想到这里，我愤怒而又沮丧地瞪着他，说道：“钟原，你哪天不虐待我那么几次，你就吃不好饭睡不好还是怎么的？”

    钟原却突然拉下脸来，一声不吭地盯着我，盯得我心里直发毛。钟原就是有这个本事，有时候他不说话，光用眼神就能杀死你。

    我干咳了一声，鼓足勇气说道：“看什么看，你明明是想搞破坏，还装什么好心？”

    “木头！”钟原叫了我一声，突然抬起一只手，扣住了我的后脑勺。我吓了一跳，脊背挺得僵直。他突然凑近我，鼻尖几乎碰到了我的鼻尖。他盯着我的双眼，深黑色的瞳仁里能清晰地看出一张睁大眼睛一脸戒备的脸。他眯了眯眼睛，随即偏过头，凑到我耳边低声说道：“有的时候，我真想掐死你，一了百了。”说完站起身，大步走开。

    我依然全身僵硬地坐在吊床上，脊背发凉。我知道钟原这厮恨我，可是我不知道他竟然这么恨我，每天折磨我还不够，竟然还有过掐死我的冲动！

    我实在不知道钟原为什么看我如此不顺眼。我和我的同学、老师都相处得非常融洽，偶尔小打小闹的也没真红过脸，甚至我经常破坏实验室的仪器，实验室老师也没有过多责怪我，有的时候在计算清偿的时候还会给我打个折什么的。可是现在，为什么我站在钟原面前，他却总是虐待我，还想掐死我。

    我想来想去，最后得出的结论是，大概是因为钟原此人的眼光太过高端吧？好吧，作为他的陪练兼陪读，也许我的工作做得不够好，让他不满意了？汗之，这人也太会绕弯子了吧，他哪里不满意就直说嘛，他说了我当然会改了。

    我做了一个深刻的自我反省，发现刚才我的态度好像并不怎么友好。不管怎么说，钟原确实帮到我了，我连声谢谢都没说，还堵他……惭愧惭愧，我实在是太可恶了。

    现在这个傲娇的上司有点生气了，我好像需要安慰他一下。

    于是我把张旭拿来的那一篮李子仔仔细细地洗干净，又摆回篮子里，然后提着竹篮，屁颠屁颠地敲开了钟原的门。

    钟原倚着门框，下巴微抬，以十分居高临下的气势看着我：“有事？”

    “钟原，这个给你。”我献宝似的把一篮李子捧到他面前，讨好地笑着。

    钟原低头扫了一眼篮中的李子，挑眉：“张旭拿来的？”

    “嗯！我一个都没吃，都给你留着呢！”我发现我狗腿的功夫又深厚了许多，汗。

    钟原刚刚有一些缓和的脸色突然一沉：“我不吃。”

    我傻掉，不知道哪里又得罪了他，只好站在原地，愣愣地看着他，希望他给个明示。

    钟原也没说话，两人就这么面对面地站了许久。最后，钟原终于叹了口气，说道：“笨蛋，你手不酸吗？”他说着，拎过我手中的竹篮，把我拉进房间。

