    王崇是真想趁机斩了梁漱玉，尽管演天珠一直嘀咕，应该收个徒弟，却也出奇的没有阻止他。

    但是梁漱玉走的太快了，知道自己不敌“小霹雳白胜”，连个面都没露就走了。

    龙吉吉远远的通过镜光术，倒是瞧了一眼“白胜”，心情无比复杂。她当年还跟白胜能斗一个有来有去，但现在的白胜，不但早就晋升阳真，而且剑术之厉害，隐然已经是阳真境顶尖高手。

    要说金丹境有天下五强，玄德，项情，梁漱玉，白莲花童子，道极宗的陆乾坤，阳真境就有十大真人。

    不消说，小剑仙欧阳图和小霹雳白胜都位列其中，而且是最年轻的两个。

    龙吉吉才晋升金丹没多久，五六百年之内，她都没指望再次突破，踏足阳真，就算是几百年苦修，成就真人，她也不敢指望自己能斗的过哪些老牌真人。

    “这两个妖孽……”

    龙吉吉瞧了一眼白胜，又复看了一眼自己的师姐，只觉得世上最偏心的不是师父，是老天爷！

    第二元神还笑嘻嘻的跟本身，来了几句，为兄来的迟了，许久不见之类的戏码，然后就借口说有要事在身，只跟葵花和尚，赵剑龙略打了个招呼，就潇洒走了，颇有神龙见首不见尾的玄妙。

    葵花和尚和赵剑龙，久闻小霹雳白胜的大名，此时一见，只有名不虚传，绝无半分侥幸。

    王崇收了灵池剑，同葵花和尚，赵剑龙一起落在地面，回到了小道观，心底却越发的想要赶紧铸就金丹了。

    虽然他炼化了两种五行灵物，有虚丹境境界，但始终不是金丹境，若是他真正踏入金丹境，剑术就能直追当年的小剑仙欧阳图。

    同样是金丹境，欧阳图遇上梁漱玉这般以天魔大手相斗，只会一剑一个把对方的天魔大手印尽数斩碎，数目多寡，根本不成其问题，只在多出几剑，少出几剑而已。

    王崇始终差了一线。

    可就是这一线便是天壤之别，他就斩不碎梁漱玉的天魔大手印，随着对方的天魔大手印数目叠加，就要疲于奔命。

    白莲花童子道行法力，不会输给现在的王崇多少，种种变化神通，更是玄妙非常，但是她没有飞剑，透明巨斧全力一击的威力，逊色于灵池剑，面对梁漱玉的天魔大手印，就更要弱上一筹。

    剑仙斗法，非是你为一，我为二，比拼战力数值，而是功法有玄妙，手段有相克，战术有高低，并非此人输与彼人，彼人又输与另人，此人就一定稳胜另人。

    葵花和尚心情轻松，笑嘻嘻的说道：“多亏了道友拔刀相助，也亏得白胜道友前来，若不然此关难过。”

    赵剑龙也叫了一声师叔，说道：“剑龙得以渡过此番劫难，多赖季师叔，[笔趣阁 www.sbiquge.me]日后但有相招，绝不推辞。”

    王崇谦逊了几句，说道：“剑龙你如今本命法术尽消，不如先在这道观小住，先把几门遁术炼个小成，遇到敌人也多少有个临敌应变，不会如此手忙脚乱。”

    毒龙寺一脉的阴阳天符剑，有玄天禁法炼入，可称得上包罗万有，根本也就不用习练其他手段了。

    可也有一桩短处，就是一旦如赵剑龙这般，把本命法术都炼入了金丹，没了本命法术，就一切手段尽失，对敌的时候，反而不如寻常门派的弟子。

    王崇就算没有本命法术，他还有剑术，还有五行神变，还有虹化之术，赵剑龙却再无其余手段。

    只是这种情况，也是罕有，只要渡过虚弱期，赵剑龙的实力就能超出寻常金丹之上，至少比玄鹤道人之流强上八九倍，距离极光夫人也都不甚远了。

    赵剑龙也有此担心，当下就一口答应了下来，笑道：“那就多在两位师叔身边托庇几日。”

    葵花道人也笑道：“我亦要多喝几杯，季道友的美酒。”

    梁漱玉施展天魔幻变，带了龙吉吉一口气逃出了万里，这才与一座荒山落脚。

    她鼓着腮帮子，骂了好几句以大欺小，臭不要脸，这才稍稍消气，一脸的愤怒转为了笑意盈盈，伸手拍了拍龙吉吉的肩膀，说道：“天魔大手印果然只能欺负弱鸡，我准备也学一学道极宗的陆乾坤，练一练阵法，也来个一人成阵，师妹你要不要一起闭关？”

    龙吉吉忍不住骂道：“我又不是你们这种变态，以一己之力布阵，哪里有这般容易，说练就练成了？我才不要荒废那等功夫，有这般功夫，我还不如去炼极乐魔光。”

    梁漱玉拍了拍龙吉吉的香肩，一副语重心长的模样，说道：咱们太上魔宗第一的魔光就是离恨魔光，修什么极乐魔光？那种东西才是浪费功夫，龙吉吉师妹，你可莫要自误！”

    龙吉吉有些气急败坏的说道：“离恨魔光除了咱们师父和太上长老天恨魔君，太上魔宗就没人能炼成，你有本事就去炼吧！莫要拉扯我去，极乐魔光我还有些把握，离恨魔光等我证就太乙不死之身，再去修炼都不迟。”

    梁漱玉似乎觉得，这个师妹孺子不可教，叹了口气，说道：“师姐每次教你些什么，你都不肯听，如此这般，怎生是好？”

    “算了，我也不理了，你好自为之吧。”

    龙吉吉气的一顿足，纵起遁光就走，再也不想理会这个师姐了。

    梁漱玉等龙吉吉走了，这才笑眯眯的说道：“师妹你可知道，师姐一直都没露面，所以就算当面见到什么小霹雳，季观鹰，只要不用本门道法，他们也认不出来。”

    “我天魔幻变之术大成，就冒充个道门女仙，去找那些人玩玩，我要好好开个心！”

    “究竟冒充哪一门派的女仙呢？峨眉派和吞海玄宗肯定不行，他们总归不会认错同门，太乙宗被小霹雳闹了个翻天覆地，又跟峨眉有斗剑之约，只怕双方也是厮熟。逍遥府女弟子不多，道极宗的法术我都不会，就选武当一脉！”

    “我练成的道门法术可不多，恰好在天龙伏魔剑阵上下了一些苦功，武当八美名声有些太大，我编一个没人知道的来历罢！“

