    传送出禁区。

    李铭重新查看了下背包。

    果然，牛角还在！

    他便取出两个，递给了璃月。

    “这，这是……”

    “你竟然真能把牛角带出来！”

    “握草，你小子到底是怎么做到的！”

    几人瞪大眼睛。

    连一向淡定沉稳的璃月，也不禁失色。

    璃月望着手里的两根牛角，久久无言，不知在想什么。

    “队长，庆功宴我就不去了。”

    李铭指了指面具，表示嘴巴不方便，引得三个汉子哈哈大笑。

    独眼拍了拍李铭肩膀，一本正经的说道：“菜鸟，下次见面，我送你一个带防御属性的面具，露嘴那种！”

    光头和刀疤笑得前仰后翻。

    “哈哈哈，没想到独眼你个老混蛋也会开玩笑！”

    “神tm的露嘴……”

    “你这小子，都过命的交情了，还跟我们玩神秘，真是该打啊！”

    李铭笑笑道：“下次，下次一定不缺席！”

    说完，便急匆匆走了。

    他现在，急着回厂里。

    因为今天周末，老妈休息，很可能中午给他送饭。

    主要他一开始也没想到，这趟来地下城，会耽搁这么久时间。

    “喂，不看看成果再走？”

    “这小子，急着投胎啊！”

    “光头，这菜鸟的绰号叫什么？”

    独眼看了眼璃月，询问光头：“我想，可以把他的绰号，正式列入新月队员名单了。”

    光头和刀疤忽然收敛姿态，安静下来。

    两人复杂的望着发呆的璃月，都猜到她心里在想什么。

    这两根牛角，对璃月而言，乃至对整座城市而言，可不单单是两根牛角那么简单！

    它是一个十几年来，未曾打破的奇迹！

    它能让魔物研究院，更了解禁区内的火魔牛，从而帮助所有猎魔人！

    它更是让新月队重回巅峰的重大希望！

    这一条，对璃月个人，很重要！

    璃月单手一握，神色坚定：“这菜鸟，叫什么？”

    “这个嘛……”

    “他暂时没绰号，菜鸟，就是我们给他起的绰号，不过现在看来，这绰号好像不太适合他……”

    听到两人的回答，独眼和璃月一脸古怪。

    “你们两个，还真tm是起名天才！”

    “如果新月招的每个新人，都能达到这样水准，我倒是不介意把队名改成菜鸟军团！”

    军团，这个词，让几人默然。

    足以听出璃月对李铭的重视。

    璃月深深吸了口气，抛开个人杂念。

    “走吧，你们先去准备庆功宴。我要回一下猎魔协会！”

    ·

    李铭回到工厂。

    车间里的机器咔咔运作，噪音很大。

    组长一脸不爽的走向李铭：“喂，你一上午死哪儿去了，记你旷工嗷！”

    “好的。”李铭客气一笑。

    “……”组长傻了。

    妈的，这小子敢这么嚣张！

    “李铭！给我站住！别以为你有车间主任撑腰，就能无视厂规！”

    “嗯好。”

    李铭虚心得很，一点不生气。

    换做是你，刚经历一番生死冒险，不光为拯救城市做出贡献，还赚到一笔巨额财富，也绝对不会跟一个普通人生气的。

    旷工？

    不就是扣钱嘛，爱扣扣呗。

    他来工厂上班，严格就不是为了钱。

    “喂！你到底有没有听我说话！”

    组长怒了。

    当着流水线十几个下属的面，被李铭无视，让他感到脸上无光。

    他一把拽住李铭，恶狠狠的警告：“我不管你后台是谁，既然分到我的组，就得给我老实点！”

    李铭皱了皱眉：“行吧。”

    “你说什么！”

    “好吧，我会注意的。”

    李铭不想跟组长吵。

    王浩提前打过招呼，给李铭分配的是一个闲职。

    厂里有他没他，根本不会对生产造成任何影响，就一可有可无的闲差。

    所以严格来讲，组长管不了他。

    组长神色严厉：“你最好给我注意点，不然滚出我的组！”

    李铭想了想。

    貌似现在已经得罪组长了。

    再待下去，以后肯定还会发生不愉快的摩擦。

    便说道：“行，我跟主任申请一下。”

    “操，你少拿主任压我！”

    李铭没有跟他争辩，转身走了。

    ·

    厂里食堂。

    李铭在领导餐厅区域，找到车间主任。

    几个厂领导正在边吃饭边看电视。

    电视新闻里，正在报道地下城5级禁区的事情。

    “据地下城提供的可靠消息，该5级禁区具有很大的潜在风险，请该区域的地面城民，提前做好防范措施……”

    听着主持人说的话，几个厂领导不以为然，笑呵呵讨论着。

    “什么狗屁风险，全是危言耸听。”

    “可不，前段时间我就是信了新闻的邪，搬出去住了大半月，最后还不是屁事没有！”

    “现在的媒体，全是唬人玩意儿，不可信的！”

    “诶！你看这个小妞还不错哦~”

    “啧啧，这身材，可比我家那母老虎强多了！”

    “林总，您要是看得上这妞儿，我明儿跑一趟地下城，给你安排上！”

    “哈哈哈，不错！这些猎魔人，不就是图财嘛，只要随便撒点钱，想怎么玩就怎么玩儿！”

    他们讨论的女孩，正是电视里正在接受记者采访的璃月。

    李铭脸上的笑意缓缓消失，用力拍了下门。

    几个厂领导这才注意到门口的李铭。

    车间主任急忙迎了过来：“小李，什么事？”

    他知道李铭是老板儿子王浩的朋友，不敢怠慢。

    李铭沉着脸：“现在没事了。”

    “呃，那行。”

    车间主任明知道李铭肯定有事找他，但既然李铭不说，他也懒得多管。

    李铭转身走了。

    外面，组长看到这一幕，暗自冷笑：“哼，傻哔，看你还敢告我状，以为就你有后台么！”

    组长以为李铭是告他状，碰了一鼻子灰，才黑沉着脸。

    这时，李铭忽然又转身折返回包厢。

    组长更加幸灾乐祸起来：“看他这架势，是不服气啊！”

    外面的员工全都能感受到李铭飙升的怒火，纷纷饶有兴致的看戏。

    “一个新来的，竟敢跟领导顶嘴？”

    “他不倒霉谁倒霉啊！”

    “暑假工吧，一看就是没被社会毒打过！”

    “他这是受了啥委屈，气成这样？”

    “你管他呢，反正敢跟领导摆脸色，保准没好果子吃！”

    ……

    接下来的一幕，让所有人大跌眼镜！

    只见李铭黑着脸折返回包厢，一言不发，拎起角落的木椅子，直接砸在了两个领导的脑袋上。

    哐当几声！

    桌翻人仰！

    所有人傻眼了！

    车间主任惊魂未定的看着李铭：“小李，你，你这是受啥刺激了？”

