    “随后可以通过使用‘幻境战士’返回现实后，所凝聚出来的‘镜界幻晶’再增加一倍的人数，但这点战斗力远不足以应对出现在现实中的幻境生物所造成的影响！”

    陈勤想起正在进行突击性军事训练的一帮歪瓜裂枣也很是无奈。

    他也没有想到自己随口胡诌的“212特勤大队”，居然会成为一个被虞国中枢所认可的正式编制。

    “以郑科所长为首的科研人员，将在吴都市医院发现的‘虚体幻象’，视为‘镜界空间’与现实产生交融的第一阶段。”

    “具体表现为，通过镜面折射将‘目标’人物潜意识中，被我们拟定名为‘幻境生物’的个体，也就是网络游戏《玛法传说》中的各种怪物，‘印照’到现实环境之中。”

    “而第二阶段，‘目标’的潜意识已经脱离了依托镜面的限制，仅依靠空气中的水分子就能够以一种类似于海市蜃楼现象的形式，将部分实体的幻境生物‘投射’到湿度较高的现实环境之中。”

    “这也是为什么我们发现的幻境生物，通常会出现在野外环境的主要原因之一，但随着镜界空间的演化过程进入了第三阶段，已经开始在现实之中凝聚出了固定的‘具现’区域。”

    “这就导致我们目前仅有的40名，能够对幻境生物造成威胁的‘幻境战士’，只能用来防守位于城市之中的樊山龙虎谷‘刷新点’，而无暇顾及其它出现幻境生物的区域。”

    讲解到这里，陈勤终于停了下来做了一个总结：“……大致的情况就是这样了！”

    台下的众多机要人员，顿时议论纷纷的互相讨论起来。

    面对目前所面临的问题，不时有人举手示意并提出疑问，陈勤也一一进行解答。

    例如是否需要调拨大批兵力，对出现幻境生物的区域进行严密封锁的问题。

    调拨兵力严密封锁不是不行，虞国的“过饱和救援”快速反应能力可谓是享誉世界。

    即便是全国动员都不算是什么太难办到的事情，仅仅封锁几座旅游风景区那还不是轻而易举的事情？

    但问题是，一旦调拨大批军队对某地进行严密封锁，就意味着将虞中地区出现超自然事件的消息对民众公开。

    因为虞中地区位处虞国中部人口密集的区域，并不像人迹罕至的荒凉地带那么容易对大规模的军事行动进行保密。

    一旦有大规模的军队调动，必然无法瞒过民众的眼睛。

    虞国中枢不得不考虑幻境生物的存在，是否会引起民众恐慌、国际影响等社会问题。

    况且，想要对近二十处山地、森林地带进行严密封锁，所需要的人力物力可不是一星半点。

    用来进行封锁的兵力本身，是否需要进行保密也成为了一个问题，所以一群机要人员顿时陷入了为难之中。

    有人提出，是否能够采用分级封锁、舆论控制的手段，来防止事态的蔓延？

    陈勤无奈的表示，目前所采用的正是这种方式，但镜界空间波及范围的扩张，却不是他们能够控制的。

    仅仅只是第三次出现，就已经将波及范围扩张到了半径百公里，鬼知道下一次扩张会不会直接蔓延到虞国全境？

    “能封锁一天是一天！”

    “最近国际上不是挺闹腾么？”

    “既然海军、空军能进行演习震慑外部势力，凭什么咱们陆军就不能也操练操练？”

    “让宣传部门对外宣称，为了庆祝建党一百周年，虞中军区准备致敬老前辈，进行‘重走长征路，挺进大禹山’山地演习！”

    一位中枢大佬果断拍板：“把朱日和的蓝军导演部拉过来演一场，就说咱们要实操演练打外星人！”

    现场大部分机要人员集体冒出一滴冷汗！

    合着这是准备“虚中有实，实中有虚”，明面上进行军演暗地里施行封锁呗？

    还是中枢大佬霸气！

    这种“不管你信不信，反正我信了”的对外态度，在某些事情上还真就百试不爽。

    不过这种近乎于阳谋的命令，也只有中枢大佬有权利下达了，在秘密战线上干了一辈子的陈勤闻言也不由松了一口气，有大佬站台背书，他的工作也就好做了！

    虞国军方的行动能力，向来是以迅雷不及掩耳闻名的，这边还在开会那边命令就已经传达了下去。

    整个虞中地区，乃至整个虞国的大规模兵力，悄无声息的运转了起来，漏夜向虞中地区进行转进。

    又有人问道：“这些什么游戏里跑出来的怪物，咱们就真没办法消灭它们么？”

    “目前已知的是，‘第三阶段’的幻境生物，和前两个阶段的‘虚体幻象、实体幻象’有所不同！”

    “第一阶段的‘虚体幻象’跟虚拟投影类似，除了能够看到具体形象之外不会对现实造成任何影响，特定的波长干扰就可以让它们直接消散！”

    “而第二阶段的‘实体幻象’，就需要能够对它们造成威胁的幻境战士进行清除了，击杀后尸体同样会跟‘虚体幻象’一样自动分解消散。”

    “可到了第三阶段，这些幻境生物不但具有了真正的实体，可以对现实环境造成破坏，而且被击杀后还会遗留下真实的尸体，经过研究人员的解剖发现，生理上几乎跟现实中的生物没有区别，但依然保留了不受现实物质威胁的特性。”

    陈勤摇了摇头：“所以在有新的研究结果出来之前，我们能够依靠的恐怕就只有目前这四十位幻境战士了……”

    一众机要人员看着投影屏幕上，军用无人机拍摄下来的画面不禁沉默了。

    刷新点附近那成千上万的怪物，居然只能依靠四十名所谓的“幻境战士”来清除？

    要知道这四十人中还包含陈勤这个“应急救援局”虞中分部的局长，以及郑科所长等若干名超自然领域的研究人员。

    剩下的大部分都是吴都、赤壁两市的普通老百姓，真正隶属应急救援部队的战斗人员居然还不到十个人，这让不少军旅出身的机要人员很是郁闷。

