    轰！轰！轰！……

    剧烈的大地震颤，即便周皓在地下百里之处也能清晰感应的到。

    “老祝他们出手了。”周皓眼神一凝，彻地神梭前方的尖头顿时喷出一缕缕黄色光束。

    大地石层无声无息的消融，周皓操控着法宝神梭迅速往上方靠近。

    顺着雪女峰府邸洞窟的岩层，一路向上。

    仅仅片刻。

    呼！

    周皓的身影出现在雪女一族老巢洞窟的上方高空。

    见下方便是无尽云雾，就算他大大咧咧站在空中，也不怕被下方的死灵族轻易发现，周皓顿时笑了。

    “要是修仙者的老巢，有着各种法阵禁制，哪有这么容易潜入进来。”

    不过还是大意不得。

    死灵族对天地能量极为敏感，尤其是修仙者的元力法力，在它们看来更是犹如黑夜中的明灯。

    此时他所站之处，是一块悬浮在空中的普通冰块，无形的心识力量操控，让脚下的冰块犹如飞行法宝一般，还没有任何元力波动。

    体内的元力更是全部沉寂，竭力施展敛息秘术。

    “光动用神力和心识的话，只要不被死灵族看到，暴露的几率就极小，先找到雪女一族的藏宝再说。”周皓暗道。

    神魔炼体强者的神力乃是身躯血肉中的力量，不会引动天地元力，倒是不怕惊动死灵族。

    呼！

    周皓脖颈上凭空又生出两个头颅，顿时周边一切尽皆在他三双眼睛的视线之中。

    心识虽然无形无迹，可若是碰触到死灵族王者，还是极易被感知到。

    这种时候，还是用肉眼看最安全。

    “嗯？”

    正要操控脚下冰块向下方降落，这洞窟穹顶上的斑驳亮光突然引起了他的注意。

    那是一颗成人头颅大小的珠子，在冰层覆盖中只露出来了一小半。

    半透明的珠子里，还能看到一缕缕犹如带着冰晶般的水光。

    “这是……”周皓试着将心识渗入冰晶珠子，当即就感觉自己心识中的那一缕神魂仿佛进入了体内紫府空间似的，那些冰晶水光更是俨如汪洋大海一般。

    “还真是雪魄珠！”周皓的眼睛一下亮了起来，“这下玉儿的第二元神，有着落了。”

    雪魄珠是亿万年冰雪精英所凝，内部空间就仿佛天然的紫府空间，可以承载神魂，练就第二元神，形成的身体更是由冰雪精华凝聚而成，未来对水行一道，尤其是‘冰雪’类的一条条道感悟起来要容易的多，在诸多能做第二元神载体的奇物中，也属最顶尖的。

    “玉儿参悟阵法也更多偏向云雾一类，用雪魄珠练就第二元神正合适，日后也能更添许多玄妙。”周皓当即操控脚下冰块靠了过去，翻手拿出一柄仙阶飞剑，当做普通兵器，小心地将雪魄珠抠了下来。

    一枚雪魄珠，论价值最多也就相当于一件普通仙阶法宝，可架不住稀缺，根本没人卖啊。

    谁若有机缘遇到适合做第二元神载体的奇珍，不是自用，也是只在自己部族中使用。

    毕竟能让修仙者多出一个分身，返虚地仙使用的话，相当于自己一方立马多出一个仙人。

    这等奇珍，怎么会放任外流。

    就是屠神卫的五百返虚地仙中，练就出第二元神的都只有寥寥几个，还多是如骆徽那样背景深厚之辈。

    “看来今日运气不错。希望一会还能有更大收获。”

    如此轻易地便得到一件奇珍，也让周皓对下方雪女一族的藏宝期待起来。

    呼！

    周皓脚踏冰块快速下降。

    足有数丈方圆的普通冰块，将他身影挡住，尽量减少被发现的可能。

    此时雪女一族的王者首领们都已被祝融焸和骆徽他们吸引出去，原本在冰雪平原上嬉闹的弱小雪女也都返回寒冰宫殿躲藏，这也让周皓潜入的第一步异常顺利。

    就在距离下方的寒冰宫殿还有不足千丈时。

    刷！

    周皓的身影突然化作幻影闪出，再出现已是在一寒冰宫殿角落的阴影中。

    “虽然不能引动空间波动，以我的神通‘幻影无形’，千丈内与挪移虚空也差不多了。”周皓略微停顿，确定四周无任何动静后，仔细打量起周围的宫殿来。

    整个冰雪平原，足有数十座大大小小的寒冰宫殿，大多简陋的很。

    也就最中央的连在一起的三座宫殿，看上去稍微精致一些。

    “这三座宫殿，必定是雪女一族最强的首领住处，也是最有可能存放宝物的地方。”周皓正要施展神通往那边潜行，就听到一处寒冰宫殿传来脚步声，当即隐在一边，转头看去。

    只见两名容貌绝美，身上弥漫着森森寒气的雪女小心翼翼地看了眼宫殿外，随后快步走了出来。

    “真要去偷吃吗？”一名雪女似乎有些迟疑，小声说道，“等几位姐姐回来，定会发现存放的食物少了的。”

    “我们都只差些许就能跨入王者层次，现在有入侵者来攻打雪女峰，我们吃些几位姐姐存下的入侵者，也是为了赶紧突破，好去帮忙啊。”另一名身材更为高挑的雪女不在乎地道，“你要是不敢，就在这守着，我自己去。”

    说完，那名雪女便闪身进入距离中央三座宫殿不远，一座独立的，占地极广的寒冰宫殿之中。

    “大不了就被姐姐们责罚一顿。”

    剩余的那名雪女见状，也连忙跟着进去。

    “食物？”周皓心中一动。

    别看雪女们每一个容貌都堪称绝美，可它们都是死灵族，更是以其它生灵当做食物。

    而从这两名雪女透露的讯息来看，那座宫殿中存放的都是入侵者，也就是如他这般来闯荡的三界生灵。

    嗖！

    周皓身影一闪，跟在两名雪女之后进入了那座寒冰宫殿。

    “这……”

    眼前的一幕，让周皓瞳孔都是一缩。

    两名容貌身型都与人族女子极像的雪女，原本绝美的面孔上，此时五官都紧缩到一起，只有一张大嘴占了足足大半张脸，正各自抱着一冰雕啃着。

    那冰雕赫然正是两名妖族修仙者，其中一头有着金色长毛，如同狮子般的大妖，更是大半个身躯已被啃光。

    而像这样的大妖冰雕，在这宫殿中还有上百个之多。

    “喀嚓~~”

    “喀嚓~~”

    冰碴混合血肉的咀嚼声，响彻在殿厅中。

    噗！

    一名雪女将嘴中一金属手环吐向宫殿角落，那是它啃噬的大妖体内所藏的储物法宝。

    在那角落里，各种储物法宝足有数百个，还有一件件的法宝堆在一起，简直就像是一座小山。

    只是每一件都被诡异阴寒能量侵袭，如今也就留有些微弱的隐晦气息。

    对死灵族来说，修仙者的法宝又不能吃，也不能催动，自是毫无用处，一般都是扔在一旁当垃圾，只有些好看好玩的，才会被当做装饰品和玩物，被专门收藏起来。

    “还是外界的入侵者好吃。”这名雪女嘴里一边咀嚼着，一边满足地说道，“叫你来，你还不敢……”

    说着，它挤成两道缝的眼睛，看到出现在面前的身影似乎不是自己的同伴。

    还未等它反应过来，就觉一股无形的恐怖震荡力量传来，隐藏在身躯内部的核心本源都瞬间被撼动，随后意识一黑，便什么也不知道了。

    刷！

    将这名被他神魂秘术《撼神术》冲击晕厥的雪女同样收进乾坤球中，周皓看着面前的上百妖族冰雕，以及角落里的法宝小山，心跳都噗通噗通的越发快了起来。

    能来地墟界闯荡，尤其是能来到这雪女峰的，至少也是地仙散仙境界的修仙者队伍。

    一个地仙散仙，全部身家加起来，怎么也能值个上百万斤元液吧。

    这上百冰雕就是上百地仙散仙境界的大妖，还有角落里的数百个储物法宝，以及堆成小山的法宝……

    发了。

    这一次收获真的大发了。

    简直就是大发横财！

    周皓心中畅快无比，将所有妖族冰雕和地上的法宝全部收起。

    顿时，整个殿厅空荡荡的，啥都不剩。

    “还有那三处中央宫殿未探索，光是这一处，就足够冒险一次了。”周皓美滋滋地想道。

    突然——

    “好啊，你们两个小家伙好大的胆子，趁姐姐们不在，就敢跑来偷吃。”

    一名穿着青色水晶铠甲的雪女突然从宫殿外走了进来，见到空荡荡的殿厅，以及周皓先是一愣，随即迸发出无尽杀意来。

    “有入侵者！！！”尖利地声音远远传出，整个族地顿时一下沸腾起来。

    “还想再探索下那三处中央宫殿，再显露身影，吸引雪女一族的王者回来救援，好减轻老祝他们的压力。”周皓无奈一笑。

    也罢。

    那就硬闯吧。

    轰！

    法天象地大神通立即施展，周皓的身躯骤然变大，所处的这座殿厅与他变大的身躯一碰，当即被涌动的神力轰成冰粉。

    而那名最先发现他的青铠雪女王者，也被他一脚踹飞。

    这山腹内的洞窟最高处也只有万丈，因此周皓也只变至三千丈高，便不再变大，随后他头颅上的虚空浮现出一尊巨大的琉璃宝树，正是本命法宝‘娑婆宝树’。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    千百条枝叶如铁鞭般抽打向从宫殿出来的一名名雪女。

    同时他的一双手掌则是抓向身下的三座寒冰宫殿。

