
　　林州一群人来到了叶枫面前，此时烤肉放在炭火上，发出了滋滋的声响。

　　上面刷了一层油和辣椒面，只是看着都令人食欲大增，再加上飘香四周的香味，这对很饿的人来说绝对是致命诱惑。

　　然而他们也只是看着叶枫三人，不断咽着口水，一句话都没说。

　　叶枫看着这一幕，也是觉得有些好笑。

　　这些人还真是好面子，都到了这种程度了，甚至宁愿干看着也不愿意说一句软话。

　　“叶兄，我们要不要给他们一点？”就在这时，旁边的小胖子看过来，开口问。

　　叶枫眉头轻轻一挑：“你笨呀，我们为什么不能利用烧烤来赚钱呢？”

　　李恒毅听到这话后，眼前顿时一亮：“对呀！好像还真能利用烧烤来赚钱。”

　　虽然说他不缺钱，但是也不排斥赚钱这种项目，毕竟谁会和钱过不去呢？

　　于是叶枫站了起来，看向林州众人说：“本店烧烤正式营业！五百块钱一串，欢迎各位光临！”

　　？？？

　　“五百块钱一串？你特么怎么不去抢？”林州瞬间瞪大眼睛，下意识地就大声质问。

　　“对呀对呀，五百块钱一串也太贵了，奸商！我要去食品监管局举报你！”

　　“没错......”

　　叶枫对于他们说的话毫不在意，他只是平静地挥了挥手：“爱买不买，总之我们这里五百块钱一串，不买就看着我们吃吧。”

　　李恒毅听到这话后，立刻开始配合起来。

　　他拿起了两串烤肉，放在鼻子前：“嗯！！真香......喔，吃起来更香，这味道，简直绝了！”

　　十来个审判门的人看着这一幕，都不断咽着口水。

　　其中一个女生实在是忍不住了，她紧紧咬着红唇上前一步：“老板来一串！”

　　有了第一个人，就会有第二个人，接下来大家纷纷涌上前来，开始买起了烤串。

　　当然其中也有一部分人钱没带够，只能用身上带的物品暂时抵押。

　　“活......活过来了，这烧烤真好吃！”

　　“嗯嗯，我发誓这是我这辈子吃过最好吃的烧烤，没有之一！”

　　“我也赞同！对了老板，再给我来一瓶可乐。”

　　“......”

　　短短十分钟，叶枫三人就已经收到了几万块钱的进账。

　　还有一些人吃了还打算要，甚至把全身的家当都抵押了进去，包括身上能用的异能防具。

　　因为人手不够，储夕瑶也开始帮起了忙。

　　叶枫三人的烧烤摊，第一次营业就迎来了爆火的生意，而且收入也非常可观。

　　相比较于秦文倩那边的战斗，还有周围荒凉的环境，他们的这个烧烤摊显得有些格格不入。

　　半个小时后，林州众人都吃饱喝足，一个个坐在地上，十分惬意。

　　相对于修仙者来说，异能者有个十分不足的地方，那就是抗饥饿能力远远不如修仙者。

　　叶枫现在达到结丹期，就算十天不吃不喝也没问题。

　　但是异能者不一样，他们抗饥饿能力增长速度非常慢，除非有十一天王那样的实力。

　　与此同时，一个身披银色盔甲的骑士骑着一匹白色战马，十分霸气地穿梭在半空中。

　　这一次在他的白马后面，还坐了一个审判门成员。

　　这是李学龙刚刚救下的人。

　　“天......天王大人，你看下面有人在卖烧烤......”忽然间，审判门成员瞪大眼睛，伸出手指着下方说。

　　李学龙听到这话后，脸色顿时一黑：“你特么脑袋被打坏掉啦？怎么可能会有人在这种地方卖烧烤？”

　　“但......但那真的是烧烤摊呀！”

　　李学龙当然不信，不过他还是随意瞥了一眼：“放屁！你看那......嗯？卧槽！”

　　还真的有人在那里摆摊卖烧烤！

　　而且还有人买？

　　这些人都是脑子有病么？

　　紧接着，李学龙定睛一看，他看到了一个肥胖而又十分熟悉的身影。

　　“我特么......”

　　忽然间看见有人在卖烧烤就已经很离谱了，再看看卖烧烤的这个人竟然是自己的崽？

　　这就更让人难以接受！

　　“我非宰了这小子！”李学龙不再犹豫，他立刻调转战马，朝着下面疾驰而去。

　　此时的李恒毅还没有丝毫察觉，他一边哼着小曲，一边靠着肉串。

　　“李恒毅你这小兔崽子！”

　　忽然间，一个震耳的声音传来，李恒毅愣了一下，抬头看去。

　　下一秒他的脸上就露出了惊喜的目光：“爹！！”

　　不只是李恒毅，周围审判门成员也抬头看去，当他们看到李学龙的时候，就像是看到了救星一样。

　　“那，那是天王大人！”

　　“天......天王大人！！您终于来了！！”

　　“天王大人，快救救我们吧！您要是再晚来一些，我们恐怕真的要死在这里了！”

　　“......”

　　一时间，甚至有人泪流满面，喜极而泣。

　　李学龙从白马上垮下来，他先是瞪了李恒毅一眼：“待会再找你算账。”

　　李恒毅听到这话后，连忙缩了缩脑袋，不知道自己做错了啥。

　　此时，李学龙转头看向审判门众人，眉头轻轻一挑：“你们脑袋都坏掉了是不是？怎么会想到这种地方吃烧烤？”

　　“天王大人，我们也不想呀......”

　　当下，审判门成员们，一个个都开始吐槽了起来，包括叶枫三人哄抬烧烤价格的事情。

　　李学龙越听脸色就越黑，他转头紧紧盯着李恒毅。

　　而此时的李恒毅早已经躲到了叶枫身后，身体瑟瑟发抖。

　　“叶兄救我，我爹会打死我的.......”李恒毅就连说话的声音都开始抖了起来。

　　“小兔崽子！还躲着干嘛？还不快把东西还给他们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在这时候，叶枫却站了出来，平静地摆了摆手：“天王大人你这就不对了，这可都是我们凭实力赚的，为什么要还回去？”

　　李学龙眉头一皱，这小子不是学员么？他怎么又进来了？

　　算了，先解决眼前的问题再说。

　　“凭实力赚的？五百块钱一串，你怎么不去抢呢？”

　　旁边审判门成员们听到这话后，也都跟着纷纷点头。

　　叶枫深深吐出一口气：“天王大人你要想，这里是什么地方？非常危险对不对？

　　我在这里烤烧烤，收个两百的辛苦费不过分吧？再加上两百的生命保障金不过分吧？况且这种地方卖烧烤，也算是救他们一命，我再收九十九的救命费很合理吧？

　　这肉串我相当于一块钱卖给他们，您居然嫌贵？”

　　这一刻，李学龙微微张着嘴巴，瞪大了眼睛。

　　好像很有道理！一点反驳的空间都没有。

　　“咳咳，再怎么说也不能这么做，审判门之后会给你补偿，你先把他们的钱还回去！”

　　李学龙干咳了两声，然后说。

　　我信你就有鬼了！

　　叶枫撇了撇嘴，他再次叹了一口气：“夕瑶，你也帮忙了，你辛辛苦苦挣来的钱，有拿出去的道理吗？”

　　在一旁舔着棒棒糖的储夕瑶愣了一下：“这里面的钱也有我的份吗？”

　　“当然！这可是你用辛苦劳动挣来的钱，到时候你还可以拿去还债。”

　　储夕瑶瞬间反应过来，培训的时候所有锅都在她的头上，所以那笔钱需要她去还。

　　如果有了这些钱，倒是可以减轻很多负担！

　　想到这里，储夕瑶用力点了点头，她上前一步，漂亮的鹅蛋脸上也带着坚定的目光：“嗯！这是我辛苦挣的钱，为什么要还回去。”

　　叶枫转过头看向李学龙，深深吸了一口气：“天王大人，这可是夕瑶辛苦挣来的穴汗钱，你难道连穴汗钱都要抢吗？”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第184章 你怎么不去抢？免费阅读。https://xs.23sk.com 