    焦飞手下这多女孩儿家，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女又是生的一模一样，那得是多么千挑万选，才有的绝色？就连万蛊仙娘这么自负的女子，见到四女也自惭形秽，若是只有一个，万蛊仙娘倒也不觉得自己容貌输人，但是四个女孩儿一起，便是十个万蛊仙娘也比下去了。

    “都说名门大派清心寡欲，可这个焦飞小道长如此做派，难不成是个极度贪花好色之徒？”

    万蛊仙娘心底这些想法，通过那面道心纯阳镜一一都传递到了焦飞心里，焦飞暗笑一声，也不去点破她，只是恍惚想道：“只可惜蛤十一不在这里，不然让他来凑个趣，说不定在这酒席宴上，就能把这万蛊仙娘生生骇的晕了过去。”当初便是蛤十一一声荡笑，收伏了白云仙，不过现在焦飞做人稳重，便少做这些玩闹之举，何况蛤十一被他留在了家中，也不能现拎来吓唬万蛊仙娘。

    焦飞送了一面道心纯阳镜给万蛊仙娘，也琢磨了一番，是不是也要送朱万一件“宝物”，不过他转念一想：“万蛊仙娘在十万大山中久居，也遇不着几个高人，那朱万却是时常在辛神子面前听教，虽然我这心魔大咒奥妙，但元神高人非是我能揣测，万一被敲出来可就不妙了。”遂绝了此念，只是跟朱万聊了些法术，还有海外的趣事儿，看着宾主尽欢，朱万也觉得该是告辞了，正要提出同了万蛊仙娘离开，忽然麻家寨外传除了搅扰之声。

    阿奴现在便是麻家寨之主，闻听有人闹事儿，顿时娇喝了一声道：“是谁人在闯我麻家寨，快些擒下了，免得搅扰了贵客。”

    不过麻家寨此时正是最为虚弱的时候，大多数人的炼尸都被寨主父子夺了，还未重新祭炼回来，能够操纵炼尸最高也不过是铁尸级别，还都是老迈不堪，随时可能散气的那种。敌人又是剑术入神，竟尔一鼓作气冲破了麻家寨人的阻拦，一声清啸，一人一剑，人如蛟龙，剑似虹飞，如一株青松般落在焦飞所居的竹楼前，朗声喝道：“万剑山庄谢神风，前来拜谒诸位前辈。”

    万蛊仙娘本来恼怒，正要出手惩戒，焦飞却一笑拦阻道：“原来是谢大公子，快请上来。”

    谢神风自从焦飞走后，心底不知惦念过多少回，焦飞才一开言，他就认了除了，大叫道：“原来是焦飞仙长，上次一别，已经十余载，谢神风恨不能时常请教，没想到今日又有缘拜望。”

    他一纵身上了竹楼，并指一招，一口长剑就从人群中飞回，清冽的一声剑吟，回归了他腰间的剑匣之内。这一手功夫曾震慑过大江南北，无数的英雄好汉，但是在焦飞这些人面前如此做，却只惹得几声不屑的冷哼。岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女都心中暗道：“不过是武艺到了极处，勉强能驭剑百步而已，就如此做作，这般功夫谁人不会？”

    倒是万蛊仙娘，朱万，张燕，阿奴，听得此人和焦飞有旧，兼且谢神风丰神俊朗，风度翩翩，都稍微高看一眼，并不当他是武林人物看待。

    焦飞微微一笑道：“这几位是麻家寨的阿奴姑娘，青王寨的万蛊仙娘，百蛮山的朱万道兄，那几个都是我的晚辈，谢大公子不在万剑山庄纳福，来这十万大山不知有何贵干？”

    谢神风听了阿奴和万蛊仙娘的身份，倒是一惊，十万大山在苗疆和中土之间，到有许多传闻，传至中土的武林人士中间，他也知道这两家的威名，不由的心底生出一股惴惴来。倒是百蛮山朱万，这个人他全无印象，要知道寻常中土之人，根本无法深入苗疆，百蛮山的威名也只有修道之辈才知道，似他这样的武林人物，是听也没有听过的。

    谢大公子只是觉得焦飞呼他一声道友，这个朱万必定也是高人，就如同做过他家门客的南山和尚一般，故而礼数倒是极为周详。至于岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女和张燕，他听说是焦飞的晚辈，心中便忽然火热起来，冲着五女微微一笑，把谢大公子迷倒无数武林名媛的风采，发挥到了极致。

    谢神风天生便有一种气质，便是在这些修道人中间，也绝无半点畏缩，仍旧侃侃而谈道：“我此来是代表中土武林，把恶名昭彰的麻家寨彻底毁去，既然是焦飞先生与麻家寨有旧，我便劝说那些武林同道回头，不来搅扰。”

    阿奴心头震怒，喝道：“凭你们这些武林人物的本事，也想要攻打麻家寨么？”

    谢神风昂然说道：“谢某不是凭着一人一剑，闯了进来。”

    阿奴一声唿哨，把一头银尸召唤了回来，便待要对谢神风下手，焦飞一笑拦阻道：“阿奴不可如此。”他细细体味谢神风的种种心态，似乎颇觉有趣，心道：“待会得找个由头，也送他一朵心魔大咒。这人的心态和其他人又不一样，颇多值得玩味之处。”

    阿奴不敢抗拒焦飞的话说，只是把一双美目看着谢神风，心中发了凶性，恨恨道：“凭你也要灭我麻家寨？等回头我把十八具银尸一起派出去，把这些武林人物全数杀了，看你还有许多傲慢不。”

    谢神风见左右并无座位，他是从来不肯屈居别人下手的，把长剑一驻，在地上盘膝而坐，反而有一种别样的风采。就连朱万都暗赞一声：“这人虽然不是修道之辈，但是却有一股难说的气度，说的不定能走混煞之法，练成上品罡煞。”

    想要练成混煞之法，必须要从武艺修炼到感悟天地之机的境界，而不能凭道术修炼到这个地步。谢神风正合这个条件，朱万也忖道：“我百蛮山并无多少才俊，三代弟子成器的不过两三个，这个谢神风看起来甚是不俗，说不定能发一枝独秀，扬我百蛮山的威风。看焦飞道友的意思，也并无收他为徒之念，不如我待会开口问上一声。”

    焦飞随意和谢神风攀谈了几句，略略夸赞了几句谢神风的武艺进境，正想着用个什么方法，把心魔大咒送他一朵，谢神风却自家开言说道：“上次一别，焦仙长所授的法门，谢神风还有许多不解之处，恰今日撞到了先生，不知可否再为谢神风解惑？”

    焦飞还未说话，朱万已经开口道：“若是人间武艺，也不须麻烦焦飞道友，我也可帮你解说。”朱万自觉这话说的还算和善，谅必谢这个人间武林大豪，定然是感激涕零。没想到谢神风不卑不亢是说道：“此乃独门秘传，谢神风不敢公诸于众。”

    朱万嘿了一声，有些恼火，焦飞呵呵笑道：“朱万道兄乃是百蛮山弟子，一身道术还在我之上，我上次帮你注解，已经是竭尽全力，若是谢大公子还有疑惑，怕是真要朱万道兄才能解说了。”

    谢神风听得焦飞推脱，又不好当中说出，当年自己把一部道诀，藏起了一半的事儿。踟蹰了片刻，总算是他经过了这十余年的折磨，知道此种机缘，可一不可再，万一自己再度错过，只怕今生都难寻得人来帮他索解这部道诀了。只能一发狠，把两部道诀一起取出，递给了朱万。

    朱万接过来看了几眼，不由得冷笑一声道：“我道是什么了不起的东西，原来是海外散修鹿鸣飞的道统，他一生修炼也不过炼气成罡的地步，这种东西还亏了焦飞道友认真注释，你随便传他一手什么功夫，不比这套道诀强。”

    焦飞呵呵一笑道：“我天河剑派许多规矩，便是我收徒之后，也不敢擅传法诀，总要经过门中的许多考验，方能列为内门弟子。倒是百蛮山一脉的道法精奇，也无我们天河剑派的许多规矩，只要入门了便能传授辛神子老祖的开山门大法。”

    朱万嘿了一声，也不作声，顺手把这部法诀扔还了谢神风，谢神风见他看也没看，就把东西还了自己，许多瞧不起，顿时生出了被羞辱之意。当他把这部道诀捡回来随意一看，却见后面也似焦飞注释的一般，密密麻麻许多文字，这才倒抽了一口冷气，知道这个看起来貌不惊人的汉子，一身法力果然深不可测。

    朱万只看了一眼，就知道这部到道诀的高低，也跟焦飞一般，举手之间就能注释分明。朱万展露了这手本领，谢神风这才转了态度，听得说自己得手的道术并非上乘，谢神风本有几分不信，但是瞧众人的态度，谢神风慢慢也狐疑起来。他想起刚才看到的斗剑，忙对焦飞问道：“刚才我在远处，见到这边有人斗剑，剑光如飞虹惊天，看的在下好生羡慕，不知都是那几位动的手，可否点拨在下一番。”

    焦飞伸手一指道：“便是我那几个晚辈，刚才跟朱万道友相争，不过她们的剑法不能外传，谢神风公子对不住了。其实你得到的这部发觉，只要肯花些功夫，也能练到那等地步，倒也无须外求。”

    谢神风这才动容，看了几个女孩儿一眼，心道：“原来把飞剑使到那等境地，也不过才是入门。不知道真正的高手是什么样子？难道那百蛮山的朱万才是绝顶的人物？”他见焦飞一直都较为尊重朱万，且刚才四女把剑光合一，斗的正是朱万的飞叉，此刻被焦飞点醒，谢神风才觉得自己之前有些鼠目寸光。

    他不露声色的向朱万讨教了几句，朱万本来有些愤懑，但是见谢神风容貌俊秀，风采绝佳，怎都有些喜爱。便给他略略解释了道，佛，魔，杂四家的修炼步骤，尤其重点说了炼气的九层，可怜谢神风连这些东西也没听过，顿时听得渐渐有味，当他知道了焦飞和岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女都是炼气第五层的修为，顿时有些瞧不起焦飞来，暗忖道：“原来焦飞道长也并不比那几个女孩子强过多少，转到是朱万先生法力最高，看来我之前真是有眼无珠，居然把瓦砾当做了珍珠。”

    谢神风本来便高傲，这时候心态一转，顿时把对朱万和对焦飞的态度颠倒了过来。焦飞瞧的分明，笑吟吟的也不言语，只是忽然插嘴一句道：“我记得朱万道友门下还无出色的弟子，谢神风大公子天份，资质天下无双，朱万道兄何不收个徒儿，说不定数十年后，便能光耀门庭。”

    朱万才略作矜持，谢神风听得还有这种机会，忙翻身拜倒，大叫道：“弟子谢神风一生好道，只恨无门可入，还望朱万老师手下弟子。我一定勤勤恳恳，努力修炼，绝不会给师父丢脸。”

    朱万本来就有此意，略作踌躇，便即答应了下来。焦飞见两师徒定了名分，忙叫了一声道：“我听说百蛮山门下剑术别具一格，谢大公子又是人间绝顶的剑客，入门之后必然是一日千里，我也没什么好送的，便是送一口飞剑，当做谢兄拜师的贺礼。”

    谢神风听焦飞立刻就换了称呼，从谢大公子，变成谢兄，心中也暗自得意，忖道：“亏得我眼光锐利，一下子便看出来朱万老师，才是众人中道行最高的一个。没想到才拜入师门，他就肯送一口飞剑来奉承，想必是百蛮山比天河剑派还要势大，乃是道门中隐秘门派。就是不知他送的飞剑，有我这口剑好么？万一品质不成，我还是婉拒了罢，免得还托了这份人情，事后他来求我什么，不好拒绝。”

    焦飞扫了岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女一眼，心道：“总要比她们的剑略差，方好让她们不至于心中不满，可又不能太差了，免得谢神风不领情。”

    焦飞把心魔大咒都寻思了一遍，心道：“菩提心咒我还从未送人过，不过谢大公子拜入了百蛮山门下，那辛神子可厉害。我要做个手段，免得他门中老祖遇上，瞧出来破绽。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

