    第140章   惊喜还是惊吓   

    坐在车上的王威心中有一些忐忑，脑海之中回忆着刚才李婶说话时的情形，头不由的紧了起来。

    

    也更是担心这个人会不会对家中之人做出什么极端的事情来，遥想之前，自己可是掏心掏肺的帮着他，救治他的父亲。

    

    不知道这个人会不会有一些良心。

    

    迷迷糊糊管家开了不知多久，总算是到达了那处。

    

    这个地方离省城的市中心相隔甚远，而且开的时候也是扭扭捏捏的，开了许久才勉强到达此处。

    

    而身后的那辆车子也是稳稳妥妥的，开着到达此处顺利就开到了停车场。

    

    王威一路跟着管家来到了1栋3层的洋房别墅门口，站在门口处就能看到迎面而来的便是一个非常大的水池喷泉。

    

    这水池喷泉大约有一两米的高度，喷出的水柱在半米的空中又再次散落下来，纵使站在门口外面的，竟然也会偶尔与这些个水珠相接触。

    

    让人有种凉爽之意。

    

    管家站在门口几秒钟之后，眼前的这一道门自动打开，两人一前一后进入到了别墅的客厅。

    

    刚刚踏入还没来得及开口，就已经听到里面欢声笑语。

    

    最为熟悉的便是张兰和刚子两人的声音。

    

    “李先生，已经请来了王先生。”

    

    所有人正在喜悦之时，突然闻声望去，这才瞧见王威不知何时已经来了，张兰正值高兴地走上前去。

    

    “威子？

    你怎么来了？

    你之前的那些事情已经彻底解决了吗？”

    

    王威抽了抽嘴角，心中无比的郁闷：这一定是亲生的吧？

    

    “嗯，都已经解决了，你怎么突然来到这个地方也不与我打声招呼，差点把我吓坏了！”

    

    说到这儿，刚子便再也忍不住了，立马站起身来，把他和张兰两人拉到了一块，坐在十分柔软的沙发上，与他细细讲来。

    

    “我和你说，当时差点把我都吓坏了，王胖子走了没多久，我们几个人休息了一会儿，正准备做晚饭吃，突然之间那些人就冲了进来！”

    

    刚子有声有色的描述着当时发生的情况，李煜以及老李头，两个人则是一脸嬉笑的，也像是正在听说书一般，听的着实的认真。

    

    甚至有时候还插一句嘴说说，哪个地方描述的不形象作为一些补充。

    

    “那就好，李先生，我并不希望下次还有这样的事情发生！”

    

    王威虽然很庆幸自己的母亲等家中人没有任何的事情，但是他也不希望这种事情再次发生。

    

    李煜和老李头两个人似乎看出了他的不高兴，老李头率先起身。

    

    “王威，你别怪他，是我带他们来这儿玩玩的，我也怕这小子万一把我给诓了，我知道，我这做的也不对，但是这村里头我只相信你们一家老小。”

    

    手里头这一把硬骨头都忍不住走上前去，冲着王威解释，李煜却是待在一旁，似乎在和管家窃窃私语，也不知道说些什么。

    

    “王哥，为了感谢你能够就是我的父亲，今天晚上就留下来吃个便饭，同时有一个惊喜给你！”

    

    惊喜？

    别是惊吓就行了。

    

    王威在心里头感慨了一句，但也并没有拒绝留在这个地方。

    

    一个人没闲聊几句，门铃响了起来，寒假匆匆的走上前去将门打开，迎接了一个非常华丽装扮的女士。

    

    “顾小姐来了，顾小姐能够赏这个脸来这里吃个饭，鄙人很高兴。”

    

    李煜既然美女来了，二话不说，抛下了眼前的这几个人，匆匆的走上前去，也丝毫不顾及刚才那美女脸上的嫌弃神色。

    

    “既然来了，那就入座吧。”

    

    李煜如同是一个狗腿子一样，在顾小姐的身边，猫着腰走着，一直将其领到了饭桌前，坐在了主位置，其余的则是让管家带着来到了其他较远的位置。

    

    长方形的一张桌子前，落座之后整个不知道的还以为是让众人去看李煜以及顾小姐两个人撒狗粮的戏码。

    

    “这几个是谁？

    你可知道我的身份，别好意思让这些穷酸的人和我坐在一起？

    我看李先生的诚意也并不怎么样！”

    

    顾小姐说着，伸出一手轻轻的在桌面上拍了拍，桌面上的那些餐具竟也微微颤抖，想来这姑娘手劲倒是不小。

    

    李煜脸上的神色着实的尴尬，万般没有想到这姑奶奶还真难伺候，早知如此就应该先把这姑奶奶说妥了之后再做定夺。

    

    “顾小姐消消火，其实我请您来到这个地方，确实是有事想要让您帮忙的，先前听您的手下说，你那里还差一批特殊的果子？

    我知道现在水果的行业非常的难做，较为普通的恐怕也卖不了几个钱……”   

    顾思雨眸子微微一动，一双大大的杏眸，再加上卷翘的睫毛，忽闪忽闪，美艳动人。

    

    她就这随便这一扫，差点将身侧李煜的魂魄都得勾了去了。

    

    李煜无意间的抬头与其对视，还真的没法再继续说下去了，下意识的咽了咽口水，写些在顾思雨的眼前失态了。

    

    “说呀，怎么不说下去了？”

    

    顾思雨听的饶有兴致，正想要听听这人说的这水果到底是什么开头，如今这顾思雨可是在省城里面一个水果的大亨，这市面上但凡只要是卖水果的，几乎都与他家有半分的关联。

    

    “这水果是我认识的一个人种的，您别看这水果普普通通，您看这是我的父亲，他前不久身上染着重病，而吃了这水果之后立马好转，如此神奇的水果，您觉得是不是……”   

    王威还以为是什么惊喜，感情是帮着自己宣传水果，这对于王威来说并不是什么坏事，但是刚才李煜说的那番话，便已经有了一番误导性。

    

    “李先生，莫要在这里夸大其词，那些个水果也只不过能够强身健体而已，除此之外并没有任何的作用，众所周知，这水果里面都有一些维生素C，而且一些营养也是饭菜里面所达不到的，仅此而已，并没有如此传呼其神。”

    

    王威在一旁立马做出一番解释，以免到时候某人翻车翻的太快，一下子没办法收场。

    

    李煜尴尬的抽了抽嘴角，轻轻咳了咳，似乎在警告着某人，莫要在此胡乱插话。

    

    但是王威的举动已经成功的引起了顾思雨的注意。

    

    

