    在S9的如今，对线能力这玩意基本已经路人皆知的概念了。

    而其中在lpl，scout与rookie更是知名的对线型选手，在对阵绝大多数的lpl中单时能够比较轻松的拿到对线优势。

    doinb算是一个例外。

    虽然因为英雄选择这方面的原因给人感觉就是对线很不出彩，但是实际上他在面对scout与rookie的时候对线也算打的很好，没怎么崩过。

    他很善于利用自己的优势，从不在对线上死磕。

    他又不是JDG老板，没必要余生死磕到底。

    doinb也是做过院长的人，比起对线赢，他更喜欢游戏赢。

    光赢对线有什么用？

    他很早就明白这个道理了。

    所以他开始变得团队，成为队伍的节奏发动机，如今更是队伍毋庸置疑的核心。

    但是他也是有几次打rookie的时候被rookie打崩过的。

    rookie有时候对线状态太好，doinb就有点扛不住了。

    他去游走，结果反而养个天肥中单出来。这也是在他打rookie的比赛中真实发生过的事情。

    所以此刻的doinb非常的谨慎，也非常的忌惮庄南。

    看着对面俊秀的外表，哪怕是自诩长得很帅的doinb也不由得感叹帅的真的夸张。

    而且，这居然还是一个出道即决赛的天才中单。

    庄南没有过多理会，走到DMO的休息室前。

    doinb脸色依旧沉静，他必须想到一个好的办法来压制庄南的对线。

    “怎么这么紧张？”

    gimgoon颇为惊讶。

    平日的doinb身上看不到什么压力，每天都是CC哈哈的，哪怕对阵rookie也没看到过他的这种严阵以待的表情。

    金贡清楚，doinb怕是真的紧张了。

    “对面那个中单，很不好对付。”

    doinb熟练的吐出清晰的中文，他的中文甚至比一些华子职业选手的中文更加清晰标准。

    是吧knight。

    (销手:(。?`ω′?)我都没说你)

    “我私底下研究过很多次对面中单了，发现他的对线细节真的夸张，rookie都有点顶不住，我肯定紧张啊。”

    doinb叹了口气，随即吐槽道。

    “谁知道他怎么练的，几个月前还是钻一，妈呀，过了几个月直接就变得这么猛了，真的离谱这个人。”

    “这你不得拿出你的招牌克烈好好制裁一下他？”

    金贡笑着道。

    doinb微微点头，

    “他喜欢玩刺客，那我肯定要拿克烈的，我克烈无敌，刺客也很难打我这种战士中单。”

    他本来就是这么打算的。

    至于说对面搬掉克烈？

    无所谓。

    你搬克烈我就拿鳄鱼。

    实在不行卡尔玛石头鬼泰坦。

    你来嘛！

    “有信心打穿doinb不庄南。”

    大黄搓着小手，嘿嘿的笑着。

    “还好吧，doinb对线不弱的。”

    庄南笑了笑。

    “这把我们要打中野吗？你帮我还是我帮你？”

    小鹏插话道。

    他对打小天也有点自信，中野碰撞他并不虚。

    “要打，对面起节奏的就是中野，还是老套路，这把针对小天。”

    庄南认真点头道。

    打FPX，中野是一定要打的。

    如果中野节奏应付不了FPX的中野，那么更别提野辅了。

    中野都寄了，还需要在意野辅？

    所以想跟FPX同台竞技的第一步，就是好好的打好中野之间的较量。

    怎么针对FPX？

    拳头本来就给出了答案。

    野区野怪刷新速度变快，导致野核玩法的出现，FPX中野自己就炸了。

    喜欢支援是吧？喜欢野辅双游是吧？

    你游吧，没说不给你游啊。

    你游一波抓到了你等级永远低一级。你去游吧，我拳头可没有拦着你哦。

    不关设设的事嗷。

    设计师:我昨天早就睡了，不关我事。

    武器大师早就说过了，世界上最强大的武器，就是补丁。

    但是现在S9，版本尚未针对FPX，那么，怎么应对FPX呢？

    一个说起来很难做起来变态难的事情:把FPX的中野打爆。

    只要打爆了FPX的中野，那么自然对面就游走不了，自然就带动不了节奏了。

    就像王哈桑的暗杀一样，把看到的所有人全杀了，就是暗杀。

    把对面中野打爆了，自然对面就没办法找节奏。

    这很河里啊！

    庄南为FPX量身订制了三个骚英雄，会让FPX玩的非常难受。

    当然，这也只是理论上的。

    没打过，庄南也不知道到底有没有用。

    不过，这种事情就相当于设计师参考答案都发你手上了，只不过解答过程是个略一样。

    这不有手就行？

    “各位现场和屏幕前的召唤师你们好，我是今天的解说管泽元。”

    身着一身修身西装，打扮成大人模样的管泽元面带笑容的做着开场白。

    “我是今天的解说remember记得。”

    二哥推了推黑框眼镜，仿佛有种神秘力量，他微微一笑。

    “我是今天的解说rita。”

    瑞塔姐带着笑容说道。

    其实她不化妆真的挺好看的，有时候妆太浓，皮肤又不好，看起来就有点不太妙了。

    “欢迎大家来到2019春季赛决赛的现场，今天将要对阵的两只队伍为FPX与DMO，他们中的胜者将会成为2019lpl春季赛的冠军，到底谁能捧起我们的银龙杯，成为新时代的王者呢？让我们拭目以待！”

    管大校大手一挥，场上已经开始了开场表演。

    可能因为一些大伙都清楚的原因，s12几乎没有决赛开场表演了。

    但是s9，还是有的。

    不过说实话，这玩意。。。

    庄南是真的觉得尬。

    就不能像外赛区整个戏命师那种开场？

    那才是真的帅。

    表演结束后，随着主持人希然微笑的介绍，两边选手开始出场。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，2019lpl春季赛决赛正在火热进行中，到底是新生的幼小火鸡FPX能够冲破重围浴火成凰，还是变更后的东方稚龙DMO(PS:DMI图标是一条蓝色的龙)能够龙腾四方呢？”

    “让我们欢迎，双方选手出场！”

    “首先，让我们有请，Dominus Esports！”

    她高声道。

    “上单，wayward！”

    大黄立刻站直，来了精神。

    “喊我了，上场了上场了大伙！”

    他带着笑容，第一个走入主舞台。

    “打野，xiaopeng！”

    小鹏带着含蓄的笑容踏上舞台，站到大黄的身边，眼睛看着前方，很有一些紧张。

    偏偏，第一次打LPL比赛，直接就是决赛的大黄居然看起来一点都不紧张。

    小鹏也只能感叹性格不同了。

    这也是他非常特殊的一个点，他打比赛真的很放松。

    这样的人，是不会成压力小子的。

    那么，谁会当压力小子呢？

    嘘。

    不敢高声语，恐惊天上人。(ps:第二张晚点)

    

