    “啊？”

    张实一愣，江舟却已经转身离去。

    低头看向自己的玉坠，眼底不由闪现一丝疑光。

    屋外。

    “江公子，家父真的没事？”

    张伯大追了出来，满脸踟蹰。

    “……”

    江舟看了他一眼。

    这张伯大还挺聪敏。

    恐怕他请自己来，并不是为了张实看病。

    而是早就看出了什么，却没有把握，或许心中还有惧怕，才将他请了过来，以辨虚实。

    江舟没有回答他。

    反是看向厨房，迈步走了过去。

    纪玄紧随其后。

    张伯大不知其意，却也只跟上。

    进了厨房，江舟便看到一个五六岁小童蹲在角落。

    “江公子，这是舍弟仲孝。”

    江舟点点头，走到张仲孝身前，蹲了下来。

    张仲孝小小的身子一颤，往里头缩得更紧了。

    张伯大看得心中也是一颤。

    这次回家，他发现自家这幼弟是越发地畏缩了。

    也不知道是受了许氏多少苛待。

    却怕江舟因此不悦，连忙道：“江公子，舍弟年幼，少见生人……”

    江舟摆手打断。

    伸出手，在张仲孝畏缩的目光中摸上了他的小脑袋。

    “不用怕。”

    江舟的声音很温和。

    他佛法有成，已达凡俗之人不可望、不可想之境。

    佛门别的不说，在忽悠……安慰人这方面的效力，那是世间绝顶的。

    张仲孝只觉江舟身上有光，令他觉得一阵暖洋洋的，很舒服。

    手上、身上的暗伤旧伤，似乎都不痛了。

    畏缩恐惧之心渐去。

    江舟笑了笑，拍了拍他的头：“好孩子，”

    “张伯大，你是读书人，可知道读书是为了什么？”

    张伯大一怔，旋即自然而然地张口便道：“喜子有言：为君子者，当读圣贤书，修身，致知，事君……”

    喜子，也是大稷当年的七十二圣之一。

    江舟没等他说完便打断道：“这是喜子的话，我问的是你。”

    张伯大便愣住了：“这……”

    江舟见他无言以对，便道：“读书致知，那是理所当然。”

    “但若有一身学识，却不知何用，那你读书做什么？”

    “那……”

    张伯大额头见汗。

    他往日读书，先生都只教他谨记书中所言，那都是圣人之言，只要照圣贤之书说的去做，就绝对不会错。

    书中有的，他倒背如流，书中没有的，他却不知道了。

    如今他照书而答，江公子似乎很不满意。

    他对这位新来的“邻居”还是有些耳闻的。

    听说是肃靖司的士史，也是饱读读书之人，听闻在南州文名颇盛，是名士一流。

    绝不会无的放矢。

    左思右想，急切之下，干脆道：“学生愚钝，还请江公子指教。”

    “我可教不了你什么。”

    江舟摇头道：“不过我曾经听一位贤人说过一句话，”

    “大学之道，在明明德，欲明明德于天下者，正心，诚意，修身，齐家，治国，平天下。”

    张伯大如遭当头一棒，人都傻了一样。

    嘴里喃喃念叨：“大学之道，在明明德……修身……齐家……”

    眼中茫然、恍然、羞愧、愤怒等等神情变幻不定。

    江舟见他痴傻忘我的模样，摇摇头，朝张仲孝笑道：“你以后读书，可别学你哥哥，要不然就把人给读傻了。”

    张仲孝睁着双眼，懵懵懂懂地看着江舟。

    江舟笑了笑，忽然指了指他身后道：“能不能让哥哥看看？”

    哥哥？

    纪玄在他身后，脸皮微微一抽。

    一直除了畏畏缩缩，没什么神情的张仲孝脸上竟露出几分犹豫。

    看着江舟脸上的笑容，好一会儿才轻轻点头。

    江舟便伸手从他身后拿出一根笔直圆溜的“干柴”。

    拿在手里一扯，竟然展开了一幅画。

    这原来是一幅画卷，只不过扔在这厨房角落里时日久了，蒙了一层厚厚的灰，灰扑扑的，看起来就像一根柴。

    画卷已十分陈旧，上面画的内容也变得灰黄。

    江舟仔细地看了一会儿，才能辨认出上面画的是一个身姿款款的女子，正在窗前书案上，挑灯添油。

    “咦？”

    刚刚犯痴傻的张伯大已经回过神来，见了江舟手中的画卷，惊道：“《红袖添香图》！”

    江舟回头：“红袖添香图？”

    张伯大听了刚才江舟随口的一句点拨，已经认定了眼前这位江公子，绝对是一位当世大贤。

    能说出这样的话，学识之高，恐怕他在书院里所见过的先生，甚至江都城中的名士，都没有一个能与之相提并论的。

    至于江舟所说，是听一位贤人所说，也只当是他自谦之语。

    若真有人能说出这等微言大义的话来，不早已经名传天下了？

    所以他变得越发地拘谨，因为现在，他对江舟是发自内心的尊敬。

    听闻江舟问询之意，忙垂手恭敬地道：“这是先祖父留下的一幅画，学生幼时曾见过，只是自数年前先祖父仙去后，便不见了踪影，没想到一直跌落在此。”

    “绿衣捧砚催题卷，红袖添香伴读书。”

    张伯大念出了一句诗，江舟看着画卷，上面已经有些模糊的两行字，正是张伯大所念。

    “说起来，先祖父曾经指着这画上女子，对学生玩笑，说往后学生能进学读书，便将这画上女子，许给学生做媳妇，为学生红袖添香……”

    张伯大露出怀念伤感的神情：“只可惜，先祖父没能看到学生进学……”

    江舟带着几分古怪笑意道：“你是不是还有点可惜，这画上女子没能成为你媳妇？”

    张伯大苦笑道：“江公子说笑了，这不过是一幅画罢了，先祖父一时戏言，学生怎会当真？”

    “那可未必……”

    江舟笑道，盯着画上的女子看了一会儿。

    隐约间，那画上女子似乎眼睛略微一动。

    眼中本是温婉的画韵，竟隐隐露出了几分慌乱。

    画中真相，却早已经在江舟双眼中展露无疑。

    这哪是什么红袖？

    分明是只狐狸，还是只死狐狸。

    女鬼他见过，狐妖没见过但也听过。

    狐妖女鬼他还真没见过也没听说过。

    他刚搬来这里的时候，其实已经发现这狐妖女鬼了。

    这东西，经常在厨房里偷饼子。

    他本来还以为是一个喜欢作怪的小鬼，可没想到，那饼子是为张仲孝这孩子偷的。

    也不知道一个几岁小孩，和一个百年老狐鬼，是怎么结的缘。

    张伯大这小子，也不知是幸还是不幸。

    他要真有了这么媳妇，恐怕活不了多久。

    但现在，就算他想要这媳妇也不大可能了。

    江舟卷起画，朝张仲孝道：“能把这画借给哥哥吗？”

    张伯大忙道：“江公子若喜欢此画，只管拿去便是。”

    江舟摇头：“你说了不算。”

    只看着张仲孝。

    张仲孝眼中犹豫不舍，看了看自家大哥，又看了看江舟，却还是点了点头。

    江舟拍了拍他的小脑袋：“好孩子，放心，以后没有人会再欺负你。”

    旋即卷起画轴，起身走出了张家。

    回到江宅。

    纪玄才忍不住道：“公子，您这是……”

    江舟的举动，他完全看不懂。

    江舟一边把画展开端详，一边说道：“张实已经死了。”

    “什么？那刚才……！”

    江舟笑道：“一个提溜灯笼的小鬼罢了。”

    “小鬼？那公子……”

    江舟道：“这小鬼不足为虑，但他背后之人却不简单，暂时不要轻举妄动。”

    “不过这几日你多照看张实的三个儿子，以免遭了毒手。”

