    

    第64章屁股决定脑袋

    一周的时间，一晃而过。

    这天夕阳西下的时候，盘膝坐于大阵中的唐宇，双眼乍然睁开。

    他漆黑深邃的双眼中，满是凝重之色。

    最关键的时刻，又一次来到。

    他不敢有丝毫的大意，双手不断的结印，几乎不分前后的射出三道印符。

    见漂浮在前方的三颗丹药，被印符牵引着吸收天地灵气，他脸上终于浮现激动之色。

    站在一旁的秦学民，顿时就像是打了鸡血一般，比起唐宇还要激动，甚至有些手足无措，却是不敢贸然上前，怕影响到唐宇，但火热的目光始终不离那三颗丹药。

    现在的他，看上去就像是个老年流浪汉。

    整整一周没有洗澡换衣服，身上散发着一股子酸臭气，双眼通红满是血丝，满脸掩饰不住的困倦，和异常的亢奋之色。

    在这一周里，他除了每日下楼接外卖，几乎是寸步不离的在露台上守着唐宇，也就是困得睁不开眼时才会打个盹。

    但他没有丝毫怨言，反倒是非常感激唐宇让他大开眼界。

    原本他以为唐宇是要配制解药。

    可打死他都没有想到，唐宇竟然是炼制丹药。

    并非像古代方士那般用丹炉炼制，而是闻所未闻的悬空炼丹。

    仙人般的手段。

    他终于明白唐宇并非是武者，而是传说中的修行者。

    “成了，这次真成了。”

    当三颗悬浮于空的丹药达到饱和，无法再吸收丝毫的天地灵气，唐宇立刻抬手一挥，三颗丹药随之飞入手中，他这才彻底的松了口气。

    解毒丹，炼成了。

    一百五十多斤名贵的药材，已经消耗一空。

    纵然他清楚炼制解毒丹的步骤和要领，但每次都在最后的关头失败，功亏一篑，幸好最后的这一次真的炼成，不然他还真无法和窦家人交代。

    总价值超过六千多万的名贵药材，只炼成三颗解毒丹，平均下来每一颗解毒丹的成本价是两千多万，远远超出唐宇的预料。

    他之所以让窦兴国提供这么多药材，就是做好失败几次的准备，可他也没想到自己竟然会一连失败八次，尤其是第八次失败后，他心态都差点崩了。

    炼丹，果然是个技术活。

    虽然接连失败八次，浪费大量名贵的药材，但他也从失败中摸索出一些经验，对以后炼制其他丹药会有所帮助。

    毕竟，失败乃是成功的亲娘。

    “唐先生，恭喜。”

    秦学民比起唐宇还要激动。

    就这七天的经历，足够他吹一辈子的牛皮。

    不过他也知道，这些事情不能对外说，况且就算唐宇允许他和别人说，恐怕也没有人相信。哪怕他是亲眼所见，也觉得很是玄幻。

    “也有你一份功劳。”唐宇满脸掩饰不住的喜色。

    炼制出这三颗丹药，真是不容易。

    带着秦学民下楼来到客厅，他点上根烟瘫倒在沙发上。

    “这几天窦兴国有打来电话吗？”

    他拿出关机一周的手机，开机就不断的有信息进来，基本上都是周老九、韩映雪、夏明静和程梦娇发来的。

    周老九是要给他送那个鲁班玄机盒，询问他有没有时间。

    韩映雪是要请他到家里吃饭，说是韩珊玥要亲自下厨。不过真正的目的，显然是询问他什么时候有时间，到家里布置风水，毕竟这是他之前答应的事情。

    夏明静是每天只发一条信息，为柳一锋的态度道歉，之后询问他在忙什么。

    发来信息最多的是程梦娇，每天十几条，从早发到晚，一开始还很愤怒的质问他为什么不回复夏明静的信息，可到后来却是称赞他很懂事，要他以后也别再联系夏明静。

    “兴国一早一晚都有打来电话，我说您在忙着配制解药，让他耐心等着。”秦学民正在泡茶，看了眼客厅的大落地钟，“平时这个时间已经打来电话了。”

    唐宇正在给夏明静回复信息，看了眼时间，18点多点，“别等了，先打给他，告诉他已经配出解药，问问他窦倩倩在哪里。”

    秦学民一边拿手机，一边将茶水递给唐宇。

    唐宇急忙坐起身接过茶盏，吸溜几口后起身找来张白纸，将一颗解毒丹捏成碎末后用白纸包好。

    想了想，他又将另外两颗丹药如法炮制。

    目睹整个过程的秦学民，满脸的心疼之色。

    这三颗丹药洁白如玉，就这样被捏碎成粉末，卖相全无，实在是太可惜了。

    不过他也明白唐宇这么做，是不想让人知道这是传说中的丹药。

    挂了电话后，他说道：“唐先生，倩倩他们都在家呢，我们现在就过去？”

    “宜早不宜晚，现在就去。”唐宇拿着那三个小纸包起身，“已经七天了，窦倩倩体内的毒素随时都有可能爆发，不能再耽误时间，以免夜长梦多。”

    秦学民急忙吸溜几口热茶，快步跟着唐宇出门。

    当帕拉梅拉驶进云雾别院的时候，唐宇有种恍如隔世的感觉。

    大半个月前，他还住在23号别墅，过着没有尊严的生活。

    可现在的他已经身家过十亿，单是名下的房产就大过赵家的总资产。

    他不由得感慨了一句。

    “人啊，真是站在不同的位置上，才能看到不同的天。”

    曾经资产过亿的赵家，在他眼中就是大豪门。

    可现在再看赵家，只不过是有点小钱罢了。

    “是啊，眼界决定境界。”

    秦学民赞同的点头，不过他以为唐宇是在说赵家眼界不够。

    他心想赵家要是能得到唐先生的支持，五年……不，最多三年，赵家必定会成为溪海最大，乃至整个银华省最大的豪门，就算成为全国最大的豪门，恐怕也是时间长短的问题。

    可惜……

    屁股决定脑袋。

    赵欣雅有眼无珠。

    正巧车子从23号别墅路过，他扭头看了眼，眼中满是讥讽之色。

    唐宇也扭头看了眼，神色淡然，琢磨着等会给赵欣雅打个电话，问问有没有回到溪海，要是已经回来就抓紧去办理离婚手续，一直拖着算什么事。

    帕拉梅拉一路驶到二号别墅门外，唐宇二人下车后上前按响可视门铃，是个二十八九岁的青年接的，看到秦学民就客气打招呼，随后青年从别墅主楼走了出来。

