    ，

    　　被电磁炮轰了一脸的海神极为恼火，这颗星球上的人类对他竟然丝毫敬畏都没有，竟然还用魂技攻击他，更可恨的是，他甚至不知道这是什么魂技。

    　　在愤怒中，海神隐约还有一点恐惧，那种连他都无法看清轨迹的武器太过可怕，如果敌人真的可以随意释放这种武器，那即便是他也将面临大麻烦。

    　　只不过，事情远没有海神想的那么简单，他只是单纯的想要到炮弹发射的方向去报仇，殊不知炮弹绕了斗罗星一圈。

    　　更夸张的是，他去寻仇的日月大陆上，早已不是他印象中的样子了。

    　　承影在撤离斗罗星的时候，曾经邀请过自己的弟子们一起，但他们却拒绝了，相比于斗罗，日月大陆受灾更严重，最大的那做超级火山就在日月大陆中央，也就是孟蜀无意间获得纳米机械的那片机械大地。

    　　现在那里已经化为了一片焦土，没有什么能在厚厚的火山灰覆盖下生存的。不得不说，史莱克七怪很幸运，他们前往火山探险的时机很好，如果晚上几天的话，说不定就被火山喷发埋在里面了。

    　　那可不是实力强大就能躲避掉的。天灾之下众生平等。即便实力强，如封号斗罗，坐在火山口上被嘣一下也是灰飞烟灭的下场。

    　　好在他们去探险的日子还算早。他们没有离开也跟纳米机械有些关系。注射过纳米机械的人类对于火山灰和空气中有毒气体的耐受能力会大幅度增强。

    　　本身就化为了半硅基生物的人类。对于原本那些对人体有毒的元素也拥有了吸收的能力。某些有毒气体反而成为了人类所需的元素。

    　　另外一点就是他们建立的信仰体系一旦脱离就会崩溃。如果不在离开之前将信阳稳定下来。凝聚出类似神格一般的存在，那就太亏了。

    　　况且灾后重建对于他们来说其实并没有想象中那么难。信仰之力在他们的手中可以创造很多奇迹。特别是在唐晨的手中。

    　　蒸汽与机械的并不是什么非常高深的东西，但恰恰是因为这个神位足够接地气。导致了它可以变出很多实用的东西。

    　　就比如之前那个，可以辅助人类工作，乃至于进行战斗的机器人。这就相当于消耗信仰去进行物质层面的建设，是另一种意义上的意识干涉现实。

    　　虽然不可能达到我想要一栋房子，就凭空变出来一栋，但至少可以做到，我想要一栋房子，就有一群机器人帮我盖出来。

    　　这样的一个好处就是人类可以躲在地下避难所中，让机器人在地面为他们建设和工作。

    　　之前为了抵抗光明神教的入侵，科学神教在各地都建设有地下避难所。刚好对于灾难的承受能力大幅提高。绝大多数市民都有时间撤离到地下避难所中。

    　　甚至那些住在乡下的人也很多都跟风建造的地下室。储备了一些粮食。这让这场灾难的人口损失大幅度降低。

    　　但有的时候活下来的太多也不是什么好事，人类是一种可以非常贪婪非常邪恶的生物。特别是在为了活下去的时候，往往可以不择手段。

    　　而活下来的人太多，导致的问题就是吃着不够了，超级火山爆发之后，厚重的火山灰会弥漫在大气层中遮挡阳光，导致小冰河世纪的来临。

    　　这样的气候会导致粮食根本无法生产，只有在热带甚至是赤道地带，才有可能种植青稞等耐寒作物。

    　　虽然，日月大陆有部分领土接近赤道，但那么一点点地盘是远远不够的。

    　　如果就下来了，足够多的人却偏偏无法，给予他们足够的食物的话，升米恩斗米仇的例子已经太多，便不用列举了。

    　　好在史莱克七怪早就料到了这种情况的可能性。在他们的老师离开之前，就要了好几台大型有机物制造机下来。

    　　接下来在灾难之中对大量灾民的救济，则成了传播信仰最好的途径。

    　　光明神教在那里宣称信仰，他们就会得到主的救赎。可主没有给他们带来一块面包，一粒大米。

    　　若是平时凭借死后天堂与地狱的大恐惧，这样的宗教还是可以在灾难中兴风作浪，聚集大批信徒的。

    　　可没有对比就没有伤害，这边说信仰光明神就可以得到救赎，死后进入天堂云云，所谓灾难不过是神对人类的考验而已。

    　　然而对比于科学神教他们就太逊了。科学神教直接搬出了祖先赐予的机器。而且把机器的原理公布的明明白白。告诉大家，这就是在祖先的指引下制造出的能解决饥荒的神器。

    　　然后公开展示了如何将一些野草转化成食物。并且宣称全大陆的基民制药带够了足够的野草树木等有机物。都可以来科学神教交换食物。

    　　死后天堂固然诱人。但充满牛奶与蜂蜜的天堂人们看不到。能填饱肚子的现实却近在眼前。能活着谁又想死呢？谁知道死后究竟是否会进入天堂，又是否有灵魂？

    　　进入天堂的条件太过苛刻，谁又敢肯定自己是一个好人呢？其实绝大多数人都干过一些亏心事。在这种生与死的选择中只有一点微不足道的砝码，却成了压死骆驼的最后一根稻草。

    　　能够提供食物的科学神教在这场灾难中非但没有被削弱。反而收集了大量的信徒，变得越发强大。

    　　三台大型有机物制造及全功率运转，几乎可以提供全大陆人类的食物。唯一的麻烦就是分发下去比较困难，火山灰覆盖了道路，导致交通运输变得很是麻烦。

    　　但这也导致了大量灾民带着野草和树桩等东西慕名而来换取食物，科学神教越是这样，不要求必须是信徒才能享受福利。便越是容易让人发自内心的相信。

    　　神或许并不会可怜人类，但祖先一定是真心希望他们过的更好的。

    　　海神不知道，在他前往的那片大陆上，已经不知一个人成就了神位，获得了信徒们贡献的力量，甚至于，他们的力量比海神更加接近本质。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

