    【御厨房】

    名字相当霸气外露，实际上做的东西也很好吃，配的上这个霸气的名字，小道消息称，老板的祖上是御厨，退休以后，整理了一本宫廷菜谱，一直传到现在。

    所以味道比较有保障，每天的客人也不少。

    叶修选了好几家，还是决定这家，不止是味道好一些，而且菜量足，武小松是个大胃王，一小盘菜，都不够他一个人吃几口的。

    叶修定了个小包厢，下午的时候，他和李想是最先到的，预计是今天7点左右吃饭，那时候沈浅浅也能赶过来，稍微晚一点也没关系。

    “装修很不错啊，而且包间还比较大，还可以打打麻将，这里你也来过？”李想坐在小沙发上，服务员把茶水放在茶几上。

    “来过一次，不过是在大厅，就觉得味道挺不错的，其实魔都很多地方我也去吃过，那边好吃的多一点！而且出名的餐馆多一些”

    叶修看了看玻璃壶里的茶水，倒上一杯热茶，舒服的喝了一口。

    “要不要喝点，消火的。”叶修问道。

    “上火是因为你，结果你就让我喝茶消火？真想咬你一口！”李想端起玻璃杯，喝了一口。

    咬我一口？

    求之不得，来啊……

    “上次不是说要保护嗓子吗？哦，现在我们家李总退居幕后了，不用保护嗓子了！嗦嘎！”

    叶修看了看她，两眼放光！眼神期待。

    失去了很久的期望又回来了……

    李想:“……”

    “以你现在的情况看，还解锁不了那么多，不要百日做梦了！”

    “充钱，氪金，做梦也可以接受的，也不是不行，你要是愿意贡献一下的话。”叶修回答。

    “我能陪你和深夜的酒，也可以给你做清晨的粥！至于其他的……大概在一段时间里你只能想想看了。”

    李想估摸着，要接受那些羞耻的东西她还需要适应，现在连亲*嘴都没有完全适应。

    法式*湿*吻，对她来说就是法师湿*吻，很魔幻和神奇那种。

    大概现在能确认的就是，女*人确实是水做的，别的女人她不知道，反正她自己……

    自己反正一言难尽。

    就奇怪，为什么那么多……

    “我很耐心的，有就行，晚一点我不怕啊！”

    李想：“……”

    李想不和他聊这个话题了，聊着聊着，他怕是又要忍不住扑上来了。

    男生大概是这样，刚开始追女生是正人君子，在一起以后是饥渴饿狼，再结婚以后，又变成正人君子。

    吃饱喝足以后，他们往往就要选择战略后撤，因为结婚以后，很多时候根本打不过。

    敌*人太强了，火*力太猛，续航太久，打平手都不容易。

    李总26了，年龄赋予她的不只是岁月沉淀，还有某些抗性。

    “李姐，叶修，祝你们百年好合！”

    第一个到的是顾笙，不过把一头红头发染回了黑色，还整了个黑框眼镜，进门就是一句百年好合，搞的两人好像结婚了似的。

    “七十年好合就行了，一百年太久！”叶修把凳子递给她：“你从红发魔女变成白衣天使了？”

    “当然，过几天就开业了，记得来捧场！给你办个7折会员卡！”顾笙坐在位置上，兴高采烈的说道。

    “你有毒吧，让我们办心理咨询的会员卡。”叶修把茶水递给她被顾笙拍了一下：“完了，李总帮我查一下被单身狗抓了需不需要打狂犬疫苗。”

    李想白了他一眼。

    “别理他，顾笙妹妹到时候开业记得发个信息，我去送个花篮。”李想坐在顾笙旁边。

    “好啊，这是生日礼物，给李姐补上！”顾笙把小盒子递给李想，李想有点愣。

    “生日已经过了，还送我礼物干嘛？感觉跟生了孩子，再补个婚礼似的。”

    “小敏前面就说过，所以我提前准备好了，总不能留在手里嘛！”

    李想收下礼物，寻思顾笙开业给她包个红包，总是要礼尚往来的。

    接着就是李明达两口子了，看着喝茶的三人，他看了看叶修，旁边那个应该是叶修女朋友。

    “哈罗，各位要续茶吗？”李明达出声。

    “你有病吧，赶紧进来。”李明达拉着钱馨进来：“这是我发小，李明达，这是他女朋友，钱馨。我女朋友李想，这个是红娘顾笙！”

    李明达点点头：“闻名不如见面，听说李总很久了，以后我兄弟就拜托李总教育了。”

    顾笙笑了笑，叶修的朋友也挺有意思的，她和李明达互相问了句好。

    “虽然我们没见过，但是叶修老提你！还有钱馨，你好！”李想把钱馨带到旁边，她们女生有女生的话题聊。

    叶修和李明达坐在旁边，他拍了拍叶修，小声哔哔：“你这平平无奇，其貌不扬的，居然能找到个仙女！你去那个*庙*里求的？”

    “观音*庙！听说送子特别灵，没想到送女朋友也很灵！我去试了试，你猜怎么着？”

    “特别地道？哈哈扯淡吧你！你不是早就追到手了吗？干嘛还来这个。”李明达嚼着开心果。

    “她昨天生日，我不是欠她一个表白嘛！”

    李明达点点头，这个叶修说过还说不补上的话会遗憾：“然后呢？你表白了！”

    “没有！”

    李明达：？？？？？

    那你整个锤子？

    “然后……她换了一身西装，抱着玫瑰花给我表白了！我当时的反应，估计和女生差不多。”

    “哈哈哈！真有意思！这姑娘路子挺野啊！你压制的住不？”李明达小声问道。

    “开玩笑，我们这种爷们，家庭地位一直都是很高的，你以为和你一样，还跪搓衣板？丢人！”叶修不屑的瞟了一眼他。

    李明达歪嘴，不相信。

    现在不要急着吹牛，等以后才知道你是不是有家庭地位，人呐，牛吹的越早，脸打的越响。

    “叶修，你去让服务员上点小吃过来，重新来一壶茶！”李想喊道。

    “好的！”叶修点点头：“看什么看，这是正常交流。”

    李明达忍不住笑出来，还正常交流。

    你特么有个锤子家庭地位，大家半斤八两，净搁这吹牛比呢！

    李明达憋着笑，一本正经的看了看几个看过来的女生：“没事，我想到好笑的事情，你们聊你们的。”

    呼……大家都没有嘛，我就放心了。

    叶修开门，刚交代好服务员，张晓敏和武小松就到了，两个人的组合就像是美女与野兽一样。

    一个大块头，一个普通身材，其实大部分人和武小松在一起都像是奇怪组合。

    人差不多齐了，于是，几个女生开始打麻将，叶修和两个爷们在旁边聊天。

    “兄弟，你这肌肉有点牛皮啊！哎？我想起来了，你不是和二龙约架那个吗？居然还是个网红！”

    武小松：“……”

    我不是网红！

    “我发小比较热情，你们装修怎么样了？”

    “还挺快的，月底大概可以用，装修的也不是很复杂。”武小松说道：“这个月完了，你就可以回去继续练了。”

    “就剩下浅浅没有到了对吧？你问问她到哪里了，免得走错了，她人生地不熟的。”李明达说道。

    叶修点点头，给沈浅浅打了电话，马上就到了。

    “我点菜了，浅浅也马上到了。”叶修看了看还在打麻将的李想。

    “好，我们在打一把，时间刚刚好。”李想回答以后，继续打麻将：“三条啊，碰！”

    叶修有种唐伯虎的优伤，没想到李总居然喜欢打麻将！北方人也喜欢国粹吗？

    叶修又发现了李想的一个爱好，只是没想到是打麻将。

    叶修点菜，李明达在不自量力的和武小松扳手腕，结果把把输。

    沈浅浅来的时候就坐到李想旁边去了，看着她们打麻将，叶修三人只能尬聊。

