    “墨家！”

    看到墨刊的文章几乎所有人都为之沉默，墨家子为好战之罪的辩驳之词让所有人不禁若有所思，他们之所以能够感觉岁月静好，那就是因为有一批人在黑暗中逆行，而墨家正是这一批人。

    “狡辩，简直是颠倒黑白，墨家过多的参与战事，制造无数的杀人利器，酿成一个个血案，竟然就这么被墨家子轻飘飘的带过去了。”儒刊中，马总编将墨刊拍在桌面上，气急而笑道。

    在他看来，想要教化百姓一定要仁政，而墨家子却助纣为虐，和兵家狼狈为奸，一个出人一个出武器，妄图以武力压服天下，这简直是倒行逆施。

    “然而应用于军用墨技亦可以应用于民用，造福万民，腊月二十一，贞观十四年墨技展欢迎诸位到来，共同领略军用墨技的精彩，墨家的军用墨技并不只是杀人技，同样也可以造福万民。。”

    谁也没有想到墨刊最后，墨家子竟然还为即将到来的墨技展打了一波广告。

    “墨技展！”

    “墨家子好胆，竟然想要公开军用墨技！”

    几乎所有人都吓了一跳，谁也没有想到墨家子竟然将军用墨技应用到民用之中，如果要是被他国获悉大唐最先进的军用墨技，那还了得。

    不少人的心思极为复杂，他们刚刚站在道德的制高点指责墨家制造军用墨技杀人无数，转眼间又担心军用墨技泄漏，会危及大唐，简直是相当婊.子又想立牌坊。

    ……………………

    “简直是胡闹，你就是为了证明自己的墨家的墨技不仅仅是杀人技，就要公开军用墨技！”

    立政殿内，李世民也被墨刊上的文章吓了一跳，连忙把墨顿召见过来臭骂了一顿。

    一旁的长孙皇后和长乐公主不由掩嘴一笑，对此情景并不陌生，这几乎是他们翁婿交流的唯一方式了。

    长乐到底还是站在墨顿则一边，说道：“父皇！还不是儒刊欺人太甚，公开质疑墨家，就连普通民众也大多有反战之心，诋毁墨家，墨顿这不是想要自证清白么？”

    “自证清白，他就敢公开军用墨技！”李世民气急而笑道。

    墨顿连忙解释道：“当然不会是公开军用墨技，仅仅是军用墨技的衍生品，并不会牵涉到泄密，而且也没有军用墨技的杀伤力，反而会对民生用处极大。”

    “衍生品！”李世民眉头一皱。

    墨顿点了点头道：“就拿火药武器来说，想要引爆，那就必须要引燃，之前在高昌之地，气候干旱并无异常，然而如果在潮湿多雨的地方作战，一旦火折子熄灭，或者是潮湿那怎么办，我大唐最强大的武器恐怕立即成为摆设。”

    “这…………！”李世民顿时眉头一皱，火药武器最大的敌人就是潮湿，一旦遇到雨天，不能引燃只会让威力尽失，火折子的确是一个隐患。

    “所以火药武器需要一种任何时候都可以引燃的火折子，才能确保在任何情况下都能引燃火药，为此墨家村经过研究，制造出一个随时随地都能打着火的打火机器。”墨顿傲然道从怀中拿出一个巴掌大的方形物品放在李世民的面前。

    “打火机器！”李世民不由一愣，他没有想到火折子也能做成机器。

    墨顿微微一笑，将打火机器放在手中轻轻一拨，咔！打火机器发出清脆的声音，大拇指轻轻一拨齿轮，顿时犹如打火石撞击一般，齿轮处迸出发一束火星，将前方的一个棉线引燃，一束火苗跃然出现在立政殿内。

    “这么快！”李世民讶然。

    长孙皇后和长乐公主也没有觉得有什么，然而李世民却经历过战争，知道用火石或者是火折子是多么麻烦，而墨家子所制作的这个打火机器一次引燃出火苗，犹如油灯一般。

    “此乃是油灯火石，以及火折子原理的三合一而制造出来的，墨家发现刚刚熄灭的油灯只需一个火星即可引燃，墨家就将打火机器下方放置燃油，上方有引线，一旁外加打火石，同时也可是如火折子一般随身携带。”墨顿傲然道。

    “不但如此，还更加安全！”

    李世民微微点头，火折子之所以能够引燃，乃是里面火星并未熄灭，火器监携带火折子的将士和携带火药的将士通常会分开，如此一来，打仗起来并不方便，而打火机器却完美的解决了这个问题，需要的是时候打着火，不需要的时候合上盖子，火焰则会因为缺氧而熄灭，同时还可以保持里面干燥，下次同样可以轻易引燃火苗，将士可以同时携带火折子和火药武器，可以说既方便又安全。

    “而且打火机器不但安全，而且可靠，除非合上盖子，其他时候绝对不会熄灭。”墨顿口中说着，手上也没有闲着，拿起打火机将其引燃，手指一挑，打火机器带着火焰顿时在指尖飞舞，极为炫彩。

    一旁的长乐公主顿时露出崇拜的眼神，痴迷的看着耍帅的墨顿。

    “哼！”

    李世民看着长乐公主的神情，那曾经是看他的眼神，不由心中一痛，闷哼一声。

    墨顿顿时尴尬一笑，手指一顿，打火机器握在手中，火焰依旧没有熄灭。

    “晋王殿下，此打火机器送个你吧！这可是微臣在高昌一击破城时引燃火药所用的，很有纪念意义。”墨顿伸手一甩，咔的一声，将打火机器合上盖子，随手送给一旁早已经眼馋不已的李治。

    “多谢姐夫！”李治闻言大喜，如果是普通的打火机器，他还只将其当成一个好玩的玩具，如果有了一击破城的经历，那就意义不一样了。

    李世民眼睁睁的看着这么有意义的打火机器被儿子视若珍宝的收起来，心中不由一酸，可是碍着面子不好和儿子争夺。

    “单单一个打火机器，就是你所以的军用墨技民用化？”李世民有些怀疑墨顿是故意的，眼神不善道。

    墨顿摇头道：“打火机器目前产量产量不多，目前还是仅供军方，微臣所说的军用墨技民用化，还另有其物，到时候保证不让皇上失望。”

    “好！朕等着。”李世民看着还在卖关子的墨家子，恨恨的说道。

