    时间一秒一秒过去。

    炸弹上的倒计时，也一点点逼近临界点。

    墨朝奉安置在这辆车上的炸弹，足以毁掉附近的车，甚至，有直接炸断此处山间的告诉高架桥。

    “张先生，你们不该过来，现在立刻跳车，或许还有一线生机，别管我。”

    程龙稳住车，皱着眉沉声说道。

    张易只是做了个噤声的手势。

    他相信吴朗。

    吴朗的自信，从来都不是过度自信，他有他的实力。路上，张易已经询问过吴朗，吴朗说过，他能够搞定。

    几十秒的时间，够用。

    炸弹上的时间，还没有停下来。

    已经只剩下十秒了。

    吴朗集中精力，紧接着，他手上发力，快速的翻身起来，一把竟将下边的炸弹给抽了出来，左手一拳，砸烂玻璃，右手直接把炸弹给抡了出去。

    炸弹飞出去的一瞬间，还有六秒。

    下边是一处荒地河滩。

    炸弹落地。

    才轰隆一声爆炸了。

    吴朗背靠在后排座位上，休息了一下。张易一愣，没想到，他用的拆弹方法，竟然是这样的。

    不过。

    不管怎么样，能够拆除排除危险就行。当然，朝奉安置的炸弹，就算用这种方法，肯定也不是那么容易抽出去的，吴朗能够做到，已经很不容易了。

    那边程虎看到这一幕，十分的激动。

    吴朗看向张易，微微点头，表情淡然。

    程龙甚至都已经抱了必死的心了，可没想到，在最后关头，张易和吴朗竟然把他从鬼门关给拉了回来。

    “张先生，狼王，多谢二位的救命之恩。”

    此时。

    另外一边。

    高速服务区。

    墨朝奉站在那里，看向远处。

    他听到了刚才的爆炸声。

    旁边的手下，说。

    “朝奉大人，程龙已经除掉了，我们接下来，继续去洛城吗？”

    墨朝奉冷哼一声，他看向那手下，反问。

    “除掉了吗，你怎么知道的？”

    朝奉的手下听到这句反问，被吓了一跳，立刻低头。

    “大人，刚才炸弹已经爆炸了，程龙被我们拷在方向盘上，他怎么可能没有被炸死？”

    墨朝奉叹了一口气。

    “程龙这个人，如果能够为我所用该多好。不像你们，空有一身武力，却不长脑子。你们难道没有看到，刚才程龙的车出去之后，后边有一辆车，疾驰而去吗？”

    其实。

    墨朝奉的手下都看到了。

    只是，他们不敢相信，就算有人追了上去，能做什么？在高速行驶之下，手被拷在方向盘上，程龙根本没有脱身的机会。

    “大人，从服务区出去，到爆炸，只有一分半的时间，总共90秒钟，那辆车就算追上去，他们怎么救人？”

    “我们的手铐，不是随随便便就能弄断的。我们的炸弹，也不是那么容易破解的，就算他们拼命救，应该只可能搭上更多人的性命吧？”

    墨朝奉听着这些分析，道了一句。

    “有些道理。”

    “但是，你的分析，不及格。”

    “刚才，如果炸弹是在车内爆炸的，声音会是那样吗？你们也经受过训练，这种声音，都听不出来？”

    听到墨朝奉这样的提醒，他手下的人突然一愣。

    的确，爆炸的声音有些奇怪，那声音听起来很空旷，只是，他们思考问题的时候，却下意识的忽略了这一点。

    “他们，难道把炸弹拆了？”

    朝奉手下，惊讶的问。

    “不然，你以为炸弹在车上爆炸，会是那样的声音？”

    朝奉反问。

    可朝奉的手下，就感觉更不可思议了。

    “可是，这……这怎么可能，我们的炸弹，真有人能拆掉？”

    朝奉叹气。

    “知道我身边的那些老牌高手，一个个都是怎么死的吗？就是因为，他们不思进取，觉得自己很厉害，才走上了穷途末路。你们要记住，他们是你们的前车之鉴，千万不要以为自己很厉害，天外有天，你的故步自封，只会让你越来越弱，被淘汰掉！”

    朝奉身边，几个手下，立刻拱手。

    “是！”

    “我们的车，马上就来了，走，去洛城。”

    朝奉说完，后边有一辆黑色的越野车，进入了服务区。

    此时。

    另外一边。

    高速上。

    张易他们的两辆车，一前一后行驶着。

    到前边的一个服务区，他们把车停了下来，张易过去，徒手将拷住程龙的手铐，给折断。他们把朝奉的那辆车，丢在服务区，乘坐张易他们的车，一同开往洛城。

    车上。

    程龙和程虎两兄弟，坐在后排。

    两个人之间，却并没有多少话。

    许久之后。

    程龙才道了一句。

    “阿虎，过去，哥对你不好，你不要介意，是哥的思想太过偏执，非要一直去打击你，我以为，那样会让你强大，早些成长起来。但是，没想到，我的方式并不对，那样，却伤害了你……”

    “现在想想，刚才炸弹快要爆炸的时候，我真的很害怕。我不怕死，但是，我害怕，一辈子都没有机会，与你说这些话。”

    程虎听着这话，微微点头。

    “哥，其实，我也一直都在与你赌气。你后来，多次邀请我，我都拒绝了你。”

    程龙看着程虎，深吸了一口气，说。

    “你现在，已经这么强大了，我看，你的实力应该已经在我之上了。哥以后，再也没有资格说你太弱了。”

    程虎摇头。

    张易在前边开车，与吴朗相视一眼，并没有多少什么。

    此时。

    洛城。

    洪溪茶社。

    黑神带着一些人，去了洪溪茶社，但是，到了洪溪茶社之后，却发现，那边居然没有人，门都敞开着。

    黑神进入，找了一圈儿，一个人都没找到。

    而墨尘他们，已经开着车，去了张家别墅。看到此时，已经重伤的森蚺和刀疤，他的眉头皱了起来。

    墨尘担心的事情，还是发生了。

    朝奉一直都在进行着一个秘密的实验，他不断在其他地方，放一些烟雾弹，去吸引别人的注意，为得就是这个计划。

    森蚺和刀疤都变成了这样，这说明，朝奉的计划，已经成功了。

    墨尘吩咐自己的手下。

    “立刻把伤者，全部送往我们的秘密计划医院。”

    “是！”

    <!--over-->

