    人类和海兽，两种不同种族的合作看起来有些意外和别扭，但又带着许多必然。

    还是那句话，生命会自己寻找出路。

    人类为了得到利益，无论任何时候都绞尽脑汁，和平时期为了金钱和权利，末世为了进化药剂和武器装备。

    变异生命也一样，鸟为食亡的真理在任何时候都说得通。

    生存法则之下，没有什么事情是不可以发生的。

    当变异生命逐渐强大，走到了这个世界和人类地位平等的食物链顶端，当它们有了自己的智慧，实质上，就已经不仅仅是‘兽’类，它们和人类在某些方面，区别已经变成了只是身体方面的，而智慧，双方正在逐渐接近。

    对于很多进化者来说，或许这种合作会觉得突然，觉得不可思议，但对于叶钟鸣这种在前世生活了十年的人，这并没有什么奇怪的。

    就他所知，在末世中几场著名的战役中，人类和变异生命合作挑战更强大的存在，或者人类和变异生命联合攻击人类的营地，这种事情都发生过，并且造成了极大的震动。

    只是后来幸存者们也渐渐适应了这种情况，既然为了所得而可以不择手段，那和变异生命联合又能怎么样？

    在心理上，叶钟鸣并不排斥这种合作。

    只要不触碰他的底线。

    更何况，海中多宝藏，这句话在前世的幸存者中非常流行，现在有了如此好的机会，他又如何能够轻易放过。

    当然，同意了合作，并不代表着叶钟鸣就对上龙放下了戒心，看看它提出的条件就知道，为了它自己的强大，这头八级变异生命压根就没把手下的命当回事，甚至那些七级的存在都是它的筹码。

    如何为叶钟鸣清除转动轮盘的障碍？无非就是让海兽把那些挡在叶钟鸣和云顶山庄前面的其他人类进化者杀掉，如何杀？只能是派出更强大的海兽去挑战和战胜这些幸存者，之后呢……让云顶的人杀掉。

    可以说，上龙是在用它手下的生命，换取它自己想要的东西。

    残酷吧？但这就是末世，这就是变异生命的世界。

    只是这种事情发生在它们身上时，少了人类习惯中的那种道德底线，可随着末世的加深，人类中，这种事情也会发生，并且越来越多。

    文明，会被凌迟。

    或者说，会被另外一种‘血腥文明’所取代。

    无论情愿，还是不情愿。

    确定了合作，叶钟鸣不再犹豫，加上他自己选了十个云顶山庄的人出战。

    这正合英城诸人和天象战部的意思。

    之前的确答应了和云顶合作，可是那超过的死亡率任谁看到也会望而却步，现在云顶自己选择出场那就再好不过了。

    “不让我下场？”

    其他手下光耀不想让他们去送死，但是对自己的实力还是很有信心的，并且五级轮盘上的某些奖励真的让光耀心动无比，所以他打算出场博一博。

    中国区的其他势力忌惮云顶山庄的七星进化者，忌惮他们的紫色装备，但天象战部并不存在这种问题，毕竟双方是合作的关系。

    可是叶钟鸣的阻拦就让光耀脸色加语气都不太好了，在看看来，叶钟鸣这是过河拆桥，有吃独食的嫌疑。

    叶钟鸣其实也有些郁闷，毕竟这事情不太好解释，难道说我和对面八级上龙达成协议了，要给它们所有的五个变异生命专属奖励，你出场万一转到这些东西而不换给我怎么办？

    先不说光耀信不信的问题，就说人家真的得到了奖励，不换给你也不能强求。

    “如果你保证一旦得到变异生命专属物品都换给我们，那我就不阻止你出场。”

    哪怕觉得叶钟鸣和云顶再强大，光耀和天象战部依旧有自己的尊严，听到这种类似于胁迫的话，小秀已经在后面忍不住出声了。

    “姓叶的，别以为你们有了两件紫装就觉得是老大了，你管不着我们！”

    叶钟鸣看了看小秀，没说话，目光转回了光耀身上。

    云顶的核心成员一听小秀敢这么和老大说话，脸上的不满傻子都能看得出来，看小秀的目光要多不善就有多不善。

    “你也是这个意思？”

    光耀的内心深处剧烈的挣扎了一下，然后缓缓点头，小秀立刻哼了一声抬起了下巴。

    叶钟鸣点点头，不再说什么，而是去了西亚去那边，找到哈曼丹告知了自己的想法。

    虽然这些西亚人也有些不高兴叶钟鸣这种独断专行的做法，但想到之后的合作，在商量了一下之后同意了叶钟鸣的建议，如果出场并且胜利，得到了叶钟鸣需要的东西，一定会以合理的价格交换给他。

    得到了承诺后叶钟鸣离开，只是心里却知道，无论是光耀还是西亚区的人，得到转动轮盘的机会都很小。

    看到叶钟鸣带着明显是高手的九个云顶战士出战，不少心中还存着一丝念头的人都很快打消了下场的念头。

    而海兽那边一下子出场超过百头高等级存在的阵势，更是让人类区相觑无言。

    光耀心中叹气，但依然选择了出场。而除了他和云顶山庄之外，只有十五个人出战，其中日本区就占去了七个名额，韩国区四个，印度、印尼、菲律宾和越南各一个。

    看了眼那帮趾高气昂的日本人和韩国人，叶钟鸣特别不理解他们的傲娇心态是哪里来的。

    挑战就在这种有些古怪的气氛中开始。

    一头五级海兽下场了，冲着人类阵营不停的咆哮。

    “钟鸣，小心那些日本人。”

    因为合作的关系，云顶山庄的人肯定会在每一场挑战的最后出场，就在叶钟鸣等人等待的时候，朴秀英突然来到他的身边小声说了一句。

    “他们那几个出场的人里，有某种让我非常不舒服感觉，我不能确定是谁，但你要小心。”

    面对叶钟鸣疑惑的目光，朴秀英解释着。

    之前朴老师还没注意，但是当那些日本人走出来，不知道是不是因为已经进入了挑战所以不用再掩饰的缘故，她突然就感觉到了莫名的心悸，看到叶钟鸣下场，她心中便有了不好的感觉。

    那些日本人，那种让她感到异常不舒服的力量，是不是准备对付叶钟鸣的？

    因为合作而很轻松安全的挑战，一下子有了些许变数。(未完待续。)

