    北海道，札幌。

    札幌是一个位于曰本北海道道央地区的都会城市，是一座以雪而著称的旅游城市。以札幌为中心，北海道形成了曰本三大都市圈以外的札幌都市圈。

    其实这个季节来这里，不是很合适，因为还是不是冬天，这里的雪景还没达到最美的时候。但是因为所在的纬度很高，所以真的天气还是很冷的，这也是全曰本最冷的地方。

    不过巧的是，最近来自白令海峡的千岛寒流，与曰本暖流交汇明显占据的上风，所以空气有降温。札幌这段日子都在阴沉着天，看样子是要下雨，不过因为气候忽然变得有些冷，所以竟然提前飘了一点雪花，虽然是薄薄的一层，但也真的是美极了。

    就在这个时候，王太卡带着拍摄团队从韩国抵达曰本的北海道。

    泰妍和拍摄团队是两批次来的，因为工作的问题。王太卡是跟着拍摄团队先到，然后在当地踩点。虽然提前有准备，但还是要再看一遍。

    随后，结束了在韩国通告的泰妍，才乘飞机先到东京，又抵达北海道的札幌。从韩国那一夜的分离之后，两个人至今都没有再见面。

    最后还是泰妍到达北海道札幌之后，王太卡才开着车去接她。这也是没办法，毕竟王太卡在曰本这边也混过，要比当地的人都熟悉的多。

    毕竟，一个立志全球拍摄美景的摄影师，说自己没去过曰本的北海道拍过几张照片，说实话还挺丢人的。

    曰本是由四个大岛组成，本州岛、四国岛、九州岛、北海道岛、如果说全曰本只去一个地方的话，那就去北海道吧。比起人文，这里的风景更是迷人。

    甚至《大山与大海的神明》里的一些情景摄制，包括故事里面的村落，都是王太卡根据北海道的一些印象，在韩国的济州岛重新搭建的。

    在前往酒店的车上，王太卡在开车，女助理坐在副驾驶，泰妍坐在后面。不过泰妍今天的状态似乎有些差。

    王太卡开着车，时不时用后视镜看一下，本想着别多管闲事，但是最后还是忍不住问了一句：“泰妍xi，哪里不舒服吗？”

    泰妍否认：“没有，谢谢关心。”

    本来也没什么，反而女助理有些好奇：“王......现在应该称呼副会长了吧？您什么时候用上敬语了？之前不都是称呼努娜的吗？”

    “不用那么说，叫欧巴好了，你也不吃亏。”王太卡笑了笑：“至于称呼......嗯，只不过在外面，怕给泰妍xi造成一些不好影响，所以暂时算了。”

    泰妍抿抿嘴，说道：“嗯，太卡xi。”

    呵呵，还学着赌气了！王太卡不再多嘴了。

    不过女助理说道：“泰妍这几天胃有些难受了，所以看起来有些疲惫。这里有韩餐吗？我怕她吃不惯。”

    泰妍弱弱道：“欧尼，我吃得惯。”

    女助理很无奈：“在身体健康这方面，你还是听我的吧。让我和欧巴问一下，省的你晚些时候胃疼，这里是曰本，不像是韩国那么方便。对了，欧巴会日语吗？”

    王太卡：“之前带过一段时间，会一点点。日常交流应该没问题。大概会比韩语好一点？”

    “那就是很好了，欧巴现在的韩语说的很流利，除了有些词汇口音怪怪的，基本听不出来问题了。不知道的还以为是哪里的方言。”女助理笑道：“欧巴学韩语很快吗？”

    泰妍没忍住，补刀了：“就算是为了做点坏事，那什么都要准备的。”

    女助理不敢说话了，她再傻也看得出这情况有点奇怪，所以自己现在应该怎么说？

    王太卡倒是没怎么样，知道泰妍就喜欢冷不丁来一刀，专门扎心，不过也习惯了。

    “如果胃疼的话，这附近韩餐厅不好找呀。不过有厨房，可以做鸡蛋羹。”王太卡看了一眼泰妍：“如果需要的话，我可以代劳。”

    泰妍眨眨眼，没有说话。

    女助理连忙代为感谢：“那真的是太麻烦了。不过没想到，欧巴还会厨艺。”

    “一点点。”王太卡随口答道。

    女助理随后就问了一个蠢问题：“额，欧巴，你们国家也有鸡蛋羹吗？”

    像是这种蠢问题，王太卡来韩国这么久，听过太多。这群韩国人看天朝，就像是看土包子一样。甚至这个都不分是什么职业，就算是什么大学教授这个级别的，都会问出类似的问题。

    “你们国家有炸酱面吗？”

    “你们国家有这种水果吗？”

    “你们国家吃不起肉吧？”

    “你们国家有泡菜吗？”

    “你们国家有鸡蛋羹吗？”

    关键是，这些人问这些，大多数还真的不是刻意的在羞辱，而是真的无知，所以就这么问出口了。甚至有的时候跟年纪大一点的人吃饭，会有大妈给你碗里夹肉，十分关心的对你说：“多吃点，你们国家应该不能经常吃肉吧？”

    一方面吧，觉得这些人无知的可笑，一方面这些人往往是无知而不是恶意，所以没办法翻脸。

    王太卡是亲身经历，之前不是当过送外卖的嘛，遇见一个韩国大学的教授，讲完课吃外卖，听王太卡的口音，然后知道是外国人，就问起了这件事，直接就问：“你们国家有炸酱面吗？”

    王太卡当时的回答是：“我们国家什么都有，而且比韩国要全。但只有一样东西，我们国家确实是连一个都没有，可是韩国却有很多很多。”

    大学教授很开心的问：“什么啊？”

    王太卡答：“驻韩美军。”

    当时那大学教授就把一碗炸酱面给扔出去了。

    所以说当时王太卡在送外卖的这个行业，根本就走不远。前脚大学教授扔了炸酱面，后面王太卡就去给知恩酱送炸酱面了，结果炸酱面又被知恩酱给扔了，王太卡还揍了基河一顿。

    一天两个严重差评，这工作没法干了。这就是狗血的人生啊！

    回到现在，王太卡又遇见了这种傻问题，刚好问问驻韩美军的事情，结果后面泰妍发话了。

    泰妍可知道王太卡是什么德行，这要是让王太卡说话，女助理今天估计要被打击的回去哭一顿。所以泰妍连忙拦住了。

    “那个，太卡xi，那就麻烦您回去帮我做一份鸡蛋羹好了。”泰妍为了自己的助理，只好开口了。

    “哦，好。”王太卡继续说道：“那泰妍xi，你是要中式的，还是要韩式的？”

    泰妍奇怪：“中式是什么样？”

    王太卡：“嗯，类似于蛋挞里面的那块的口感，但不是甜的，明白吗？”

    泰妍点点头：“哦，那中式的吧，我想尝尝不一样的。”

    王太卡：“猜错了，只有韩式的，韩式的方便。”

    嗯？那你问个锤......泰妍真的想揍他一顿！1603388725

