    “我打电话来，是要告诉您，这一次的合作我们取消了，期待与您的下一次合作。”

    听到这话，陆明清脸上的表情骤然一变，“沈经理你该不会是在跟我开玩笑吧，这件事情我们已经谈好了，现在为什么又要这样出尔反尔？”

    “哎呀，陆二少，这话说的可就不对了，当初我们也没有签合同，不过就是一个口头上面的约定而已，怎么能说这件事情已经是谈好了的呢？”

    陆明清心下一沉，脸色也随即变得铁青，他语气阴沉的道，“沈经理有什么条件，我们还可以谈。”

    在陆明清看来，原本已经谈好的事情，沈经理忽然出尔反尔，那一定是想要获取更大的好处了。

    他只是没有想到，沈经理敢明目张胆的敲他们陆家的竹杠，甚至还让他在顾瓷面前丢了这么大的面子！

    想着，陆明清眼中的狠厉便是一晃而过。

    等到这个项目完成，他必要将这个姓沈的抓起来，好好的教教他，什么叫做规矩！

    之后……他也没有再活着的必要了！

    电话那头的沈经理却没有因为陆明青的这句话而有丝毫的松口。

    陆明清的脸色，此时已经彻底阴沉了下去，他的语气中，透着丝丝威胁与警告的意味。

    “沈经理这是要诚心跟我们陆家作对了？沈经理可有想过……跟我们陆家作对的后果？”

    听着这话，电话那头的沈经理声音更加的急切。

    “哎呦陆二少，您还是放过我吧，实话跟您说了，这件事情现在还真不是我说了算的。你看这上面下来的命令……我不过是一个小小的经理而已，又有什么资格去管啊！”

    “什么意思？这件事情不是全权交给你负责了吗？”陆明清却仍旧不相信沈经理现在所说的话，进一步的逼问道。

    沈经理叫苦连珠，“哎呦我的陆二少，在之前确实是这样，可是刚才开始，就不是了啊！上面忽然下来的命令，将这个项目承接给了另外一家，我也是完全没有想到啊！”

    听着沈经理给他透露的这个消息，陆明清直接捏碎了一块甜点。

    他的唇角露出一个阴森至极的笑，“是哪一家这么不要命了，竟然敢来截我们陆家的胡？”

    “是齐家啊！”

    听到齐家这两个字，陆明清的心中猛的一跳。

    “你说的是那个齐家？”

    陆明清只觉得不敢置信，“不可能！”

    “哎呦我的陆二少啊，我哪敢拿这种事情来骗您啊，一开始我也不相信，可是我已经再三确认过了，确实是他们，所以……上面才直接把这个项目给接了过去……”

    挂了电话之后，陆明清下意识的朝着顾瓷的方向看了一眼，眼神阴沉。

    刚才，是顾瓷说了这一句之后，沈经理才给他打来的电话……

    可是在此之前，陆明清早就已经调查过过去，不过就是一个从乡下来的而已，除了这张脸和那疑似与那位有关系之外，再没有任何突出的点了。

    更何况，如果是那位出手，那么现在过来把这个项目劫走的，就不会是齐家的了。

    想着，陆明清阴翳至极的道，“顾小姐可真是长了一张好嘴，还真的是让你给撞上了。”

    顾瓷挑了挑眉，似笑非笑，“你确定你还有闲工夫，跟我继续聊？”

    陆明清冷笑一声，直接做了一个送客的动作。

    “顾小姐请便。”

    看着顾瓷离开包厢，陆明清再也没有办法压制住心中的怒火，直接一把将桌上的东西全都扫到了地上！

    他深吸一口气，总算是平复了一下心情，又立刻打了一个电话。

    “喂，大哥，是我……我这边的项目遇到了一点问题……”

    顾瓷从501包厢出来，便见江心仍旧站在门口。

    一动不动的，不知在想些什么。

    顾瓷扫了她一眼，“走吧，趁早。”

    江心却是心不在焉的在想一些事情，一时之间没能回过神来。

    过了一会儿，顾瓷都快走远了，江心才反应过来，顾瓷刚才跟她说了些什么。

    只是，江心却没有动。

    他现在只想要在里面的陆明清赶紧离开，好让她再找一找自己的项链……

    顾瓷回到了507包厢，门口，还守着两个黑衣男人。

    见到顾瓷回来，两个黑衣男人的眼中出现了一抹诧异。

    他们下意识的抬起手来，阻挡住了顾瓷的去向。

    顾瓷却是冷冷的扫了他们一眼，那一眼，宛若冰封千里，冰寒刺骨。

    那目光，让两个男人下意识的往后退了一步。

    手，也不自觉的收了回去。

    等他们反应过来时候，顾瓷已经缓步从容的走进了包厢之中。

    包厢中，温梓欣有一口没一口的吃着甜点，时不时隐晦担忧的朝门口的方向看一眼。

    顾瓷刚离开的时候，他们的手机就被几个黑衣人全都收了过去。

    压根没有办法跟外界联系。

    而旁边的几个黑衣人，依旧带着射击器，虎视眈眈的盯着他们看。

    几人都想要找机会挣脱这几个黑衣人的监视，逃离了之后再去隔壁包厢将顾瓷救出来。

    然而，即便是面对他们这样的高中生，几个黑人都盯得很紧，让他们连一点的机会都没能找到。

    温梓欣简直就是想不明白，为什么在面对他们这几个看上去明明就很好欺负的高中生的时候，这几个黑衣人依旧表现出了如此的警惕。

    就在下一刻，包厢门被人推开，当顾瓷出现在门口的时候，温梓欣十分敏锐地发现，整个包厢中黑衣人的警惕再一次上升了好几个度！

    哦吼，原来刚才对着他们的时候，压根就不算什么警惕！

    黑衣人面对顾瓷的时候严阵以待，然而顾瓷，却只是淡淡的扫了他们一眼。

    “你们现在可以滚了。”

    几个黑衣人对视一眼，接通耳麦，不知何时说了几句之后，便有素的离开了。

    温梓欣一下子从沙发上跳了起来，跑到顾次的面前，上上下下的将她打量了一遍，“瓷姐，你没事吧？”

    顾瓷抬手摁住温梓欣的脑袋，“没事。”

    就在这时，顾瓷的手机响了起来。

    她看了眼屏幕，顿时一个头两个大。

    是Eric……

    【作者有话说】

    啊，被气到了，今天又是暴躁的一天，看不懂就说剧情扯，解释了也听不懂，反而说出一些恶心的歪理来也是醉了，你们别被我吓到emmmm

