    赵大太太不是善茬，如今证据又有利于她一方，加上她心里正憋着气呢，逮着钱四郎不放手。

    不管钱四郎怎么诡辩说不该赔得太多，但赵大太太咬住的一万两说什么也不肯让步。

    县令临行前，得到县令夫人的暗示，也有心要罚一罚钱四娘子。

    最后，他做了裁判，要钱家赔钱一万两。

    至于钱四娘子，勾引男子在停灵之地苟且，本该收监重罚。

    念她有幼儿要抚养，就没有罚重，只罚了十杀威棍。

    可饶是如此，也叫钱四娘子吓得魂飞魄散，软倒在地。

    县令朝主薄问道，“主薄可记录下来了？”

    随行而来记录案件的县令助手，将记好的文案呈上来，“大人请过目。”

    县令接在手里向大家念了一遍，将文案递与钱四郎两口子，“签字画押吧，两位。”

    钱四娘子和钱四郎，互相瞪眼，只好签了字，画了押。

    文案一式三份，一份给了他们，一份县令收回备案，赵大太太要了一份。

    “好了，事情办完，本县也得回了。你们两家的事情，可以自行处理了。”县令起身，朝赵大太太颔首，转身往外走去。

    赵大太太感激，忙起身相送。

    赵五姑娘也跟了上去，事情办好了，她得走了，她片刻也不想留在这里看那对狗男女的嘴脸。

    赵大太太连连说着感谢的话。

    县令只摆摆手，“身为一县之长，调停民众的纠纷是本县职责，赵大太太不必客气。”

    他坐上轿子，带着人离开了这里。

    赵大太太等着他走远，抖了抖那张画押的罪状书，朝赵五姑娘说道，“你先回去，剩下的事情，娘来处理。”

    赵五姑娘点了下头，没说话，和柴大嫂坐着马车离开了。

    赵大太太对身边的婆子说道，“去钱家请钱太太前来，这钱要是今天不送齐，我明天带着人到钱家的大门口敲锣要债去！”

    赵家仆妇裂嘴笑道，“是，大太太。”

    而屋子里，钱四郎和钱四娘子正在吵架，互相怪着对方不该说出真相来。

    那个小婴儿被屋中的争吵声吓着了，一直啼哭不止。

    赵大太太走进屋里，看着这两人，嘲笑了声，对身边的人说道，“还不上前将他们拉开？这把人打死了，我上哪儿找人要钱去？”

    两个赵家妇人扬唇微笑，“是，大太太。”

    他们将钱四娘子和钱四郎拉开了。

    也不让他们走，而是堵在门口。

    .

    县令回了府里。

    这时候，天刚刚擦黑，到了吃晚的时间。

    他走进后宅，才到县令夫人的正屋，就见县令夫人站在正屋的台阶处，笑盈盈向他屈膝行礼，“县令大人辛苦了，妾身这里准备了温酒，县令大人要不要饮一杯？”

    这般揶揄着说话，一向是县令夫人心情大好的时候。

    夫人心情好，县令的心情也好。

    他笑呵呵走过去，将夫人搀扶起来，“夫人，天晚了，外头凉，进屋吧。”

    “好，进屋。”县令夫人挽着县令的手，笑眯眯走进屋来。

    笑得太温柔，县令不免心里毛毛，总觉得，下一瞬间夫人要他软在床上。

    “夫人今天心情不错？”县令故意问道。

    县令夫人的心情当然不错。

    她身边的管事娘子田婶，刚刚将县令如何审钱家的事情偷听了来告诉给了她。

    县令重重罚了钱家不说，还将爬到主妇位置的钱家小妾打了一顿。

    虽说没有让钱家休那月氏，但这比不休，会更叫月氏难堪。

    一个靠着阴谋手段爬到主妇位置的女人，是得不到世家高门们认可的。

    县令夫人最恨跋扈的妾，而县令今天罚了那个妾，县令夫人当然心情大好了。

    不过，这件事情她不会跟县令承认，这会影响夫妻和睦。

    说妾罚得好，点到为止就好，不必太张扬。

    因此面对县令的问话，她只说道，“我当然高兴啊，咱们那混蛋儿子不在家，今晚就我们俩吃晚饭。”

    县令往左右看看，可不是么，李立行不在家。

    李家兄妹来了，儿子会跟他们一处玩，不会回来吃饭的。

    混蛋儿子不在家，县令也很高兴。

    他扶着县令夫人坐下，“来来来，夫人也吃一杯。”

    县令夫人含羞笑道，“我酒量不好，老爷别劝我。”

    “那就少饮点，只吃一杯。”县令笑道。

    县令夫人眉眼含笑看他一眼，饮下一杯后，却又饮了一杯。

    钱四娘子被罚的事，也很快传到了县令府小妾庆姨娘的耳内。

    她算准钱四娘子太嚣张得意不会有好下场，没想到这么快就有报应。

    她坐在窗前发呆看着外面将黑的夜，小丫头喊着她吃晚饭，“大人陪夫人吃饭去了，咱们自己吃饭吧？”

    看打花姨娘走了，县令开始看中庆姨娘来，小丫头以为庆姨娘会是县令得宠的那个，没想到，没多几天，县令又忘记了庆姨娘，每天只和夫人在一处。

    到底是结发夫妻，没孩子的小妾算什么呢？

    庆姨娘说道，“梨儿，收拾收拾吧，咱们得离开这里了。”

    小丫头怔了怔，“啊？庆姨娘，咱们要上哪儿去了？”

    “去哪儿都成，总之，我不想做姨娘。”庆姨娘转身过来，瞧着小丫头，“有句话说得好，宁做寒门妻，不做高门妾。这男人和女人，一个加一个才恩爱，多一个就成了灾难，总有一个受委屈。”

    小丫头不过十一二岁年纪，是庆姨娘从人牙子手里买来的，得到县令的准许，带了府里来做了庆姨娘的侍女。

    年纪小，见的世面又少，她听不大懂，反正庆姨娘怎么说，她就怎么做。

    “姨娘先吃着饭，我去收拾着去。”

    .

    柴大嫂陪着赵五姑娘回了赵家。

    一进自己的屋子，赵五姑娘就哭了起来。

    柴大嫂安慰着她，“五表妹，别哭了。那无耻的钱家也得到了惩罚，他们的恶事会很快传遍全城，没人再会笑话五表妹，只会笑话钱家做人不厚道。”

    赵五姑娘抹着泪，冷笑着道，“钱家人的死活，关我什么事呢？我不是因为这个生气。”

    柴大嫂眨着眼，“那是因为什么？”

    赵五姑娘咬了咬唇，能说什么？

    因为有个冷漠的母亲，她才过得如此的不幸。

    她可以骂钱家，可以恨世人无情的刀子嘴，但能恨她的母亲吗？

    一句不孝的帽子，能将她压得死死的，喘不过气来。

    她涩然一笑，“算了，不说了，我今天得早早睡觉，明天李三姑娘就得来给我治病了。”

    柴大嫂见她不肯说，便也不问了。

    她能主动看病，说明心结了了。

    “我陪你吃晚饭吧？我晚些回去。”柴大嫂说道。

    “好。”赵五姑娘点头。

    .

    到二更天时分，赵五姑娘已经睡下了时，赵大太太来看她。

    她其实没有睡着，听到赵大太太的声时，她不吱声，丫头便说，“五姑娘想必睡着了，明早她醒来，婢子提醒她去看看太太。”

    赵大太太往床那里看去一眼，说道，“她醒了时你跟她说，要求钱家赔的一万两，只赔了五千，不过钱家写了欠条，一月之内，剩下的五千不赔完，就得按三分的利息收了。”

    碧桃惊讶地睁大双眼，“是，大太太婢子记下了。”

    赵大太太微微笑了，春风得意地离去。

    等那脚步声走远，赵五姑娘喊道，“碧桃。”

    碧桃走到床前，将帐子撩起来，“五姑娘，你醒了？刚才大太太来过了。”

    赵五姑娘看着她，“我没睡着。”

    碧桃愣愣问道，“姑娘不想见大太太？”

    “这件事情上，她像个做娘的吗？”赵五姑娘冷笑。

    当初，她以为是她的问题，才被钱家休掉。

    所以她自责，她被母亲责骂时，她一句话都不敢顶嘴。

    她也向来不敢跟母亲顶嘴。

    家里都说她，是整个赵家最乖乖的女儿，她为了保护这个名声，一直乖乖听着长辈的话，听着他们的安排。

    谁知——

