
　　接下来的时间，苏雨薇请了半个月的假期，去了芙蓉市，帮张谦修注册公司，起名的的雨谦投资。

　　张谦修也在本地利用自己那虚拟出来身份证，注册了一个薇薇创投。

　　这两个名字都是张谦修起的，就是雨谦就是张谦修和苏雨薇的名字，其实这个名字真心不适合做公司名字，张谦修就单纯为了逗苏雨薇开心。

　　而且这两个公司，以后也不会扩张，只会是两个小型公司存在，就算以后招员工，也不会超过五个人。

　　这五个人到时候估计还全都是财务人员。

　　苏雨薇还要顺路在芙蓉市注册汇联投资有限公司；建宁市注册了一个投资名为利源投资有限公司；在娄峰市注册了骏德创投有限公司；衡州市注册了精诚投资有限公司。

　　张谦修则在宝阳市注册了万道投资有限公司。

　　汇联投资、利源投资、骏德创投、精诚投资、万道投资分别由薇薇创投、雨谦投资这两家公司占股。

　　东泰的法人则是由安宝阳担任，占股百分之五，汇联投资投资占股百分之二十二，利源投资占股百分之十五，骏德创投占股百分之十八，精诚投资占股百分之十九，万道投资占股百分之二十一。

　　如此一来，东泰没有一个占股百分之三十三以上的股东，也就没有实际控制人，以后出了事情，所有股东基本是没有任何问题的。

　　虽然股份都是分散的，但张谦修实际上是控制了百分之九十五的股份。

　　万辉、米店、益华张谦修也会以这样的方式控制。

　　农历十月初十，家具都已经做好了。

　　家具都刷了清漆，需要晾晒通风一段时间。

　　张谦修知道孔正业他们今天能做完，所以提前了一段时间回来。

　　张谦修到家得时候，孔正业师徒几人正在清理房间，看到张谦修回来，孔正业让自己徒弟继续打扫，自己迎着张谦修走了上来：“张老板，您回来的正好。”天籁小说网

　　￼￼“我们这活也干完了，要麻烦您给我们找一个工作。”

　　张谦修提前回来本来就是来给他们安排工作的：“工作没有问题，我这有很多可以选的工作。”

　　“上次我就跟你们说过了，普通工人，技术岗位，业务岗位，看你们想做哪一个，我都可以安排。”

　　孔正业说道：“我那两个徒弟如果能去技术岗位的话，那就去技术岗位，毕竟以后出路宽。我的话，想要做个能多赚一点的，辛苦一点、累一点没有关系。”

　　“就算是搬运工之类的也可以，我听说，张老板有一个米店，送米工的工资还挺高的。”

　　张谦修看了孔正业一眼，知道他是缺钱缺的厉害，于是问道：“孔师傅，你如果急用钱的话，可以先在我这里预支一些。”

　　“要不我先给你预支一万？”

　　孔正业愣了一下，心里也有些吃惊，他没想到，张谦修张嘴就愿意预支这么多少给自己，随即摇头：“谢谢张老板好意，我已经欠了不少钱了，以后还钱恐怕有压力。”

　　“您给我安排工作我就已经很感谢了。”

　　这些日子，张谦修和孔正业也经常聊天，孔正业这个人不管事说话还是做事，给人的感觉很可靠。

　　加上又有葛青山的推荐，张谦修对于孔正业就更好看一眼了。

　　心里细细琢磨了一下，说道：“孔师傅，我这倒是有一个活，能让你赚快钱，不过……可能会有一些风险。”

　　孔正业想都没想就说道：“没问题，我能做，什么我都能做。”

　　张谦修提醒说道：“有可能会坐牢的。”

　　孔正业犹豫了一秒钟：“我也做。”

　　张谦修心里反而有些犹豫了。

　　不是他不相信孔正业，而是他怕事情真的出了什么意外，把孔正业给害进去了。

　　孔正业叫张谦修没说话，开口说道：“张老板，所有风险我都愿意承担，既然有可能坐牢，我就知道，肯定不是合法的，只要不是杀人，或者天理不容的事，我都可以做，我也绝对会保密的。”

　　张谦修缓缓摇头，说道：“这个事其实也简单，天理不容倒也说不上。”

　　“我准备从银行贷一笔钱出来，数额比较大，我的资产不够抵押的，所以会在申请贷款的资料上做一些手脚。”

　　“只要事情不败露，那就没有什么问题，如果事情败露，那就可能是诈骗贷款。”

　　“由于数额比较大，可能会坐牢。”

　　孔正业听完没有丝毫犹豫：“张老板，我做！不过，我有一个请求，如果事情败露了，我父亲还在世，您继续帮我父亲治病吗？”

　　“我怕我进去了，我父亲只能……一个人躺床上。”

　　张谦修沉默的点点头：“可以，不过孔师傅你也别太在意了，这个事情不会那么容易败露的。”

　　“好，谢谢张老板！”孔正业并不是很相信张谦修的话，如果这个事情真的没有什么风险的话，张谦修自己为什么不去做，反而要找替罪羊。

　　张谦修也看出了孔正业心里有一些不信自己，但这个事又没有办法解释。

　　不过，张谦修心里还真觉得孔正业可靠，姚彬那边张谦修又没有信心劝下来，那最好的人选就只有孔正业了。

　　张谦修说道：“孔师傅，我跟你说一下，以后你只要正常工作就行，作为回报，我会给你一部分股权。”

　　“我在左明县还有一个印刷厂，你去那边做一把手，顺便做公司的法人。”

　　“以后贷款的事，不要管，不要问，该签字的签字。”

　　“其他，也没有什么了。”

　　孔正业点头：“好的，我明白了。”

　　“那行，到时候我先给你一万，你拿去应急，以后每个月工资五百块钱。”张谦修心里想了一下，又说道：“到时候不要跟其他人说，就算是工厂的老员工，老管理也要只字不提。”

　　孔正业应着：“这个我懂的，张老板。”

　　孔正业没有拒绝张谦修，这些东西，他心里准备都已经做好了。

　　张谦修微微叹息一声，说道：“孔师傅，那你准备一下，后天就去左明县。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第297章 益华人选免费阅读。https://xs.23sk.com 