    就是不知道未来对方真找上门来时，他该怎么办。

    “我是觉得吧，先看看她的表现。”

    “若是她真能变得更好，接受她也未尝不可。”

    “所以那时我就跟她说让她继续努力了。”

    说完这些话，唐妩悦便将脑袋重新贴上他的肩膀。

    “说起来，你喜欢人外种吗？”她又忽然说道。

    “不了不了不了不了！”

    苏阳连忙拒绝，“人类就好，其他的太猎奇了，算了算了。”

    他怕唐妩悦给他找来其他七七八八的。

    虽然《玩家法》允许人类与其他种族在一起，但苏阳的xp是正常的...应该。

    他自己也不确定。

    说到底，还是看他喜不喜欢。

    ......

    世界各大势力都曾打算给幻神送来配偶。

    有的是要搭上他的船，和他产生联系。

    有的是想获取他的优秀基因，努力培养他的后代，欲图培养小幻神。

    但在唐妩悦的压迫下，他们一个个不得不收起了这个念头。

    在那之后，心中有愧的唐妩悦就一直想找其他优秀的女性，来弥补她那次擅自做出的决定。

    “要多少都不是关键，关键是每一个都必须要足够优秀。”

    在两人关系确定之后，唐妩悦心中的这种想法更加坚定了。

    除了已经被她内定的宫白雪三人，庄梦妮就是她第一个关注的目标。

    为此。

    躺在苏阳怀中的她，很快就查找起了庄梦妮的资料。

    “桃花战区那个统一全球的大帝国的女帝！？”

    “千年庄氏皇族？”

    唐妩悦抬起纤眉，心中忍不住欢喜，“单单这个身份加上她现在的外貌身材实力就已经足够了呀。”

    “不，还是得看看她的品行。”

    说着，她仔细查看起了她的人物经历。

    苏阳：“......”

    他不知道唐妩悦窃窃私语地在说什么。

    看起来像是在暗中调查庄梦妮？

    摇摇头，苏阳没有去管。

    只是一边摸着她的头，一边抬头观战。

    65波到69波的敌人意外地并没有多难，玩家们打得较为轻松。

    70波开始，怪物的强度...

    原地飞升！

    只见一头头黑龙从那怪物之门里窜出。

    每一头黑龙的个头都有二三十米高大，飞在空中速度很快，一边飞着，还一边向着地面上的玩家喷出剧毒吐息。

    百多万玩家中，会飞的玩家只有数万，他们分别飞在几十米、几百米、几千米高的空域之中，抵挡从各个高度飞行过来的黑龙。

    霎时间，战场的天空上各种技能互相交织，黑龙的吐息此起彼伏。

    整个空域繁杂乱眼，不时有落败的玩家坠落。

    然而，能飞行的玩家终究还是太少，抵挡不住庞大的黑龙大军。

    没过几分钟，在将近三千米的高空，第一只黑龙突破了玩家的空域封锁，振开双翼朝着至高水晶加速飞来。

    一众法师、射手玩家早就在这里守着它们了。

    当黑龙飞来时，无数火球雷电箭矢尽数朝黑龙飞去，黑龙抗性虽高，但到底也是小怪，在这无数攻击之下，立马就化为黑尘散落。

    接下来。

    71波怪物，死灵魔巫。

    个头两米左右，浑身笼罩在黑雾之中，只露出了一双灰白枯瘦的老手。

    一看就是法师类型。

    然而。

    它们一展示能力，场上所有玩家就都坐不住了。

    “什么！？这些怪物居然可以召唤召唤兽？”

    “不止哦！它们还可以将之前死亡的怪物以某种形式复活起来！”

    “不能让它们活下来，必须优先杀掉！”

    场上的玩家颇为团结，空中的部队继续封锁黑龙大军，陆地这些不能飞的就去对付死灵魔巫。

    其他人就守在至高水晶边，消灭突破玩家封锁的“漏网之鱼”。

    几十分钟后。

    在场上玩家与万界玩家紧张与期待的目光之中，72波降临了！

    在那千米高大的怪物之门里，缓缓地飞出一个长着无数黑刺的漆黑球体。

    漆黑球体一出现，那方的天空便灰暗了下来。

    光线好像是被它吸收一样，那片空间愈来愈暗，好似是要成为它的保护色一般。

    众人看向它的名字——

    黑暗载体！

    “嗯？”

    宫白雪立刻就预感不妙。

    前世其他难度的黑暗载体，可没有这种一出来就影响环境的能力。

    “这一定不是简简单单的让环境变暗的效果。”

    她猜测它有强化怪物的能力。

    “保险起见，还是先把妩悦召唤过来保险一点。”

    现在的召唤点数还有十五万。

    可以召唤苏阳15秒，也可以召唤唐妩悦30分钟。

    在宫白雪的预想之中，她可以先召唤唐妩悦，若是她不敌boss也没关系。

    她可以清空怪物让他们得到更多召唤点，那时再召唤苏阳。

    要是连他也对付不了boss，那他们就更不可能打败了。

    【蓝星战区指挥官先知欲......】

    在宫白雪召唤唐妩悦之时，黑暗载体也逼近到了正在前线与死灵魔巫的召唤**战的玩家。

    那些玩家看到大boss逼近，心中都有自知之明，赶忙撤退。

    个别玩家抱着牺牲自己的想法，想用自己的生命为友军试出boss的能力，便大步冲了上去。

    “看我的天翔龙闪！”

    这名玩家握着一柄火焰剑，飞速冲向那悬浮于百米高空，不算黑刺直径约莫百米的黑暗载体！

    一边冲着，手中的火焰剑也在迅速变得炽热、发光！

    “我认识他，他加炎天明，是霸龙战区的超级新星！”

    观战评论区里很快有人指出他的身份。

    “太勇敢了，一人冲向首领。”

    “这boss的压迫感很强，我看着都不敢上。”

    “我也......”

    观战玩家们还没怎么交流，便见这名为炎天明的少年突然停住冲锋的身影，转身，以更快速度飞向地面。

    紧接着，在观战玩家吃惊的目光下，炎天明居然调转矛头，将武器挥向了其他玩家。

    “你在干...！”

    被攻击的玩家话还没说完，人便化为光点消散。

    守卫战场上，玩家之间是无法互相伤害的。

    而现在，炎天明居然可以攻击并伤害到其他玩家！？

    观众们再仔细一看，才发现炎天明的瞳孔不知何时变成了妖红之色！

    “他被控制了吗？”

    “一定是了，被黑暗载体控制了成为敌人，不然他根本伤害不了其他玩家。现在其他玩家应该也是可以攻击他的。”

    “不知大家有没有发现，他好像变强了不少...”

    “我去！策反玩家并增强....首领居然有如此可怕的能力...”

