    “先生女士们，欢迎你们前来参加盛宴。今天晚上，会所迎来了一位尊贵的客人，安清妍小姐……”

    老管家站在舞台中间说着古板的开场白，满头银发在直射灯光下甚是亮眼。

    当听到老管家提到自己时，安清妍只是坐在座椅上面无表情地摆了摆手，一言不发。

    老管家也不以为意，在这里待久了什么样的客人都会遇到，他早就习惯了，当即用其他的话题带过去。

    开场白只占用了两分钟，老管家尽量将话语讲得简洁明了又不失大气。

    “宴会即将开始，请大家先享用一下开胃菜，以处子鲜血为原材料的红晶玉髓汤。”

    说完，老管家拍了拍手，这是约定好的上菜暗号。

    当他说完开场白后拍拍手掌，金属大门外的侍者通过对讲机听到暗号后，就会端着菜品结队进入。

    啪！啪！

    老管家拍了拍手，门外却没有半点回应。

    人呢？

    老管家有点郁闷，再拍几下，然而还是没有半点反应。

    下方宾客奇怪的目光全聚集到他的身上，甚至还交头接耳窃窃私语，像是在看他的笑话。

    此时他也顾不得保持体面了，走到一旁角落，从兜里掏出对讲机联系外面。

    “你们人呢，睡着了吗？”

    老管家压低声音，即使如此，仍然能听出声音里满是怒火。

    手下让他在这么多宾客面前丢脸，若不是现在还在宴会当中，他早就冲出去抽打那群蠢货了。

    “喂，你找谁？”

    对讲机里传来一个陌生的声音。

    老管家愣了几秒，语气凝重问道：“你是谁？对讲机怎么在你手里？”

    “我捡到的，你找的人躺在地上睡着了。”

    “怎么可能？你到底是谁？”

    老管家皱起眉头，看向银白色的金属大门。

    如果没有猜错，此刻拿着对讲机的陌生人就站在大门外吧，他到底想干什么？难道又是混进来想要斩妖除魔的正义之士？

    轰……

    厚重的金属大门猛然炸开，重重拍在墙上，大片墙砖破碎掉落，宴会大厅内刮起了一阵狂风，烟尘向内翻滚，众人纷纷捂住口鼻。

    烟尘中先是浮现出两点红光，随后脚步声响起，洛秋眼眸微红慢慢走了进来，脚步声极其沉重。

    人群中小部分宾客被山崩般的气势吓得后退几步，一些则神情凝重，心里揣摩来者的路数。

    还有些则不以为意，一扇破金属门而已，重是重了点，但是他们也能打出这种效果。

    安清妍抬眸看了他一眼，将被风吹乱的秀发挽到耳后，身边两个壮汉想要挡在她的前面，她却摆手示意退下。

    “这么大的宴会，怎么不给我发张请帖，是不是看不起我啊？”

    洛秋散去眼底红光，咧嘴一笑，看起来像个自来熟的和善青年。

    “小子，你知道这里是什么地方吗？敢来这里闹事？”

    人群中走出一个大腹便便的中年人沈渠，肚子把衬衫挤得满满当当的，都快溢出来了，右手还拿着一根白银拐杖，眼睛底下亮起微弱的火光。

    沈渠正是那群不以为意的宾客之一，可以说他狂妄，但是狂妄来源于强大的实力，他自认为实力还算是比较强的。

    虽然在这个大厅里排不上第一，但至少也能排进前五。

    当他解除束缚实力的人皮伪装的那一刻，他将化身为力大无穷的巨大恶魔，柔软坚韧的肉山能卸除绝大部分的攻击力量，即使是现代枪械攻击也丝毫不惧，是近战者的克星和噩梦。

    而他认为自己最强大的并不是钢铁气球般的防御力，而是恐怖的怪力。

    大石柱般的双臂能够轻松地撕裂钢铁轰碎山岩，大厅内有比他强的人，但是绝对没有敢站着接他一拳的人。

    若不是身躯过于庞大导致速度慢了点，以他的实力稳居第一，说不定还能争夺一下海轲市第一强者的宝座，伯爵也得敬他三分。

    自从觉醒能力以来，他已经很久没有试过完全释放自己的力量了，正好来了个不知天高地厚的愣头青，或许今天能在伯爵之女面前露一手，运气好点说不定还能当伯爵的女婿……

    “这是什么地方？我还真不知道，你可以告诉我吗？”

    洛秋低头想了想，来时他坐在面包车里，真没注意到这个地方叫什么名字。

    “呵，你现在知道也没有什么用了，下辈子长点眼吧，不要乱闯不该闯的地方。”

    沈渠冷笑一声，皮肤下鼓起一个个巨大的疙瘩，随后出现无数裂缝，皮肤夹杂着衣服爆开。

    此时啤酒肚中年男人已然消失，一座五六米高的乌青色“肉山”出现在众人面前，头上还长了两个细小弯曲的螺纹角，若不细看还发现不了。

    “找死……”

    沈渠捏起山包大的拳头砸向渺小的洛秋，拳头撕碎了空气，狂风呼啸，还没击中，烟尘就已经爆开。

    洛秋看着砸下来的拳山，丝毫没有躲避的意思，捏起拳头也是朴实无华地一拳打出。

    轰……

    两拳相撞，爆炸般的巨响过后，冲击波席卷全场，实力不济的宾客纷纷倒地。

    僵持不到一毫秒，沈渠拳头上的脂肪肥肉震成肉浪，一股磅礴浩大的力量在他手臂里席卷侵袭，比钢铁更为坚韧的皮肤已经出现了无数细微裂缝。

    沈渠惊恐万分地看向下方的洛秋，这个小个子怎么会……

    噗噗噗噗……

    拳山爆开化为血肉碎片，恐怖的力道顺着拳头一路攀升直至肩膀，所过之处尽皆化为碎末泼洒出去。

    “啊……”

    沈渠捂着肩膀处巨大的伤口惨叫哀嚎，他怎么也没想到，看着瘦弱渺小的洛秋居然有这么恐怖的力量，一拳就把他引以为豪的防御打得稀巴烂。

    “不打了，我不打了……”

    沈渠捂着飙血的右手眼神里满是惊恐，想要求饶，但是现场人这么多，平时又作威作福惯了，开不了这个口，只能说不打了。

    “不打？”

    洛秋笑了笑，腮帮子肌肉跳动几下，眼眸红光亮起。

    刹那间，两道猩红光线贯穿了肉山，一不小心还射中了躲在后面的宾客。

    “啊……”

    “啊！”

    惨叫声接连响起，沈渠捂着飙血的伤口叫得十分惨烈，无辜躺枪的那位壮汉比较倒霉，光线正好射中了心口，短促地惨叫一声后倒下，再也没有动静。

    这种能力……

    安清妍看到热视线后有点迟疑，趁着宾客混乱，她悄悄站到了人群后面。

    “救命啊……”

    沈渠用手指堵住伤口，拔腿向舞台跑去，一边跑还一边大喊救命。

    因为他肉山般的身体，热视线并没有造成致命的伤害，他还是第一个硬抗一发热视线还有余力逃跑的人。

    “还没打完，怎么可以逃跑呢？”

    红光再度亮起，下一秒，逃跑的肉山摔倒在地滚了几圈，仔细一瞧，细小的头颅已然消失，只剩下肉山般的身躯。

    “年轻人，打够了吗？”

