    “喂CC！”

    “抱歉抱歉。”粉红色为主暗红色为辅配色的命运高达炮击型毫无诚意的挥了挥手，寻找另外的联邦军MS聚集地去了。

    “切……”卡莲唾了一声，操纵机体躲开三轮从地面发射的光束步枪的狙击。再次加速升空，之后全速下降，在距离地面不足一米的高度上高速机动，规避着联邦的炮火，接近前方的三台GMⅢ。

    随后，挥剑依次斩断挡在自己面前机体的双臂。

    卡莲感受到后颈一阵刺痛，连忙控制机体转身。躲开了射向自己的六枚大口径火箭弹。

    这六枚火箭弹被卡莲闪开后，直愣愣的命中了前方刚刚被斩断双肩的最后一台GMⅢ

    发现是包抄来的三台左手光束步枪右肩扛着火箭筒的尼姆和一台打击型吉姆。

    命运高达红莲型在能量翼的推进下，在稀疏但是精准的光束弹幕中左支右闪。

    打击吉姆趁机冲了上来，挥动着光束镰刀，扑了上来。

    卡莲侧身躲开了第一击，随后弯腰并收起来能量翼躲开了第二击，在打击型吉姆挥下第三击的瞬间，卡莲推动操纵杆，机体背后的喷射引擎点火，突进到打击吉姆的面前。

    右手的大型手掌手指并拢，指尖生成了光束剑，连续挥动了两下，击破了打击吉姆的双臂肘关节。

    打击吉姆的驾驶员似乎呆了一瞬间，旋即，打击吉姆的背包点火，迅速向后撤退的同时，使用头部的火神炮牵制命运高达红莲型的动作。

    卡莲操纵机体回旋，左手的单手剑脱手而出，直接贯穿了打击吉姆的头部。

    卡莲进一步逼近打击吉姆，把剑从打击吉姆的头部拔出来之后，左手指向投鼠忌器的三台尼姆，小臂上固定的光束喷枪接连射击，击破了三台尼姆的武器和主摄像机之后，冲向展开能量翼冲向天空，锁定下一个猎物之后，卡莲重新回到城区机动高度，以基地建筑和轰炸造成的火灾烟雾为掩护，从背后接近和侧面联邦军守备部队。

    至于为什么CC和卡莲没有联合进攻……

    CC驾驶机甲走的是大开大合，能开枪就不近战，要是近战的话，是以西洋剑术和自由搏击为基础，基于海量作战经验的格斗技巧。

    而卡莲走的是高速接近，高速近身格斗战之后高速脱离，寻找下一个目标的路线。

    格斗技巧是取自街头格斗技巧（俗称，和小混混打架打出来的技巧）和后来李平教的军队搏杀技巧。

    和CC实在是配合不到一块去。

    “全舰，以警戒阵型展开，MS队全机降落，以特林顿基地A-08停机坪为中心展开防线，独角兽高达激活NT……”

    “轰！”巨大的轰鸣声和混凝土垮塌的声音打断了李平的话。

    隐隐感知到危机的李平愕然扭头看向自己的右手边，右手丢到光束步枪，五指展开挡在身前，又李平自己展开了强有力的电磁屏障。

    “嗖！嗖！”果不其然，两发熟悉的炮击从烟雾中冲出，直愣愣的砸到了李平展开的电磁屏障上。

    ————那是光束马格南的光辉。

    “已经投入实战了吗？联邦军的独角兽高达部队。”

    烟雾被逐渐吹散，七台涂着灰色城市迷彩的独角兽高达以标准的一枪一盾的配置站在李平的右手边。

    弥赛亚高达的计算机提示，这七台独角兽高达的后方有一个巨大的坑洞，根据资料，那里应该是特林顿基地的地下仓库之一。

    “麻烦了啊……”李平砸吧砸吧嘴。眼看着七台灰色城市数码涂装的独角兽高达装甲展开，头部的面罩收起，露出了底下的高达脸，独角裂开，变成了V字天线。

    然后，装甲下方的精神力骨架开始发出红色的光芒。七台独角兽高达的气机死死的锁定住了李平的弥赛亚高达。

    另一边，密涅瓦驾驶的独角兽高达也被三台独角兽高达包围了，莉塔驾驶的不死鸟高达则被四台独角兽高达所包围。

    密涅瓦的独角兽高达和莉塔的不死鸟高达在展开NTD模式的独角兽高达群的牵引之下，纷纷展开了NTD模式。

    李平这边机体内置的精神力骨架也和面前的七台独角兽高达发生了共鸣，精神力骨架发射出来的精神感应波甚至干扰到了驾驶舱的显示器。

    “没有恶意而有杀意？对面的驾驶员什么心态？”李平感受了一下对面通过精神感应波传递过来的情绪。

    本着想看看对面能给自己什么惊喜的心态，李平只是默默的看着对面七台独角兽高达。

    只见对面七台独角兽高达缓步散开，身上的精神力骨架颜色越来越亮。

    在某一瞬间，海量的某种“气”似的东西在七台独角兽高达站位的焦点上聚集，然后这团气猛的向前冲出，“月牙”末端虚虚的接触地面，就能把地面撕裂。

    李平茫然了一瞬间，总觉得自己好像走错了片场。

    弥赛亚高达右手向前伸出，用三根指头捏住了这坨像是红色的月牙天冲的似乎是精神感应立场的东西。

    李平的精神感应立场和对面的精神感应立场的对撞让世界仿佛失去了颜色，旁人看这边的画面甚至只能看到黑白的画面。

    微微举高之后三个指头用力把这团立场捏碎。

    然后世界这才恢复正常，只是色调还是有点偏红。

    “………真实系？”夏亚嘴角一抽，调笑的看向密涅瓦难看起来的脸色。

    当然，李平这边脸色也好不到哪里去。

    联邦军独角兽高达的驾驶员眼见精神感应立场的冲击波不管用，果断举起来光束马格南，举枪就射。

    李平把左手的光束步枪扔到右手，把高强度电磁场压缩在左手手掌表面，一巴掌拍歪了一发光束马格南。之后机体喷口喷射，极速升龙躲开剩下的六发光束马格南。

    右手光束步枪瞄准一台独角兽高达连续射击，但是高能粒子束被覆盖在独角兽高达表面的精神感应立场给挡住了。

    “……WTF？联邦上哪里弄来的这种高素质新人类？”李平眼珠子差点瞪出来。

    “……我突然觉得他在第二次新吉翁战争中展现出来的光剑砍光束的技巧非常真实了。”夏亚后背一凉，连忙控制机体规避，险险的躲开了被李平一巴掌拍歪了的光束马格南。

    （PS:扔给seed世界的弹头，是在魔禁世界之后，使用圣剑卡缇娜钻规则空子送过去的）

