    第1367章看走眼？

    江管事认同齐大师的意见，看向楚千璃道：“大师，这头海兽已经……”

    “我想试试。”楚千璃看着几近发狂的千幻海龙兽，没等江管事把话说完就说道。

    她不喜欢蓝色的眼睛中染上疯狂的色彩，非常不喜欢。

    蓝色的眼睛应该是漂漂亮亮的，看着就让人喜欢才是。

    “什么？”江管事一愣，有些不敢相信他听到了什么。

    试试。

    千幻海龙兽都已经这样了，还要试？

    他突然觉得，他似乎还是要重新评估一下这位大师。有能耐是不错，但从容的气度却不一定是真的。没准是太过自傲，什么都不放在眼中，才会一时间显得淡定从容，叫他看走了眼。

    否则的话，她怎么会觉得这头海兽还有驯服的可能。

    “小伙伴！”上官文彦头大，“你不是说你不会鲁莽行事的么！”

    之前还答应得好好的，结果见到了千幻海龙兽之后就变卦了？

    “只是试试而已。”听出了上官文彦语气中的担忧，楚千璃终于将目光从千幻海龙兽的身上收了回来，转头看向上官文彦，语气坚定地说道，“就算不成功，也没什么关系不是么。”

    “反正，你们都觉得这头海兽已经无法被驯服了。”

    “那你……”为何还要试？

    上官文彦想这样说，但却发现楚千璃的眸光竟极其坚定，这让他心头一震，竟是没法将后面的话说出来了。

    然而，他没说出的话，这时却有人说出来了。

    “那大师为何还要尝试？”江管事觉得有些奇怪。

    看清了楚千璃的眼神后，他便能断定了，他还是没看错人的，这位大师绝对不是什么自傲的人。

    相反，她的眼神极其冷静睿智，这样的人行事定然极有章法。

    那么，问题来了，一个行事有章法的人，为何非要去尝试不可能办到的事？

    江管事忍不住地想要知道答案。

    “唔。”楚千璃略一沉吟，便很是认真地说道：“如果非要让我给出一个答案的话，那就是，我一眼就看中这头千幻海龙兽了。”

    “太漂亮了！要是就这么让它彻底的疯了，岂不是太可惜了。”

    “……”江管事。

    就很出乎预料，又仿佛理所当然？

    迎着楚千璃那双透着“难道你不是这样觉得”的漂亮杏眸，他还能说什么，他只能木木地点头……

    “对了，如果我将它驯服了，我能买下它吗？”楚千璃紧接着说道，“我觉得，它性子有些傲，又向往自由，恐怕不会成为任何人的驭兽。”

    “所以，江管事可以考虑一下，回头用高价卖给我，免得亏在了手中。”

    “……”江管事。

    他已经彻底麻木，不知道该说什么好了。

    但迎着楚千璃盯着他看的眼神，他又不自觉地点头了。

    “那真是太好了。”楚千璃灿然一笑，随即就开始撵人。

    “你们都稍微避一避吧，不要待在这里，人太多，千幻海龙兽会很不安。”

    “你的意思是，让我们把你一个人留下？”听到这话，上官文彦的声音瞬间拔高了。

    开玩笑么！

    这可是一头即将发疯，而后攻击力会成倍增长的王级凶兽！

    要驯服的话，肯定要进入到阵中去接触吧。

    那么，安危怎么保证？

    “天！”想到这些，上官文彦头皮都发麻。

    小伙伴这真的不是在开玩笑么。

    “好吧，那就留下一个人保护我，其他人立刻撤出千幻海龙兽的感知范围。”楚千璃说道。

    “这绝对不……”

    “小友你……”

    “好。”江管事果断地说着，突然就伸出了手，一手拽着上官文彦，一手拽着齐大师就往后退。

    “大师，我会给你一炷香的时间，到了时间，我们就会立刻进来。”

    “等等，我话都还没说完呢，这绝对不可以！”上官文彦那个气哦。

    这管事怎么回事？

    就这么完全不把小伙伴的安危当一回事！

    “江管事。”齐大师的脸色也黑成炭了。

    然而江管事一出手就用上了灵力，速度飞快，就这样把他们给扯着后退了出去。

    而后，跟着上官文彦的两个护卫，这时竟是被云彤和云奕拽着退出来了。

    眼看人都出来了，只剩楚千璃和紫霄在里面，江管事便瞬间将遮掩气息用的阵法重新开启。

    这下，只剩下阵法的光幕，什么都看不到了。

    “你们！”上官文彦立时就要炸。

    他被江管事这混账拉着也就算了，怎么云彤和云奕还帮着江管事去拉花馍和冰碗呢！

    他示意花馍和冰碗留在里面，就是为了让他们能够见机行事保护小伙伴！

    结果，小伙伴的护卫竟是亲自动手，把他的护卫给拽出来了。

    这两人到底是站哪一边的？

    “里面的防御阵没开，牢牢地困住了千幻海龙兽。就算千幻海龙兽发狂也不可能冲出来伤到大师。”江管事就在这时飞快地说道。

    “所以，你们什么都不用担心，就让大师安心在里面做她想做的事好了。”

    “……”挣扎中的上官文彦。

    “……”为了小友而考虑着以下犯上的齐大师。

    两人的动作同时僵住。

    一秒后，两人同时嘴角狂抽，看向一副“深藏功与名”的江管事。

    很好，很厉害。

    所以说，管事这是把小伙伴／小友给坑了？

    隔着无数层防御阵，的确是困住了千幻海龙兽，可也限制住了小伙伴／小友啊，这还怎么尝试？

    气氛突然就变得微妙起来。

    而另一边，被云彤和云奕拽出来的俩护卫正在怀疑人生。

    实际上，就算那千幻海龙兽真的跑出来了，司姑娘也绝对不会有危险吧。

    跟随在她身边保护她的人，那实力绝对是深不可测。

    为何他们会这么以为？

    还不就是因为刚刚发生的事。

    他们的实力好歹也到了灵宗九阶巅峰了，结果，被云彤和云奕拉着出来的时候，完全没有任何反抗之力！

    实际上，在接受到主子的眼神后，他们真的决定誓死留在司姑娘的身边保护她，所以被拉住的时候他们立刻挣扎了。

    结果显而易见，挣扎无用，被碾压。

    由此推断，留在里面的那位肯定更厉害！否则云彤和云奕怎么可能如此放心地出来。

    想到此，两人恍恍惚惚地看向云彤和云奕……

