    第106章 于小雯，说吧，你这妮子遇上啥事了？

    

    听到这话，于小雯内心一片苦涩，当初在签约彗星娱乐之时，她有一部电影上映，票房突破了十亿。

    

    但是最后的大头都被公司拿了。

    

    对此，于小雯心里也并没有不舒服，毕竟，她当时想的是能够顺利签下一家公司，以后的发展能够稳妥一点。

    

    至于这几年公司为她提供的吃穿住行，以及年薪，加起来都不到她当时票房的十分之一。

    

    万万没想到，几年下来，彗星娱乐的嘴脸让她感到恶心。

    

    “当然，如果你要开演唱会的话，也不是没有办法。”

    

    这时，总经理忽然画风一转，一脸神秘的说道。

    

    闻言，于小雯顿时眼睛一亮，问道：“什么办法。”

    

    “这种问题不用我多说，只要你同意，我立马签字，帮你举办演唱会。”

    

    说着，总经理的眼神顿时变得邪恶无比，看向于小雯的目光中，充满了不怀好意。

    

    见到总经理这幅模样，于小雯难掩心中的恶心，直接一脚朝着总经理踹了过去，让他整个人躺在了椅子上。

    

    “想屁吃呢！”

    

    “你这幅嘴脸真让我觉得恶心。”

    

    “解约吧，我去找别人帮忙。”

    

    说罢，便转身离去。

    

    总经理捂着自己吃痛的胸口，怒声骂道：“你个贱人，你以为自己还是三年前的于小雯吗？”

    

    “不是。”

    

    “现在的你，要名气没名气，要作品没作品。”

    

    “今天出了这家公司，你就什么都不是了。”

    

    “除了公司，没有人能够帮得了你。”

    

    闻言，于小雯嘴角泛起一股冷笑，说道“呵呵，这就不需要你操心了。”

    

    “想必你们还不清楚吧，我还有一位老师可以帮我！”

    

    “老师？”

    

    总经理捂着胸口皱了皱眉头，有些不太相信。

    

    当初在决定签约于小雯的时候，他就派人调查过于小雯的身份背景，除了有两个疼爱她的爸妈之外，并没有听说过她有什么老师。

    

    难道于小雯在撒谎，可是看她这幅胸有成竹的样子，也不像呀。

    

    一时之间，总经理无法判断于小雯话音真假，只能眼睁睁的看着他离开。

    

    事实上。

    

    于小雯还真有一位老师。

    

    而她的老师，正是周扬。

    

    本来跟着老师，是打算学音乐的，没想到误打误撞的便学了表演。

    

    之后，并在高三毕业那年，排序了自己人生中的第一部电影，斩获了九亿票房。

    

    后来，她也一直以一个演员的身份，混迹在娱乐圈当中。

    

    不过，由于放不下自己的执念，她最后还是决定转型，打算成为一名歌手。

    

    正巧，碰到了当时的彗星娱乐，于是她便顺利签约。

    

    可是自从加入公司以后，整个人便彻底后悔，因为这个公司，所作所为完全都是为了赚钱，根本没有考虑过于小雯的感受。

    

    自从加入公司以后，每天除了代言就是上综艺节目，于小雯已经沦为了公司的赚钱机会。

    

    直到后来，她才忽然有了意识，从此以后，拒绝出现各种商业活动以及综艺节目，将自身的所有时间，都投入到了创作音乐的道路上。

    

    当然，在她做出这个决定之后，于小雯便被公司冷藏。

    

    这次之所以提出解约，也是因为实在受不了总经理这副嘴脸，再加上，她这些年赚的钱，足够支付公司合同上的违约金。

    

    所以，他没有犹豫，毅然决然解约。

    

    不过，在支付的解约费之后，她剩下的这些钱，就不够举办演唱会了。

    

    所以，她决定接下来去找她的老师寻求帮助。

    

    ……   

    天扬。

    

    此时，周扬正坐在办公室里听着音乐，写着歌。

    

    忽然，助理张可轻轻地在门外敲了敲门。

    

    “进来。”

    

    周扬头也没抬的说道。

    

    “老板，有个人想见你一面，据说好像是您的学生。”

    

    听到这话，周扬抬起头来看了一眼张可，说道：“是谁？”

    

    “于小雯。”

    

    “哦？”

    

    周扬内心一阵惊讶，这小妮子居然肯来找他了，这可真是不容易，难道她遇上困难了。

    

    “让她进来吧。”

    

    “是。”

    

    张可点了点头，应声答道，随后转身离开办公室。

    

    两分钟之后，张可带着于小雯来到了周扬的办公室，并且，又磨了两杯咖啡，放在桌上，她才慢慢退了出去。

    

    “老……老师，您还好吧？”

    

    站在周扬面前，于小雯脸框一阵发热，有种不敢面对恩师的样子。

    

    事实上，于小雯现在确实很是心虚，自从告别杨村，来到娱乐圈发展之后，她便再也没有回过村子。

    

    当然，也不是她不想回去，只是自己这几年这样子，音乐一事无成，就得演戏都被放弃。

    

    她实在无言面对自己的老师。

    

    看着一脸拘束的于小雯，周扬内心感叹了一下，这小妮子还是和当年一样，见到他就紧张，也不知道什么时候能改一改。

    

    “坐吧。”

    

    “嗯嗯。”

    

    于小雯略微迟疑了一下，便在椅子上坐了下来。

    

    “这么多年，没想到你还记得我这个老师呀。”

    

    “自从踏出杨村之后，这么多年，也没见你回来看看。”

    

    听到这话，于小雯的脸色更加羞红。

    

    “老师，这个嘛。”

    

    “主要还是觉得没脸见你，现在电影也不拍了，演员也不做了，就连音乐也做的一塌糊涂。”

    

    “现在的我一事无成，又怎么有脸回去见老师您呢？”

    

    闻言，周扬瑶里摇头，严肃道：“小雯，你记住。”

    

    “想做什么便去做什么，你能够放下演员这个身份，反而去研究音乐，我还是挺欣慰的。”

    

    “毕竟，这个时代99.9%的人，可没有你这样的勇气。”

    

    “当然，作为你的老师，不管你做什么，我都会支持你的。”

    

    “真的？”

    

    于小雯面色欣喜，整个人瞬间开心了不少。

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬笑着点了点头。

    

    “谢谢老师。”

    

    “好了，不用说这些客套话。”

    

    “老实交代，是不是遇到了什么困难？”

    

    “否则的话，以你这妮子的性格，除非是走投无路，否则绝对不会找老师帮忙。”

    

    

