    5月28日，周一。

    裴谦早早地来到公司，查看上周各部门发来的工作简报。

    首先打开的是鸥图科技的简报。

    看了两眼之后，裴谦立刻一脸生无可恋地关上了。

    “果然，晾衣架卖爆了……”

    裴谦没事干的时候也经常高强度刷艾丽岛网站，自然看到林家强发的那个视频。

    看到这个视频，裴谦就知道，大事不妙了！

    但他的心中，还抱有一丝丝侥幸。

    万一只是热度高，但对智能健身晾衣架的促销作用并不明显呢？

    现在看了鸥图科技的简报，裴谦发现自己果然是想多了。

    新出的G1手机和智能健身晾衣架全部卖爆，到目前为止全都处于断断续续的售罄状态。

    代工厂那边正在抓紧时间拼命生产，智能健身晾衣架那边的代工厂在拿到更大的订单之后，甚至新开了生产线，可以说是全力备货中。

    裴谦只是扫了一眼智能健身晾衣架的备货数字，就感到有点眼晕。

    最早的时候，他让常友咬着牙备货，也就只备了一万台。

    但现在，一万台已经全都售罄了，又发过去了一万台的订单！

    虽然数字是一样的，但最初的那一万台可是备货了很久的，本来打算细水长流地卖它个一年半载，结果没想到这么快就顶不住了！

    而第二批这一万台，怕是也坚持不了多久。

    最可怕的是，里面竟然还有一些大额订单，一家叫“星鸟健身”的健身房直接订购了一百多台，而且后续还要再买！

    鸥图科技的东西卖得都贵，可一旦周转起来，这赚钱简直就像是流水一样。

    智能健身晾衣架的利润并不高，除了设备本身因为要求高质量而减不下来的原料成本之外，物流、仓储、送货上门、搬家服务等业务也是很大的一块成本。

    在不考虑逆风物流那边开销的情况下，每台智能健身晾衣架的利润也不过200块钱左右。

    但数量上去了之后，一万台那也是200万。

    虽然以腾达目前的盈利能力来说，200万连一次烧钱活动都不过看，但别忘了还有《健身大作战》的内购消费！

    到目前为止，《健身大作战》吸引了大批玩家，作为手游，仅仅在官方平台上的月流水就达到了三千万的级别。

    跟其他同等收入水平的游戏相比，《健身大作战》的活跃人数甚至是那些游戏的两三倍之多，而注册人数更是达到那些游戏的十倍以上！

    也就是说，这游戏的知名度确实很高，很多玩家就算没设备、坚持不下来，也都会注册个账号看看。

    因为玩家总数多，所以哪怕有很多人流失了，但也有很多人留下。

    留下的玩家多? 充钱的玩家也多。

    虽说《健身大作战》的充值系统过于良心? 一定程度上降低了收入，但可以随意退款的充值系统又刺激了很多玩家的充值欲望? 所以收入仍旧不错。

    考虑到官方平台对腾达的高分成? 这款游戏一个月就能给腾达赚将近两千万。

    更可怕的是，官方平台可不是《健身大作战》的唯一渠道。

    在腾达陷入危机的时候? 由周暮岩出面去联系了一些游戏渠道商，让腾达的游戏上了一些小的平台。

    这些平台虽然小? 分成也不高? 但胜在数量多。

    再加上神华手机的应用商城等大渠道的推荐，《健身大作战》在首月的净收入还能再翻个倍！

    当然，前期的收入高，是沾了特殊充值模式的光。

    因为可以随意退款? 玩家们完全没有任何心理负担? 所以充得一个比一个凶。

    哪怕有很多退款，却也终究会有很多订单保留下来。

    未来几个月时间，玩家们想要的道具都拿到了，充值欲望自然会直线下降，游戏的收入自然也就降下来了。

    但是……

    觞洋游戏显然还会持续不断地为《健身大作战》更新各种好看的道具、场景、特效甚至是角色? 后续的扩展包将会源源不断地推出。

    裴谦没眼看了。

    真是太让人绝望了！

    谁能想到，现在数钱数到想吐的裴谦? 一周之前还在美滋滋地幻想着卖掉一栋楼的事情。

    事实证明，这纯粹是想屁吃。

    关掉鸥图科技的简报之后? 裴谦又看了其他几个部门的简报。

    整体来说，各部门都在稳定有序地发展之中。

    裴谦的心情稍微平复了一点点? 毕竟没有坏消息就是最大的好消息。

    这些部门只要别突然大赚特赚? 大家就还是好朋友。

    正看着简报? 外面突然有人敲门。

    裴谦抬头一看，是飞黄工作室的黄思博。

    “裴总！有个事情要请示一下。”

    “我们之前在林总的牵线搭桥之下，一直在跟艾丽岛网站谈《使命与抉择》版权的事情。”

    “初步的意向已经沟通得差不多了，我这次来是想让您给拿个主意，这次是买断呢，还是分成？”

    裴谦不由得脸色一沉。

    果然，还是来了！

    是福不是祸，是祸躲不过。

    在《使命与抉择》电影票房爆发的那天，裴谦就知道这电影的版权以后肯定会以高价卖给视频网站，无非是早点还是晚点的问题。

    现在，这一天还是来了。

    好在裴谦已经做了充分的思想准备。

    他简单考虑了一下，稍微有一点纠结。

    按照常理来说，他应该是无脑选择分成的。

    因为买断是一大笔钱直接打过来，会给结算造成很大的困扰。

    而分成的钱是慢慢来的，均摊到每个月上面，压力不会那么大。

    但是，裴谦已经在《美好明天》上吃过一次亏了。

    当时他就是这样的想法，于是给《美好明天》上了分成，结果万万没想到这电影在艾丽岛网站上的热度竟然这么高，分成到最后赚得钱远超买断！

    这就非常的僵硬。

    此外还有一点需要考虑，就是密钥延期的影响。

    密钥延期，意味着电影会在电影院多播放一段时间，虽然可以增加一些票房，但观众们的观影需求会进一步降低，上到视频网站之后关注的人变少了，网站愿意开出的价码也就更低了。

    《美好明天》当时是没有延期的，电影下映之后，观众们的热情还是很高的，看的人多，分成自然也多。

    但《使命与抉择》可是延期了两个月，这样一来，大部分观众的观影热情都被满足了，很多人甚至二刷、三刷了，网站那边愿意开出的价码应该也会降低才对。

    一想到分成多半会赚得更多，裴谦也只能选择长痛不如短痛了。

    “买断吧。”裴谦做出了一个非常艰难的决定。

    黄思博点点头：“好的裴总，那就买断。”

    他没有多问。

    裴总思考了这么长时间，显然是经过了深思熟虑，各方面的利害关系权衡许久之后做出了一个最正确的选择。

    这还有什么好质疑的呢？

    黄思博转身要走。

    下定决心之后，裴谦感到轻松了许多。

    他拿起茶杯一边喝水，一边随口问了一句：“这次买断的话，大概多少钱？”

    黄思博回答道：“哦，不出意外的话，应该是在5500万左右。”

    “多少？”裴谦差点一口茶水喷出来，完全不敢相信自己的耳朵。

    黄思博又重复了一遍：“5500万啊，裴总您是……嫌少？”

    裴谦：“……”

    疯了，真疯了！

    不问还好，一问到这个具体的数字，裴谦彻底淡定不能了。

    他非常困惑地问道：“我记得当时《美好明天》时艾丽岛网站开出的价格，才仅仅是1800万吧？”

    “怎么涨了这么多？！”

    黄思博笑了笑：“哦，裴总您可能是没有关注过这些，不太了解。”

    “当时的1800万，那是一年多以前的行情了！”

    “《美好明天》那时候，票房过亿而且有大咖演员参与的电影，版权采购费用是一千万起步，最多不超过五千万。”

    “《使命与抉择》可是刷新了国产电影票房记录的，被很多人视为国产重工业电影的里程碑，路之遥也很有希望借这部影片冲击一个真正的影帝奖项……版权费仅仅是顶格，显然已经不够了。”

    “而且，艾丽岛这次可不仅仅是要买电影版权，那边计划搞一个专题，做一下宣传，给网站带热度。”

    “把整个艾丽岛网站上跟《使命与抉择》有关的精品视频全都集中起来，在一定程度上对类似的内容形成垄断，对于他们来说，何其划算！”

    “所以，5500万虽然算是比较贵，但只能说是个正常价。”

    “国内除了艾丽岛网站之外，基本上也没有其他的视频网站舍得出这个价了。而且我考虑艾丽岛网站毕竟流量大，对我们也有一定的帮助作用，所以才接受了这个价格。”

    裴谦默然无语。

    本来想的是长痛不如短痛，但是这短痛未免也太痛了点！

    这五千万可怎么花！

    但是一想到分成的话可能会比五千万赚得更多，裴谦也就没再说什么了。

    横竖都是一刀，与其纠结这个，还不如早点想想这钱该怎么花。

    黄思博离开之后，裴谦考虑许久，拨通了梁轻帆的电话。

    虽然裴谦已经酝酿了一个新的烧钱计划，但他原本打算留到下个月6月26的夏促，这个月不能搞。

    想了想，还是用以前的笨办法吧。

    买楼！

    这个周期的系统资金基础值是5000万，而目前腾达旗下的固定资产大约1.7亿，主要都集中在树懒公寓那几栋楼上。

    也幸亏摸鱼网咖、逆风驿站、托管健身房等实体产业，包括新的体验店都是租的，才让这个固定资产没超。

    按照系统的折算方式，固定资产会除以10之后算入系统资金。

    也就是说，目前裴谦哪怕把系统资金全都亏光，结算时的系统资金也依旧会按照1700万计算，裴谦能转化的额度只有3300万。

    裴谦考虑着，把这个额度再降一降，似乎也未尝不可。

    哪怕再买1.2亿的楼呢，系统资金可操作的空间也依旧还有2000万，认真地亏一亏，挣它个几十万、一百万还是不成问题的。

    至少把卖版权的这几千万给烧掉，问题不大。

    所以，裴谦给梁轻帆打电话，告诉他提前物色一下新楼。

    提前看好了，这样等钱到位之后就可以立刻花出去。

    电话那边，梁轻帆稍微考虑了一下，问道：“裴总，还是继续买住宅楼吗？商铺的话，可不可以考虑？”

    裴谦愣了一下：“商铺？”

    “什么地段的商铺？”

    梁轻帆说道：“呃……比较偏的地段，升值潜力也没法保证，不过应该还可以。”

    裴谦稍微放心了一点点。

    如果是在市中心得那种商铺，买了绝对会大赚。

    因为商铺这东西最重要的就是区位，好区位和差区位的客流量差距何止十倍，也直接决定这商铺的升值潜力。

    如果是在比较偏的地段，那就还好。

    虽然存在升值潜力，但就算升一些，应该也跟那些旺铺没法比。

    不管是买住宅楼还是买商铺，不管是买在黄金地段还是偏僻地段，裴谦可都是赚过的。

    既然如此，在稍微偏一点的地方买点商铺，手里的固定资产配置更加多元化一些，也能降低一点突然大赚的风险。

    想到这里裴谦点点头：“行，你看着买吧，钱不够的话再跟我说。”

