    克洛艾是日不落联合王国小有名气的模特。

    　　因为甜美性感的外表拥趸众多，算是个不大不小的网红，三年前忽然消失不见踪影。

    　　她突然归来发布视频，表示自己会参加一档访谈节目——“迈克今夜秀”，节目跟当下大火的“超人”有关。

    　　跟李瑞扯上关系，原本半温不火的收视率飙升好几倍。

    　　无数人等待着节目开播，阿桂也是其中一员。

    　　~~~~~

    　　一开场，主持人迈克风趣幽默的介[天籁小说 www.23txt.info]绍了三位嘉宾——两位年长学者，以及克洛艾。

    　　随后说出这期节目的主题：如果有超人，世界会更好还是更坏？

    　　“大家都知道，蓝星出现了一位黄皮肤的超人！他的力量强大且毫不介意的尽情使用，有人说他是喜欢屠戮的刽子手，有人说他是惩罚邪恶的英雄？

    　　对于这位超人，我们是该默默习惯，还是当成新神膜拜，或是不计一切的干掉他？”

    　　~~~~~

    　　主持人暖场后首先发言的是克洛艾。

    　　她的气色极差，失去了往昔的光洁皮肤和青春靓丽，取而代之的是深深的眼袋、枯萎的头发，呆板的眼神。

    　　用有些沙哑的嗓音断断续续说出了自己的遭遇：

    　　“三年前我和家人一起逛街。我们遇到了姐姐的朋友，姐姐让我在路边等一会。我安静的站在那里，丝毫不知道接下来会发生什么。”

    　　“一辆深色货车急停在我面前，跳下两个男人，他们像公牛一样冲过来抬起我的腰和腿将我绑架到车上。整个过程，我姐姐和他的朋友全部目睹，但他们什么也干不了。”

    　　“我被绑在后面也不知道哭了多久，也不知道我在哪、这些人要把我带去哪。终于车停下来了我看到一个废弃的木屋，周围全是树木，我被扛进了木屋里。”

    　　“进屋后我发现里面居然还绑着5个女孩。我一进来他们都看向我，眼里都是眼泪，还有绝望……”

    　　“长的不够漂亮的会被卖到黑帮、低级娱乐场所。不知道幸运还是不幸，我成了所谓的‘精品’，被仔细打扮一番后在网站上拍卖。”

    　　到这里克洛艾稍微停顿了一下，深吸了口气才继续说道：

    　　“我成了只要付钱就可以随意享用的……，直到李瑞先生将我救出。他残忍的杀掉了那些恶魔，视频在网上流传，我也看过了，我认为他做的对。”

    　　~~~~~~

    　　迈克礼貌性的安慰了克洛艾，随后妙语连珠，将重点放到两位嘉宾——知名学者格里和瓦尔身上，引导两人持着相反的意见一番唇枪舌剑

    　　格里是“乐观派”，对超人的出现是正面态度：

    　　“这是神迹和恩赐！如果超人能全心全意的服务世界、帮助人类的话，显而易见~整个社会将出现巨大进步，世界会更变得更美好。”

    　　瓦尔是“悲观派”，对李瑞的所作所为极为反感：

    　　“格里先生，我不同意你的看法。超人俯瞰我们时，真的会甘心成为对世界尽忠尽责的大好人吗？他仗着自己的力量无视法律、滥用私刑，所作所为已经对整个社会造成了危害。你所说的世界变得更美好从何而来？”

    　　二人你来我往，瓦尔渐渐占据上风，声音越来越大：

    　　“李瑞先生滥杀无辜的所作所为并不能称之为英雄。如果他还有一丝人性，就应该立刻停止暴力行为，接受公开审判！

    　　所谓的超人并不是神，他也会受伤！迄今为止他对抗的只是常规军队，最先进的武器始终没有出动，这也是各国政府给出的善意和最后机会。”

    　　~~~~~~

    　　导播开始播放一些场外点赞最高的弹幕，都是对李瑞不利的言论：

    　　看到这些论调，安静坐在一边的克洛艾突然站起，猛然脱下上衣。

    　　这完全不在预想中的一幕短暂的震慑了在场诸人。

    　　导播示意节目继续。正要加上马赛克，忽然发觉不用了，因为克洛伊的身体残缺不全，根本就没有需要打码的东西。

    　　克洛艾展示着受到虐待导致的恐怖而丑陋的身体，哭吼道：

    　　“看看他们对我做的事！我恨不得亲手杀了他们！看着他们被李瑞先生残忍处决我高兴极了！！”

    　　保安赶紧上前将情绪失控的她带离现场。

    　　克洛艾奋力挣扎，继续大喊：“我被绑架的时候家人就在身边！他们除了哭喊着跪倒在地什么都做不了！而警察又在哪里？三年来每天祈祷哀求，只有李瑞先生拯救我！”

    　　“哪怕被救出来我也天天活在恐惧中，只要门外有人经过就被吓得惶恐不安、不知所措，总感觉那些人又要将我带走，只有抱着李瑞先生的照片才能安然入睡。”

    　　克洛艾稍稍稳定情绪，变回了有些麻木的姿态，但是语气充满坚定：

    　　“你们口中的李瑞先生确实不是超人，更不是什么英雄！对我而言他就是——神。”

    　　~~~~~~

    　　节目结束后，哪怕有克洛艾的陈述，但是在幕后黑手明里暗里的引导下，再加上李瑞毕竟是黄种人，“悲观派”仍是占据主流。

    　　夏国以外的地方高喊着让他接受审判的声音越来越大。

    　　但就在这时候，陆陆续续的像克洛艾一样的姑娘站出来发话。

    　　她们来自全球各地，什么肤色都有，都是被李瑞救出来的可怜人，或多或少都留下了身体和精神上的后遗症。

    　　她们在镜头前撕开自己的伤疤，让全世界的人观看，只为了力挺李瑞！

    　　这一幕幕不幸和悲惨遭遇这比任何苍白的言语都来得有力，李瑞陡然得到了蓝星绝大多数女性的全力支持！

    　　再加上出征的夏国网友，支持的声音渐渐增大：

    　　这其中有阿桂的功劳。短暂的几次接触她已经变成了李瑞的小迷妹，见到偶像被污蔑，拼命的辩解。

