    旗舰指挥室里，六王子林曦城双眉紧锁，面色发苦。只觉得整个人遍体生寒、如坠冰窖。

    此次行动，他本来是不赞同的，无奈几个兄弟姐妹都已意决，并请来了两家西方势力的舰队助阵，拼着损耗昆仑之巅的根基气数，也要夺到那张至高的权力宝座。

    林曦城并不是笨蛋，明白此战之后无论是谁胜出，昆仑之巅都将实力大损，再也不具备对腐爪蜥蜴人的战略优势，就连对末日救赎会、孤星联盟的实力优势都将不复存在。

    可惜自己一时糊涂，还是上了贼船，如今想反悔退出都不可能了。

    就在半小时前，秦烽和林曦涵的勤王舰队赶到，旋即战局就开始发生剧烈变化。这位声名显赫的藩王，再一次显示出了让各方势力瞠目结舌的手段。

    开战不到两分钟的功夫，末日救赎会与孤星联盟的旗舰就相继被击毁，紧接着是那些王子公主与大贵族的座舰，本着擒贼先擒王的策略，秦烽专拣那些大吨位战舰下手，而且基本上是弹无虚发，每一轮齐射必有战果收获。

    到了现在，两家西方文明的舰队已经折损过半，那些领主贵族们同样死伤惨重，胜利的天平开始向着王室一方倾斜。

    战局尽管相当不利，可是在场的王子公主们仍旧没有退却的想法，或者说是无路可退了。从决定起事的那一刻起，他们就没了任何退路，除非是宫变成功，否则只能是死路一条。

    在叛军的拼死反扑下，因着数量上的劣势，秦烽麾下的舰队同样开始出现了较大的伤亡，前后三十余艘战舰被击毁击伤，当然叛军方面的损失要大得多。

    勉强再坚持了一刻钟，孤星联盟率先撑不住，残余的二十多艘战舰退出了战场高速逃离，接着是末日救赎会的残兵败将。

    “亲王殿下，需要派出部分力量追击吗？”

    王室舰队的指挥官请示道。

    秦烽摇头道：“不必了，将来有的是机会收拾他们。现在最要紧的是收拾这些叛臣贼子。”

    两家西方势力退场后，空中的叛军舰队还剩下不到两百艘，由于众多领主贵族已经阵亡，全军的士气已极度低落、濒临崩溃的边缘。如果不是领头的王子公主们还在苦苦支撑，战事早该结束了。

    “殿下，我们投降吧。”

    林曦城身边，神色焦灼的萧玥卿劝说道：“您毕竟是陛下的血脉，就算一时犯错，只要及时悔悟，他是不会太过为难您的。”

    林曦城苦笑：“都这时候了，哪还有回头的余地？父王就算再宽容，这种事情都是不可能轻易放过的。”

    萧玥卿急急地道：“就算陛下不会放过，我还可以去求我妹妹，让她出面劝说秦烽，只要那位藩王肯松口，事情就有转机。”

    “这样么……”

    林曦城神色微动，沉吟起来。

    此战之后，秦烽和林曦涵主宰昆仑之巅已成定局，朝野间再也没有谁可以撼动他们的地位，所以只要这位未来的昆仑之主点头，自己完全可以避开断头台的结局，无非就是失去所有权利，当个富贵闲人过一辈子罢了。

    “好吧，我们投降。”

    想到这里，这位六王子终于下定了决心。

    星空战舰里，在接到林曦城发来的讯息后，秦烽的第一反应是不信，不过当看到那位王子的座舰退出战场，领着二十余艘战舰在远处准备着陆降落的时候，他才确定对方是真的打算投降。

    “先不用管他们，把这些家伙解决了再说。”

    秦烽当即做出了决断，继续指挥舰队开火。

    有了林曦城这个先例，其余的王子公主中又有四人陆续宣布投降，领着残余的本部战舰退出。剩下的五个家伙没有表示，依旧选择死战到底。

    等到空中的炮火终于平息下来，已经是二十余分钟后，远方的荒漠戈壁滩上，不计其数的战舰残骸、烧得焦黑的官兵尸体随处可见，滚滚浓烟遮天蔽日。

    “让所有投降的人都离开战舰列队，接受甄别盘问，”

    秦烽命令道：“把那几个没出息的家伙都带上，我们这就去王宫去见陛下。”

    林曦涵默默叹了口气，此战虽然以王室的胜利而告终，但是这场规模空前的内斗，导致昆仑之巅的整体实力大幅衰退，却是不争的事实。

    所幸两家西方文明势力，还有腐爪蜥蜴人都已遭受重创，不然被他们趁着这千载难逢的机会落井下石，弄不好昆仑之巅的历史就提前被终结了。

    秦烽牵过她的手用力握了一下，温和地道：“不用担心，一切有我。”

    “嗯。”

    林曦涵轻轻点头，心里踏实了一些。

    半小时后。王宫议事殿里。

    林源彬冷冷地看着跪在面前的三位王子以及两位公主，冷冷地道：“你们几个……好、很好……整出这样大的事情来，真是会给我长脸！对得住列祖列宗，对得住王国的千万百姓呐！”

    “你们有想过吗？自己的所作所为，不仅背叛了王国，更是背叛了整个人类文明！你们将会被永远钉在耻辱柱上，任凭后人唾骂鄙视！”

    “父王，我们……”

    王子王女们脸色灰败，无言以对。

    这些天潢贵胄自幼就受到完整的贵族教育，身为王国的核心高层，当然不可能是一群笨蛋。

    林源彬说的道理，他们自然是明白的，秦烽对于昆仑之巅未来的重要意义，无论怎样评价都不过分，因此赐婚公主，让他参与王国的核心决策是理所当然。

    问题的关键在于，人一旦有了私心私念，很多事情就没法说清了。既然自己的利益无法得到满足，那干嘛要平白无故的成全别人？

    明白道理是一回事，具体做起来又是另外一回事了，尤其是与自己的切身利益相关的时候。并不是明白了道理，就不会犯错误了。

    明白道理是一回事，具体怎么做又是另外一回事。

    那种明明惊才绝艳、英明神武的豪杰贤达之士，却因为不可说的私念私欲而犯错误，甚至干出某些堪称愚蠢的举措，这种事例在哪个世界中都不罕见。

    因为明白了道理，所以就不会犯错误？世间的事情哪有这样简单呢？

