    南海，剑神阁。

    　　岑雪白穿着黑袍，赤着脚，满头银丝的他站在了阁楼边上，望着蓝色的大海，轻轻的叹了一声。

    　　他的手里拿着一封装饰精美的请帖，他看了又看，似乎有所疑虑，不知道自己该不该把这请帖交给自己的徒弟。

    　　良久之后，他长舒了一口气。

    　　岑雪白砸到了阁楼口，冲着下方喊道：“让顾天虹来见我！”

    　　不一会儿，顾天虹来了，这是他的关门大弟子。在没遇到徐长安和湛胥之前，他对自己的这位弟子还是比较满意的。可当他看到徐长安和湛胥之后，便突然觉得自己这弟子有些平庸了。

    　　只不过，这弟子胜在老实听话。

    　　顾天虹一身的黑衣，如今的他已经进入了宗师境，老老实实的站在了岑雪白的身后，朝着岑雪白恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　　“师父。”

    　　岑雪白没有回头，只是将那请帖往身旁递了出来。

    　　“这是金乌一族的圣子金不败递来的请帖，如今闹得沸沸扬扬的天骄会你也应该知道了吧？此番这请帖，便是邀请你去参加天骄会的。”

    　　顾天虹看着师父的背影，和那递出来的请帖，不敢伸手去拿。

    　　岑雪白知道自己这徒弟的秉性，索性就把请帖放在了手边的窗台上，继续说道：“这你去不去由你自己做决定。”

    　　顾天虹抬起头来看了一眼那请帖，没有任何的动作。

    　　他只是有些惭愧的低下了头，师父为什么会犹豫，为什么会这这般做。

    　　这一切的根源，都在于自己，要不是因为自己不如他人，师父又何须担心？

    　　若是自己去了，在那天骄辈出的地方，难保不会给剑神阁丢脸。

    　　顾天虹紧紧的咬住了下嘴唇，死死的攥住了拳头，不敢抬头，也不敢说话。

    　　岑雪白叹了一口气，便转过身来看了自己的徒弟一眼。只见自己这徒弟把头埋得很低，恨不得要钻进地缝里。

    　　他摇了摇头，没有说话，也没有叹气，便朝着楼下走去。

    　　顾天虹此刻觉得有千斤的重量压在了自己身上，师父一生不弱于他人，即便是和那齐凤甲想比，也不过半斤八两的样子。而且师父要强，他了解师父，知道师傅是那种除了第一其余都是第二的人物，他绝对不会允许自己去天骄会上丢人现眼，折了他们神剑阁的名声。

    　　师父的步伐很慢，也很轻。

    　　顾天虹听着那脚步声，仿佛度日如年。

    　　终于，他忍不住了。

    　　顾天虹猛地转身，“噗通”一下跪了下来。

    　　他的头恨不得钻入了地下，但他还是咬着牙说道：“恳请师父让我去天骄会，弟子将以命维护我神剑阁的名声。”

    　　时间仿佛凝滞了一般，半天没有声音响起。

    　　顾天虹抬起了头，赫然便看到师父正看着自己，脸上还露出了淡淡的笑容。

    　　“记住，丢脸不可怕。可怕的是没有性命，人这一辈子，要丢很多次的脸；但命，只有一次。丢脸了，挣回来就行了。输了也不要怕，当初我和齐凤甲战斗，几乎没赢过。但那又怎么样？现在我和他还不是站在了同样的高度之上。”

    　　顾天虹有些意外的抬起头，眼泪汪汪的看着自己的师父。

    　　这……还是自己印象的那个师父吗？

    　　自己的师父是不言苟笑，是比寒冰还冷的。但今日的师父，明显多了一些温柔。

    　　岑雪白笑了笑，看着自己的徒儿说道：“大义之上，你要和徐长安他们抱团；但若是小争，记得也要同他们一较高下。”

    　　顾天虹听罢，急忙朝着岑雪白磕了几个头，等他站起身的时候，岑雪白已经不见了。

    　　他急忙去把那请帖拿在了手里，满心欢喜的看着这请帖。这请帖对于他来说不一般，这不仅仅是请帖，而是他证明自己，磨练自己的机会。

    　　等他拿着请帖走下楼的时候，师弟已经为他准备好了包袱。

    　　顾天虹拿过包袱，打开包袱一看，里面除了银两和衣物，还多了几枚玉符。

    　　顾天虹朝着师父住所的地方看去，那儿的门关得严严实实的。

    　　他知道，这是师父担心他遇到危险，故意留给他的玉符。

    　　顾天虹想了想，又朝着那房间深深的鞠了一躬。

    　　随后，手中蓝色光芒绽放，君子剑已然握在了手里。他将君子剑往空中一抛，便跳上了长剑，破空而去。

    　　……

    　　龙岛。

    　　那请帖放在了顾声笙的桌子上，这段时间她一直做一些奇奇怪怪的梦，甚至还梦到了蜀山，梦到了一个叫满雪山的地方，梦到了满山的桃花。

    　　可她明明记得，这些地方她都没去过。

    　　最让她难受的是，几乎每一个梦里，都有徐长安的影子。

    　  就算她翻遍了那医术，也找不到医治的法子。

    　　这世上，肚子疼有药可以医，头疼有药可以医，即便是断手断脚也有相应的治疗方式。可偏偏啊，这念叨着一个人，心里想着一个人，是没法子可以医治的。

    　　人有生老三千疾，唯有相思不可医。

    　　她看着那请帖，不知道该不该去。

    　　海妖一脉倒是没有妖族敢惹，敖岛主也让顾声笙自己选择去不去。反正这一次的天骄会对于他们来说，算不得多重要。

    　　如今四方形成了微妙的平衡，他们海妖一脉反而置身事外了。

    　　所以，敖岛主便也不要求顾声笙做一些什么。只要她安全，其余的一切都无所谓。

    　　顾声笙叹了一口气，看向了那张请帖，陷入了犹豫之中。

    　　她如今若是去那个地方啊，是因为某人；她如今不想去那个地方啊，也是因为某人。

    　　最终，她叹了一口气，暂时强迫自己不去想这件事儿。

    　　……

    　　这是一座小城的酒楼。

    　　酒楼算不得太好，反而有些破烂。

    　　里面的客人，大多是些汉子，一些穷汉子。

    　　他们穿着布衣，袖子挽到了手臂上，甚至还有人踩在了的凳子上叫嚣着呛别人酒。反正如今秋雨来得急，今日也没有什么农活可以干。

    　　到了二楼，声音便小了一些。

    　　二楼之上，有一临街的位置，整个二楼便只有一桌客人。

    　　说是一桌客人，其实也不过才有三位。

    　　一人穿着一袭黑衣，面容冷峻，目光总是盯着街道，他叫幽冥，原本是九幽 洞的大弟子，善用一柄长枪；而另一人则是穿着锦袍，双目犹如磐石一般坚定，只要他在身旁，总能让人感到安心。此人正是轩辕炽的护卫，后来成为姬秋阳弟子的剑无畏；至于最后一人，穿着的却是粗布衣服，脸上还有刀疤，手上布满了老茧，正是当初不服徐长安在武评榜上排名的枪决。

    　　这三人，不知道怎么就凑在了一起。

    　　他们三人中，只有幽冥和剑无畏接到了请帖。幽冥毕竟是九幽 洞的大弟子，自然有资格获得一张请帖；而剑无畏，则是如今修行界中生命鹊起的后起之秀。唯独这枪决，虽然好勇善斗，在同阶之中战绩不错，可若和其它天才比起来，那便还是有些差距的。

    　　“我就不去那天骄会了，反正我也不是啥天骄。但我也不服，我不去凑热闹，但也要阻止别人去凑热闹。”说话的是枪决。

    　　幽冥拿起茶杯抿了一口，淡淡的开口道：“我师父和姬秋阳前辈还有剑山老人有过约定，三人的后辈要一较高下，剑无畏是姬秋阳前辈的弟子。所以，我和他都有一个目标，便是要挑战徐长安！”

    　　枪决听到这话，怒目而视，他一拍桌子冲着剑无畏和幽冥嚷道：“你们要挑战徐长安，也不是现在这个时候。如今他要去天骄会，代表的是人族的脸面。而且他与那金乌一族有着不死不休的仇怨，如今这天骄会正是那金乌圣子所办，徐长安此去正好踩金乌一族的脸面，顺便也教训一下那齐鲁大地上所谓的读书人。此番他的任务艰巨，你们怎可添乱！”

    　　枪决以前虽然不服气徐长安，但如今在大是大非上还是拎得清。

    　　剑无畏的声音很冷：“你急什么，我们是要挑战徐长安，可没说现在挑战徐长安啊！徐长安的仇人比较多，想挑战他的人多了去了！”

    　　剑无畏还是同以前一样，话很少，甚至说话只说一半！

    　　“那你们什么意思？”枪决看着两人。

    　　幽冥眯起了眼，茶杯在唇边碰了碰。

    　　“徐长安是咱们的，其它人有资格挑战他吗？只有咱们才配挑战他！”

    　　“所以……”枪决似乎猜到了这两人要干什么，眼睛也亮了起来。

    　　“阻击那些要挑战徐长安的妖族，还有姜家和孔家的传人！”

    　　听到这话的枪决，猛地一拍桌子！

    　　“好，就这么干！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

