    四周围观众人，看着眼前这一幕，也是神色各异。

    但是脑海中的想法却是一样，补天学院这回是彻底完了，怎么看都是必败之局。

    除非他们的院长会回来，但是消失二十年了，又怎么可能这么巧的出现。

    心中也是对两大学院的实力感到惊叹，看似双方好像都是底牌层出，但最后还是圣武学院，胡显圣这老狐狸稍胜一筹。

    反倒是被七位圣人境强者包围的凌天，神色依然坦然无比，没有半点的畏惧。

    “出来吧，既然来了，又何必遮遮掩掩。”

    然而没等那七位圣人境强者动手，凌天却是忽然抬头，望向某处虚空，神色间带着一丝嘲讽之色。

    而随着他这话出口，众人都是不由一怔，神色间多少有些好奇，他在说什么，难道圣武学院还有底牌吗？

    “好歹也是圣人境九重的强者了，还这样遮遮掩掩的，有必要吗？”

    凌天却是摇头道：“难道还要我一个小辈亲自出手，请你出来不成？”

    随着他这话出口，所有人都是呆住了，还有一位圣人境九重的强者在旁边窥视。

    但紧接而来的便是荒谬，这小子是失心疯了吧，若真是圣人境九重的强者，又怎么可能让他发现。

    “小家伙，你是怎么发现我的？”

    正在此时，一道声音骤然浮现，也是让所有人面色骤变，还真的有人。

    所有人抬头望去，只见一名看上去年纪已经不轻的半老家伙骤然出现，身影漂浮在半空，望着凌天，神色间带着一丝好奇和惊讶之色。

    虽然他的隐匿之术不是特别强悍，但好歹也是圣人境九重的强者，却被一位君王境武者给看穿，多少显得有些荒谬。

    他不认为凌天在诈自己，因为他刚才真的察觉到了凌天看向他的目光。

    “院长。”

    不等众人去思考这位到底是谁，却是见到圣武学院胡显圣几人飞快开口，神色间满是激动之色。

    好了，不用去猜了，这位是圣武学院的院长，也是圣武学院的创建者。

    围观众人，这下子是真的呆住了。

    万万没有想到，今日凌天与吴刀的一场比斗，居然会变成两院的灭亡之战，毫无疑问现在圣武学院院长的出现，算是彻底断了补天学院的希望。

    这位可是圣人境九重，补天学院拿什么斗。

    “自然是有人告诉我的。”

    凌天咧嘴一笑，对上这圣武学院的院长，也是不慌不忙，没有半点的畏惧之色。

    “有人告诉你？”

    圣武学院的院长一怔，抬头扫过四周，神色间闪过一丝警惕。

    “你也别猜了，我直接揭开答案吧！”

    凌天看着圣武学院的院长那警惕的模样，也是笑着开口道；“老院长，你也别看戏了，该你出场了。”

    “凌天，你少在这里恐吓人，这招式你刚才已经用过一次了，还想再……”

    “陈武前辈，好久不见啊！”

    那胡显圣的话语还未说完，沧龙身影便是骤然浮现，看着不远处的圣武学院院长，神色间带着一丝唏嘘。

    话语显得很是平静，并无太多的波澜。

    胡显圣彻底呆住了，这怎么可能，这沧龙真的回来了，并且一直就躲在旁边。

    想起自己之前的话语，他的身子不由一颤，这下子麻烦大了。

    但很快，看着旁边的院长是，神色间闪过一丝镇定，自己的院长也在，肯定能够对付沧龙。

    “沧龙，确实很久没见，你的伤势已经恢复了？”

    陈武抬头，看着骤然出现的沧龙，神色间也是闪过一丝惊诧，还有些许凝重之色。

    他能够察觉到沧龙带给他的巨大压力，甚至隐隐的让他产生一种不可敌的感觉。

    “你不也伤势全复了？”

    沧龙咧嘴，扫了他一眼，随后说道：“二十年过去，你就恢复了个伤势，实力好像没有任何进步啊！”

    “你也未必比我好多少。”

    陈武深吸一口气，盯着沧龙，即便察觉到沧龙带给他的压力，却也不能服软。

    “是嘛，那就来试试，二十年前我身上伤势没有恢复，让你小胜一招，但是二十年后，你我都在巅峰，不知道你能不能接住我百招？”

    沧龙狂笑想，豪迈至极。

    但是这话，却也是让众人不由一怔，二十年前这两人有过一战？并且还是陈武胜了？

    这些事情他们并不知道，也是忽然明白，为什么两人自二十年前之后，就再也没有露过面了，原来是去养伤了。

    “沧龙，过去的事情都已经过去了，现在这样不是挺好吗？咱们也都年纪不小了，又何必非得分出个胜负生死？”

    陈武却是深吸一口气，对上沧龙的目光，缓缓开口。

    “你怕了？”

    沧龙盯着陈武许久，却是骤然笑了。

    “是，我承认现在的我确实不是你的对手，但你也应该明白，你杀不了我。”

    陈武很是痛快的点头，他能够察觉到彼此的差距。

    自己本就不是沧龙的对手，二十年前能够小胜一招，也不过是因为沧龙伤势未曾恢复。

    但是现在沧龙伤势不仅全部恢复，并且实力还有进步，自己只是刚刚恢复了伤势，如何和他斗。

    围观众人，包括圣武学院所有人都是怔住了，怀疑自己是不是听错了。

    陈武居然亲口承认自己不如沧龙？

    这怎么可能，在他们看来，两人都是圣人境九重，实力应该差不多才对。

    可陈武亲口承认了，他们即便不解，也是没法探究是真是假。

    “你太瞧得起你自己了，真以为我杀不了你？”

    沧龙顿时笑了，笑容之中闪过一丝玩味。

    不等众人反应过来，骤然抬手挥出，众人只觉得眼前一花。

    “轰隆！”

    一道重响，骤然响起，陈武身影倒退半步。

    本就凝重的神色，此时却是更加凝重，甚至可以说是震惊了。

    他能够感觉到沧龙的实力比自己强，但是也没有想到，居然比自己强这么多。

    刚才虽然只是试探性的一击，但是他却能够感觉出来里面蕴含的力量之强，自己用了三成力量才挡住。

    但是他感觉的出来，沧龙这一招最多只花费了两分力。

    也是让他有些恍然，二十年而已，差距这么大了吗？

