    

    然而这些花里胡哨的功法战技遇到了陈炫的法级法宝大袖衫皆是瞬间破功，成为了轻飘飘的抚摸！

    就这样大战了一百个回合后，楚茜终于将体内的灵气耗光了。

    “打了这么久我看你也累了，不如找个茶馆喝上一杯，休息一下？”

    “混蛋！你竟敢在我面前说风凉话！？”半天没有拿下陈炫，气的楚茜直跺脚，如今见陈炫那一副无所事事的面孔，楚茜顿时不禁怒不可遏。

    也不管什么战技了，直接提起粉拳就向着陈炫冲了过来。

    陈炫抖开大袖衫，一手拉开了楚茜的拳头，身子挺直往前一撞，顿时两人撞了个满怀。

    陈炫的胸膛很是结实，撞的楚茜眼泪都出来了，就这还不算完，陈炫右臂如铁钳一般死死地的箍住了楚茜那纤细的柳腰，楚茜不停挣扎，想要挣脱陈炫的钳制，可是折腾许久都没能挣开陈炫的怀抱。

    “混蛋！你放开我！”楚茜命令到。

    “主动扑过来的小可爱，我怎会轻易放开呢？”陈炫不以为然，甚至还用左手勾住楚茜的下巴，强迫她抬头看向自己，那游离不定的眼神好似在仔细端详一件美玉。

    “混蛋，本小姐跟你拼了。”楚茜忽然一把挣开陈炫的左手，樱口一张，便狠狠地咬在陈炫的手腕上。

    “嘶！快给我住手！不，是快住口，嘶……”

    陈炫手腕一阵剧痛，只见楚茜死死地咬住陈炫的手腕，就是不放，陈炫甩了几下，愣是没有甩掉，反倒是越来越痛。

    情急之下，陈炫右手下探直接一巴掌拍在楚茜的翘臀之上。

    “啪。”富有弹性的手感，让陈炫心中一荡，不过手臂上的剧痛，让他瞬间又回过神来。

    “快放开我，不然我又要打你屁股了！”陈炫威胁道。

    臀部传来一阵剧痛，楚茜轻哼一声，但是并没有松开陈炫的手腕，继续使劲的咬。

    又是一阵剧痛传来，陈炫不禁火大，挥起大手，就是连续拍了三记，这次的力量很大。

    楚茜痛哼一声，眼泪都流出来了，一方面是痛的，一方面是委屈的，但是就是死活不松口。

    不过让楚茜惊异的是，陈炫打了三下之后，就不再动了，任由她怎么使劲咬，陈炫却是依旧不动。

    半晌后，或许是咬的嘴酸了，或许是累了，楚茜缓缓松开了樱唇。

    陈炫的手腕此时那叫一个血肉模糊，看着那惨不忍睹的咬痕，陈炫不禁叹了口气，“出气了？”

    楚茜看着陈炫，见他脸色没有一丝怒色，反而有一种淡淡的落寞，不知道为什么，让她芳心微微一颤，“你……为什么不打了”不知道为什么，楚茜居然问出了这么一句话，说出来楚茜就后悔了，俏脸一阵通红。

    “打女人我不擅长”陈炫没好气的道。

    说完，挽起袖口，查看手腕上的伤势。

    星海图，这不会中毒吧？

    “疗伤丹碾碎外敷后包扎三天即可。”星海图说出了解决办法。

    陈炫从腰间取出一瓶疗伤丹，倒出一颗，一手碾碎后便是洒在了伤口上。

    陈炫的那一句“不擅长”令楚茜脸色一红，原本的怒火，不知道为什么，竟然消失的无影无踪。

    见陈炫一只手根本无法将手腕包扎好，竟然伸出了玉手，夺过了陈炫手中的布条，轻声道：“我来帮你包扎吧。”说罢便缓缓地将陈炫的手腕包扎起来。

    看着与之前判若两人的楚茜，陈炫看不透了，与大多数男人一样，陈炫只相信自己看到的与听到的，他听说楚茜是楚帝最疼爱的女儿，他听说楚茜是众人眼中不可一世的天才，于是楚茜在陈炫的眼中就是一个骄傲、自大、蛮横无理、的被娇惯坏了的千金大小姐。

    当然在陈炫与楚茜第一次见面的时候，她果真不出陈炫所料的将这些标签体现的淋漓尽致——自大到给陈炫写休书，骄傲到连陈炫看都不看一眼，蛮横无理的当街将掳走陈炫实施报复。

    可是在与楚茜这场根本不算是战斗的嬉闹中，楚茜在陈炫心中骄傲自大的形象忽然的崩坏了，她是一个被人吹上天的柔弱女子，她所谓的反抗命运，其实就是掉入另一个设计好的命运之中，什么是真实？真实就是她楚茜还是一个对世界还没什么深刻认知的十八岁的小孩子。

    而此时此刻在楚茜的心中，陈炫跟她身边所有的人都不一样，在她印象中，陈炫是唯一敢跟她楚茜对抗的人，方才打斗未开始之前，从陈炫那狂野的眼神中，就能看出陈炫是一个天不怕地不怕的人，可是现在呢，陈炫他宁愿自己疼，也不愿再去伤害楚茜，这无形中触动了楚茜的内心，使楚茜突然觉得，陈炫好像并没有做错什么，抬头看着陈炫手腕上那血肉模糊的伤口，楚茜竟是产生了一丝愧疚。

    “对不起，我以为你是那种不会受伤的怪物呢……好了，我们今天互不相欠，我咬了你，你也……”楚茜俏脸一红。

    “那您说什么就是什么了，其实想想今天发生的事情也没什么，想来还有几分趣味呢。”活动一下那包扎好的手腕，“我们找个地方坐下吧，顺便探讨一下我们的事。”陈炫找了一块干净的石头坐了下来，楚茜点了点头，不过刚刚坐下，陡然间一声惊叫，又站了起来。

    陈炫一愣，茫然的问道“怎么了？”

    楚茜俏脸一阵通红，有些恼怒的说，“还不是因为你。”

    陈炫旋即明白过来，觉得有些不好意思，楚茜从储物袋中取出了一块长长的毛毯，盖在石头上，这才缓缓坐下，不过刚刚触碰到石头的时候，依旧柳眉微蹙，显然还是有些痛的，不过比之前要好了很多。

    “失礼了，我道歉。”陈炫有些不好意思的说道。

    “从来就没见过你这么凶的人，长这么大，还是第一个有人打我”说到这里，楚茜不禁双眸一红，满脸的委屈。

    “那个，你先别哭，要不我也让你打好了”见楚茜泫泫欲泣，陈炫赶忙道。

    “呸，谁要打你哪里，你实在太坏了”楚茜被陈炫一下子给逗乐了，俏脸一红，见楚茜破涕为笑，陈炫不禁松了一口气。

    “你到底什么修为啊，这么厉害？”楚茜问道，一脸好奇。

    “灵动境界巅峰，父亲让我打好根基，所以就一直没有突破。”

    “灵动境界原来可以这么强啊……”

    “你也很厉害啊，战绩用起来一个接一个让我是应接不暇呢。”

