    换做人类水平。

    那就是十二阶。

    十二阶啊，虽然他们曙光基地，人类实力进入了爆发式的发展，一堆十阶高手犹如雨后春笋一样冒了出来，但至始至终，十二阶的也就只有战神一人傲视群雄罢了。

    “队长，这是一头我们之前从来没有发现过的SSS级怪物，我已经把他拍照了，到时候送回基地放入数据库内。”

    一个侦察兵拿着相机说道。

    对于侦察兵来说，相机是个很好的帮手，有时候眼睛看到的东西，无法用语言来形容，而相机就足够代表一切。

    一旦发现新物种，他们就会给怪物学家送去，一来让他们通过照片来分析这怪物是什么玩意变异的，二来也是让他们来给新怪物令名。

    现如今，怪物学家们已经给怪物们做出了一个较为笼统的分类。

    之前地球上的生物，根据动物身体中有没有脊索而分成为脊索动物和无脊索动物两大类。

    而其中脊椎动物中包括：鱼类，爬行类，鸟类，两栖类，哺乳类等五大网类。

    但是现在，统统颠覆。

    现在大体上可以分为八类。

    比如说甲壳种，其中可能会有螃蟹有龙虾有穿山甲等等一些，特点，有巨大甲克，防御力惊人的变异怪物统统归纳这一类，至于什么鱼类还是哺乳类没有人在意也没有人会去关心。

    还比如说鸟龙种。

    带个龙字，不是说明他们变成了龙，而是因为他们的体积和他们的飞行动作，外加他们的攻击欲望，都已经非常的霸道了，远远超出了鸟这个字可以体现出的威力。

    自然人类就想到了传说之中的龙，当然这个龙是西方龙，那种长了巨大翅膀的蜥蜴，所以就叫做了鸟龙种。归入这一类的都是一些鸟禽，可能是麻雀可能是水鸟可能是鹈鹕等等。

    除此之外，目前收集数量最多的一类。

    就是牙兽种。

    这一类其中也是五花八门，可能有鼹鼠有狮子有老虎有狼有果子狸等等一些。

    但他们有个特别大的特点，第一，那就是四肢并用在地上爬，第二，他们的牙齿犹如武器，用牙齿来猎杀敌人来进行巨大的破坏。

    不过此时此刻盘踞在电视塔下的那个庞大身躯他们还真不知道到底是什么玩意变异的。

    但是他们感觉，这也许是一个虫？浑身冒着蓝色电弧的飞虫。

    这个怪物可以归纳进入甲虫种。

    那泛出丝缎光泽的轻薄羽翼，看上去，还非常的绚丽。但是他们每个人都知道，这个飞虫有多么的危险，就在不久前，他们亲眼目睹了两个S级怪物被这个飞虫给轻而易举的灭杀掉。

    此时此刻这个飞虫正在吞噬两个S级怪物的尸体。

    电视塔内的每个人就这么安静的看着生怕这个飞虫会被他们给吸引过来。

    几个人拿着高清摄像机在那里录像，把飞虫进食以及猎杀的所有情报全部都拍了下来。

    人类需要迫切的了解这些怪物的生活习性，搜集怪物情报，也是侦察兵的课题之一。

    足足半个小时后，吃饱了的飞虫才是离去了。

    电视塔内的侦察兵们又是暗道可惜又是松了口气，松了口气那是因为这种强大的存在总算是走了，暗道可惜那也是因为不能再继续拍摄了。

    “队长，我们还是第一次给SSS级怪物录了这么长时间啊。”

    几个侦察兵都十分的兴奋。他们之前也给怪物录像过，但大都是一些A级怪物，最强的也不过S级怪物，即使如此，也顶多五六分钟十分钟不到。这一次的确算是头一次。

    朱民点了点头，前几天他们还拍到了两只SSS级太古中华鲟在长江之中嬉戏的场面，可以说，这几天下来，他们收获非常的大，也不枉他们冒着这么大的风险来到这里，如今看来这个电视塔绝对是个非常完美的观测点和监察点。

    “走，小王小刘小李小张你们四个幸苦点，留在这里继续监察，我们回去补给一次。顺便把这些视频资料交给基地。”

    朱民说道。

    “好的队长。”

    在做的侦察兵都点了点头，他们其中大部分人都已经二十多头没有回曙光基地了，上次带来的补给品也都消耗的七七八八了，是时候回去补给一次顺便洗个澡。

    一伙人就要动身离开电视塔。

    “不好，队长，出现了三头S级怪物，似乎是因为之前被飞虫杀死的那几具尸体吸引来的！”

    忽然一个人猛地说道。

    一伙人立即瞧去瞬间每个人都是表情难看了。

    他们认识这个玩意。

    三头剑极狼。

    残暴的S级怪物，之前他们遇到了过一个剑极狼的尸体后来送回了基地解剖进行过研究，对这个S级怪物，每个人也都较为清楚。

    剑极狼的骨骼结构非常特殊，背部与肘部生长的骨刺锋利无比，一旦受损还可迅速再生。

    “该死，怎么遇到了这些家伙。按道理这些玩意不会吃腐尸的啊。”

    朱民面色难看起来。

    “难道说他们是因为那个飞虫的气息被吸引过来的吗？”

    剑极狼生性残暴，喜欢挑战实力比自己强的，很有可能是刚才那个SSS级飞虫的气息吸引来的。

    三头剑极狼，一大两小，很显然，其中一公两母，三头剑极狼把电视塔给围住，时不时的还会企图爬上来，但是他们的爪子虽然锋利，但还不至于可以沿着墙壁爬上两百多米高的电视塔。

    “队长，这剑极狼肯定一时半会不会离去了，我们还是先向基地内发求救信号啊。”

    一个九阶高手说道。

    “嗯。”朱民点了点头立即是拨通了专属于他们侦查大队的求救信号。

    很快，曙光基地那边就有专人收到了求救消息，第一时间把这个当做委托任务给发布下去。

    值得一提的是，现在的任务告示板，已经不是之前那样，一个木板上面贴A4纸了，而是清一色的触屏，和末世之前没区别，接取任务的人可以在上面选择接取或者放弃疑惑着是查看任务详情，进一步的了解更多的情报资料。

    现阶段基地内电力供给还算是较为充足，所以许多末世之前的电脑之类的东西重新被利用了起来，当然不是开网吧不是打LOL，网络依然还是没有办法上的，但是电脑本身就是学习工作用的。

    诸如这样的触屏在基地内许多地方都可以见到，比如说图书馆等等，甚至是武馆之中也开始普及。