    当ESPN发出这声惊呼，立即让电视机前的观众感到一阵阵惊讶：公牛选斯努比？怎么可能？

    而此时，德里克罗斯已经走到ESPN的现场采访点，著名的选秀专家查特福德首先恭喜他荣获状元，然后询问他此时内心的感受。

    德里克罗斯表示自己非常高兴，能够得到家乡球队的认可是他人生最值得骄傲的事情。

    最后，查特福德询问德里克罗斯一个电视机前观众非常关注的问题：“刚才我看见你在上台前，特意走到斯努比那边，与他热情拥抱，并且还在他耳边说了一些话。所以，很多人都在猜测…芝加哥公牛将在接下来第二个签位选中斯努比吗？”

    “不。”德里克罗斯笑了笑：“如果是芝加哥第二个顺位肯定是无法选中斯努比的，所有人都知道他拥有乐透实力。”

    “你的意思是芝加哥会向上交易？”查特福德惊讶的说道。

    德里克罗斯摇摇头，选秀大会瞬息万变，他不会轻易透露，他只是说：“这是总经理塞尔夫先生应该处理的事情。”

    德里克罗斯尽管想把自己弄的老成持重、做出滴水不漏的姿态。

    但在老狐狸的眼中，立即就嗅到了危险的气息。

    在迈阿密热火的选秀作战室内。

    帕特莱利紧盯着电视屏幕，另外一头他的助手正拿着电话，等待他的回信。

    现在NBA官方需要他给出第二顺位名单。

    他的身旁站在斯波尔斯特拉以及德怀恩韦德，两人的表情都很担忧。

    他们知道神算子非常迷恋斯努比，实际上德怀恩韦德也很看好他。但是…如果用第二顺位选中他，是不是玩的太大了？万一以后迈克尔比斯利成为超级巨星，岂不是要被疯狂打脸？

    “头儿，NBA副总裁明显有些生气了。”

    他的助手提醒帕特莱利，留给他的时间不多了。

    帕特莱利捏紧拳头，狠狠地咬了咬牙，然后说道：“Sno…”

    在他说话的那一瞬，他的手机收到一条短信。随即，他改口：“迈克尔比斯利。”

    斯波尔斯特拉与德怀恩韦德同时松了一口气。

    与此同时，小牛队选秀作战室忙成一团，小尼尔森不断的打电话给明尼苏达、西雅图、孟菲斯、纽约，他甚至愿意拿出何塞巴利亚以及杰拉德格林，这两位都已经证明他们有轮换阵容的实力，比起虚无缥缈的选秀权，这个明显更实际。但是那头仍然没有点下确认键。

    这让他们忧心忡忡。

    因为他们已经知晓迈阿密热火与奥兰多魔术都在拼命的向上交易选秀权。

    现在因为这三家，外加波士顿凯尔特人、洛杉矶湖人以及圣安东尼奥三家敲边鼓的豪门球队，使得选秀权的价值被无限放大。

    “WTF！！”

    小尼尔森破口大骂！！

    明明是个选秀小年，结果这么多人冒出来抢夺斯努比，硬生生的把选秀小年搞成了选秀大年的氛围。搞的那些拥有前五顺位的球队好像一个个看见了超级天才似的。

    他们做梦也想不到所有球队其实都在抢斯努比，那个在体育媒体上被骂的狗血淋头的音乐才子！

    WTF！！

    小尼尔森在两分钟后又骂了一句。帕特莱利用第二顺位选中了迈克尔比斯利。

    这一次爆粗口，他的心情是放松愉悦的。

    总算帕特莱利那家伙没有疯狂到失去理智。

    小尼尔森自己也逐渐冷静了下来，只要帕特莱利没有疯。那么…小牛队得到斯努比的几率就大大提升了。因为自己搞不定前六顺位的选秀权，那么…帕特莱利同样也很难搞定。

    但是，自己已经搞定了第九顺位的夏洛特山猫，山猫总经理已经跟他达成口头协议，只要斯努比落到第九顺位，他就将他选下来，然后当天晚上将他作为交易添头送到达拉斯。

    山猫制服组对于斯努比一点觊觎之心都没有，因为他们的老板曾经不止一次走进选秀小组办公室，再三建议斯努比是一个不错的球员。

    任何一名新秀得到迈克尔乔丹的认可，无疑就等于得到了贝利的赐福。他们不想冒这个风险，用霍林斯加上斯努比的签约权交易小牛替补中锋迪奥普显然是更好的选项。

    ……

    迈克尔比斯利走上舞台跟大卫斯特恩完成握手，然后他在ESPN的镜头上嚣张的表示：“我会与德怀恩韦德一起带领迈阿密再次走向伟大。”

    他极力彰显自己的自信。

    ESPN也无比认可他的实力，尽管他的身高在NBA有些吃亏，但是…斯努比都能打中锋，他为什么不能打大前锋？

    在美国篮球圈，大家公认迈克尔比斯利的即战力要比德里克罗斯更强一些，他的得分手段太丰富了，他拥有成为超级得分手的潜质。唯一阻碍他成为球星的只有不太积极的防守态度。

    但对于这一点，其实专家评论员很宽容，毕竟有太多超级明星不喜欢防守了。可不是每个人都像科比布莱恩特，攻防两端两手都抓，两手都硬。

    第三顺位，明尼苏达森林狼选择了OJ梅奥。

    这个选择并没有出乎大家的意料，毕竟在2008届新秀报名截至之后，大家都已经清楚迈克尔比斯利、德里克罗斯、OJ梅奥将成为前三。虽然中间一度拉塞尔威斯布鲁克超越了OJ梅奥的顺位，但最终他拿到探花的位置也没有出人意料。

    OJ梅奥接受采访的时候，他动情的说道：“我为NBA已经准备了五年，现在我终于实现了我14岁时的梦想。我一定会在NBA打出名堂，我会成为整个街区的骄傲。”

    随后，比尔西蒙斯在ESPN的直播间里吐槽了一句：“当初我看见14岁的他时，我以为他会成为下一个勒布朗詹姆斯。但是五年过去了，他仍然只有六尺三。现在他的模板是本戈登。”

    紧接着，西雅图快速做出决定，拉塞尔威斯布鲁克。

    再接下来是凯文乐福。

    两位UCLA的明星球员几乎同时被选中，这让人止不住的想起UCLA的最有价值球员。

    “我希望念斯努比名字的人仍然是大卫斯特恩。”

    比尔西蒙斯在直播间又尖锐的吐了一个槽。

    NBA选秀大会分为两轮，首轮是由大卫斯特恩宣读。次轮则交给副总裁。以此来区别两者之间的差别。

    在大卫斯特恩念到第六顺位的选择之前，交易发生。

    森林狼和灰熊达成交易方案，用梅奥的选秀权以及雅里奇、安托万沃克、乔治巴克纳打包，交换灰熊的5号新秀乐福、麦克-米勒、卡迪纳尔以及贾森科林斯。

    “所以，其实OJ梅奥是第五顺位？真正的第三顺位是凯文乐福？？”

    直播间里的比尔西蒙斯一再施展毒舌功力。

    纽约尼克斯在犹豫良久之后，终于还是由德安东尼亲自打通电话：“选择加里纳利。”

    最终，情感战胜理智。他觉得自己应该选择加里纳利，因为加里纳利是外围射手，同时球队已经有大卫李了。大卫李也很适合跑轰战术，斯努比会与他产生位置重叠……他这么说服了自己。

    紧接着，拥有第七顺位的洛杉矶快船选中埃里克戈登。

    在埃里克戈登上台的时候，老杜忍不住打了个哈欠，他说道：“选秀大会怎么这么墨迹呢？就不能让所有球员排排站，老板走进去随便点吗？”

    杜格仔细一琢磨，心想对啊。这样多节省人力物力啊。总共一百来号新秀全部分成几排站好，就让NBA30支球队按照抽签顺位挨个选，不是更有效率吗？

    他正要开口说话。

    大卫斯特恩走上舞台，他揭开信封，他竟然错愕了数秒。

    然后露出奇怪的微笑。

    接着才开口说话。

    ……

    