    中午众人吃过饭后，下午又继续开始了电容兼容性和可靠性的评比。

    到了这一刻，录音机评比大赛才算真正进入了真正艰难的环节，上午通过安全检测的产品，接下来要开始测量干扰特性以及可靠性的检验。

    早期国内60年代的录音机和收音机抗干扰性能都非常弱，但到了70年代，如果80年代初期的时候，各家企业都已经非常重视录音机和收音机的干扰特性，所以这一次的检验基本上全部合格，整个检验的过程也非常顺利。

    然而到了环境测试的时候，很多劣质产品立刻就露出了马脚。

    环境实验，包括机械和气候实验，前者包括震动和跌落两项实验，后者包括高温负荷，高温储存恒定湿热，低温负荷低温储存5项内容。

    对于采用廉价塑料外壳的录音机来说，这种机械类的测试简直就是个灾难，薄弱的外壳在震动和跌落实验中，不同程度上出现破损，有的甚至外壳整个脱落，场面简直惨不忍睹。

    这一轮测试下来，100多台样机出现31台缺陷机，占到了总数的1/3。

    前两轮评比下来，100多台样机有将近一半存在质量上的问题，这也让在场的所有记者感到惊讶。

    最近两年来，深圳市政府对于电子业的扶持力度很大，明显是想把电子产业作为深圳的支柱产业进行培养的，当地的媒体报纸也都对深圳各大电子企业做了全方面的宣传，以至于在当地很多人看来，深圳电子业很快将会傲视全国。

    但现在看来，仅仅是前两项的测验，就将深圳录音机产业打回了原型，低端劣质品依然在深圳录音机产业中占据很大的比例，想要成为全国电子业的老大，深圳显然还有很长的路要走。

    下午市长梁湘在处理完手头工作后，也来到了现场参观，而眼见许多没有经过安全考核，外壳破碎的录音机样品，他的脸色也很不好看。

    说到底，梁湘还是希望能以这次评比大赛为契机，借助当地以及广州的媒体，对深圳路易基产业进行一个宣传和曝光，但现在看来，却明显有着要被撕掉底裤的窘迫。

    “小胡，今天辛苦你们了。”此时市长梁湘在旁观了片刻后，立刻笑容满面的走向了领头的那个评选专家，对他说道：“这次毕竟是市一级的质量评比，论规模，论影响力，都远不如国家质量评比，所以我觉得是不是能把一些评比项目缩减一下，排出个名次就可以了……”

    梁湘心里清楚，要按照现在的质量评比项目，只能是越到最后问题越多，而且这次评比还是半公开的，现场有很多媒体记者，一旦这些产品的质量问题被媒体曝光放大，那么肯定会对一些企业造成非常负面的影响，甚至有可能会导致一些小厂的倒闭。

    从梁湘最初决定举办这次录音机质量评比大赛，他的初衷就是为了宣传深圳电子业的发展，树立一些具有国内影响力的著名录音机品牌，但是从现在的情况来看，深圳录音机产业良莠不齐的现象非常严重，一旦被媒体曝光，影响会非常大，这不光完全背离了梁湘的初衷，取得的社会效果也是适得其反，这完全就是花钱揭家丑，这是梁湘不能接受的。

    “梁市长，我明白您的意思，但这次我们电子工业部的部长临行之前也和我们交代过，这次评比一定要公正从严，无论如何，我们几个人都代表了国家电子工业部，有些原则上的问题我们是不能改变的。”领头的那个姓胡的专家说道。

    这名专家名叫胡锐，目前担任国家电子工业部质检办公室的副主任，以前也是毕业于国内名校的电子专家，曾经负责参与过两届全国录音机质量评比大赛的评委主席，为人做事严谨认真，深得上级领导的信任。

    虽然他也明白梁湘的意思，他是不想让家丑外扬，但胡锐本身是国家电子工业部派来的，他不能砸国家电子工业部的招牌，这是一个关系到国家权威部门公信力的事情，在这一点上，胡锐不敢有丝毫的怠慢。

    “小胡，其实我们举办这次大赛是为了鼓励深圳当地录音机企业发展的，但是如果评审的规格过高的话，可能会取得适得其反的结果……”梁湘皱着眉头说道。

    “梁市长，您的苦心我们明白，但产品质量评选这种事情他是必须要遵循完整科学的程序的，不是说改就能改的。”胡锐沉吟了一下，接着说道：“要不我看这样好了，我们还会按照既定的检测程序进行评选，但是具体的评选细节内容不对外公开，最后的结果也将会以打分的形式进行排名，最终产品排名名次我会先交给梁市长您这边，至于如何向媒体发布，您可以酌情处理。”

    胡锐的意思很明白，就是他们的评委团队依然是要按照程序办事的，只不过不会对具体细节进行公开，将对企业的负面影响降到最低程度。

    “好好好！”梁湘一连说了三个好字，感激的说道：“就按小胡你说的来办！”

    梁湘显然很满意胡锐的做法，用打分制的方法可以掩盖产品存在的具体缺陷细节，至于名次公开，到时候大赛组委会这边只需要公布比赛前几名的获奖产品即可，并不会影响到其他企业的声誉，这才是最好的解决办法。

    梁湘和胡锐又闲聊了几句，而旁边的其他工作人员则进入了下一个环节的评比。

    此时所有录音机样品已经被打开外壳，开始进行产品的外观，结构和工艺评价。

    “咦……”

    正在这个时候，台的另一边的两名工作人员打开一台录音机外壳后，顿时发出了轻微的惊叹声。

    “怎么回事？”

    感觉到自己的同事似乎有什么发现，胡锐立刻转身走了过去。

    梁湘见状，也跟着走向了展台的另一边。

