    大兴城太极宫御书房，弘道帝半卧在榻上，一手烤着火盆，一手拿着南边来的奏折细看。只见其紧锁的眉头忽然舒展开来，头也不抬的笑道：“拓跋迥的黑骑让七剑盟宰了个干干净净，就连他的义子陆无敌也让人打杀了，真是大快人心，痛快至极。”

    静候在一旁的老太监李辅国立马带着笑道：“这就是跟陛下作对的下场，老天都不会放过那逆贼拓跋迥。”

    弘道帝心情大好便来了兴致，不由问道：“慕道宗家的那个小丫头我听说跑南边去了。”

    “回陛下，前些日子探子来报，那小丫头和崔氏大公子出现在了庐江郡，老奴猜测应该是为了崔家商队被抢的事……”

    李辅国话后偷偷瞄着弘道帝，只见弘道帝面无表情的摆弄着火盆内的炭火，丝毫看不出内心的想法。偷瞄了一阵子，李辅国额头开始见汗了，谨慎小心的再次开口道：“据探子来报，小丫头和崔家那小子住店都是开两间房的，平时相处也都紧守礼数，应该只是朋友关系。”

    弘道帝头也不抬的说道：“书院的秋义浓去了南边，告诉祖不弃必要时可以和秋义浓联手，尉迟家的东西我们得不到那就毁了。”

    见弘道帝转移话题，李辅国才长出了一口气，知道刚刚那一关算是过了，才躬身回道：“老奴知晓了，老奴这就去办。”

    伴君如伴虎，就算李辅国跟了弘道帝一辈子，也不得不低调做人小心做事，细细揣摩圣人心思。出了御书房，李辅国挺直了佝偻的身子，朝书房外候着的小宦官使了个眼色，才大步离开……

    历阳郡凤凰山，说是山其实只不过是个十几米高的小土包。山虽小，却有位大神站在这里千年之久，正所谓山不在高有仙则灵，水不在深有龙则行。

    山脚下，一对年轻郎君小娘拾阶而上，几十级台阶后便见一对威风凛凛的石狮。石狮守着一座大殿，只见大殿门顶悬挂着“西楚霸王灵祠”的牌匾。殿内供奉着接近一丈高的霸王雕像，只见霸王左手按剑，右手握拳，双目怒睁，杀气腾腾……

    年轻郎君小娘进得殿来，便见霸王雕像上方悬着四个大字“叱诧风云”的牌匾，雕像前摆着“拔山盖世”的香炉。只见二人奉香后恭敬的拜了三拜，只听年轻郎君感叹：“项羽在会稽郡见过始皇，当时还年少的项羽远望着始皇便说了一句——彼可取而代也。如此人物，我差之千里也。”

    年轻郎君看着眼前如神灵般的存在，恨不得早生千年，当面赞一句“羽之神勇，千古无二！”。

    “师兄如此自谦，这还是头一次见！”俊美小娘笑着说道。

    俊美小娘一句话，让年轻郎君闹了个大红脸。正尴尬的年轻郎君却听身后一老者笑道：“太平，你这厚脸皮的功夫还未到家，还得多练才成啊！”

    故意落在后面的无量剑宗大长老这才赶了上来，说了李太平一句后，才望着霸王雕像恭敬的说道：“战神在上，小老儿三人夜到宝地，想要留宿一晚，小老儿这有黄酒大碗孝敬您老人家，还请战神见谅！”

    进庙烧香，见神跪拜，遇见勇武盖世的西楚霸王当然要奉上美酒。礼数尽了，神灵也不会怪罪的，可神灵不会怪罪，不代表他人也不怪罪……

    夜宿荒郊野岭，就要有过人的胆识，而艺高才能胆大，胆大才能无所畏惧。这不凤凰山下又走来三人……

    一老妪拄着蛇头拐杖身子佝偻的厉害，那满头白发遮了半张脸，眼看着就要贴了地，几十级台阶就歇了好几次。只见老妪气还没喘匀便开口埋怨道：“大朗，你就不应该听你那败家媳妇的话，你看看现在前不着村后不着店的，若遇了歹人可如何是好！”

    扶着老妪的大朗又瘦又小面目丑陋，夜里碰见还以为撞了鬼，不吓死个人。只见一身粗布麻衣，已到中年的大朗憨憨一笑：“娘，俺背着您，到这霸王祠对付一夜，明早起午时咱就能到家了。”

    “娘可不敢让你背，不然你那败家媳妇又要闹了！”老妪叹气道。

    只见大朗身旁一直未吭声，穿着碎花长裙浓妆艳抹的狐媚女子掩口娇笑：“娘啊！儿媳这是又怎么惹到您了？要您老阴阳怪气的数落一通！儿媳不就在郡城里买了些胭脂水粉吗，怎么就败家了？”

    婆媳之间说吵就吵，你一言我一语的没完没了，而这家里唯一的男人，就在那傻笑，也不说管管自家婆娘。

    霸王祠里点燃了几根蜡烛，少许亮光顺着门缝透出……

    “霸王祠里有人，娘，玉莲你们先在这里等等，俺先去瞧瞧。”

    大朗撞着胆子蹑手蹑脚来到门前，也不敲门就打着门缝往里偷瞄，这还啥也没看清，大门便咯吱一声从里面打了开来，吓得大朗一屁股坐在了地上。

    “深更半夜的，你若进便进，鬼鬼祟祟的瞎瞧个什么劲儿，害的我以为有强人来了呢！”大长老看着眼前长相奇丑的三寸丁，骂骂咧咧的说道。

    大朗连滚带爬的起了身，见祠里还有一对俊俏郎君小娘，这才松了口气，忙行了礼说明原由。大长老见台阶处确有一老妪和一个打扮的花枝招展的娘子，才开口道：“这霸王祠也不是俺家的，要借宿便进来吧，只要你们不嫌人多便成。”

    让进一家三口，不一会不大的霸王祠便热闹起来。玉莲是个自来熟，一会的功夫便和李太平三人聊起了家常……

    玉莲颇有几分姿色，浓妆艳抹下媚态十足，只见其从大朗身上拿起一个小包袱，扭着水蛇腰便来到李太平三人身前，娇笑道：“郎君，小娘，这是郡城里买的糕点，这一路也没舍得吃，今晚有幸认识三位贵人，便想着拿出来分吃了，还请三位不要客气。”

    老妪见了自家儿媳那骨子魅劲儿，就气不打一处来，小声骂道：“败家娘们，胳膊肘往外拐，有吃食也不知孝敬……”大朗憨厚可不傻，一看那三位带刀佩剑就不是好惹的主，赶忙扯了扯老娘的衣襟，不让老娘继续说下去。

    祠堂本就不大，李太平三人还都是有修为在身的，若是装听不见就有些太说不过去了。便见澹台紫衣婉拒道：“多谢娘子好意，我们三人刚刚已经吃过了，还是拿回去与你家婆婆夫君分了吧。”

    玉莲又让了几次，见三人确实不肯接受，才走回老妪身前，没好气的说道：“一天到晚的就知道吃，咱能借宿这里还不是多亏了人家不介意，也不知感谢人家，那都给你们！”玉莲说着将糕点塞到自家男人怀里。

    老妪被抢白一顿，干咳一声，嘀咕道：“哼——一天到晚的描眉画眼就知道臭美，见了男人就知道献媚勾搭，连自己男人都不顾了！”

    玉莲听了老妪的话，本就涂抹漂白的脸蛋就更白了，一跺脚抢回大朗怀里的吃食，从新返回李太平三人面前，梨花带雨的哭道：“三位也听见了，若是三位不收，岂不坐实了我是个水性杨花的女子！”

    李太平三人略显尴尬，这接也不是不接也不是，最终还是澹台紫衣出面微笑着接过了糕点，并从行囊中拿出秋水剑宗独有的花酿塞给玉莲：“这桂花酿酒醒温和，口感很好不说还能驱寒，快拿过去与婆婆相公尝尝。”

    玉莲一再感谢，才拿着桂花酿回到老妪面前，只见其也不哭了，而是得意的晃了晃手中精致的酒瓶，笑道：“看这瓷瓶，这酒肯定金贵着呢！大朗先喝，婆婆你身体不好就少喝点。”

    老妪瞪了一眼儿媳，却并未开口斥责……

    李太平见澹台紫衣还有桂花酿，不由馋嘴道：“花酿配糕点，把我馋虫都勾出来了，二位不会跟我抢吧？”说着也不看二人脸色，便拿过糕点大口吃了起来……

    一旁的澹台紫衣笑着拿出桂花酿递给李太平，笑道：“慢点吃，别噎到！”

    大长老还想阻止却已来不及，只能盯着李太平的脸色细看，同时心中暗骂，嘴咋就那么急，这荒郊野岭，陌生人的东西也敢随便吃，就不怕把小命吃没了！

    大长老混迹江湖百年，还能好好的凭的便是胆大心细，凡事都多留个心眼，以免吃亏上当。

    要知道混江湖的可不像那些做买卖的，吃亏上当也就亏点钱，弄不好是要把命也搭上的。大长老一边留心李天平的反应，一边用眼角余光观察那三个人，小心的戒备着……

    远离新平县的一处密林，崔家商队的车把式靠着马车裹着羊皮袄已经睡熟。马车里大掌柜和小厮只是打盹却不敢睡死过去，特别是小厮动不动便翻身偷偷掀开帘子，向外张望。

    “别看了，一天到晚的自己吓自己！”大掌柜没好气的说道。

    小厮嗯了一声，不再动弹，却怎么也睡不着，小厮总觉得黑漆漆的林子里，正有好多双透着恶意眼睛盯着商队……

