    萧阳筋骨爆鸣，体内似乎蕴含炸雷，右拳被浓密的真气包裹，浓郁的都已经肉眼可见。

    所过之处，空气炸响，拳风浩荡，席卷四野八荒。

    “轰！”

    紧接着，萧阳的右拳，强悍的击中了金泰中的呼啸而来的左手。

    两强相撞，仿佛是两架飞机撞在了一起，爆发出一阵惊天的巨响。

    巨响扩散，双方的真气，如同两军交锋，互相四射，一浪一浪的真气，在地面刮起了龙卷风。

    彻底将两人笼罩，让人看不到战场之中的两人的身影。

    随即，拳爪分离，萧阳眉头微微一簇，原地倒退好几步，虎口生疼。

    “蹬，蹬，蹬！”

    萧阳后退，金泰中也不由自主的后退。

    金泰中忍不住倒退了五步才勉强停下，脚印深深的印在了地面上，体内气血翻滚，连经脉也有一丝不顺畅了。

    他心中暗暗诧异，刚才那一招强大的力量，究竟是如何发挥出来的。

    说实话，若是只说境界，他的境界绝对比萧阳的要高。

    他已经用上了意，而萧阳说的直白点，只是将气转化成了力。

    这其实是宗师级的武者，最常见的一种攻击手段。

    可是刚刚那一拳，所能拥有的力量，绝对超出了一个宗师巅峰所能拥有的力量。

    就好比一辆轿车，即便最快的速度，也无法突破飞机的速度是一个道理。

    可是宗师明明是陆地的轿车，却让萧阳开出了飞机的速度，这绝对是不可思议的。

    连金泰中都不能理解，萧阳究竟是如何做到这一步的。

    嗖！

    但是，萧阳并没有给金泰中反应的时间，退步之后，便如离弦之箭一般，急速射向了金泰中。

    人动，气也动。

    眨眼之间。

    萧阳体内的真气直接被抽空了四分之一，全部涌向了右拳。

    既然龙象般若功+叠浪可以产生效果，萧阳就会将战果继续扩大。

    萧阳也知道，对方是一个武道实力很强的人，这种生死之战，做不得一点假。

    甚至比那一次泰山之巅的决战，还要凶险。

    萧阳右拳甚至产生了犹如实质的气浪波动，翻滚不息，他一拳，仿佛是一个巨大的浪头，要将金泰中淹没了。

    实在是骇人听闻。

    真气疯狂运转，龙象般若功，第四式，破云刀！

    以力破法，一破再破。

    趁你病，要你命！

    交战以来，萧阳一直以守为攻，而此时，却改变了攻击方法，转守为攻，只差一个字，却天上地下！

    对于宗师巅峰高手而言，十米距离，其实跟近身战不差什么。

    萧阳利用游龙枪，将金泰中击退之后，虎口已经震裂，不过依旧强势出击。

    此刻，眨眼间就已经杀到了金泰中的跟前，右拳高高论起，犹如炮弹一般，从上而下朝着对方砸来。

    这一拳，萧阳早已在体内虚势，叠浪一直在体内叠加着，杀伤力极其强悍。

    在叠浪透体而出的刹那，萧阳感觉太爽了。

    就是那种炸弹从自己体内转移出到别人身上的快感。

    空气嘭嘭炸裂，卷起一道道强悍的风浪。

    唰！

    金泰中双眸陡然睁大，也察觉到了萧阳这一拳所带来的恐怖威力，脸色瞬间一变。

    此时想闪避，可是已经来不及了。

    这一拳，太过于迅速，他只能凭借着战斗本能，双手猛然祭出，仿佛是对开门的大门，死死的将自己的身体，护在大门之后。

    “轰轰！”

    两人再次撞击在了一起，那一刻，仿佛是从天而降的炮弹，轰在了一座古老的城门之上，巨大的响声，连十里之外的居民楼都听到了。

    与此同时，萧阳右拳之上的一层层气浪，山呼海啸一般的汹涌而来。

    哗哗哗！

    气浪一股接着一股，让人窒息的喘不上气来，力量揉合着真气，真气混合着力量。

    不断的，疯狂的冲击着金泰中的双掌。

    一定要将这座古老的城门给轰开，轰碎！

    啪！

    啪！

    啪！

    萧阳和金泰中的武道真气，相互撞击，炸开，破碎。

    那一刻，似乎以两人为中心，形成了爆炸点，一颗颗炸弹在圆心爆炸，威力辐射出去。

    气浪之中，金泰中死死的咬牙坚持着，披头散发，苍老的脸上遍布狰狞的血管。

    “啊，守不住了！”

    金泰中内心咆哮着，最后，他的双掌像是被轰开的城门一样，猛然裂开。

    “嘭！”

    金泰中被可怕的反正之力，击的腾空而起，倒飞了出去。

    “这……这是真的假的？金大师竟然被萧阳一拳轰飞了？”

    在场之人，没有一个人愿意相信。

    李家的死士，保镖，都彻底傻眼了。

    金泰中可是他们最后的依仗啊，原本在他们看来金泰中已经跨越先天极限，盛传此人乃是修真境的强者。

    由他来出马，年纪轻轻的萧阳，肯定会被快速击杀。

    然而——

    经过短暂交手值周，金泰中竟然被萧阳被轰飞了出去，直接落入下风。

    这还怎么打？

    这一刻，他们的眼睛都瞪得滚圆，呆愣愣的看着击飞出去的金泰中，好像不敢相信眼前的事实。

    而另一边，李家的家主李存哲和弟弟李汉载，两人双双站了起来，他们靠在窗户后面，偷偷的看着下面的激烈的战况。

    结果却一眼看到金泰中大师，被萧阳给轰飞出去的场面，就跟见了鬼一般，下巴差点没有惊掉在了地上。

    连他们都是这样，金泰中本人的心境可想而知。

    他修炼了一辈子武道，太清楚武道境界之间的差距了。

    以萧阳这个年纪，能成为宗师已经算是天纵之才。

    而一个人能创立一个地下组织，并不一定需要本人特别厉害。

    就好比刘邦建立大汉，可是他并不一定打仗就打得过韩信一样。

    再说了，身为一个大势力的领袖，又怎么可能有精力再去精通武道呢。

    所以，在金泰中看来，萧阳身份越是尊贵，他的实力就有可能越是低微。

    他不可能跟自己一样，将所有精力都投入到武道修炼之中。

    可是今日一见，却并非如此！

    远非如此！

