
　　时间略微往前回溯几分钟。

　　透过索尔.罗特发过来的模糊影像，基本上可以断定，勇者沃克里斯被劳克斯给取代了。

　　杨宇和伙伴在马车上，商议接下来的对策。

　　劳克斯毫不犹豫、毫不遮掩地斩断了勇者沃克里斯和伙伴的羁绊，断了沃克里斯重新夺回身躯的可能性。

　　杨宇看得出，劳克斯并不在意，这段历史是否会被巨龙们或者九命猫妖的记录。

　　只要成功让魔王之力完全汇聚到身上,一切都会按照他想象中的运转，风险也会随之荡然无存。

　　精心准备那么多年，劳克斯相当自信。

　　杨宇从头到尾看完了劳克斯返回勇者之村前的每一场战斗，但谁也无法保证后面的日子劳克斯没有改变战法。

　　只有实际交手，才能知晓勇者劳克斯的强弱。

　　如果劳克斯真的很强，那天的情况一定会重演，勇者劳克斯一定会先想办法肃清他的伙伴，再对他动手......

　　这个世界存在复活的装置。如若伙伴在战斗中死亡,只要赢得最后一场，就能将他们复活。

　　问题是，如何确保赢得最后一场战斗的胜利。

　　找到方法前，队伍就减员，后面的作战只会越来越难。

　　令杨宇在意的，既不是与劳克斯勾结起来的恶魔，也不是转生的哥布林大帝，而是那个有些模糊的曼妙身影。

　　她的头顶隐约能看到一点兽耳的痕迹。

　　如果杨宇没有猜错，她应该就是远古王国春兰的最后一位公主。

　　杨宇曾试图让九命猫妖追踪那位公主的下落，却遭到了严词拒绝。

　　尽管劳克斯让九命猫妖的女王掩盖自己伙伴的行踪和身份，但杨宇还是通过转换思路，拿到了一些蛛丝马迹。

　　可惜仅凭那些蛛丝马迹，很难判断那个女人的具体实力，也很难判断她在劳克斯的作战之中，扮演什么样的角色。

　　“倘若分割战场......

　　白槿他们会不会轻松一些？

　　可是.....”

　　嘴里喃喃自语，杨宇抚着脸，不禁对自己发出嗤笑。

　　放下手，杨宇目光变得越发坚定，仿佛做下了什么决定,在备好的计划中，又加了一项。

　　还没等杨宇将这个计划摆到台面，和众人商议。

　　坐在杨宇身边的白槿，不禁皱起眉头。

　　不知怎么的，杨宇对面的提可和立岩，也同样皱起眉头。

　　“魔力爆发，乱流。”

　　高元义手上的拉普拉斯一闪一闪，刚想做详细说明，白槿紧握魔杖叹息之种，将末端顶到了马车中央。

　　道道环形魔法阵环绕魔杖叹息之种，在马车底部扩散。

　　白槿为马车施加加固魔法，增加马车的稳定性，展开防御结界。

　　其他人见状，纷纷拉住马车的各个部分，同时也做好随时战斗的准备。

　　马车前进的方向，大量魔力凭空出现，于天空撕出一道黑色口子,白色光球钻过黑色口子,以肉眼可见的速度急速膨胀,瞬间填满大半个天空。

　　强大的魔力波动，伴随着强风席卷大地，裹挟着无数杂物，接二连三朝杨宇他们的马车轰击而来。

　　洛特卡尔低下身躯，尽可能稳定重心，不让自己被吹起，同时也用庞大的身躯，避免那些杂物轰击到杨宇他们乘坐的马车之上。

　　在白槿和洛特卡尔共同的努力之下，他们乘坐的马车虽然有所破损，但并没有被掀翻在地。

　　狂风停歇，白槿眼神中的担忧，却没有消失：

　　“杨宇，是传送魔法！

　　有什么东西被传送到我们这里来了！”

　　伊亚丝瞬速掏出弓箭：“明明还没有靠近到海岸边，他们究竟是怎么找到的？”

　　杨宇一脚踹开马车的门，先众人一步跳到马车外。

　　双脚刚一落地，包裹黑钻.伦恩的白色光球轰然炸裂，再一次掀起了强大的魔力波动，掀起土地表层的泥沙。

　　“【拦截】！”

　　杨宇瞬间来到洛特卡尔的面前，双脚稳稳的黏在地面，【虚幻之盾】在盾牌上面快速延展。

　　砂石伴随着强风，噼里啪啦打在杨宇的虚幻之盾上。

　　漫天沙尘中，杨宇他们隐隐约约看到一个庞大的身躯落到地面。

　　黑钻.伦恩居高临下，左右摇晃着脑袋，确认自己的位置。

　　汹涌的大海完全被无数连绵的山峦取代，四周全是黑钻.伦恩从未见过的景色。

　　“还是被他们给成功了吗？”

　　黑钻.伦恩心怀不甘，虽然他拥有极其优秀的防御，但攻击端略显薄弱，只能依靠无数的钢铁造物作为自己的手脚，进行攻击和骚扰。

　　勇者并不是傻子，很清楚他的缺点，并围绕他的缺点制定作战计划。

　　完全被摆了一道。

　　“先看看这里是哪里。

　　使用定位魔法，对这里的位置进行定位。

　　如果这里离传送至魔法城的传送台很近，可以通过魔族支配的传送台快速回去。天籁小说网

　　魔王大人......你一定要安全。”

　　阿加雷斯敢这样把他传送走，一定是有备而来。

　　他们很有可能破坏了附近的传送法阵，让他没有办法返回魔王城，但黑钻.伦恩还是决定碰碰运气。

　　黑钻.伦恩刚想展开行动，阿加雷斯刚才所说过的话，猝不及防浮现在他的脑海。

　　他被转移到了这里，并非什么偶然。

　　其他的女神使徒还没有露面，难道说......

　　黑钻.伦恩在灰尘中感知到了一些人的存在，他奋力扇动巨大的钢铁双翼，掀起的飓风吹散弥漫的尘雾。

　　杨宇出现在了黑钻.伦恩的眼前，黑钻.伦恩钢铁的龙瞳骤然收缩：

　　“原来如此。

　　是这么一回事。

　　女神使徒，终究还是按照女神的意志联合在了一起。

　　自以为把我们分开之后，就能够逐个击破吗？

　　这次的作战，现在的结果也全部都在你的预料之中？！

　　为的是给魔王和勇者单独战斗，创造机会？

　　别开玩笑了！

　　”

　　黑钻.伦恩一瞬间差点失去理智。

　　好在，黑钻.伦恩很快恢复了平静，他扩大魔力，对四周进行感知，确认究竟有多少族人还有钢铁碎片被送到了这里。

　　不幸中的万幸，虽然被转移到了陆地之上，但是黑钻.伦恩许许多多的钢铁碎片也被转移了过来，并没有就此和他彻底失去联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十二章 挡路免费阅读。https://xs.23sk.com 