    “你有什么权力，对我们搜身？”

    有一满脸富态，身着锦衣，脖子上带着一条大金链子，就差把有钱两字写在脸上的中年男子，一脸叫嚣。

    “你问我有什么权力，我现在就告诉你我有什么权力，依大玄律法办事就是我最大的权力，如果不服，那也得给我忍着。”

    苏乾抬手就是一巴掌甩过去。

    刚好需要杀一只鸡来骇骇猴，让在场的人都乖乖配合，不要给他生事，免得他多费手脚，人家躲都躲不及，你倒好，还敢叽叽歪歪，直接把脸送上来，真是一点眼力劲都没有，活该挨打。

    “你这样做，是不是有点过了。”

    刘松海走了下来。

    作为聚轩楼掌柜，这种时候要是不出现，就有点说不过去了。

    “你又是哪一位？”

    苏乾面无表情。

    “鄙人刘松海，聚轩楼掌柜，不知可否给鄙人一个面子，来日鄙人做客，请你喝茶如何？”

    刘松海拱手。

    “原来是刘掌柜，喝茶可以，但不用刘掌柜请我，我请刘掌控就行。

    “王统领，刘掌柜聚众赌博，严重损害大玄秩序，按照大玄律令，可处十五天监禁，将他给我拿下。”

    “到时我请刘掌柜喝喝我们府衙的茶，看合不合刘掌柜的口味。”

    苏乾笑了。

    还没去找你呢，你倒好，直接送上门了，就不要怪他不客气了。

    刚才那一巴掌，威力虽不小，但还可能有点不够，要是聚轩楼掌柜来当这只鸡，那效果，绝对杠杆的。

    “你敢......”

    刘松海脸色变得阴沉起来。

    “王统领，还不出手。”

    苏乾见沉喝一声。

    “刘掌柜，请吧，不要让我出手，你应该知道，你打不过我，乖乖束手就擒，免得大家脸上都不好看。”

    王三龙眼底深处闪过无奈之色。

    要说有得选择，打死他都不愿意来这聚轩楼。

    聚轩楼，刘家产业。

    刘家，清河城最大的家族之一，实力强大，刘家二爷刘宣，清河郡丞，清河二把手，在清河经营了这么多年，根深蒂固，有莫大影响力，有时候哪怕清河守军都得听其号令。

    别看他是清河守军副统领，手中掌控着清河守军一万兵马，除了清河守军统领，就他和其他两个副统领最大，但刘宣要想换掉他，只要好好操作一下，有时也不过是一句话的事。

    不过，没办法。

    手握兵符，苏乾的话就是军令。

    军令在身，身不由己，众目睽睽之下，哪怕他不想来都不行，要不然以后还如何以军令号令手下将士。

    “哼，希望你不会后悔。”

    刘松海脸色黑得难看，眼中闪过阴晴不定之色，最终不敢有什么动作，只能乖乖束手就擒。

    他虽有一定实力，但跟王三龙比起来还有一定差距，一动手，性质就变了，苏乾甚至可以下令将他当场格杀。

    “王统领，为防万一，麻烦去找几根绳子，把他给绑起来，记住，绳子要粗一点，多找一点过来，要是能找到铁链，那就更好，免得他暴起伤人。”

    苏乾淡然开口。

    不多时。

    王三龙就派人找来了不少绳子，将刘松海给五花大绑了起来。

    “王统领，你这技术还的多练。”

    苏乾一看王三龙只是绑了刘松海的手，没有绑住脚，直接自己动手。

    很快，就用一根根绳子将刘松海捆成粽子，只留一个头在外面。

    除此之外，苏乾还用一根绳子套在聚轩楼大堂横梁上，将刘松海悬空挂了起来，这样就顺眼多了。

    “小子，以后别让我找到机会，否则一定将你碎尸万段。”

    刘松海气血攻心。

    苏乾这样整下来，虽没有给他造成什么伤害，但侮辱性极强，他堂堂聚轩楼掌柜，有朝一日竟被人如同死狗一样吊起来，这简是赤裸裸的侮辱。

    从今以后，别想在清河城抬起头来做人了，这是用鲜血都难以洗刷的耻辱，苏乾死，方能消除他心头之恨。

    最为关键的一点，苏乾将他捆成现在这个样子，哪怕他想挣脱都挣脱不掉，众目睽睽一下，连死的心都有了。

    “现在还有谁有意见？”

    苏乾眼光扫过全场。

    “不敢，不敢。”

    “没有意见，绝对没有意见。”

    “都听你的。”

    诸多被苏乾眼光扫中的人，一个个头摇得像拨浪鼓。

    现场众人在清河城虽都是有头有脸，但跟刘松海比起来还差了一点，连刘松海这等人物都敢随意吊起来，这是个狠人啊，还是破财消灾好了，就当是今天出门没看黄历了。

    “既然没意见，就好好配合。”

    “所有人，都到一楼集合，只要你们不给我找麻烦，一切都好说，要是想给我找麻烦，那就是给你们自己找麻烦。”

    “王统领，除了身上穿的衣服，其他的连一个铜板都不能让他们带出去，那都是赌资，按照大玄律法，依法扣留，但凡让他们将一个铜板带了出去，都是清河百姓极大的犯罪。”

    苏乾满意点头，看来刘松海这只鸡杀得还是有点效果。

    大家愿意配合，那就省事多了，要不然一个个闹起来，那多麻烦。

    对此。

    诸多赌徒，敢怒不敢言，心中默默将苏乾祖宗十八代问候了一个遍，如果隐形目光能杀人，估计顷刻之间，苏乾连骨头渣子都留不下。

    对此，苏乾就管不了那么多了。

    你心里怎么想我不管，也不想知道，只要不是明面上给我叽叽歪歪，配合给我拿钱就行。

    抬脚，往聚轩楼后堂走去，花费了一点功夫，找到了聚轩楼戒备极为森然的藏银之地。

    当然，那所谓的戒备森严，也是相对来说。聚轩楼藏银之地对普通人来说是戒备森然，但对苏乾来说就跟入无人之境差不多，没有花费多大的力气就将守护银库的人打发了。

    当苏乾打开藏银之地大门，绕是之前有见到过数以亿两计的白银，都忍不住暗暗心惊了起来。

    入眼处。

    是一个占地十几亩的巨大空间。

    其中有一排排铁架，架子上面装满了一排排黄金白银，眼之所及，尽是黄金白银，真正能让人看花眼。

    除了黄金白银，苏乾还看到了不少玉雕，有一对半个水缸大小的玉狮子，有水桶大小的玉蟾蜍，有碗口大小的玉蝉......诸多玉雕，无论是用料，还是雕刻技艺，都是一等一的存在。

    这都是价值连城的宝物，估计是一个个赌徒输红了眼，将之抵押给聚轩楼了，要不然苏乾实在难以想象一个赌场，哪里来的这么多大件玉雕。

    “之前赵老六说聚轩楼一日流水上千万白银，还以为那老小子夸大海口，现在看来，聚轩楼不愧是清河城最大的赌场，就不要怪我不客气了。”

    苏乾一点客气的意思都没有。

    金山银山在前，要是不往自己身上捞一点，那简直对不起祖宗。

    首先是各种玉雕，苏乾专挑大的拿，这玩意，估计比黄金还值钱。

    “王三龙，是谁给你这么大的胆子，竟敢私自调兵进城，没有军令，私自动兵，你想造反不成？”

    当苏乾心满意足的从聚轩楼藏银之地走出，返回聚轩楼大堂，正好看到一个微微发福，留着个八字胡子的中年人，阴着个脸走了进来，对着王三龙劈头盖脸就是一顿臭骂。

    此人，正是刘宣。

    苏乾刚带人查封清河城所有妓院，转眼就带人将聚轩楼给拿下，这简直是赤裸裸的打脸，一点都没有将他这个清河郡丞放在眼中。

    这把刘家当成什么了，是当成肥羊，想过来宰一刀，就过来宰一刀，还是直接视他刘家为无物了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

