    就在陆玄机参悟【春风灵木术】的时刻，大长老也是传授着叶妃雪小神通【天火诀】。

    天火诀，主要是将体内真气，演化为无上天火。

    不同于【春风木灵术】以辅助和疗伤为主，而【天火诀】是纯粹的杀伐大术，攻击秘术。

    叶妃雪参悟着天火诀，也是进入顿悟中。

    陆玄机看了一眼，顺手把天火诀记忆下，打算事后学习一二。

    看着两人顿悟的样子，大长老不由的笑了。

    迈入筑基期，最初的两三年，也是思维最为活跃的时期，也是最容易顿悟的时刻。

    很多修士都会选择闭关苦修，消化着参悟。

    ……

    时间流逝着，在一年后，叶妃雪身上的气息在变化着，一道毁灭的火焰从身上升腾而起，许久之后火焰在收敛着，在变化着，恢复了平静。

    可叶妃雪却睁开眼睛，瞳孔中似乎有火焰在燃烧着。

    毁灭的气息在涌动着，这是纯粹的毁灭，舍弃毁灭之外再无他物，因为纯粹而强大，因为纯粹而恐怖。

    片刻之后，毁灭的气息收敛，瞳孔上的火焰消失而去。

    瞳孔收敛着光芒，化为平常样子。

    可在这一刻，在叶妃雪丹田当中，却是有一道符箓铭刻真气其中。

    这道符箓，名为天火之符。

    【天火诀】入门了。

    凝聚出第一枚天火之符，只是入门。

    凝聚出九枚天火之符，算是小成。

    凝聚出三十六枚天火之符，算是大成。

    唯有凝聚出六十四枚天火之符，代表着圆满。

    以箓引道，演化神通。

    前期威力一般般，可越是到了后期，威力越是恐怖。

    前面相对容易，花费时间较少，越是到后面花费时间越长，难度越是巨大。

    “天纵奇才。”

    大长老评价道。

    多余的话已经不想说了，因为没有必要。

    此时，陆玄机还在参悟着。

    大长老神情微微变化。

    曾以为这个后辈有着特殊体质；可在迈入筑基后，发觉错了。

    这个后人，只是凡体而已，没有特殊体质，而是悟性惊人。

    就在这一刻，陆玄机的身躯在剧烈变化着，一道道浓郁木之灵气升腾而起，化为一个参天大树。

    树木高大至极，横跨着星空，穿越着混沌，脚下的根须衍生到一个个黑暗的幽冥世界；头顶的树冠，连接着仙界，抽取着一道道灵气。

    只是维持了三个呼吸，异象消失而去。

    接着，乙木之气升腾而起，化为一朵青莲；又是离火之气升腾变化着，化为火焰，环绕在青莲之上；又是戊土之气升腾着，沉淀在青莲之下，化为青莲的养料。三者完美的结合在一起。

    以土养木，以木助火。

    异象在不断升腾变化着，许久之后异象消散而去，似乎不存在一般。

    可伴随着功法运转，却是不断吸纳着外界的灵气，灵气化为一道道旋涡，向着他的身躯涌动着，生生不息。

    这等吸收灵气的速度，太快太快了。

    比正常的筑基修士快了五层之多。

    “自创功法，完美的契合自身三大属性。”

    大长老闪过一丝吃惊。

    低级修士很少自创功法，一来寿命有限，时间宝贵，没有时间自创功法；二来见识有限，悟性不足，也不足以自创功法。

    总结而言，就是性价比太差，不值当。

    很多低级修士，多是学习前辈的功法。

    唯有金丹后寿命变得极为漫长，接近千年的寿命，可以让修士不断参悟各种功法，博采百家优势，自创功法。

    自创的功法，能较好的契合自身，提升修炼速度。

    当然了，若是运气特别好，恰好遇到契合自身的功法，与自身契合率大道百分之百，也没有必要苛求自己自创功法。

    自创功法很难很难，没有惊人的才情和悟性，没有漫长的寿命，没有丰富的知识好阅历，很难走到那一步。

    可陆玄机只是刚刚迈入筑基修士，就是自创功法，还走得较远。

    许久之后，陆玄机收敛着气息，彻底稳固了修为。

    青莲造化诀，完美的契合自身，修炼速度加快着。

    春风木灵术，也是入门了。

    在丹田当中，铭刻了三道灵木。

    “感觉怎么样？”大长老问道。

    “感觉很好。”

    陆玄机说道，心情愉悦道：“前所未有的好。”

    “那就好。”大长老笑道，“你们既然成为筑基修士，当大摆宴席，宴请宾客，大肆庆祝一番。”

    修真世家在出现筑基修士后，也要大肆庆祝一番，不仅是实力的体现，还能提升家族的士气。

    这种热闹，比前世结婚还要喜庆。

    筑基修士，影响着一些小家族的命运，决定着一些小家族的未来。

    就是在丹阳派，也是把筑基修士当成中坚人物，影响着未来的格局变化，是紫府修士的的种子，属于长老，或是内门弟子级别的存在。

    丹阳派也只是统计下属势力，有着多少筑基修士，并对筑基修士进行征税（收取供奉），并向筑基修士进行征召（服兵役），进行户口统计的时刻，也主要是筑基修士为主。

    至于麾下的练气修士和普通百姓，都是不会统计。

    同样，只有筑基修士有资格建立修士家族，若是该家族筑基修士尽数死亡，也会取消其修士家族的名额。

    失去修士家族的名额，将不再向丹阳派缴纳赋税，也不需要接受丹阳派的征召，可同时也不会受到丹阳派的保护，只能沦为散修。

    筑基修士，对于每个家族都是意义重大。

    “大长老，现在我陆家虚弱，不需要这样高调，低调为主，苟着为主。”

    陆玄机说道，说着苟道的理念。

    大长老笑着，脸上却是带着一丝疯狂：“修真界，弱肉强食，竞争不断。尽管丹阳派有规矩，大战无法爆发，可各种明争暗斗，各种算计不断。一味的低调，会被当作软弱可欺，会沦为他人的猎物。”

    “最好就是展现处于狰狞的爪牙，展现出可怕的一面，才能吓住围攻而来的虎狼。”

    “玄机呀，你什么都好，可唯一不好的地方，就是太冷静了，太理智了。你只是一个孩子，却是想老人一般冷静，这不好。”

