    不管怎么样，电话已经打了出去。

    晚上七点。

    容锦承倒是准时赴约。

    他来之前特地洗了个澡，换了身干净的衣服，身上是浅浅放肥皂香味，虽然看上去没那么正经，但好歹让人舒服多了。

    他在店门口等她，很早就来了。

    韩雨柔远远就看到了他，想注意不到都难，他长着一张娃娃脸，白T恤黑色休闲裤，脚上是简简单单的运动鞋。

    其实他变化也挺大，远远看去，他的身上已经没有以前那种纨绔公子的做派，也没有了流里流气的轻佻眼神。

    他双手插在裤子口袋里，悠闲地等她。

    要不是他手臂上的纹身太显眼，那身影倒很像大学生。

    他踢了踢路边的招牌，一层清浅的灯光照在他轮廓分明的脸上，他微微抿着唇，手指头摸着口袋里的打火机和烟盒。

    夏天的风，静静地吹。

    慢慢地，韩雨柔走过来。

    听到高跟鞋的声音，容锦承转过头：“你来了。”

    “嗯。”

    “走吧，进去吃饭，好饿，你饿不饿？”

    “有点。”

    “嗯，先吃饭，吃饱再说。”

    容锦承是真饿了。

    干了一天的活。

    他挑了个楼上的位置，人不多，方方正正的红桌子上摆放了一瓶月季花，边边角角收拾得很干净，气氛和缓。

    他让韩雨柔点了几个菜，又给自己点了一瓶啤酒。

    “这个季节，要不要来点龙虾？”容锦承指着菜单问道。

    韩雨柔没打算多呆，摇摇头：“我不吃。”

    “我想吃。”

    “那你点吧。”

    “你买单吧好不好。”容锦承笑起来。

    “可以。”

    “跟你开个玩笑，男人和女人出来吃饭，哪有让女人买单的道理。”

    “你赚钱也不容易，我有奖学金和工资。”韩雨柔淡淡道。

    容锦承不爱听这话：“我以后会有钱的。”

    “嗯。”

    韩雨柔喝了一口白开水：“我想跟你说正事。”

    “先吃饭吧，吃完再说也行。”

    “我知道你跟潘文广是兄弟，今天晚上我找你的事，你会跟他说吗？”

    “呵。”容锦承喝了一口水，看了韩雨柔一眼，“你觉得我以前兄弟姐妹多吗？”

    “多。”

    “如今我落魄如此，你见过一个来帮我吗？”

    韩雨柔沉默了。

    暗调的灯光下，容锦承的脸上是一抹黯淡的平静。

    “潘文广也是如此。”容锦承倒是没有什么情绪起伏，“容建国跟我断绝父子关系起，我的那群狐朋狗友就消失不见了，就好像我是瘟疫一样，靠近我都会感染。京城的商业圈本就是一张网，看似没有关系的两个人暗中都能产生关系，所以，没有人敢因为我去得罪京城商业界的大佬。潘文广就是其中之一，以前我们关系很好，我成了落水狗之后，他就把我的所有联系方式拉黑了。”

    韩雨柔没想到容锦承会跟她坦白。

    “你跟潘文广不联系了？”

    “还联系什么？你觉得一个人得多无私才会跟一个落魄的黑户联系？他们从我这儿得不到任何东西和帮助。”

