    “龙皇，我也要过去！”

    傲云见土奎过去帮土运砂，他担心兵皇，便也想过去帮忙。

    刚才传音玉里，他可是听的清清楚楚，土运砂说有几个麻烦的对手，不出意外，就是指兵皇以及其他的几个高手。

    现在多了一个土奎，那身为兵皇的左膀右臂，他也不能光看着。

    “一个地煞级别的兵器，值得你们这么拼命吗？”

    林天佑叹了口气，或许是因为他有星辰元剑的关系，对于其他的神兵，总是有点看不上眼。

    “龙皇兄弟，你这口气，好像身上还有比地煞级别更好的神兵？”

    傲云看了林天佑一眼，疑惑道：

    “总不会是天罡级神兵吧？”

    “怎么可能？”

    离雁然走上来说道：

    “别乱猜了，龙皇，我们也过去吧，如果运气好能抢到那把神兵，也能提升一下咱们九离神族的实力。”

    九离神族已经没落了，神兵也不及其他神族，所以，能提升一点算一点。

    现在正好借着龙皇的实力，过去抢一抢，万一抢到了，这就赚到了。

    就算没抢到，也不亏。

    “嗯，说的没错，本少也想见识一下那是什么神兵，居然能让这么多人疯狂。”

    林天佑点点头，反正他需要的两个人都过去了，闲着也是闲着，林天佑顺便过去瞧一瞧。

    “你们也要过去吗？”

    傲云眉头皱了起来。

    “如果你们也去，那到时候咱们可能会成为敌人了。”

    那件地煞级别的神兵，他万兵神族可是势在必得，林天佑实力很强，是一个争取神兵的巨大阻力。

    他现在先把话说明来，到时候真打起来，别说他翻脸。

    “是不是敌人，到时候再说，现在咱们还是合作关系。”

    林天佑笑了笑，根本不在意之后会发生什么事情。

    傲云想了想，他从空间卷轴里取出了落星弓，有点不舍，但还是咬牙递到林天佑的面前。

    “落星弓先还你。

    如果咱们打起来，我可不想因为这张弓而对你手下留情。”

    他很想贪掉这张神弓，但这一路上，林天佑给了他极大的印象，内心之中，他还是想跟龙皇当朋友的。

    所以，他最后没有贪，而是选择还给龙皇。

    “落星弓你先拿着吧。”

    林天佑却是笑着拒绝。

    “你不怕我到时候拿着此弓来对付你？”

    傲云反问。

    “本少相信你的人品！”

    林天佑依旧淡然的回答。

    傲云震惊了。

    这是多么纯粹的一个少年啊！

    都到这一步了，还如此相信着自己！

    “龙皇，你这样，让我真不知道该如何面对你啊！”

    傲云苦涩的摇头。

    他最无法应对的就是龙皇这样的人。

    “不管那么多了，咱们动身吧！”

    林天佑目的只为了见傲风，地煞神兵，如果傲风喜欢的话，他可以让出来，这样林天佑就能趁机向对方索要提升五行金属性品质的灵药了。

    一个神兵换一瓶灵药，这可是超级赚的好事情。

    三人离开了宝洞的所在地，也朝着地煞神兵方向前行。

    天道神宫。

    “情况怎么样了？

    地煞级别的神兵一出，有多少人前往？”

    负责这次九天登神台监督的老者，正拿着传音玉询问。

    “回大人，小人将地煞级别的神兵放好，并泄露消息之后，立刻引起了轩然大波。

    几乎所有的强者都被这个消息吸引，他们纷纷派出强者前往，想一看究竟。”

    下人回答道。

    他的语气里充满了兴奋。

    一件地煞级别的神兵，就吸引了这么多的强者目光，这件神兵的牌面十足！

    “都有哪些人？

    他们的实力如何？

    你应该都打听清楚了吧？”

    老者问道。

    他相信这位部下办事的能力。

    否则，这么重要的事情，他也不会如此安心的坐在天道神宫里了。

    “是的，小人都打听清楚了。

    其中有厚土神族的少主土运砂。

    其次还有万兵神族的兵皇傲风。”

    “嗯，这两位是登临登神台最热门的两大高手。

    他们过去我并不意外。

    还有呢？

    比如说这次的竞争当中，有没有黑马出现？”

    老者点点头，继续问道。

    如果有黑马出现，那这大概率是那位第三代真神。

    就算不是第三代真神，他也要想办法除掉，正所谓宁错杀三千，不能放过一个。

    “黑马有几个，第一个是来自中九天的一个小家族子弟，名为亿心。

    其他中九天的强者，进到登神台的战场，都会小心翼翼，生怕被其他的强者欺负。

    但他却高调的很，一路从不躲闪，遇到好几个上九天的强者拦路，都被他一刀斩杀。

    他的刀法好像叫什么亿心刀法，跟他的名字一样。”

    “第二匹黑马则是上九天水神一族的弃子，水玄。”

    “水玄？”

    听到这里，老者凝眉，问道：

    “可是那个七岁被认定没有五行水属性的废物吗？”

    “正是他！

    听说他从小测不出来五行水属性，被家族视为废物。

    后来又嫌弃他丢了家族的脸面，便寻了个理由将他逐出家族。

    可惜，谁也没有想到，这个水神一族的弃子，后来遇到天大的机缘，竟觉醒了完美水属性，其实力比水神嫡系一族的水龙还要强大。

    据说他现在自称水妖王，与水神一族的水神王相并而立。”

    下人回答道。

    “竟还有这种事情？

    小时候测不出天赋，长大之后却觉醒了完美天赋？

    如果这是真的，那水神一族可要悔的肠子都青了！”

    老者一脸的惊讶。

    “除了他们，还有其他的黑马吗？”

    老者继续询问。

    “还有一个，但他的消息有点模糊，小人只知道，他似乎跟水妖王一样，都是曾经的弃子。”

    下属有点不敢确定的说道。

    “你只管把知道的一都说出来，我自会判断！”

    老者沉声道。

    “遵命！”

    下属深吸了一口气，回答：

    “第三匹黑马，名为龙皇，似乎是九离神族的后裔。

    他凭一人之力，连败土奎、傲云，以及巨箭一族的少公子，非常霸道。

    不过鉴于对他的消息了解甚少，小人无法判断他的具体实力有多强。”

