    “老东西给我乖乖开启阵法，否则我就杀了那个小姑娘。”

    沙和尚目露凶光，威胁树祖。

    其实在这条流沙河之下，藏着一个巨大秘密。

    这里本来有一座日之塔，后羿摧毁日之塔，却没能毁掉其中的阵法。

    用来汲取大陆能量的阵法被保留下来，即便没有人控制，也在一点点的吸收大陆能量。

    而树祖就是看中阵法，才在这里落地生根，经过一千年的发育，成长为几百米高大的巨树。

    经过漫长的发育，树祖庞大的根系，已经和阵法合二为一，成为开启阵法的关键。

    沙和尚有了之前制作日之塔的经验，这次回到流沙河，一眼便瞧出树祖和阵法的关系。

    于是便有了他抓住阿古朵，威胁树祖开启阵法的事情。

    “这个阵法不完整，抽取大陆能量的同时，会将周围生命的本命能量一起抽离，这样会毁了奇幻森林的！”

    树祖苦苦哀求。

    “我不管！”

    沙和尚脸上浮现一抹狰狞，手掌一攥，漩涡牢笼便开始缩紧，阿古朵仿佛被无形的手掌揉捏，嘴里发出痛苦的叫喊。

    “停手，我答应你。”

    树祖无奈，只好妥协。

    事实上，这已经不是沙和尚第一次强迫他开启阵法了。

    树祖根须盘动，整座阵法也跟着运转起来。

    与此同时，巨大光罩笼罩整个奇幻森林，伴随着嗡的一声，光罩下所有生命都仿佛被抽走灵魂。

    被抽走的能量汇集起来，融入沙和尚体内。

    沙和尚嘴里发出一声畅快的声音，境界突飞猛进。

    奇幻森林深处，姜明正在焦急的寻找阿古朵。

    忽然，头顶上传来嗡的一声。

    姜明感觉就像是被人一棍子抡在脑袋上，耳朵里嗡嗡直响，意识恍惚，身子趔趄。

    这种感觉只存在了短短几秒，姜明稳住身子，甩了甩脑袋。

    “好奇怪的感觉，就像是有人在拉扯我的灵魂。”

    姜明看向猴子和猪头：“你们两个有没有那种感觉？”

    “师父，我们魔种是没有灵魂的。”

    孙悟空挠挠脑袋：“不过刚刚确实是有一种很不好的感觉。”

    “那就不是我的幻觉了。”

    姜明看看四周凋零的草木，恍然大悟道：“明白了，这就是奇幻森林落败的原因！”

    “这股力量的源头在那边，去随我看看！”

    姜明朝着流沙河的方向狂奔过去。

    姜明赶到流沙河的时候，沙和尚正悬浮在河面上，看样子似乎是在等待什么人的到来。

    “女娲传人，你终于来了。”

    沙和尚冷冷一笑，脖子上的一串人头骨仿佛活过来一般，发出瘆人的笑声。

    “你是什么人？”

    姜明目光一缩，谨慎的看着对面那个杀气满满的和尚。

    “我乃帝俊座下大将——沙和尚是也。”

    沙和尚说道。

    “所以，奇幻森林变成这样，是你在捣鬼？”

    姜明五指成拳，心中愤怒。

    “你好像很生气。”

    沙和尚戏谑的笑了笑，“相信看到这个，你会更生气。”

    他手掌一抬，流沙河中喷出一股水柱，其中囚禁着的，正是阿古朵和球球。

    “你在找死！”

    姜明眼睛一瞪，打神鞭直接挥出。

    轰！

    一声爆响，沙和尚居然徒手将打神鞭接住。

    “姜明，这家伙吸收了大量的能量，你要小心啊！”

    树祖开口道，声音有些虚弱，显然操纵阵法耗费了他绝大多数能量。

    “树祖放心，这家伙交给我！”

    姜明也不是个死心眼，见自己不是沙和尚的对手，立刻就呼喊两个徒弟：“悟空八戒，快来助为师一臂之力！”

    “来了！”

    猴子和猪头，突然从左右两边窜出，进攻沙和尚的侧方。

    “竟然是你们两个！”

    沙和尚之前感受到有两个魔种进入奇幻森林，却没想到竟然是两大魔种巨头。

    都是经历过千年大战的人物，沙和尚自然清楚猴子和猪头的实力，脸色大变。

    “孙悟空，猪八戒，你们两个背叛帝俊大人了么！”

    沙和尚脚下一顿，整个人爆退至百米之外，死死地盯着两大魔种。

    “呸，帝俊那狗东西也配和我师父比？”

    孙悟空毫不客气的啐了一口。

    “帝俊只不过是利用我们，他根本就没有将我们魔种平等看待，俺老猪只信任师父。”

    猪八戒也是跟着说道。

    “好啊好啊，你们两个吃里扒外的东西，浑然不念帝俊大人的创造之恩。”

    “今天，我沙和尚就替大人清理门户！”

    沙和尚怒喝一声，身上竟然突然长出四条手臂，变成一尊巨大的六臂怪物。

    “你们有六只手臂，我也有！”

    “来战吧！”

