    白老叹了口气，在阿蛇的墓旁挖了个洞，将卫无惧也埋了进去。

    随后才坐在一旁望着面前这两个坟头包，再次叹了口气后，忍不住的开口道。

    “接下来，咱们三个就一起在这个鸟不拉屎的地方度过了。”

    “运气好的，只待三年，运气不好的话，你两就挤着点，我就直接躺你两中间了。”

    “你说这是闹得什么事儿。”

    “我好好的一个护道人，护的护的给护成守墓人了。”

    他躺在地上，双手枕在脑后，望着天上的星辰忍不住轻声喃喃道：“不过，可能从某方面来讲，这也算是个好事儿吧。”

    毕竟接下来陈蛊肯定是要和龙魂殿打大出手了，当然结果肯定是陈蛊大获全胜，毕竟陈蛊手里可是有那武灵境傀儡这等大杀器的。

    但谁也不知道陈蛊会不会在愤怒之下迁怒其他的势力，说不好就会招惹一些难以解决的势力。

    与其跟着陈蛊一次次的踏入险境，还不如就安心呆在这里呢。

    至少这里还有个武灵境的阵盘保护他。

    白老砸了下舌，望着那隐藏在虚空中的阵壁忍不住出声感慨道：“没想到我白老这一生竟然有机会独自享受被武灵境阵盘保护的待遇。”

    这个武灵境阵盘，虽然将他囚禁了起来，但换句话说，也是将他保护了起来。

    虽然他出不去，但一些路过的宵小也进不来。

    这可是武灵境的阵盘，为实力强悍的武灵境武者根本破不开。

    如果被破开咋办？

    那就等死呗，一个武灵境的武者非要誓死也要杀他，他能有什么办法，只能等死了呗。

    然而，下一秒——

    白老突然从地上打了滚翻身蹦了起来，眼冒精光的盯着那隐藏在虚空的阵壁。

    他突然忘了一个极其重要的事情。

    那就是，这个武灵境的阵盘，既然用力破不开，那为何不能用法破开呢？

    他可是个阵法天才啊！

    君不见他只是在家主的房间内，扫了一眼阴阳绝天阵的阵图，就那变化莫测极其复杂的阵图，七七八八的印在了脑海里。

    这是什么？

    这就是天赋啊。

    说做就做，白老撸起袖子，兴致勃勃的冲到阵壁面前，一拳挥出将阵壁激荡出来后，满眼认真的研究了起来。

    老头怎么了，老头就不能是个阵法天才了？

    以前没发现是他没意识到。

    但现在他不装了，摊牌了，我就是那阵法天才。

    就在白老兴致勃勃的趴在阵壁面前研究这个武灵境阵盘的时候，身后那阿蛇的墓里，正在发生着难以察觉的变动。

    只见面色苍白，腹腔碎裂的阿蛇体内，有一团微弱的火焰一直在跳动。

    只是跳动的极其缓慢。

    在虚空中摇摇欲坠，看起来随时都可能会熄灭。

    ...

    “蛊哥。”

    追上陈蛊的小命，将手中的古戒递给陈蛊，小声道：“这时蛇哥走的时候留下的古戒，里面的东西我都没动。”

    “刚才留下了一个武灵境的阵盘在蛇哥的坟边，这样在我们不在的时候，至少不会有人侮辱蛇哥的尸体。”

    “嗯。”陈蛊面色平静的轻点了下头，随后便眼睛眯起似在打盹一般，不在讲话。

    小命悄悄和六耳对视了一眼，也不再讲话，退至一旁，安心赶其路来。

    约莫着走了快一个时辰。

    众人总算是看见了在夜色下微微闪耀着银色光芒的一道城墙。

    只是这城墙只有约莫着10米之高，对于凡人来讲，可能说是无法通过，但对稍微有点修为的武者，想攀爬过这个只有10米的城墙，还是轻轻松松的。

    看起来这个城墙象征意义更多一点。

    见目的地已经到了，刘老急忙凑上去开口讲解道：“蛊哥，前方就是冥城了，那城墙之所以会散发出银色的光芒。”

    “是因为冥家在城墙上面涂抹了一层月光粉，在月光下便会散发出银色的光芒。”

    “提醒过往的路人，这里有落脚点。”

    “因为冥城近百年不知道为什么，经常会有遮天蔽日的大雾在夜间出现，一到白天就散了，这冥家探查了很久，也没找到是什么原因。”

    “但这大雾虽然不伤人，但会影响人的视线，让不少夜间赶路的商队，在抵达冥花城附近的时候，因为大雾的缘故，走偏了方向，甚至不知不觉的走进了险境。”

    “为了避免这种情况再次出现，冥家就在城墙上面粉刷了一点月光粉，好让冥城在大雾中依然可以散发出银色光芒，指引这着各大商队和实力夜间赶路的人，成功抵达冥城。”

    “嗯。”

    陈蛊驻足望着眼前的冥城，观察了片刻后，才轻声道：“走吧。”

    然而刚到城门口，便发现此时的冥城不对劲。

    夜已深，原本他们以为此时的冥城应该各户都已入睡，但没想到此时的冥城反而热热闹闹的，到处都有敲锣打鼓的生硬。

    走在最前方带路的刘老望着眼前的场景也不有的楞在原地。

    只见城门口无人看守，而城内那条主干道上，有不少穿着白衣系着白布的男人，正在跪在地上哭泣。

    而主干道上则是一群人在噼里啪啦的敲锣打鼓。

    还有一行人抬着两具棺材，朝城外走来，身后跟着一些老人女人小孩，正满眼泪水嚎啕大哭的跟在棺材后面，缓缓朝城外走来。

    望着走在最前面的那几个抬棺人，刘老满脸懵逼的没搞懂是什么状况。

    这些人是要去城外下葬，他看懂了。

    但他没看懂的是，为什么要挑选这个一天阴气最浓的时候安葬，是真不怕尸变啊？

    最主要的是。

    他们刚进城便看见这个画面，蛊哥可还是没从情绪中恢复过来，万一被勾动其情绪，大发雷霆那可就不太妙了。

    随后他也不等蛊哥命令，急忙拉住一个城门口津津有味看戏的路人，匆匆忙忙的开口道：“这是什么情况？”

    那个路人斜了刘老一眼，随口笑到：“赶路来的商队？那你们来巧了，有好戏可以看了。”

    “冥家你们知道吧。冥家大小姐的那个病恹恹的未婚夫死了。”

    “也不知道什么情况，据说是今天白天的时候，那个病恹恹的未婚夫突然命牌碎了。”

    “不过好在命牌碎的一瞬间，将那个凶手的容貌传回来了，据说冥家已经准备将那个凶手全族抓回来，为冥家大小姐的未婚夫陪葬了。”

    “未婚夫？”刘老愣了一下：“我上次来冥城的时候，可没听过冥家大小姐有什么未婚夫。”

    “啧，那你怕是有一段时间没来冥城了，去年就定了，已经有一段时间了。”

    “这未婚夫是哪家的人啊？”

    “龙魂殿的二公子。”这个路人砸了咂舌：“据说是个二星势力，还是个二公子，这冥家大小姐这次本来算是下嫁了，但...”

    刘老满眼惊愕的身体僵在原地，这个男人接下来的他都没有听进去。

    因为随着龙魂殿二公子这句话落下的时候，他便感觉到背后有一道如同远古凶兽一般，带着暴怒和嗜血的气势陡然升起！

