    一天的时间度过，越来越多的人无法顶住身前的压力，被淘汰出了青铜阶梯。

    一个修士被压在地上，他整个人的精神都有一些恍惚，额头上满是冷汗。

    他和其他人不一样，他并没有着优越的背景。

    能够来到这个地方，他已经竭尽全力在奔跑了。

    按照他的天赋来说，如果他有着和那些天才一样的修炼资源，明显可以走的更加靠前。

    只可惜这个世界并没有那么的公平。

    不少人看到这个倔强的散修，也是在不断的叹气。

    天纵奇才，奈何自身的底蕴还是太弱了。

    他的双手在地上用力摩擦着，只为让自己的身体站起来。

    片刻工夫之后，手掌上都是血淋淋的痕迹。

    虽然身体上的疼痛让他几乎快要痛的喊出来，但是想到自己一旦被淘汰的话，他就非常的不甘心。

    “我还想要走到更前面！”

    “我的门派以及认识的人都在观看我的比赛，只有走到更前面，我才能够获得更加优越的栽培条件！”

    理想最终抵不过现实，片刻之后，他的身体也被传送出了青铜阶梯。

    不过他的精神让许多人动容，修士就是要这样，有着无畏的勇气才行。

    得知自己被传送出去之后，他无奈的仰天大吼，却做不了其他的事情。

    旁边的人也算是司空见惯了，而且这个家伙算实力不错。

    能够在青铜阶梯之中坚持这么久，想必应该走到非常后面了。

    大家都把目光投向到了角落的某个黑影。

    那个人才是公认的仙界第一天才，却突然爆冷门了。

    对于一个公认的天才来说，这几乎就是最大的打击。

    帝一毫无疑问的，成为了整个仙界的笑话。

    许多散修已经在编排关于他的故事了。

    “从小到大都被传为仙界第一天才，一上战场就漏了馅。”

    “他的能力跟林凡相比，当真是一个在天一个在地。”

    “只能说投了一个好胎，其它都不想多做评价。”

    无数的风言风语在酝酿着，他之前被推到了极高的位置，但是让所有人失望了。

    因此，面临的反噬是非常大的。

    林凡此时来到了第九层的尽头。

    和之前一样，每渡过三个阶层，就会面临一道考验。

    之前的仙王也有提到过，来到第九层之后，会有一次难度非常高的考验。

    如果无法度过的话，将会直接被传送出去。

    对于林凡来说，这是一次不小的挑战。

    他走进了那方空间当中，原本是青铜之色的阶梯，此时却化为成了一片漆黑。

    周围的空间被彻底染成了黑色，他朝着四周看去，却看不到任何的东西。

    原本的天空之上还有着斑驳的星斗，现在则是伸手不见五指，林凡也是闭紧了双眼，仔细的用神识在进行扫荡。

    在如此的环境之中，非常容易遇到未知的危险。

    “呼！”

    一股风声传来，像是什么东西撕破了空气一样，来到林凡的身边。

    林凡身形陡然一动，眨眼的功夫就离刚才所站的位置有着数十丈的距离。

    他看到了，是一抹血红色的光芒。

    像是一根针，刺破之前的空间不断的位移，好像不是冲着他去的。

    过了一会儿之后，又是同样的光芒在闪烁。

    这些光芒一缕缕的，就如同一根根细小的针一样，不断的穿梭着。

    “这一关到底考验什么呢？”

    林凡心中也非常的纳闷。

    由于上一关的缘故，他只是试探性的对红色的光线进行了攻击。

    出乎林凡意料的是，当他的攻击来到红色光线上方之时，却直接穿透了对方的本体。

    “根本不起作用吗……”林凡暗自在思索着。

    他开始动用自己的神识去磨灭，却发现竟然也是如此。

    当他的神识接触到那些红色光线的时候，只能够感受到对方的形体，却无法切实的触碰到。

    “呼！”

    又是一道红色光线飞了过来，只不过这一缕的速度比之前快上了不少。

    “呼……”    林凡手臂之上顿时破开了一个小口子，他感受到了刺骨般的疼痛，整个人也是当场流出了冷汗。

    看上去人畜无害的红色光线，再作用到身体上之时，竟然能够带来如此大的痛感！    刚才那一瞬间，他几乎快要疼得喊叫出来。

    对于一个修炼多年的修士来说，这种情况应该不会发生在他的身上。

    但事实确实如此。

    “红色光线，到底是用来干什么的？”

    林凡心中有着无数的问号，但他不得不躲避这些致命的红色光线。

    一旦被触碰到的话，强烈的疼痛感将会再度袭来。

    “这小子拿到了身法考验关，不知道他能不能安全度过。”

    一位仙王说道。

    “我觉得挺悬的，当年我来到这里的时候，几乎也是九死一生才渡过。”

    另外一位仙王一脸凝重的说道。

    这些诡异的红色光线，其实就是拿来考验修士身法的。

    第一关考验出手的能力，第二关考验神识的强度，第三关就来考验修士的身法了。

    天才选出来的天才，自然需要各项精通才行。

    林凡也是在想着应对的方法。

    此时外面的空间还好，刚才他被红色光线刺中，也只是出于大意而已。

    如果全力躲避的话，对方根本不可能碰得到他的身体。

    但情况在不断的恶化，场上的红色光线越来越多，而且当他们碰到某个必将的时候，就会更快的速度进行反弹。

    林凡一开始在空间之中完全看不清任何的东西。

    伴随着红色光线的数量越来越多，整片空间都慢慢的开始照亮了。

    “无论如何，都不能够被这些红色光线给触碰到。”

    林凡在心中说完这句话以后，整个人就开始认真的躲避。

    他是第一个来到第九层考验的，如果能够通过眼前的考验，他将会来到中间一大层。

    而且他的消息到目前为止，都没有任何一个来到第七层的。

    “”这已经不是实力上的差距了，而是赤裸裸的实力碾压。”

    一位仙王情不自禁的感叹说道。

    林凡的一枝独秀，让整个赛场都寂寞了几分。

    

