    

    “我？大师，你确定我能帮上忙？”

    徐扉质疑道，他对自己目前的实力之弱小有明确认知。

    “徐施主过谦了。”可悟和尚微笑着摇了摇头，继续说道：

    “施主的歌声之难…之特别亿中无一，贫僧自幼修炼佛门六觉天通，卡在大成期的瓶颈以有数年。”

    “昨日闻听徐施主唱经后，多年来的瓶颈竟然略有松动。”

    “还望施主帮忙，让贫僧多听几次，不胜感激。”

    徐扉诧异，没想到自己的歌声竟然好听到对修炼都有帮助。

    虽然出乎意料却也在情理之中，毕竟他可是特意练过的，属于业余中的专家级歌手。

    嘴角微微掀起弧度，连超凡者都认可他的嗓音，感觉在歌唱领域更有自信了。

    徐扉拍了拍胸脯保证道：“没问题，只要大师帮我解答一些修炼上的问题就行。”

    “阿弥陀佛，那贫僧就先行谢过徐施主了。”可悟和尚高兴的咏了声佛号。

    常洛峰和刘莹听着两人的对话连连撇嘴，同时打了个哆嗦。

    心道和尚真不愧是苦行僧，这种自虐型的修炼方法都能想出来。

    意识逐渐延伸，将乾坤袋包裹起来，感受着其中的空间。

    “这乾坤袋怎么这么小？只有九立方米。”刘莹有些惊疑。

    一般制作乾坤袋，需要在具有扭曲空间特性的材料上施加阵法。

    您费时又费力，才整出来个酒店钟点房大小的，不等于赔钱吗。

    啪嗒。

    突然，乾坤袋自行飞起，调整角度后牢牢的贴在了她的小腹上。

    刘莹：“？？？”

    常洛峰拿起茶几上的一个杯垫，放入乾坤袋中，然后又试着将其取出。

    piu噜噜哦~~

    似曾相识的音效声突兀响起，让他嘴角抽了两下。

    感觉好像在某个老动画片里听到，再加上白色的半圆造型……

    “蓝胖子的四次元口袋？”刘莹和常洛峰眉头皱起，异口同声喊道。

    “是的，扶桑进口的蓝胖子限量款周边，老稀有了。”徐扉汗颜道。

    “稀有个屁！空间小，音效关不掉，还会自动往肚子上贴！”

    “碰上敌人一掏兵器，估计都不用打，对方就先笑死了！”

    刘莹没好气道，不过依然将四次元口袋收了起来，有总比没有强。

    等以后买了正经的乾坤袋，把这个当收藏品也不错。

    常洛峰幻想了下当自己在师弟师妹们面前使用四次元口袋的情景……顿时脖颈冒汗。

    他眉毛跳了两下，接连问道：“在哪买的？有发票吗？还能换货吗？”

    “不知道，蕾音直接给的。要不常道长你去卖掉，然后再买一个喜欢的呗。”

    徐扉摊了摊手，赠品换个毛线货。

    常洛峰无语，默默将其揣进兜里。

    这造型这小空间，当二手卖掉肯定大打折扣。

    他可没水晶补差价买新的，凑合用吧就当是收藏品了。

    “诚意你们都收到了，我能提要求了吧？”见两人将东西收起，徐扉窃笑道。

    “先说好，违法犯罪或者超出我们能力的可不行。”

    刘莹翘起二郎腿，从茶几上拿过一袋薯片毫不客气的吃了起来。

    “放心，对你们而言都是小事。”

    徐扉摆了摆手，继续说道：“我有三个要求。”

    “第一，随时告诉我有关于蕾音的消息，任何方面都行。”

    “可以，但范围只限于能够告诉你的，涉及联盟隐秘的不行。”常洛峰说道。

    徐扉点点头表示同意，那些高层琢磨的东西，他也听不懂。

    其实也就想知道些蕾音的近况而已，例如心情如何，伤势恢复的怎样了之类的。

    只要她平安无事，自己也就踏实了。

    “第二，蕾音离开的这段时间里，希望三位教导我修炼的基础知识。”徐扉说道。

    “呦呵，不去异界当厨子了？”

    刘莹坏笑着吐了句槽，这小子总算想明白了，自身没有实力一切理想都是空谈。

    徐扉翻了翻眼皮没搭理她，拿出一台粉壳手机递上前说道：

    “最后一个要求是，帮我把这部手机带给蕾音，和她说…有空给我打个电话。”

    三人闻言，都露出古怪的微笑，看的徐扉一脸尴尬。

    刘莹将手机推了回去，眯眼笑道：“怎么的，担心未来小媳妇了？不过这种手机可没用，在龙虎山附近是接收不到信号的。”

    徐扉蹙眉道：“我之前就纳闷，清风道人是怎么往山上打电话的，看来你们的手机都比较特别。”

    “那是，超凡者普遍住在崇山峻岭，总不能为了个把人满大山建信号塔吧？”

    刘莹往嘴里扔个薯片，拿出一部棱角分明的手机向徐扉晃了晃道：

    “知道传音符吗？传音符加上普通手机就是我们用的这种。”

    徐扉听得似懂非懂，不由得看向直男癌晚期的某人。

    常洛峰见状反射性的开启了补充模式：“其实就是往信号塔或者5G基站里布置个公用的大号传音阵法。”

    “然后超凡者通过手机里的小传音阵连接到大传音阵，再去转接手机信号就可以了，简单吧？”

    “懂了，果然大道至简，不过这不重要。”徐扉轻咳一声问道：“既然一般的手机不能用，怎样才能让我和蕾音联系上？”

    “小扉你平时比猴都精，怎么这回犯傻了？”刘莹笑眯眯道。

    徐扉撇了撇嘴吐槽道：“我要真比猴精，之前能被你忽悠买那么多内衣吗。”

    刘莹哈哈一笑，将胳膊肘搭在沙发垫上笑道：

    “等回去见到小雷音，我把你的电话号码告诉她，然后让她管掌门要台超凡界的手机。”

    徐扉眼睛一亮觉得这想法不错省钱又省事，称赞道：“还是莹姐想的周到，不过最好和蕾音说要两台，富余出来的你帮我带回来。”

    “行，这都是小事。”

    刘莹站起来，活动了下身体说道：“拿人手短，小扉那我们就先回去了，你做好心理准备吧。”

    常洛峰和可悟和尚也纷纷起身向屋外走去，准备先回家一趟拿些必要的道具回来。

    “什么心理准备？”徐扉问道。

    刘莹咧嘴一笑：“新人地狱修行大礼包。”        

