
　　“第一件拍卖品乃是A级基因药水，普通服用之后，身体素质能够快速地提升至高级武者，并且没有任何后遗症！！！”

　　李寒夜的包厢内，也投射出一块光屏，上面清楚地显示着这A级基因药水的效果。

　　随着科技的发展，基因改造技术也不断飞速提升着。

　　不过之前的基因药水喝下之后，身体素质也能够提升到武者，可是生命潜力将会被消耗干净，终生不能觉醒天赋，踏入启灵境之中。

　　而这种A级药水在两年前被研发出来，药效不仅更加强大，能够令普通人的身体素质快速地达到高级武者，而且声称不会有任何的后遗症。

　　自从这A级药水出世后，可谓是一瓶难求，没想到这次拍卖会居然搞到了一瓶。

　　毕竟有了这样一瓶药水，能够节省大量的时间，去修炼冥想之法。

　　“这A级药水低价为五十亿生存币，每次加价不得少于五亿！”老者朗声说道。

　　他话音刚落，就有人出价。

　　“五十五亿！”

　　“六十亿！！！”

　　“七十亿！！！”

　　参与拍卖的基本上都是中年武者。

　　他们本身自然用不上这A级基因药水，可是他们的孩子能够用上。

　　为了自己的孩子能够赢在起跑线上，这些家长也算煞费苦心了，疯狂内卷。

　　而李寒夜双手抱胸，没有丝毫要参与进去的样子。

　　毕竟A级基因药水他根本用不上，纯粹是看戏的。

　　几分钟后，这一份A级基因药水的直接来到了两百亿生存币！

　　然而还没有停下的念头，依旧在不停地提高当中。

　　只不过这个速度并没有之前来得那样疯狂。

　　毕竟A级基因药水哪怕再稀缺，可终究不过能培养出一位高级武者，产生的价值有限。

　　最后，价格定格在了两百三十五亿这个数字上。

　　古板老头脸上也是露出一丝笑意。

　　这开头选择这A级基因药水果然没有错，不仅取得了不错的价格，还将气氛给提上去了。

　　“第二份，就是一尊从古代遗迹挖出了青铜小鼎，这小鼎的材质似乎有些奇怪，连我们现在的科技也无法探测，有着不错的收藏价值。”

　　老者开始继续介绍。

　　“这神秘的青铜小鼎，起拍价十亿。每次加价不能少于一亿。”

　　李寒夜对着这些老古董也没有什么兴趣，没有参与进去。

　　很快，这青铜小鼎就被某位收藏家以二十亿的价格收入囊中。

　　接下来的拍卖会也在有序地进行着。

　　期间也出现了不少珍贵的宝物，引得众人争相开出高价。

　　“接下来，还是一件从遗迹中找出的物品，乃是一块玉佩。”

　　老者揭开托盘上的红布，一块散发着古朴气息的玉佩就众人眼中。

　　这枚玉佩雕刻成了一条栩栩如生的游鱼。

　　原本吊儿郎当的李寒夜，看到这枚玉佩的时候，脸上的神色却忽然一变。惊呼道：“怎么是这枚玉佩？！”

　　这枚玉佩，他也有一块。

　　李寒夜从小就被一位老人收养。

　　几年前老人出世后，给他留下了一枚玉佩，和拍卖会这枚玉牌简直一模一样.....

　　“这枚游鱼玉佩起拍价十亿，每次加价不得少于一亿！”

　　老者淡淡说道。

　　“十二亿！”李寒夜今晚第一次参与竞价。

　　“十三亿。”有人跟李寒夜竞争。

　　这声音，似乎就是花费二十亿买下青铜小鼎的那人。

　　“二十五亿。”李寒夜淡淡道。

　　对于几百亿身家的他来说，这二十亿根本算不上什么。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他就是要给对方一种自己势在必得的气势，让他知难而退。天籁小说网

　　果然，他这个价格一出，就没有人再来跟他竞争。

　　古板老者倒数三声，准备宣布结果的时候，一道轻佻的声音响起：“二十六亿。”

　　一间豪华的包厢内。

　　“叶少，你什么时候对这种古董感兴趣了？”

　　一位年轻人看着身旁的俊俏青年，疑惑不解道。

　　“任月回来了，她从小就喜欢这些古董玩意，我是拍回来送给他的。”那位叫做叶少的年轻人轻笑道。

　　他的朋友听见这个理由，不由苦笑一声。

　　这富家公子果然不一样，几十亿砸下去，只为了买回去讨女人欢心....

　　“三十亿！”李寒夜没有丝毫犹豫，直接将价格提高了四亿！

　　“三十五亿！”叶少明显也愣了一下，没想到有人可以为了这枚玉佩开出这么高的价格。

　　“四十亿。”李寒夜淡淡的声音传出。

　　这几个字一出，全场顿时哗然。

　　“这枚游鱼玉佩什么来头，怎么有人抢破头？”

　　“这其中一道声音有点像叶家少爷....”

　　“原来是这个二世祖...难怪了。”

　　“不过，另一个人是谁？”

　　“不知道，可能也是那个公子哥，估计是为了斗气较劲上了。”

　　叶少听见这个数字，也是冷哼一声，脸上阴晴不定，嘴巴动了几下，还是没有继续开价。

　　为了一枚遗迹挖出来的玉佩而付出四十亿，他觉得不值。

　　“给我查查，这个跟我较劲的家伙是谁！”他对着身旁的同伴说道。

　　同伴微微点头，走出了包厢。

　　“哼，在东海基地，还没有我叶良辰得不到的东西！”

　　叶良辰嘴角浮现一抹阴冷的弧度。

　　“四十亿一次！四十亿两次！四十亿三次！”

　　“恭喜这位先生，成功拍到了这枚游鱼玉佩！”

　　古板老者也难得露出笑意。

　　这枚玉佩估价原本就值十五亿，没想到却是小爆一下，达到了四十亿。

　　李寒夜面前的光屏也出现一个支付画面。

　　将飞星光脑轻轻一靠。

　　滴地一声。

　　四十亿就从他账户中划走了，可谓是花钱如流水。

　　李寒夜却连眉头都没有皱一下。

　　几十亿在他眼中，犹如浮云。

　　很快，身穿旗袍的美女就拿着那枚玉佩走了进来。

　　李寒夜随手拿起，细细打量着。

　　旗袍美女也识趣地退出包厢。

　　这枚游鱼玉佩乃是黑玉雕刻而成。

　　而老人留给他的玉佩则是白玉。

　　两枚玉佩除了颜色不一样之外，其他细节方面可谓是一模一样，没有丝毫变化。

　　有些可惜的是，老人那枚玉佩他并没有带来，而是放在了苍海基地。

　　“这两枚玉佩难不成出自同一个人的手？”

　　李寒夜心中有些疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十五章 玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">