    “有人回报，你擅自偷取他人的财物，现在被收缴，难道你有疑问？没有把你也抓走，已经是我们网开一面，再敢阻挡，连你都抓。”老鼠上校阴笑的说着。

    “娜美，虽然你是我恶龙海贼团的干部，但是这是你的错，身为船长我也不好保护你啊。”阿龙似乎很苦恼的说道。

    挡在自己埋葬财物之地的娜美，紧握着拳头，怒盯着阿龙，咆哮道：“都是你，就是你阿龙，就是你设计的，就是你不愿意让我凑齐一亿贝利。就是你不愿意让我赎回村庄，就是你。”

    “什么？”周围村民一片哗然？

    不会吧？

    助纣为猖的娜美居然是为了村庄？

    村民有些不相信，可看着此时激动流泪的娜美，他们似乎有些相信了。

    “娜美，你要知道你是我的属下，再敢污蔑，别怪我更加残忍的………”阿龙露出那锯齿状的牙齿，阴冷的目光扫过众多村民，所有村民敢怒不敢言，都低下了头。

    “为什么，为什么？”娜美质问着，明明马上就凑齐了上亿贝利了。

    “娜美放弃吧，你是斗不过他们的，”娜美的姐姐，诺琪高安慰着她。

    “快点让开，不然真的把你们全部关进大牢之中。”老鼠上校，阴冷道，同时对着周围的海军试了试眼神，海军持枪包围着娜美，同时有一队海军，向娜美埋钱的地方走去。

    “不，你们不能。”娜美疯狂的推开海军们，不准他们靠近埋钱之地半步。

    “咔咔！”

    所有海军都持枪上膛。

    对准娜美姐妹。

    “啧啧，娜美还是放弃吧，钱失去了，以后再挣就行了，何必拼上自己的性命，而且还带上你姐姐的性命啊。”阿龙邪笑道：“约定一直有用，什么时候你凑齐一亿，什么时候可以赎回你的村庄不是吗？”

    娜美死死的盯着阿龙，有无尽的仇恨。

    心已经死了，她知道，下一次自己即将凑齐金钱的时候，而结局肯定与现在一样，根本没有希望。

    但阿龙的话，让娜美无力在去阻止海军，她不忍也让自己的姐姐受到伤害。

    无力的跪坐在那里，眼睁睁的看着海军挖出自己埋在果园中近亿的金钱。

    眼中无尽愤怒中带着无力，心彻底沉入绝望的深渊中。

    期待的目光扫过人群，希望村民帮助自己。

    可村民在阿龙的威压下，早就变得软弱，都低着头。

    娜美自嘲的笑着。心中无尽的悲凉！

    但目光却瞬间停下来，看着人群中唯一神色平静的无夜，似乎抓住了最后一根救命草，大声道：“住手，这些钱根本不是我偷的，是我辛辛苦苦挣的。”

    “哼，谁能作证？”老鼠上校道。

    “他？”娜美指着人群之中的无夜，急急匆匆冲入人群之中，拉着眉头微皱的无夜，就拉到人群之中，指着无夜道：“他可以为我作证，刚才我就从他手中挣了二十多万贝利。”

    娜美似乎找到了最后的希望。

    同时暗中有些歉意哀求的看着无夜，她知道也许这样会让他陷入危机之中，但这近一亿的金钱，真的不能失去，这是所有村民最后的希望。

    “你？”老鼠上校以及阿龙都咧嘴冷笑的看着无夜。

    此时无夜容貌变化可不小，阿龙这些鱼人根本认不出来。

    “你是谁？告诉我，这个她的钱，是从你手中挣的吗？”老鼠上校一副高高在上的摸样，审查的无夜。

    让后者很无奈，看戏有错吗？

    而且区区上校，还是东海这种分部都算很差的分部上校，分部上校远不能与海军总部相比，分部进入总部，军衔降三级，等同于老鼠这位上校只相当于海军总部上尉罢了。

    这可是无夜从越狱出来之后，就无需在正视的人物。

    娜美哀求的看着无夜，虽然刚才自己的确从他手中挣了钱，但是在海军与阿龙的威胁下，他又如何敢说实话，可唯一的一点希望，娜美只有哀求看着无夜，希望他能帮帮自己。

    无夜平淡道：“刚才她的确从我手中挣了二十万贝利。”

    “切？二十万？怎么挣的。”老鼠上校戏谑的看着娜美。

    “我给他带路，就给了我二十万贝利。”娜美感激的看了一样无夜，那悲凉的心出现一抹阳光，同时大声道，只要自己能证明自己钱是自己挣的，海军总不可能光天化日下直接明抢吧？

    “哈哈。”所有海军以及鱼人都讥讽的大笑着，连村民都露出不相信的表情。

    “带路？简单的带路就能挣二十万？你骗谁啊？”老鼠上校，大声的讥笑着：“滚开，不然现在把你们都抓起来。”

    娜美看着居然完全不相信自己话的众人，紧咬着牙。

    大声道：“除了带路，我还把身体给他，这一下总价值二十万贝利了吧？”

    说完，娜美那因为愤怒而苍白的俏脸，也带着一抹绯红。

    无夜嘴角抽搐，自己这算是占了便宜吗？

    场面瞬间寂静下来，连娜美身边的姐姐诺琪高，都拉了拉她的手臂，意识她别乱说，这可是关乎女子的贞洁的，乱说，以后永远无法在家园中抬起头。

    但娜美此时已经拼尽一切，只要能保住钱，一切都值得的。

    “切，小丫头，你当我是白痴啊，你分明都还是处，本上校可是享受可不少少女，骗不了我。”老鼠上校讥讽道。

    同时命令着海军：“谁再敢阻挡，格杀勿论。”

    ..

