    心浪首页头条:“长天科技仓颉办公软件发布，其性能完爆微软的office！”

    心浪的首页新闻大部分都是时政类的新闻，此外便是娱乐类的新闻。

    科技性的新闻要想上心浪的首页头条，那简直就是太难了。

    倒不是说心浪不喜欢科技类的新闻。而是近几年来夏国的科技类新闻，除了神船发射以外，还真没有多少拿得出手的。

    但是这一次心浪将长天科技发布仓颉办公软件的新闻放在了头版头条，这足以说明了其重视程度。

    嗖狐网页也用:“国产办公软件发布，轻便和智慧同行。”为标题，对于仓颉办公软件进行了大张旗鼓的报道。

    白度方面就更不用说了，白度本来就和长天科技又有合作关系，再加上陈潇在白度还有少部分的持股。

    所以无论长天科技有多小的新闻，只要用户在搜索栏中搜索关于长天科技相关的关键词，立刻就会自动跳出各大门户网站报道的关于长天科技的新闻。

    2002年的门户网站，还没有网友留言功能。

    但是不少网友看了新闻之后，都觉得有一些不可思议。

    要说长天科技研发出属于自己的办公软件，大家觉得这个消息还是比较可信的。

    但是要做长天科技的办公软件，竟然比微软的office还要厉害，朋友们这是持怀疑态度。

    沪市，山羊针织有限公司总部。

    总经理助理小文刚刚完成了一天的工作——撰写市场报告，做演示PPT等等。

    她十分疲惫的，准备关闭电脑回家。

    就是这个时候，她偶然看见了关于长天科技仓颉办公软件的新闻。

    小文点进去之后，发现心浪的这一篇新闻对仓颉办公的软件全是溢美之词，而且详细的描写了仓颉办公软件的一些智能功能。

    这个时候，总经理的秘书张小川走了过来，给小文端了一杯咖啡。

    张小川也随意看见小文电脑屏幕上的这篇报道。

    他说道:“这种假新闻你就不要信了，这篇文章把长天科技开发的什么仓颉办公软件说的神乎其神，我可不相信！”

    张小川喝了一杯咖啡说道:“景山公司算是咱们夏国办公软件公司的佼佼者了吧，他们的产品也只能够跟在微软的office后面亦步亦趋，更别说超过微软的office。”

    “长天科技要是能有这个技术，前段时间就不可能使用景山的office了，赶紧回去休息吧！晚上说不定还要让你加班。”

    小文还是坚持把这一篇新闻报道看完，她随后关掉电脑说道:“张小川，我只是觉得我每天的工作强度真的好大哦，今天写报告就用了大半天时间， PPT都还没有做完，一会儿都还要加班。”

    “老总要求的PPT可不是今天的那个演示而已，还需要不错的电影效果，天哪，这不是为难我吗！”

    小文关掉电脑之后说道:“咱们就别管心浪这一篇报道是真的还是假的，我只是在想，要是世界上真的有如此智能的办公软件，那我得多轻松啊！”

    张小川在小文的脑门上弹了一下，开玩笑说道:“你就做梦吧你！”

    夏国科学院，计算机研究所。

    刚刚上任的研究所所长李怀斌，也看到了心浪的这一篇报道。

    李怀斌上任的这几个月，经历了三件大事。

    长天科技研发出国产操作系统，长天科技的硬件产品被西方全面封杀，以及刚刚席卷全球的铂尔塞斯病毒。

    为了能够让长天科技的国产操作系统得到大家的认可，能够顺利的在市场上生存下去。

    李怀斌还牵头景山以及长天科技之间的谈判。

    哪知道双方刚刚见面没多久就谈崩了。

    现在李怀斌看心浪说，长天科技竟然研发出了自己的仓颉office，而且其性能要比微软强的多。

    看这仓颉办公软件的这一些功能，李怀斌有一些恍惚了。

    如此先进的办公软件？居然是长天科技开发的？

    李怀斌的第一反应就是不相信。

    在这么短的时间长天科技怎么能够研发出如此先进的办公软件？

    就算是让微软来开发，也没有这个技术吧。

    他立刻打电话给杨飞，希望确认相关的消息。

    “杨总，你们长天科技到底是什么情况？我看整个门户网站铺天盖地都是长天科技仓颉办公软件的新闻。”

    但是杨飞有公司的保密义务，具体的情况肯定不能够细说。

    不过李怀斌毕竟是夏国科学院计算机研究所的所长。

    杨飞还是善意的透露说道:“李所长，你前段时间不是在抱怨说你们夏国科学院更换神船的电脑之后都没有办法办公了吗？”

    “别着急，明天早上10点之后，神船的售后人员亲自上门服务，为你们安装仓颉办公软件。”

    李怀斌有一些激动了，“那心浪说的那些功能都是真的？”

    杨飞嘿嘿嘿的笑了一声，开玩笑说道:“为了能够让科学院的工作人员尽快的恢复正常工作，咱们长天科技可是花了大量的时间和精力的呀！”

    “李所长可要在工作上多多支持支持！”

    李怀斌忍不住说道:“你小子就别和我废话，明天早上赶紧让人过来安装，我倒要试试你们的办公软件有多么的先进。”

    “我在这里就可以给你打包票，别的就不说了，要是你们的办公软件能够达到微软的水平，咱们夏国科学院计算机研究所，第一个站出来牵头，必须要求国家给予你们相关的研究经费，你必须支持你们的软件推广工作！”

    李怀斌也是性情中人，“开什么玩笑！国家的相关部门早就对微软的垄断行为不满了！但是我们毫无办法呀，技术落后受制于人，遭受不公正的待遇，也只有打碎牙齿往肚子里吞！”

    李怀斌说道:“如果方便的话，长天科技可以将相关的技术资料发送过来，我们这边第一时间向国家相关部门报告！这种事情，这种技术，国家必须支持！！”

    杨飞相当感谢的说道:“有了你说这句话，我下面的那些兄弟们可是干劲十足！”

    双方有详细的交流了仓颉办公软件的一些研发过程。

    李怀斌挂掉电话之后彻夜无眠，他希望赶紧看一下仓颉办公软件到底是什么情况。

    而在米国，微软总部。

    微软并没有收到任何关于仓颉办公软件的消息。

    在办公软件方面，微软还是有绝对自信的。

    8月24日早上。

    仓颉办公软件正式在萤火os的应用市场上线。

    与此同时，长天科技也立刻联系神船，将相应的安装包发送给神船，让神船拷贝成光盘之后，发送到各个售后点。

