    接到命令后的大钢蛇和隆隆岩立刻前往了第四区域干渴岩山，并在指定位置挖掘出了陆龍深埋在三十米地下的大量岩石宝箱。

    此举，是为了方便在本次蜕皮完后，可以直接到方可乐岛中食用“大补汤”，不需要自己再找时间烹饪。

    很快，陆龍接收到了方可乐岛发来的提示。

    【提示】编号****的岛民请求借用烹饪锅，是否同意。

    “同意。”陆龍心道。

    征得陆龍的许可后，4口方可乐烹饪锅的盖子终于可以被打开了。

    隆隆岩打开盖子后，和大钢蛇一起把那些材料分类好后，分别倒进了4口锅里。

    【1号锅】龙之鳞片

    【2号锅】龙之牙及增强龙系能量的树果

    【3号锅】龙之宝石和地面宝石

    【4号锅】柔软沙子及增强地面系能量的树果

    “这样应该就好了吧？”大钢蛇询问道。

    “隆隆。”隆隆岩点了点头。

    盖子盖上，方可乐烹饪锅开始了自动烹饪。

    ......

    地龙洞窟。

    时间已经过去了将近四个小时，外边的天已经渐渐亮了。

    一头巨兽从他的老皮底下钻出，浑身流着热汗。

    由于待在老皮中的时间尚不及他的憋气时间，这样的天气里流了一身热汗倒是挺舒服的。

    “终于出来了，父亲在老皮里憋了快一整天也是很离谱......吃下大补汤后，还有最后一次蜕皮，应该就结束了吧？终于快要迈向完全体了。”陆龍自言自语道。

    随后，他将老皮收了起来，向外走去。

    陆龍知道，洞窟里的宝可梦都没有睡觉，他能够用感应器感觉得出来，他们的心跳频率压根就不是他们平常睡觉时候的频率。

    “蜕皮完了，大家吃个早餐就去休息吧。小顺，跟我到外面一趟。”陆龍把小顺喊了出来，让其用水枪招式帮自己冲洗身体。

    “是。”

    ......

    冲洗完毕后，陆龍便回到了自己的地热横洞。

    这个时候小碎钻已经睡着了，他就直接进入了方可乐岛。

    一进入方可乐岛，陆龍便径直朝着营地中央的四口已经烹饪完毕的大锅走去。

    他先打开了2号锅和4号锅，这两口锅的物质相对来说会更好吸收一些。

    “龙之牙这锅味道比柔软沙子好太多了，怪不得宝可梦世界的人拿这玩意儿来熬制高汤......用龙之牙来熬制高汤是不是有点奢侈过头了？”陆龍自言自语道。

    吃完这两锅后，陆龍开始慢慢地品尝起3号锅——宝石锅。

    “浓郁的龙系能量、地面系能量......”陆龍嚼起了破碎的宝石。

    这两颗宝石的能量，换作是寻常刚进化的烈咬陆鲨也吸收不了，但陆龍不是平常的尖牙陆鲨，他是尖牙陆鲨中的巨无霸，当然是吸收得了的。就实力来说，大部分的烈咬陆鲨已经比不上他了，他现在是实打实的天王级宝可梦（0增幅）！

    5.7米（100%体型）→6.35米（100%体型）

    14.65米（257%体型）→16.32米（275%体型）

    食用完两颗宝石后，陆龍觉得得缓一缓，要不然不能一次性把快龙王的鳞片汤一口气喝下。

    在陆龍心目中，快龙王的鳞片中所蕴含的能量一定会超过这两颗宝石！

    “先去一趟工作站吧，回来后再把最后的鳞片汤喝掉。”

    陆龍离开了方可乐岛。

    ......

    树果林最高的树上，一只如同绿色蜥蜴般的生物，在看到陆龍后，立刻从上面一跃而下，落在地面上只有一声轻轻的踩草声。

    “尖牙陆鲨，第八次蜕皮成了？”

    “成了，现在正要前往工作站。”陆龍点头道。

    “那真是太棒了，我能够感到你身上的强大，到时候进化完的时候，和我过两招怎么样？”蜥蜴王对陆龍发出了战斗邀请。

    陆龍想了想后，答应了对方。

    “好啊，到时候咱俩打一场，让我看看，我和你们这些冠军级的家伙到底差了什么。”

    “当然，作为前辈自然要教一教后辈。”蜥蜴王笑了笑。

    植树天王的蜥蜴王也是出身龙岛秘境，但他是五代目，并不是在龙岛秘境本土诞生的宝可梦。

    “走了。”

    “慢走。”说完这句话后，蜥蜴王在一眨眼的时间内，就已经窜到了树顶。

    陆龍继续朝工作站的方向前进。

    这蜥蜴王的速度可真快啊，他会不会已经大师级了？

    ......

    “尖牙陆鲨，总算是把你盼来了！我说的没错吧？睡着睡着就开始蜕皮了！”袁站长兴高采烈道，陆龍在来之前，便已经和他聊过电话了。

    “站长的嘴的确是很灵。”陆龍微笑道：“不如站长再猜猜，我能不能蜕皮9次吧？”

    袁站长看了一眼陆龍这高大7米（110%体型）的身高，大笑道：“能！你当然能！你看看你，你现在都两层楼高了！我还巴不得你还能再蜕皮！别说是9次！就是10次！11次！你都蜕得！等你进化，你说不定能达到小广他们刚进化总长！

    当然了，我这是在说如果，你要是不能长那么大，你可别怪我啊。我这嘴灵验一次就够了，我可不期望他在灵验一次，真要是再灵验了，我干脆自称'袁半仙'算了！”

    “那我还真是希望站长来做这个半仙，咔咔咔。”陆龍哈哈大笑了起来。

    体型什么的，越大越好！体型越大，虽说耗费的能量会越多，但他有方可乐料理在，这一点都不成问题。体型越大，他便越是强大！

    这样一来，基础体型够大，体型调节器调整后的体型也会越大！

    很快，陆龍便和袁站长合照完毕了。只是，这一次的合照中多了一个人——植树天王，他也想在这种能够载入世界精灵联盟记录的时刻中，参上一脚。

    “真不赖啊尖牙陆鲨！我很期待那位烈咬陆鲨族长见到你的时候的表情，你进化后，把他放你身边，你爷爷看起来应该就跟你的小弟一样。”植树幽默道。

    “饶了我吧，就算爷爷的体型看起来跟我的小弟一样，但有句话怎么说来着？'你大爷还是你大爷！'你最好别被他听到这句话，要不然你不得被揍成麻瓜！”

    “这倒是我唐突了......”

