    

    和女人一起买东西就是个细致、耐心的活，看着龚敏在服务员的帮助下，卷起衣袖在左腕上开始试用香水。

    闲的瓜疼的林义又回到了凳子上。对关平选了一种，又选了另一种，一口气连拿几种型号的举动，觉得有些可爱。

    都老夫老妻十多年了，还这么患得患失，也算情比金坚了。

    “先生，您还可以看看这款香水，送给您的爱人一定喜欢。”就在林义偷闲看其他人的时候。

    早先为林义服务的女人也是站着没事干，于是对柜台前的林义又开始就推销。

    与其说是推销，还不如是女人八卦之心的试探。因为职位的原因，她一眼就看出四人里，林义的特殊，地位应该是高于其他三人的。

    突如其来的询问，让林义转过了头，脸上顿来的嬉皮笑脸，细细地打量了这个女子，尤其是挂在胸前的铭牌。

    邵爱荷，看不出来还是这家专卖店的小头目。视线移开铭牌的时候，对着黑色西服里头鼓鼓的豆包，林义故意停留了会，打趣到：“这个店是你们邵市家族的？”

    说起邵市家族，对于香江人来说是如雷贯耳，那是跺跺脚都能地震三分的大人物。

    “您说笑了，我和邵市家族是同姓不同命。”邵爱荷职业一笑，对林义停在胸口的目光也假装不知道，即没有小说里的挺胸迎合，故意发嗲。

    也没有突然变脸，各种嘲讽加看不起内地来的顾客。反而是在林义开腔后，笑容更浓郁了些，觉得有戏，说不定真的还可以再推销一瓶出去。

    端详着对方拿起的CHANELN19香水，林义不由高看了对方一眼，其他不说，光这份精准营销的眼力见，就难能可贵。

    其实对这款香水，林义并不陌生：8月19日是香奈儿女士的生日，沿袭No.5香水以简洁易记的数字命名，所以把香奈儿女士最后一支亲自推荐的香水，命名为No.19。

    它的香型：植物型、鲜花型与醛类的结合。前调：白松香；中调：橙花油、鸢尾草、皮革香；基调：杉、橡树苔

    而“轻淡自然的香味，让他无法抗拒你自信迷人的风采。”是这香水对外的诠释。

    因此很多人都说它是香奈儿系列里头，最适合少女的一款。

    “看你这份卖力的劲上，要不拿一瓶？”语气虽然有些调皮，但林义脑海里突然闪过大长腿的身影，觉得她是比较适合这类型的。

    但考虑到其高三都还没毕业，觉得还是送给即将工作的那祯要好一点。

    “先生您真有眼光。”邵爱荷果断把疑问的调侃式语气，变成了肯定句。

    “呵，我的眼光一向不错，要不来给我工作？”林义笑呵呵地示意对方包起来。

    “先生果然是不同凡响的人，期待您把分公司开到香江，我到时候一定去试试机遇。”看到又增加了一份销售业绩，邵爱荷熟练地开始了打包。

    本来还想侃两句，却发现关平不知什么时候竟然在自己背后，郁闷地转过头看着他：“关哥，你也太不识时务了，没看到我在努力吗，努力知道吗？”

    这话把柜台里头的邵爱荷又逗乐了，但关平却脸一垮，心里堵的，比吃了苍蝇还难受。

    结账的时候，苏温对林义的大包大揽有些诧异，却也没当场表示抗拒，她是一个心智成熟的人，只是觉得：早知道是这样的结果，开头就只选一瓶好了。

    龚敏的反应却与她截然不同，有一份意外，更多的是欣喜。

    “小义，又让你破费了。”关平出人意料地没有说“小义，我有钱”，而是心安理得站在一旁看着林义付款。

    “关哥，你不应该说，“小义，你花钱不应该大手大脚的”嘛。”接收发票的时候，林义侧头问他。

    “我会记得你的好。”关平煞有其事的点点头，不苟言笑。

    “哦，谢谢。”林义白了他一眼，在几人的忍俊不禁中一马当川走了，心里还在计算着，怎么找回场子。

    说到找回场子，林义还给吴景秀记了好多小本本，只是现在是开发市场的关键时期，小不忍则乱大谋，只得暂时先放放。

    说到香江，除了耳熟能详的“亚洲四小龙之一”外，其金融中心的地位，也让林义颇为青睐。

    前生的07、08、09和13、14、15几年里，林义算是这边金融里头的常客，跟着一群朋友，由于大形势好，基本赢多输少，也捞了小半辈子的财富。

    只是可惜现在还不到时候，因为发生在金融危机之前的事情他一概不清楚。

    而除了金融外，记忆里头，林义对它八九十年代的风光，应该就属电影的名头最甚。

    很多人都把它比做“东方好莱坞”，视为华语乃至亚洲电影的先驱者。

    七十到九十年代号称香江电影的黄金年代，由嘉禾影业和邵市双雄牵头：

    先后培养了李小龙、成龙、李连杰、梅艳芳、张曼玉、周润发、任达华、周星驰、梁朝伟、刘德华、梁家辉、吕良伟、刘青云、甄子丹等一批星光璀璨的巨星。

    只是大家都没想到，在即将到来的新世纪，随着内地经济的高速发展，越来越富裕的境况。

    相较而言香江及东南亚的市场都不及快速崛起的内地市场，香江电影的投资环境也越来越差，没有人看电影了，也没有人投资电影了，所以香江的电影导演，制作团队的重心，开始向内地转移。

    黄金时代的香江电影就这样慢慢的走向衰败，何其可惜。

    电影院门口贴着许多宣传海报。既有功夫巨星李抬腿、张爪、甩长辫子的造型，也有周星星咧嘴凸出眼珠子搞怪的形象，还有木柄伞下张曼玉的婷婷伫立。

    四人各不相同的目光，形成了一个迥然的画面。关平喜欢动作片；林义无所谓，几部电影反正都看过；而两女士却对张曼玉的画报情有独钟。

    其实迥异的喜好，在这里却没有太大的选择，都提倡女士优先嘛，于是一行人走进了“张曼玉”的院场。

    好在“旺角卡门”这部电影够精彩，关平很快就入了迷。

    这部电影算是张曼玉的转型之作了。林义不大喜欢她刚出道时的婴儿肥和兔牙，但在这部电影里婴儿肥已经没那么明显了。

    淡妆出演显得清纯可人，虽然不如“花样年华”里的端庄典雅，也不同“阮玲玉”里的柔弱惹人怜爱，或许这就是清纯稚嫩版的苏丽珍。林义认为这是张氏诠释最好的一个角色，也是荧幕中最美的张曼玉，没有之一。

    关平被里面的黑道火拼迅速吸引住了，那枪枪炸裂、拳拳到肉的火爆场面，他不由把手心都攥了起来，手背的青筋毕露。

    苏温的关注点明显不同，对里面屡遭挫折的情愫甚是投入，眼睛里又泛起了迷雾，泪眼朦胧。

    好在龚敏和林义“志同道合”，该紧张紧张，该欢喜就欣喜，全程看的就是这份热闹。

    看完电影，按照规划，下面的环节就是该去吃饭了。只是从影院里出来的苏温情绪降到了冰点，红红的眼角有些湿露，对着林义三人连说“不好意思”，然后形单影只的回了酒店。

    “林总，我也先回去了，”看着前面婆娑的女人，龚敏呆了下，然后对林义说了声，就小跑尾随而去。

    “我们先去吃吧。”已经不是毛头小子的林义，自然懂苏温的触景生情，没有介意，也没有跟着伤感，对明显有些情绪感染的关平说有些饿了。

    这次去的地方还是香格里拉酒店，不过这次不像第一次来，袋子鼓鼓的，底气也自然足了很多。

    问要不要点一份生蚝，关平想了想，觉得应该试一试这次和第一次的味道有何区别，于是点了一份。

    林义着重点了一条石斑鱼，小两千的港币价格把关平又吓了一跳，看着服务员走了以后，就说：“这里的石斑鱼怎么这么贵，我以前在战友家里天天吃这玩意。”

    “石斑鱼的种类很多，有很贵的，也有相对便宜的。我们刚才点的是野生的赤点石斑鱼，市场价800到900港币之间。”林义之所以今天突然心血来潮吃这东西。

    是因为刚才翻菜单时，触发了记忆里头的一件事，才颇有感触的奢侈一顿。

    看到关平还在咋舌赤点石斑鱼的价格，他就问：“关哥的战友是哪里人啊，还天天吃石斑鱼？”

    “湛江一个渔村，”说到战友，关平脸上有了笑容，虽然看了这么多年，却依旧难看。

    “海边啊，那怪不得。”渔民家里的石斑鱼虽说以卖钱为主，但总会不缺自家人吃的那份。

    “现在退役了还是？”闲的无事，又彼此太熟，也就多问了几句。

    “退役了，比我还早一年，在老家干起了父辈旧业。”关平说一直很想去看看，打对方村头的电话好几次才能有一次被接到。

    而电报和写信，他又不习惯。

    三菜一汤上来了，看着盘子里的石斑鱼，关平拿着筷子不知道怎么下手，觉得太贵了，吃一块都肉疼。

    林义就没那么多讲究了，先给他夹一块大的，才自己就着红酒开始享受。

    快要结束的时候，关平问他：“要不要给她俩打包一份。”

    “我刚去洗手的时候，给她们点了晚餐的，等会带回去。”想来苏温的伤感也不会太久，至少在表面不会停留太久，双商那么高的人，林义也没多担心。

    感叹香江这年头就有打包业务了，两人左右手提着饭盒的时候，有一种美团外卖的既视感。

    只不过人家是橙色制服，自己是标准的香江白领打扮，怪怪的。

    敲门，开门的竟然是苏温，看脸色虽然还有些过白，但隔着门面对林义和关平，脸上马上挂起了笑容。

    “龚敏不在你这吗？”林义看着她房间空空如也，床头放的一本管理学书籍，还是摊开趴放着的状态，显然苏温刚才在看书调节心情。

    “她在洗漱。”苏温没说洗澡去了，想来林义也不会再细问。

    “嗯，我们在外头吃香的喝辣的，不好意思吃的太独，就顺回来一份，也不知道合不合胃口，将就着试试吧，要是不好吃，等会让关哥陪你们出去，他正好还想去看看外头的花红柳绿呢。”

    林义一阵插科打诨，顿时化解了苏温不好意思的尴尬，只是把关平给卖了，后者在想：我什么时候去过花红柳绿。

    爱干净一直是自己的“毛病”，按他的朋友说法就是：身上不能有一丁点汗，只要有汗就要洗澡，也不管一天洗了几次。而个人卫生这么讲究的人，有时候家里的纸屑瓜皮可以堆一个星期不收拾…

    反正林义这个习惯有很多年了，好多次心血来潮了，就觉得应该改改。但往往是红漆马桶三天新，热情劲一过，管它洪水滔滔，爱怎么样怎么样吧。

    嗯，这洁癖，林义觉得今生有可能又要复制了。

    洗完澡，擦着头发，习惯性往窗前站了片刻，可惜不是海景房，看了会外面的来来往往，索性又窝到床上拿起随身携带的历史课本，翻到“法国大革命”的章节，开始慢慢入神…

    第二天的下午，林义正在和几个市场负责人打电话时，何慧来了，一同来的还有何海明。

    看来这两人也是心思通透的人，知道隐瞒不了，也就大大方方的。看到林义在电话这头一板一眼地“指示”，人情练达的苏温代他接待了两人。

    电话打了很久，因为挨个给潘文清、唐慕、郑文斌、王欣、吴景秀说步骤、讲协调、谈统一，花了好一翻功夫。

    客厅里，林义一个人在讲话，龚敏拿着笔记本坐在一侧，时不时帮着记录。

    关平还是老样子，呆在沙发一角把自己“关”了起来，津津有味地看着无声电视。而沙发的大片地区就是苏温用茶水招待两人。

    不过这三人的耳朵明显放在了林义的电话里头，就算没说话，谁也没觉得尴尬。

    原本就动心的何慧，在何海明和葛律师及财务的劝说下，最终还是同意了。这次带着行李箱过来，就是准备和林义一起去邵市。

    同行的还有何海明、葛律师以及陈财务，他们还得去趟潇湘，把后续的所有手术完善掉。

    另外何海明会以林义在香江的一个投资公司的经理人出面，以香江投资人的身份和步步高电子在邵市演双簧。

    5月28日，林义一行人终于从香江赶回了邵市。

    把何海明三人安排在宾馆，何慧交给苏温后，就急匆匆地去了步步高电子。

    林义一进公司就问蒋华、陆远等人：“吴景秀寄回来的那些外国样品呢？”

    “在这边。”陆远指了指方向，然后带着他去了厂房的西北角。

    此时只见管一路拿着飞利浦的vcd正在拆解零部件，直到林义出声问他“和我们的产品比，优劣势如何”才反应过来，抬起头对林义说：

    “林总，我们对所有境外vcd进行了测试和比对，在核心力竞争力上。不比它们差，只是在辅助元件上，差异比较大。”

    有差异是正常。因为自家的产品都是采用国产配件，很分散。而国外电子巨头都是有着完整的供应链的，高标准的要求习惯，没有差异才不可信。

    但是管一路说的差异化很大，林义顿时蹙眉，连声问道：“你说的差异化很大，到底有多大？”

    “根据数据参照，我们相当多的辅助配件相对它们的标准来说，有可能是不达标的淘汰品。”管一路看着众人，说这话的时候有点难为情，但是他对技术有着严苛的要求，最后还是说了。

    淘汰品！这三个字如同一记重拳，狠狠砸在了林义心口，这一刻的呼吸都感觉很沉重。

    在他心里，虽然铺货有点急切，但并不代表敷衍。相反，为了这些辅助配件的采购，蒋华、吴景秀等人一直在奔波，以求最好。

    “和国内的比呢？”林义缓了一会，才沉重的问，要是比国内的同行还差，那他就不得不考虑：把这一个多月来、通过三班倒、历尽艰辛才组装好的八千台回炉重造了。

    “那好多了，比对技术参数，它们相对我们的标准也是淘汰品。”陆远说这话的时候，递过了技术参数对照表。

    几页纸，密密麻麻，林义看得都头大。但还是耐着性子慢慢看，对一些不懂得参数区间，也没抬着端着，细细地向他们请教。

    一时间，厂房这个角落除了一问一答，几乎鸦雀无声。

    十多分钟，林义心里有了谱，虽然说在精益求精上比不过境外巨头，但在国产里面，已经是良心制作。

    松了一口大气，咱不说一步追上人家的几十年成果，但这个态度还是要有的。

    “如果我们要达到索尼的标准，需要怎么做？”拿着手里的技术参数表，轻轻地拍着桌面，眼光巡视众人一圈。

    “需要找大公司专门开模，有些特殊的还得找海峡那边的厂家。”在得出这份数据的日子里，蒋华就知道林义会问这些，是一刻也不敢耽搁，迅速为这些“不达标”的配件找出路。

    又是一个文件夹，林义接过，一行行往下看，林义心里点头的同时，内心也是一阵郁闷：“按照你找的这些下家，最终的成品出来后，我们的成本会增加多少？”

    虽说步步高vcd现在的价格都在4000以上，比不得境外有些5000多元的吓人价格。但是每台机子的毛利起码有2400，而最贵的那台甚至可以赚取2700元。

    真真实实的暴利，这还是芯片从外购买的情况。而国外巨头的利润会有多少，林义粗粗一算，那些顶级，就算配件把控再严，起码也挣了3500元以上了。

    “成本会增加30%，”显然，蒋华和众人早已初步核对过成本。

    这么多？林义心头有些迟疑了，不是他舍不得高标准，而是林义知道vcd市场的“黄金三月”已经开始了，要是等这一批高质量的出来，黄花菜早凉了。

    别个不知道，林义却知道，八月份一过，随着一些上的台面的国产品牌一上市，vcd会开启了跳楼价，那时候能上4000元单价的，估计都是“王牌”了。

    当然，步步高vcd和境外巨头比，也是有优势的。那就是机箱，由于林义有着后世的经验，步步高的vcd与市场上那些方方正正的大块头比，无疑精细、美观多了，让很多人一看就知道是上档次的货。

    不过外表再优秀，也挡不住内核的硬朗，也挡不住那些花都机仿制的脚步。

    所以说一千道一万，还是得靠硬实力。

    “开会。”看着众人望向自己，林义没有直接给答案，只说了开会两个字后，就去了办公室。

    自从上次整肃以来，再加上李光洁被“开除”，步步高电子的风气一下子来了个180度的变化，林义在他们眼里，是开始露獠牙的凶兽。

    只是简简单单的“开会”两字，众人纷纷放下手头工作，往大会议室方向走，路过丁肇东等人的时候，也善意地传达了“指令”。

    林义坐在长桌的一端，看着陆陆续续进来的众人。沉默了四五分钟才开口：

    “虽然是个临时会议，但却关系着我们接下来的战略路线，蒋华你把刚才发生的给不知道的同事再说一遍。”

    蒋华闻言，不慌不忙地从准备好的文件里，把境外、步步高vcd、国内其他产品的技术做了个比对。

    又给众人五分钟消化时间，林义问大家：“问题很明了，看似简单却很复杂，关系到我们企业大方向的问题。你们说说该精益求精，还是保持现状？”

    一场激烈的争论，在步步高电子成立以来以一种不可察觉、不可预料的方式开始了。

    开始时大家还温文尔雅，相互顾着面子，毕竟都是知识分子，体面人。

    但是随着一个人为了相对利益爆粗口，其他人也就没收着了。

    争得面红耳赤，像干架的公鸡…

    林义坐在一端，静静地听着众人的发声和主张，全程没说一个字。

    但心里却将这些人大致分为两类，以丁肇东、陆远、管一路为首的技术人员，坚持走技术流，往高精尖方向发展。

    而以行政人员，尤其是市场部的人员为代表，觉得保持现状，是最理想的，毕竟好东西卖出去了才是好东西，这些人的主观能动性纯粹地以市场为标准。

    蒋华这次学乖了，发表的观点没有一边倒。

    但林义还是听出来她倾向于技术派，毕竟脱身于技术阶层，技术扎根的思想深深地烙在了骨子里。

    这样差不多一个小时的激烈互怼，大家都没争出个所以然来，最后他们也纷纷意识到了这点。

    于是缓缓安静下来后，又把目光对准了林义。

    等待裁决…

    这位林总虽然年轻，却让他们敬重。前面几次“赌博”式的芯片手腕，再加上去年就开始成立vcd公司，可以说是高瞻远瞩。

    尤其是当初的那句断言：政府部门不看好，并不代表vcd没有成功的可能。也正是因为政府部门不看好，我们才有高度自由地发挥空间，这个崭新、纯粹的vcd行业，应该由市场经济控制，而这个过程必当由我们来着彩、催发、把握…

    现如今虽然步步高电子还没有把握行业的能力。

    但着彩、催发已然做到，这点上，他们对林义佩服至极。这是一种对大魄力、大智慧的尊敬。

    也不知道从哪一天、或者说从哪一刻开始，林总在他们眼里就是“总”，不再是年轻人了。

    另外加之还有步步高超市的“超级光环加成”，林义在他们眼里已经是“可靠的灵魂人物”。

    “刚才听大家的肺腑之言，我觉得都说的很好，让我在这一个小时内受益匪浅。”林义这话算是定了初步格调。

    也不等大家发问，林义接着说：“我曾经在一本管理书上看到过一个“领先理论”，它是这么说的：如果不领先，则无法掌握先机，贻误战机；

    如果领先太多，则一时间无法为这个市场所接受，容易夭折。”

    “而这里面的“接受”，即包括市场技术，也包括经济、思想承受力层面。你们现在说说，我们该怎么做？”

    林义又一次的发问，众人却默契地没做声，因为他们都明白了林义的意思。

    技术要发展，谁阻碍，谁滚蛋；市场也要追求，谁不懂，就闭嘴。        

