 雪华渊在短暂的失神后，脸色狂喜：“雪痕妹妹，岚姨，你们怎么会在这里？

太好了！我和我父亲，一直找不到你们，还以为你们都已经出事！你们没事就好！我父亲见到你们，一定会很高兴的！”

雪痕一行人走到他的面前，雪痕喜道：“翰天叔叔他还活着？”

“当然还活着！不仅还活着，而且实力比当初更强，我父亲他离着至尊境中期，都已经只差最后一步。

他也在雪原这边，我马上便带你们去见他！”

雪华渊目光落在雪痕脸上，眼底带着异样的光芒，但掩饰得极好，此时的表现，就像是一个兄长见到失踪已久的妹妹，欣喜若狂。

雪霜玥在林辰耳边，小声为他介绍道：“他父亲雪翰天，是和雪痕父亲，也就是已经故去的族长同辈的长老。

当年，便是他父亲落入魔眼族手上，族长前去救他，后面独自归来。

我们都以为，雪翰天已经死去！没想到，他竟是还活着！”

雪霜玥的声音很兴奋，如此一来，天人族便将多出一个至尊境的战力，向魔眼族复仇的可能性，越来越大了！林辰面无表情地点点头，看了眼雪华渊身后几个眼神恐惧的人族女性，他指着躺在地上，手脚被捆住的女人，问雪华渊道：“这是什么情况。

我刚才好像听到，她在向你求饶，但你依旧想要杀了她？”

雪华渊一怔，似乎这时才注意到林辰，目光扫了林辰一眼，眉头拧起，并不答林辰的话，看向雪痕道：“雪痕妹妹，你身边怎么跟着个人族的小子。

他是什么人？”

“他是我的朋友，也是我的恩人！既然他问你问题，那么我希望你能够好好回答。”

雪痕也已经看到躺在地上的女人，脸色不喜。

她对雪华渊有所了解，知道这家伙为人倨傲，行事完全以自我为中心，眼下的情况，估计又是这家伙在欺负人。

雪华渊一怔，这人族小子竟然是雪痕的恩人？

下一秒，他心中对林辰这个人类更加厌恶，这家伙一定是想要抱上“天人族”的大腿，所以故意接近雪痕。

他看向林辰，声音冷傲：“这女人是我从拍卖会拍下的奴隶，包括我身后的这几个。

她们胆敢不听话，忤逆我的想法，我要杀她们，有什么不可？

既然是我的奴隶，那就是我的私有物，我想怎么处理都可以！与你何干？”

他的语气很冲，带着赤裸裸的藐视。

这番话，放在本源大陆上，的确是没什么问题的。

奴隶便是相当于私有物，要杀要剐，全凭主人说了算，林辰也知道本源大陆上就是这样，问题是，他依旧看不顺眼。

说到底，他是一个人类，看到和自己同族的女性，被其它族群的男性欺辱，甚至要杀掉时，心中自然而然便很恼火。

这种情感，难以说清，但雪痕和雪霜玥等人，完全感同身受。

就在不久前，他们得知天人族的族人被当做奴隶拍卖时，心中同样是无法遏制的愤怒！也是这种感同身受，导致林辰还没回话，雪痕、雪霜玥的脸色立马就先阴沉下来。

雪沧澜和雪岚更是吓了一跳，如果林辰对天人族有了意见，不再搭理自己等人，那可是天人族的巨大损失！在雪华渊看来，是林辰要抱天人族的大腿。

他们却很清楚，眼下是天人族在抱林辰的大腿！“雪华渊！我以前只觉得，你是年少轻狂，有些狂妄自大，现在才发现你要比我想象的更加不堪！你去拍下人族女性当你的奴隶，这种行为，和那些拍卖我们天人族的人渣，有什么不同？”

雪痕眼中满是厌恶，“你丝毫不觉得羞愧，还洋洋得意，简直可恨！若是我父亲还在的话，以他的脾气，或许你早就被他一巴掌打死。”

雪霜玥一脸恶心的表情：“你真是让我感到恶心透顶！败类！禽兽！”

雪元蝶兄妹，满脸仇视地望着雪华渊，身为拍卖行的受害者，对于雪华渊将拍卖的奴隶当成私有物，肆意胡来的行为，更加深恶痛绝！“我……”雪华渊傻眼。

这些年来，他行事肆无忌惮，没人敢管他，导致他都忘记了，并不是同为“天人族”族人，就都会附和他的言行！在错愕之后，便是恼羞成怒。

他眼神阴毒地盯着林辰，都怪这个该死的家伙，若不是这家伙问些有的没的，自己也不至于没经过大脑，便说出刚才那番话！他恼火道：“你们至于吗？

为了一个卑贱的人——”“住口！”

雪沧澜一声冷喝，忙是把他的话打断，心中暗骂这家伙简直是个成事不足败事有余的白痴，要是一句话将林辰和莫图两个人都给得罪，那么天人族就永远都别想翻身！他呵斥道：“错了就要敢于承认，不要胡言乱语！还有，林辰于我们有恩，你说话给我客气一点！”

雪岚同样对雪华渊很不满，没好气道：“眼下天人族的处境，你还只知道寻欢作乐！还不快将这些人族的女性离去，然后带我们去见你父亲。

见到你父亲之后，我们一定要让他好好收拾你一顿！”

雪乾宇没开口，看向雪华渊的目光，带着幸灾乐祸。

雪华渊见没人站在自己一边，心里只觉得很没意思，对林辰恨意更浓，只可惜，任凭他如何眼神冰冷地盯着林辰，林辰都是一脸淡漠，似乎感觉不到他的敌意。

或者说，压根不把他当一回事！雪华渊看向身后的几女，冷声道：“带着地上的那个家伙，都给我滚！”

几女如蒙大赦，将地上女人手脚的绳子解开，朝着远处逃去，逃到一半，却又停了下来，对着林辰的方向跪下磕了三个响头，然后才再次起身，很快消失在纷飞的大雪之中。

见到几个女的离去前还向林辰磕头，雪华渊心中更是不爽。

“都跟上来吧，我现在就带你们，去见我父亲！”

雪华渊说完，转身朝前方飞去，眼角余光瞄见林辰等人都已经跟了上来，他也不知在想着什么，眼底满是讥讽的笑意。

 