    五十多个鬼子尽数被消灭，除了冲过大桥，紧接着被火力射死在南桥头的七八具鬼子尸体之外，身后的鬼子更是连通大桥成为了一片碎渣，整个北新泾大桥被彻底炸毁，桥身、桥墩的碎石狠狠地砸在湍急的水流之中。

    直到团长周卫国喊了一嗓子，“愣着干什么，还不抓紧时间打扫战场，把那几个鬼子的尸体丢到河里去，后面还有得忙呢！”

    战士们这才回过神来，前排的新兵们连忙冲出去打扫战场，将那几个鬼子的尸体丢进湍流的河水之中。

    经过周卫国身边的时候，看着自家一脸平静的团长，新兵战士们竟是忍不住在心底打了个寒颤。

    当真是谈笑间倭寇灰飞烟灭！

    小鬼子遇到这样的杀星，好日子算是到头了。

    五分钟之后，新兵战士们将鬼子的尸体全部处理完毕，又按照周卫国的命令重新返回战壕潜伏。

    传令兵给战士们传达了周卫国的新命令：

    抓紧时间挖设战壕与防空洞，完成之后继续潜伏，后续鬼子赶到之后，等小鬼子到了河中央再开火，具体作战以团长的枪声为号。

    时间就这样缓缓划过，天色慢慢地黯淡下来。

    尽管才消灭了五十多个鬼子，又经过足足两个月的军事训练，且在训练期间也陆陆续续的见识过战争的残酷。

    可说到底，军事训练期间有周卫国的额外照顾，这些新兵们始终没有经历过太多的生死危机。

    没有上过战场，没有和炮弹赛过跑，没有和鬼子博过命，那怎么能算得上是百战老兵呢？

    望着川流不息的苏州河，昏暗的另一头一片死寂，可谁能知道下一刻又会有多少鬼子出现在对面的北桥头，想到这里，新兵们握紧了手中的枪支，回想起两个月军事训练的种种，这才多出几分自信，却难免心底的紧张。

    又过了一个多钟头之后，天色彻底黑沉，战士们几乎已经看不清北桥头的情况。

    周卫国低沉的声音突然响起：“来了！”

    一直怀揣着紧张的战士们立马打起精神，定睛朝着北桥头望去，纵然夜色昏暗，也能隐隐地看到北桥头站满了黑影。

    是鬼子，鬼子追来了！

    北桥头突然有炮声响起，新兵们吓了一跳，原以为是小鬼子开炮了，扭头看向身旁的老兵，老兵们倒是岿然不动，新兵们再扭头朝着北桥头看去，原来是小鬼子发射的几颗照明弹。

    短暂的耀眼的光芒照射下，南桥头潜伏着的独立团战士们一眼瞥见了北桥头密密麻麻的鬼子，北桥头的鬼子也看见了北新泾大桥被炸毁的惨状。

    方胜利低声道：“卫国，看小鬼子的数量不少，怕是远不止一个中队。”

    周卫国点了点头，道：“来得好，正好给这些新兵蛋子们长长见识，磨砺磨砺。”

    “鑫璞，鬼子的数量虽然不少，有苏州河作为阻隔，他们若是渡河，也只能以小部分先行。

    这鬼子的第一轮进攻，我率领独立团的战士们足以打退。

    战车部队是咱们的底牌，暂时不要暴露，你率领所有的战车隐蔽在后方，若是情况不对，再立马借助坦克的机动性赶来支援。”

    孙鑫璞应道：“好。”

    孙鑫璞转身去安排之后，周卫国又叫来了迫击炮连连长甄有为。

    甄有为来的时候满脸都是喜色，他知道只要团长叫自己，那肯定是杀鬼子的机会来了。

    果然……

    “鬼子一旦渡河到中央，我们这边的进攻开始，水里的鬼子连身体都站不稳，自然不足为惧，但河对岸的鬼子一定会紧接着还击，咱们这边有刻意压低的战壕，鬼子的步枪倒是不用担忧，我怕的是鬼子用炮火在对面猛轰，一会儿战斗开始，你们迫击炮连先不要急着进攻，等鬼子的所有火炮点全部暴露之后，再进行定点清除。”

    “是。”甄有为听得眼前一亮，连忙应道。

    对面的鬼子大概也闹不清情况，眼见着南桥头空荡荡一片儿，北新泾大桥又被炸毁，从常理上判断，中国军队应该是在炸桥之后就一路逃走了。

    至于具体的情况，总得过了河之后才能清楚。

    很快，鬼子们开始渡河。

    接近十一月份的天气，若是穿着湿透的衣服，足以让所有的鬼子都受凉。

    周卫国躲在暗中观察，首先渡河的差不多有一个中队的鬼子，鬼子们把上衣裤子全部脱掉，装进防水袋之后这才开始泅渡，以保证过了河之后有干衣服穿。

    新兵们看的倒是稀奇，在之前的作战中大家也打死过不少鬼子，却没有见到过小鬼子脱光的模样。

    “这小鬼子怎么还穿着尿片啊？”有新兵好奇地问道。

    立马有老兵在一旁解答道：“没见识，这是小鬼子专用的兜裆布，弄两片一划拉就成了裤衩啦！”

    老兵一面解释着，新兵们一面瞪大了眼睛，好奇宝宝似地看着穿着尿片的小鬼子们顶着自己的衣服和枪弹泅渡，那情景别提多滑稽了。

    鬼子丑态百出。

    这突然给了新兵战士们极大的自信，似乎心底的紧张也没有那么强烈了，这样一群毫不知廉耻，丑陋不堪的倭寇，又有什么好惧怕的呢？

    一会儿等小鬼子游到苏州河的中央，一定要打他们一个措手不及。

    时间一点一滴地流逝着，新兵们握紧了手中的枪支，拉上枪栓，将枪口对准了依旧在水中泅渡的鬼子。

    八时左右，那一个中队的鬼子有大半已经游到了河中央。

    几个新兵班长就趴在周卫国的身边，忍不住道：“团长，鬼子已经游到河中央了，打不打？”

    周卫国平静道：“不急，已经下了水的鬼子只有任我们宰割的份儿，不妨再往前放一放。”

    又过了两分钟之后，几乎大半的鬼子都已经游过了河中央，周卫国这才一声断喝道：“打！”

    断喝的同时周卫国举起步枪打出了第一枪，子弹精准地命中泅渡中的一个鬼子的脑壳，那小鬼子当即沉在水中，没了声响，很快便被湍急的苏州河河水冲走。

    南桥头战壕后，早就等待着这一刻的战士们再不犹豫，纷纷朝着游在河水中的鬼子开火。

    独立团的新兵战士们，终于拉开了真正意义上的第一次作战。

    猝然爆发的火力网覆盖下，鬼子远比新兵们想象的脆弱，一排子弹打下去，转眼便沉入水底，连个泡都冒不上来。

    河里的鬼子们直接被打懵了，完全没有料到对面会有中国军队的埋伏。

    只是这一个中队的鬼子大部分已经游过了河中央。

    继续往前游吧，那是顶着独立团战士们的炮火前进，只有找死的份。

    往后退吧，已经游过了大半，把背后留给国军，同样是九死一生。

    惊慌之后愤怒的鬼子想要还击，只是整个人身子浸在河水之中，又被湍急的水流冲击着，连身形都稳不住，又如何开枪？

    再加上南桥头独立团战士们的战壕构造精巧，下了河的鬼子根本就找不到打击点。

    纯粹是单方面的被动挨打！

    对面的鬼子倒是想帮忙，只是隔着流域宽阔的苏州河，再加上这昏暗的夜色，以步枪射击的作用微乎其微。

    于是鬼子立马想到动用射程更远的火炮，用来轰击对面中国伏兵的工事，就算是炸不死他们，也能掩护河中的同伴后撤。

    只是鬼子的迫击炮炮火刚响了一轮，火炮位置暴露之后，早就盯死了鬼子的火炮阵地的甄有为立马下令开炮。

    迫击炮连的十五门迫击炮锁定了北桥头鬼子的迫击炮阵地，一轮炮轰过后，原本还嚣张的鬼子火炮阵地立马哑火。

    这下子依旧在河水中挣扎的那支中队的鬼子，终于明白即将遭受的是怎样悲惨的命运了。

    求生的意志让他们再顾不得其他，甚至丢了手中的枪弹，疯了一般向苏州河北岸回游。

    南桥头，周卫国身先士卒，大喊道：“痛打落水狗的机会来了，兄弟们，跟老子杀鬼子去！”

    “杀——”

    在周卫国的率领下，战士们开始追击，当然，还是依托着前线早就挖设好的工事进攻。

    周卫国下令以散兵线阵型进攻，尽量避免河对岸的日军集火，河对岸日军的重机枪倒是响了两回，紧接着又被甄有为用迫击炮打掉。

    如此一路追杀之下，就连最懦弱的新兵也忘掉了心底的恐惧，只有痛杀鬼子的快感。

    战士们疯狂的追击之下，落在苏州河中的鬼子的鲜血几乎染红了局部的水域，最终只有十来个鬼子侥幸游回了北岸。

    鬼子射出的两颗燃烧弹，再一次照亮了这整片区域。

    惊鸿一瞥之中，鬼子们看到了地狱般的场景，苏州河面上漂浮的满是己方同伴的尸体，鲜血染红了水域。

    对方的中国士兵们似乎嘴角都噙着狞笑。

    一个个仍旧举着他们屠刀，活像是魔鬼一般。

    这一幕看得对面的鬼子们忍不住打着寒颤，有些是刚刚参加作战的新兵鬼子，更是吓得直接跌坐在地上。

    鬼子指挥官也是头皮发麻，原以为作为先头部队追击一路溃逃的中国军队，就像是狼入羊群，所向披靡。

    谁想竟是在这里撞见这么一支战斗力彪悍的中国军队。

    对面的中国士兵们在追杀过后又重新缩回了工事。

    鬼子指挥官看得咬牙切齿，却又无可奈何，再加上方才被杀破了胆，再也不敢下令强行渡河，而是耐心地等待着后续部队抵达，送来了渡河工具之后再进攻。

    回到工事后，周卫国让传令兵给战士们下达了新的命令：

    睡觉！

    原本还沉浸在方才痛杀鬼子的兴奋之中的新兵们无不傻眼。

    大家摩拳擦掌，等着对面的小鬼子再度发起进攻呢！

    团长怎么突然下令让大家睡觉了？

    面对战士们的困惑，周卫国笑骂道：“你们真把人家小鬼子当猪了，咱们这边守得死死的，又有苏州河作为屏障，小鬼子再进攻那不是送死嘛，你们没看见对面的鬼子都已经退了，明显是要等后续的渡河工具抵达之后再行进攻。

    既然如此，咱们何必和小鬼子干耗着，不如早点儿睡一觉，恢复好体力，明天再痛痛快快地杀鬼子。

    警戒的队伍我都已经安排好了，一旦鬼子发起突袭，你们会第一时间收到通知的，紧急集合大家训练了这么久，总不能现在就给忘了吧？”

    “防炮洞我特意下令挖设的比较多，大家记好了，尽量睡在防炮洞里面，今天我就给你们上一课，什么叫做百战老兵，哪怕是炮火砸在自己的不远处，只要伤不到自己，命令下来了，该睡就睡。”

    说完周卫国率先躺在战壕下睡了起来，果真不到一分钟的时间就传出了均匀的鼾声。

    “团长睡着了！”

    有战士压低了声音说道。

    “团长已经睡着了！！！”

    战士们一个传一个，远远地望着那道熟睡的身影，无不是满心的钦佩。

    大家也开始尝试休息，哪怕河对岸的鬼子出于愤怒，时不时地开枪放炮。

    高强度的长时间作战过后，疲惫感袭来，战士们竟是和周卫国一样，很快便进入了梦乡。

    于是这苏州河的南岸上演了令人惊奇的一幕。

    对面的鬼子开枪放炮，不断地制造动静，发泄愤懑，南岸的独立团战士们却是睡得香甜，甚至把小鬼子的枪炮声当做了助眠的音乐。

    不知在何时，周卫国悠悠醒来，对面的鬼子也已经没了动静，只是还在北岸徘徊着。

    月光忽然变得皎洁，周卫国扭头望去，一排排的战士们抱着手中的步枪睡得香甜。

    方胜利也醒了过来，笑着点了点头道：“卫国，经此一战新兵们的成长无疑是巨大的，已经有百战老兵的雏形了。”

    周卫国却是忍不住叹了口气道：“你看看兄弟们的面孔，哪一个不是年轻的，他们这般的年龄本应该是在学堂里，在家里在，享受安定的生活，可为了国家的命运，大家舍生忘死聚集在这里，这是怎样一种伟大！”

    方胜利揶揄道：“卫国，从咱们认识的时候你就总是老气横秋的，瞧你这话说的，好像你不是年轻人似的，你家里还有未婚妻等着呢，不是照样舍弃了幸福生活，把脑袋别在裤腰带上，和兄弟们在这里拼杀嘛！”

    周卫国笑了，又拍了拍方胜利的肩膀。

    语重心长道：“因为只有我们今日的舍生忘死，才能换来他日的美满，胜利，我们兄弟一道，带领将士们活着杀出去，等到战争结束的时候，咱们两个再做个邻居，以后有了孩子啊，男的就让他们做兄弟，要是一男一女……”

    “那就给他们定个娃娃亲。”方胜利乐道。

    周卫国摇头道：“这都什么年代了还娃娃亲，他们的婚姻就由他们自己做主好了。”

    “你倒是开明！”

    …………………………

    第二天，直到天色彻底放亮，有些耀眼的阳光把战士们一一唤醒，新兵们这才醒来，一个个伸着懒腰，看了看天色，若不是恍然间回神，还以为是在军营里训练呢！

    神经大条到令人惊叹的地步。

    老兵们甚至都忍不住嘀咕：这都是一群什么兵呢！醒醒吧，这特么的是战壕，打仗的地方！

    再朝北桥头的鬼子们望去，一个个似乎都顶着黑眼圈，明显是一夜没睡，昨晚的“助眠音乐”一直快到天亮的时候才停歇。

    鬼子的渡河工具也终于到了。

    那是一些汽艇和小鬼子不知从哪里搜刮来的民船。

    针对小鬼子即将借助渡河工具发起的渡河强攻，周卫国将独立团的将士们召集起来制定了详细的作战计划。

    为了对渡河日军提供最直接的火力打击。

    将重机枪连隐蔽在一线阵地后，另外配备三支手榴弹投掷组，加上一营一连与二连战士协同作战。

    一营三连与二营放在二线阵地，提供地势更高的火力覆盖。

    三营在阵线的两翼作为预备队。

    迫击炮连与战防炮连置于第三道防线，随时等候周卫国的炮击指挥命令。

    战车营放在阵地两翼的林地里，随时听候作战命令。

    另外周卫国又给特战队下了命令，让特战队内的所有狙击手成员分散在三道战线，负责干掉河对岸鬼子的军官与炮手。

    上次在泗塘河作战之后，周卫国意识到狙击步枪的数量缺少是特战队的短板，所以找到张治中，通过张治中的关系，从各军军需处一共又弄来了八把狙击步枪。

    特战队队员们是一专多能的，只要手上有了狙击步枪，便足以担任狙击手的任务。

    所以此刻的特战队足有十名狙击手。

    他们的存在对于对面的鬼子军官、炮手，与各类重要编制人员是足以致命的。

    周卫国则是带着自己的团直属警卫排外加上炮兵观测员们，在前线指挥作战。

    战争同样打得是通讯能力，以前周卫国只率领一个战车连自然不必这么麻烦。

    可如今足有整整一个团，外加上战车营的人马。

    三道防御工事布置下来，差距最远的相隔足有几百米，一旦战斗打响，周卫国总不能靠着自己的大嗓门调用各方部队吧！

    激烈的战斗之中，指挥部通讯的阻断是极其致命的。

    周卫国可不想看到那样糟糕的情形出现。

    所以从抢修南岸工事开始，周卫国便下令将各个阵地之间都建立起通讯联系，电话深埋在战壕底下，以防止被日军炮火炸断。

    如此一来，有强有力的通讯基础，周卫国才可以对全团的作战做到如臂指挥……

