    第718章就是这么鸡贼

    “就算关门也不合营。”陈大柳瞪眼。

    吓唬谁呢，我可不是被吓大的，你们布料都没我们厂的好，你们都没关门，我们又怎么会关门。

    一看陈大柳咬死不肯，纺织厂的厂长也无奈，他只得说道：“合营这个事情，你一个人拒绝可代表不了大家。”

    言下之意，陈大柳说了不算，他们要征求牛罗村全村人的意愿。

    陈大柳闻言，耸了耸肩，一副不在意的样子：“哦，那你就放心吧，别说是我，我们村不管是谁，都不会愿意的。”

    两人一听，立马看向黄乡长。

    黄乡长点头，还真是这么一回事。

    不过，来都来了，今天他们过来就是想提前给牛罗村一个心理准备而已，现在陈大柳拒绝的这么斩钉截铁的，这两个厂的人哪里会轻易放弃，当即就表示了要去牛罗村开大会问问村民们的意见。

    纺织厂的厂长之所以这么积极，还是想要把自己厂里的素布卖给牛罗村，如果合营的话，那合作就更方便了。

    之前，陈小聪也找过县里的纺织厂，不过县里纺织厂的素布类型和材质都没白曦想要的，而且生产量也不够牛罗村用，才没有合作的。

    服装厂和纺织厂的人一定要去牛罗村开大会征集村民们的意见，黄乡长也拦不住，毕竟是县里来的，也是县里的意思。

    不过县里也没想逼迫牛罗村，就只是带着建设性的帮助共赢的想法，要不然，牛罗村这么多布料卖不出去，厂子非倒闭不可。

    这么大的服装厂，工作的职工就有六百多人，要是厂子倒了，那这六百多人还有他们身后的家庭吃啥喝啥。

    对于他们的坚持，陈大柳也没有拒绝，他先是往村里打了个电话。

    “喂，是我，我是陈大柳。对，不是什么急事，但是吧，也是有事情，对，你通知一下大家，说县里的服装厂和纺织厂要到外面村里开会。”

    “开什么会？开合营大会，你喊什么喊，我怎么知道，行了，就是询问大家的意见，你赶紧招呼大家半个小时后集中起来开会。”

    “废什么话啊，你快去通知，嗯，嗯，嗯，就这样。”

    啪的一下，陈大柳把电话挂了。

    黄乡长在一旁直翻白眼，你就不能轻一点吗，弄坏了你赔吗？

    还有，你不拖延就算了，你居然还提前把人给喊齐了，连找机会商量的时间都没有。

    咦……黄乡长眼睛一转立马明白过来，牛罗村拿主意的可是白曦，陈大柳这电话明面上是打电话通知村民集合开会，实则是让人给白曦报信。

    哪怕是牛罗村的人不知道这合营有什么利弊，只要白曦一句不干，黄乡长敢肯定，牛罗村的人没一个同意的。

    陈大柳带着人往村里去的时候，见黄乡长朝自己示意的笑了笑，他也笑，开玩笑，我又不傻。

    县里还有两个人跟着服装厂和纺织厂来大山乡社，不过他们在会议上也只是听，并不发表什么言语。

    服装厂和纺织厂的厂长都各带着一个厂委干事过来，虽然两个干事也就是露面而已，但未尝没有人多助威的意思。

    牛罗村就来了陈大柳一个人，黄乡长还真担心他会有压力，会慌乱之下吃亏。

    没想到，陈大柳和自己叫嚣的时候张狂，面对县里的两个厂子的厂长也没见怂，果然是牛罗村的人。

    陈大柳要是知道黄乡长的嘀咕，一定会得意的哼哼，我有什么好怂的，现在是他们来求我们厂，又不是我们厂找上门去。

    我们姑奶奶说啦，不偷不抢的，没必要害怕，理直气壮就是了，有她在，有啥事都不用怕。

    本来蓝厂长还以为陈大柳打电话是想要给村里说什么呢，哪知道只是通知人集合开会，格外的配合，不禁有些奇怪。

    死活不肯合营，但是又配合把人召集起来开大会，这到底是打的什么哑谜呢？

    难道，刚才死活不肯只不过是一种策略，是想要讨价还价要好的待遇吗？

    县里来人是骑着自行车来的，陈大柳也是骑着自行车去的乡社。

    于是，一行人骑着自行车往牛罗村来，陈大柳一边蹬着自行车，一边嫌弃身后的黄乡长。

    “你这一坐，我觉得和拉一头猪差不多了。”

    黄乡长脸颊抽搐了一下，没好气道：“你们要把猪养的和我一样，那你们也太不用心了，猪还能有我瘦？”

    陈大柳：“反正你一坐上来，我就觉得吃力。”

    黄乡长低声咆哮：“那是你没用！”

    “你说我没用？”

    陈大柳生气道：“到底是我没用还是你没用。”

    “一个电话就着急忙慌的让我来开会，却是让我开这破合营的会，你什么意思，你到底站哪边的？”

    合营好不好，陈大柳不知道，也不想知道，他就知道，只要是姑奶奶弄出来的，谁都别想沾手。

    如果不是姑奶奶心疼乡亲们，以姑奶奶那懒洋洋，呸，不对，是姑奶奶那避世高人的脾性，才不会费力费神呢。

    其实陈大柳还真想的不错，白曦到底是九尾仙狐，喜怒全凭自己心情来，若非牛罗村的人不管青红皂白的这么护着她，什么都惯着她，白曦也不会把牛罗村的人放在心上。

    就是到现在，白曦性子里多少还是带着在神界时候的冷淡，可以说，这次历劫，也是在让白曦慢慢的明白一些以前从未有过的怜悯和慈爱之心。

    黄乡长一听就不乐意了：“你有没有良心啊，刚才开会的时候，我插话还少吗，我没帮着你据理力争？你居然还问我站哪一边？！”

    “我傻吗，我不站你这边，牛罗村是大山乡社的，你说我还能站别处去？”

    牛罗村经济好，黄乡长是最高兴的，虽然他偶尔想不明白牛罗村的操作和发展的方向，对此有一定的误解和争执，但过后也就过去了。

    陈大柳哼哼唧唧：“反正啊，你记得，要是我们牛罗村不落好，你也没什么好的。”

    “废话！”黄乡长没好气道：“你当我不知道啊。”

    （我明天有点事情，可能更新会比昨天晚上一点点，先和小可爱们说一声哈。）

    (本章完)

