    周睿简单的吃了重新回到这个时空的第一顿晚饭之后，便来到了屋外的空中花园。

    俯瞰着申城的夜景，周睿脸上露出了一些迷茫，不知道自己接下来该敢什么。

    在周睿被抽奖系统重新送回了这个时空之前，与周睿感情最深的柳依秋和楚盈盈，已经相继去世。

    其他嫔妃，包括原来星月联盟的戴柏娜·罗德菲利女王，还有赤炎联盟的女王迪丽雅·阿古德卡女王，周睿对她们的感情，照比柳依秋和楚盈盈可是差远了。

    而大儿子周俊做皇帝，其实比周睿还要称职的多。

    加上汉唐帝国已经彻底击败了九国军事联盟，并且逼迫六个兽族国家和三个精灵族国家解散了军队，还割让了大片的领土，周睿就算离开了，心中也已经没有了什么挂念。

    现在的这个身份，周睿曾经用过了六年，已经非常的了解。

    因为是孤儿，周睿在这个时空没有任何的亲人，而这个时空现在的时间，应该是周睿上次离开的三年后，也就是说，周睿现在的年龄才三十九岁。

    从八十八岁回到了三十九岁，周睿心里还是有一些窃喜的。

    何况有抽奖系统给的那些金钱、房产和公司股份，就算周睿怎么挥霍，恐怕这辈子也花不完，可是接下来自己该干嘛？

    突然周睿的脑海中，浮现出了一个倩影。

    周睿赶忙回到卧室拿起了自己的手机，这只手机还是周睿离开前所使用的，抽奖系统这次送周睿回来之时，仅有一身衣服和这只手机，是周睿原来的东西。

    熟练的点开了微信之后，周睿找到了标注为宋晓樱的名字，发现宋晓樱给他发了不少消息，最晚的是两年多以前的，都是问周睿在哪里？为什么不回消息？

    周睿没有马上联系宋晓樱，而是点开了宋晓樱的朋友圈。

    宋晓樱的朋友圈，显示的是仅展示最近三天的朋友圈，不过宋晓樱最近三天却没有发布一条朋友圈。

    在那六年纸醉金迷的生活中，周睿利用他在各大直播平台的最强神豪身份，跟他发生关系的女人，足足有100多位，而宋晓樱可以说是唯一让周睿有些忘不掉的女人，甚至在汉唐帝国的时空，时隔几十年后，周睿有时候还能想起宋晓樱这个女人。

    跟周睿的女人，绝大多数都是女主播，不过宋晓樱却不是女主播，而是一名小演员。

    周睿与宋晓樱的相识，还颇有一些戏剧性。

    周睿当时一直住在五星级酒店里，有一次周睿跟朋友喝酒喝多了，结果回来的时候，走错了房间，进了隔壁的屋子。

    隔壁房间住的正是宋晓樱，当时宋晓樱刚刚杀青了一部电视剧，晚上的庆功会上也被人给灌多了，幸亏她身边跟着一名助理，才没有被一些心怀不轨之人占便宜。

    随后助理把宋晓樱一直送到酒店房间的门口，这时助理接到了家里的一个电话，说她父亲被车撞了，还有一些意识的宋晓樱，抢过助理手中的房卡，便催促助理赶快去医院。

    结果助理走了之后，宋晓樱虽然打开了房门，可是却没有把房门关严，这才让喝多了的周睿能够进入这个房间。

    要知道周睿当时已经过惯了纸醉金迷的生活，躺在床上的周睿，迷迷糊糊感觉身边有一个女人，于是便压了上去。

    当然，第二天一大早，避免不了火星撞地球，不过哭过闹过的宋晓樱，也知道事情已经无法挽回，倒是没有去警察局告周睿。

    六年的时间里，周睿经历过了100多个女人，也只有宋晓樱把第一次给了周睿，而且宋晓樱的容貌和身材，绝对是最出众的。

    像宋晓樱这么漂亮女人，周睿当然希望可以重温旧梦，所以凭着死皮赖脸的精神，周睿倒是跟宋晓樱一直没有断了联系，并且周睿也明显感觉到，宋晓樱对他已经有了相当大的好感。

    可惜周睿还没有来得及跟宋晓樱更近一步，抽奖系统的级别便重新提升到了三级，预示着周睿可以回到汉唐帝国那边的世界。

    牵挂着父母、妻子以及数百万周家军将士的周睿，匆忙把几十亿资产捐给了一个慈善组织之后，便离开了这个时空，当时甚至没有跟宋晓樱告别。

    主要是周睿不知道怎么跟宋晓樱解释，总不能说我要返回另外一个时空，咱们有缘下辈子再见吧！

    看到宋晓樱的朋友圈没有任何内容，周睿开始上网查找有关宋晓樱的新闻。

    宋晓樱毕竟是一个小明星，从网络应该可以查到宋晓樱最近三年的一些情况。

    在申城某个老旧小区，汪红叹气对宋晓樱问道：“值得吗？

    现在就算你能够复出，恐怕也已经没有了以前的那些资源，你未婚生子，有什么样的影响，你自己应该也非常清楚。”

    宋晓樱怀里抱着一个非常可爱的小女孩，笑着对汪红说道：“现在有丫丫陪着我，让我已经很满足了。

    能复出最好，如果实在不行，我就继续在家带孩子，等丫丫再大一些，我再找一找其他的工作。

    还好有红姐帮我，让公司没有向我要违约金，不然现在我连丫丫都养不起呢！”

    汪红是宋晓樱的经纪人，宋晓樱原本是汪红非常看好的一朵小花，结果却未婚生子，算是彻底断送了宋晓樱未来的发展。

    宋晓樱在合同期限内未婚生子，其实等于违约了，如果宋晓樱所在的公司进行追究，宋晓樱必须要付一大笔违约金的。

    还好汪红跟宋晓樱的私人关系不错，帮宋晓樱说了话，才让宋晓樱不需要向公司支付违约金，不过宋晓樱随即也被公司雪藏了起来。

    宋晓樱的家庭只能算是普通家庭，因为未婚生子的事情，宋晓樱还跟家里闹的很僵。

    自从生下了女儿周丫丫之后，宋晓樱只能靠着以前的积蓄生活，汪红知道宋晓樱的情况，这次来找宋晓樱，就是想帮助宋晓樱重新开工。

    汪红看着可爱的周丫丫，忍不住又问道：“晓樱，孩子的父亲到底是谁？”

    宋晓樱苦笑着说道：“红姐，别提那个王八蛋了，我这辈子是被那个王八蛋给坑苦了。”

    汪红叹了一口气说道：“既然你也有复出的想法，那我尽可能帮你在公司下一部的电视剧里，安排一个角色，不过……”

    汪红的话还没有说完，宋晓樱的手机铃声突然响起，宋晓樱刚想先把手机来电给按掉，却发现打来电话的标注是“王八蛋”。

    宋晓樱先是一愣，然后顿时变的咬牙切齿，也不管汪红就在这里，立即接通了电话，“王八蛋！姓周的，你个王八蛋！

    你坑苦我了，你个王八蛋，呜呜……”

    周丫丫看到宋晓樱哭了起来，赶忙伸出小手，来给宋晓樱擦眼泪，“妈妈不怕，丫丫保护妈妈！”

    “孩子……孩子是我的？”周睿声音有些颤抖的问道。

    虽然宋晓樱只是一名小演员，不过依靠着颜值，宋晓樱还是有不少的粉丝，两年多前宋晓樱未婚生子，在网络上引起了不小的轰动。

    周睿看到宋晓樱在两年多前未婚生子，算了算时间，不由激动了起来，这应该是自己的孩子啊！

    宋晓樱深吸了一口气，平复了一下心情，先安慰了女儿周丫丫几句，才咬牙切齿的跟周睿说道：“你个王八蛋，丫丫是我的女儿，不是你的。”

    周睿已经可以肯定，宋晓樱生下的女儿，就是自己的。

    没有想到自己在这个时空也有了后代，不再是这个时空的过客，这让周睿不由有些激动。

    周睿沉声说道：“晓樱，之前我突然消失是意外，你告诉我，你在哪里？我当面向你解释！”

    宋晓樱犹豫了一下，还是把地址告诉了周睿。

    虽然周睿比宋晓樱大了十几岁，不过情窦初开的宋晓樱，当初还是坠入了周睿编织的情网，更是在周睿失踪的情况下，毅然决然的生下了周睿的孩子，可见宋晓樱吃了周睿多少迷魂药。

    周睿来到宋晓樱出租房的时候，汪红已经离开了，周丫丫也已经睡着了。

    红着眼睛的宋晓樱对周睿质问道：“三年前，你为什么不告而别？”

    周睿苦笑着说道：“我出了一些意外，失去了记忆，最近才刚刚恢复记忆。”

    失忆了三年，可不是周睿编出的理由。

    抽奖系统的能力实在太强大，三年的空白期，抽奖系统已经给周睿安排的明明白白，甚至还有这三年周睿在国外接受治疗的病例。

    “失忆？真的假的？”

    “当然是真的，不然当初放着你这样一位大美女，我有什么理由不告而别啊？

    你看，我把病例都带过来了，这三年我一直在国外接受治疗。”

    虽然周睿当初跟宋晓樱的关系进展很迅速，不过两个人除了第一次那场意外，并没有再滚床单。

    宋晓樱的英文非常不错，基本上可以看懂周睿带过来的英文病例，这时候宋晓樱的脸色才好了起来。

    接下来在周睿一顿甜言蜜语之下，宋晓樱迷迷糊糊的就被周睿抱到了卧室。

    第二天一大早，周丫丫发现家里突然多出了一个爸爸，兴奋的一直缠着周睿。

    “太好了，我也有爸爸了，以后小胖子再拽我辫子，我就让爸爸揍他！”

    突然多出了一个小棉袄，让周睿喜欢的不得了，连早饭都是周睿笨手笨脚亲自喂的。

    刚刚吃完饭，周睿的手机铃声便响了起来，周睿接通电话，里面传来了一个恭敬的声音，“老板，我带着人已经到了。”

    抽奖系统给周睿的公司股份，基本上都是世界各大上市公司的股份，虽然周睿在每家上市公司的股份都不少，但却都没有控股权。

    不过其中有一些没有上市的公司，所有的股份却都属于周睿，比如现在打电话这个人所在的金鹰安保公司。

    金鹰安保公司算是华夏规模比较大的私人安保公司，总部就在申城，周睿昨晚给金鹰安保公司的负责人打电话，让他安排一些保镖给自己。

    回到这个时空，周睿的身体素质虽然比普通人要强很多，但却不再是大宗师武者，当然得找一些保镖来保护自己。

    当初生活在这时空的六年中，周睿就雇佣了金鹰安保公司的好几名保镖来保护自己，没有想到这次回来，抽奖系统直接把金鹰安保公司变成了自己的。

    而目前金鹰安保公司的负责人，就是当初周睿身边的保镖之一，名字叫冯汉杰，曾经是部队的特种兵精英。

    “汉杰，那你们就上来吧！7号楼，四单元301。”

    周睿挂了电话之后，便对宋晓樱说道：“老婆，收拾一下重要的东西，其他的就不要了，我已经让人过来帮着搬家了。”

    宋晓樱知道周睿的身价不菲，现在自己整个人已经被周睿吃的干干净净，对于搬过去跟周睿一起住，宋晓樱也没有拒绝。

    冯汉杰这次一共带过来了20多名保镖，其中还有6名女保镖。

    一些旧的衣服，周睿都没有让宋晓樱带走，直接让宋晓樱收拾了一些重要的东西，便带着宋晓樱、周丫丫和一大群保镖，开始了疯狂的购物之旅。

    三年以前，宋晓樱就陪着周睿逛过街，便被周睿的土豪行为给吓了一跳，哪怕宋晓樱一直拒绝，当时周睿也硬给宋晓樱买了上百万的东西。

    可是那次跟今天相比，简直是小巫见大巫。

    在一家国际奢侈品直营店内，周睿直接对着一名美女店长说道：“把你们店里，我老婆能穿的衣服和鞋，全部打包！

    希望可以快一点儿，我们赶时间。”

    宋晓樱大惊失色的说道：“哪有你这么买东西的！”

    “呵呵，那以后你得习惯了，我买东西从来不按件算，只按店来算。”

    周睿没有对宋晓樱吹牛，就连百达翡丽这个名表品牌的店，周睿进去之后，也直接要求所有样式的男表和女表，各来一块。

    等宋晓樱陪着周睿扫完了一家专卖奢侈品的商场，周睿已经花了将近8个亿，花最多的就是扫光了三家名表店。

