    六岛中州。

    每一座岛上，都有茂密的树林，耸立的高山，成片的花田。

    虫鸣鸟叫声不绝于耳。

    每一处都洋溢着生机，仿佛是世外桃源一样。

    在一块最大的岛上，有一名身材曼妙的女子，坐在一块石头上。

    她的身后，是数不清的鲜花，五彩缤纷，仿佛是仙境一样。

    在其身前，是一片一望无际的大海。

    海上微波粼粼，泛着光芒。

    咸咸的海风吹来，吹动着女子的黑色长发，随风而舞。

    这名女子，便是六岛中州的天才少女，池千颜。

    她那张绝美的脸上，出现了一抹笑意，望着远方，仿佛是在对着谁在笑。

    她的脑海中，却一直回忆着于枫的一切。

    和于枫的初次见面，见到了他那霸气的出场，震慑全球武界的身姿。

    还有于枫为了不让自己受到牵连，和自己始终保持着距离。

    于枫在当时战斗的一幕幕，全都出现在了她的脑海中。

    他以强大的实力，震慑众人，斩杀隐世家族的天才武者，斩杀各国武界的封圣者！    这种战绩，放眼整个误解，也只有于枫一个人能够办到！    想着想着，女人的脸上呈现出一抹笑意。

    她越来越开心，甚至在脸上出现了幸福的笑容。

    “于枫，你在极南观海还好吗？”

    她轻声开口，对着极南观海的方向道。

    她心中很是激动，想要立刻前往极南观海，去和于枫见面。

    不过，正在这个时候，忽然有一个女人急匆匆的跑了过来。

    她的脸上充满了焦急的神色，来到了池千颜的身后。

    “小姐，有于枫的消息了！”

    闻言，池千颜猛地转过头，带着一脸的希冀，问道：“什么消息？”

    那名侍女立刻回应道：“这是从极南观海传来的消息！于枫要去参加世武大赛了！”

    “世武大赛？”

    池千颜的脸色一惊，有些诧异，不过很快便释然了。

    她扬起嘴角，非常兴奋的说道：“不愧是于枫，竟然有这样的宏图大志！”

    “他一定是打算拿下世武大赛的冠军，然后得到世武大赛的奖励！”

    “听说这个奖励确实很诱人！能够有很多的权利！”

    “他现在已经是全球武界的敌人，可仍旧不惧怕他们，还要迎战，这才是真正的男人！”

    她无比欣慰，感觉自己的眼光非常厉害！    于枫的所作所为，让自己对于枫的好感越来越强烈。

    “小姐，于枫先生，已经要参加世武大赛了，那我们要不要也过去看看？”

    侍女有些激动，问道。

    池千颜一听，立刻笑了起来，道：“这是当然，我要看着他夺冠！”

    “小姐，不过我还听到了一些消息，整个世界的武界都发出了消息，要杀了他呢！”

    那名侍女忽然提醒道，有些担心的看着池千颜。

    顿时，池千颜的脸色也变得有些诧异。

    不过很快便释然了。

    “那些不知好歹的人，一定是嫉妒于枫的实力和天赋！”

    “像他那样的天才，必定会受到所有人的忌惮，这是于枫需要承受的！”

    “不过，既然他们找死，那我也要出手了，我和他要同甘共苦，这才是道侣所为！”

    “尤其是圣殿一族，才是真正的敌手！”

    池千颜立刻想到了在修罗城中，那口青铜棺材跑出了一团黑雾。

    黑雾在到了天上之后，便出现了那四个大字！    杀本者枫！    池千颜非常清楚，圣殿一族的人，绝对不会放过于枫的！    他们很忌惮这个传言！    “小姐，圣殿一族，会对于枫少爷出手？”

    侍女问道。

    池千颜的身姿傲然挺拔，望向远方，带着一丝的担心，道：“是啊，恐怕，他们一定会在世武大赛上对于枫下死手！”

    “要是搞点小动作，于枫没有及时发现，真的有可能会吃亏！”

    “我绝对不能容忍这样的事情发生，我必须要去！”

    池千颜已经下了决定，立刻离开了。

    她来到了一座岛上，在这座岛上，有一个老人正在悬崖边上垂钓。

    他的神情淡定，坐姿巍峨不动。

    好像是一尊雕像，令人不敢靠近。

    不过，池千颜却毫无顾忌的走了过去，来到了这名老人的背后。

    “爷爷！”

    池千颜在其身后，像是有些撒娇似的道：“我想去参加世武大赛！”

    那名老人，便是六岛中州的岛主。

    他没有去看池千颜，而是静静地注视着悬崖。

    “不行。”

    老人回答得非常直接，拒绝了池千颜。

    池千颜觉得有些委屈，道：“为什么啊爷爷？”

    老人的声音沉着，带着一股沧桑感，道：“世武大赛关系到了世界武界的格局，那里的人都是有心机的，你去了会吃亏。”

    他的理由非常简单，就是为了保护自己的孙女！    不过。

    池千颜却有些不满了，道：“但是，我担心圣殿的人会对于枫出手，他太危险了！”

    老人没有说话，只是叹了口气。

    对于自己的这个孙女，有一种无奈。

    又是于枫！    “你啊，现在跟走火入魔了一样，上一次让你去修罗城，已经是极限了！”

    “要不是你的身份，就会被那里的人杀了！”

    “和于枫扯上关系，没什么好的！”

    老人再次劝道。

    他深知于枫的事情，非常清楚，和他有牵连，会让池千颜陷入旋涡！    “爷爷，这是我的选择！”

    池千颜非常坚定的说道。

    老人还是没同意，道：“你，不能去！”

    池千颜没有再问了，她知道，如果自己的爷爷同意，一开始就会同意了。

    就好像上一次去修罗城。

    可现在，不让自己去，那就是真的不让去！    池千颜满脸焦急，道：“但是，于枫真的会有危险的，爷爷，能不能想办法帮帮他？”

    她不希望看到于枫出事，只想要于枫能安全便好。

    听到自己的孙女如此的乞求，他还是心软了下来。

    “好吧，只要于枫有难，六岛中州的强者，就会出现帮他！”

    老人答应了下来，而这个条件，更是让池千颜兴奋。

    “噗通！”

    “谢谢爷爷！”

    她立刻跪倒在地，对着老人跪谢。

    然而，老人却叹了口气，问道：“你也知道，于枫现在已经有女朋友了，你这么执着于他，真的好吗？”

    池千颜缓缓地抬起头，眼神中满是坚定，表达了自己的态度！    “爷爷，我这辈子，只能是属于于枫的！”

    

