    第278章 各施手段   

    与那些正道武道宗门不同，魔门武者，一向是习惯于单打独斗。

    

    别说是自古以来，左道六派之间就是互不统属，彼此间谁也不服谁。

    

    就算是如今迫于局势，左道六派不得不暂时联合起来。

    

    但也依旧是貌合神离，彼此之间互不信任，互相防备。

    

    在魔门一脉，就算是同门，彼此间也都是勾心斗角，互相争斗。

    更别说是互相联手，创下合击阵法了。

    

    少林寺有十八罗汉大阵，真武教有真武七截阵，但是在魔门武者中，这样的合击阵法出现根本就是不可能的事情。

    

    他们即便是联手对敌的时候，恐怕都要防备着彼此在背后捅刀。

    

    魔门武者所依靠的，向来只有自身实力，只有自己的拳头。

    

    只见宁奇周身魔气涌动，他的瞳孔在这一瞬间竟是变成了如同野兽一般的竖瞳。

    

    同时一块块黑色的鳞片，竟然是覆盖在了他的双臂和脖子之上。

    

    使得宁奇远远看去，就像是一头人形凶兽一般，狰狞恐怖。

    

    宁奇所修炼的，是一门在天魔宫当中，都算得上是偏门至极的功法，名为《魔龙化身诀》。

    

    以自身血脉，强行融合上古魔龙真血，堪称是凶险至极的一门功法。

    

    稍微一不小心，就有可能被魔龙真血彻底同化，成为一头只知道疯狂杀戮的怪物。

    

    就算是在天魔宫这样魔头横行的地方，敢去修炼这门疯狂武学的疯子，都是少之又少。

    

    宁奇，便是这样一个疯子。

    

    他不仅是修炼了，而且还修炼成功了。

    

    也正是这一门功法，奠定了他天魔宫少宫主的地位。

    

    只因为这一门功法，虽然在修炼的时候凶险至极，但一旦修炼成功，威力也同样巨大无比。

    

    不仅能大大增加武者本身的力量、速度、肉身强度，将其增强到一个堪称同阶无敌的恐怖境界。

    

    而且相传修炼到大成境界，甚至能够以肉身化身上古魔龙。

    

    那可是传说中能够比肩武道仙人的恐怖存在。

    

    此时宁奇施展出魔龙化身诀，一马当先，就朝着真武七子布下的真武七截阵冲击了过去。

    

    而由于宁奇的身先士卒，也大大鼓舞了周围魔门武者的士气。

    

    原本因为深陷阵法而颇为慌乱的魔门武者，也都是冷静下来。

    狂吼着跟随宁奇朝真武七截阵冲击而去。

    

    柳夜看了，也不由得暗自点头。

    

    这宁奇虽然因为魔龙真血的影响，性格暴躁，动辄杀人。

    头脑有时候也不大好使，两次上了自己的当。

    

    但其身上展现出的这股战意和气势，也不失为一位魔道枭雄。

    

    假以时日，说不定还真能成就一代魔道巨擘，魔门领袖。

    

    宁奇在魔龙化身之后，其自身力量和速度已经被魔龙真血增幅到了一个极为恐怖的程度。

    

    即便是身怀大金刚神力的柳夜，也不敢说能够稳压此人。

    

    仅仅是一个冲击，就冲得那真武七截阵一阵乱晃。

    

    只不过他身后的诸多魔门武者，就没宁奇这般实力了。

    

    他们朝着真武七截阵冲击而去，无异于是飞蛾扑火。

    

    只见阵法当中剑光闪烁，每一道剑光一闪，就有一颗人头高高飞起。

    

    在第一轮的冲击当中，除了像宁奇、白灵这样的魔道翘楚有手段护身之外，其余普通魔道武者，则是死伤惨重。

    

    在真武七截阵的加持之下，原本只能在同等级武者当中算是实力平平的真武七子，如今的实力，已经增幅到一个极为恐怖的程度。

    

    即便是比不上宁奇这等魔门年轻一代的翘楚人物，也不是那些普通魔门武者能够应对的。

    

    而那些进入到遗迹内部的普通武者，绝大多数都是天魔宫的人。

    

    眼见这么多天魔宫的武者在第一轮的冲击当中就死伤惨重，宁奇也是勃然大怒，怒喝一声道：“白灵、花蜂、尹雪，尔等还不全力出手，难道是在等着看本座的笑话不成？”

    

    被宁奇点名的，都是左道六派年轻一代中的翘楚人物。

    

    方才第一轮的冲击当中，除了宁奇拼尽全力外，其余几人都是出工不出力，想来是并不想遵从宁奇的命令。

    

    而天魔宫武者死伤如此惨重，宁奇自然是将怒火撒到了这几人身上。

    

    只见宁奇呼吸粗重，每一个呼吸之间，黑色的魔气就被他大量吞吐。

    

    一双如同野兽般的竖瞳直直的盯着几人，就连声音也变得如同愤怒的野兽发出的嘶吼：“你们莫不是以为拖本座的后腿，对你们有何好处不成？

    告诉你们，这次若是被这些自诩正道的家伙夺得宝物，增长实力。

    将来追究责任，你们一个都跑不了！”

    

    眼见宁奇已经处于发狂的边缘，其他几人也是感到头皮一阵发麻。

    

    合欢宗尹雪尴尬笑道：“宁少宫主何必动怒？

    大不了妾身拼尽全力就是了。”

    

    毒手药王谷花蜂也是轻咳一声道：“宁少宫主说的不错，若是被这群家伙得到宝物，日后上面追究责任下来，只怕咱们一个都落不了好。

    咱们还是都全力出手，先破了这该死的阵法再说！”

    

    宁奇融合上古魔龙真血，其性格也是受到魔龙真血的影响。

    

    一旦他发狂起来，没有人能够制止。

    

    就算是抛下真武七子不管，先杀了那些拖他后腿的魔门中人，也不是不可能的事情。

    

    就连一直与宁奇作对的白灵，此时都不愿将宁奇彻底激怒，冷哼一声道：“我们可是为了魔门大业，不是听你宁少宫主的命令！”

    

    这个时候，柳夜忽然插口道：“宁少宫主，我看这真武七截阵虽然厉害，却也并不是天衣无缝，毫无破绽。”

    

    他微微眯起眼睛，打量着阵法：“虽然真武七子贯通一气，彼此互相感应。

    但距离越远，却也越容易出现破绽。

    咱们不如集合所有战力，分别朝阵法中几个最远的角落同时发起攻击。

    说不定能起到意想不到的效果！”

    

    宁奇眼前一亮，哈哈大笑道：“阴邪子，你说的不错！你果然是智计百出之人，本座很看好你！”

    

    当即，魔门众人便各自施展手段，分别朝着阵法几个距离最远的角落发动攻击。

    

    而柳夜，则是默默跟在宁奇身后。

    

    

    

