    为了证实自己的猜想，石方强行运转灵气，狠心咬了一下嘴唇，丝丝鲜血滴落，强烈的痛感让石方顿时清醒了过来。

    眼看着黑山老妖已经逼近，冷哼一声，“呵，狂妄。”

    一掌拍下石方的瞬间，电光火舌之际，身旁的同济怒喝一声，“休要动我徒儿！”

    一道耀眼的佛光气势暴涨，已经化身威严大佛的同济，祭出一只巨大佛手与黑山老妖对轰了起来。

    砰！

    飞沙走石，烟雾弥漫。

    石方三人被同时轰飞了出去，而黑山老妖竟站在原地纹丝不动。

    他猩红的眸中露出一丝赞许，“不错，竟看穿这只是我的一道分神，中了幻境可以这么快的解脱出来，够资格死在我的手下了。”

    三人倒在地上，口中吐着鲜血，虽已知这不过是黑山老妖的一道分神，可也具备了老妖本体的三分功力。

    境界的差距让石方心中绝望不已。

    从没有任何一刻，让石方对力量如此的渴求。

    同济的伤势最为明显，他紧紧的皱着眉头，不停喋血，连站起来的力气都没有。

    而只受余威伤及的石方与燕驰侠拼尽全力才站起了身。

    燕驰侠怒吼一声，“老子跟你拼了！”

    他从背后抽出一把从未见过的桃木剑，拔出剑身的一刻，一股天地正气弥漫其中，散发出熠熠光辉。

    “这是我师父留给我的百年桃木剑，专杀妖魔，今天就拿你来祭天了！”

    燕驰侠不顾一切的冲了过去。

    石方敏锐的察觉到，在燕驰侠拔出桃木剑的一瞬间，黑山老妖血红的眸中闪过一丝慌乱，但很快又恢复了镇定。

    “般若波罗蜜！”

    燕驰侠催动咒语，金色道符流淌在桃木剑身之上，犹如一道流星一般直刺黑山老妖。

    石方知道，这种攻击无异于自杀式攻击，但事已至此，石方也必须全力以赴。

    “轮回天照！”

    一道道透明波纹刹那间在黑山老妖的周身扩散开来，将其身体完全固定住。

    两人的配合不可谓不默契，但就在燕驰侠的桃木剑即将刺入黑山老妖身体的一瞬间，后者周身突然暴涨起漫天黑气，猛然爆发了出来。

    轰的一声，两人再次被强硬的妖气掀翻在地。

    绝望，石方从未有一刻如此的绝望过。

    “就你们这点雕虫小技，还想与我为敌？”

    黑山老妖仍是站在原地，手中漫不经心的积聚着黑色妖气，准备给予他们致命一击。

    可不知从哪里传来一道极为柔美的声音。

    “夫君，我觉得根本不是他们杀死我姥姥的。”

    如此天籁之音，如黄莺出谷，涓涓泉水般沁人心脾。

    石方心中极为诧异，这自然不是黑山老妖的声音，难道这里还有其他人？

    无妄之瞳再次开启，周围的一切尽收眼底，但除了他们三人以及黑山老妖外并无他人。

    这就奇怪了！

    无妄之瞳可以看穿一切，怎么可能有观察不到的东西？

    黑山老妖也默认了女人的话，“是，桃妖妖虽实力不强，但也不绝不可能败给这些杂碎。”

    桃妖妖？

    石方心思百转，那不就是她昨天所杀的桃掌柜吗？

    原来在她死之前说黑山老妖会为她报仇并非虚言。

    美妙的声音再次传来，“夫君，放他们走吧，这些人并无甚深怨气，杀了他们也无益于你修行。”

    这次，石方终于观察到了声音来源。

    原来，这声音竟来自黑山老妖的精美发簪之中，在那里面居然藏着一个女人。

    大千世界，无奇不有，难怪一时半会没有注意到。

    黑山老妖猖狂的笑了起来，仿佛在回忆着天大的笑话，猩红的血眸撇了一眼石方，“这个家伙口口声声要渡化我！”

    “没有怨气又如何，我要把他们折磨致死，让他们怨气冲天，就能强化我的修为了，我会让他们永世不得超生！”

    黑山老妖的话语，回荡在石方的耳畔，心中不禁戚戚然，在这世上好不容易苟到这个份上了，终于再也苟不下去了吗？

    黑山老妖即将出手的一瞬间，发簪中的女人突然显现出了身形。

    她身穿一套淡绿色长裙，吹弹可破的肌肤仿佛婴儿般晶莹剔透，在云裳中****。

    女人气若幽兰，一双媚眼勾魂摄魄。

    她似笑非笑的看了一眼躺在地上的三人，又将目光移向了黑山老妖。

    光影交错间，长长的睫毛微微颤动着，清澈如小鹿般的曈昽下是微微上翘的鼻梁，朱唇半启，“夫君，赶紧找到杀害我姥姥的凶手才是正道嘛。”

    平心而论，石方活到今天才第一次真正见识到什么叫集性感与清纯于一身的女人。

    听到她的话，黑山老妖恐怖的气势渐渐收敛，手中的黑色妖气正在慢慢淡去。

    “哼，今天若不是小青为你们几个求情，我早就把你们销魂灭魄了！”

    石方心中暗道，“你老婆真棒！”

    看来，这下又能继续苟下去了。

    如果被这个叫小青的知道，自己把她姥姥超渡的毛都不剩，还因此得到了一根千年桃树枝千年精魄会是什么感想？

    正在石方庆幸劫后余生的当下。

    “我呸！我堂堂燕赤霞的大弟子燕驰侠宁死也不受妖魔的窝囊气，桃妖妖就是我们杀的！怎么样？”

    燕驰侠趴在地上，仰着脖子，瞪着一双不服输的牛眼。

    石方惊诧万分的看着燕驰侠，仿佛见了鬼一般，心中奔腾着一万匹草泥马。

    这个人怎么一会猥琐如鼠，一会胆大包天，简直又二又轴！

    无论如何，石方再也苟不下去了。

    黑山老妖本是妖性十足，暴戾无比，刚刚因小青劝说了两句收敛了一下，这次被燕驰侠狠狠的激怒，无论谁劝都没用了。

    小青一双勾魂摄魄的媚眼莫得冷了下来，盯着燕驰侠问了一声，“你说你们杀了我姥姥，那她留下的东西呢？”

    这问题可是难住了燕驰侠，他根本不知道留下了什么。

    只有石方才知道，桃妖妖死后留下了一根锥心桃木。

    其作用是镇魂锁魄，对越是强大的妖魂，效果越佳。

    石方猛然间瞳孔放大，心生一计。

