    梅县的项目图纸完全通过了。凉亭、灯杆、假山、人工池等配套景观工程优先进场，绿植等着春天再进场。现在是腊月寒冬，太冷了，绿植进场怕成活率不高。

    安静澜带着苏颖跑到梅县项目工地上去监工。

    苏颖因为董明的死，还是很悲伤。眉头上，一个浓浓的化不开的结。话也少了好多，让安静澜十分担心。可是又不知道怎么安慰和劝解。

    分手了，如果还活着。你安慰的时候，可以捡对方的缺点使命戳，可以把他形容得天下至渣，贱到无敌。

    可是，人都死了。怎么忍心再说他一个不好的字呢？就算再渣，也都已经尘归尘，土归土了。

    甚至连他的名字，都不敢提起啊。生怕颖子听到名字，就会再想起过去的事情，又再沉浸到悲伤中去。

    安静澜只能想方设法地说一些别的事情来转移颖子的伤感。

    安静澜想了想，想起韩泽昊说的下个星期有个圈子内的小型宴会，她拉了拉苏颖，说道：“颖子，下个星期的宴会，我们一起去吧？”

    苏颖怔了怔：“啊？”

    显然，还在神游中。

    安静澜无奈地低叹一声，再说道：“颖子，真的别自责了。在他活着的时候，你对他很好，你也全心全意地爱他。他不幸意外去世了，谁都不想的。”

    “我没事。”苏颖强行打起精神来，扯了扯精力，硬是扯出一抹比哭还难看的笑容来。

    安静澜彻底被打败了。暗暗想着，大概有句话是对的，唯有时间，才能真正地淡忘一些东西。

    只好，把这些交给时间吧。在此之前，只能是多参加一些活动，多出去呼吸一些新鲜空气，来转移伤痛了。

    她又再说道：“颖子，下个星期有个小型的慈善晚会，一起去吧！”

    “好！”苏颖没有犹豫，点了点头。

    董明意外去世以后，她真的是很难过的。现在，也同样很难过。

    她特别害怕下班回家，特别害怕一个人呆在家里。那种孤独，那种痛苦，她无法用言语来形容。

    走进熟悉的出租屋，她就会想起董明。那个渣男，曾经也对她好过啊！

    会围着围裙给她下厨，会在她头痛发热的时候，强行将她拽进医院里去……

    想着想着，心又酸了。

    咬了咬牙，她说道：“静澜，我想重新租套房子！”

    “好！我们现在就回去看房！”

    安静澜开车，直接载着苏颖从梅县回了锦城，然后在君御华府附近找房子。

    看房子的时候，安静澜接到蒋诺琛的电话：“澜澜，有空吗？设计稿子怎么样了？”

    安静澜回道：“设计稿还没有好，麻烦蒋少了，好了我给你打电话。”

    “好！”蒋诺琛的声音温温和和的。还是和从前一样。

    挂断电话以后，蒋诺琛抿了抿唇，若有所思。

    刚才，他好想告诉澜澜，他要和施尧嘉离婚了，但是，他怕因为母亲的干涉而生出什么变故来，失信于澜澜。

    所以决定还是等拿到离婚证才和她分享这个好消息。

    他始终不相信，他们的爱情，早已经离去。

    但他对于母亲会干涉的这个认知，是非常全面的。

    果然，施尧嘉回去找宁紫琴哭诉了一番以后，宁紫琴好言安慰了一番以后，仍是提议：“嘉嘉，你一定要拿出一些手段来，上次我跟你说的，要你怀上阿琛的孩子，这件事情，你做了吗？”

    施尧嘉脸色蓦地一红，低下头去，如同一个害羞的小媳妇那般，委屈地说道：“妈，阿琛，他不愿意碰我！”

    宁紫琴一副恨铁不成钢的样子，拿手指戳了戳施尧嘉的额头：“你啊！都说了，要用手段，手段啊！你拍电视剧，电视剧里面那么多的女配上位的，你就不会借鉴借鉴？”

    施尧嘉双眸里蓦然亮起喜色，咬了咬下唇，说道：“妈，我知道怎么做了。”

    “去吧！”宁紫琴这才欣慰地点了点头。

    施尧嘉离开房间以后，宁紫琴瞪着施尧嘉的背影。又再伸手揉了揉太阳穴。

    真是气死她了啊！怎么会有这么蠢的女人，连个男人都拴不住。你拴不住一个男人的心，至少要怀个孩子让他负责啊！真是蠢笨如猪。

    那件事情，瞒了三年多了，她真是瞒得好辛苦。

    也不知道还能瞒多久？

    电话蓦地响了起来，她看到来电显示，蓦然一惊，接起：“喂！”

    “亲家母，我有件重要的事情，要和亲家母当面聊。”施尧嘉的爸爸施敬平急着说道。

    宁紫琴立即与施敬平约了见面的地方，急急地奔过去。

    重要的事情，显然就是与施尧嘉的身份有关了。

    咖啡馆。

    宁紫琴先到，点了一杯咖啡，手里拿着小勺子，不停地搅动着，完全没有了她平日里的尊贵与优雅。

    她不时地抬起头来，望向门口，显露了她的焦急。

    不大一会儿，一个中年男人西装笔挺地走了进来，正是施敬平。

    “亲家，这里！”宁紫琴急急地扬了扬手。

    施敬平走到她的对面坐下。

    一坐下就立即说道：“亲家母，瞒不住了，霍家那边已经知道了。”

    宁紫琴心里一个咯噔，捏着小勺子的手一紧，紧张地问道：“那怎么办？他们是要认回嘉嘉吗？”

    施敬平眸光一冷，说道：“现在霍总裁还不知道这件事情，但是霍夫人肖蓉已经知道了。所以，我们不得不公开了，免得嘉嘉遭遇不测。”

    宁紫琴眉头皱紧，问道：“没有别的办法了吗？”

    施敬平摇了摇头：“我不敢赌。二十年前，那场火灾，大家都觉得是意外，可是我觉得，是纵火案。我今天找你，就是想和你商量，公开嘉嘉的身份吧？我真的怕她遭遇什么不测。到那时，我们便得不偿失了。”

    宁紫琴低低叹了一声，终是点了点头。

    于是，施敬平当着宁紫琴的面，给霍展鹏打了一个电话：“霍总，是我。我是霍总二十年前的司机施敬平，不知道霍总还有印象吗？”

    “霍总，我有件很重要的事情想要当面跟您说，您看您有时间吗？”

    “那就周三吧，我订好地点通知霍总。”

    施敬平离开以后，宁紫琴依然搅动着手中的勺子，秀眉微蹙。

    三年前，施敬平找到她，说他的女儿施尧嘉想嫁给他的儿子蒋诺琛。让她促成这桩婚事。

    她当然不同意，那时候的施家，根本没有与他们蒋家联姻的实力。不过是拥有一个五金店的门面而已。想要让施尧嘉嫁到他们蒋家，简直是痴人说梦。

    可是，施敬平告诉她，施尧嘉其实不是他的亲生女儿，而是霍氏集团霍总裁的亲生女儿。总有一天，身份爆光，霍总裁是要认回女儿的。

    二十年不在身边的女儿，有多亏欠，要怎么才能弥补呢？在财产分割上，肯定是要比现在的霍家千金霍梓菡还要更多的。

    宁紫琴便动心了。

    不过，她也动了个心眼，答应施敬平促成婚事，不过，也让施敬平答应，在施尧嘉怀孕之前，不得公布她是霍家大小姐的身份，也不要让施尧嘉知道这件事情。

    她动的这个心眼，就是怕竹篮打水一场空。怕施家把蒋家当成一个跳板，发展起来以后，就忘了本。

    到时候施尧嘉再做回霍家大小姐，与阿琛离婚，再蒋家断了关系，那蒋家岂非人财两空？

    所以，她坚持要让施尧嘉怀上孩子。

    这样，就算离婚，有了这孩子，蒋家与霍家，依然是亲戚关系。霍家不说多么帮衬蒋家。至少是不会使绊子，不会成为商业敌人的。

    这样做，往好的方面打算，是强强联手。就算往最坏的方面想，也能做个亲戚。

    双方达成意向以后，就有了三年前，宁紫琴亲自带着施尧嘉，让施尧嘉假装怀孕，逼退安静澜的那一幕。

    这三年来，宁紫琴也是各种努力，各种苦口婆心，劝说阿琛娶施尧嘉。当然了，这三年期间。蒋氏对施家也是各种照顾，施敬平开了公司，接下了蒋氏很多外包的赚钱的活，也赚了个盆满钵满。

    现在的施敬平，在外人面前，也是施总了。

    在两家家长的努力下，总算让蒋诺琛和施尧嘉在前段时间领了结婚证。现在唯一缺憾，就是至今施尧嘉都没有怀上孩子。

    宁紫琴还在搅动着手中的勺子，却一口咖啡都没有喝。她在想着施尧嘉一旦做回霍家大小姐，她与阿琛之间的关系，会不会有什么变化？如果有变化，那么，她要采取哪些措施来补救？

    电话又响了起来，是蒋诺琛打来的。

    “妈，你在哪里？”

    宁紫琴无奈地皱了皱眉，说道：“在外面谈个合作项目。”

    不用想也知道，阿琛一定是要和她说想与施尧嘉离婚的事情。她真是不想听到这样的话。

    可是蒋诺琛执拗，已经在电话里开始说了：“妈，你谈完项目以后早些回来，我有事情跟你说。是关于我和施尧嘉……”

    不等他说完，宁紫琴就冲着电话冷硬道：“阿琛，别说了，我不会同意你和嘉嘉离婚的。上次我就说过了，除非你从我的尸体上踩过去。”

    “妈，是别的事情！”蒋诺琛只好退一步，说道。他想，还是先把施尧嘉出卖公司利益跟妈好好说说，添油加醋一番吧。

    宁紫琴一听不是离婚，语气稍好一点：“好，我谈完项目就回来！”

