    遥远的虚空尽途，曾经破碎的通天之路中心，是一道通天的黑暗光柱，黑暗光柱中，便是一个无边的黑暗世界。

    亘古重新化身为了黑暗帝王，它和林潇谋划，由林潇出面去做这条大鱼，顺从某些存在的意志，吃掉小鱼，慢慢成了最大的鱼，等到那些幕后的存在想要收割这条大鱼的时候，亘古便要做那个最后的黄雀，和林潇一起，夺取最后的利益。

    谋事在人，成事在天，能否按自己的意愿，就算是曾经一个时代的主角，亘古也没有十足的把握。

    从林潇攻杀八部众曼荼罗开始，亘古就一直在暗中窥视着，当看到了林潇就算动用四维的力量，都拿这曼荼罗无法，亘古也不禁暗叹这曼荼罗能够制霸四维宇宙无数年，果真还是有些手段的。

    不过，等到林潇取出这残破的金字塔，一下压塌了曼荼罗坛城，亘古也诧异了起来，暗中禁不住叫了一声：“四维之器？”

    “这小子，怎么有这种四维之器？果？是了……原来如此……”

    亘古突然间，像通透明了一切，嘴角不禁浮起一丝笑意。

    连林潇自己都不知道这残破的金字塔到底是什么，唯一可以肯定的就是来头大是不凡，此刻当成武器砸了下去，威力大得连他都大吃一惊，只这一下，至少震死了上百的主神，连八部众神中的天王都被直接砸成了一团肉泥。

    当日林潇实力不弱，伤害不了观音之主。便也动用了这金字塔，只是一压。依靠这金字塔本身的重理，便将观音之主压成肉饼，现在林潇力量已成，上亿神兽力量扯动金字塔砸下去，威力之大，简直不能想像。

    八部众曼荼罗，顿时崩溃，包括那不知凝聚了多少万年岁月的坛城。都直接裂开了缝痕。

    “有趣。”林潇低喝：“再来——”

    又是搬动金字塔，以着下方的坛城重重砸下去。

    “轰隆隆——”

    这曼荼罗坛城，一处处的神座包括坐在神座上面的曼荼罗众都化为了乌有，大量的不知名的材质粉碎震开，这曼荼罗坛城，被金字塔砸得从中裂成了七八块。

    等到时间流逝恢复了正常，无数的惨叫和惊呼响起。八部盟主，脸色惨白骇呼，简直不能相信自己的眼睛。

    他们八部众，无数年月的根基，被无数先贤神明祭炼无尽数岁的曼荼罗坛城，应该不朽不灭的。竟然破碎了？

    曼荼罗坛城已破，八部众彻底被击溃，就算强于八部众盟主，都不在林潇眼中，他搬着金字塔。举高到顶，便要给这已经碎开的曼荼罗坛城最后一击。

    不过。林潇却停了下来，注视着下方裂开七八块的八部众的曼荼罗坛城，发觉这裂开来的坛城中心却是真空，真空中，蕴蕴白雾，白雾中，推积满了大量骸骨。

    这些骸骨，都隐隐散发着莹莹圣光，或坐或卧，姿势千奇百怪，每一具骸骨，都散发着无法言喻的莫名气息。

    林潇心头本能一震，这一下，竟然难以砸下去。

    八部盟主，却突然嚎啕大哭：“亿万根基，竟毁我手——”一双眼睛，转而血红，发出一声凄厉无比的咆哮，连着喷出三口心血，力量突然提升，如同疯魔，扑向林潇，身体各处的能量都在燃烧，烧成了本命的血火，竟是要和林潇同归于尽。

    林潇皱眉，并不理他，只是把身子一闪，迟缓时间，便闪了开去，同时终于再次动用手中的金字塔威能，对着底下那裂开来的曼荼罗坛城中心砸去，要连同里面大量的骸骨一起粉碎。

    这些骸骨，受到压迫，突然震动起来，本应死去多年的骸骨上，竟猛地有一股股的意识降临，其中一具骸骨，突然抬头，空洞的眼眶中，亮起两点鬼火，枯手一抬，猛地冲天而起，无滔的力量，在这骸骨中成形，肤毛皮肉，竟在加速生出。

    这一幕，极为诡异，包括四面八方或逃亡或疯狂的曼荼罗众，谁也想不到这曼荼罗坛城破碎之后，亿载根本已毁，其中埋葬着的大量骸骨，竟然复活。

    一股接一股恐怖气息，从这些骸骨中升腾冒出，没有一股的气息弱于八部盟主，甚至要远远超越。

    “怎么可能，全都是超越了a级的主神……”紧那罗王，脸色惨白，远远的蹬蹬后退。

    本来要找林潇拼命的八部盟主，见到这一幕，突然想起来，又惊又喜：“我想起来了，这些用自己的骸骨筑起曼荼罗坛城的都是我们八部众的先辈大贤，每一个都有通天彻地的能耐，用自己的骸骨筑起了曼荼罗的核心，超脱进入彼岸，离开这个世界，现在……现在他们定然是感应到了这里出现的变故，他们将要借骸骨重新降临这个世界，助我们诛杀这个小鬼——”

    “只是这些年来，四维宇宙，再也没有这样的真正可以超脱彼岸的大能，最强的也不过止步a级巅峰，却想不到这些超脱出去的先贤，原来还布置了这样的后手。”

    林潇的金字塔重重砸下，下方当先冲上来的一具骸骨，短短时间，力量便推到了不可想像的境界，“轰”地一声，想凭一己之力，硬扛金字塔，最终轰地炸开，无数的骸骨，爆成了数百块，如同骨雨四处乱溅。

    本来狂喜的八部盟主，远远看到这一幕，又猛地闭上了嘴巴，林潇太过凶悍，手中的金字塔看起来残破不堪，威力之大，超出了想像，就算是这些已经超脱了彼岸的先贤借骸骨降临，都不能招架。

    “轰隆——”

    金字塔终究是重重砸下，曼荼罗坛魂被毁得爆成无数碎片，而其中大量骸骨，却在同时升腾起了白光，每一道白光中，都承载着一个巨大的灵魂意志，林潇的四维之眼可以亲晰的捕捉到，这些灵魂意志，的确是从四维宇宙的天外降临的，并不属于这个世界。

    “看来这八部盟主说的是真的，这些骸骨，都是那些八部众中真正超脱出去的先贤前辈所遗，这些老家伙，竟然还有这样一着，这才是一个曼荼罗真正的核心。”

    不过今天林潇已经打定主意，要彻底毁了这个八部众，真个是神挡杀神，佛挡杀佛，就算是这些八部众超脱出去的先贤重归，他也丝毫不惧，金字塔抡起，就是重重砸下，四维的力量，在同时动用。

    “嗯？”

    突然，林潇感觉到了不对劲，四周的空间，猛地塌陷了进去，他来不及多想，便被一股股的力量拉扯住了，一下子陷进了这塌陷进去的空间中，这其中，竟然隐隐也有四维的力量，可以和自己的四维力量抗横，令他一时不能完全定住时间。

    “滚——”林潇知道不妙，发出一声长啸，残破的金字塔当头砸出，更推出数千的小千世界，三千小千世界汇流，终于成形，化为了一个真正的“中千世界”。

    “中千世界”一成，林潇进入其中，那四面八方的拉扯力量消失，林潇稳住心神，四维之眼观看，才发觉自己离开了四维宇宙，四面八方都是混乱不堪的乱流涌动，不时竟有混沌的力量涌现，更有一个个的时间长河形成的旋涡，被吸了进去，万劫不复。

    林潇睁大眼睛，万万没有料到，他被拉进了时空乱流中来了。

    这时空乱流，极为可怕，一旦飘流到了这里，无法定住时空坐标，任你再大神通手段，都不得回去。

    而此刻，在他撑开的“中千世界”上方，正有一尊尊耸立着的骸骨，每一具骸骨中都有一个巨大的灵魂，这灵魂意志，如同一头头的洪荒猛兽，强悍无匹，比自己更要强大得多。

    骸骨上，正在不断的长生出毛发，鲜血，肌肉，最后，披盖上了衣袍，最后，显化出了一尊尊的生灵模样，有蛇头人身的摩呼罗迦，有长有独角的紧那罗，有显化真身长着金翅的迦楼罗鸟，也有青面狞狰的阿修罗神等等，只是每一头都气息悠长久远，似活了无尽的岁月。

    林潇微微眯起了眼睛，就算不用刻意去感应，他也可以肯定，眼前这一尊尊存在，没有一尊的实力气息，不在八部盟主之上，也就是说，眼前这一尊尊，全都是s级主神。

    “何方小鬼，胆大妄为，竟坏我八部众亿载根基。”其中一尊，披着天衣，是天族出身，生为天人，享无数福报，成年之后，不用修炼都有天神的实力，而眼前这一尊，更是不知道活了多少年的老古董，神通手段，不可想像。

    “这些老家伙，到底怎么回事？看气息，似乎一个个都不知道活了多少年，可是……就算是最高境界的主神，也不能长生不死……他们为什么可能活这么久？这到底是怎么回事？”

    林潇当然知道，虽然主神号称为神，实际并不得长生不老，d级主神境界，只可活八万年，c级主神，为十二万年，林潇现在没能修成第三“力魄”，境界上，还只算c级主神，满打满算，也不过十二万岁好活。

    (还有月票吗!!!!!!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

