    “算了，不管了，不管了，回家吃饭要紧，他们爱恨就恨吧，谁叫我长得那么帅，那么招人嫉妒呢！！”

    因为弄不明白傻柱和秦淮茹为什么会给自己那么多愤怒值，所以不喜欢瞎想的刘光福干脆直接就在那端着碗筷回到家去跟二大妈一起大快朵颐起来了。

    吃完了午饭后，刘光福就在那一边收拾捕抓小鱼要用的捕鱼罐子和水桶，一边对二大妈交代道；“妈，我爸今天工种升级加工资了高兴，我们晚上给他好好的庆祝一下，所以今晚上的菜我来做，我给他做一顿好吃的，好好的犒劳犒劳我们家的这位大功臣。”

    “行，妈听你的，今晚上的菜就都由你来下厨，还有我给你五块钱，你回来的时候买几瓶洋气水和给你爸买瓶好酒回来。”听到刘光福要给自己老伴庆祝一下，二大妈立马就从口袋里拿出五块钱来，让他等会买一些汽水和一瓶二大爷要喝的白酒回来了。

    “行，我等会回来的时候，就一起给您带回来了，那我出去抓小鱼去了。”接过自家二大妈递过来的钱往口袋里一塞，刘光福在点头说了句好之后，就直接拎着装着捕鱼罐子的水桶出门去了。

    出门，走到三大爷家后，刘光福就直接在那大声的喊道；“阎解娣，阎解矿你们吃饭怎么那么慢啊，做事情一点都不积极，你们还想不想吃好吃的了啊？”

    “刘光福你等我们一下，我们家今天炒青菜吃，我们好久没吃青菜了，你等我们吃完青菜再去抓小鱼仔好不好？？”听到刘光福的喊话，阎解娣和阎解矿立马就从屋里走出来对他回道。

    “行行行...那你们快点啊，我在大门口那等你们。”随意的摆了摆手之后，刘光福就直接拎着水桶朝大院大门那边走去了。

    不知道出于什么原因，秦淮茹今天到现在都还没回来给棒梗他们送饭吃。

    加上今天贾张氏不知道咋回事一直喊疼不肯起来做饭，所以可怜的棒梗，傀花，小当，此时还都在大门口那望眼欲穿的傻站着。

    看到可怜巴巴的三兄妹，刘光福在放下自己的水桶之后，直接越过棒梗对槐花和小当问道；“你们是不是肚子饿了啊？”

    “恩，我们妈妈到现在还没带吃的回来，我们奶奶说身体不舒服也不肯起来做饭，你刚才给我们的糖果还被哥哥给抢走了，现在肚子好饿！！”面对刘光福的询问，槐花和小当立马就在那一脸委屈的对他回答起来了，其中的槐花更是委屈到都眼中带泪了。

    听到自己给槐花和小当吃的糖果被棒梗给抢走了，刘光福立马就举起拳头，做出要去揍棒梗的架势。

    吓得棒梗连忙就转身朝家里跑去了；“奶奶，刘光福要打我，奶奶刘光福要打我！！”

    棒梗的喊声后，秦淮茹他们家里很快就又传来了贾张氏的谩骂声了；“刘光福，你要是敢打我们家棒梗，等我身体舒服透了，你看我到时候怎么收拾你...。”

    ..............................

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值899X】

    【恭喜宿主获得来贾张氏的愤怒值1999X】

    【恭喜宿主获得来自秦淮茹的愤怒值2999X】

    【恭喜宿主获得来自傻柱的愤怒值3999X】

    【恭喜宿主获得来自一大爷的愤怒值6999X】

    ............................................

    “不是，这到底是个什么情况啊，之前收到秦淮茹和傻柱的愤怒值就算了，这会儿怎么还多了一个一大爷的啊？”

    “还有，他们三个现在是躲在暗地里看我欺负棒梗了不成，怎么他们的愤怒值比棒梗和贾张氏的还要多啊？？”

    看到秦淮茹，傻柱，一大爷三人的愤怒值，刘光福直接就懵逼了。

    同时误以为这三人此时正在暗处偷看自己的刘光福，还在那四处张望的看了好一会儿。

    但，就是没有找到他们的踪迹。

    “刘光福，你在找什么呀？”

    看到刘光福在吓走自己哥哥后，就一直在那四处张望着，槐花和小当立马就不解的上前来询问他在看什么来了。

    随手从口袋里像变魔术一样的拿出来两个面包拆开递给她们两个后，刘光福就在那一边继续观察着四周想看能不能找到秦淮茹他们，一边一脸随意的对槐花和小当说道；“给你们面包，你们赶紧吃了，不然你们哥哥出来了，你们就又没得吃了。”

    “恩，好，谢谢你刘光福！！”

    嘴巴甜甜的对刘光福说了句谢谢你之后，小当和槐花立马就在那拿着面包大口大口的吃起来了。

    “别吃太着急了，小心噫着了，来，给你们水。”

    看到槐花和小当饿死鬼的模样，担心他会被噫着了和卡喉咙了的刘光福，连忙就在那将自己的水壶拿出来给她们喝水了。

    此时躲在自家门口不敢出来的棒梗，看到槐花和小当在吃刘光福给的面包，立马就在那气呼呼的大喊道；“槐花，小当，你们不准吃刘光福的东西，你们赶紧回来，不然我等下还.......。”

    就在棒梗大喊大叫的时候，秦淮茹终于匆匆忙忙的拿着饭盒赶回四合院来了。

    只是当看到刘光福在拿只有供销社才能买到的面包【烘烤型的】和水，在给槐花和小当吃喝的时候她愣住了。

    她刚才在得知许大茂可能是因为刘光福的原因才离开的时候，她，傻柱，一大爷，那是恨不得立马就掐死这混蛋。

    结果，就是这个自己恨不得掐死他的混蛋，却在整个四合院没一个人管自家三个孩子的时候，偷偷的拿只有供销社才能买得到的面包来给自己的其中两个孩子吃，甚至还贴心的喂她们喝水。

    “你们妈妈回来了，你们不用担心你们哥哥再抢你们东西吃了，好了，跟你们妈妈回家去吧，我要去抓小鱼喂鸡去了。”

    看到秦淮茹回来了，刘光福直接就将槐花和小当还她去照顾了。

    而他自己则是转身拎起水桶，带着刚吃饱从家里出来的阎解矿和阎解娣，头也不回的朝外面走去了。

    而几乎就在刘光福离开的一瞬间，棒梗立马飞一般的从家里冲出来了；“槐花，小当，你们给我住嘴不许吃了，剩下的都给我！！”

    因为顾忌棒梗在家的淫威，所以槐花和小当都不敢吃掉自己的最后一口面包。

    都只能在那眼巴巴的看着棒梗冲过来一把把它抢走，再一口塞进他自己的嘴巴里去。

    秦淮茹看到这先是愣了一下，随后直接就一巴掌扇在棒梗的脸蛋上道；“妈妈不在家的时候，你就是这样欺负妹妹的吗？”

    “哇哇哇...奶奶我妈打我，我妈打我，哇哇哇....。”被秦淮茹打一巴掌，棒梗先是愣了一下，随后他立马就嗷嗷大哭的跑回家去找贾张氏投诉去了。

    面对棒梗的投诉，要是以往的话，贾张氏肯定会对着秦淮茹好一阵破口大骂，说她怎么可以打她孙子怎样怎样。

    但今天的贾张氏罕见的什么都没说。

    原因是，她感冒了，头重脚轻，起不来床，现在的她别说是骂秦淮茹了，就是连吃饭都还得秦淮茹给她加热好了送嘴边来喂她。

