
　　叶雅馨办公室内，苏妍敲门走了进来。

　　“苏妍有事么？”叶雅馨正在和陆雪晴聊着，目光看向了苏妍。

　　“总裁，楼下保安打来电话，说萧逸风被DH区分局刑警队长肖若琳带走了。”苏妍开口道。

　　“又被带走了，这次又是什么事情？”叶雅馨脸庞一寒。

　　“好像是杀人！”苏妍眸子转动着，说道。

　　顿时叶雅馨和陆雪晴都是一惊，竟然是杀人。

　　“那个家伙杀人了，这么疯狂？”陆雪晴脸色一惊。

　　叶雅馨眉头一皱，看着苏妍道：“你去调查清楚，这到底是怎么回事？”

　　“是，总裁。”苏妍点了点头离开了办公室。

　　“不是，雅馨，你这未婚夫什么人啊，竟然还杀人了。”陆雪晴眼眸充满了惊讶的神色。

　　叶雅馨皱着眉头没有说话。

　　萧逸风坐在肖若琳的车子上，突然前面开始了堵车。

　　“这条路怎么会突然堵车呢？”肖若琳看着眼前场景，眉头一皱。

　　萧逸风的透视眼开启，看到了前面的情况，神色一沉，道：“前面发生车祸了。”

　　“什么，车祸？”肖若琳脸色一变，连忙下车，朝着前面冲去。

　　在这道路的前方，的确发生了车祸，一辆面包车和一辆黑色的奔驰车撞在了一起，在这奔驰车的后面躺着一个穿着中山装，白发苍苍的老者。

　　此时这老者脸色泛白，嘴角发紫，呼吸十分的微弱，身旁一位气质典雅的妇人一脸紧张担忧的神情叫道：“爸，你怎么样？你一定不能有事啊。”

　　“夫人，我已经叫了救护车，不过恐怕需要五分钟的时间。”

　　车子外站着一个穿着西装的中年男子，面容深沉，眼眸看着那老者同样充满了担忧的神色。

　　“我是警察，这是怎么回事？”肖若琳跑了过来，看着这一幕说道。

　　“我爸爸受到惊吓，心脏病发了。”那妇人一脸担忧紧张的神情。

　　“先把老人抬出去，平躺在地上。”这时萧逸风的身影出现在这里，沉声道。

　　“你是什么人？”

　　这时那个穿着西装的中年男人目光警惕的盯着萧逸风。

　　“我没有时间和你废话，不想这老头死的话，就马上按照我说的去做。”萧逸风冷冷的吐道。

　　“这……”妇人有些迟疑。

　　“不想给他准备棺材就听我的，将他抬出来。”萧逸风一脸肃穆的喝道。

　　“小子你胡说什么？”西装男人眼眸盯着萧逸风，眼眸闪过一抹冷光。

　　萧逸风直接上前就准备将那老者给抬出来，这时那西装男人猛地出手，想要阻拦。

　　萧逸风一掌轰出，这个西装男人身子就连连后退，眼眸露出了惊诧的神色。

　　随后萧逸风把老者给抬了出来，直接放在了地上，然后从身上拿出了那个兽皮包裹的小包，将其摊开，露出了里面各式的银针。

　　看到这一幕，那位妇人和肖若琳眼眸都露出了一抹诧异的神色。

　　“小兄弟，你要给我爸爸针灸么？”妇人眸子不由的看着萧逸风。

　　“没错。”萧逸风淡淡的说着，右手挥舞出一根银针，一股力量涌入银针，使得银针剧烈的颤抖起来，冒出了一丝丝的白汽，正在被消毒。

　　“你是医生么？”这时那个西装男人再次走了过来，目光盯着萧逸风。

　　萧逸风眼眸扫了对方一眼：“谁告诉你，只有医生才能治病了，你再废话，你家老爷子就可以入土了”

　　此时那老者剧烈的喘着气，呼吸有些急促，仿佛有些难以呼吸过来。

　　“爸！”妇人看着老者这个模样，顿时一脸急切的表情。

　　萧逸风挥舞着手中的银针直接刺入了这老者的胸口，入针三分之二，轻轻捻动着，一股股能量通过银针导入这老者的体内。

　　唰！唰！唰！

　　萧逸风一连挥舞出三根银针刺入了这老者身体的三大穴道之中，银针不断转动着。

　　渐渐的那老者急促的呼吸平稳了下来，泛白的脸色渐渐恢复了血色，发紫的嘴唇也已经恢复了正常。

　　看到这一幕，美妇和肖若琳都是一脸震惊的神色。

　　随即萧逸风手一挥，这些银针全部回到了那兽皮小包中，将其包好，放在了身上。

　　萧逸风起身道;“他身体已经没有什么大碍了，不过他心脏有问题，你们还是将他带去医院检查一下吧。”

　　“好了，我们走吧。”萧逸风看着肖若琳说道。

　　此时这拥堵的道路已经通畅了。

　　“先生谢谢你，可以留个名字方便联系么？”妇人看着萧逸风感谢着。

　　“不用了。”

　　萧逸风直接和肖若琳离开了这里。

　　数分钟后，一辆120急救车停在了这里，从车中一个穿着白大褂，黑色高跟鞋，面容精致冷艳的年轻女子，提着一个医药箱快步走了过来，身后跟着数位医生护士。

　　“沈老怎么样了？”

　　那年轻女子走了过来，一脸担忧的说着。

　　“我没事了。”此时这老者也已经清醒过来了。

　　“子萱你来了，刚才有个年轻人给老爷子扎了几针，老爷子就没什么事了。”妇人连忙说道。

　　“扎了几针？”白大褂的年轻女子黛眉微蹙，一手搭在老者的右手脉搏上，眸子闪过一抹异色，随后对着那老者说道：“沈老，我能掀开你衣服看看么？”

　　“可以。”那老者点了点头。

　　随即这女子将老者的衣服掀开，看着其胸口那几个十分细小的针眼，目光闪烁着。

　　“阿姨，你确定那个人就是扎了几针？”女子再次看着妇人问道。

　　“没错，就是扎了几针，那小伙子的医术还真是厉害啊。”这美妇感叹道。

　　“芳婷，你无论如何也要找到这位小兄弟，我要好好的感谢他一番。”老者开口说着。

　　妇人点了点头，而那穿着白大褂的年轻女子神色连连变化，不知道在想什么。

　　此时萧逸风坐在肖若琳的车中，后者的眼眸时不时的看着萧逸风。

　　“肖队长，虽然我知道我很帅，但是你不用这么一直偷看我，我会不好意思的。”萧逸风脸上露出了一抹羞涩的神情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第54章 扎针救人免费阅读。https://xs.23sk.com 