    万象神宫！

    女皇于次日收到武三思与萧业的联名上奏，高度重视，虽然她敌视萧业，但是对萧业敢于任事的能力是毫不怀疑的，于是召集政事堂宰相御前共议。

    “诸卿有何看法？”

    女皇把奏折传示过后，沉声问道。

    其实按大周继承于大唐的宰相制度，不经过政事堂，钦差直接给皇帝上奏是不合法的，但萧业另有御史中丞的身份，有了他的署名，就可以绕过政事堂，上达天听。

    “哼！”

    武承嗣虽然失了女皇宠信，但仍位列文昌左相，地位仅次于担任右相的李昭德，这时哼道：“简直是耸人听闻，我大周国泰民安，风调雨顺，萧业却居然要派兵弹压，这不是逼人造反么，三思也是糊涂了，怎会与他具名？”

    狄仁杰道：“陛下对萧业的为人应该清楚，想必是并州邪神已经严重到了祸害国本的地步了，才不得不请求朝廷发兵，臣请陛下慎重对待。”

    李昭德道：“陛下，臣并非针对萧大人，但是仅因区区邪神蛊惑，就派大军弹压百姓，确实是本末倒置。

    有佛道二门的高人在场，有邪神，清剿邪神便是，关百姓何事，恐怕萧大人还是太年轻了，做事急功近利，他也不想想，并州百姓一没造反，二没从贼，仅仅是向邪神磕几个头，何至于闹到这等地步，此事还须从源头解决，灭了邪神，百姓无所祭拜，除了朝廷正神，还能拜谁，所以臣说，萧大人本末倒置了。”

    狄仁杰道：“李大人此言不假，但是奏章中清楚道明，此事不单是邪神，还有草原上的阴山宗与外域邪魔掺和，局面复杂，故而才以釜低抽薪之计，断去邪神的香火来源，李大人可以质疑萧业，难道连梁王也怀疑。”

    “狄大人，你这话可不中听，李大人只是就事论事，阴山宗哪敢和我大周硬抗，最多是躲在后面玩些诡计罢了，萧大人有佛道二门助翼，剿灭区区邪神不在话下。”

    魏玄同驳道。

    “请陛下圣裁！”

    狄仁杰向上拱手。

    女皇也很为难，调兵接管并州，干系太大了，很容易让人产生并州生乱的误会，大周立国才一两年，并州就生出乱子，这让她的脸往哪儿搁？

    皇帝考虑问题的角度，未必会顾及全局，很大程度与自己的脸面有关。

    另一个重要因素，就是天命，如果天命在周，并州为何会生变？

    但她对武三思也是了解的，肯与萧业联名上奏，说明局势极度恶劣，让她心里不安。

    如今的女皇，就好象脸上生了个恶疮，趁着疮没长大，剜去是最好的方法，可是为了面子，不让人指指点点说她难看，用纱布蒙面也是一个选择，结果只能任由恶疮蔓延发展，早晚会无药可医。

    ‘该死，并州官员都是做什么的？’

    女皇面临着两难选择，心里暗骂，好一会儿，才道：“此事可再观察，不过苏峻可先于并州立祀。”

    ‘哎~~’

    狄仁杰暗暗叹了口气。

    萧业提供的方法，实际上是最优解，一方面釜低抽薪，另一方面以苏峻主攻，双管齐下，能用最小的代价解决并州问题。

    但是女皇一丁点代价都不愿付出，只着苏峻往并州，等于瘸了一条腿走路！

    ……

    太原！

    “报大人，梁王进城了！”

    太原尹张开则正在府里品着热茶，突有仆役来报。

    “哦？哪个梁王？”

    张开则随口问道。

    “是……是梁王武三思，带着百余骑进了城，往晋阳宫去了。”

    仆役又道。

    “什么？”

    张开则惊的站了起来。

    按道理来讲，亲王往地方，应该先知会地方官员，但是武三思悄无声息的来了，还是带着骑兵，而不是扈从，这让他很难不生出想法。

    尤其是作为太原尹，太原地方上的最高行政长官，邪神泛滥与他的默许有关，他怀疑武三思就是为此事而来。

    “见过大人！”

    一名草原人装扮的汉子，从后院步入，抚胸施礼。

    “原来是阴先生，你说梁王为何突如其来？”

    张开则心里一喜，忙道。

    阴山宗在排班论辈上，与楼观道颇为相似，以姓定脉，其中阴姓是阴山宗的第一大姓，千百年来，一直执宗主之位。

    阴山宗也是来自于远古，据说是地府九幽大帝直系后裔，以阴为姓，号九幽，绝天地通之后，阴间被封闭，这一支与九幽大帝失去了联系，黄帝一脉的仙人与素女系再造冥府，将阴九幽后裔排斥在外，只得于九州之外的阴山山脉新建宗门，与中原的佛道二门从来不对付。

    这名汉子名叫阴海，元婴初期修为，正如萧业猜测，利用当地官绅对朝廷的不满，促成了阴山宗与邪神合流之事。

    阴海幽幽道：“诸神传播祭祀已有些时日，按时间推算，朝廷也该知晓了，派人来调查不足为奇，原先我以为，应该是右肃政台御史中丞萧业前来，但奇怪的是，居然来的是武三思。”

    张开则哼道：“武三思就是个废物，女皇也是瞎了眼才会用他。”

    “诶~~”

    阴海摆了摆手：“张大人切莫轻视，或许武三思只是个幌子，明着吸此大人的注意，实则另有修士于暗中行事。”

    “那……本官该如何是好？”

    张开则迟疑道。

    阴海看出张开则的惊惧，笑道：“大人不必担心，大劫还有十三年就要到来，届时天地都要毁灭，何况大周乎，谁也不甘心在大劫下化为灰灰，是不是？

    我们阴山宗与外域王子可汗已经达成了合作协议，若是能于大劫来临时，支持可汗王子登上帝位，便是从龙有功，而张大人又是我宗的盟友，岂有不提携之理？”

    张开则仍有疑虑，一副吞吞吐吐模样。

    阴海淡淡一笑：“张大人可是担心不及大劫到来就被朝廷法办？此事连我也不敢保证，当然，能活着谁愿意去死，我宗会尽力保存大人的性命，只要大人自己不犯浑，所有事情推给老百姓，是老百姓自愿为邪神修祠，官府屡劝不止，以重兵弹压又怕酿成大事，理应能把自己摘出去，最多担负些优柔寡断的责任罢了，这不算什么大事。

    再退一步说，纵有不测，人死了还能去冥府，我们再把张大人给捞出来，册封为神灵，千秋万代，永享香火，无非就是受刑时脖子上挨一刀，受些苦罢了，大人不会连这些苦也吃不了罢？”

    “先生太小看本官了。”

    张开则强撑着道。

    “好！”

    阴海面容一肃，点头道：“总之一句话，卿不负我，我不负卿，接下来有三件事情要办。

    首先，大人应带领太原府各级僚属往晋阳宫觐见梁王，并发动大户捐钱捐物，再进献几个美人儿，将梁王供好，套取其目地。

    其次，排查城内陌生面孔，我会差些人手，辅助大人。

    第三，就由我出面，召集邪神商议此事。”

    “行，就按先生所说去做！”

    张开则点了点头，回屋内去更换官服，一身行头置办好之后，再往府衙召集乡绅富户，出钱的出钱，出物资的出物资，出美女的出美女，近两个时辰后，浩浩汇汇的队伍出发，往晋阳宫去拜见武三思。

    同时，街面上的闲汉多了起来，往客栈、青楼、寺庙、道观打听陌生面孔。

    很快就打探出一群僧人混了进来。

    其实也没是办法，虽然佛门诸僧戴上毡帽，更换了平民服饰，可是佛门中人，走路时习惯单掌竖什，哪怕有意把手臂摆下，仍会时不时的做出标志性动作。

    而且佛门走路，常常踱方步，腰背笔挺，面容严肃，一看就不是寻常老百姓，辩识度极高。

    “师兄，已经有人在盯梢我们了。”

    玄清小声道。

    玄晔颇为无奈，毕竟道门中人和梅花内卫留有长发，稍事装扮，就能混入平民百姓，很难被找到，而佛门的光头带个帽子还是光头，这就麻烦了啊。

    “武三思也是废物，连那小子如此恶毒的居心都看不出来。”

    一名僧人不愤的哼了声。

    是的，佛门还没开始计划，就暴露了，这让下面的日子怎么过？

    又一名僧人道：“就算他们有头发，可是面孔总是陌生的，如今城里面排查青楼客栈，想必也跑不了。”

    之前萧业推测太原的官场已经被阴山宗和邪神渗透了，还有人觉得夸大其辞，但从现在来看，入城还没多久，城里就全面排查，这简直让人毛骨耸然。

    也从侧面印证，萧业化整为零的思路是对的。

    “行了，多说无益，探查情报已不可为，眼下我们该怎么办？”

    玄清又看向玄晔。

    玄晔沉吟道：“既然如此，何必遮遮掩掩，不如去投梁王，以佛门的身份加梁王之尊拆毁淫祠邪神，朝廷毕竟占有大义，旨令下来，谁敢不尊？”

    “是啊！”

    有僧人附和道：“刚开始就该这么做，能堂堂正正，偏偏那小子要鬼鬼祟祟，到底是散修，格局太小。”

    “换下装束，走罢！”

    玄晔脱下毡帽，解下平民衣服，露出里面雪白的僧衣，众僧有样学样，不片刻，就恢复了一派潇洒飘逸的气度，向晋阳宫行去。

