    董明被林隐的气势给震住了。

    巡天司署长李明堂也是懵得一比！

    在场众人，无一例外，全都被林隐这股战场杀伐的气势给吓得不轻。

    从林隐身上，他们好似感觉到了尸山血海！

    杀气……真的好强！

    这还是那个八脚踹不出一个屁的窝囊废？

    李思琪眼底划过一抹惊讶。

    “对，我就是。”董明语气莫名地变弱不少。

    “你！”

    林隐伸出手指，指了一下董明，随即又一一指向天狼特精英队的那些人，霸气无比道：“你们今天都得死！”

    “从今以后，这世上再无天狼特战队这个番号！”

    原因无他。

    就因为他是令世界俯首称臣的皇尊帝师！

    他有这个能力！

    三年限制已经解除！

    皇尊帝师归来，必然令世界为之颤抖！

    轰！

    董明瞠目，身子不由自主地向后倒退两步，他竟然被林隐的霸道气势给吓脱力了。

    “你，你，你到底是谁？”

    “一个你永远无法企及的存在！”林隐目光冷冽如刀，悬在董明眉间。

    话音刚落。

    吴浩和于小美就哈哈大笑起来。

    大厅里的宾客也忍不住爆笑不已。

    李思琪玉手扶着额头，脸上满是尴尬和鄙夷。

    “干爹，你可别听他胡吹了，他就是楼下洗浴中心的搓澡工，专门给人洗脚的！”吴浩笑得合不拢嘴。

    于小美也是连擦了两把笑泪，“是啊，干爹，他还是李家的废物上门女婿，就是一个窝囊废，还扬言杀这个，杀那个的，我看他连杀鸡都费劲！”

    “什么？”董明得知林隐的身份后，怒不可遏，堂堂天狼精英队队长，竟然被一个搓澡工给吓到了？

    这要是传出去，还怎么混？

    “李明堂，你还愣着干嘛？还不赶快把这个废物抓起来！”

    “是！”

    李明堂带人过来。

    “你最好不要为虎作伥，不然，我不介意送你们一块儿上路！”林隐眯起眼睛，眼前寒芒闪烁，如刀光交织。

    李明堂心下狠狠一颤，连忙拦住他的手下。

    直觉告诉他，此人不简单，不能轻举妄动！

    “废物！”

    董明怒了，一脚踹开李明堂，“天狼精英队听令，将此贼拿下，就地正法！”

    吴浩和于小美闻言嘴角笑开了花！

    林隐这个废物终于要完蛋了！

    在场宾客无一例外，全都觉得林隐活该，一个下贱的搓澡工，社会的最底层，就老老实实地给人家跪下洗脚得了。

    李思琪对林隐厌恶到了极点，三年来，她从没有像今天这么厌恶过，以前她只是觉得林隐窝囊，一无是处！

    现在她看见林隐就觉得反胃，恶心！

    明明没有本事，还硬出来装比，还扬言抹去天狼精英队的番号？

    你以为你谁啊？

    你不过就是个吃软饭的废物上门女婿！

    死了也好，省得继续害她！

    天狼精英队的人已经扑了过来，这些都是精心选拔出来的精英，各个都是训练有素的兵王，以一敌百的存在。

    出手即杀招！

    咔嚓！

    林隐动了，他一拳砸过去，当场将扑过来特战人员轰飞出去！

    重重撞在墙面上，整个人都镶嵌其中！

    砰！

    延迟几秒，那名精英人员身上的衣服全部爆裂开来，浑身骨头上千处粉碎性骨折，人也一命呜呼！

    为虎作伥！

    死有余辜！

    只是一拳，就将在场众人给镇住了。

    饶是刀口舔血的特战人员，也都吓得不敢动弹。

    现场自然是一片死寂！

    静的可怕！

    落针可闻！

    “马的！”

    “垃圾找死！”

    董明恼羞成怒，拔出配枪，拉开保险，瞄准林隐！

    咔咔！

    天狼精英队人员全部举起手里的家伙！

    十几条黑漆漆的枪口对着林隐！

    只要董明一声令下，下一秒，林隐就会变成一具肉筛子。

    众人脸色吓白，纷纷倒退，生怕溅自己身上血。

    而林隐却面不改色，古井无波，身为皇尊帝师，他什么场面没见过？

    别说几十条枪，就算是面对几百条，上千条，过万条，他都没皱过一下眉。

    “小子，今天老子就送你归西！”董明咬着后槽牙，刚要扣动扳机。

    吱嘎！

    大厅大门被推开！

    战部阁老狄人杰率领战部七十二精英，踏步而来！

    唰唰唰！

    所有人的目光全部转到狄阁老身上。

    “这是……”

    狄阁老身穿军绿色战衣，大氅随着铿锵有力的步伐，在空中飞舞轻旋！

    他身后七十二精英高大威猛，气势如虹，整齐划一的步伐，仿佛地面都在跟着颤动！

    “狄阁老？”

    董明赶忙命人收起枪，谄媚地迎了过来。

    狄阁老？

    他就是战部狄阁老？

    众人露出无以复加的震惊表情，同时肃然起敬，这可是龙国长老会主要成员，权力滔天的存在！

    狄阁老无视董明，冷着脸，从他身旁走过去，来到林隐面前。

    噗通！

    噗通！

    ……

    七十三下跪地的声音，仿佛要将这地面震碎！

    更像是向天地打招呼！

    皇尊帝师！

    归来了！

    狄阁老高举皇尊帝师九蟒袍！

    “徒儿狄人杰拜见恩师！”

    “请恩师更衣！”

    “恭迎皇尊帝师归来！”

