    楚星河看着家族子弟，他眼中同样有寒光闪烁。

    楚霸天是他一手培养起来的，是他的左膀右臂，再加上优势自己的血脉，现在楚霸天死了，他心里自然是恼恨万分。

    “此事不要再提，我自有主张！”

    楚星河开口, 压住了所有人的怒火。

    现在楚星河正要为冲击金丹境做准备，他不愿在这个关键时候和李家交手。

    一旦他此次冲击金丹境成功，那将会是一个全新的局面。

    到时候李家是死是活，全在他一句话之间。

    “楚家上下，这段时间收缩防御，尽量不要惹事，我闭关冲击金丹境, 一旦成功，将来必把李家连根拔起！”

    楚星河发下号令, 无人敢不听从。

    楚星河的一举一动，早已被树上的寒蝉听的清清楚楚，可楚家却无一人发现异常。

    不久之后，李长生就得到了这些消息。

    “楚霸天死了？”

    李长生看着十七弟，他倒是很开心听到这个消息。

    楚霸天资质不错，若是让他成长起来，也将会是一个麻烦。

    现在楚霸天死在天启之地，倒是少了许多事情。

    李长龙喝着茶，将所有消息都带给了李长生。

    对于宋鹤轩、柳如意的归来，李长生也是很意外。

    当初的兽潮确实很凶猛，他自认为能活着出来确实是九死一生。

    不过转念一想，李长生是身上带着大机缘，而宋鹤轩他们实力低，身上也没有什么收获，反倒是相对安全。

    即便是被御兽山拦下, 他们也没有必要杀了所有修士。

    “楚星河冲击金丹境，咱们的老祖宗也在冲击金丹境，这就看他们谁能更快一步突破了！”

    李长生淡然一笑，并没有太大的担忧。

    金丹境可不是寻常境界，想要凝结金丹，这是一个极其困难的过程。

    凝结金丹，不会比筑基更加容易。

    兄弟两个交流一阵之后，李长龙辞别十三哥，继续回去研究傀儡术。

    李长生走出静室，找到夫人，此时她正要将一件新炼制出来的法器装进储物袋里。

    这储物袋是李长生之前斩杀别人所得，一个送个了王诗诗，一个送给了李守义，最后一个则给了老祖宗。

    “兰儿妹妹也在啊！”

    李长生进入炼器室，看到公孙兰儿也在场，她显然是在和王诗诗一起炼制法器。

    “长生哥，我闲来无事，和姐姐一起炼制法器呢。”

    公孙兰儿轻盈一笑，很是乖巧懂事。

    王诗诗笑道：

    “夫君，多亏了兰儿妹妹，这些天来我的炼器之术不断精进, 又有了极大提升！”。

    公孙兰儿乃是炼器世家，他们家的炼器之道确实很有可取之处。

    如今王诗诗成为炼器师，这其中确实有公孙兰儿的功劳。

    谷纲

    “是姐姐天资聪颖，我不过是随意点播而已。”

    公孙兰儿谦虚一笑，两姐妹的关系显然非常不错。

    李长生笑道：

    “这柄一阶法器，已经非常不错了，看起来应该有上品一阶法器的成色！”。

    李长生拿过长刀，仔细查看，对王诗诗夸赞起来。

    这让两个女人脸带喜色，一副很是受用的模样。

    如今公孙兰儿父女已经来到李家一年多，公孙无忧也暗中向老祖宗投诚，愿意将家族的炼器之道传授给李家。

    现在王诗诗所学，正是其中的一小部分。

    另外李家也派遣了子弟，去跟随公孙无忧学习炼器之术。

    这段时间来，公孙兰儿时常来到李家，和王诗诗的关系也越来越好。

    对于公孙兰儿的那点心思，王诗诗早就看的明白。

    这一年多的相处，王诗诗对公孙兰儿也很是喜欢，她也认可了这个妹妹，此时王诗诗说道：

    “长生，兰儿妹妹对你一片痴心，如今公孙家族被破，何不将妹妹迎娶过门，以后咱们就是一家人了！”。

    王诗诗向来都是多为身边人考虑，她知道李家若想要繁荣起来，那就必须多一些子嗣后代。

    只有香火鼎盛，才能出现更多有修行资质的传人。

    如今这个时代，所有的修士家族，都是这样的一种观念。

    公孙兰儿没想到王诗诗会在这时候说起嫁娶之事，她顿时脸色一红，羞涩无比的低下了头。

    对于嫁给李长生的事情，公孙兰儿确实有这个心思，她的父亲也曾向老祖宗提起过。

    只不过李长生那时候已经去了天启之地，因此李长生并不知道。

    至于李长生回来以后，李虎得了紫玉朱果，一心闭关修行，哪里还顾得上李长生娶妻的事情。

    王诗诗心思玲珑，她早就看出来了这其中的事情。

    眼看公孙兰儿一心想要嫁进来，王诗诗又觉得这个妹妹不错，倒不如自己主动开口，还能得到妹妹的欢心，日后两姐妹也更加容易相处。

    此时公孙兰儿感激的看向王诗诗，然后才用那明亮的眼睛打量着李长生。

    她脸色羞红，内心忐忑，生怕李长生会拒绝自己。

    甚至一股无形的自卑感生出，让活泼热辣的她，竟然有种手足无措，不敢去面对的感觉。

    王诗诗上来，一手拉住公孙兰儿，两人靠在一起，这才让公孙兰儿多了一丝安慰。

    李长生对公孙兰儿倒是有好感，公孙兰儿本就是很讨人喜欢的性格，再加上她清纯美丽，善解人意，李长生倒是不反对迎娶她过门。

    更何况公孙兰儿的两个天赋，【旺夫之相】、【育儿有道】，这可都是非常不错的天赋能力。

    一旦李长生和公孙兰儿喜结连理，日后李家也会更加繁荣起来。

    李长生之前最在意的就是夫人的感受，现在见王诗诗可以坦然接受公孙兰儿，他这才下定了决心。

    “夫人说的是，我对兰儿妹妹一直心存爱慕，明日就让父亲去伯父那里三媒六聘，定下此事！”

    李长生将话语说开，公孙兰儿眼中顿时多了一抹喜悦的神彩，两行清泪缓缓垂落，她显然是触动不已。

    从家族破灭以来，她一直心中难以真正得到安宁。

    如今被李长生接纳，这让她再次有了家的感觉。

    对于李长生，对于王诗诗，她的心里感激，那一股温暖，彻底让她融入到了这个家庭当中。

