    沈信仰头望着天，他忽然觉得这个天很黑暗。

    这个世界好像有毒。

    纣王会武功，草。

    沈信发现自己手中的剑不知何时跑到了纣王的手中，那速度快的，他根本没反应过来。

    嗖的他就来了，又嗖的一下他结束了。

    这样他合理吗？

    难道作为帝王都很快的吗？

    是，我承认纣王是个武道高手，实力强很正常。

    毕竟他是人皇，可以开点挂。

    但是，你救我干嘛？

    昏君一不小心觉醒了，变成了明君，但这显然不是你的剧本。

    沈信很是愤怒。

    不远处纣王习惯性的抖了抖手中的剑，傲然而立。

    在这一刻他就是殷商的战神，自己终究还是做出来了正确的选择，在关键时刻救了沈大夫。

    想必沈大夫一定会很感激我吧。

    沈信：谢谢，我谢谢你全家。

    望着眼前异常激动的陛下与沈大夫，比干的心情同样很高兴。

    殷商有救了，陛下终究是回来了。

    就连沈大夫也不用死了。

    比干心中此刻正畅享着未来，纣王废立妲己，不再听信妖后之言。

    斩杀身边佞臣费仲尤浑。

    然后整备兵马，率领铁骑扫清东南，威震西岐。

    甚至比干都想过，自己到时告老还乡将这相位让给沈大夫。

    有沈大夫，闻太师，武成王这三人在，

    我殷商必定再次兴盛，永保江山社稷，我比干也有颜去见低下的列祖列宗。

    想到这里比干丞相，跪下大拜。

    “陛下乃当世明君，沈大夫……”

    但就当比干丞相欣喜的时候，纣王却动了，

    下一秒手中长剑猛的刺向沈信！强烈的杀气犹如实质。

    让每个人都为之一震，甚至比眼下的冬天都冷。

    仿佛置身在那尸山血海，千军万马之中，令人颤粟。

    比干丞相懵了，费仲尤浑懵了，所有人都懵了。

    这是怎么回事？

    刚才陛下还雄姿英发，现在怎么却要杀沈大夫。

    比干觉得，自己是不是老了，怎么完全跟不上年轻人的步伐。

    费仲尤浑哆哆嗦嗦的不敢去看。心中直呼圣心难测。

    之前就连他两人都感觉那个英明的纣王似乎回来了，正考虑着要不要赶紧辞官回乡，保住性命。

    但现在看来似乎有些意外，纣王昏庸了，自己似乎就安全了。

    纣王见四周众人的反应，虽然面色严肃，但心中却很满意的点了点头。

    自己这次把众臣都骗过去了。

    其实纣王现在很想拉着沈信这样的大忠臣促膝长谈，抵足而眠。

    聊他个三天三夜。

    但是理智告诉他，自己不能这么做。

    纣王在最后时刻猛然惊醒，他明白自己的敌人是多么的恐怖。

    若非殷商还有国运庇佑，恐怕他现在早已经亡国，甚至成为一具尸体。

    此时一旦大规模的任用贤臣，励精图治，绝对会被那些所谓的仙神盯上。

    他们恨不得殷商快速灭亡。

    如果纣王在这个时候，重用沈信并且恢复明君的形象，一定会害了他自己，害了殷商天下，还害了为国为民的沈大夫。

    不能这样。

    纣王打定主意，

    在沈大夫没有成长起来之前，自己这个昏君的名号还要继续保持下去。

    这既能保护沈信又能迷惑敌人，至少要等闻太师扫定北海叛乱，得胜回朝方才有一些胜算。

    当然还有一点，就是妲己与沈信之间他无法做出选择，至少这一刻，妲己在他心中还是很重要。

    为防止妲己再次设计陷害，使得他左右为难，还不如将两人隔开，自己再派人保护沈信。

    纣王心中已经计划好，但面色上却不动声色，冷哼一声喝道：

    “沈信，你想死没那么简单，朕偏偏不如你的意。

    朕说了，今日朕让你死，你可以死，不让你死你今天便死不了。

    “你身为大臣，不思报本稠恩，反而欺君罔上，大逆不道，岂可轻饶。

    不过念你心即已除，如死人一般，

    罚你流放东海，无有诏书不准回朝。”

    纣王说罢冷哼一声，收剑归鞘。

    纣王此话一出，不知情的比干丞相猛的哀呼起来。

    “陛下！”

    “不可啊！沈大夫他……”

    说着声泪俱下，今天实在是太刺激了。

    比干的大喜大悲好像这辈子都给经历完了。

    他没想到虽然陛下恢复了雄心壮志，但仅仅只是一时，眼下完完全全还是个昏君啊。

    没了心沈大夫如何能去那等遥远的地方啊。

    不说是东海，怕是还未走出这朝歌沈大夫便已经身死啊。

    比干越发的焦急想说什么，但纣王已经拂袖而去。

    面对比干的哭诉，纣王的心中也很不舒服，

    这样做会让他再次被冠以昏君的名号，被天下人唾骂。

    但为了殷商天下，他必须做出牺牲，而这牺牲的就是人们最重要的名声。

    不过他纣王有名声吗？

    嗯？

    显然这个没什么好牺牲的。

    为了保护沈大夫，我子受又何必在意这些。

    纣王觉得自己这一波在天上。

    沈信被纣王的操作深深震撼了，他不知道自己是什么时候离开宫的。

    就莫名其妙这个人。

    一会要救我一会要杀我，这纣王莫不是个精神分裂？

    总感觉他像是个病人。

    一想到纣王，他现在就恨的牙痒痒，

    他娘的自己这次为了上榜简直亏大了，不仅没死成还他娘的丢了一颗心。

    我特娘，沈大夫现在想骂人。

    同样，比干丞相心情也不好。

    心情压抑到窒息。

    他似乎真的emo了。

    最开始他见到纣王终于变成了明君而且沈大夫还保住了性命，他是很兴奋的。

    但到最后，陛下又恢复了昏君的模样，而且还要将沈大夫赶出朝歌，这个时候他绝望了。

    沈大夫摘了心，虽然有符咒护佑，但是哪里还能去那么远的地方。

    在加上还有妲己这个妖后陷害，恐怕沈大夫此刻真的再无生机。

    哪怕比干愿意赴死这次也救不了沈大夫了。

    比干搀扶沈信的手逐渐颤抖，忙焦急的开口道：

    “沈大夫，这一次你有了这天大的麻烦，是我比干对不起你啊。”

    沈信撇过脸去，不想看他。

    比干丞相我沈信拿你当朋友，你却居然背刺我。

    这个仇我沈信记下了。

    沈信掏出小本本，猛然发现已经快写满一页纸了。

    草！

    沈信忍不住暴了口国粹。

    这他娘的再来几位，海眼都给堵死了。

    真的不是自己不努力是身边的朋友太努力。

    沈信：……

    老丞相不知道沈信心中在想什么，但是却十分心忧沈大夫的安全。

    他狠狠的跺了跺脚，一咬牙，狠下心来，也不在乎什么了。

    拦住沈信的脚步高声呼道：

    “这妲己既然使出毒计，定然不会轻易放弃，沈大夫，你现在危在旦夕啊

    此刻不如……”

    听到这里沈信吓了一跳，生怕比干丞相想到什么能救他的方法。

    赶忙一脸的大义凛然对着老丞相摆摆手道：

    “老丞相别说了！

    妲己又如何？东海又如何，

    我沈信生是殷商的人，死是殷商的鬼。你见我何曾惧怕过？”

    老丞相被沈信震撼到了，立在原地久久不言。

    是啊沈大夫何曾惧怕过，他有无数可以逃离危险的机会，但他都放弃了。

    只是因为他对这土地爱的深沉。

    与此同时沈信也在心里连连点头，老丞相说的没有错，纣王不行了，还有妲己呢。

    自己可是多面开花。还隐藏了后手，

    “妖狐养成计划”也还在进行。

    今天他可是早早的“假装不小心”，把那只倒霉狐狸放走了。

    只要它进到皇城，找到妲己，以其对我的恨意绝对在妲己面前添油加醋。

    只要这千年狐狸精亲自出手，我沈信必死无疑。

    这波我还有机会

    而且沈信还想到了，空心菜，有心无心。

    只要找到卖空心菜的人，问她一句人无心是否可活，只要她回答，不可活，自己便会登上封神榜，从而成圣。

    咳，被妲己害死绝对上榜，自己成圣可期。

    沈信决定若是妲己能助自己成圣，他一定要好好奖励妲己，至少……

    还没想好，划掉，记在本本上。

    一想到美好的未来，

    沈信忽然充满了干劲，激动的甩开比干的搀扶。

