    大约小半个时辰摇摆不定的两人终于稳固了身形。

    一阵翻云覆雨过后，安阳背靠在墙上，替怀中的惊鲵擦着汗水，心中颇有感动，和佩服。

    惊鲵居然没骗他，居然真是第一刺，他知道这个东西在这个时代可做不了假……

    佩服倒是有点搞笑了，二十二岁居然能忍住……想想前世那些还未满……就乱来的……

    或许是内力的问题吧。

    安阳也不去多想，将这些归咎于内力这方面，他有些怜惜的看着无力的惊鲵，很是心疼的说道：

    “抱歉让你受累了。”

    前小半段安阳发力，到了后半段就是安阳指挥惊鲵了，全程由对方引导，安阳将惊鲵推成了引路人，可以说是坐享天人之乐了。

    在享受的同时安阳也确定了一件事，那个谣言是假的，完全是靠个人能力的~

    “不累，伺候好先生是鲵儿的职责。”

    惊鲵怕在安阳胸膛之上，有气无力的说道。

    她很累，虽然有着内力的加持，体力会比常人高很多，但这高强度的运动，持续这么久她也遭不住。

    惊鲵为了更好的抓住安阳的心，可以说是费劲了力气，下了很大的决心，不管什么都听对方的，她自己也没想到居然表现出来那种样子来。

    有些丢人，但好在是在安阳面前，可以保密，要不然她高冷杀手的人设就要崩了。

    虽然累了点刚开始疼了点，但不得不说很舒服~

    第一次就这么没了吗？

    惊鲵看着床单上那摊血迹心中苦笑，思绪也有些混乱。

    虽然这个时代儒家的礼义廉耻并未大程度的发扬，但很多女子依然是守身如玉的，惊鲵也是其中之一。

    这次的潜伏生涯也让她真正意义上的成为了女人，惊鲵抬头看向出神的安阳，笑了笑。

    似乎这个人也不错，总比被魏无忌那个年过四十的人好多了，至少心里会好受一点。

    惊鲵摸了摸自己平坦的肚子，她并不知道生物知识，罗网也不会去普及这个东西，她只知道人类在一段事情过后会怀上孩子。

    千万不要有孩子啊。

    惊鲵心中这样想着，她并不希望现在来个孩子增加两人的感情，孩子对于一个罗网杀手来说只会是累赘。

    惊鲵眼中闪过一丝犹豫，若是真有了孩子怎么办？是生还是不生，若是生了恐怕依然会走上杀手这条道路。

    惊鲵自己就是杀手，她自然知道这可不是什么好职位，不仅见不得光，还整日处于危险之中。

    她摇了摇头，不管怎么样，孩子是无辜的，若是真怀上了……生下来隐退也是可以的。

    想到这她眼中生出了一些狠辣，为了重要的东西背叛也不是不可能。

    哪怕是罗网，这一次过后惊鲵变化很大，尤其是思想上的，加上之前安阳给她讲的“爱情”故事，她也有些向往了。

    安阳并未注意惊鲵的变化，在擦完惊鲵的汗水过后，他脑袋已经放空了。

    我也不在是小初哥了，第一次还是和惊鲵这么美的女人。

    他心中骄傲满满，试问谁能享受到这鸿福，他也庆幸从信陵君手里“抢”走了惊鲵。

    惊鲵忽然起身，安阳回神，笑着摇摇头，心中感叹一句：“和大哥抢女人，不愧是我。”

    “先生不早了，该睡觉了。”惊鲵看着安阳声音很轻柔。

    “嗯。”安阳一把抱住惊鲵，躺了下去，将薄被盖上，同时手一挥，油灯被一股劲风熄灭。

    安阳出过精华之后本就有些累了，闭眼没多久就睡了过去，睡梦中还不忘哼哼几句：“鲵儿我爱你。”

    倒是惊鲵没有一点睡意，她心很乱，虽然刚才决定的很果决，但她还是清楚哪有这么容易，罗网可不是这么好退出的。

    ……

    安阳醒来已经晌午了，怀中惊鲵早已不见，幽香也没了，想来是早就起床了。

    他慢慢悠悠的穿好衣服，洗漱过后找到信陵君。

    书房内，信陵君拿着笔在写着些什么，察觉倒有人进来，一抬头看见是安阳也没理会，只是说了一句：“怎么终于肯起来了？”

    “你也不知道叫我一声。”

    安阳喃喃着，也凑了过去，看了一会后才有些疑惑的发问：“你没事写兵书干嘛？还嫌被忌惮的不够？”

    信陵君无奈摇头，手上功夫没听，“没办法啊，几个月前四国就联合书上，让我出兵书，我又怎么拒绝呢？”

    听后安阳撇撇嘴，也是摇摇头，“这些人不道德啊，居然还要推你一把。”

    四国联合请愿明显是想榨干信陵君为数不多的用处，顺便再一次将信陵君推至风口浪尖，这样一来魏安釐王就会更加忌惮他。

    信陵君自然也知道这一点，但很苦逼，他还无法拒绝，拒绝了就是佛了四国王上的面子，到时候出了问题恐怕不会帮忙了。

    “天才嘛，总是不容易得重用的。”安阳半开玩笑的调侃起信陵君。

    信陵君笔忽然一停，似乎真是这样，尤其是用在魏国身上商鞅本是想投靠魏国的，但可惜魏王看不上，这才去了秦国。

    张仪，范雎也是如此，哪怕是一手创立魏武卒的吴起也是遭受魏安猜忌。

    “魏国留不住人才啊。”

    信陵君突然冷笑，对魏国的不满，对兄长的憎恨都有，大部分是无奈，同时恨自己太废物了。

    “这也是秦国为什么这么强大的原因。”安阳轻声说道。

    “是啊，连续几位君王都可以容纳六国人才，这可不是一般君王能做到的啊。”

    信陵君也是点点头，一个国家能做到秦国这样连续六位明君很不容易。

    这种强国不是一朝一夕能够形成的。

    也不是因为某个人能够形成的，这是数代人多努力，加上无数人多奋斗，才建立起了一个庞大的国家。

    信陵君似乎想到了些什么，一笑：“但可惜，嬴政和吕不韦都怕我魏无忌。”

    说罢，又开始奋笔疾书了。

    “真给自己脸上贴金。”

    安阳笑骂着，虽然实事如此，但从信陵君口中说出来就有种盲目自大的感觉，这要是让后入听到，恐怕又会被键盘侠怒怼：“你个普信男。”

    安阳看着信陵君写书，脑海中忽然响起了一道冰冷的声音。

