        王崇双臂微微一张，凭空跃下，左顾右盼了一会儿，也不知道自己究竟在昆虚山哪里，毕竟他也不熟悉昆虚山的地理。

    经过突破阳真一事，小霹雳白胜的身份已经不大好用了，王崇也懒得换用其他妖身。

    巨鲸妖身和七星云蜃，以及徐盛的妖身，比他自身已经弱了不知多少。孤鸿子，黑斯礼，卢照霖如今都算是魔修，“小霹雳白胜”被炼成了第二元神，其余的妖身都渐渐用之不上。

    也许这些妖身，还有遮掩身份之用，但论战力而言，已经都可以被弃置了。

    “干二哥还不曾来，但此事虽然有些波折，却也说不上危险，我去看一眼小云儿，就回去大罗岛罢。”

    王崇本来是担心齐冰云遇到什么危险，但了解了此事的来龙去脉之后，他便不再担心，既然齐冰云没有危险，再逗留不返，就没甚意思。

    王崇从尚红云的嘴里，已经打听过一些昆虚山的事儿，所以稍稍做了一些遮掩，催动五行神变之术，让脸膛变得赤红，又运功增加了脸颊的一些肌肉，顿时丑萌了许多，堂而皇之的向九老峰飞去。

    昆虚山辽阔万里，昆虚山虽然也是修仙门派，也不能占尽万里山川，就如峨眉派，其实也就只占了五灵仙府那一块。

    此番被谢翩跹邀请来的各派帮手，分作男女宾客，男宾都安排在了九老峰山脚下，女仙都被谢翩跹安排到了昆虚山门内仙府。

    王崇兜兜绕绕了几圈，这才找到了九老峰，他上次以白胜身份过来，也还未有进入九老峰，就被尚红云看到。

    这一次，王崇远远的眺望，这座昆虚山一脉的山门所在山峰，忍不住暗暗忖道：“论气势，可比大罗岛强的太多。”

    大罗岛远在海外，虽然岛屿辽阔，但却没有这等高峰，自然也就没有覆压群山，秀出天宇的清华之气。

    王崇遁光兜了一圈，还未想好该如何混进去，就见一道赤虹，跨空而来。见到王崇，赤虹收敛，一个头角峥嵘，却带有几分憨态的年轻人，遥遥一招手，叫道：“我是白邙山大罗宫许一山，道友可也是来赴此仙界第一相亲大会的？”

    王崇差点就没驾驭住遁光，心道：“仙界第一相亲大会是什么鬼东西？哪里来的憨货，这般摸不着头脑？”

    许一山也不知道，王崇还是自己的苦主，只以为自己出身白邙山大罗宫，如此肯“折节下交”，对方必然感激涕零，引自己为第一至友，为自己求娶三宗两派一府的女仙，全心全意的奔走。

    王崇哪里有兴趣搭理这活儿。

    他虽然不认得许一山，毕竟清醒过来，就在对方的法宝囊里，然后就横渡虚空走了，并未有照面。

    但是这个时机，又是使用火系道法，王崇就是靠猜的，也知道对方是谁了。

    他身怀贼赃，并不想跟苦主有甚交情，呵呵一笑，拒绝之意都不加掩饰。

    许一山当即就恼了，叫道：“这位道友好生没有道理，我好言好语跟你招呼，你这是什么嘴脸？”

    王崇抹了一把脸，叫道：“你想要什么嘴脸？我白给你就是。”

    许一山哪里斗嘴得过？

    两人三言两语不合，许一山就抖手飞出来八口乾焰真火剑，王崇心道：“丙灵剑不合使用，那是小霹雳白胜的招牌。我自己的道法不合使用，万一泄露马脚，传入邀月姐姐的耳朵里，十分不美。老子还有一门道法，正好克制你家的乾焰道法……”

    王崇把手一张，就有一条丙灵火蛇飞出，这条丙灵火蛇见到乾焰真火剑，兴奋的咻咻乱叫，身子一绕就缠住了一口乾焰真火剑。

    王崇不由得气结，丙灵火蛇自有灵性，虽然能驾驭，但主动性也强，并不是受十成控制。

    这条丙灵火蛇缠住了一口乾焰真火剑，哪里还能去管其他的七口乾焰真火剑？

    王崇就只能飞出两道丙灵真火，兜住了七口乾焰真火剑。也亏得乾焰真火剑不是仙家飞剑，只是法术，跟乾焰火龙术一般，只是以火焰凝成剑光，王崇的丙灵真火才能轻松兜住，如是换了一口仙剑飞剑，比如丙灵剑，王崇催运真火去兜，连火焰带人都要被一剑斩了。

    许一山也没料到，自己得意的乾焰真火剑居然奈何不住对方，眼瞧对方放出一条火蛇，缠住了自己的一道剑光，自己的那道乾焰真火剑就是去了感应。

    许一山蓦然想道：“我师兄罗道乾似乎就遇到了一个这般的对手，能够吞噬乾焰真火，把他辛辛苦苦炼就的乾焰真火龙都给吞吃了。”

    “不过这小子，长得不似师兄所说的那人，吞吃的手段也有异，那人身边还有两个美貌的女娘，他身边也无有……难道也是师弟？”

    王崇体内的三条丙火灵蛇，感应到了乾焰真火，也大是兴奋，在物神之窍内翻腾不休。王崇心念一转，就把这三条都放了出去，各自飞腾变化，缠住了一口乾焰真火剑，咔咔的啮咬起来。

    王崇心道：“我都偷了他飞剑，还有法宝，要不要把乾焰真火剑给他留两口？”

    许一山气急败坏，大骂道：“小贼，快些放开我的真火剑！”

    王崇笑道：“你拜我为义父，我就放过你的真火剑。”

    演天珠送出一道凉意：莫要这么玩大，让他拜你做干兄就好了。

    王崇心道：“也是！这般侮辱人，还是降低些标准。不过干兄就算了，究竟是他干，还是我干，大有讲究，不甚爽利。”

    王崇刚要改口，寻思占个什么便宜，就听得许一山狂喝道：“义父！义父！快些放过小山山的真火剑，我有两口剑已经吃不住了。小山山辛苦祭炼此剑，也煞非容易，义父，义父！高抬贵手啊！”

    王崇本来脸红，此时就更红了，心道：“忒也无耻，居然还能这般……”

    演天珠送出一道凉意：就好似你一般！

    王崇骂道“胡扯，老子何时干过这般无耻的勾当。”