    崩塌大半的A区，十数名卡师在四周搜索痕迹。

    “哎呀哎呀，这还真是不得了啊。”

    蓝色短发，相貌英俊的安茉特商联分部护卫队队长——大卫·哈默，看着周围的惨状，摇头晃脑地叹息。

    言辞间，明显带有几分幸灾乐祸。

    金玉满堂拍卖场原本是由黑珍珠商联分部掌管，安茉特商联费了大力气把黑珍珠商联赶回老家之后，本来应该全盘接收黑珍珠商联留下的所有地盘的。

    却没想到一直隔岸观火的贵族议会看准时机出手，硬生生摘了一部分桃子，占了不少便宜。

    金玉满堂拍卖场就是被抢占的重要地盘之一。

    从那以来，安茉特商联分部和南明岛贵族议会就不怎么对付。

    旁边贵族卫队的卫队长，一阶上位卡师托斯丹·沙里宁听了，面上顿时有些挂不住：

    “大卫，这次袭击可不只是我们一家的事，这是对我们西洲势力全体的一种挑战！我希望你严肃对待！”

    “啊、啊，是这样嘛？”大卫满不在乎，歪头掏了掏耳孔：

    “这不是某些只会抢好处的没用鬼无能吗？”

    “因为只会偷奸耍滑，所以才会被人看不起吧？”

    托斯丹怒火更盛。

    安茉特商联分部卫队副队长——琼斯·尼达姆开口打圆场：

    “好了好了，大卫你少说两句，托斯丹队长说得对，这件事不只是贵族议会一家的事，我们在拍卖场也是有股份分红的。”

    “哼，知道了知道了，我就是发发牢骚”，大卫捏着指骨，啪啪作响：“放心，我不会出工不出力的，等找到犯人，我会让他知道，什么才是强大的卡师！”

    托斯丹听大卫这么说，面色放缓。

    不过说实话，这一趟增援，安茉特商联出动大卫、琼斯两位一阶上位卡师，而自己这方只有自己一个一阶上位，大卫要是真要偷奸耍滑，托斯丹还真不敢与大卫认真计较。

    拳头不够人家硬，说话可没有底气。

    托斯丹心里烦躁：‘该死的，齐达内跑哪去了？一个一阶上位还守不住一座拍卖场！混账！’

    他目光看向另一边的治安所队员，烦躁更盛，出言嘲讽道：

    “高先生，不用说，这又是你们大夏人做的好事了？”

    高宏伟站在一边，淡漠地看了托斯丹一眼，没有回话。

    托斯丹被高宏伟这一眼看得火冒三丈，大声道：

    “看这周围的痕迹！跟戈登男爵别墅的破坏痕迹极为相像！犯人很可能是同一人物！”

    高宏伟淡淡开口：“是吗？或许是也不一定。”

    托斯丹指着高宏伟破口大骂：“什么不一定！大家都是一阶上位，什么卡牌能造成这样的痕迹，大家心知肚明！”

    “说到底，要不是你一直包庇着戈登男爵那宗案件的嫌疑人，我们贵族卫队早就找出凶手了！”

    托斯丹越说越气，新仇旧恨涌上心头。

    不远处，穿着蓝色治安队队服的罗奇文面色一僵。

    他默默地走远两步，继续指挥着小云雀在半空飞行，搜索痕迹。

    高宏伟毫无诚意地拱了拱手，恭维道：“贵族卫队的各位精明能干，我相信即便没有一两个所谓人证，也能够找出凶手的。”

    “噗。”

    一旁的大卫做作地捂住嘴。

    他可是知道，因为一直抓不到凶手，托斯丹这段时间可是被贵族们骂得狗血喷头。

    托斯丹脸都黑了。

    他恼羞成怒：“可恶！今天我就要带那个大夏小子回去审讯！”

    他猛地盯向罗奇文，手腕上金色的度仪闪烁蓝光，一道高热的火焰凭空涌现！

    火流环绕周身，托斯丹一抬手，就要出手！

    罗奇文身躯一震，一阶下位的感知察觉到强烈的危机，浑身汗毛倒竖。

    但下一刻，高宏伟踏前一步，已经闪身阻挡在托斯丹面前。

    他腰间淡蓝色的腰带型度仪闪烁起蓝光，双手蔓延上一层漆黑的金属光泽：

    “这话我可不能当做没听到。”

    高宏伟眼睛微眯，面无表情地看着托斯丹：

    “沙里宁队长无缘无故要抓走我家的队员，那高某虽然才疏学浅，也只能与沙里宁队长手底下见个真章了！”

    托斯丹手一顿，蓄势待发的高热火流终究没有打出去。

    他咬着牙，目光喷火地盯着高宏伟。

    他很想就这样出手，烧烂对方那张讨厌的冰块脸。

    但他之前与高宏伟打过的交道不少，交手也有数次。

    一对一，他还真不是眼前这个家伙的对手。

    ‘可恶！可恶啊！一个半路出家的卡师，竟然敢在我这个正牌卡师面前嚣张！’

    托斯丹感觉到自己的卡师尊严受到严重伤害。

    但是......

    打不过就是打不过......

    真动起手来，恐怕得被胖揍一顿......

    眼角余光撇向一旁。

    大卫兴致勃勃，双手抱胸，一副看戏模式。

    琼斯一脸无奈，却也明显没有出手相助的打算。

    托斯丹心中越发憋屈。

    他放下手，火流消散：

    “哼，动不动就要动粗，简直是野蛮人！”

    托斯丹僵着脸，摆出一副高傲的姿态：“我们贵族讲究优雅，可不会像野蛮人一样，动不动就要挥拳！”

    “这一趟，是为了查这起拍卖场袭击案，戈登男爵那起案件，我先放下！”

    “希望大家暂时放下前怨，同心协力！”

    高宏伟“哦”了一声，按了按度仪，蓝光消散，双手的金属光泽缓缓消退。

    他转身走到罗奇文身边，拍拍他的肩膀：“别分心，继续搜寻。”

    罗奇文感激地敬了个礼：“是，所长大人！”

    大卫“切”了一声：“这就不打了？没意思......”

    琼斯无奈地拉了拉大卫的手臂：“你可少说两句吧。”

    托斯丹昂着头颅，全当没听到。

    他快步走到搜寻痕迹的手下旁边，狠狠地向他们的屁股踢了几脚：

    “嘿，你这只愚蠢的土拨鼠，动作给我麻利点！”

    “犯人带走了这么多奴隶，还有财宝！那是绝对跑不远的，怎么可能现在都找不到他们的撤离痕迹？！”

    “一个个拖拖拉拉，小心我用皮鞋狠狠地踢烂你们的屁股！”

    *

    *

    *

    地下十米深。

    长长的密道一路延伸。

    它的墙壁用特制的材料浇制，具有强烈的隔绝效果，隔音、隔绝波动。

    【小木牌】发出的信号、卡师的精神波动、使用卡牌的波动。统统会被岩壁吸收。

    奴隶们待在这里，短时间是安全的。

    但是当然不能永远待在这里。

    如果按照常规的方法，用精神感知来摸索、抽离寄生在大脑的【小木牌】，那花费的时间和精力就太多了。

    二百多被植入【小木牌】的奴隶，这个数量能累死他和尹平。

    李唯一吊在队伍末尾，背在背后的掌心，微微闪烁着金光。

    他要将得到的二百多张【小木牌】，全部合成起来！

    这样得到的寄生类上位卡，很可能可以克制下位卡！

