    没多久。

    众人也是注意到。

    天边气浪翻滚，一个黑点缓缓接近。

    速度快的惊人，远超普通十重！

    “难道是那位三重道域的高手？”几人对视一眼，皆是有所怀疑。

    陈凡目光微妙，却也不敢使用神识扫向那神识广博之人！

    在突破神识之后，陈凡专门查阅过神识的资料。

    知晓了，神识主要划分为三个境界，刚突破的冰心，第二层的天人。

    天人也基本上便是十重高手神识的极限境界，下一层，除了部分例外，也就只有长生高手才能突破。

    陈凡的神识比一般人厉害，但也仍旧处在冰心的范畴，距离天人仍有差距。

    而此人却是有要比陈凡的神识强大不少，绝对是已经达到了天人！

    “我有星神印倒是不怕一般神识强大之人，只不过神识强大也一般意味着修为强大，这人恐怕很可能就是那道域三重之人了！”

    陈凡就算手段全出，也未必能够解决这等高手。

    他自然不敢小觑。

    很快那天边黑点便逐渐放大，原来是一头巨大无比的灵鹤，身上载着数人而至！

    “如此恐怖的速度……这头灵鹤，起码是十重级别的兽王存在，我大乾哪位高手，哪个家族竟然豢养着如此高等级的灵兽？”

    周遭之人也是惊叹不已。

    高等级的灵兽本身便十分罕见，十重兽王级别就更不必说了。

    赵天华微微挑眉，却是一副若有所思的模样。

    那灵鹤乘云载雾，行动之间优雅而迅速！

    看上去明明没有什么扇动翅膀的动作，可是身后却带起了白色的云浪！

    陈凡双目看向这灵鹤，也是表情微妙，心中有所触动。

    他所修行的《白云真功》，意象便是与云、鹤二者相关，观摩相应的意象，自然让他若有所悟。

    只是真功的突破极其困难，陈凡眼睁睁看着白鹤来到正上空，真功却仍旧没能触动，而有所突破……

    “还差了一点……”

    陈凡摇头。

    自己在进入元商秘境，获得剑种之后，修行真功的效率已然提升了不知道多少，再想要有所突破，要求自然是会相当高。

    白鹤降落，而后有三道人影从其上走了下来。

    却是一个长须、道袍，神色倨傲的老者，身后跟着一美艳女子，一青年两人。

    陈凡的目光扫过那美艳女子，却是停留在了那青年男子身上。

    其人身穿羽衣，看上去二十多岁，气质昂扬，殊为不凡。

    之所以视线停留在其人身上，是因为……

    他认得此人。

    更确切说是，他见过其人。

    那还是自己实力尚弱，武技刚刚突破入微的时候，师傅带自己返回灵神道宗，想要求一个弟子名额。

    二人在灵神道宗参观时，遇到了一个当初陈凡看不出实力，疑似九重的强大天才。

    正是面前之人！

    当初面对其人，陈凡只感觉惊叹，对方无可匹敌，连师傅都不是对手。

    可是现在，神识扫过去，此人却是三人中最弱的那个，只是一个九重！

    “当年遥不可及之人，现在却已经无法作为我的对手了……”

    陈凡的表情也是有些微妙。

    而后眯起眼睛。

    既然那青年男子是来自灵神道宗。

    那很大概率，面前的三人，都是灵神道宗的人！

    随着三人陆续从灵鹤之身下来。

    赵天华也是脸色凛然一变，目光瞟了陈凡一眼，却是给了陈凡一个警告的眼神。

    而后立刻踏步向前，挡在陈凡面前，将陈凡完全挡在身后，躬身客气道：

    “大乾赵家赵天华，见过灵神道宗扶池峰主！”

    陈凡眯起眼睛，不动声色地站在赵天华身后。

    果然灵神道宗的人！

    此次大乾祸事，灵神道宗派遣高手助阵其实再正常不过！

    只不过灵神道宗，毕竟曾经派遣道子柳翰音对自己出手，而因为师傅之事，他对这个东南域第一大宗，也并未有太多好感。

    赵天华认得这位扶池峰主，恐怕其人在灵神道宗上百峰之中，也是厉害的高手。

    而赵天华之所以挡在陈凡身前，显然是知道，灵神道宗得到亦禅宫主所托，让人对陈凡出手的事，不想让陈凡被对方认出来。

    你认识我？”

    老者淡淡瞥了赵天华一眼，却是抬起手来。

    “在我面前搞这些小动作，你以为我看不到么？”

    其一摆手，裘弘的身体陡然一滞，却是向后轰然倒飞出去，露出了其后的陈凡！

    同样是十重，赵天华在这老者面前，却仿佛幼儿！

    接着这扶池老头指着陈凡，淡淡问道：“此人是谁？”

    陈凡表情僵住。

    不得不说，赵天华和太子关系不菲，显然是知道陈凡和灵神道宗、亦禅宫之间纠葛的人……

    其人那个眼神和动作，挡在陈凡面前，自然是为了提醒陈凡。

    却没想到，这扶池如此机警，而且半点面子都没给赵天华留！

    周围之人面面相觑，根本不知道究竟是怎么一回事。

    毕竟陈凡和灵神道宗之间纠葛一事，知道的人并不算多。

    扶池身后的青年微微眯着眼睛，却是默然跟在扶池身后，根本没有认出陈凡就是当初自己有过一面之缘的少年。

    毕竟陈凡变化着实不小。

    陈凡感受到众人注视的视线，深吸了口气，却是走上前：“在下大乾镇魔司陈凡，见过扶池前辈。”

    此言一出，那扶池微微挑眉，却是微眯起眼睛，摆了摆手：

    “陈凡……没听过……”

    陈凡表情一怔。

    心中却是感到微妙。

    自己将灵神道宗放在假想敌上，认为自己是道宗眼中钉，此时却是发现高估了自己。

    偌大的灵神道宗。

    死一个古天，未必有多少人在乎。

    这扶池毕竟作为三重道域的高手，在灵神道宗也是少有的厉害人物，更何况只是有杀死真传弟子嫌疑的一个人。

    而其身后那美艳女子和青年却皆是表情凛冽，目光灼灼看过来，显然知晓陈凡是谁。

    那美艳女子走上前，目光锐利地看着陈凡，而站在那老者身边：

    “扶峰主可记得，前段时日，道子大人曾经出关前往大乾……”

    “不知道，也不在乎！”

    扶池微微挑眉，却是淡淡看了陈凡一眼，打断了女子的话。

    那女子却是表情一僵，微微欠身，也不敢再多言了。

    这扶池显然是个任性的人！

    扶池扭回头去。

    一摆手放下了赵天华。

    “虽然不知道你到底在遮掩什么，但，我很不喜，我不希望有下一次了，你明白了么？”

    此时赵天华脸上也是铁青一片，却是哪里敢废什么话，老实应是。

    这老东西实力太高，赵天华虽然心中不甘，可是情势不让人，他也是不敢如何。

    之后那扶池一摆手，淡然看着面前镇魔司众人：

    “介绍一下，我乃灵神道宗灵霄峰峰主扶池，旁边是我徒儿袁扎，至于这一位……则是我灵神道宗净尘峰的峰主冯奕叶。”

