    第136章 开始第十一次直播问答

    “大家快把这些金色颗粒收集起来。”小舞吩咐道。

    宁荣荣、老杰克、朱竹清以及在场的圣魂村村民，收集着散落在地面上的金色颗粒。

    “多少颗？”宁荣荣问道。

    “三万多颗。比之前那颗水晶含有的金色颗粒还要多。”小舞感慨道。

    “我们有着十车这样的水晶，岂不是要发财了？”宁荣荣惊呼道。

    “我们缺钱吗？”萧剑微笑地问道。

    “不缺。”宁荣荣笑了笑。

    萧剑可是获得了七亿亿亿枚金魂币呢，并且给了圣魂村每个家庭一亿枚金魂币，他们的确不缺钱花。圣魂村也变成了泛大陆隐藏的最有钱的村子。

    “好了，马车留下。明日将大家召集起来。部分获得的龙须针发放给村民，至于剩下的龙须针，全部归村子所有。以后对村子有功之人，可以将龙须针作为对他的奖励。”萧剑道。

    “好。”

    老杰克应道。

    “好。”

    村民们点头，没有任何的异议。说起来这些水晶都是萧剑花钱买的，他们只是做了一个跑腿的活。心中自然对此不会有任何的异议。就算萧剑不拿这些东西赠予他们，他们也不会有着什么异议。更何况，圣魂村的每个家庭还分得了一亿枚金魂币呢。

    一亿枚金魂币，对于村民们来说很多很多，一百辈子都不敢想象。但是对萧剑来说，只是九牛一毛而已。

    “师傅。”

    宁荣荣走到萧剑的身边，突然道：“这一次我们在庚辛城碰到了一个熟人。”

    “谁？”

    “唐三。”

    “唐三去了庚辛城？”

    “是的。还有泰隆的爷爷泰坦，力之一族的族长。”宁荣荣回答道。

    “这么说的话，他们是冲着铁匠协会去的了？”萧剑若有所思。

    在原先的故事线，唐三就依靠着铁匠协会打造了很多的武器。其中有着数一数二的唐门暗器。

    唐三去了庚辛城，想来也去了龙兴城，参加了四大宗门的聚会。至于有没有让御之一族、药之一族和破之一族加入唐门，萧剑可就不敢肯定了。

    毕竟，通过直播问答，全世界都知道了唐三到底是一个什么样的人。既然知道了唐三是一个什么样的人，那么极有可能会改变某些故事线。

    “是的。”

    宁荣荣点头，继续说道：“他们临走的时候，铁匠协会的会长楼高也离开了庚辛城。如今铁匠协会的会长是楼高的弟子思龙。”

    萧剑点头。

    楼高一身醉心于打造了不起的武器。唐三拥有着那么多的暗器的打造方法，的确掐住了楼高的要害。楼高加入唐门，并不在萧剑的意料之外。

    楼高既然已经加入唐门，想来要不了多久就可以打造出唐门的绝世暗器。“孔雀翎”、“佛怒唐莲”和“暴雨梨花针”。

    在原故事线当中，楼高最后为炼成暴雨梨花针投身熔炉，以自身血气开启深海沉银银母的锐气。

    “也许，我可以搞个破坏！”

    萧剑坏坏地笑了笑。

    既然木已成舟，那么萧剑并非完全无法干预。木已成舟，毁了舟不久行了么。

    “哥，你在想什么？”

    小舞注意到萧剑嘴角的坏坏笑容，好奇地询问着萧剑。

    “收拾一下，我们去开直播。”萧剑微笑道。

    “这么快？”小舞问道。

    “嗯。”萧剑点头。

    “你不会是又想直播有关于唐三的事情吧？”宁荣荣若有所思地询问着萧剑。

    “答对了。给你个奖励。”萧剑伸出手指，弹了一下宁荣荣的额头。

    “坳叱。”

    宁荣荣摸着疼痛的额头，嘀咕道：“只是师父，我怎么感觉你总是针对唐三呢？”

    “因为我不喜欢他，看他不顺眼。”萧剑道。

    “我也不喜欢他。”朱竹清附和道。

    “自私自利，阴险狡诈，城府极深。的确很难讨人喜欢呢。”宁荣荣顿了顿，回想着唐三的行为和性格，同样附和着萧剑的话。

    ……

    不一会儿，萧剑、小舞、宁荣荣、老杰克和朱竹清，来到了上一次直播的河流旁边。

    “这一次不知道我们能不能抢到抢答的机会。”宁荣荣内心为此担忧着。

    宁荣荣不愁不知道问题的答案。因为他的身边有着一个萧剑。她只愁抢不到抢答的机会。

    “希望吧。”小舞道。

    萧剑偏头看了一眼小舞。说起来小舞一次都没有抢答到回答问题的机会呢：“我要开始了。”

    “嗯。”

    小舞点头。

    “系统，开启第十一次直播问答。”

    “系统温馨提醒，宿主一共拥有十八次的直播问答。已经使用了十次，还剩下八次的直播问答。是否继续？”

    “继续。”

    萧剑没有任何的犹豫。

    此次直播将会直播唐三招揽昊天宗原四大附属宗门的过程。至于最后能够获得什么，萧剑内心也没有一个准数。

    “请选择此次直播问答需要播放的事件。”

    “唐门获得五堂的过程。”

    萧剑话音落下，直播大屏幕上出现了一个画面。

    “唐门。”

    “唐门。”

    萧剑和唐三身处在两个不同的地方，异口同声，惊呼出声。

    在直播大屏幕上出现的画面，赫然是之前直播时出现过一次的唐门。

    “又和我有关？”

    刚刚走出庚辛城的唐三，看着小镇子上半空中的直播大屏幕，眉头为之一皱。他内心有着一个很强烈的感觉：“我好像被这个直播系统针对了！”

    在之前十次的直播问答当中，有八次播放的事件和唐三有关。实在是由不得唐三内心不做出如此的猜想。

    “唐门？”

    远在圣魂村外面的萧剑，内心感到有些疑惑。他明明想要直播的事件是唐门获得五堂的过程，结果直播系统播放了华夏位面唐门的画面。

    难道，他自己说错了？

    接下来画面中出现的内容，让萧剑知道他自己是多虑了。

    唐门出现的镜头只是一小会儿。

    镜头中，前一世的唐三正在观阅玄天宝录。镜头特写了一段文字：打造暴雨梨花针，必须用深海沉银。然，深海沉银需要以铸造人的人血开锋，方能展现出暴雨梨花针应有的威力。

    (本章完)

