    这个影子让哪吒三太子的心里面吃了一惊。

    因为这微弱的光芒在这黑暗的峡谷当中显现的是那么的耀眼，哪吒三太子就感觉自己的救赎之光仿佛来到了一样。

    虽然楼上三太子此时不知道眼前的这个家伙叫什么，因为刚刚这个家伙所说的那些话，他也并不是听得很清楚，哪吒好像从上面摔下来的时候，就已经把自己所有的功能都已经给摔退化了。

    他现在唯一能感受到的就是这个人的气息还不普通，反正比自己的元神要高级，许多好像是从远古时代上面带下来的。

    “你到底是什么人啊？为什么会只身处于这深深的悬崖当中，难道你不知道这里就是连古妖怪都生存不了的地方吗？”

    哪吒三太子枕着自己身上的剧痛，小心翼翼的询问。

    他也不知道眼前的这个人是自己的朋友还是自己的敌人，毕竟这个人在悬崖当中生活了这么久的话，想必也不是什么善茬。

    然而在听道哪吒三太子的询问之后，刚刚那个自称为古神共工的家伙，只是哈哈哈的笑了几声，他的笑声总长而悠远。

    “我当然知道这里是连妖怪都生存不了的地方，因为在这里有我的帮助下，这个压根就没有自身任何古老的妖怪，只有我一个人从这里活了下来，因为我是这里远古的古神，我是古神共工。”

    这一个发着微弱光芒的身影，把自己的身份再介绍了一遍，哪吒这一次终于听清楚了，这个家伙介绍自己的姓名。

    虽然他不知道这古神共工到底是什么来头，但是猛然拍了一下自己的脑袋瓜子，他好像曾经从天庭上的画本里面，曾看到过这位神仙。

    因为他们在天庭之上，凌霄宝殿里面的都是各位仙家，而神仙神仙其实神采是远古的古神，古神共工这样的人物也只存在于天庭之上的话本里面就连得上，也从来都没有见过任何一位古代神仙的阵容。

    “你此话当真了，你不会是什么山林里面的邪魅妖怪过来故意迷惑我的吧，如今我现在受了重伤已经动弹不得了，但是如果你能把我从这里救出去的话，到时候我会让我的父母好好感谢你的，现在天庭处于水深火热当中，还请你要顾全大局，不要再想着吃人什么的事情了。”

    哪吒三太子现在也处于无奈之中，于是把能说尽的好话全部都说了出来，眼前的古神共工在听到哪吒三太子所说的这些玩笑话之后，是觉得有一些好笑于是又开始哈哈哈的大笑了起来。

    哪吒在听道古神共工对自己的嘲笑之后，心里面对是有些不爽，他实在分不清楚这个古神共工到底是好人还是坏人。

    毕竟这个家伙刚刚还说着自己把这里的妖怪全部都斩草除根了，然而现在又对自己露出这样嘲讽的笑容，这到底是什么意思呢？

    “我并不是嘲笑你的意思，不过现在你的伤势应该只有我一个人能够被你医治得好了吧。熟悉这血压里面，你也找不到其他的人去给你医治你身上的伤势，这所有的事情就交给我一个人来处理吧。”

    古神共工缓慢地说。

    虽然哪吒三太子此时并不相信眼前的这个男人，但是目前的情况之下，他也不得不相信眼前的这个男人，因为除此之外他也没有任何的方法能够阻挡这个家伙把给自己意志的双手从自己的身上挪开。

    于是哪吒三太子就这样坦然接受了古神共工的意志，开启了他们两个人的漫漫修炼之路。

    而另一边，孙悟空在帮助如灵儿救下了白莲花之后，两个人好像恢复到了以前的感情那样。

    如灵儿在这个时候终于承认了，自己对白莲花之间确实是有些感情的，虽然他之前不愿意做这个女土匪的压寨夫人，但是如今如灵儿却觉得白莲花是那么的纯洁，竟然把所有的错误都揽在自己的身上。

    “你现在需要做的事是跟我们回到你的家里面去，或者之后我们还要把你带有更重要的人，而不是在这里做这么儿女情长的事情，这本不是你来这个世界所需要做的事情。”

    孙悟空这个时候恢复了一次，他突然意识到自己救下了白莲花好像是一件很愚蠢的事情，因为这对于如灵儿而言是一场劫难。

    如来佛祖现在正要等着自己把如灵儿从这里面带回去，而如今孙悟空却把如灵儿带入了人世间的男女情长的事情里面，如果让如来佛祖知道自己的分身变成这样的话，如来佛祖应该会很愤怒的吧。

    “你们要把如灵儿带去哪里，他现在已经又再一次的救了我，我要和我的爱人永远的在一起，你们再也不能阻挡我们分开了，我也再也不会做以前那样的错误。”

    白莲花在听到孙悟空所说的那些话之后一下子就慌了神，这个女子从来都没有想象过自己要和自己的爱的人分开。

    虽然以前白莲花在山上当土匪的时候，也曾谈过几场情，但是从来都没有一个人能够像现在这样魂牵梦绕。

    白莲花的心里面现在满满的全部都是如灵儿一个人，而如灵儿的心里面也似乎开始有了爱意，这是一件完全不可能发生的事情。

    “哎呀，我说大师兄你把话说的这么语言版做什么啊？你觉得爸爸既然这白莲花不让咱们把如灵儿带走的话，咱们要不就直接把这个白莲花给了断好了，反正这个家伙也只是凡间的一个小女子而已，等到他转世投生的时候，兴许还会报答咱们的如今这白莲花的身世这么菜，还不如让他早日到底下去投胎做一个早生鬼。”

    猪八戒现在也已经忙了阵脚，他现在想到的唯一方法就是紧急把如灵儿带回到灵山上面去，因为这是如来佛祖给他们的最后期限。

    但是白莲花的阻挠让孙悟空和猪八戒两个人变得越发暴躁，他们可不相信这人世间的儿女情长，毕竟两个人已经是修成正果的家伙。

    “实行刺杀计划吧。”

    猪八戒直接说道。

