    迪迪威的终极一爆。

    直接迎头痛击了蟑螂大部队，

    远处的阵地被轰出巨坑。

    金光散尽

    战场一片狼藉。

    很快，身处爆炸中心的迪迪威，察觉到了自身的变化。

    “叮，检测玩家死亡，生命水晶效果触发！”

    本该达到临界值而爆裂的身躯，在生命水晶的滋润下，逐渐恢复如初。

    迪迪威重新感觉到了自己的身躯，

    “生命水晶是那位兽族公主的杰作，看来她对那个恢复系的宇宙奇观，掌控力度很不错，不过以她现在这个阶段的实力，恐怕是费尽心思了。”

    天启浮现在姜泽一旁道。

    “嗯”姜泽点点头，同时又摇了摇头笑道“繁华这小子....”

    精纯的生命能量在迪迪威体内修复创伤，使其力量也重新恢复。

    丝丝幽能在不经意间融入身躯，迪迪威能够感觉到自己的实力再度变强了。

    “叮，玩家迪迪威破而后立，成功晋级D阶。”

    “居然升级了，这种感觉，爽！”迪迪威感受着体内强悍的能量，更加活跃的光能，忍不住激动吼道！

    看着迪迪威浑身激荡起光能突破异象的阵阵波动。

    “还能这样升级？”

    不少玩家惊呆了。

    “叮，玩家迪迪威大量服用幽能矿，身躯千锤百炼，融合一丝幽能，达成隐藏成就，奖励特殊称号：饥不择食（骚气粉色）”

    饥不择食（佩戴生效）：你的身躯对幽能的容纳度+1%，你服用幽能矿稳固上限+1。

    “...”

    迪迪威无语看着这个称号

    这是什么破名字啊！！骚气粉色又是什么鬼啊！！

    劳资带上这个鬼称号，妥妥的变态啊！！

    狗策划！！劳资问候你全家！

    我迪迪威就是跳进虫群，被围攻，死在里边，都不可能会带上这个称号的！！

    迪迪威内心的小人取下称号，狠狠摔在地上，猛踩几脚。

    此时，随着场面危机解除。

    蟑螂虫群也被逐渐分批击杀，所剩无几，只剩下零散强悍的蟑螂虫兽。

    繁华见此点点头，这波稳了。

    一旁比拼狙杀数量的两人因D+虫兽根本无法破防，也结束了此次狙杀任务，准备归队。

    “可恶，居然还是平手！！”名字都是浮云一脸不可置信看着两人对比的击杀数目：888比888。

    “哎哟，原本打算让你，凑个吉利数字，结果居然还是平手，算了，不陪你玩了，我得归队了！”想杀疯狂耸了耸肩，将狙击放回背后，路过名字都是浮云的身旁，拍了拍他的肩！

    名字都是浮云看着想杀疯狂的背影，仿佛要盯出花来。

    自己的技术自己是知道的，为此还曾经去部队找特种部队狙王比试过，虽然是枪枪十环打了个平手。

    但一般人怎会有此技巧？？还偏偏与他的击杀数量相同？？难道他是隐藏高手？？他让了自己？？这不可能！

    带着思绪，名字都是浮云重新回归烈焰团。

    这时，几十只D+的虫兽已经冲出冰晶雨的范围，直接正面扑来，杀到了玩家面前。

    同一时间

    三大主力团，烈焰，冰影，电弧纷纷站出来。

    迪迪威：“我选左边那批！”

    梅枝酒岚：“我带领电弧团解决中间那批。”

    好好爱护环境：“右边交给冰影团！！”

    哈尼磊：“我在一旁给你们喊666！”

    塔防玩家：“咪兔！！”

    ...

    三大军团

    二话不说

    一起动手

    迪迪威速度最快，第一个冲出去，直接开启核爆金身第二阶段，艾伊尔的加血奶瓶吮吸在嘴中，直接和一头D+蟑螂虫兽硬刚。

    同时其他十几只D+也喷吐幽能浓酸，围了过来。

    “我擦，这么多D+，还要来围攻劳资，淦！！”

    迪迪威怒吼

    同时默默带上骚气粉色称号“饥不择食”

    稳妥开启第三阶段核爆金身，挥拳间强行砸得身前虫兽一个踉跄。

    “烈焰团的兄弟们，艸翻它们！！”

    随即闪避掉合围攻击，一个空翻，稳稳落在烈焰团身前，同时大手一挥，金色的身躯，带起阵阵波动，炫酷至极！

    唯一破坏气氛的的就是，头顶另类粉色的称号了。

    “卧槽，迪神这称号，居然是骚气粉色！！”

    跟在后面的一位烈焰团小弟震惊道。

    “噗，饥不择食！！哈哈哈，不行了我，迪神太骚气了！”

    一群小弟在后面嘻嘻哈哈笑着

    “我们再笑一会，迪神等会要请全村人吃饭了！”名字都是浮云捂脸道。

    “冲啊！！”

    一群烈焰团玩家纷纷各展神通配合迪迪威轰击D+虫群。

    道道巨大的火球砸下，让本就火抗不高的一群虫兽纷纷嘶叫连连！

    梅枝酒岚也喝下了艾伊尔的治疗药水，身体伤势开始好转。

    带着电弧团纷纷再度开启一阶段核爆金身，迎了过去。

    电弧团的成员纷纷模仿简单爱魔法的雷神组合体，组建成一个个雷霆巨人，杀了过去。

    梅枝酒岚则是一人不断挥舞光剑斩击着虫兽，祖父祖传的剑法在脑中回荡！

    耳边响起了祖父教导的声音。

    “锤炼身体、磨砺心智，直至身心合一”

    “最锋利的剑，也无法与一颗和平的心，它的平静相匹敌”

    “真正的大师永远都怀着一颗学徒的心。”

    “祖父！！”梅枝酒岚仿佛看到了祖父在身旁教导，瞬间泪目。

    他闭上眼，世间万物，在这一刻静止。

    将蠕虫之语，握在手中，进入一个全新的领域。

    只听他嘴中低语

    “敌人虽众，一击皆斩！”

    他的身形，化为一道剑光，朝着一头头D+虫兽奔袭而去。

    “叮，玩家梅枝酒岚领悟初阶剑意。”

    几乎是一瞬间，四头D+蟑螂虫兽被剑光闪过，下一刻，便身首异处！！

    “卧槽，梅馆长这波，秀啊！！”所有人看到这一幕纷纷震惊了。

    “居然是剑意！人才啊！！”姜泽震惊了，剑意这玩意不是随便就能领悟的，这需要极为高的天赋。

    至于冰影团，则是再度震撼全场！

    好好爱护环境停止发动凛冬已至后，借助几十名玩家的力量，直接搓出了一个将近20米长的巨大冰箭！！

    ......

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

