    

    
“那何安明知道自己混乱后宫，死路一条，之前为了鹤羽，什么都不肯说，还以为自己死了，这事也就一了百了了，不会连累到他的家人，如今，何家被抄家，还要被流放，也不知何安明会不会后悔？”叶珍珍低声道。

    
“后悔也没用了，何家被抄家流放，按照我大康王朝的规矩，何家的后代子孙，是没有资格参加科举的，这也就意味着，何家从此完了。”齐宥冷声说道。

    
对于何安明这种对家人极其不负责任的男人，齐宥也是十分鄙夷的。

    
为了一个根本不值得他爱的女人，弃家人于不顾，这种男人真不是个东西。

    
这世上很少有这样的人，却不代表没有。

    
叶珍珍抬起头望着自家王爷，笑道：“此事就算过去了，也不知道母妃被立为皇后的吉日到底是哪日？”

    
“等何安明被处置之后，钦天监的人自然会奉上绝佳的好日子给母妃挑选，此事快了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍心中也十分期盼，柔声道：“那咱们就回去等着。”

    
齐宥闻言紧紧握住了叶珍珍的手，夫妻二人低声说着话，慢慢往宫外走去。

    
落日的余晖映照在二人身上，说不出的宁静祥和。

    
第二日，皇帝的圣旨传遍了京城，午时一到，何安明被处斩了。

    
之前有关于宸贵妃和皇帝八字不合，无法做皇后的传言也不攻自破。

    
三日之后，钦天监放奉上了立后的吉日，一个是七月十六，一个是九月初六。

    
宸贵妃觉得七月中旬京中天气还有些热，那皇后的吉服里里外外很多层，穿着那样的吉服熬一整日，简直能憋死人，便选了九月初六。

    
皇帝在五月初一大朝会时，当着文武百官的面宣了圣旨，册立宸贵妃为皇后，九月初六行立后大典。

    
到了那一日，京中的官员们都可以进宫观礼，外放的官员，凡正二品以上，也要回京观礼。

    
齐宥回王府后，立即将这一切告诉了叶珍珍。

    
“九月初六。”叶珍珍听了之后松了口气：“定下来就好。”

    
“母妃说了，九月里天气凉爽，哪怕穿很多层的吉服，也不会太热，所以选择了这一日。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得。

    
她还以为，宸贵妃选九月初六，有什么特殊的意义呢，没想到是怕热。

    
“王爷，需要我进宫帮忙吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“不用，内务府和礼部的人会操办，你就等着给母妃磕头，恭贺她成为皇后就好。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，笑道：“外放的官员，正二品以上的也要回京观礼，这么说……我大伯父到时候也可以回京城了。”

    
“是。”齐宥笑着颔首：“今日父皇已经让内阁下了文书去各地，想必大伯父很快就会得知这个消息了，南疆离京城很远，他七月底就得启程了，约莫八月底能到京城。”

    
“今年的好事真多。”叶珍珍笑道。

    
“是啊。”齐宥笑着颔首。

    
“五月二十二，妍光和方继尧大婚，八月十二，五公主下嫁万峰，八月十九，陆承睿和丁诗瑶成亲，九月初六，是母妃的立后大典。”叶珍珍说着看向齐宥：“王爷，我可有记错？”

    
“没有。”齐宥摇头。

    
“可有遗漏？”叶珍珍又问道。

    
“未有，你记得可比我清楚多了。”齐宥笑道。

    
“那就好。”叶珍珍脸上满是笑容：“给研光出嫁添妆的头面首饰和银票、庄子，我都准备好了。”

    
齐宥闻言拉着叶珍珍的手道：“辛苦了，我最近也没能帮上你。”

    
“王爷管着朝政，说日理万机也毫不为过，其他的事儿你不必操心，我会处理妥当的，若遇到了难处，我会请王爷相助。”叶珍珍笑道。

    
“你的脾气我还不了解吗？遇事儿都是自己扛着，不到万不得已不会麻烦旁人，包括我。”齐宥低声道。

    
“那是以前，我现在还是很会依靠王爷的。”叶珍珍有些哭笑不得道。

    
上辈子，她没有人可以依靠，习惯事事自己做主，再苦再累自己扛着。

    
这辈子虽然不一样了，但有些习惯一时半会是改不了的。

    
再说了，齐宥很忙，叶珍珍恨不得自己能帮上他，真不忍心再给他增添负担。

    
“王爷放心吧，我好歹是你的王妃，王府上上下下都很听话，让人省心，我可用的人也多，有他们帮着，我不累的。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言伸手搂着叶珍珍，笑道：“总之，有事不许瞒着我。”

    
“那是当然，王爷不嫌我啰嗦就好。”叶珍珍笑道。

    
齐宥搂着叶珍珍的手紧了紧，过了好一会才道：“对了珍珍，韩延庆和小黑明日就回来了。”

    
“明日。”叶珍珍闻言松了口气道：“比预期晚了好几日呢，我之前还有些担心他们。”

    
“说是在禹州的码头出了点事儿，小黑体型庞大，又有些贪玩，从船上下来时，猛的一头扎进水里，溅起的水花把旁边一条小船掀翻了，禹州城码头上的守军就用弓弩射小黑，小黑毫无防备，被弩箭射中，受了伤，虽然伤的不重，可韩延庆是个护犊子的，发了好大一通脾气，禹州的知府亲自出门赔礼，小黑养伤几日又才再次启程了。”齐宥低声说道。

    
“小黑居然受伤了。”叶珍珍闻言紧紧皱眉：“按理说，小黑护国瑞兽的身份，沿途的官员们都知晓，也会提前和下属们打招呼，不能伤了小黑，可那些守码头的人，居然用弓弩射小黑，我觉得此事不对劲。”

    
“有人见不得咱们好呗。”齐宥说着转过头看着叶珍珍：“你那位便宜师兄，是个嘴里没把门的，话太多了，他虽然带着小黑把周琨父子二人从燕山山脉上赶了下来，立了大功，不过……现在所有人都知道你们师出同门，他是你的师兄，也知道咱们家惇儿是他选中的继承人，以后也将是小黑的主人。”

    
“小黑的主人是师祖，哪怕惇儿得到了小黑的认可，也只是小黑的伙伴，并不是它的主人。”叶珍珍皱了皱眉道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->