    监天司众人一时神色略显难看。

    有些进退维谷之态。

    既不想损了仙家风度，却又畏惧人皇威严。

    “阿弥陀佛……”

    “五台山毗婆沙宫值守僧，法号受乐，拜见人皇。”

    那黄衣老僧最先合什低头。

    其余人仍在神色变幻，不肯服软下拜。

    “怎么？”

    江舟双目微眯：“诸位难道真的是神仙做惯了，连人皇也不放在眼里了？”

    监天司众人神色一变。

    纷纷怒瞪江舟。

    竖子！

    好歹毒的心思！

    “哈哈哈！”

    僵持之中，乌衣中年忽然一声大笑道：“江大人言重了。”

    “普天之下，莫非稷土，我等还在人间，怎谈得上神仙？自然是要尊人皇的。”

    话落，整了整素纱星冠，朝江舟手中金刀躬身道：“七绝宫丹华真君，拜见吾皇。”

    “拜见吾皇！”

    见这乌衣中年如此，其身后一众监天司弟子才纷纷有样学样。

    却都只是躬身一拜。

    神色间隐有不情不愿之态。

    江舟眼中微光闪烁。

    七绝宫……

    看来此人才是监天司主事之人。

    之前监天司中的值守仙师，应该是这个自称丹华真君的乌衣中年，和那个龙虎道的白石道人。

    不过白石道人因被虞简撺掇，借了他九老天师令对付自己，已经被龙虎少君李伯阳清理门户。

    这个五台山的黄衣僧，应该是后来才替上来的，到这不浊峰上的时间并不长。

    他应该未曾牵扯此事之中。

    从其余人的态度来看，也都是以丹华马首是瞻……

    他和这七绝宫，还真是缘分不潜啊……

    思虑之间，江舟已开口淡淡道：“仙家气派，果然不同凡响，见圣祖人皇也不拜，难怪当初以圣祖人皇之英伟，行破山伐庙之事，也要耗时足足两个甲子。”

    这丹华在人皇金敕前，只是微微欠身，而且还以真君自称。

    其诚意有几分，显而易见。

    江舟虽说得轻淡，在丹华等人耳中，却不啻于惊雷。

    即便以丹华的城府，脸色也变得有些难看。

    帝稷当年破山伐庙，可说是天下所有仙门最大的痛处。

    也同样是最大的恐惧。

    江舟这句话，比当面动手抽他们耳光更严重。

    众仙家弟子都纷纷色变，当即要发作。

    丹华抬手一挥，阻止众人动作。

    实际上这些人虽然有怒意，但也一样被这话吓得害怕得很，顺着丹华给的台阶就下来了。

    只一个个怒目瞪着江舟。

    丹华脸上挤出一个笑容：“是我等无礼了，众位弟子，随我参拜……”

    他说着话，作势撩起衣袍。

    江舟却收起了金刀，抱在怀中。

    淡然道：“不必了，心既不诚，也不必拜了。”

    “圣祖人皇光耀万古，威播四海八荒，想拜见他老人家的多的是，不缺你们几个。”

    话音未落，便怀抱金刀，抬脚径直越过丹华和受乐老僧等人。

    监天司众人只气得脸色发青。

    这人……

    损啊！太损了！

    偏偏他们还没办法说什么。

    因为江舟说的话，每一个字都是事实。

    若是圣祖再生，别说其他人，也不说他们，就算他们宗门之中的长辈教尊，也一样是争着跪舔！

    而且想舔还不是谁都能舔到……

    虞拱等肃靖司众人可不会考虑他们的感受，纷纷跟上江舟。

    一个个抬头挺胸，趾高气昂地越过监天司众人。

    脸上得意，心中暗笑。

    咱这位江大人的嘴，可真是能活活把人气死，偏生又拿他没有半点办法。

    真是……

    提气！

    江都肃靖司虽然威势不小，但也从未在监天司的面前有过这般耀武扬威之时。

    平时别说很难见着，就算偶尔见着了，不说要巴结，却也要小心翼翼地应付，不敢得罪了。

    今天可真是扬眉吐气了！

    已经有不少人盘算着，回去之后，想办法调到这位江大人麾下听用。

    跟着这么一位狠人，好处不好处的先不说，这种畅快提气的行事风格，就足以让他们争相追随。

    再说了，也没有人相信，这样一位豪杰人物，难道还会亏待了麾下的人？

    受乐老僧自问是佛法有成，喜怒荣辱都不萦于心，此时竟也忍不住生出一丝嗔怒之意。

    丹华吐出一口气，露出笑脸，拍了拍他的肩膀：“小一辈的年幼无知，得了势难免有些锋芒过盛，受乐大师不必动怒。”

    “我等先去看看，这位江大人葫芦里究竟是卖的什么药。”

    受乐老僧叹了一口气：“惭愧。”

    自然是惭愧自己的修养还不及丹华。

    两人跟着江舟，登上不浊峰。

    江舟当先缓步走在石阶上，左右四顾，神情闲适。

    似乎他才是这里的主人一般。

    看得许多监天司弟子恨得牙痒痒。

    “果然是仙家福地，金碧辉煌，气派非凡。”

    来到峰顶，便见一座如仙宫般的建筑矗立于云烟之中。

    金玉之辉，若隐若现。

    江舟回头笑道：“如此仙宫，每年都要打理，应该所费颇靡吧？”

    “呵呵呵，”

    丹华笑道：“此乃朝廷恩德优待，我等铭感于怀。”

    “是吗？”

    江舟一笑：“江某出自吴郡，南州之地，比不得阳州富庶，据我所知，朝廷每年下拨吴郡监天司的银两，是十万两，用于司中俸禄、官衙维修等。”

    “却不知这里又有多少？”

    监天司众人不知其意，只是眉头微皱。

    丹华真君却是神色不变，面带微笑。

    见没有人回答江舟，虞拱便站了出来：“大人，这个属下倒是有所耳闻。”

    “朝廷每年下拨各司银两都是有数的，江都监天司是三十万两。”

    “三十万两？不少啊，江都之地，不愧是我大稷南地首屈一指的富庶之地。”

    江舟赞道，旋即又问他道：“那你看看，这三十万两，够不够修缮这仙宫啊？”

    虞拱只是看了一眼，便撇了撇嘴。

    这不浊峰上的“仙宫”可不只是一座。

    而是连绵其后数个峰头，其间有虹桥飞架。

    其高耸入云，处处是云烟流动，彩霞映照。

    可不就是仙宫吗？

    要每年修缮，别说三十万两还包括俸禄等许多各处花费用度，就是再番两三倍，也不够修的。

    “江大人，你也不用在此暗语讥讽了，监天司虽有朝廷调拨银两，但我等各自宗门也自有补贴，虽不富裕，却还是足用的。”

    丹华笑容淡了几分：“江大人不是要查案么？究竟是什么大案，竟劳动江大人请出人皇金敕，闯入我监天司中来查？”

    “好。”

    江舟闻言点点头。

    盯着他道：“既然你等不及了，就恕江某直言了。”

    他神色蓦然一沉：“监天司，尔等身负皇恩，受封监天之司，有监察仙门名教、山川灵神、阴司城隍这职，”

    “如今却坐视辖下奸恶，勾结阴司恶鬼，掳掠、残害、贩卖幼童，尔等……”

    “该当何罪！”

