
　　“徐然冕下，不要。”

　　柳二龙被徐然扑倒在地，呆呆的看着徐然，那黑色的眸子如同黑宝石一般明亮，让徐然忍不住一呆。之前他也没有详细去注意柳二龙过。

　　现在离得这么近，徐然却是发现柳二龙那黑色的眸子闪亮的不像话，像是藏着一个世界一般，让人有些情不自禁想要去得到。

　　“徐然冕下，您的身份高贵，我们之间不合适。”柳二龙心里慌得不行，被徐然压在下面，香肩更是被徐然死死按着。这种旖旎的气氛让她的心脏怦怦乱跳。

　　虽然她已经不再年轻了，但还是第一次这么被人对待。

　　以前，即使和玉小刚在一起的时候，玉小刚也从来没有和她这么亲昵过。

　　甚至那时候考虑到弗兰德的感受，他们连手都很少牵，更别说是其他的事情了。后来，因为他们之间的关系被家族发现了，两人也彻底的分开了，更不可能有什么亲密的举动。

　　“没什么不合适的，我就得很合适。美人陪强者，理所当然。”徐然说道，手指挑了挑柳二龙的雪白的下颌。

　　他看上的人，从来逃不出他的手掌心。

　　柳二龙也不会例外。

　　“徐然冕下说笑了，以冕下的实力，当今天下，只要冕下想要，哪个女子不会乖乖的来到冕下的身边做您的女人？冕下又何必在我的身上花费心思呢？”柳二龙苦笑着说道，看着面前颇有些年轻的男子。

　　只有她才知道，面前这个男子的身体里拥有着何等磅礴的力量。

　　徐然冕下，是当今世上的盖世强者，没有几个人是徐然的对手。

　　这样的男子，称得上是盖世无双。

　　要是以前，在她还是少女的时候，要是遇上了徐然冕下这样的人，绝对会不顾一切的爱上他。

　　可惜，现在都太晚了，她的心早已碎透了。

　　即使现在小刚恨她怨她不喜欢她，她也不会再嫁人了。

　　因为玉小刚，她已经伤够了。

　　“世界上美人无数，但是谁又能够比拟你在我心中的地位呢？你不就是我得不到的女人吗？”徐然说道。得不到的永远在骚动。

　　越是难以得到的，越是想要得到。

　　越是轻易得到的，越是不会珍惜。

　　这不会徐然渣，这是符合人类心理，甚至所有生物心理的。越是难以得到，随时就要消失的，越是爱的紧。

　　柳二龙一而再再而三的拒绝，倒是越发勾起徐然的心思了。

　　“徐然冕下，别这样。”柳二龙偏着头，不敢看徐然，只是留给徐然一个秀丽的侧脸。

　　“我说过，你是我的，你就会是我的。”

　　“今天就这么吧。以后我再来找你，宝贝。”

　　徐然在柳二龙秀丽的脸颊上轻轻吻了一下，然后便转身离开。

　　“徐然冕下。”柳二龙失神的看着徐然离开的背影，心里忍不住产生了某些触动。柳二龙毕竟也是个女人，又怎么可能扛得住徐然连番的甜蜜攻击。

　　她有些心乱如麻，脑海里有着徐然的身影，又有着玉小刚薄情寡义的声音……两种声音在她的脑海中同时浮现，不知不觉，她对玉小刚的感情竟是随着玉小刚拿走了那株九品紫芝的那一刻消散了不少。

　　十几年的未曾谋面，再好的感情也经受不起这样的时间冲击。

　　只是，柳二龙太执着，因为一个信念便可以坚守一生。

　　当为玉小刚找到了治疗武魂的药材并把他交给玉小刚的那一刻，心中的执念便彻底的放下了。

　　这个时候，如果玉小刚好好经营，他和柳二龙之间的感情将会快速恢复，甚至还会超越之前的感情。

　　但是因为玉小刚和柳二龙的误会，本就十几年没有见面的他们，感情快速的变得生疏起来，甚至越来越淡。

　　……

　　“臭徐然，你到哪里去了？我都找不到你。”当徐然回到宿舍的时候，宁荣荣穿着一件淡蓝色的齐膝裙，嘟着嘴，没好气的看着徐然。

　　臭徐然，离开了那么久，回到学院了也不来找她们。

　　“宝贝荣荣怎么了？”徐然一笑，打量着面前的宁荣荣。

　　几个月不见，宁荣荣脸上的青涩退去了不少，真正的变成了一个美少女了。

　　或许是因为服用了仙草，她的肌肤变得更加水润白嫩了，仿佛一下子能够捏出水来。身材，嗯，胸脯饱满了不少，美腿也变长了一些。

　　“看什么呢？”宁荣荣被徐然看得有些害羞，俏脸微红，不过心情却是变好了不少。虽然嘴上害羞，但是还是忍不住挺直了一些，将自己最美的一面给心上人看着。

　　“看我家荣荣啊。就这么些天没见，宝贝荣荣越来越漂亮了。”徐然笑着，捏着宁荣荣脸上的婴儿肥，感受着那滑嫩的过分的肌肤。

　　“哼，我可是很漂亮的。”宁荣荣有些傲娇的说道。

　　“那是自然，我家荣荣肤白貌美，天生丽质，天赋还高，最关键还愿意给我吃。”徐然揉了揉宁荣荣的长发，眼神里闪烁着异样的光芒。

　　现在也是时候该……

　　他和荣荣之间都已经酝酿这么久了，干柴烈火……

　　最关键的是，来了天斗城之后，早晚要去七宝琉璃宗见老丈人的。提前把宁荣荣吃个精光，到时候见了老丈人也有了交代……23sk.Com

　　“臭徐然，你想干嘛？”宁荣荣被徐然的眼神看的羞红不已。她又不是小孩子了，之前在索托城那边的时候，徐然看竹清和小舞的眼神，也是这样的表情。

　　臭徐然，现在是不是想要做坏事？

　　“你是我的女友，你说我想干嘛？我还能干嘛？嗯？”徐然嘴角上翘，看着面前肤白貌美的宁荣荣，直接将她拦腰抱起。

　　说做就做，男人，该干的时候就得干。

　　“无耻，臭徐然，现在天还没完全黑呢。”宁荣荣羞红不已，抓住徐然胸口处的衣服遮着自己的脸。她还是第一次经历这样的事情……有些紧张。

　　“天没黑正好，让你看看你老公有多帅。黑了看的就不清楚了。”徐然好笑，抱着宁荣荣快速打开了房间的门，然后用脚将门带上。

　　然后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十五章 我想要的人都不会逃出我的手心免费阅读。https://xs.23sk.com 