    谁知道，这病来的快，去的也快，没过几个小时的功夫，他便痊愈了。

    而打这之后，他就觉得体内多了股莫名的力量。

    具体是什么他不好形容，总之，他忽然觉得脑细胞活跃的很。

    好想随时都可以在脑海里成像幻想出一些影像一般。

    而且这影像，竟然可以让幸运降临到他头上。

    不单单是怪物攻击他的时候，总会发生意外。

    就连他和爷爷去拾荒的时候，运气也是好到爆炸，那时候怪物已经攻城，全城大乱了。

    不过他和爷爷待的那个平房区家里，可以说完全是家徒四壁，连个电视也没有，竟是不知道发生了什么，还是照样去拾荒。

    结果他便发现，运气好到爆炸，一路走来，不断能捡到现金。

    甚至随便翻翻垃圾箱，也能在一个破旧的鞋盒子里面发现一捆捆现金。

    而这些，便是在他出门时，曾经脑海里蹦出的画面。

    一开始，他并不知道这代表着什么，还以为只是运气好。

    等到爷爷被怪物杀死，他面临怪物的攻击时，才渐渐总结出了一些规律。

    那就是只要在怪物攻击他时，他心里默念默想，打不到我，打不到我。

    结果就出现了匪夷所思的结果，怪物不仅攻击他的时候，会频频出现各种意外，而他也能支撑到罗夏来援之时。

    这时候他也才恍惚明白，自己可能获得了一种类似祝愿好运的能力。

    捡到钱那天，他在出门时，也曾经在心里默念许愿，希望今天能有个好收获来的。

    听完了王凯的述说，罗夏才弄清了个大概。

    不过却也陷入了深思之中。

    这能力古怪的很，别说他这个半大孩子弄不明白。

    就连罗夏都搞不太清楚，这到底属于什么类型的能力呢？

    祝福类能力？好运类能力？还是心愿必成？

    想不明白，罗夏决定亲自测试一番。

    “王凯，你在心里默默祝愿一番，让我能吃上水果！”

    “好！”王凯立刻闭上了眼睛，开始在心里默念，并且幻想出了罗夏正在吃水果的画面。

    而在罗夏的眼中，在这孩子闭上眼睛的同时，他的身体，好像便有了一些神秘的力量正在往外散发。

    罗夏对气息的感觉不是很敏锐，但还是能若隐若现的察觉到。

    在这孩子身上，的确是有肉眼不可见的莫名力量，在不断散发。

    “咚咚咚！”就在这时，门外忽然传来了敲门声。

    “进来！”

    望着推门而入，手中端着果盘的王兵，罗夏一脸错愕，这到底是巧合，还是王凯的能力使然？

    王兵当然不知道这些，他一脸恭敬的端着果盘放在了办公桌上。

    “老大，快到开饭的时间了，先给您上点水果，您尝尝，这都是之前高价从国外进口的！随后一直放在保鲜柜里冷藏了，可以保证新鲜！”

    “行！我知道了，你出去吧！”

    王兵放下果盘，转身离开了办公室，顺手又把门带上了。

    娘的，这到底是巧合？还是能力的体现？

    罗夏也吃不准了，他决定再试验一次。

    “王凯，我还想吃点和这些不一样的水果！你再试试！”

    王凯虽然搞不懂罗夏究竟要做什么，不过还是乖巧的继续闭眼幻想。

    结果，没过一分钟的时间，房门又咚咚被敲响了。

    望着手里端着另一只完全跟先前水果不一样果盘的王兵。

    罗夏震惊了。

    “老大，先前给您送的品种不全，这是厨房新补上来的！”

    我屮，我就不信了，还真有这种能力不成？

    罗夏不信邪，打发走了王兵之后，又继续要求王凯。

    这次他换了想法，不准备拿水果试了。

    “王凯，你现在祝愿一下，让红姐等人立刻到我这来！”

    “红，红姐是谁？”

    王凯一脸懵，呆呆的望着眼前的罗夏。

    必须需要媒介吗？

    有这种可能，就好比小芳的能力前期，也是需要媒介的。

    “王兵，进来，立刻给我送来红姐的影像资料！”

    门口的王兵立刻动身去查了，作为和求知者不对付的组织，怎么可能没有红姐的影像资料。

    时间不大，再一次传来敲门声，王兵端着平板电脑，走了进来。

    罗夏将平板电脑上面红姐的照片，展示给了王凯。

    这一次，有了直观的印象，他继续发动能力，开始幻想了起来。

    只不过，这回，少年看起来明显有些吃力了。

    好半天都没睁开眼睛，过了好一会，他才气喘吁吁的睁开了眼睛，并且双手抱头，十分痛苦道：

    “大哥，我的头好痛，感觉突然全身无力，不过，我应该还是做到了！”

    能力使用过度的副作用？

    难道这已经达到了他能做到的极限了？

    望着眼前摇摇欲坠的王凯，他知道，今天的测试只能这样了，再玩下去，这孩子就被玩坏了。

    而这时候，门口再一次传来了动静。

    这次却没有什么敲门声响起，而是大门忽的一下被推开。

    “小弟弟，这环境不错吗，啧啧，想不到乌云果然有钱，这装修风格，可比我求知者还要奢华几分！”

    熟悉的话音响起，站在门口的，不是红姐，又是何人。

    而且不只是红姐，在她身后，张三小芳甚至王临，也都赫然在列。

    我尼玛，这不科学啊，时间点都对不上了。

    自己才给刘禾刚打完电话。

    如果说红姐提前出发了，那时间到对得上，但是王临绝对不能跟上啊。

    那如果说红姐没出发，她怎么可能短短几分钟就到了这里，就算是飞，也达不到啊。

    “红姐，你是怎么来的？怎么这么快？”

    想到此，罗夏火急火燎的问向红姐道。

    红姐仿佛来到了自己家一般，径直走到沙发旁坐下，将脚踏在面前上好的实木茶几上，点上了一根香烟。

    听到罗夏问起，她有些纳闷道：

    “问这个做什么？知道我们要走，你们的王局长，放心不下，他派那个叫什么万山的，用传送能力将我们给传送过来的啊！”

    “话说小弟弟，你不会跟你们局长有一腿吧，为什么他对你这么好？！连带我们都沾了光！”

    红姐一边抽烟，一边一脸坏笑问道。

