    周勇还想说什么，杨槐冲几个保镖使了个眼色。

    保镖抓起人直接就往外拉。

    周影、周丽都坐在座位上，动也没动。

    仗着自己生了个儿子，得了周黑两口子的宠，她今天敢对周影当面叫嚣，给他们投钱开工厂，明天就敢插手杨东升的公司, 将来就会企图在杨东升的财产中分一杯羹。

    历史上，外戚干政的戏码不要太多。

    对于这种事情，只要发现一点苗头，杨东升就必须毫不留情的斩断他们的痴心妄想。

    保镖进来道，“人都在门口，不愿意走，要不要赶他们走？”

    杨东升摆了摆手，扫了周影一眼，“你要是想让你儿子以后不得安宁，甚至被抢了家产，你就去当好人！”

    “可是他们一分钱港币没有，想走也走不了！”周影道。

    “先冻他们半夜！后半夜，让小丽出面给他们找个宾馆，明天就送他们去特区，让他们自己火车票回去！”

    过了十二点，周丽出面给周勇两口子找了个小宾馆住下了，还找了个医生给孩子看了看，没什么大碍。

    周丽说，在宾馆安顿好后，她嫂子还假惺惺的表示，想过来道歉，被周丽直接骂了一顿。

    她嫂子起初还陪着笑脸，但是周丽的嘴太毒，净往她嫂子最没皮没脸的地方戳, 两人在宾馆大吵了一架。

    “还是贼心不死！”杨东升拿起电话，“海生, 吩咐下去，所有的人不准去周勇的饭店吃饭，不准租周黑的房子！还有你把赵玉——就是周勇的前妻调过去。给她安排个轻松点的活，离周勇家近一点！”

    当初杨东升把赵玉调到了鲁南，省的给周勇一家子找麻烦。

    现在是该把她放出来的时候了。

    第二天，周影带着二姐和几个孩子去购物。

    然后又去海洋公园、黄大仙祠，出海钓鱼，学打高尔夫，还去了趟澳门，看大三巴牌坊。

    眼看就要开学了，杨东升才叫飞机送他们回去。

    杨东升继续留在香港，处理事情。

    青衣岛地下油库一期工程竣工，油库容量达到了180万立方米，可以储存成品油、原油、天然气。

    整个油库都位于海平面500米以下，杨东升还对岩层进行了加固，将油库所在的岩层，都弄成了一整块岩石。

    可以防御任何人为的破坏，就连核武器也对油库无可奈何。

    还在油库所在的岩石与四周的岩层间，做了一个软质岩层，就算遭遇大地震, 岩石破碎，裂到这层软质岩石的时候也会停止下来，不会造成油库所处岩层破损。

    国内、国际几大石化企业在港机构，以及港府要员、银行界人士、香港几大富豪都参加了竣工仪式。

    不管香港那些老豪门是否承认，拿下了长江公司、华置公司，杨东升现在已经是香港经济界数一数二的人物。

    这次算是他们对杨东升地位的变相承认，不过麻烦也随之而来。

    “东升矿业是一块好资产！”

    “我也这么认为！”杨东升应付道。

    谷狋

    “将来东升矿业上市一定要选择我们联交所！”

    “会的，但是近期东升矿业没有上市计划！”

    “现在股市不景气，杨生多等几年是应该的！”

    应付走那人，杨东升撇了撇嘴。

    香港股市出名的对矿业公司不友好，杨东升就算将来上市也不准备在香港上市，何况杨东升根本就不准备把东升矿业上市。

    一个中年妇女端着酒杯走到杨东升跟前，“谢谢杨先生前几日参加先夫的葬礼！”

    “徐女士客气了，汤先生是沪上经济界的前辈，我们去送一下是应该的！”

    来人正是汤氏集团创始人的遗孀。

    “杨先生认为沪上的经济前景如何？”

    “沪上扼守长江口，将来必定是中国经济的龙头，前景无可限量。”

    “先夫也很看好沪上的潜力，所以才一到沪上，就买下了大片的土地！”

    “可惜天妒英才！”杨东升冲天举了举酒杯，这句话是真心的。

    九十年代，能看得清沪上的发展前景，并且敢于大笔投资的，汤氏集团是头一份，即便是老黄瓜，他也不过是赌沪上的前景，拿到沪上的土地后，基本就没有开发。

    “如果汤先生还在，汤氏集团必定会在汤先生手中发扬光大！”杨东升话锋一转，“但是请恕我直言，汤氏集团在你们手中只会成为各方觊觎的肥肉，何况你们还欠着巨额债务。”

    徐女士脸色登时一黯。

    人X币和X币都是不能自由兑换成美元的，所以从一开始她就把目标定在了香港财团身上。

    可是香港也刚刚经历了一场巨大的危机，财团们损失惨重，现在能拿得出这么大一笔现金的人屈指可数，其中一个对他们拍着胸脯做保证的，还被廉政公署抓了。

    倒是有不少财团表示，想与他们合作开发沪上地产，他们出地，财团出钱，成立合资公司。

    她也粗懂商业，这种条件她一听就不敢答应。

    就像杨东升说的，汤氏集团在他们手中，就是各方觊觎的肥肉，以他们孤儿寡母的实力，说不准被人吃的连骨头渣子都不剩。

    杨东升几乎是他们唯一的选择。

    “徐女士，溢价30%是我能报的最高价了！”

    “我需要再考虑一下！”

    徐女士走后，一个熟人走了过来，“溢价30%就想拿下人家屯了那么多年的地，你还真黑！”

    杨东升转脸一看，正是自己的老同学，兼未来亲家母刘敏，“嫌我黑，你也可以买啊！”

    “首先，我没那么多钱；其次，我们家老李说了，投资买房可以，但是就算让我妈代持，也不能碰房地产，不能碰矿，不能碰酒店、饭店、美容、洗浴、KTV……”刘敏掰着手指头，“算一算我能做的也没几个了！”

    “有一得必有一失！”杨东升笑了笑。

    “你别光笑，帮我想想还有什么产业是我能做，还有前途的！我和老李就一个闺女，将来这些产业还不是你们家的！”

    刘敏这么一问，杨东升还真想起来两项产业由她来做最合适不过。

