    站桩的名字有点长叫做一以贯之龙象般若缚虎桩！这个站桩足可以媲美那些世家，名门大派最顶尖的站桩了。

    张仙芝站着桩，九道劲气锤炼他的全身。

    大椎穴被突破以后，张仙芝下一步就想让进去入脑。

    铁手和金轮都建议他，顺其自然别着急。

    于是张仙芝也不着急，每日按时修行。

    神京燕王府

    “啊！！！”赵宗一把扫去案几上所有东西，他最心爱的砚台，狼毫大笔都被摔的粉碎。

    卫靖死了！宋如意也死了！

    只有那张仙芝还活着！

    关长羽将谢红莲弄走了，黄粱又在宋阳的武馆中。

    那一夜到现在整个神京中也不知道发生了什么，关长羽说蛮族刺杀卫靖，只字不提宋如意。

    赵宗的愤怒是发现自己已经对这件事失去了控制。

    “殿下，司天台的刘司历求见！”管家的声音响起。

    “帮我收拾一下书房，我去观雾轩去见他。”赵宗收拾情绪说道。

    司天台是观测、控制大楚天象，国运的机构。司历两名主管司天台，历生三十六名。

    他们检测这大楚的天象，还有国运。

    刘司历焦躁的跪坐着，看到赵宗进来他起身说道，“摄政王，天象不妙啊！”

    赵宗本就心烦，他开口问道，“发生什么事了！”

    “紫薇星微暗，四周凶星闪耀！群狼撕龙之象啊！”刘司历语气颤抖着说道。

    听到这里赵宗愣住了，他似乎又回到了十六年前。那时候他还不是摄政王，他只是个闲散王爷。

    二十八年前，司天台观测到猛虎噬龙的天象，然后十六年前那个男人一个人打进了神京的太安宫中。

    若不是张太清，那头猛虎会杀掉真龙！

    “请摄政王早做准备啊！”刘司历沉声说道。

    他刚刚说完天空中紫薇星晦暗不明，周围的星星都开始放出自己的光芒。

    赵宗抬头仰望，这该死的星空。

    “殿下，伪楚的江山要乱了！”神京中最有名的醉仙楼中，一帮男子在密室中激动的对着宝座上的女子说道。

    那女子面无表情，“你们准备一下，我要去趟虎头城！”

    “是！”众人三拜九叩。

    这么多年了，这些家伙无时无刻不告诉她要复国！要复国！

    她早不记得她父皇的模样了，唯一记得的母亲很温柔。大楚攻破皇宫的时候，母亲让人带自己离去。

    她自缢而亡！

    她吊在宫门上的模样，一点都没有三国第一美人的风姿。

    青风剑派一共就两个人，一个是大楚新剑神宋青风，另一个便是他的弟子。

    青风剑派在神京外的五御山上。

    “师父，你在看什么？”弟子是个笑起来很好看的少年。

    “师父在看…有大麻烦了，哎！真是麻烦！”宋青风叹息着说道。“星河，咱们跑路吧！”

    弟子嫌弃的看了一眼师父，“师父，你可是大楚新剑神啊，本来大家都说你不如张老剑神呢！这一跑以后别人会如何说你！”

    “哎，他老人家一辈子都为了天下！我确实不如，可是到头来他的下场，让我看着更不爽！”宋青风摇摇头，“这老赵家都挺不是东西的。”

    “好吧！只要你接受日后人说，你不如张老剑神，那咱们就跑路！反正你做师父的都不嫌丢人，我做弟子的怕什么！”星河吐槽道。

    “剑术我确实比老头子低一截，但是剑道我比他高一点。算了，答应他守护这大楚十年，还剩三年我便咬牙在挺挺。”宋青风有些无奈的说道。

    蛮族草原

    无数老者主动的跳进一个大坑之中，大坑中白骨皑皑，周围的男人们唱着哀戚的歌声，他们跟着歌声舞动。

    当所有的老者进入大坑以后，年轻的男人们开始唱着歌、跳着舞！

    填坑！！！

    那些老者没有丝毫的不甘、愤怒！

    “天佑草原！天佑我蛮！”老者们叫着慢慢的被黄土掩没。

    当草原上吃不饱时，最先放弃的就是老人！他们为了让族群繁衍下去，那些无用的老人们自愿赴死。

    “可汗！我们要活下去！”年轻的人们嘶吼道。

    此刻他们和野兽已经没有什么区别了。

    突利可汗看了他们一眼，抽出自己巨剑！

    “张太清已死！天佑草原！天佑我蛮！

    我们去中原！那里有数不尽的粮食！

    那里有数不尽的女人！

    那里有数不尽的丝绸！

    我们这次不再回来，将那里变成我们的牧场！”

    “啊！！！”狼骑们眼中的人性只剩无几，剩下的只有活下去的兽性！

    突利将巨剑插在地上，然后扛起一座被劈开的山，他竟然扛着那么一座大山缓缓而行！

    山名燕然！

    西域苍轮山脉常年大雪覆盖，但此时整个山巅看着大火弥漫。

    “炎炎圣火，永生不灭！

    教主神威！永世不息！”

    无数的黑袍，在火焰弥漫的宫殿中对着王座上的圣火叩拜。

    轰！轰！轰！

    那王座的圣火中走出一个男人，他轻轻抖去身上的火焰。

    “张太清真的死了？”

    “张太清已死！”众人答曰。

    “我圣教当兴！”男人完美的脸上露出了圣洁的笑容。

    “圣教当兴！”黑袍们脸上满是虔诚的模样。

    武当山本来香火鼎盛，自从大楚得了天下之后，记恨当年武当亲近大秦。

    这些年偌大的武当山中只剩三个道士了。

    后山山洞中有一个假死几十年的老道士，几十年他不吃不喝，一动不动！

    若不是他的身体依旧，那三个道士早就将他埋了。

    今夜老道士突然睁开了眼，然后老道士下山而去！

    南海之上有座寺庙

    庙中香火鼎盛，主持是个枯瘦的和尚。

    十年前寺庙建立之初，周围有一片湖泊拦住了信徒叩拜之路，寺中有个和尚便直接将湖泊搬走了。

    老住持罚他十年面壁诵经，今日他浑身金光大作。

    “阿弥陀佛，我一禅寺又多一尊二品，可喜可贺！”众僧齐齐喝道。

    老住持微微摇头口呼佛号。

    “无色，十年时光你只到二品，看来佛法还是未读透，但此时因果以起，你去吧！”

    无色起身双手合十！

    “佛法皆在弟子脑中！”

    “佛法皆在人世间！”老住持摇摇头。

    老住持看着弟子，若不是天下将乱他是不会让他出寺的。

    同一片天象下，龙蛇并起！

    张仙芝站在开阳武馆中，抬头看了一眼天空。北斗星看着有些暗淡，但是周围的星星很亮。

    这一夜凶星闪耀！

