    刚刚顺利完成换骨。

    猛然听到四周传来嗤嗤的声音，警惕的看着，头顶上空凝聚出杀戮剑血轮，剑气气罩遍布全身。

    嗤嗤的声音越来越近。

    眼神顿时一凝，看着四周出现的乳白色小虫子，脸色彻底变了。

    “噬魂虫！”

    噬魂虫，群居妖兽，专门以啃食妖兽和武者的灵魂为食，并且噬魂虫的数量很是庞大，一旦遇到很难脱身。

    苏辰也没有想到，会在灵矿深处遇到这种妖兽，感到很是头疼，没有丝毫的迟疑，立刻以剑气开路。

    他并不知道，骨片是用来镇压这片矿区蕴藏的噬魂虫族群，随着苏辰取下骨片，并且融合到体内，释放出噬魂虫族群。

    噬魂虫通体乳白色，有着手指长短，身上长满倒刺，尤其是头上的两根触角，蕴含着极其恐怖的毒素。

    一旦被噬魂虫围攻，首先就会被噬魂虫的触角喷出的毒素毒晕，从而无数的噬魂虫钻入体内，开始啃食灵魂，你能清晰的感受到自己的灵魂在不断被啃食，那种痛苦简直就是生不如死。

    正是因为如此。

    武者最不愿意看到的妖兽，必定是类似于噬魂虫的这种妖兽。

    苏辰的速度很快，不过就算是如此，依然被无数的噬魂虫包裹，密密麻麻的乳白色小虫子，铺天盖地的蜂拥而来，誓死要吞食苏辰一般。

    不仅仅是苏辰。

    因为骨片被苏辰拿走的缘故，整个矿区所有的灵矿全部爆发噬魂虫族群，疯狂的蔓延整个矿区。

    “这是什么鬼东西，啊！救我！”

    “噬魂虫，这是噬魂虫，我的妈呀，哪里来的如此多的噬魂虫，赶快跑。”

    这一刻。

    不管是铁甲武者还是矿奴，都已经被眼前景象彻底吓傻了，因为无数的乳白色虫子，疯狂的蔓延四周，开始吞食着每个人的灵魂。

    没有人能够避开，因为噬魂虫的数量实在太多了，密密麻麻一眼望不到头，到处都是。

    秦管事正在屋里享受女人，突然间外面传来一阵阵骚动，怒骂道：“草，到底发生什么事情了如此吵。”

    还不等他开门，已经出现无数的噬魂虫，开始朝着秦管事三人疯狂的蔓延而来。

    “噬魂虫！”

    最后说出三个字，秦管事被铺天盖地的噬魂虫攻击倒地，甚至没有来得及遁走，就已经被大量的噬魂虫钻入了体内，开始啃食灵魂。

    如今的矿区成为了人间炼狱，除了跑出去的个别人之外，全部遭受噬魂虫的食物。

    灵矿内。

    苏辰的脸色很是阴沉，因为他所释放出的剑气气罩，根本抵挡不住噬魂虫，按照这种速度，相信不一会他就会被噬魂虫攻破剑气气罩。

    ‘异火’

    脑海里突然响起异火，虽然不知道异火是否能够驱赶噬魂虫，不过如今的苏辰也算是病急乱投医，谁让噬魂虫的数量实在太庞大了，想要斩杀都不可能。

    按照噬魂虫的数量，就算是活活累死自己，都无法斩杀完所有的噬魂虫。

    立刻释放出凤凰真炎，恐怖的异火威能顺势蔓延，刚刚还生龙活虎的噬魂虫，遇到异火立刻秒怂，立刻朝着四周退去。

    果然有用，苏辰心里长长松了口气，他还真是怕异火无法击退噬魂虫，要真是那样的话，事情就麻烦大了。

    借助异火，苏辰以最快的速度离开灵矿内部。

    一个时辰后。

    出来的苏辰，看着满地的尸体彻底傻眼了，自己先后离开两三个时辰，数十万的矿区竟然变成满地的尸体。

    无数的噬魂虫遍布整个矿区，甚至朝着谷外蔓延，苏辰明白，恐怕这次噬魂虫的出现，完全是因为自己。

    不过为了夺得骨片，他根本顾不上那么多，要是能够再来一次，他依然会选择拿走骨片。

    骨片对于他来说实在太重要了，太初神纹共有九块骨片，自己每夺得一块骨片，对于自己感悟太初神纹就多一分，怎么可能眼睁睁的看着骨片不拿，除非自己是傻子。

    他不是屠夫，当然不愿意看到有人死，更何况是数十万的人一起死，不过他也不是圣人，不可能为了其他人的生死，从而放弃自己想要东西，那也是不可能的事情。

    深深叹息一声，没有再去管这些尸体，苏辰借助异火朝着谷外而去，噬魂虫族群已经出来，不过想要威胁到整个东荒肯定是不可能，自己无能为力。

    矿区所发生的事情，很快传回天乾皇朝，因为有铁甲武者顺利逃走，躲过一劫。

    天乾皇朝为之震动，因为噬魂虫族群属于天灾，不属于人祸，就算是想要找人背黑锅都找不到。

    整个矿区，除了数十个铁甲武者外，其余的数十万矿奴和铁甲武者全部死在矿区。

    天乾皇朝很清楚，要是不阻止噬魂虫的蔓延，很快就会波及到整个皇朝，到时候会有很大的麻烦。

    不会独自应对，因为天乾皇朝明白，独自面对噬魂虫需要付出多大的代价，立刻通报其他皇朝，尤其是相邻的皇朝，除了威慑之外，还有噬魂虫的威胁。

    毕竟噬魂虫攻击天乾皇朝，等到吃饱喝足，便会朝着其他相邻的皇朝发起进攻，帮人便是帮己。

    和天乾皇朝相邻的数十个皇朝，一个个自危，不敢不联手，至于这次引动噬魂虫族群是谁，却无人知道。

    夜幕下。

    苏辰坐在篝火前，吃着已经烤好的妖兽肉，想着紫狐到底去了哪里，他能够断言，紫狐肯定没有葬送在九九雷劫之下。

    师父魔神为了相助自己强行施展九箭齐发，已经陷入沉睡，他尝试沟通神魔镜内的师父，却没有丝毫的回应。

    深深叹息一声，师父不知道何时能够醒过来，紫狐也不见踪迹，生死未知，而他的伤势依然没有恢复。

    没有打算返回小镇，苏辰明白想要锁定异火有多难，自己已经得到九品紫莲炎，何必贪心。

    如今的他身处于天乾皇朝的边境，准备前往天乾皇城去看看，顺便购买点自己需要的东西。

