
　　“不过，我可不会邀请你。”天籁小说网

　　“毕竟，我看你不顺眼很久了，可不想你来破坏我的心情，破坏我们的婚礼。”

　　沈墨脸上满是笑，但眼底却阴冷冷的，好似正吐着蛇信子的毒蛇一般。

　　唐奕辰脸色煞白,张了张嘴，好似有什么堵在了喉咙口一般。

　　好半响，他才找回了自己的声音，“小渺，这不是真的，对不对？”

　　“你跟他才认识没几天,而且他还是沈董事长的儿子,你不会跟他在一起的，对不对？”

　　沈墨握着云渺的手突然用力，脸色阴鸷地盯着唐奕辰，好似想弄死他一样。

　　云渺微微皱眉：“松开，我不会痛的吗？”

　　沈墨立刻醒悟，赶紧松开了她的手，一脸歉疚地给她按揉，“姐姐，对不起，弄痛你了，我给你揉揉。”

　　云渺瞪了他一眼，甩开了他，看向了脸色难看的唐奕辰：“我的事情，你好像已经没资格管了吧。”

　　“回去吧，好好地跟你那个宝贝唐辛雅结婚，我祝你们白天到老，早生贵子。”

　　说完，也不理沈墨，直接往车子的方向走。

　　“姓唐的,以后离她远点！”

　　沈墨眼神嗜血，阴冷冷地警告了一句，就赶紧追了上去。

　　唐奕辰阴沉着脸，看着二人前后上了车。

　　一定是沈墨这个疯子在纠缠小渺。

　　他才不信小渺会在这么短短的半个来月，就喜欢上这个阴晴不定的家伙。

　　突然，脑海中闪过几个熟悉的片断，脸色微微一变。

　　他想起来了，小渺回国以后，沈墨在周围出现过，而且不止一次两次。

　　唐奕辰眼神错愕，“难道……难道他早就盯上了小渺？”

　　小渺她妈，是现在的沈夫人，沈家的人，应该早就知道小渺的信息了。

　　唐奕辰越想越觉得这事有是有预谋的。

　　但想到小渺刚才的态度，他苦笑了一声。

　　以他如今在小渺心里的地位，估计根本没有资格再去管她的事情了，也没有资格再去关心她。

　　上车后，云渺拿出手机，分别给徐应东和陈月茹发了信息。

　　一个是让徐应东准备好出国，另一个是跟陈月茹交待一些事情。

　　云：【马上就要乱起来了，抓紧这个机会。】

　　月：【我会好好安慰老唐的。】

　　云：【等到差不多的时候,找个机会告诉他怀孕的消息，还有，我寄给你的保胎药记得吃，我不希望孩子出什么事。】

　　月：【“我知道的，谢谢你。】

　　云：【不用，互惠互利而已。】

　　*

　　当晚凌晨两点，云渺从沉睡中醒来，上了个洗手间。

　　“小四，把唐辛雅跟徐应东的亲热照片放出去，记得错开徐应东的脸。”

　　这事出来之后，唐家肯定会查。

　　徐应东是混蛋了点，但是他妈挺苦的。

　　她凝眸沉思了片刻，“这样吧，你再放点她在国外跟外国男人的亲吻照之类的，这样一来，徐应东夹在里面就不明显了。”

　　“对了，先秘密发一份给唐奕辰的助理派去暗中查探的人，自己查到的东西，总是更容易相信一些。”

　　【明白了，我一定多放点，气死唐家的人。】

　　【其实唐奕辰的助理派去的人，已经查出一些眉目出来了，不过并不多，也不详细。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1152章 病娇弟弟有点难搞（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 