    猎杀者在倾斜的路灯旁停下，望了一眼苏长幸身后的天空，说道：

    “嗯，就是那边，不过我们从前面往南走就行。”

    苏长幸微微压着头，以防对方直接看到他的正脸产生怀疑，放缓脚步，接着问道：

    “所以我们的人现在都已经围过来了？”

    夜风不算大，让苏长幸的大衣向侧面浮动，带着些寒意，如同尖刺在皮肤上轻轻滑动。

    “嗯，是的。”

    猎杀者皱了皱眉头，感觉对方怎么一副一无所知的样子，眼神中带上一丝思索，估计苏长幸应该是之前就在这边的人。

    苏长幸脸色没有变化，全身的肌肉猛地绷紧，刀刃微微上抬，一道寒光在夜风中横斩而过。

    “你是哪个·······”

    猎杀者正准备说什么，表情突然凝固，一柄光洁的刀刃捅穿他的胸口心脏位置。

    很快。

    他根本没有任何反应。

    苏长幸拔出钢刀，拖拽出血液，滴落在地上，猎杀者随之倒在地上。

    钢刀是新换的一把，配合上模组套很是锋利，砍人的话，没有任何阻力。

    “看来你们没有遭遇过类似的事情，警惕性很弱啊。”

    他看着猎杀者胸口逐渐析出成型的晶体，自言自道。

    听这个猎杀者的意思，附近还有不少其他的猎杀者，他们似乎正在追逐着什么人。

    大概率是安全局的人。

    苏长幸捡起猎杀者胸口上的结晶，并把他的尸体扔入旁边的灌木中，随即转身沿着街道向南跑去。

    如果沿着猎杀者来的方向过去的话，他有很大可能性会遇到其他猎杀者。

    最稳健的方式就是在附近找个地方躲着，但是苏长幸却又别的想法，他现在有十五颗非凡结晶，只要再斩掉五个猎杀者，就可以进行职位晋升。

    十多分钟后，来到一个十字路口附近，苏长幸意外看到前方有两个熟悉的身影从另外一条街跑过来，是那个光头和矮子。

    他们顺着街道狂奔，似乎正在逃命。

    苏长幸瞳孔紧缩，他分明记得光头之前是“裁缝”被分尸了的，现在居然好端端地出现在这里，并且身体四肢完整。

    这很诡异，一个本来应该死去的人死而复生。

    苏长幸也并没有现身，俯身藏在废弃的汽车之间，观察情况，随后就看到两个人尾随在他们身后，身上有光晕，是猎杀者。

    两个猎杀者一个迅捷者，一个极力者，速度比光头他们更快。

    迅捷者的能力偏向于速度，在距离光头还有十米左右的距离，速度猛地变快，几步飞跃，拉进距离，一斧头砍向光头的背心。

    速度很快，光头有所反应，但是身体没有跟上，被斧头砍了一个正中。

    “啊~”

    随着一声惨叫，光头毫无意外地倒在地上，血液洒落在四周，在巨大的力量之下，被斧头砍了一个对穿。

    “哈哈，有什么好跑的，无劳的挣扎罢了。”

    迅捷者大笑着，再次挥舞着斧头向章大西砍去，面对这两只虫子，他毫无压力。

    苏长幸在不远处正准备拉开弓弦，却停住了，看到光头猛地从地上爬起来，举起手中的武器向迅捷者的背心看砍去，血液如同倒流般向他的身体中回流。

    “小心后面。”

    后面的猎杀者注意到光头的异动，出声提醒道。

    同一时间，章大西也举着手中鹰嘴锄杀向迅捷者，手臂的肌肉膨胀，双眼散发着微微的蓝光。

    一时间，形势反转，杀机展露无遗。

    显然，这是光头两人之前就已经设计好了的。

    迅捷者估摸着光头应该是有某种能力，所以也不太惊讶，再次挥动斧头，向光头斩去。

    他这次瞄准的是光头的脑袋，想着总不会脑子被砍爆之后还能动，就算是丧尸也不能。

    许褚汗眼中血色的光在流动，面对斧头，他既没有躲避，也没有用武器去格挡，而是伸出左手格挡，另外一只手提着武器砍向对方，一副完全不要命的样子。

    迅捷者没有想要和光头硬来，而是突然停住攻击，身体以一种怪异的姿势扭动，生生避开了光头的攻击，并同时转身举起斧头，格挡矮子的攻击。

    章大西脸上露出笑意，卯足力气用鹰嘴锄向对方砸去，这已经达到他们预期的想法，手上的速度在挥砍的过程中再次加速，全力催发异能，聚集全身力气。

    迅捷者脸上露出错愕之色，手上传来的力量超乎他的想象，这个矮子刚才没有用出全力，就等着现在这一刻。

    鹰嘴锄压下斧头，砸进迅捷者的胸口，血液与骨头迸射开来。

    此时，后面的一个猎杀者也来到光头的身后，高举刀刃，斩向他的脖子。

    光头似乎因为身上的伤势，呆在原地，毫无反应。而章大西正处于力竭的状态，也爱莫能助。

    “嗖~”

    一支箭矢越过黑暗，洞穿猎杀者的太阳穴，血液在空中拉出一条丝线，随着猎杀者的侧倒而划开。

    箭？

    猎杀者脸上生出迷茫之色，完全没有察觉到这只箭矢的轨迹。

    光头回头看了一眼地上的猎杀者，随后直直地侧倒而下，周身的血液还在流动，像是某种活着的东西。

    有怪异啊。

    苏长幸定了定神，在心里告诉自己，在这个世界发生什么都是很正常的。

    章大西喘着粗气，刚才耗费了他大半体力才一下将这个猎杀者给干死，看向另外一个死去的猎杀者，暗暗庆幸还好有人来帮他们，不然以他们两个现在的状态是绝对没有办法应付第二个猎杀者的。

    紧接着，他注意到猎杀者头上露出的箭矢羽尾，瞬间便想到了之前遇到的那个少年。

    苏长幸从车后面快速走向两人，观察着地上的光头，“真知”的信息不断跳动。

    【被污染的人类：重伤，迷糊，他的身体似乎正在发生某种改变，身体已经被某种未知的东西占据，从而可以快速地恢复身体。】

    不是非凡者。

    被污染的人类？

    这又是什么东西，各种想法在苏长幸的脑海中闪动，估摸着光头应该是遇到了什么特别的事情。

    苏长幸大步走到两人面前，平静道：“光头，你不是应该死了吗？怎么又活过来了。”

    光头侧头看向他，气虚道：“你管得着，老子天赋异禀，不死之身······”

    章大西踹了他一脚，打断道：“谢谢你出手相救。”

    许褚汗胸口的伤势随着血液的回流，开始迅速愈合，精神状态也随之好了一些，骂骂咧咧道：

    “这些怪物就是这个世界的人类吧，还真是变态，个个都跟打了鸡血似的，真是日了狗了。”

