 此时，亭台内，一名披麻戴孝的女子，端坐在一条凳子上，面对着灵堂方向，十指轻盈而富有节奏的拨动琴弦，弹奏出的曲子极具伤感，飘散着无尽的凄凉与悲苦，令人闻之而不禁潸然泪下。

    她面容憔悴，神色恍惚，双目红肿而无神，给人一种生无可恋的错觉。

    但即便如此，还是难掩她的绝世之姿，让人看了想要怜爱她。

    “凌小姐太可怜了！”

    李泰远远看去，就不禁心疼起了这个女子，都有一种想要去疼爱一下她的冲动了。

    不过他倒也有自知之明，知道这不是自己能得到的女人，也知道这是个灾星，能得到也不敢要。

    南宫家惹不起啊！    很快，在仆人的领路下，叶辰三人进入亭台内。

    “小姐，天盛绸缎庄的李少带两位道友来吊唁老爷，这位叶公子据说精通音律，想弹奏一曲为老爷送行，夫人准许了。”

仆人弯着腰说道。

    凌轻语闻言，双手摁住琴弦，凄惨的曲调戛然而止。

    “凌小姐，请节哀顺变。”

    李泰行了一礼。

    “谢李公子带道友来吊唁家父，轻语感动肺腑。”

凌轻语弯腰行礼，然后做了个请的手势：“叶公子，请。”

    “好。”

    叶辰点了点头，走向琴台，当看到这把一米多长，通体漆黑，篆刻山川草木，鸟兽虫鱼，精致绝美的古琴时，他顿时眼放精光，不禁伸手摸向古琴，嘴角泛起一抹喜悦笑容。

    “混沌遗音，本座总算是把你给找到了。”

    话落，许是感应到主人的触摸，混沌遗音抖动了起来，并发出嗡嗡的鸣叫声。

    “这...”    凌轻语顿时蹙眉，一脸不解与惊讶之色。

    “是这样的凌小姐。”

李泰说道：“这把混沌遗音，是叶公子制作的，一次跟人交手时不慎丢失，然后就不知何故跑进拍卖行，被令尊拍走了。”

    “刚才在凌家外头，叶公子听闻琴音，就知道这是混沌遗音发出的，然后我就带他进来了。”

    凌轻语闻言，立马跑过去将混沌遗音抱在怀里，说道：“这是家父生前最喜爱的一把琴，如今家父已逝，小女打算拿它给家父陪葬，如果真是叶公子的，小女愿给叶公子重金，当是买了这把琴，但叶公子不可把琴拿回去。”

    “你拿它给你爹陪葬？

亏你想的出来！”

    林霸天差点没被凌轻语的话给噎死。

    这可是无上满级法宝啊！    别说在这天癸星了，就是在宇宙中央星河世界，那也是无价之宝，多少钱都买不到的宝贝，拿去陪葬，哪个死人受得起如此至宝陪葬啊！    “是啊凌小姐。”

李泰也说道：“叶公子说了，此琴暗藏玄机，说世人只知其表，不知其里，别说两亿，就是两万亿，这琴也值那价，用如此贵重的琴当陪葬，确实糟践了凌小姐。”

    “我不管！”

    凌轻语把琴抱的更紧，说道：“就算它是叶公子的，叶公子整丢了，被人捡去，是家父花钱买的，这琴就是家父的了，叶公子无权拿回去！”

    “呵呵。”

叶辰笑了笑：“凌小姐，本座的东西，本座想拿回去，谁也阻拦不了的。”

    “若不是刚才看到你家发丧，琴音凄惨，似在送终，本座不忍打搅，否则本座只需一个念头，此琴自会来找本座。”

    话落，叶辰神念一动。

    “嗯？”

    他眉头顿时一皱。

    “怎么没有反应？”

    叶辰内心大为惊讶，继续动神念去收此琴，可结果还是一样，一点反应都没有。

    “不应该啊！”

    叶辰心中更加震惊了。

    “如果说本座是天玄境，收不回混沌遗音也就罢了，可本座是太虚境了，连万魂血饮剑此等凶戾神器都能驾驭，怎么可能驾驭不了温顺的混沌遗音？”

    “这不科学啊！”

    “难道是密咒搞混了？”

    想到这，叶辰就用收其他满级法宝神兵的密咒试了下，可结果还是一样，没有任何反应。

    “真是奇哉怪也！”

    叶辰很不理解，自己打造的法宝，密咒不回错，是混沌遗音也不会错，怎么就收不回呢？

    “难道...”    他突然灵机一动，打开法眼，往凌轻语身上看了起来。

    乍一看，他嘴角不禁泛起一个弧度。

    “我说怎么收不回，原来她跟朵朵一样，是七窍玲珑心啊！”

    “难怪！难怪！”

    他顿时释然了。

    七窍玲珑心者，可破一切法，混沌遗音被她抱着，当然就收不回来了。

    不过她的七窍玲珑心，有一窍被堵，不能像朵朵那样释放霞光护体。

    而堵住的那一窍，正是情之窍门。

    动了情了，有了朝思暮想的男人了，情窍就会堵住，七窍玲珑心就散发不出七彩霞光了。

    不过还是可以破法的。

    “呵呵。”

    叶辰再次笑道：“凌小姐，你说的不错，琴是令尊花钱买的，确实是令尊所有，本座若是抢回去，确实有些不厚道。”

    “不过本座跟你做一笔交易，换混沌遗音，你看如何？”

    “不做。”

凌轻语摇头道：“我不要钱，也不缺钱，我只想让家父入土为安，让家父最喜爱的琴永远陪伴家父。”

    “可是凌小姐，南宫瑾不是发话，你若不从他，不让令尊出殡啊，以南宫瑾的霸道性格，可是真会这么做的。”

李泰说道。

    凌轻语泛起一抹惨笑：“不瞒诸位，小女已经想好了，是小女害死了家父，不能再害家父尸骨无存了。”

    “所以，小女会从南宫瑾，让家父入土为安。”

    “那可真是便宜南宫瑾了。”

李泰心疼不已。

    叶辰呵呵一笑：“凌小姐，先听听本座要跟你做的交易，你再做此等决定也为时不晚啊。”

    “那叶公子要跟小女做什么交易？”

凌轻语问道。

    叶辰认真说道：“本座用复活你爹，跟你换取混沌遗音如何？”

    他刚才看过了，凌家主的神魂被打爆，虽然过了七天，但死前怨气过大，又是天玄境，破碎的神魂并没有那么快消散，还是可以凝聚回来的。

    当然，也就是他，其他仙尊，还真未必有那本事。

    “什么！”

    听闻叶辰的话，凌轻语、李泰，都惊呆了。

    “叶公子能救活家父？”

凌轻语不敢置信问道。

    “我家尊上不仅精通音律，医术更是逆天，有起死人肉白骨之能，救你爹不在话下。”

林霸天很肯定的说道。

    凌轻语一听，也不管真假，直接就跪了下去：“叶公子若能救活家父，小女愿将混沌遗音赠送叶公子！”

    “好！”

    叶辰一口应下：“你且起来，把琴放琴台上，本座只需弹奏一曲，便可给令尊聚魂，再让令尊起死回生。”

    这话一出口，凌轻语和李泰都是一脸的不信。

    弹一曲就能救人，这也太假了吧？

    你要是说插上几针，可信度也高点啊。

    “怎么，凌小姐不信本座？”

叶辰笑问。

    “额...不是。”

凌轻语摇了摇头，虽然她怀疑，叶辰可能会拿了琴跑掉，但凌家也是有高手的，还是不怕会被抢了琴。

    于是乎，她起身将混沌遗音放在琴台上。

    叶辰神念一动。

    霎时间，无人抚琴琴自鸣。

    一首和谐、美好、祥和的曲子，就响彻凌家。

    “这...”    凌轻语惊呆了。

    怎么没人弹琴，琴自己会弹奏？

    从琴音来看，是发自混沌遗音无疑啊！    她只觉太不可思议了！    但很快，令他更加不可思议的事情发生了。

    只见周围过了季节的枯草、枯树，在这一刻全都发出嫩芽，就连亭台前面那一片早就凋零的海棠花树，瞬间长满花蕾，然后绽放开来。

    紧接着，凌家上空架起一道彩虹，引得百鸟争鸣，飞到琴台上，听着曲子叽叽喳喳欢快叫着。

    “怎么回事？

这到底怎么回事？”

    瞬间整个凌家都沸腾了，一个个都跑出来看这突现异象。

    “叶公子，这是什么曲子，怎么这么神奇啊？”

凌轻语不可思议的问道。

    “此曲名曰复苏，可令一切死去生灵闻曲而苏醒。”

叶辰回答。

    然后说道：“去灵堂，令尊应该差不多醒来了。”

    “真的吗？”

    凌轻语简直不敢相信，但还是朝灵探方向飞去。

    此时，灵堂内。

    咚咚！咚咚咚！！！    “什么声音？”

    守孝的人闻声全部竖起耳朵。

    咚咚！咚咚咚！！！    “娘，好像是爹的棺材内发出来的。”

有人说道。

    霎时间，所有人的目光，都汇集在了棺材上。

    轰！    突然一声巨响，棺材炸开，一道身影挺了起来。

    “啊！！！诈尸了！！！”

 