    见到这一幕，夜笑的心中也是一寒。这黑雾的强大与诡异，远超夜笑的想象。论起实力，不要说与天行老祖相比，就算是与诸多破碎境，夜笑也远有不如。

    夜笑唯一的依仗，便是他体内的金色光芒力量。若是连这金光，都无法将黑雾破去，那他们将对这黑雾，彻底束手无策。

    突然间，夜笑脑海之后的金色光环微微一震，有细微的金光，射入夜笑的脑海之中。瞬时间，夜笑的脑海中无数信息涌出，一股玄妙而霸道的气息，也陡然从夜笑体内迸发出来。

    夜笑双目有些迷离，忽然，他的双手再次变得虚幻起来，转眼间，一个符印从他手掌上浮现。众人望去，这一次的符印，极为怪异，但是其上却是泛出一股无上的威压。就算是天行老祖，心中也微微颤了颤。

    “镇！”夜笑口中，陡然间蹦出天音一般，恢宏的声音在天地间回荡，一股皓然之力，从天地间涌出，并逐渐没入那符印之中。而随着力量的涌入，那符印从夜笑的手掌上脱离，悬浮起来。并且，一道道金光融入符印之中。

    “咔嚓……”一声巨响陡然传出。

    正静心看着夜笑的天行老祖等人神色狂震……

    “不好！”天行老祖，竟不顾身份的惊呼一声，一双目光，也朝着虚空之上看去。

    只见，他们所有人凝结力量，而对这片空间形成的镇封，竟陡然间破碎开。甚至，就算是夜笑脑后那金光形成的淡薄金罩，也同一时间崩碎……

    之所以这黑雾无法逃离，正是这一众破碎境，再加上天行老祖这个强大的融天境，镇封天地的原因。而此时，镇封碎裂，对这黑雾的禁锢已经失去，他们之前所做的一切都没有了任何意义。恐怕，只能眼睁睁的看着这黑雾逃开，继续肆虐在厚土世界。

    这突如其来的惊变，几乎让一众人呆住。可是下一刻所有人都再度震惊了，那黑雾不仅没有趁此机会离开，反而以更加急切的声音，嘶鸣了一声。黑雾轰隆隆翻滚，那黑珠也随之再度没入其中。而且，随着这黑雾的翻滚，它的体形极速缩小，片刻之后，竟然凝到只剩数尺方圆。

    众人惊疑不定的看过去，只见此时夜笑凝出的那符印，已经璇璇的停滞在黑雾之上。符印缓缓盘旋，仿佛拥有无上力量，一股无形的镇封力量缓缓展开，最后垂落下来，落在那黑雾之上。

    “桀……”众人惊疑不定的看着那黑雾，他们甚至可以感觉到，黑雾面对这符印之时的惊惧和恐慌，就如同遇到了最为恐怖的事物，甚至连逃离都做不到。

    同时，那一团团的黑雾极速逸散，并且变得愈加淡薄。

    一刻钟之后，几乎所有的黑雾尽皆散去，只有一颗诡异如墨的珠子依旧颤动着停滞在原地。而且，这珠子竭力的左冲右突，可是却如同被一个无形的罩子笼罩了起来，根本就不能脱离。

    “嗡……嗡……”那怪模怪样的符印，缓缓变幻，仿若变成了一只巨口一般，金光猛然一卷，直接将那晋升的黑珠卷入符印之中。

    “桀……”一声哀鸣响起，却又戛然而止，而那黑色珠子，却已经消失不见。

    而那怪符‘捕捉’了黑色珠子之后，便是缓缓的向着夜笑飘去。最后，直接没入夜笑脑海之后的金环中。

    正沉浸中的夜笑，只感觉一股恐怖的力量，在体内散发出来，并逐渐融合到他体内的小世界中。一个激灵，夜笑惊醒过来。他的目光中，满是不可置信的神色。

    之前所发生的一切，虽然他在恍惚之中，却同样记得清楚。别人认不出那怪符的模样，他又怎么会认不出来？在神之墓地中，他甚至数次见过这种符咒。

    不错，这就是曾经神之墓地中，那来历神秘的王晓天所施展出来的强悍字符。

    不仅如此，刚刚夜笑脑海之中突然涌现的信息，也正是与这些字符有关。其中不仅包含着多重字符符印，还包含着如何催动这力量。也正是因为这样，夜笑才能在懵懂间，施展出了‘镇’字诀符印。

    “我怎么会突然学会了这些东西？”夜笑神色诧异的骤起了眉头，直到如今，他对于王晓天的来历依旧有诸多不解。这字符，不仅神秘无比，更是强大异常。而且，就算是王晓天，也从未跟他讲述过这些字符的事情。

    “这就是之前王晓天相邀的原因？”夜笑心中满是疑惑。

    在神之墓地中，那王晓天实力绝不算弱，但是对自己却极为敬重。而且，屡次相助之外，甚至邀请他前往部族一行。

    “难道，是体内的某一种力量，与王晓天所在的部族，有着某些神秘的联系么？”

    “是了……”想到这里，夜笑心头猛然一震。不管是对于这黑雾的克制，还是最后关头自己领悟那字诀，都与这金光之力，有着极为玄妙的关系。

    这金光之力，源自体内的那枚金珠。而金珠，正是上一次金色书页异变，转化而来。

    “难道那金色书页或者金珠，与王晓天背后的势力有关么？可是，这金色书册，来源于初元世界之上的修心者一脉，以修心者一脉的力量，总不会与宇宙之中的神秘势力有关联吧……”

    夜笑脑子中越想越是混乱，本以为抓住了些什么，可是想来想去，却没有任何根源。

    “算了……”夜笑胡乱的抓了抓脑袋，“待到有一天再见到王晓天的话，定可以知晓其中原因。而且，不管这力量从何而来，终归对于自己诛灭这黑雾有着极大的作用……”

    想不明白，夜笑也不再苛求去向，只是摇了摇头，便开始小心的查看小世界中突然增加的这些力量。

    那金光力量将黑珠摄入体内，而黑珠之中所拥有的庞大力量，却被融合到夜笑小世界之中。夜笑欣喜的察觉到，他正在以极快的速度向着元神境迈进。

    “若是能够再度吞噬几次这黑雾，想必我就能晋级了吧！”夜笑欣喜的想到。

