    而显然，现场之中与熊初墨一般想法的人并不少。

    他们或许不像熊初墨一般，对于陈少君的事迹那么了解，亲眼见证过他的选宝和开解禁灵石的能力，但也从种种迹象之中，判断出了他的不简单之处。

    想想也是，若是没有一定的把握，如意坊又岂会愿意让他这样一个刚刚才加入如意坊没多久的解宝师，参与这一场代表两个赌石坊胜负的比赛之中？

    是以，同样也有一些人，在陈少君身上压下了重注。

    “顾大师，以你之间，这两人谁的解宝手段，会更高明一些？”

    而恰在这时，人群之中，也同样站着两人。

    这两人衣着虽然普通，但自有一股独特的气质，显得极有韵味。

    本来，以这两人的装扮气质，在人群中应该是鹤立鸡群一般的存在，可不知为何，周围人却都没能够注意到发现他们一般，不知不觉间就将他们给忽略过去。

    此时，说话的乃是两人中的那位中年道长，一身长发随意披撒在肩膀之上，脸色白净红润，一举一动之间，更有一丝出尘之气，显得十分不凡。

    “回屋主，对于王恒，我倒是有些了解，解宝天赋，手段都算是不错的，特别是他所掌握的回阳六十三禁制，在禁制之法的运用上，已经不比我差多少了。

    唯一可惜的是，道法境界过低了。

    不然的话，以解宝手段而论，我还真难说能够稳赢他。

    至于这陈平安陈大师，我却有些看不透。

    听说他乃是一个武者，但解宝师这一个职业，向来都是道法修士才能够兼任，毕竟精神力才是解宝师的解宝实力的根本。

    武者的精神力，可极少有人能够超过同境界的道法修士的。”

    另一位留着两道长长胡须的老者，摇了摇头说道。

    “哦？

    我倒是希望，这陈平安陈大师能赢。”

    那屋主笑了笑，说道。

    “为何？”

    顾大师一愣。

    “我们禁灵屋内的那块石王，已经呆在那里太久了。

    也该是时候，要开解出来了。”

    这位屋主叹息一声说道。

    “您看好这陈大师，能够将石王给开解出来？”

    顾大师脸上顿时露出了震惊之色。

    “看着吧。

    这位陈大师，可不像你们想象中那么简单。

    武者？或许吧。

    但我在他身上，却发现了同道的气息。”

    屋主摇了摇头，随即低语着说道。

    而一旁的顾大师，则陷入了沉默，心中也对于陈少君，更为注意了几分。

    他对于自家屋主，可是十分了解，若不是当真有特殊之处，屋主绝不会轻易夸赞，甚至直言，要将那石王都交给对方来开解。

    石王可是他们禁灵屋的镇屋之宝，数百年都没人能够开解出来。难道里面的宝物，真要开始出世了？

    ……

    “果然，这禁灵石越大，其中蕴含的混杂灵气也越是磅礴恐怖。

    同样是吸收混杂灵气，这一次从这块禁灵石之中吞吐出来的能量，竟让我都感觉到了有些吃力。”

    另一边，高台之上，陈少君正式使出了万灵神解术，恐怖的精神力控制之下，体内疯狂运转的造化心经，也不断将那爆发而出的混杂灵气尽数吸收到体内。

    只是，那一股股混杂灵气，庞大而又汹涌，让他都少有的感受到了一种臌胀。

    要不是之前他不断吸收修炼，点燃的穴窍已经极多，体质也随之大为增强，还真难以承受这样的压迫力。

    一息，两息，三息……

    好一会儿，陈少君微微缓和，这才连忙控制着转化而来的先天真液，继续向着其他还未点燃的穴窍冲击而去。

    一枚，两枚，三枚……

    虽然，体内的穴窍越到后面，点燃的就越是艰难，消耗的能量也越多，但陈少君这次开解的禁灵石太过庞大，蕴含的混杂灵气也太多了，是以他点燃穴窍的速度竟也丝毫不慢。

    那如海一般的混杂灵气，在虚空中形成了一个七彩流光，然后化作了滚滚浪涛，全数涌入他的体内。

    而他身上，也好像藏着一个无底洞一般，将无数混杂灵气，全都吸收了进去。

    “好快的速度。

    你们注意到了没有，那陈大师开解宝物的方法，有些与众不同。”

    “确实，那些混杂灵气，也不知道被他引导到了什么地方，竟没有随着他的解宝，而消散在虚空之中。”

    “难不成，是被他吸收了不成？”

    “不可能。

    这肯定不可能。

    混杂灵气那是什么东西？那可是天地间无数灵气混杂之物，不管是武道修行还是道法修炼，首先需要的就是纯粹。

    这么多种能量混杂一起，他不爆体而亡才怪呢。

    我猜啊，他身上应该是掌握了某个能够吸收这些混种灵气的宝物，这才能够让他无惧这些混种灵气的风险，将禁灵石给轻松开解出来。”

    ……

    下方，注意到陈少君这边的动静的人不少，自然能够轻松辨别出，陈少君解宝与王恒大师解宝的不同之处。

    “这手段，确实让人佩服。

    或许这位陈大师，还真能够轻松将这块巨蛋禁灵石给开解出来也说不定。

    接下来，就看他破禁之法，到底如何了。”

    人群之中，顾晨大师也是惊叹着说道。

    “你说，他吸收那混种灵气的方法，到底是什么呢？”

    禁灵屋屋主笑着问道。

    “应该是一种法宝，能够将禁灵石内的能量，大量吸收。

    只是不知，是什么法宝。

    不过不得不说，这方法，倒确实十分实用，也给我很多启发。

    若是以后鉴宝之后，用上类似这种法宝，或许也能轻松许多。

    当然，这也必须要我们解宝师对于自己的精神掌控能力，足够强大才行，不然就有反噬的风险了。”

    顾晨大师微微沉吟，才认真的回道。

    “倒也确实。”

    禁灵屋屋主想了想，也是点了点头。

    只是心中，总有些猜测，是否这陈大师，真具备将混杂灵气，尽数吸收的能力？

    但毕竟不能证实，以他的眼力，也没能看透其中关键，是以就只能将疑惑，压在心里。

    ……

    “点燃的穴窍数量，达到一千两百个了。

    没想到，这一次的坊市之行，收获这么大？”

    陈少君脸上，也是露出了一丝兴奋之色。

    经过不断吸收转化混杂灵气，他体内的穴窍点燃数量，终于达到了一千两百个了。

    一千两百个穴窍被点燃，顿时就让得他整个身心之中，都有一种充实之感。

    体内的先天真液几乎每一次流转，都能让他感觉到自己的强大，感觉到自己的体质，肉身，全身上下每一个角落，都得到了增强。

    特别是他身上的武道之香……

    要不是他时刻运转着胎化易形之法，将自己身上的武道之香遮掩，在鉴宝之时，也以这法术掩盖自己吸收混杂灵气，转化成自身力量点燃穴窍的事实，必然会引起现场所有人的惊呼，震撼。

    毕竟，这方世界，还真没听说过，有谁能够将禁灵石之内的混杂灵气，给吸收转化成自己的力量。

    “不过到了这时，这禁灵石之内的混杂灵气，也被吸纳一空了。”

    陈少君心中一动之间，禁灵石之内，一道道禁制反噬之力也在这一刻，爆发而出。

    轰！轰！轰！

    一道道黑色锁链，有如一道道长鞭一般，在同一时间爆发而出，交结之间，更好像天罗地网一般，将陈少君整个的笼罩其中。

    “来了。”

    “这陈大师能否将这件禁灵石给开解出来，就看这一波了。”

    “不过不得不说的是，陈大师之前那化解混杂灵气的手段，当真不凡。

    相比较而言，王恒大师此时分解出来的混杂灵气，才不过一半。

    要知道，陈大师所开解开解的禁灵石，可要比王恒大师的要大上一倍还多。”

    “但是，这陈大师想要过这一关，也并不是那么容易的。

    这一块禁灵石之中，蕴含的禁制之数竟然达到了一百零八道之多。

    这样多，且强大的禁制反噬之力，陈大师当真能够挡住吗？”

    ……

    到了这时候，很多人也渐渐发现了陈少君的解宝手段，至少在化解混杂灵气方面，要比王恒大师更强许多。

    不过也有很多人发现了这一块禁灵石之中的禁制反噬之力的强大。

    对比其他禁灵石之中的禁制数量，可是多了太多太多，自然也会怀疑，陈少君是否真有能力，将这一道道禁制反噬之力，给破解开来。

    陈少君望着扑面而来的禁制之网，脸色也是露出了一丝凝重之色。

    他这段时间，开解的禁灵石可也不少了。

    但禁制之数最多的，才不过五六十个，这一下直接翻倍，即便他早已经通过占卜之术测试了凶吉，却也不敢有丝毫的怠慢。

    身形一动之间，手上也是接连变换，精神力引导之下，法力道行迅速涌动。

    直接就使出了那七十二禁制之法。

    滋滋滋……

    刹那间，七十二道光芒，好似繁星点点一般，迅速涌向了那由禁制锁链所组成的巨网之上。

    这七十二道光芒，几乎每一道光芒，都落在了对应的禁制锁链之上。

    两项碰撞之下，那一道道禁制反噬之力，迅速崩碎，分解，消失无形。

    不过，陈少君的破禁之法，也只是将其中的七十二道禁制反噬之力给分化了开来。

    剩下的三十六道禁制之力，却还是化作了一道道黑色光芒，直射而来。

    “哼。”

    陈少君闷哼一声，根本没有丝毫犹豫，手中不知何时，多出了一根直尺。

    赫然是他早期经过通灵宝鉴所奖励出来的断煞尺。

    断煞尺出现的刹那，他连忙伸手一甩，尺影漫天，最后凝聚成三十六道，随后就迎着这禁制反噬之力冲了过去。

    正是陈少君使出了自己自创的归一棍法之中的，归一三十六棍。

    只不过他只是将长棍，转换成了断煞尺而已。

    而已他如今的武道实力，配合体内一千两百个穴窍之力反馈而来的恐怖力量，顿时就使得陈少君的这一套棍法，威力也随之飙升。

    即便只是归一棍法之中的归一三十六棍，也足以爆发出恐怖的威力了。

    更别说，这断煞尺那特有的断煞之力，作用在禁制之上，同样作用非凡，先天上就可以将那禁制反噬之力的威力，减少一半。

    轰！轰！轰！

    虚空爆鸣，断煞尺落在那一道道禁制反噬之力之上，立即就让得那一道道禁制反噬之力，凝滞，崩碎，最后消散一空。

    眨眼间，虚空清明。

    一切，都好像从来都没有发生过一般。

    陈少君站在原地，一脸轻松。

    而那禁制之力，也彻底消散一空，被他给生生化解了。

    如此，这块禁灵石，就算是被陈少君给正式开解出来了。

    “解出来了。

    陈大师已经将那块禁灵石给开解出来了。”

    “嘶……

    当真没想到，最先开解出禁灵石的，竟会是陈大师。”

    “而且你们注意到了没有，不管是分解混杂灵气还是最后破阶禁制反噬之力的手段，陈大师都是干净利落，一脸轻松。

    显然，这还不是他的极限。

    论解宝手段，这陈大师绝对在王恒大师之上。”

    “七十二禁制破禁之法。

    陈大师所掌握的，竟然是七十二破禁之法。

    也就是说，不管是什么禁灵石，只要禁制数量不超过七十二道，都能够被他轻易化解开解出来。

    而实际上，以陈大师表现出来的实力，就算是一百道以上的禁制反噬之力，也根本难不住他。”

    ……

    现场之中，立即一片沸腾。

    无不为陈少君的解宝手段而惊叹。

    即便从种种迹象中，他们其实早就看出，陈少君的解宝手段其实比王恒大师更为高明，但当这个结果真的出现的时候，所有人都还是十分意外和震惊。

    毕竟，王恒大师一直以来，可都是坊市之内，甚至是盛京城之内数一数二的解宝大师。

    而如今，陈少君的出现，直接就将他给打落悬崖，至少在解宝手段方面，陈少君已经赢了。

    如意坊已经赢了。

