    皇马与巴萨作为西甲的两大强者，一时的低潮虽然难免，但身处夺冠军团才是常见的。然而，没人会料到里杰卡尔德所带领的巴塞罗那这个赛季这么猛，前九轮不败，只有两场平局。这个夏天，巴塞罗那重金购入上赛季欧冠上表现杰出的球队的球员，比如波尔图的德科，比如摩纳哥的久利，另外还从马洛卡购买了上赛季西甲打进了17球的埃托奥，以及拉科鲁尼亚的卢克！

    　　这一切都为巴萨的崛起奠定了基础。

    　　依靠这批队员组成的阵容，再加上本年度世界足球先生呼声最高的罗纳尔迪尼奥，他们打出了令人震惊的成绩，也力压攒了六个超级巨星的皇马。巴萨的成绩越好，皇马的压力越大，超级巨星组成的“全明星阵容”越是摇摇欲坠。

    　　所以在西甲，拉科才属于意外。

    　　但是，上赛季的三冠王，以及今年夏天的欧洲超级杯、西班牙超级杯冠军的夺取，给这支小球队的历史注入了浓重的色彩，将为这支球队的发展产生长期的正面作用。换言之，拉科也已经一脚迈入了豪门的门槛，切切实实的威胁到了皇马和巴萨主宰的西甲格局。

    　　可惜，终究球队底蕴不够，或者说钱包里的钞票不够厚，在这个春天，夏天一鼓作气拿下了五座冠军奖杯后，拉科在新赛季表现的令人失望。好在，第六轮时候，王艾回来，随即球队就取得了四连胜。终于维护了三冠王的权威，显现出了重新振作的态势，这也让外界开始重新对这支球队燃起了希望，包括转播的电视台和赞助商。

    　　所以积分榜上拉科的15分尽管与巴萨的23分差了很多，但外界仍然看好拉科在本赛季的前景。

    　　于是，04-05赛季西甲联赛第十轮，巴萨坐镇主场迎战拉科就成为了焦点之战。不但西班牙国家电视台进行了直播，连欧洲的许多电视台也将这场比赛作为重点推介，就连远在中国的中央电视台也把这场比赛作为了当天的转播赛事。

    　　两支球队之间在历史的早期没什么过往，那时候的拉科还在低级别赛事里缠斗，然而随着拉科崛起的势头来到，来自巴塞罗那的打压也如影随形，比如1994年争夺冠军的关键时刻，据说被巴塞罗那买通了最后一轮对手瓦伦西亚，死磕拉科导致冠军旁落。因而，拉科也由此对巴萨产生了怨恨。

    　　而当下除了双方一个是上赛季的西甲冠军和本赛季崛起势头最猛的球队的因素之外，双方球队中的队员，也有很多针锋相对的因素，比如德科与安德拉德的“插刀门”，因为王艾的干预而名声大噪，成为了欧洲足球历史上的着名事件——如果最后拉科输给了波尔图，那么就无人提起，恰恰是王艾和队友们努力的击败了波尔图，让德科以及波尔图成为了欧洲足坛的笑柄：机关算尽，背弃朋友，结果还输了。

    　　要说德科对安德拉德以及王艾没有怨恨的情绪是不可能的，尽管此事后他很少接受采访，尤其对这起事件本身避而不谈。但安德拉德抢了他不少的广告代言却是真的。

    　　除了这对冤家之外，有极大概率拿下世界足球先生的小罗和极有可能实现欧洲金童奖三连冠的王艾之间，也有极大的话题性。上赛季两人在比赛中曾经正面对抗过，结果16岁的王艾在和23岁的小罗对抗中，硬是不落下风。如果不是中国足球的实力不佳，外加王艾多数都是替补登场，以及一些不足为外人道的原因——国家队主教练投票和国际球员公会投票，其中大多数都是欧洲白人，这对黄种人的王艾很不利，王艾甚至能够和小罗在世界足球先生的竞争中一较高下。但即便如此，这个夏天中国足球还是给了王艾很大的帮助，亚洲杯冠军，与小罗所在的巴西的美洲杯冠军，都是洲际冠军！

    　　他们会有怎样精彩的表现，也让外界好奇。带领巴萨一跃而起的小罗自不用说，而回归后拉科立刻从五轮不胜到四连胜，王艾的作用也让人惊叹。虽然这其中主要还是球员渡过了赛季初的疲劳期所致。

    　　除了小罗和王艾之间的话题以外，赛前采访中，小罗突然提出了第三个话题性的内容，他对《世界体育报》的记者说：“王很优秀，但最优秀的人其实是我们队中的里奥！王虽然很早就开始了踢职业联赛，但是先起步的人不一定是跑的最快的，更不一定是首先抵达终点的。”

    　　他这一席话，就被外界解读为了本场比赛的第三个看点：加入巴萨五年之久，始终处于球队边缘，或者说被俱乐部保护的里奥·梅西，与一直在职业联赛前沿发光发热的王艾之间的较量。哪怕现在梅西并未表现出球场统治力，还在小罗的羽翼下，而王艾已经是拉科的轮换主力了。然而，《每日体育报》、《世界体育报》这两家巴萨的喉舌，也是西班牙最知名的四家体育媒体之二的卖力鼓吹，还是让梅西被拉了出来，推到了和王艾的正面比较中。

    　　他们都是1987年出生的，梅西比王艾还大了半年，都是16岁开始进入西甲一线队，都是球队中年青一代的代表，只不过，一个是来自足球强国阿根廷，被誉为马拉多纳接班人，而另一个则是来自中国……不知道是谁的接班人。

    　　对小罗的这番出乎预料的话，拉科的众位球星也迅速做出了反应。性格温和的贝莱隆说：“我们的Rey的成就已经超过了许多成年球员，前途已经很明朗了。”老队长弗兰说：“巴塞罗那的那个小家伙将来可能很了不起，但现在，还不具备和Rey对比的资格。”

    　　而安德拉德就更加直言不讳了：“随便拿一个什么人就和Rey对比，这是对Rey的羞辱。”

    　　而当《马卡报》的记者马丁向王艾询问对小罗的话的看法时，王艾深吸了一口气，微笑道：“赛场见。”

