 阿法利亚联盟确实不同意！在阿法利亚联盟的总部议会大厅里，四十多个战星的脸色极为难看，他们刚刚已经向根特联盟表示妥协了，表示愿意协助打通一条空间通道了，结果根特联盟丝毫不知满足，竟然是提出了更为过分的要求。

“混帐东西，当初我们就不应该答应他们，难道我们阿法利亚联盟还怕了那帮混账不成！”

“同时和他们一起开辟空间通道已经是莫大的让步了，他们该不是以为我们怕了根特联盟，该不是以为我们已经彻底臣服在了他们脚下吧？

要不然怎么会提出这么过分的请求。”

“不行，绝对不能答应，开什么玩笑，就算是他根特联盟的战斗力全部来了，我们阿法利亚联盟又有何惧！”

昏暗的议会大厅里，气氛更是因为黑暗的光线变得更加压抑。

在场的议员都是每颗星球上的绝对精英，他们才不会同意所谓的星球整合，更不会同意根特联盟凌驾于他们头顶之上！此前帕尔多夫来寻求合作打通空间通道的时候就有遭到阻碍，不过大家还是忌惮于帕尔多夫这个最强王者战星的实力，忌惮根特联盟的各种高科技，这才勉强答应了下来。

结果倒好，他们的退步遭到了帕尔多夫不要脸的更进一步，这家伙竟然是要直接插手阿法利亚联盟的运转。

这让议员们如何能够答应！“哈姆克议长，你倒是说句话啊，难不成咱们就这么稀里糊涂的被根特联盟踩在脚下了？

咱们好歹也是一个强大的联盟啊，数以兆万年的星河岁月里，咱们阿法利亚联盟还从来没有这么憋屈过！”

“是啊，哈姆克议长，你给个痛快话啊，咱们到底该如何决定。

如果要打的话，我立刻就带人去会会那个帕尔多夫，看看是他厉害还是我厉害！”

“我觉得这样做还不解气，咱们直接派遣飞行器舰队奔赴根特联盟，给他们一点教训。

该死的，他们既然敢把野心铺展到阿法利亚联盟来，那么他们就要承受阿法利亚联盟的怒火才行！”

阿法利亚联盟的议员们愤然不已，哈姆克的不言不语无疑是让他们心中怒火更甚，好似哈姆克已经默认臣服了一般。

“都给我安静点！”

坐在议长位置上的哈姆克突然一拍桌，阴冷的星力顿时就让整个议会大厅的气温都下降了好几度，“还轮得到你们来怀疑我么？

你们要是这么有能耐，当初为什么没有打过帕尔多夫，怎么没有阻止他们的步伐呢？”

若不是第一次交锋的失败，哈姆克甚至不会同意和根特联盟打通空间通道，更别说遵循根特联盟的指示了。

阿法利亚联盟也有最强王者战星，而且是稀有属性的黑暗王者战星。

但是帕尔多夫不是一个人在战斗，这家伙带来了根特联盟最高科技的飞行器不说，还带来了足以毁灭阿法利亚联盟的米克二号光束。

虽然哈姆克不相信帕尔多夫敢使用米克二号光束，但万一呢？

也正是如此，哈姆克刚刚才一直没有说话，因为他要衡量利弊关系。

身为阿法利亚联盟的议长，哈姆克必须要保证自己的决定最有利于整个阿法利亚联盟，否则他这个议长当着还有什么意义？

“去，试探一下帕尔多夫，看看他是不是真的有勇气使用米克二号光束。

如果他真的敢使用米克二号光束的话，我们就同意他的提议，开始整合联盟里的小星球。

可若是他不敢！”

哈姆克一下子咬紧牙关，眼中凛冽的杀意好似九幽深处一般的阴冷至极。

如果帕尔多夫只是做样子，那他必然会让帕尔多夫有来无回。

阿法利亚联盟虽然没有米克二号光束，但阿法利亚联盟毕竟是一个庞大的联盟。

如果就这么被一支战星队伍搞定了，以后阿法利亚联盟还怎么和其他联盟展开交流，还怎么在其他联盟面前抬起头来？

在场的议员们纷纷大震，一个个的摩拳擦掌，跃跃欲试。

他们才不信帕尔多夫敢使用米克二号光束，那是足以给联盟带来毁灭打击的恐怖力量。

一旦帕尔多夫用了，那么根特联盟势必会成为所有联盟针对的对象，到时候，根特联盟必然会遭到所有联盟的围剿，绝对别想活下去！很快，阿法利亚联盟的最强王者战星与二十多个宗师级战星组成了整个联盟的最强战力，赶赴星河与帕尔多夫展开最后的谈判。

帕尔多夫就在距离联盟星球很近的星河里，除了上百艘根特联盟最先进的飞行器之外，同行的还有沃迪客深海旗舰的绝对精锐，以及星河女帝增援过来的强大力量。

这些家伙就像是把这里当成了自己家一般，就那么光明正大地停留在阿法利亚联盟的星河里，任谁看到这种阵仗都会非常火大。

更何况帕尔多夫还向阿法利亚联盟提出了一个涉及到底线的提议。

“帕尔多夫，议长大人说了，请你马上滚出阿法利亚联盟的星河，否则的话别怪我们不客气了！”

风之子卡尼吉亚当仁不让地站了出来，作为阿法利亚联盟唯一的最强王者战星，他的实力冠绝整个阿法利亚联盟。

如今他更是代表整个阿法利亚联盟前来迎战帕尔多夫，阿法利亚联盟绝对不会在根特联盟面前低头！“卡尼吉亚，你可要想要清楚了，虽然你的实力是比我要强那么一丁点，可你不要逼我动真格的。”

帕尔多夫一脸平静，仿佛早就料到了阿法利亚联盟会做出什么样的应对之策一般，以至于帕尔多夫内心深处毫无波澜，甚至是有些想笑。

卡尼吉亚压根儿就没有把帕尔多夫的话当成一回事儿，在他看来，帕尔多夫根本不敢使用米克二号光束，除非帕尔多夫和根特联盟想成为全宇宙的敌人！“既然你们执迷不悟的，那我也没有什么好说的了，米克二号光束准备！”

帕尔多夫一抬手，一道恐怖的气息瞬间在星河里蔓延开来…… 