    颜非闻言抬头冷冷看向那个学员，然后声音不高不低地说道：“你们会长要吃，就叫他自己过来拿。”

    颜玄等人一直密切注意着这边的情况，听颜非毫不留情地戳破，瞬间青了一张脸。

    他什么时候丢过这种脸，要不是这猎来的野猪肉竟然是苦的，他也不会叫人过去。

    那男学员闻言立即辩解道：“是我自己要过来，与会长无关！”

    “哦。”

    王贺等人异口同声，但是全然不像相信了他说的话的模样。

    颜非连看都懒得看他，“你们会长都能坚持不吃，你们却过来要，那不是打他的脸吗？”

    男学员咬牙切齿，立即破口大骂。

    “颜非！你不要欺人太甚！我们会长可是长轩拍卖行的优秀实炼学员，而且已经被长轩拍卖行的行长看中了，你拼命挤进学院又怎么样，我们会长前途无量，而你什么都不是！”

    但颜非听了却毫不在意道：“那跟我有什么关系？”

    “你！你……”

    “话都说不利索，你说你们会长也不派个口才好点的人过来要东西？”

    风长殷笑意阑珊。

    这时候，颜玄直接走了过来，他要是再不过来，一张脸都要丢尽了。

    “颜非，我们这边的学员都饿了，大家都是一个学院的，既然你们还有食物，就拿出来大家一起分享。”

    颜非觉得好笑，“我的东西凭什么给你？”

    “颜非，现在大家是一个团队的，互帮互助难道不是应该的吗？”

    “互帮互助？”

    颜非似乎有些惊讶，“那刚才他骂我的时候，你怎么不过来帮忙回一下嘴？”

    “颜非！你不要狡辩……”

    “喂！我说颜会长做人可别太双标啊！”

    洵澈把手中的竹签随便仍在一边，懒懒开口。

    “骂人的时候你看戏，骂完之后还想过来要东西？你们还要不要脸啊？”

    “我以为颜会长跟他们不一样，没想到居然是这种人啊。”

    温潜作势跟兰舟交谈，不过声音大得在场的人都听得清清楚楚。

    颜玄一张脸铁青，还想说些什么，这时候一直在观望的颜桑月却走了过来。

    颜桑月拉了拉颜玄的袖口，然后双目含情的看向风长殷，开始了表演。

    “世子，大家都是一个参赛队伍的，不知道你们能不能分一些肉给我们？”

    自从堕灵之森一役之后，风长殷也彻底摆脱了废物世子的名头，一开始瞧不上她的颜桑月，一时间也想笼络风长殷。

    或者说是，勾引。

    一直在帮颜非烤肉的风长殷听若未闻，还侧头问颜非：“颜颜，你要放辣椒吗？”

    颜非把烤肉递过去，“多放点，叫你多放点。”

    “颜颜听话，吃多了辣椒对身体不好。”

    颜桑月看着二人的互动，真是退也不是，进也不是。

    从来没有哪个男人拒绝过她的请求！

    最后颜桑月只能硬着头皮再问一次：“世子殿下，桑月真的好饿，你能分一些烤肉给桑月吃吗？”

    颜桑月一张清纯的小脸儿惨白惨白的，仿佛下一秒就能昏倒一般。

    但是没想到风长殷直接道：“不能，我们这边养的有狗，吃的比较多。”

    风长殷早就忍不了了，他想和颜非说说话怎么就这么难呢，三番两次地被打断。

    而风长殷话音一落，场面顿时有些凝滞，草地上的枯叶被风吹得滚了两圈。

    然后所有人的目光都齐刷刷落在一处，云正抱着烤肉啃，嘴边还沾着不少辣椒油。

    除了云之外，这里没有一只动物跟狗长得像了。

    众所周知，苍墨是一条龙。

    “风长殷！你才是狗！你全家都是狗！”

    云气得吱哇大叫，把手中的烤肉一扔便要往风长殷身上扑。

    洵澈一伸手，就抓住云的小短腿，云怎么蹦跶也挣不开，气得云哇哇大叫。

    洵澈撇嘴，“哎，云你说这话我可不爱听了。”

    风长殷笑道：“本世子可没说，你是狗。”

    哼，上次在聚会上说颜非根本不可能看上他的事，他还记着呢。

    王贺等人都不禁哈哈大笑，一时间，根本就没有人去管颜玄和颜桑月了。

    两人站在原地手足无措，越发尴尬。

    颜桑月当众被下了面色，而且是直接被无情拒绝，心头恨得牙痒。

    最后颜玄等人没有办法，也只能烤了那肉质发苦的猪肉垫垫肚子。

    颜非等人吃完烤肉，便打算直接上路了。

    但是颜玄等人刚烤好泛着苦涩味道的猪肉，还没吃上两口。

    “颜非。我们还没有吃好。”

    颜非冷道：“那可不关我们的事。”

    “你！”

    温潜笑道：“给了你们时间吃饭，你们非要过来找我们理论，把时间浪费了，这能怪谁？”

    “颜玄。”

    这时候，一直没有出声的楚沧兮却站了出来。

    “还是先上路吧，院长还在等我们。”

    颜玄铁齿紧咬，却是不敢再耽搁时间了，如果规定的时间没有到，那到时候错的可就是他们了。

    因为时间关系，他们几乎日夜兼程，除了晌午会找地方用餐，傍晚找客栈投宿之外，整支队伍都是不休息的。

    虽然路途遥远，但是颜非等人到是不觉得太过辛苦。

    夏日里万物勃发，生机正盛，虽然有点热，但丝毫不影响大家欣赏沿途风景的心情。

    但是颜玄等人就没有那么轻松了，每日傍晚找到客栈便要派人去采购第二天的食材，中午还要忍受颜非他们烤肉的香味，实在是有些苦不堪言。

    没几天，颜玄带着的队伍看起来都有些风尘仆仆的狼狈之感。

    旅途上唯一值得拿出来说道说道的，就是颜非总觉得风长殷有哪里不太对劲，总是对她说一些奇奇怪怪的话。

    比如说某日清晨，颜非刚下楼坐着用早餐，风长殷就神出鬼没地出现在她的旁边。

    “颜颜，你今天有点像一个人。”

    颜非喝了一口清粥，冷冷看向风长殷：“谁？”

    她还从没听说又跟她长得像的人。

    接着风长殷便微笑道：“我的女人。”

    “噗！”

    “咳咳咳咳！”

