    时间悄悄过去半天时间，张平还没有机会休息。

    天上，南江雨带着十几个族人，远远的吊着张平，瞅着机会就攻击。张平在地上跑的再快，也快不过天上飞的。

    而且张平的万妖诅咒，对南江雨等妖族毫无影响。这东西只能吸引没脑子的妖兽。

    倒是有飞行的妖兽被吸引下来，以至于张平不得不调整万妖诅咒的效果，尽量只吸引地面的妖兽。

    不过另一方面，南江雨追的也很是郁闷——你说你一个人类，在地面上跑的速度让我们都有点吃力，你不正常。

    然而更让南江雨心惊的，是张平的豪横表现。

    重新杀回来的南江雨终于和金云天汇合了，并从金云天口中得知张平创造的一个个奇迹——大规模炼器，更一个人前后直接斩杀几乎三百之多的妖族。至于说吸引了诸多妖兽给妖族造成的间接死亡，至少再加两百。

    更别说还有张平带走的藏经阁。

    不管如何，都要将张平斩杀了。

    追击中，南江雨有些疑问：“金云天，你如何确定那宝塔在张平身上，而不是被转移了？”

    “两个原因。第一，我们全程关注着。第二，我们金光圣阙有秘术，可以确定宝物就在张平身上。

    再说了，就算没有宝物，仅仅凭借这个人族本身的优秀，就必须要斩杀。

    现在就有如此强大的战斗力，还有强大的炼器能力，成长起来还了得。”

    “不错！”南江雨也赞同这个理由。

    追击还在继续。在妖族的驱赶下，张平不得不转移方向，与预计的出口位置越来越远。

    追击中，南江雨这边有侍卫通过一种类似于望远镜的小法宝，锁定了高空中的氢气球卫星。

    侍卫对南江雨说道：“公主，必须打掉天上的卫星。不然人族援军随时能找到对方。”

    南江雨抬头看向高空，叹了一口气：“太高了。要是有妖丹境界的还行。我们根本飞不到那个高度。人类的氢气球卫星的高度，都是计算好了的。”

    金云天凑了过来：“可以飞到那个高度后射箭。”

    南江雨摇头：“飞行的时候，我们没办法射箭，你又不是不知道。”

    “但我们可以啊。”

    南江雨顿时愣了，一脸警惕的看着金云天。

    金云天冷冷的说道：“南江雨，我知道你们的高傲。但这时候了你还要计较吗？你觉得这个人族成长起来，会放过你们？”

    南江雨犹豫一下，才无奈的说道：“想要飞到足够高度，只有我。”

    金云天立即表示：“我有穿云弓。”

    也就是说，你想骑我？

    南江雨挑起眉头，看着金云天不说话。

    金云天忽然单膝跪下，“公主殿下，我对你仰慕已久，嫁给我吧。”

    “……”南江雨深吸一口气，“这个以后再说。我们先合作打掉天上的卫星。按照我对人族的了解，这样的卫星至少会有三个、甚至更多。”

    南江雨不再犹豫，长吟一声，化作一只火焰鸾鸟。金云天先对南江雨鞠躬，然后骑上……跳上鸾鸟的后背。

    鸾鸟再次长啸一声，闪电般向高空飞去。

    鸾鸟不断加速，双翅上火焰翻滚，完全放弃了自己的防御。

    金云天双脚站在鸾鸟后背，弯弓搭箭，妖族的气血之力滚滚涌入长弓里，长弓渐渐凝聚出一支红色带有金光的箭矢。

    忽然，鸾鸟再次鸣叫，金云天心中默默计算。片刻后，脚下鸾鸟声音急促起来。金云天看着高空依旧遥远的氢气球卫星，也长啸一声，浑身力量爆发，由妖族气血凝聚的箭矢如一道闪电，刺穿了天空。

    箭矢一边飞行，箭矢尾部一边爆炸，箭矢竟然就这样笔直的飞向高空。

    片刻后，高空出现一点火光。

    而此时鸾鸟已经开始下落，金云天双手紧紧的搂着鸾鸟的脖颈。

    “成功了。”金云天语气中透着惊喜。但此时看向地面，金云天却只觉得有些目眩。此时大地上的妖族等，如同一只只蚂蚁，要仔细看才能看的清楚。

    “我……我们现在飞的多高……”金云天可耻的发现，自己似乎有点恐高症。

    鸾鸟状态的南江雨无法说话，而且此时飞的有点高，力量消耗较大，正在急速下落。

    金云天紧紧地搂着南江雨的脖颈，面色有点发白。一直等接近地面了，金云天才终于跳下来，双脚落地。

    这时候金云天才松了一口气。心中有羞耻的感觉：身具龙族血脉，竟然恐高！

    旁边南江雨重新恢复‘人身’，斜着眼看着金云天——此前金云天的表现，南江雨知道的一清二楚。

    而后南江雨才说道：“刚刚我们飞行的高度，大约相当于五十公里的样子。人族的氢气球高度，大约在60公里左右。”

    “哦。”金云天吞下一颗丹药，却是顾不得休息，而是随着军团继续前进。

    张平不停，妖族这边也不能停啊，不然就追不上了。

    跑了好一会，金云天才利用丹药恢复过来，开始吐槽：“你说他一个人族，怎么跑的这么快。”

    南江雨不说话：我也想知道。

    金云天继续吐槽：“你们不能飞到他前面，用弓箭射击？”

    南江雨嘴角抽搐：“试过了，他跑的太快了，距离远了，弓箭根本就射不中。要是近了，他还用狙击枪打我们。”

    说着，南江雨也有点恼了：“好好的修真，用什么枪支！人族真不讲武德！”

    金云天摸了摸鼻尖，没说话：我们上千妖族追击对方，似乎也不怎么讲武德哦。

    …………

    前方，张平依旧在奔跑，累还真不累，体内真气磅礴不息，实在不行还能用功德糊上去。

    就是这么一直跑下去，精神有点疲惫了。

    还好还好，一切都在预料之中。

    但跑了一会，忽然手环传来提醒——切换通讯卫星。同时卫星还自动发送一个短视频：金云天弯弓射卫星的画面，被全程记录了。

    张平看了，心中只有一声‘喔艹’。

    弯弓射大雕算啥，看看这一对狗·男·女，都弯弓射卫星了。虽然只是氢气球卫星。

    张平又探查了一下氢气球卫星的信号源，现在显示一共有8个，有几个是后来又发射的。

    而后张平摸了摸下巴，“看来妖族真的是不死不休了。嗯，不能在这样跑下去了，需要换个方法。

    有了！”

    张平打开卫星图，确定方向——张平想要回到最初的那个结界里，就是第一次遇到太白鸿羽雕像的那个结界中。

