    第125章 说到做到

    很多时候，网络上的那些网友支持谁啊，反对谁什么的，其实都是凑个热闹。

    亦或者是得到一些征服别人的快感。

    让他们觉得很有成就感。

    马腾飞发声明道歉了，而且态度很诚恳，没有丝毫推卸责任的意思。

    网友的目的已经达到了。

    让他们再继续指责云石娱乐，就有点让他们不知道说什么好了。

    他们既然站在了道德的制高点，你当他们的目的达到后，也就不好再说什么了，不然就显得有点不道德。

    网络上评击云石娱乐的言论顿时少了很多。

    当然，也不是说就没有了。

    还是有一些人仍旧在质疑云石娱乐的。

    “真的假的啊，可别是骗我们的。”

    “就是，就是，你们要帮佳佳推广，怎么推广啊，粉丝要是不大涨，都不算推广。”

    “没错，你们看看谢琳的粉丝涨多快，佳佳的粉丝不说千万，至少应该让她快速的达到一百万吧？”

    “…………”

    这些人仍旧在说，不过大环境对于云石娱乐来说已经很好了。

    马腾飞看到这种情况后，多多少少也算是松了一口气。

    他觉得温石和苏云他们两个人的办法还是很好用的。

    至于接下来，他们真的大力推广一下佳佳就行了。

    当然，他们本来也是准备要推广佳佳的。

    温石来到孙翔这边，办完手续之后，就直接去了公司。

    这个时候已经六点多了，天色将晚。

    谢琳和马腾飞他们正在吃饭，点的外卖。

    温石的突然到来，让他们有些意外。

    “老四，你怎么来了？”

    “姐夫，我表姐来了吗？”

    谢琳有点兴奋，袁图把鹦鹉送来之后，苏云就跟她说了，她现在就等着休息的时候，去崇明岛玩呢。

    “回来办点事情，顺便看看公司的情况，你们吃着呢？”

    “姐夫你要吃一点吗？”

    “来一点也行，待会我还得回去。”

    谢琳把一份外卖给温石递了过去，温石很快吃完。

    马腾飞站在旁边，欲言又止。

    “喂，你是不是有什么话想说啊？”

    谢琳看到马腾飞这样，就问了起来。

    马腾飞道：“老四，你看我都发声明道歉了，而且也说要推广佳佳，你今天刚好回来，要不就耽误一点时间，在佳佳的直播间露个面怎么样啊？”

    虽然现在温石的人气已经不如以前了，但跟其他人比起来，温石的人气还是可以的，他出现在直播间，帮佳佳吸引一些观众，应该是没有太大问题的。

    马腾飞这么一说，谢琳也点头赞成。

    “是啊，你这么一帮忙，不就正好印证了我们公司的声明嘛，这样也就堵住了那些网友的嘴，免得他们继续乱说。”

    温石苦笑，本来他来公司看看之后，就准备回家的。

    结果现在还要他帮佳佳涨人气。

    不过，谢琳他们说的也有道理，自己如果亲自出场的话，的确是能够打破谣言，帮公司一把的。

    想了想，温石也就点点头：“好吧，那今天晚上，我就出现在佳佳的直播间，不过我还得回去，所以不会出现太久。”

    “放心好了，不会耽误你太长时间的。”

    ---------------

    七点多的时候，魔都的夜色降临了。

    马腾飞他们再一次来到了桥头。

    佳佳打开了直播间。

    因为之前的事情，佳佳的粉丝已经有五十多万了，短短的时间，就增加了二三十万。

    不过，这样的增长速度跟谢琳自然是没法比的。

    但跟以前比起来，还是很不错的。

    佳佳刚开始直播，直播间就进了三四千人。

    不过，这些人很多都不是佳佳的铁粉，他们进来之后，问的也跟唱歌没有关系。

    “听说你们公司要推广你，不知道是怎么推广的啊？”

    “你跟我们说实话，是不是被公司给骗了啊，你们公司一同签约的人，现在可就只有你的粉丝数量最少啊。”

    “是啊，是啊，你不要害怕，勇敢的说出来，我们替你撑腰，要是你真被公司给欺负了，我们就抵制云石娱乐。”

    “…………”

    这些网友嘀嘀咕咕的说个不停，佳佳其实有点不怎么喜欢这样的氛围，她更多的，还是喜欢跟自己的粉丝聊聊天，唱唱歌什么的，这样话题，他是真不感兴趣。

    但直播嘛，又不能不管他们。

    “公司对我很好，并没有欺负我什么的，而且公司也真的在帮我推广了，今天我们公司的老板温先生都亲自来了呢。”

    佳佳也不过是如实说罢了。

    她这么一说，那些网友顿时就震惊了。

    “真的吗，温石要出现在你的直播间吗？”

    “这不可能吧，温石对谢琳也只是连麦了而已，可没有真的出现在谢琳的直播间啊。”

    “就是啊，你说温石来了，他人呢，让他露脸看看。”

    “没错，没错，让他露脸看看啊。”

    “…………”

    网友纷纷呼喊温石出面，这个时候，直播间的观看人数已经有一万多了。

    佳佳这边，扭头看了一眼温石，温石点点头，然后就出现在了佳佳的直播间里。

    那些观众看到温石竟然真的在，顿时就沸腾了。

    “我去，竟然是真的温石啊。”

    “看来云石娱乐说要帮谢琳推广是真的，不然温石犯不着出现在直播间里啊。”

    “厉害，厉害，佳佳可是温石出现的第一个直播间啊。”

    “云石娱乐说到做到，值得我们支持啊。”

    “…………”

    佳佳的直播间很热闹。

    与此同时，谢琳的直播间，在卖了一拨东西后，谢琳也帮佳佳的直播间做了一点宣传。

    “老铁，之前佳佳直播间的事情，你们都听说了吧，佳佳唱歌其实很好听的，我们都很喜欢他，现在公司要帮他宣传，我也帮她做一下推广，喜欢听歌的，可以去他直播间逛逛，而且我可以跟大家爆料一个秘密，那就是今天晚上，温石会出现在佳佳的直播间…………”

    谢琳这么说完，她的直播间顿时就少了一万多人。

    看着这个数字，谢琳就有点无语了，温石就这么有吸引力吗？

    弄的她直播间的人数一下子少了这么多。

    (本章完)

