    魔后不知道何时出现在场中！

    她犹如水蜜桃般，凹凸有致的丰满身材释放着无边诱惑，站在那里，就风情无限，只要是男人看上一眼，就觉得口干舌燥。

    但没有人敢多看，因为树的影人的名，谁敢直视他。

    “你说本宫和道宗勾结？”魔后立在那魔威滔天，和在圣楼中的妖艳平和判若两人。

    戴荣一巴掌被抽的重伤，他惊恐魔后的实力，此刻被魔后盯着，他根本不敢发出声音。

    魔后看垃圾一样看了他一眼蔑视道：“你还不够资格议论本宫，让你们的阁主来。”

    说完这句话，魔后看了一眼许无舟道：“你是先圣所立人间少师，一些跳梁小丑也敢三番两次质疑。原本想要看看你携带先圣之势能不能挖开圣楼秘密，现在看来本宫高看了你，也高看了先圣。”

    许无舟不卑不亢道：“骊宫宫主，晚辈随便你说，但还望你尊重先圣。”

    魔后似笑非笑的看着许无舟，之前不是叫慕姐姐嘛，现在叫骊宫宫主了？不过既然出来了，配合许无舟演一场戏也无妨。

    魔后气势直接镇压许无舟去，冷眼看着许无舟道：“凭你也敢如此语气和我说话？”

    望着杀意凛然的魔后，众人都脸色剧变。可却见许无舟挺直脊梁，盯着魔后道：“人生在世，有所为有所不为，骊宫宫主真要杀我，大可以杀就是，但先圣为我人族贡献那么多，就算我不是人间少师，也不允许你玷污他们。”

    魔后魔威更盛，杀意让四周一片冰寒。

    许无舟直视着魔后，心中却在想不愧是黛夭夭的师尊啊，当真是配合我。我这不畏强权的人设又立了一把。

    “我魔道行事虽然我行我素，但是为人族呕心沥血的先圣还是敬仰的。看在先圣的份上不和你计较，但希望先圣立你为人间少师，你能发挥该有的作用。”

    众人听到魔后的话，心中极其意外，未曾想到魔后居然尊先圣。那愿意给予许无舟圣楼也是这个原因？

    在众人的疑惑中，却见魔后突然腾空而起，整个人气势如虹，魔威浩瀚，直接冲向了人皇宫。

    “殷启！滚出来！”

    在这寂静的黑夜，魔后的声音如同炸雷一样响起来。

    可让人心神震撼的却不是声音的洪亮，而是魔后无与伦比的霸道。

    殷启是谁？当代人皇的名讳！

    魔后当真嚣张无边，直冲人皇宫怒喝怒斥人皇，天下谁敢如此做？

    “大胆！”

    人皇宫内，顿时有气势爆发出来，其中一位老者身影爆射，手中出现一条长鞭，长鞭如龙，在黑夜绽放夺目的光芒，带着凛冽绝杀之能。

    这一出手，所有人都知道这是一位大能。

    这一击，如同天外来鞭，强横的不可一世，虚空直接崩裂，天地尽在这一鞭之下。

    神龙摆尾横击魔后。

    魔后见此，只是目光扫了一下，而后大喝了一声：“滚！”

    纤细嫩白的手指向前一点，一道光芒洞穿万物，直接迎击向老者。

    老者闷哼一声，化作神龙摆尾的长鞭黯然失色，他连番后退，踩踏在虚空上，虚空连番崩裂。

    “殷启，你是自己出来，还是我打进人皇宫。”

    魔后看也没有看对方一眼，站在人皇宫上，整个人风华绝代，震撼每一个人的心灵。

    许无舟看到都吞着唾沫，望着那一具娇躯忍不住心神摇曳。什么才是大佬？这才是大佬啊！

    人皇是什么存在，她依旧直呼其名的喝斥。

    霸气！

    看的许无舟整个人都心血澎湃啊，这大腿要抱住啊。慕姐姐是不是有些不够亲热？得想一个能拉关系的称呼才行啊！

    人皇威严的声音震动，一道威严的紫气虚影凝聚在魔后身前：“慕蒹葭，你不要太过分。”

    看到这道人皇虚影，魔后直接出手一掌拍过去，紫气虚影被打的分崩离析：“一道神念化神也配和本宫对话？殷启，还是说你怕被本宫斩杀，不敢来见本宫。”

    魔后霸气侧漏，站在那傲然整个朝歌。

    在人皇宫，人皇和道主站在一起，此时人皇的脸色阴沉无比。

    魔后当真是越来越嚣张了，难道他真以为自己无敌天下？这里是朝歌，是寡人的地盘！

    不过想到魔后的实力，人皇最终忍了下来。

    他身影跃动，一直在闭关许久未在世人面前露面的人皇，终于出现在众人的面前。

    莫道仙望着虚空对峙的两人，特别是看着魔后笑了笑嘀咕道：“果然还是豪横才是正途啊！”

    不过，魔后今日找人皇麻烦是做什么？因为圣楼？

    应该是了！不过这种小事，他也不感兴趣。

    莫道仙拿出道主戒指，抚摸了一阵嘀咕道：“有道主戒指，进其中也容易，倒是免得看道宗那些老不死的脸色。”

    ……

    人皇出现在魔后对面，人皇宫中，数个老者出现，庇护在人皇周边。

    魔后看着人皇，扫了一眼几个老者，嗤笑了一声道：“还以为你怕死不敢来。”

    “这是朝歌，慕蒹葭你虽强，可也不能横行天下。”

    魔后冷笑一声道：“横行天下确实不行。但朝歌留得住我吗？”

    人皇冷哼一声，不再说话。说这些没必要，不管是魔后还是他，都不可能真的不顾后果。

    “何事？”人皇看着魔后冷声道。

    “圣楼是我魔道圣地，是你能做主能赐给其他人的。”

    “寡人为天下人皇，如何不能？”

    魔后没有说什么，只是玉掌向着下方按了下去。下方是人皇宫一座外围的宫殿，这座宫殿直接塌陷，化作一片废墟。

    人皇脸色铁青，盯着魔后说道：“你不要逼寡人。”

    魔后哼道：“这些年，我魔道太安静了。这天下都以为魔道好欺负了，是个人都敢对我魔道弟子喊打喊杀了。今日，我就站在这里，谁想要灭我魔道，尽管来，本宫都接着。”

    四周一片安静，朝歌强者此时都被惊动，在朝歌各方看向人皇宫。只是目光落在魔后身上，没有人敢言语，朝歌死一般的寂静。

    魔后，一人魔威压朝歌。

    ………

