    李耀、维妮娜二人都蹲坐在李威的尸体旁，李威的头颅和身体已经连在了一起。

    “我查过！阿威死后30秒内，周围百里内没有一个战神！”

    “阿威死后一分钟，周围百里内活着的四名高等战将，最近的一个都距离23公里！”

    李耀低沉道，“所以……凶手肯定隐藏了实力！”

    “不管是谁，害死我儿子，我一定不放过他！！！”

    “把阿威死去的消息公布全球，让每一个武者都知道。”维妮娜咬牙切齿道，“我维妮娜波莱纳斯，将我这些年所有赚的钱都拿出来，悬赏1000亿华夏币，但凡有人知道，是谁害死我的儿子，只要有足够的证据证明，1000亿归他！”

    旁边的王通、李阚都是倒吸一口凉气。

    ……………………

    江南基地市，明月小区，200号别墅。

    罗源在家好好冲了个澡，他进入影音室，就看到新闻的头版头条就是维妮娜波莱纳斯悬赏一千亿来寻找杀害他儿子的凶手。

    “啧啧啧，一千亿，老子的命真值钱，这对秃鹫和毒蝎效率还挺高的。”罗源摸了摸自己的下巴笑道。

    “滴滴滴~”突然一个聊天界面出现，上面是一个灰白头像。

    “黄山君，你的悬赏任务做的不错，我很满意，500亿的赏金我怎么给你？”一道信息出现在聊天界面。

    罗源一笑，“黄山君”是他花了一亿在极限之家买的不记名账号，他还买了一个国际安全性等级最高的不记名银行账号，这个500亿的悬赏任务是他昨天就接下了的，杀完李威等人，他还将现场录制的视频中的一小段发给了发布者，当然视频里面没有罗源和罗峰的身影，至于飞刀的样子则是被他后期视频处理掉了。

    罗源直接将自己的不记名银行账号发了过去，过了大约半个小时，500亿华夏币就到账了，他不禁感叹大佬们出手就是阔绰，他也不怕这发布者把他卖了换取那一千亿悬赏，因为那个发布者根本就不知道这“黄山君”的真实身份。

    罗源看了看新闻上的一千亿悬赏，他又在极限之家上花了一亿买了一个保密等级最高的不记名账号，然后用这个账号给HR联盟维妮娜波莱纳斯公布的悬赏平台上发信息。

    ……………………

    江南山水小区，华耀峰山顶别墅。

    “耀，阿威的事情有消息了！”一道人影瞬间冲进了视听室，正是一头金黄色头发的维妮娜波莱纳斯。

    “这么快？”李耀阴鸷的眼睛闪过惊讶。

    “毕竟财帛动人心。”维妮娜冷笑了一声。

    “说说看。”李耀问道。

    “发来消息的是一个不记名的账号，它的保密等级很高，不在HR联盟的账号下，我们查不到，但那人说要先打给他500亿，才肯发一段视频证据给我们。”维妮娜咬牙说道。

    “给他!”李耀想了想说道，钱财其实对于他们来说不是非常重要，但他们现在正在气头上。

    很快罗源的不记名银行账号又获得了500亿，他不禁笑了笑，然后将自己剪辑好的视频传了出去，视频里只有李威九人被瞬间击穿脑袋的画面，而且是以第三人视角拍摄的，当时罗源可是在周围布置了好几个摄像头。

    “阿威！啊~”维妮娜看到视频里，李威被一道极其模糊的东西射穿脑袋的凄惨画面，不禁惊叫起来，两行清泪流了出来。

    “看来出手的人的确是精神念师，那模糊的东西应该就是飞刀了。”李耀紧咬牙槽说道，他的手掌不自觉将合金扶手握成一坨铁疙瘩。

    “问问这个发布消息的人，凶手的具体信息！”李耀说道。

    罗源在自己影音室看到维妮娜发来的询问信息，他直接又开口要剩余的500亿才肯说。

    “耀，给不给，如果给了，这人不理我们了怎么办？”维妮娜有些担忧的说道。

    “呵呵，给他，金钱对于我们这些高等战神来说不算什么，如果这人敢耍我们，不管付出什么代价也要将其找出来弄死！”李耀一脸煞气地说道。

    “好吧，听你的。”作为HR联盟华夏区执行总裁的维妮娜在李耀面前像个小女人一样。

    “叮，你的国际账号收入500亿！”罗源看着又到手的小钱钱不禁大笑出声，然后直接下线了。

    等了好一会儿的李耀夫妇仍然没有等来罗源的消息，他们知道自己果然上当了，顿时暴跳如雷。

    “好，好的很，竟然敢坑我秃鹫李耀，找死！”李耀强大的气势产生的波动直接将重金打造的视听室的墙壁震的出现一道道裂纹。

    “该死的家伙，别让我查出是谁，敢戏弄我维妮娜波莱纳斯，一定要让你付出代价，等等，耀，如果这戏弄我们的人就是那个杀了我们儿子的凶手呢？”愤怒的维妮娜突然若有所思的惊叫道。

    “有可能，可恶的家伙！”李耀握紧了双拳，眼里的杀气快要凝成实质。

    ……………………

    罗源在自己的别墅里看着自己国际不记名账号里的1500亿，不禁哈哈笑了出来，他赶紧打开极限之家，在网络商城上找到龙血的售卖信息，结果发现一份龙血，极限武馆的半价，都高达800亿！这还是半价，半价的条件是四星级贡献点，这就是传说中的神药，服用实力跃升，且无副作用，并且增加将来修炼的速度！

    四星级贡献点，罗源是没有的，他打算去找邬通联系那位诸葛主管应该可以试试，不过到目前为止，火锤小队的几人都没有出卖罗源，这让他感觉这几人是可以生死相托的兄弟，毕竟1000亿的悬赏不是所有人都能忍住诱惑的，只是那印度小队的三人虽然在李威等人到来前就离开了，但也是个隐患，在实力没提升起来之前，以后没事还是少去荒野区。

    第二天，罗源就去极限会馆找到邬通，让他联系一下诸葛韬，顺便将等级更新到高级战将的层次，毕竟他在003号城市也杀了不少高等兽将了。

    邬通对于罗源的成长也是惊为天人，毕竟18岁的高等战将太惊人了，很快诸葛韬就联系上了，当他知道罗源已经是高等战将后，他的眼里满是异彩，他决定要把罗源的情况向上面汇报。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

