    苏辰的脸色很是苍白，刚刚被画里的万丈剑气所重创。

    幸亏感悟出葬帝十八剑的第七剑，否则的话，后果不堪设想。

    这次画里顿悟，使得苏辰顺利凝聚三花，突破到三花聚鼎境，这也是为何，顿悟是每一位武者梦寐以求想要达到的境界。

    “苏大哥，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“那副画蕴含着无上剑道，我只是画里顿悟而已。”

    眼神顿时一亮，林诗诗终于明白刚刚苏大哥到底在做什么，很是后悔没有买下那副画。

    “有人已经买了。”

    苏辰当然能够看出林诗诗心中所想，正如他所猜测，唐雨蝶已经拿着画跟了出来。

    唐雨蝶极其聪明，一看苏辰的状态，就已经猜出一二，普通的画能够让武者顿悟？必定画里有古怪，所以苏辰不买画，便立刻出价顺利买到这幅画。

    “雨蝶，你买了？”

    “恩。”

    大家心知肚明，谁也没有说破而已。

    “我想回去了。”

    “恩。”

    回到林家。

    苏辰立刻进入别院的房间内，开始修炼起来，连续吞服乾坤丹，之前在画里顿悟，却招来雷电攻击，对于他自身却有着好处。

    “三根灵魂金丝消失了。”

    苏辰彻底懵了，因为不知不觉之中，他的灵魂已经顺利突破聚鼎境，达到了初级身劫境，反而肉身依然停留在三花聚鼎境，这到底是怎么回事？

    肉身和灵魂还能够分开提升？

    “师父，我的情况有没有问题？”

    只能请教师父，因为苏辰从未遇到过这种情况，灵魂比肉身的境界，足足高出数个阶位，此事是好是坏尚不可知。

    “因为你之前炼化，包括画里顿悟，你已经顺利炼化三根灵魂金丝，肉身无法跟上灵魂境界，所以灵魂先突破到身劫境，随后肉身会慢慢跟上来，并且肉身的修炼速度会大大提升，对于武者来说，绝对是千载难逢的机会。”

    是好事，不是坏事。

    苏辰心里总算是松了口气，看来灵魂金丝的确是好东西，要是没有炼化灵魂金丝，他的灵魂也不可能直接迈入身劫境。

    “辰儿，我现在要告诉你两件事，你要听好了。”

    “师父请说。”

    “灵魂金丝刚开始炼化，提升的速度会很大，你炼化三根灵魂金丝，可以使得灵魂突破到身劫境，后面就算再如何炼化灵魂金丝，你的灵魂提升会开始缓慢下来，不会再想现在这般，你要做好心理准备。”

    苏辰明白师父的意思，他也没有丝毫的不甘心，毕竟灵魂金丝能够做到如此，已经算是捡了大便宜。

    “你灵魂如今已经顺利突破身劫境，那么按照你的情况，灵魂的实力要远远高出肉身，所以后面对敌，尽量施展太初神纹。”

    “明白。”

    “有着灵魂金丝，还有你炼制的乾坤丹，你完全可以放开手脚，等到你可以无视太初神纹的反噬，那么便代表着你已经能够真正掌握这门。”

    点点头，苏辰对于太初神纹很是看重，随着他得到的骨片越来越多，他遭受到的反噬也越来越弱，根据他的猜测，自己想要彻底无视反噬，必须要得到全部的骨片，汇聚成全套的太初神纹。

    这个任务有些任重道远，毕竟想要汇聚全部的骨片，不是想想就能够做到的事情，运气最为重要。

    “灵魂金丝还有着最大的好处，那就是随着你炼化灵魂金丝，你的灵魂境界会不断提升，在灵魂金丝下，没有任何的境界瓶颈，也就是所谓的身劫，心劫和雷劫，都会消失，你肉身突破到身劫境，心劫境和雷劫境，同样不会有丝毫的问题。”

    听到师父的话，苏辰多少有些懵逼，这个好处真的太牛了，无视身劫，心劫和雷劫。

    也就是说，自己稍后突破到身劫境，根本无需担心三劫洗礼带来的任何反噬和麻烦。

    水到渠成的突破。

    一旦自己的灵魂，在炼化灵魂金丝前，直接突破到雷劫，自己甚至肉身达到雷劫，都不会引动雷劫，多少有些变态，对于武者来说，灵魂金丝的确是最大的机缘。

    毕竟葬送在三劫洗礼下的武者不在少数，哪怕这里是大陆同样如此。

    “辰儿，你已经顺利渡过九九雷劫，所以根据我的猜测，就算没有所谓的灵魂金丝，等到你的修为顺利突破到雷劫境，依然不会引动三九雷劫。”

    “还有一件事，你所修炼的葬帝十八剑，乃是上古时期传承下来的顶级武学，据说修炼到第十五剑，便可以斩帝，领悟出第十八剑，甚至可以斩杀封号大帝。”

    原来师父也知道葬帝十八剑，看来不是父亲独有，而是上古时期传承下来的顶级武学。

    如今的他只是领悟到第七剑而已，距离所谓的第十五剑，还有着很长的路要走。

    “现在我便传授一门上古时期传承下来的魔道武学，名为天罚镇神掌，这门魔道武学不仅来自上古传承，更是拥有毁天灭地之威，威能更是凌驾于葬帝十八剑之上。”

    很是惊讶。

    苏辰明白师父所说的意思。

    但凡从上古传承下来的武学都不简单。

    无论是天罚镇神掌还是葬帝十八剑，单单是名字就够霸道的。

    下一秒钟，苏辰脑海里便疯狂的涌入一门武学功法，正是所谓的天罚镇神掌。

    闺房内。

    唐雨蝶和林诗诗看着面前的画，左看右看，上看下看，都看不出丝毫的猫腻，更加不要说所谓的顿悟。

    有些惊讶，唐雨蝶无奈道：“苏辰到底是如何做到的顿悟，明明这幅画，就是一幅普普通通的画。”

    林诗诗却是笑着说道：“雨蝶，你应该明白，武者顿悟完全靠机遇，而不是想要顿悟就能够顿悟的，苏大哥能够做到顿悟，不代表你我也可以。”

    “我明白，不过这幅画竟然能够让那个臭小子顿悟，肯定不简单，我还是收好，说不定哪天我就顿悟了。”

    “雨蝶，这次我前往皇城参加炼丹比赛，你也要去吗？”

    “当然。”

