    “好可爱！”

    在灵宠街上闲逛了一圈，雨雪晴对于自己买的章鱼喜欢到不得了，双手紧紧抱住店家送的琉璃鱼缸，两只蓝灵章鱼在里面一深一浅的游来游去。

    “雨师姐的癖好真怪....”白锦略显滑稽的调侃着雨雪晴的喜好。整条街卖探海灵宠的逛了一遍，途径大量商铺，但凡被雨雪晴夸可爱的都是含毒的。

    没毒性也可爱的灵宠们，则完全无法引起雨雪晴的注意，灵宠街里毒性最高的就是她手里捧着的两只章鱼。

    但偏偏雨雪晴就是爱不释手，让祝扶都直嘀咕小晴不对劲。

    “难道不可爱吗？”

    在兴头上的雨雪晴，话比起平常时候话要多上一些，举起琉璃缸到白锦面前满脸兴奋的希望得到其他的肯定。

    “嗯嗯嗯，很棒棒.....”

    白锦看着两只小家伙，脸上露出不怀好意的微笑夸奖着雨雪晴的品味。

    养吧！养的肥一点，最好就养到金丹期以上我每天都是挤它们毒液。

    白锦一笑，两只蓝灵章鱼本能的感觉到不对劲，拼命往鱼缸边缘挤，恨不得挤破鱼缸跑到自己主人身后，远离面前浑身透露着恶意的男子。

    “接下来呢？大家想去哪玩？”

    现在时间还早的很，距离和吞饮约定的时间还有六个时辰左右，白锦并不想那么早去白府坐着喝茶，所幸再度建议小伙伴们再去其他地方逛逛。

    当街溜子没有什么不好的，起码能从三教九流听到一些有趣消息，就像刚才店家说的妖族大能洞府.......只不过经过祝扶兄弟的女性第六感认证，那里应该是没有什么好东西的。

    祝扶原话意思是，既然妖族大能生前居住洞府被发现有一段时间，里面怎么可能还有东西，不早被本地的修士蚂蚁搬家一样搬干净咯？

    若忽略掉禁制、机关、阵法那些祝扶说的并没有错。

    “去沙滩那看看风景吧！我从来没有去过海边和沙滩。”

    祝扶看了看四周人来人往，和有不少驯化妖兽拉着的货车，主动开口让白锦带自己去没那么多人的地方。

    御海城里并没有名胜古迹，有的只是修士繁忙的工作，和一间间吆喝着出售各类海味干货的店铺，大家都匆匆忙忙的跑来跑去，看的祝扶就不太舒服。

    祝扶她看的干着急，搬货就不能直接上储物戒指吗？一次捧那三五箱，剩余那百来箱你打算搬到明年吗？

    街道人满为患你叫借过有用吗？直接扛着货车单手拽着妖兽飞不行？

    匆忙对上祝扶的急性子，差一点把她强迫症都整出来的。

    还不如眼不见为净，找一个较为舒适的场所度过一个悠闲的午后。

    祝扶是这样想的，但其实更深层原因是仙兽级的直觉告诉她，面前那些忙碌都是无意义的忙，看似忙实则摸鱼。

    这让她觉得有点烦躁和着急，不自觉想一脚把那些假正经都踹开。

    “想去海边吗？”

    白锦想了想，抬手跳高喊道：“有没有马车、鱼车、壳车？这里贵宾四位！”

    随着白锦的声音传来，御海城里独有的交通工具从四面八方聚集而来，包裹着水团的海兽配合上腾空之法，就成为御海城里较为独特的风景线。

    “滴滴，公子哥，你们要去哪？”

    其中一只骑在鳗鱼上的女修士，抢在其他人面前拽着手里的缰绳，落到白锦面前，露出笑容开口询问起面前一行人想要去哪。

    “噢～”

    看着面前肌肤呈现小麦色，上身穿着像裹胸布般的服饰的女修，雨雪晴脸颊不由地飘上一层红云，不敢去看她。

    “从这里到沙滩.......就是白府再往前二三里样子。”白锦开口说出目的地。

    他其实不太清楚那是什么地方，不过白锦知道那里有蛮多的摊贩，之前出海的时候从那里经过，看到有一些像茶肆的地方，在那看风景应该蛮不错的。

    “哦？你们也想去凑热闹吗？”

    让众人坐到鳗鱼妖的背上，麦色肌肤的女修操控着搭档朝海边游过去，饶有兴致地和白锦一行人搭话，道：“我其实也对他们组团探险蛮感兴趣的，就可惜潜水的风险太高，我又没钱买兵器。”

    “看你们细皮嫩肉的，应该不像经常来御海城模样。听我一句劝，没事不要找刺激和那些一起潜水，我看过好多人都被茶肆的人渣修士丢海里打窝.....”

    衣装奔放的女修有点话痨，又像沾点社交牛逼症一样，白锦话都没有说两句全程都是听着她在那说个不停。

    对此白锦并不觉得冒犯，反而很开心的和她凑一起不停的探听八卦。

    白锦刚才说的那个地方，其实是御海城修士钓鱼佬们的一个常居点。

    御海城里赚钱能分早午晚，早上就是退潮海兽们回海或上岸的时间点，晚上则是涨潮时候，偶尔有一些较强的海兽独自出没或者海兽攻城。

    早晚潮起潮落都容易出事，而且修士比上岸的海鲜还要多，赚钱很难。

    御海城午间赚钱的方式，就比较高端需要租一艘出海，直接潜到海量面打捞底下死亡海兽尸骨残骸，或者去摸海螺一类移动速度慢、价格高的大海货。

    中午出海要么暴富，要么暴毙，所以女司机才觉得奇怪。

    白锦一行看起来就不像穷鬼，那唯唯诺诺的小娘皮手里面，还捧着现在加价加上天的蓝灵章鱼，无一不彰显着他们富家子弟们该死的有钱人气息。

    他们那么有钱，何必潜水赚钱呢？

    “原来如此......黄家主儿子勾引张掌柜的小妾两家打了起来，之前白家和叶家联姻大办喜事，结果引狼入院吸引不少魔修到城里狂欢作乱。”

    白锦和女修谈天说地无所不聊，家族间的互相丢绿帽再到城里大事，都可以聊一个遍的，甚至还八卦出面前女修士前不久才和自己死鬼离婚，面前和自己以前的朋友一同出来接客做小生意。

    白锦他们乘坐的鳗鱼妖，其实是女修朋友兼生意上的搭档，女修负责向顾客拉客和作保，鳗鱼负责拉车，大家最后一起三七分赚安全的灵石。

    海里生活比岸上苦多了，海兽们一胎动辄二三十起步卵生，像鳗鱼这类鳗鱼烧主材没有血脉、没有生脉、就连父母都不知道在哪的三无海兽，只能跑岸上和人族合伙赚点灵石混一个温饱。

    岸上起码有钱赚，海里说不定一转眼就被什么大妖抓住拉直当牙签了。

    生活不易，海兽叹气。

