    纪安澜站在房间里看着乔黛那手在键盘上翻飞，上面几个屏幕同时滚动着她看不懂的代码。

    觉得真牛！

    她说道：“以前怎么没发现你这么厉害呢？”

    “那时候也用不着这些啊！”乔黛感叹道：“人越强大了，遇到的敌人就越厉害。”

    “曾伦才不是敌人。”纪安澜撇撇嘴。

    “等着吧！”乔黛手下的动作又快了几分。

    纪安澜手中的手机一明一亮，她看了一眼背对着她的乔黛，悄悄走出去接电话。

    “喂！曾伦。”纪安澜小声叫道。

    曾伦还没开口，乔黛的声音就在听筒中响了起来：“别再给我家安澜打电话，我警告你的话当放屁呢是吗？”

    What？

    纪安澜看了一眼手机，然后奔向机房，看到乔黛戴上了耳机，冲她眨眨眼。

    纪安澜：“……”

    我勒个去的！

    曾伦什么都没说便挂了电话。

    他给纪安澜发了条信息。

    “你还好吗？”

    然后纪安澜就看到乔黛的每个屏幕上都出现这四个字。

    她“嗷”的一声叫道：“姐都没隐私了！”

    “你们会聊午夜话题吗？”乔黛问道。

    “我呸！”纪安澜啐道。

    “那就不需要什么隐私，我就针对他，别人的不管，你要是偷偷给我便宜哥哥打电话，我是不知道的。”乔黛说道。

    “谁想不开给他打电话！”纪安澜呸道。

    “万一有人心口不一呢？”乔黛笑着说。

    纪安澜不理这个女人，出去之后想来想去又想试试她要是给杨泽深打电话，乔黛真的听不到吗？

    邪恶的念头一旦在心里滋生，就再难消下去。

    她躲得更远，拨出了杨泽深的号码。

    乔黛在机房里：“……”

    早知道这种办法有用的话。

    杨泽深无情的声音响起：“有事？”

    “没事不能给你打电话？”纪安澜反问道。

    杨泽深挂了电话。

    乔黛：“……”

    真是直得不能再直了。

    纪安澜：“……”

    她不服气地又给杨泽深拨了过去。

    “是不是闲得无聊？”杨泽深声音不悦地问。

    “我告诉你啊！乔黛在我家住着呢！你要是对我不好，我就去跟她告状！”纪安澜警告道。

    杨泽深压下一口气，问她：“你到底有什么事？”

    “你不是还钱吗？钱呢？”纪安澜问。

    “你不是不要？是谁把我打走的？”杨泽深问。

    “那是你嘴太欠了。”纪安澜说道。

    “你干出蠢事，还怪我说吗？”杨泽深耿直地说道。

    “哥，你不能这样和女孩子说话。”乔黛的声音在电话里响了起来。

    纪安澜：“……”

    杨泽深：“？”

    纪安澜反应过来，捏着手机“啊啊啊啊”叫着就往乔黛的机房跑去。

    这女人骗她，说什么别的电话不偷听，这是什么？

    杨泽深不解地问：“乔黛，你在她身边？”

    怎么听起来那么清晰？

    “你那好妹妹正偷听我们电话呢！”纪安澜在电话中叫完，冲着乔黛喊道：“你刚才怎么说的？”

    乔黛赶紧道歉说道：“对不起啊！我知道偷听电话不厚道，我这刚想切断的，结果就听到他欺负你，我这不是为你打抱不平嘛！”

    “我我我我我……”纪安澜“我”了半天，也没能说出一句话来。

    乔黛说道：“哥啊！曾伦应该是冲我来的，是我连累了安澜，你不能这么说她。”

    “抱歉，是我失言。”杨泽深清了清嗓子，掩饰尴尬。

    乔黛也尴尬，她恨不得给自己一巴掌，怎么就没忍住呢？

    “赶紧把钱打我卡里。”纪安澜叫罢，羞愤地挂了电话。

    她掐上乔黛的脖子晃了半天泄愤。

    乔黛一边求饶一边笑，笑得眼泪都出来了。

    两人闹够之后，乔黛说道：“我觉得你俩有戏。”

    “有屁？”纪安澜假装听不懂。

    “你别天天屎尿屁的行吗？”乔黛教训道：“你个女孩子……”

    “是谁刚才屎尿屁？”纪安澜笑话她。

    两人为此又闹了一会儿，乔黛方才认真地说：“他对别的女孩子都是彬彬有礼的，就对你态度不同，难道不能说明问题吗？”

    “说明什么问题？姐不懂哈！”纪安澜拒绝接受乔黛胡吹烂吹。

    “男人不就是有这种没开窍的，专门喜欢和女孩子对着干的？”乔黛说道。

    “现在小孩子都不那么干了，这情商得有多低啊！”纪安澜嗤之以鼻。

    乔黛叹气。

    让这俩人凑一起，恐怕是没什么希望了。

    谁想到傍晚的时候，杨泽深居然登门了。

    乔黛正在机房里忙碌着。

    杨泽深看着满脸写着“不欢迎”的纪安澜，面色无波地说：“一来，给你送钱，免得乔黛误会我。二来，给她送些补品，免得你把我妹妹累坏了。”

    都是为乔黛来的。

    纪安澜让开了门口。

    杨泽深走进门，不着痕迹地打量了一下客厅，然后坐到沙发上，淡淡地说：“你的沙发该换了。”

    艳俗的玫红色。

    纪安澜不明白，这俩人不愧能成兄妹，都和她沙发过不去。

    她沙发挺好看的啊！

    “你来找茬的？”纪安澜不善地看着他问。

    “我等乔黛忙完。”杨泽深顿了一下，说道：“我之前说的那些话……很抱歉！”

    “哟！”纪安澜瞪大眼睛，几乎不敢相信杨泽深居然会道歉，是她幻听了吧！

    杨泽深继续说道：“不过我还是坚持自己的观点，乔黛忙的都是正经事，你不要拖累她。”

    “得！”纪安澜翻了个白眼，大声叫道：“乔黛！”

    “她在忙！”杨泽深不悦地皱眉。

    乔黛从里面走出来，他立刻露出关心的表情问道：“是不是累坏了？”

    纪安澜看呆了，变脸如此之快，这是那个木讷的杨泽深吗？和她认识的是同一个人吗？

    “不累啊！你过来找安澜吗？”乔黛问。

    纪安澜刚想否认，杨泽深就比她快一步，否认道：“当然不是，奶奶听说你回来了，让我给你送汤过来。”

    “好啊！”乔黛对杨奶奶的各种汤十分有心理阴影。

    果然，她看到杨泽深从大包里拎出一个又一个保温桶，那包就像是魔法口袋，永远也拎不完似的。

    纪安澜眼都看直了。

