    邱成文对于赵奕的成果评价非常高，不只是拿弦理论来做对比，还直白的说‘超越弦理论的前景’。

    他的判断并不是吹捧，而是发自内心的想法。

    邱成文是公认的顶级数学家、菲尔兹得主，他在物理研究上也有一定的成就，对于理论物理有很深入的了解。

    弦理论，自然也在了解的范围内。

    弦理论能够真正发展起来，很重要的一个原因是‘美感’，也说明‘科学也是拼颜值的’。

    最初弦理论被提出时，是为了解决粒子间的强力作用，同时带给物理学家一种崭新的物质观，但因为早期的弦理论，基于数学推导的原因，为了实现理论的自洽，需要扩展到高达26维的空间上才说的通，就让弦理论成为一种充满‘数学美感的玄学’。

    后来量子色动力学的问世，完美的解释了粒子的强相互作用，成就了弦理论创建的初衷，因此量子色动力学自然就逐渐抢了弦理论的风头。

    弦理论再次被大家扔到了纸堆中。

    量子色动力学则逐渐完善，最终发展了标准模型理论，能够实现对电磁力、强相互作用力、弱相互作用力进行统一的解释，并且能够通过物理实验加以验证，成为在当前粒子理论物理学的主流理论。

    不过……

    从数学角度上来讲，标准模型并不是一个具有‘美感’的理论，为了解释物质及其相互作用力，标准粒子模型构建了61种粒子模型，分为了费米子和波色子两类，再包括重力子，则总的粒子数达到了62种之多。

    各种物质，及其相互之间的作用力，都是由这62道粒子拼凑的结果，所以这个理论也是名副其实的杂盘理论。

    同时，少数物理学家仍然痴迷弦理论，后来他们有了一个个理论成果，比如对玻色子、费米子的解释和描述，以及对无法验证静态粒子的描述，并发现了弦理论和重力场的微妙关系，等等。

    1984年，弦理论迎来了它从发现以来后的第一次革-命，史瓦兹、爱德华-威腾和格林，在基于十维时空模型的超弦理论中，引入了超对称的微空间模型-卡拉比-邱空间模型，从而消除了以往对于重力场量子化后，产生的发散（无穷大）问题。

    这就是超弦理论的来源。

    七年后，弦理论迎来了它的二次革-命，爱德华-威腾提出了在各种维数下超弦理论的动力学机制，系统性绘制了五种弦理论的统一的图像。

    M理论被提了出来。

    M理论是十维弦理论在是是十一维的扩展，它的终极目标是最终完成爱因斯坦在半个世纪前的遗愿：通过一个规律描述已知的所有力（电磁力、引力、强相互作用力、弱相互作用力）。

    弦理论发展到现在有不少成果，比如说，将量子理论和相对论统一在了统一理论框架下，又比如说，可以回答关于自然最基本的物质构成和力的初始问题，同时也可以用来解释霍金提出的黑洞的熵和辐射问题。

    等等。

    虽然弦理论的成果有很多，最主要的就是实现量子理论和相对论的统一。

    粒子的边界理论只是刚刚被提出，但已经实现用来解释粒子的运动问题，又成功解决了超对称问题的论证，再引入质量论证以后，理论成果可以说追上了弦理论几十年的发展。

    这就是爱德华-威腾感叹的原因。

    邱成文也一样。

    邱成文对两个理论进行了比较，发现粒子的边界理论的成果，已经不比弦理论差，另外很重要的是，弦理论近十年来几乎没有大的发展，而粒子的边界理论只是刚刚被提出，范围放在全世界，也没几个人真正的研究。

    两个理论的发展、成果放在一起，哪一种理论前景广阔就一目了然了。

    ……

    学术报告会还没有结束。

    学校最初的计划是一天时间完成报告，好多准备都是针对‘一天’的，可中途赵奕却完成了新的理论，不得不把时间再拖上一天。

    当然了。

    学校方面很希望类似的意外，也代表会吸引更多的关注，会吸引更多的报道，学术报告会的影响力更大。

    赵奕本人自然不用多说了。

    当天的新闻报道上到处都是他的名字，网络热搜前十有三条都和他有关，顶流明星的八卦和国际大事件的新闻，都被他临时做研究并报告的事情压了下去。

    赵奕也是非常忙碌的，第二天又继续做报告。

    这次就不是整体的分析和逻辑讲解了，主要还是以论证中的难点为主，也就是把理解困难的地方，仔仔细细的讲个清楚。

    赵奕提前做准备的时候，还特别去问了好几个人，因为他把握不准什么地方理解困难。

    他现实问了下爱德华-威腾，“你觉得有什么地方不好理解，需要仔细的讲一遍吗？”

    爱德华-威腾疑惑的反问，“你讲的很清楚了吧？”

    赵奕看了一眼爱德华-威腾，再转头看向凑趣的乔治-斯穆特，感觉决定去问理学院的周立教授。

    周立教授很耐心的说了四、五处地方。

    赵奕仔细的记录下来，并礼貌的说道，“谢谢，对我的帮助很大，刚才我问爱德华有什么不懂的地方，他真是……一点用都没用。”他说着叹气的摇头，一副不满意的样子。

    周立最微笑着点了点头，表现出一副长者的姿态。

    等赵奕走开和其他人说话，他怎么琢磨都有点不对劲，“问的是有什么难点，爱德华没有帮助？我有帮助？而且帮助很大……这不是说我笨吗？”

    “混-蛋小子！”

    周立气的直搓下巴，也知道赵奕是在开玩笑。

    其实被开个小玩笑没什么大不了，关键当时没反应过来就很尴尬，他马上扭头看向胡志斌。

    胡志斌露出了迷茫神色，“怎么了？周教授？”

    “哦，没事。”

    周立仔细看了胡志斌好几眼，才确定胡志斌也没想明白，顿时感到有些欣慰，他最少很快回过味了，他没有注意到的是，胡志斌低下头就捂住了嘴，还故意把笔掉在地上，赶紧弯下腰过去捡，其实就憋不住笑了。

    “一定不能笑！”

    “一定不能让周立看出来！”胡志斌坚决的想着。

    在几名熟悉的朋友帮助下，赵奕了解什么地方难理解，就重点讲解了困难的地方，到下午的时候，干脆就开了个‘答疑讲座’，都可以自由来参加，有什么不懂的当场提当场做解答。

    赵奕表现的非常有耐心，认真回答每一个提问。

    当天下午六点半，学术报告会才正式宣告结束，赵奕走下了台被一群人围住，纷纷恭喜报告会的成功。

    有个和爱德华-威腾站在一起的卷发白人，问向赵奕说道，“这次能不能投稿到《数学学报》了？”

    赵奕一时间没反应过来。

    “这是艾尔曼，我的同事，也是《数学学报》的编辑。”爱德华-威腾帮着介绍了一句。

    艾尔曼和赵奕握手道，“我注意到你以前的数学成果，都是投稿在《数学新进展》和《数学学会杂志》上，这次则是选择了中国的一份杂志。但你也可以考虑一下《数学学报》。”

    艾尔曼没有更多的介绍，也不用仔细的介绍。

    《数学学报》，四大顶级数学期刊之一，隶属于R典皇家科学院，因为是季刊，而且对论证的要求非常高，刊印的论证数量很少，能登上《数学学报》都可以算是一种成就。

    赵奕笑道，“其实我考虑过投稿《数学学报》，我做冰雹猜想证明的时候就考虑过，但因为它是季刊，需要等待的时间很长，而且要求很高，我不知道是否能达到标准。”

    “当然够标准！”

    艾尔曼马上道，“如果是你的投稿，就算有什么格式上的小问题，也会有专门的人帮忙修正，保证一次通过。”他紧跟着说道，“下一期会在一个月后发行，如果你能在月底前投稿，下一期就会刊印出来。”

    赵奕被一句话堵得不知道该说什么，仔细想想新的成果投稿到《数学学报》也不错，毕竟粒子的边界理论也是越多人参与研究越好，世界顶级的杂志也是个不错的宣传渠道。

    他最终点头道，“好吧。”

    艾尔曼还没来得及高兴，就听到一个粗狂的声音，“为什么不考虑《自然》杂志呢？”

    一个身高一米九的白人壮汉挤了进来。

    他叫本特利。

    赵奕知道本特利是因为身高和长相，他最初看到本特利还以为是篮球运动员，结果却是加州理工大学的数学物理教授，没想到还和《自然》杂志有关。

    本特利扯着粗嗓门说道，“我觉得，你也可以考虑一下《自然》杂志。”

    艾尔曼顿时不满道，“那是专业的学术论文，什么时候《自然》杂志也发表长篇论文了？”

    “当然不是长篇，也不需要长篇。”

    本特利对赵奕笑道，“只需要粒子理论的成果简述就可以，《自然》杂志会支付最高档次的稿费。”

    “但是赵教授已经同意把论证发表在……”

    “那并不冲突，我们只做简述，而不是发表整篇论证……”

    两人争论起来。

    赵奕站在旁边有点无奈，他试着劝劝这个、再劝劝那个，结果争吵变得越发激烈，都有点快要撸袖子干架的意思了。

    然后他有点为艾尔曼担心。

    艾尔曼长得斯斯文文、瘦瘦弱弱，肯定不是本特利的对手啊！

    其他人则都是乐呵呵的看着。

    他们完全是当热闹看的，还觉得非常的有意思，好多人知道发生了什么，心里也不住的感慨，“赵奕果然是超级天才啊！”

    “顶级杂志的编辑，都争着想让他发表成果，竟然还有什么最高规格的稿费？”

    “那可是《数学学报》，是《自然》杂志！”

    《数学学报》，什么概念？

    《自然》，什么概念？

    这种世界最顶级的杂志，只要在上面发表过一篇文章，都够资格到国内一本大学当个教授，同时还也会成为好多人，终身的吹嘘资本。

    结果呢？

    两个顶级杂志邀请赵奕发表，还为此发生了激烈的争吵，赵奕的表情……似乎还有点不情愿？

    ——！！

    ……

    学术报告会结束了。

    ‘超对称问题’论证早就发表出来，让人没有想到的是，赵奕在报告的过程中，完成了能量构架和质量的联系。

    这个消息引起了国际物理界的震动。

    当媒体报道的消息越来越多，好多参与学术报告会的顶级学者发声时，国际物理界顿时知道发生了什么，很多数学家、物理学家们都去看报道，了解详细的消息，随后和邱成文做出了同样的判断--

    粒子的边界理论，研究前景已经超越了弦理论。

    国际理论物理界有一句话说‘弦理论已死’，倒不是说弦理论是错误的，而是说弦理论的研究非常难出成果。

    弦理论完成了第二次革-命后，吸引了好多顶级的学者，还有年轻的天才学者也投入其中，但近十几年来，就再没有拿得出手的成果。

    虽然还有好多顶级学者，专门去研究弦理论，但国际上对于弦理论的研究前景普遍不看好。

    粒子的边界理论才刚刚出现，又解决了超对称问题的论证，再以能量理论去联系质量，后续肯定会引入引力、电磁力，研究的前景就非常广阔了。

    好多数学家、物理学家，马上就准备申请有关粒子的边界理论的项目。

    这就是‘追热门’。

    实际上，大部分顶尖学者并没有想象中的伟大，他们没有那种为科学研究抛头颅、洒热血的精神，也和普通人一样，希望拿到成果、个人荣誉，希望实现经济自由，也就是赚到更多的钱，让生活变得更好。

    纯数学、理论物理的研究，想要出成果太难了。

    大部分学者一辈子也休想有拿得出手的成果，因为想要有成果不止需要天赋和努力，还很需要很大运气成分，也许找对了研究方向，就能有重大的发现，找的方向不对，再有天赋、再努力，也都是在浪费时间。

    所以，好多顶尖的学者干脆就‘混项目’，也就是申请一个研究项目，列出非常好的前景来申请经费，至于后续能不能成果就是后来的事情了。

    现在出现个粒子的边界理论，明显会成为未来的大热门，申请个研究项目很容易拿到经费。

    同时，粒子的边界理论前景确实很好。

    粒子的边界理论只是刚刚出现，就已经有了堪比弦理论的成果，后续还有很多可研究的方向和内容，也许就真能研究出东西呢？

    这实在太吸引人了！

    在赵奕的学术报告结束短短的一个星期内，世界各地就出现了上百个和粒子的边界理论有关的学术研究项目。

    一时间，国际物理界充斥了对‘粒子的边界理论’的讨论。

