
安雅之前就听可莉吹嘘过，自己的父亲是村里德高望重的人物，深受大家爱戴。

他家的房子是村民们自发盖的，每家有点什么好东西，都会分他们家一份。

“因为爸爸会保护村子，是村里的守护神！”

那时的可莉满脸骄傲的说道。

安雅起初还有点不信，这趟走下来才知道可莉说的都是实话，这个连名字都没有的小山村，其实相当的富足，日子也过得安稳惬意。

“这里的人们还真是民风淳朴，热情好客。”

“想不到在这样一片远离帝国繁华，没有电，没有公路铁路的小地方，会有这么一个世外桃源。”

“这里的农产品也很好，放在大城市都能卖得起价，或许可以考虑投资一下？”

安雅轻声感慨着，又在心里补充了一句：

如果他们不要总误会我是可莉的妈妈就更好了……

一行人继续走着，途中路过了一片土豆田，边上长着一颗大树，树下插着一些断刀断剑，柄上面还挂着些明显异族风格的牙链，骨链，旁边还有个新挖的坑，刚好一个人大小。

“这是什么？”

安雅好奇的问道。

“田间别墅。”

可莉答道。

为什么叫别墅？

安雅有些不解，但也没多问，自顾自的推测应该是这村子进行某种传统祭祀的地方，只是名字奇怪了一点。

民风淳朴的地方，往往会保留一些传统习俗，这在帝国境内很常见。

管家也注意到了那个坑，估摸了一下，自己躺进去好像还挺合适？

他笑了笑，也没多想。

几人很快就走到了专门种玉米的那两层梯田，罗尔和可莉毫无顾忌的一头就钻了进去，身影很快就消失在了玉米杆子的笼罩中。

安雅犹豫了一下，还是没敢进去，怕被叶子刮花了那张俏脸。

管家则一反常态，双手不太雅观的揣在裤兜里，双眼在玉米田里缓缓扫视着。

他一直锁定着罗尔的位置，裤兜里的手也已经握住了自己的圣物。

他终究还是想要再试探一下，看清楚罗尔的实力。

不仅是关系到自己的安危，也关系到安雅殿下的安危，这是他的职责。

他会把握好分寸，进行一次试探性攻击，如果对方真是强者，肯定分辨得出来这是无敌意的试探，自己说清情况，职责所在，对方应该也能理解。

如果对方真是普通人，那自然是连攻击都察觉不到。

就算是最坏的结果，这里地势开阔，又有玉米田做遮掩，他也有自信带着安雅全身而退。

打定主意后，管家裤兜里的手握紧了圣物。

可他的神经突然猛的一跳，感觉到身后有一阵不算强烈，但却极其恐怖的力量波动。

他一时间甚至都分不清这究竟是什么位阶的波动，这意味着对手的实力强得可怕。

他心头顿时大骇，全身的肌肉瞬间紧绷，猛的一下跳到安雅身边，回头一看。

一个普通村民模样的中年男子从玉米田里走了出来，怀里捧着几包玉米，微微佝偻着腰。

这人看上去大概四十来岁，普通路人的样貌，身上也没有丝毫的力量波动，比罗尔还要普通。

而刚才那股恐怖的波动，也早已消失了，持续时间还不到一秒，仿佛只是一场错觉。

是我太敏感了吗？

管家心里琢磨着，默默盯着那名普通村民从身边路过。

等到靠近一些之后，他才注意到对方嘴角挂着一抹难以言喻的古怪微笑。

那笑容乍一看，有些呆滞和傻气，可仔细一看，却觉得又很诡异，暗藏着某种很难描述的魔性。

管家紧紧盯着他，他也一边走，一边紧紧盯着管家，脖子随着步伐缓缓旋转着。

可当两人身形完全错开时，他依旧没有收回视线，脖子竟是整整旋转了180度，还是死死的盯着管家！

脸上的怪笑更是在一瞬间变得无比惊悚和邪异。

管家顿时觉得自己的大脑像是炸裂了一般，一片空白，耳边隐约听见阵阵耳鸣声，一股凉意从头顶一路滑到尾椎，脸色苍白一片，身体都不由自主的微微颤抖。

他感觉到了久违的恐惧，而且是那种生死之间的真正恐惧。

可这样的感觉也只有一秒不到便完全消散了，比先前那股波动消散得还要迅速，管家的身体也本能的恢复了正常。

再看向那普通村民，好端端的走在路上，还是正常的普普通通，脖子也没有像猫头鹰那样。

一切仿佛都是管家的错觉。

只有额头滑落的一滴冷汗，在默默的提醒他刚才那番瞬间噩梦。

他稍微定了定神，低声问道：

“殿下，您刚才看见什么了吗？”

“什么？”

安雅一脸懵逼。

“您是说刚才那人吗？和其他村民一样淳朴，笑容也很热情，只是没有送我们玉米。”

淳朴？热情？

管家不由得一愣。

正好这时，可莉从玉米田里钻了出来，怀里抱着一大堆玉米，嘴上还叼着一根。

管家连忙上前询问她有没有察觉到什么异样。

“呜呜呜？”

可莉嘴里叼着玉米，没法说话。

安雅连忙过去帮她接了过来。

“没有什么不对呀？管家叔叔您是怎么了？太累了吗？”

“您这几天一直照顾我们，肯定没休息好，我们快些回去休息吧！”

可莉说着，赶快叫回了罗尔。

在回去的路上，管家也在心里大概捋清了思路。

既然可莉说没有问题，那附近的环境肯定没问题，他相信可莉的判断，年轻人在感知方面是比他更敏锐的。

出问题的是自己，自己可能在不知不觉中遭了某种咒术，或者精神暗示。

下手的无疑也是位高手，实力怕是不弱于自己。

以我丰富的经验和阅历来看，对方并不想直接伤害我，只是想让我起疑，离开这村子。

但可莉小姐与罗尔先生久别重逢，肯定不愿这么急着走。

这就成功分离了我们，给他们下手的机会！

呼~好险，差点就中计了。

眼下最好的选择，就是不要轻举妄动，与可莉小姐一同行动，不给对面可乘之机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696978"  chaptername="6.我识破了敌人的奸计">加入书签</a>
</div>
