    “袁盟主言之有理......”

    刘辰做沉思状，旋即又道：“这样吧......诸侯们全军出动虎牢关防备，继续由孙将军留守汜水关。

    “一来汜水关本就是孙将军夺下，董卓忌惮，必将不敢冒然强攻。二来汜水关易守难攻，安全方面也没有太大忧虑。

    “当然，为了以防万一，可从各方诸侯中抽调数百上千‘步卒’共同驻守。任命一路将领，来往接应。”

    刘辰特意将“步卒”二字说的极重。

    骑兵值钱，步卒不值钱！

    甚至，估计一些诸侯会抽调民兵，滥竽充数！

    此次，果然没有太大的争议了，袁绍也就赞同了！

    诸侯们也没有异议，众人商议着抽调步卒，同时尽快移军虎牢关，驰援张扬、陶谦他们！

    任命曹操军队，来往救应！

    “本初，万一董卓声东击西又怎么办？既然刘军师肯定董卓主攻虎牢关，不如让他立下军令状，若是发生意外......”

    许攸幽幽说着，后半段虽然没有说完，但众人自然猜到——若是发生意外，那就军法处置！

    “若有闪失，提头来见！”

    刘辰铿锵有力道。

    许攸幽幽道：“你一人怕是不行吧？”

    “哼！”

    孙坚一拍桌案，冷声道：“再加上我呢？！若是汜水关有失，我也提头来见！”

    “孙太守自然可以！”许攸捋须道。

    袁绍余光扫了许攸一眼，倒是没有拒绝。

    别看他与孙坚眉来眼去的，但孙坚属于袁术阵营，略加打击对他有利无弊。

    届时若是孙坚有失，他袁绍大手一挥就此翻篇，既能展现自身胸襟大度，又能卖孙坚人情，一箭双雕，岂不美哉？

    袁术怒视孙坚，不明白他是不是缺根筋，为何这么意气用事？！

    刘辰环顾四周，将各有算计的诸侯神色尽收眼底，心下冷笑，将计就计，道：

    “不过袁盟主，万一有人从中作梗、暗中使诈，甚至与西凉军里应外合，就算我等拼尽全力，估计也挡不住奸细的背刺吧？”

    “刘先生此话何意？”

    袁绍眉头微皱，“诸侯们此次讨董，齐心协力、众志成城，可都是歃血为盟，天地为鉴！”

    ‘这话你信吗？’刘辰淡然道：“我自然是相信诸位，但架不住敌军细作渗透！这样吧......

    “孙将军军中将士自有孙将军负责。你们抽调的步卒，我需要看军籍造册，确定他们不是西凉军奸细，方才可以留守汜水关！”

    “这......”

    袁绍有些犹豫了，他还真的准备留下‘民兵’给他们，万一查看军籍册，发觉入伍时间还不过一两月，皆是临时招募，这不尴尬吗？

    可人家都立下军令状，赌上身家性命了，自己若是拒绝，反倒会让人觉得小气。甚至别有用心了。

    “怎么？我都立下军令状了，诸位不会有什么居心否侧吧？”刘辰反激道。

    “可以！”

    袁绍一拍桌案，一锤定音道：“诸位抽调兵力协防汜水关，记的将军籍册给刘先生查看，不要让细作渗透了。届时若是还有意外，那就与尔等无关了！”

    “我等晓得！！”

    诸位诸侯拱手行礼，这是提前撇清干系，省得未来汜水关有失，刘辰倒打一耙怪到他们头上。

    “既然如此，诸位立刻下去准备，我们休整一个时辰后，移军虎牢关！”

    “末将遵命！”

    “对了袁盟主！”刘辰突然想起一事道。

    “怎么了刘先生？”袁绍皱眉疑惑问道，心下已然有些不豫了。

    “给你们一个忠告，方才你们说可以联系到京师袁家，我建议你们尽快让他们撤离。以董卓的残暴，恐有性命之忧！”刘辰善意提醒道。

    闻言，诸侯们有些神色诡异，说不出的古怪，那眼神望着刘辰，有种望着白痴的感觉！

    许攸心下大喜，他终于找到机会反击刘辰，毫不掩饰的嗤笑道：“真是愚昧无知！简直滑天下之大稽！你的政治眼光实在不行！”

    不少诸侯的谋士也是有些嗤笑摇头，似乎抓到刘辰的短处和不足，终于可以反衬回他们的优秀似得！

    当然，一个个都压抑着声调，唯恐被刘辰听到。他们不如许攸出身地位，不敢得罪刘辰。

    但暗中的嘲讽不屑那是溢于言表了！

    袁绍笑笑，打圆场道：“子远过分了！不过先生，你真的是多虑了！”

    后半句话，显然是对刘辰所言！

    面对在场那些人的嘲讽，刘辰心下冷笑，很想来一句“竖子不足与谋”或者“鼠目寸光之辈”，但想想还是作罢了！

    跟一群煞笔计较什么，只会显得自己更煞笔！狗咬你，你总不可能咬回去吧？

    刘辰擅长用事实反击，用实力说话！

    届时等到董卓将太傅袁隗满门抄斩后，也不知道他们还能不能笑出来。

    唯一让刘辰可惜的是，这需要一定时间才能看到，自己不能亲眼见证这一幕了！

    刘辰面上不动声色，很能沉得住气，自顾自饮茶，但却已经懒得再多说废话了！

    刘辰这种“众人皆醉我独醒”的做法，反而让在场众人觉得他无言以对，只能尴尬的饮茶遮羞了！

    张飞环顾四周，压低声调，疑惑的问道：“大哥，他们为何发出这等窃笑，刘先生不是出于好心提醒吗？真是好心当作驴肝肺了！”

    张飞说的是悄咪米的，但问题是，其声若巨雷的大嗓门，就算是悄咪米的压低声调，那也是寻常人都能听到的声音了！

    众人闻言之后，笑的更加开怀了！

    “愚昧至极！”

    许攸望着张飞那燕颔虎须的粗莽姿态，心下更加鄙夷了。

    你刘辰也只能与这等粗人相提并论了！看来我可以等着你提头来见了！

    许攸为何可以如此笃定？

    因为只需要让袁绍暗中使诈，传信京师袁隗太傅府，让袁氏门生给董卓建议强攻汜水关即可。

    如今整个洛阳朝堂，实际上都是袁氏门生，可以左右董卓的想法！

    此举即可打击刘辰，又可以打击孙坚，一举两得、一箭双雕！

    甚至，若是利用得当，还能打击袁术，这可是一箭三雕了！

    当然，提头来见什么的，那是不可能的！世家之间虽有争锋相对，但也有基本的底线！

    只要不背叛自己的阶级，不会走到死路！

    刘备倒是喜怒不形于色，为张飞解释道：

    “三弟，袁家乃是四世三公，门生故吏遍布天下。若是董卓对袁家出手，整个京师洛阳的政务都会罢工的！

    “况且，董卓也是袁家门生故吏，这等欺师灭祖的做法，必将被天下人不耻声讨！”

    刘备顿了顿，余光扫了袁绍一眼：

    “袁盟主当初朝堂顶撞董卓，不与董卓狼狈为奸。董卓不仅不能惩罚他，还需要擢升他为渤海太守，也是看在其四世三公的家世背景上！”

    袁家的权势，管中窥豹，可见一斑了！

    刘备的解释，让袁绍长足了面子，脸上挂着镇定自若的笑容！

    同时也解释了众人为何取笑刘辰，许攸甚至直言不讳的嘲讽刘辰愚昧无知、没有政治眼光了！

    刘备言毕，不少诸侯，譬如曹操，这时候又高看刘备一筹了。

    可以将朝堂派系条理清晰的分析出来，刘备的政治觉悟和政治眼光也是非同一般的！

    “原来是这样吗？”张飞似懂非懂的颔首，粗中带细，又道：“可刘先生不傻，他不可能看不出来的吧？！”

    “这......”

    刘备不语了，心下也是波澜起伏。

    观刘辰方才指点江山、挥斥方遒的意气风发，显然是聪慧过人，确实不会看不出来这些门道。

    关羽轻声呵斥道：“三弟慎言，少说多听！”

    “俺知道了！”

    但不少人心下已经是风起云涌了。

    若是刘辰方才没有算无遗策、运筹帷幄的表现，他们自然是嗤之以鼻了。

    可是，刘辰的表现，不像是口出狂言之辈！

    曹操更是皱紧眉头，回想起方才刘辰博学多才、运筹帷幄的表现，又想到董卓那残暴不仁的表现，说不定有狗急跳墙的可能。

    刘辰的一句话，众人原本是当‘笑料’来听的。可是深思过后，却越想越是心惊胆跳起来了！

    众人的心思各异之中，袁绍正想要打圆场转移话题，谁知道此时突然有传令兵到来。

    “启禀盟主，大事不好了！”

    传令兵的神色有些惶恐道：“京师急信，董卓兵围太傅府，不分老幼，尽皆屠杀！”

    ......

