    大晴天的加成下，可以说这一发火焰鞭一时间无可比拟...

    寻常状态下，这两只植物精灵确实是可以等死了。

    “芜芜！！”

    然而这只向日花怪却毫不畏惧的跳了上去，葵花脑袋在上方太阳的照射下，竟是瞬间覆盖上了炽热耀眼的光芒。

    轰嗖嗖！！

    下一瞬，一束金白色的激光能量瞬间喷涌而来！

    阳光烈焰！！

    轰轰轰！！

    草属性的大绝招对上了大晴天加成的火焰鞭，在半空中激烈爆炸，一时间竟是呈势均力敌之态。

    “真麻烦，这只向日花怪的辅助。”

    大晴天能提高火焰招式威力，也能让阳光烈焰这个大招式，变成一般小招式般的瞬发...

    不待李直思考，对面已经再次发起了进攻。

    这一次妙蛙草后背的花苞中，直接飞射出一颗棕色的大种子，如同一枚即将炸裂的炮弹般，蕴含着强大狂暴的能量。

    种子炸弹！！

    轰轰嗖！！

    另一边，金白色的太阳光束，从向日花怪的脸上再次激射而出！

    向日花怪的招式更简单了，在大晴天的加成下，无脑阳光烈焰即可。

    两个强大的招式同时袭来，李直当即抬手一指：

    “图图犬，使用鲜花防守！！”

    这个招式不错，但已经是我的了。

    只见图图犬尾巴一挥，竟是在自己与燃烧虫的身前同样升起了繁密的花之屏障。

    鲜花防守这个招式，原本只是对草属性精灵有用...

    但此刻到了图图犬变异的写生招式手中，即使是非草属性的对手，依旧能升起保护屏障。

    轰轰轰！！

    不过显然这两个招式并不是鲜花防守能够完全抵挡下来的。

    种子炸弹与阳光烈焰没一会，便彻底吞没了花之屏障，爆炸烟尘滚滚。

    然而就在两只野怪以为胜负已分之际，两道黑影却突然出现在了它们的侧方位置。

    轰嗤嗤！！

    滋嗖嗖！！

    火焰鞭与冰冻光线，同时朝着两人的方向击打而来！

    鲜花防守不过只是一个掩护的招式罢了，升起的一瞬间，后面的一狗一虫便已经跑路，开始伺机反攻。

    嗤啪！！

    向日花怪来不及防守，直接被燃烧虫的火焰鞭抽打在了身上，正面击中！

    效果拔群！

    尤其是在大晴天的加成下，火焰温度飙升，甚至在向日花怪身上燃起了烈焰。

    最终在后者惨厉的哀鸣下，逐渐化作白光消失...竟是一击便分出了胜负！

    “草...!”

    而另一边的妙蛙草有着叶绿素特性的加持，速度明显要更快一筹，甚至来得及做出反应。

    轰砰！！

    一颗种子炸弹瞬间喷发而出，与强劲的冰冻光线炸在了一起，激起一阵猛烈的爆炸。

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    落地后的图图犬动作一变，这一次甩动的尾巴吹刮出了一阵黑色的妖风，肆虐向全场。

    见状，这只妙蛙草却丝毫不慌，突然将自己的嘴巴张到了最大。

    呼...!!

    开始疯狂吸气的妙蛙草，竟是一次性将奇异之风完全吸入了腹中，整个下巴肚子部位也如蛤蟆蟾蜍般鼓起成了一个大肉球。

    妙蛙种子一家，可是有着极强的肺活量的。

    这算是精灵特殊身体器官所产生的额外能力，与本身的特性，技能都没有关系。

    “不得了啊这个家伙...”

    这只沉着冷静的妙蛙草，让李直都升起了收服作为搭档的欲望。

    “不过现在，我们这边可是有两个人...燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    然而另一个方向，燃烧虫已经抽打而来一发火焰长鞭！

    呼朋引伴的能力，一旦一只被干掉，下一次呼朋引伴可是需要时间缓冲的...现在是绝佳的正义围殴时间。

    嗤啪！！

    来不及提防第二人，火焰长鞭直直抽打在了妙蛙草的后背上。

    效果拔群！！

    “草...！”

    后者低鸣一声，十分疼痛。

    但显然妙蛙草的耐力要更强一些，即使是大清天下的火焰鞭，依旧没有一次性就败北。

    “正好，图图犬，使用催眠术！！”

    眼看妙蛙草的仇恨被燃烧虫吸引走，另一边的图图犬已然再度攻了过来，这一次跳落在了妙蛙草的头顶，尾巴向前一挑。

    嗡嗡嗡...!

    催眠波动化作一层一层的光圈，几乎零距离的落在了妙蛙草的身上。

    “zzz...”

    不一会，这只妙蛙草终于闭上了双眸，四肢一摊，昏睡在了原地。

    催眠术，成功！

    李直也没有耽搁，当即掏出一颗狩猎球，抛掷而出。

    嗖啪！

    精灵球弹起，将之化作红光吸入球中，在草丛间开始摇晃起来。

    不过收服的概率并不算高...

    即便是残血+睡眠状态，李直依旧使用了三颗狩猎球才成功拿下妙蛙草。

    ...

    “搞定！”

    看到妙蛙草的狩猎球停止晃荡，李直这才心中一喜，连忙凑上去将之捡起。

    别说，这个家伙的战斗还是有一定强度的——

    【妙蛙草】

    等级：lv.25

    属性：草，毒

    特性：叶绿素

    资质：蓝色

    技能（4+）：藤鞭，猛撞，种子炸弹，魔法叶

    战力：249

    描述：妙蛙草可以通过利用身后的花苞吸取阳光的能量，飘出甜美的香味，沐浴阳光的时间足够长，花朵将会完全绽放打开，获得强大的力量。

    绿色，蓝色，紫色，红色...

    “蓝色的妙蛙草，还不错。”

    李直点了点头，这只妙蛙草对于绝大多数玩家来说，已经是可以玩到大后期的搭档了。

    多晒晒太阳，砸几颗草之石日之石下去，说不定进化成妙蛙花后还能实现升阶，到达紫色资质。

    不过以截胡任务跑路的代价...目前蓝色资质还是差了一些。

    这个任务，暂时算是完成了1/3。

    接下来的李直带着索罗亚与图图犬，在草之板块最中央的区域兜了一圈，一边看看是否有什么特殊精灵，一边寻找着正辉爷爷的假牙。

    总不可能是遗失在深处吧，那么这完全就不可能找到了。

    “应该不会被什么野怪叼走了吧...？”

    李直突然想到了什么，眉头皱起。

    不过眼看最开始的草之板块地图没有找到合适的目标，他只能继续前进。

    远远地，已经能看到由无数湖泊水域组成的新的板块地图了。

