
　　这一次所有人都朝着门口看了过去！

　　当看见皇甫澈出现的那一刻，皇甫策顿时吓得跌坐在地上。

　　郑玉更是花容失色！

　　这怎么可能呢？

　　他不是已经死了吗？

　　他们该不会是花了眼，所以看错了吧？

　　楚凌熙也没有想到皇甫澈会过来。

　　皇甫澈一身笔挺的黑色西装，迈着稳重的步伐走了进来，“召开这么重要的会议，竟然不邀请我这个大股东。”

　　他走过去直接坐在了椅子上。

　　那一瞬间楚凌熙看着他，气场达到了两米八！

　　她的男人，果真是天生的帝王气质，没有丝毫发怒的样子，语调也是平常自在，却令人心生敬畏，让人不得不信服。

　　“你你你，你不是已经……”

　　皇甫策吓得瑟瑟发抖。

　　“我不是已经死了吗？怎么会突然出现在这里？”皇甫澈冷笑一声，“我的好弟弟，看来你的辛苦白费了，几次暗杀都杀不掉我，下次换个组织用吧。”

　　皇甫澈的话非常明确，皇甫策一直在试图暗杀他！

　　“你血口喷人！”助手把皇甫策从地上扶了起来。

　　郑玉却微微一笑，“皇甫澈，你可不要颠倒是非黑白，自从我们拿出了真的遗嘱打了你的脸，你就一直心存报复，甚至不惜和皇家集团作对，哪怕你自己拥有众多股份，也还是要和皇家集团作对！我们处处忍让，却没有想到你还是咄咄逼人！”

　　皇甫澈冷笑一声，“演技这么好，怎么不去做演员呢？”

　　“你——”

　　“废话少说，今天不是要投票，我投反对票。”皇甫澈直截了当地说。

　　皇甫澈手里有从皇甫瑞那里继承的百分之十五的股份，还有他原本就在手里的股份，再加上楚凌熙的股份，还有那些也投了反对票的股东，加起来刚好超过了皇甫策手里的股份。

　　所以改名是改不成了。

　　皇甫澈耸了耸肩，“名字你们是改不成了，不过，有件事还是要抓紧时间去办。”

　　话音刚落，几个身穿制服的警官走了进来，走到了郑玉和皇甫策面前，“皇甫策先生，郑玉女士，皇甫澈先生起诉你们谋杀，现在请你们配合我们回警局进行调查，这是逮捕令。”

　　警官将两张逮捕令拿了出来。

　　郑玉和皇甫策谁也没有想到皇甫澈竟然来势汹汹，还直接把他们给告了！

　　“我没有！不是我做的！”皇甫策哀嚎着，可警官还是毫不客气地给他戴上了手铐。

　　郑玉倒是显得平静得多。

　　她出去的时候狠狠地瞪了皇甫澈一眼，“来日方长。”

　　“来日方长。”皇甫澈把这四个字又还给了郑玉。

　　会议室里一片混乱，两个主权的人全都被带走了，那他们这些人该怎么办呢？

　　楚凌熙站起身来走到了皇甫澈身边，皇甫澈一把牵住她的手，两个人一起朝着外面走了出去。

　　皇甫谦站起身来，“等等！皇甫策和郑玉被带走了，那集团怎么办？澈儿，你股份最多，按照规定你应该主持大局。”

　　皇甫澈却笑了起来，“不好意思，我很忙，还有自己的集团要管，没有时间来这里主持大局。”

　　说着皇甫澈牵着楚凌熙的手离开。

　　留下众人错愕万分。

　　他这是把皇家集团彻底抛弃了？

　　皇家集团这下全乱了！

　　皇甫澈带着楚凌熙离开了皇家集团，坐上车子之后，楚凌熙才开始说话。23sk.Com

　　“对不起，我没有想到还是有那么多人支持郑玉和皇甫策，可能是我的气场不够吧？”

　　楚凌熙并没有想到皇甫澈会来，原本他们商量的对策也只是让楚凌熙出面。

　　皇甫澈从一开始就是假装的，他和楚凌熙商量来商量去，觉得郑玉不把皇甫澈铲掉，是绝对不会善罢甘休的。

　　所以干脆他们来一个釜底抽薪，皇甫澈假装被郑玉袭击成功，让郑玉放松警惕，从而大步阔进，她果然太着急，一下子就中计了。

　　可今天确实只是让楚凌熙出面，皇甫澈原本是打算继续伪装下去的。

　　“不关你的事，我早就想到了。”

　　皇甫澈握了握楚凌熙的手，“不用自责。”

　　“那我们下一步该怎么办？”

　　“那些集团的首脑现在已经收到了皇甫策给他们的霸王合约，现在皇甫策和郑玉都被带走调查了，我们要趁这个机会，赶快和他们谈好，只不过还差一件事……”

　　皇甫澈揉了揉自己的太阳穴。

　　“什么事？”

　　“遗嘱。”

　　皇甫澈叹了口气，“郑玉手里的遗嘱肯定是假的，我们要拿到那份遗嘱，然后证明那份遗嘱是假的，这样才能把股份要回来，否则，做的再多也是徒劳。

　　郑玉如果得不到皇家集团的话，她可能会毁了它。”

　　这正是皇甫澈担心的。

　　“郑玉和皇甫策在医院里试图谋杀我的事情，缺乏证据，他们很快就会被取保候审，我们必须抓紧现在的时间，我现在要去公司了，你回家吧。”

　　楚凌熙知道自己恐怕也帮不上什么忙，所以只能乖乖的地回家。

　　皇甫澈亲自把楚凌熙送回了家，看着她进了家门，这才放心离开。

　　皇甫澈倚靠在后座上，紧紧地皱着眉头。

　　谭杰从副驾驶上转过头来，“总裁，我们要不要先去一次医院？”

　　“不用了，先去公司吧。”

　　皇甫澈闭着眼睛回答说。

　　“可是医生说你现在需要注意休息，我想这件事要不要告诉太太？”

　　谭杰忧心忡忡的看着皇甫澈。

　　车祸的确是假的，但是皇甫澈的身体也的确是出了一些问题。

　　“不可以！”皇甫澈猛的睁开眼睛，“这件事除了你之外，谁也不要说。”

　　“总裁，我觉得还是告诉太太吧，毕竟这也不是小事，医生说你脑袋里的淤血很有可能……”

　　“我说不准说，就是不准说！现在集团的事情要紧，开快点，我睡一会。”

　　说完皇甫澈就再一次闭上了眼睛。

　　谭杰叹了口气，什么都没说。

　　上一次皇甫澈为了保护楚凌熙，把车子撞向了慕万德的车子，出了很严重的车祸，当时就留下了淤血，这段时间着实忙碌，所以那淤血……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第472章 群龙无首免费阅读。https://xs.23sk.com 