    （二合一）

    天津饭和悟空等人见到这两个小家伙之间的气势，立刻退开了足够的距离，让他们有充分的空间进行战斗。

    一时间，众人中间这差不多两个足球场面积的空旷地带，就都成了欧布和悟天的战斗场所。

    “为了爸爸妈妈，为了部落立场的大伙们，我必须要赢！”

    欧布心中想着，为自己拼命地打气鼓劲。

    而在他的对面，小悟天也是一脸的斗志高昂。

    “为了赶上爸爸和哥哥的步伐，我一定要成为这次大会的参赛选手！”

    在这将近一年的共同训练中，悟天也听说了许多有关于悟天和悟饭变强到现在这种程度的事情。

    他从众人的身上领悟到了一件事情。

    想要成为出色的武道家，除了要有刻苦的修炼之外，实战的机会也是必不可少的！

    这一次的力量大会，能够和那么多各种各样的对手交手，就是最好的实战机会！

    正是因为明白这一点，悟天这才在内心打定主意，一定要成为这次的参赛选手。

    哈！

    伴随着欧布和悟天双方都还带着些稚气的大喝声。

    众人就见到两道瘦小的身影瞬间碰撞到一起。

    两人之间相距的那将近百米距离，对于他们来说，竟然只是眨眼的功夫就能跨越。

    嘭！

    沉默的闷响声伴随着两人的正面碰撞产生，两人的身体虽然瘦小，但是力量却一点也不小。

    强大的冲击力在两人的碰撞之中产生，一股强大的气浪立刻在两人之间被挤压出现。

    天津饭等人仔细地看着两人之间的战斗。

    只见两人这第一次的碰撞，就彼此用上了全身的力气。

    但即便用上了全力，可在碰撞完成的刹那，两人却又都能够立刻一触即分。

    刚刚碰撞到一起的两道身影，还没片刻的停留，就直接又快速地向着各自冲击过来的方向倒退而出。

    两个小家伙一边全力对抗，却又懂得彼此之间的试探。

    在各自的身影分开后的过程中，两人立刻就在后退的过程中改变了方面。

    在刚才第一时间的力量碰撞之后，两人此刻似乎又进入了速度的比拼。

    两道身影开始在中间的这篇宽阔空地上不断移动。

    如果放在了一般的地球武道家眼中，两人此刻的身影根本就已经无法捕捉。

    好在现场众人的眼力，早就已经在以往的一次次战斗中锻炼了出来。

    即使双方的速度都十分竟然，但在他们的眼中却都还是清清楚楚。

    不过对于欧布和悟天两人而言，他们能够表现出这样的战斗水平已经颇为不错。

    但如果只是这样的话，想要去代表七之一宇宙去参加力量大会，那可还不够。

    “悟天，还在等什么？快点拿出你的全力吧！”

    悟饭在一旁看得有些焦急了，立刻大声对悟天喊了起来。

    原本还准备在和欧布相互试探下的悟天，在听到悟饭都让他全力爆发的时候，他也就不再保留。

    “你的速度和力量都很快，不愧是能够和我竞争的对手。

    本来我还想要和你多比拼一下的，但是现在我得使用全力了！”

    在刚才这场速度，外加上互相观察的眼力比拼中，悟天和欧布依旧旗鼓相当，难分难解。

    两人虽然在后退的过程中各自偷偷改变方向，但是当他们想要趁机攻击向对方的时候，却最终还是谁也奈何不了谁。

    两人的速度相当，此刻正面对着并排地疾跑。

    看着对面和自己比拼得难分难解的欧布，悟天脸上露出一丝自信，语气中还带着一丝可惜。

    欧布能够和常态的他较量到这种程度，已经是十分难得的了。

    而在他变身超级赛亚人之后，眼前的欧布也将再无还手之力。

    “是吗？

    我也已经做好热身了，既然你要使用全力了，那么我也肯定不会有任何保留的。

    不然输给你的话，我的条件可就没有实现了！”

    出乎悟天的预料，欧布在听到他要全力以赴之后，竟然表示自己刚才也只是在热身。

    欧布的语气很真诚，说的也的确是实话。

    甚至他的双眼中都满是淳朴和懵懂的坚定，并没有其他特殊的情绪。

    但是他的这番话落到悟天的耳中，却怎么听怎么像是嘲讽。

    “可恶的家伙，尽说大话！

    看你待会还能不能继续嘴硬！”

    悟天心里想着，疾跑中的身体骤然一顿，双拳收束在腰间两侧。

    而在他对面的欧布见到悟天停下，这时候也是猛地用赤果的双脚在地面上强制刹车。

    欧布瞅了瞅悟天此刻的动作，就也似懂非懂地学着他将自己的双拳收束在腰间两侧。

    悟天见到欧布竟然在学自己的动作，心里更是大为恼怒。

    只是他却不相信，接下来的事情，欧布也能够学得会。

    荷啊！

    下一刻，伴随着一声爆发性十足的大喝，悟天身上的气势骤然爆发，立刻进入了超级赛亚人状态。

    “你可以模仿我的动作，但我还不相信了，难道你连超级赛亚人的变身也能够模仿了？”

    变身为超级赛亚人的悟天有些得意地扬了扬自己的下巴。

    环抱着双臂，悟天好整以暇地看向了对面从刚才开始一直紧紧盯着自己的欧布，颇有些挑衅的意味。

    “哇！你的头发，竟然变成金黄色了，还有你身上的气势变强了好多！”

    欧布见到超级赛亚人悟天，此刻直接震撼地惊呼出声。

    没有理会悟天的挑衅，他的双眼中满是对悟天此刻这种神奇状态的好奇。

    天津饭看着欧布的双眼，那眼神中带有的对于武道的纯粹好奇，他似曾相识。

    转头看向一旁的悟空，天津饭确认了这股熟悉感的由来。

    不管这一次欧布是否能够成为力量大会的参赛选手，但是在未来，他将成为从地球人类中培养出的新一代强力武道家。

    荷啊！

    然而就在下一刻，让众人都感到不可思议的一幕出现了。

    欧布在有些好奇地打量了超级赛亚人悟天一会儿，又挠了挠头在脑海中回忆了一番之后，竟然也有样学样地大喝一声。

    伴随着这一声大喝，欧布身上的气息竟然也立刻大幅度拔高。

    甚至和悟天的这种通过变身达到的气息拔高不同，欧布的气息，竟然是更倾向于常态实力的提升状态！

    “什么？这怎么可能？”

    对面的悟天被欧布的气息提升给惊到了。

    他没有想到，欧布只是模仿他的动作而已，竟然真的就做到了和超级赛亚人变身相当的实力提升！

    这家伙的学习能力和武道天赋，也实在太可怕了。

    一瞬间，包括悟天在内，在场的众人心中都浮现出这样一个想法。

    “哈哈，我也成功了！

    谢谢你悟天，你教会了我新的战斗方式，就像是龙神流武馆里的教练一样。”

    只是对于自己的强大天赋，欧布此刻却有些不自觉。

    他根本没意识到自己刚才做到了多么让人难以置信的事情。

    还以为刚才自己所做的，依旧是和在武馆里跟教练学习基础锻炼动作一样的简单事情。

    “啊……，啊？不用谢……”

    悟天的脑袋这时候有些晕乎乎的，此刻的他反而并不生气了。

    甚至出于礼貌，他还对欧布的感谢得体地做出了回应。

    “好了，这样应该已经算是我现在的全力了吧，那么我们继续战斗吧！”

    欧布摸了摸自己的脑袋，除了那一道鸡冠状的奇特发型外，大部分地方都是光溜溜的。

    那种熟悉的触感，让他有种安心的感觉，就像是部落里的大伙和爸爸妈妈抚摸自己的脑袋一样舒服。

    “好！

    欧布，我承认你很强，不过我还是不会就这样轻易认输的。”

    悟天心中的愤怒已经荡然无存，取而代之的，也是纯粹地想要和欧布一较高下的决心。

    欧布刚才表现出的天赋让他震撼，但是他这超级赛亚人的拳头可也不是泥捏的！

    轰！

    一瞬间，各自完成了实力提升后的两人再次战斗到了一起。

    只是此刻的战斗规模，却已经完全不是刚才在常态状态下可比的。

    激荡的烟尘瞬间弥漫了周围这片空地。

    打得激动的时候，悟天直接使用出舞空术飞向了半空，这却让欧布顿时陷入了苦恼。

    “啊？你怎么飞起来了？我可不会飞，你这不是耍赖吗？”

    欧布有些无奈地看向天空中的悟天，大声叫嚷着。

    “哈哈，你连飞都还不会啊，但是这次的比试可没有说不可以飞哦！”

    悟天看着在地面上吃瘪的欧布，一脸的得意。

    将欧布带到这里的十七号见到这一幕，顿时有些无语捂住了自己的脸。

    “我忘了，这小子虽然天赋惊人，但是接触武道的时间太短，现在还没有人教过他飞啊。

    看来这一场比试，悟天应该是要赢了。”

    十七号有些遗憾地猜测着。

    之所以遗憾，倒不是因为他不愿意见到悟天获胜，只是为欧布由于这种方式而落败感到可惜。

    “呵呵，这可还不一定。”

    然而这时候，天津饭看着对峙中的欧布和悟天，却是露出了一丝微妙的笑容。

    “没错，飞行不过是辅助战斗的一种方式而已，可不是决定战斗胜负的关键。

    只要自己还没有完全放弃，那么就都有获胜的可能！”

    悟空听到天津饭的话也是点点头，看着此时的这副情形，他想起了小时候的自己。

    在第一次和天津饭比试的武道大会结束之后，他们遭遇了复活的比克大魔王。

    面对比克大魔王的手下丹巴林，当时的他也是处于没有办法飞行的劣势。

    但是出于为克林报仇的决心，他根本没有一丝放弃的念头，并且和天津饭一起打败了对手！

    虽然现在欧布面对会飞的悟天没有天津饭这样的同伴相助，但是悟空相信，只要他心中抱着必胜的信念，一定也还有希望！

    “你，可恶，竟然欺负我不会飞！我生气了！”

    欧布看着天空中洋洋得意的悟天，这时候有些急了。

    心情急迫之中，他开始发怒，原本古铜的脑袋立刻胀得通红，一道道灼热的气息从他那光溜溜的脑袋中升腾。

    看到这副模样，众人更是有些似曾相识的感觉。

    “果然，他就是布欧的转世吧？没想到竟然称为了地球人。”

    比克有些感慨地看着欧布，确认了自己在听到欧布这个名字时就产生的猜测。

    他没有想到，当初想要毁灭地球的邪恶家伙，现在竟然也成为了地球武道家的一员。

    而且照欧布现在的表现来看，未来他一定会成为保护地球的出色战士之一。

    对于这种从反派转变为守护地球的地球武道家的过程，比克觉得似乎有些熟悉。

    “想用毁灭地球，到守护地球。

    想要统治地球，到守护地球……

    可恶，这不就是我的转变过程吗？”

    比克想到这个熟悉的过程竟然就和自己的变化一样，绿色的脸上顿时一红。

    环抱着双臂一副高冷模样的他立刻朝着四周望去，想要确定其他人没有发现他此刻的模样。

    只是当他的目光扫到天津饭身上时，就发现这家伙此刻正一脸促狭地盯着自己。

    “该死，这家伙难道发现了我刚才的想法？”

    比克陷入了一种难以名状的纠结中，天津饭作为罪魁祸首，却是又重新看向了正在发怒的欧布。

    轰！

    下一刻，他就看到发怒的欧布竟然猛地一蹬地面，直接像炮弹一样地弹射向了天空中的悟天。

    这熟悉的一幕，让一旁的悟空忍不住握紧了双拳。

    而欧布此刻的速度之快，更是让还在沾沾自喜的悟天大为错愕。

    他想要躲开，却发现欧布已经弹射到了自己的身前。

    一记势不可挡的火箭冲拳，结结实实地击中悟天的腹部。

    含怒一击的恐怖力量，直接将悟天打得弓起了身子。

    只是愤怒之中的欧布，却还不肯就此罢休。

    一击得手，他更是直接爬到了悟天的背后，盘起双脚勾住悟天的腰间，让他即便继续飞行也无法挣脱自己。

    嘭嘭嘭！

    牢牢占据着悟天背后位置的欧布愤怒地一顿接连猛攻下去，悟天终究是无奈地落败。

    力量大会第十人——欧布！

