    伴随着游戏结束的系统公告，李言的视线也脱离了“许仙”这个角色，并渐渐被拉远。

    李言从第一人称视角变成了第三人称视角，而眼前的一切，也像是一段电影一样，清晰，但失去了那份代入感。

    和上一次不同，眼前的画面并未随着游戏结束而停止、消失，反而依旧在发生变化。

    白素贞手中长剑依旧在挥舞，法海也不知从哪拿出了一把禅杖招架。

    剑法犀利，剑气四纵。

    但法海凭借着手中禅杖抵挡，也并未被伤及丝毫。

    场面一时陷入胶着，白素贞心中越来越燥，剑法也越来越急，看似凌厉，但却在慢慢失去章法。

    而法海面色淡然，毫不着急，竟然慢慢占据了上风。

    打着打着，法海猛地抓住白素贞剑法中的破绽，猛地一挥禅杖，将她打的倒飞了出去。

    白素贞在空中就调整好姿势，稳稳落地。

    但即便如此，她还是捂着胸口，猛地喷出一口血。

    法海将禅杖轻轻杵在地上立住，微笑着道：“其实啊，白施主，贫僧还应该感谢你的，要不是施主你帮忙将贫僧打了个半死，贫僧也没办法觉醒这几世的记忆。”

    “哦，对了。”法海轻轻一拍脑袋，像是突然想起了什么，把手放在嘴边故作小声道：“其实啊，你在雷峰塔下的时候，我说的那些关于许仙的话，都是骗你的！”

    “虽然那杯雄黄酒确实是我给许仙的，但他并不知道我要抓你，只当是普通的礼物了，他一个傻子哪懂那些弯弯绕绕啊？”法海的语气十分夸张，像是要故意激怒一样：“都是我！都是我策划的！”

    “而且呀，许仙一辈子都没有娶妻生子！他就在雷峰塔下，削发为僧，剃度出家。”

    “说起来，还是我为他剃度的呐！”

    “我知道，他并未看破红尘，他是在等你。”

    “可惜啊可惜，他穷尽一生，也再没见到你一面，最后包含而终。”

    “说起来，他最开始的几次转世，甚至还会记得你呢！”

    “啧啧啧，真是让贫僧感动落泪啊！”

    “可最后呢？好不容易真的完全忘记你了，却被你一剑杀了，可笑啊可笑！”

    法海说着，一脸的惋惜，嘴角却带着一丝若有若无的嘲讽。

    而白素贞就如同被天雷击中一般，满脸的不敢置信。

    同时在她身上丝丝缕缕的黑色气息升腾而起，愈来愈浓，愈来愈深。

    法海却像是看不见一样，依旧在用惋惜的语气不停的说着：“真是可惜啊，许仙那么爱你，可。。。。唉！”

    “啊！”白素贞怒喝一声，浑身上下魔气涌动，神态癫狂，向着法海猛扑过来。

    法海见状，不惊反喜：“哈哈，妖怪就是妖怪，被两句话就说的入魔了，入魔了我也就好收拾了。”

    说着，手中金钵猛地一抛，钵内照出金光，罩住白素贞，一阵阵吸力从钵内传出，将白素贞吸向其中。

    白素贞勉强的抵抗着吸力，但从状态上看，被吸入其中只是早晚的事。

    就在两人没有注意到的地方，“死而复生”的许仙一脸呆滞，周身狂风大作，拖着他漂浮至半空中。

    下一刻，白日惊雷！

    “咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！”

    连续九道惊雷狠狠的劈到了许仙身上，但许仙。。。毫发无损！

    每一道雷落下，许仙身上的气势便涨一分，九道惊雷落毕，气势已经要将人压垮。

    白素贞和法海此时早已经被这一番动静吸引，看向了许仙的位置。

    许仙身上气势忽的一收，同时缓缓飘到了白素贞和法海的上空。

    法海面色惊疑不定，而白素贞则是面带期待。

    沉吟片刻，法海还是忍不住说道：“你是许。。。”

    “咔！”

    话音未落，晴空中又是一道惊雷劈下，将法海一下劈成了焦炭。

    法海连惨叫都没来得及发出，甚至连魂魄都来不及出窍逃跑，便在这雷击之下，从里到外的消散在天地间了。

    但许仙对此视而不见，只是在雷击之后，轻轻一挥手，将法海所有的痕迹全都抹去了。

    然后，他对着白素贞伸出手指，轻轻一点。

    顿时，白素贞就像是酷暑中突然置身于冰窖之中，浑身一凉，却又没由来的精神一震，顿感神清气爽。

    随之，白素贞浑身上下的黑色魔气也消逝殆尽，眼神也恢复了清明。

    许仙又轻轻一招手，被收进了金钵中的小青也随之飞出，且身上的伤势尽数愈合。

    许仙微微一笑，一开口，声音似乎回荡在天地间，又似乎只在白素贞耳边响起：“我本是一介散仙，下凡历劫。”

    “至今日止，我轮回三十世，共两千三百载”

    “其中转世为人正好十世，而你，是我轮回的第一世就结下的缘。”

    “第一世为人时，你仍懵懂，灵智未开，我是个牧童，曾救你一命，就此结下缘分。”

    “时间过去八百载，我也终于第二世为人，恰好遇上你灵智已开，修行成妖，正欲化形而不得。”

    “吕洞宾与我有旧，故而想赠我一番机缘，助我快速成仙，重回天庭。”

    “但我那一世肉身太过羸弱，又不曾修行，所以无法承受他那颗元宵，所以吐了出去，恰好被你衔去，助你化了人身。”

    “又过去两百载，你修为稳固，下山寻我报恩。”

    “也真是恰好，我这时是第三次转世为人，又是未曾婚配，这才有了与你的一世姻缘。”

    “当真是百年修得同船，千年修得共枕。”

    “只是可惜，那一世被人从中作梗，结局并不美好。”

    “甚至还生出了误会，导致了千年的嫌隙。”

    “好在，这一世，误会解开，再续前缘。”

    “甚至因为这一世的种种经历，生死劫、心魔劫、情劫等尽数渡过，从而成功引雷淬体，位列仙班。”

    说着，许仙微微一笑，将两道灵气分别打入白素质和小青体内，将其身上的旧伤、封印残余尽数去除，并将其修为恢复到了巅峰。

    “对你来说，我是一世夫妻。”

    “对我来说，你是我跨越了两千年的爱人啊。”