    开青楼、卖官鬻爵，还有边境贸易，太平公主通过钱驸马控制的产业可以为他带来源源不断的利润，至于乞财会这种拙劣的敛财方式，一旦败露出去，对他们的声誉造成无法弥补的影响。  

    范小刀又道：“他们有权有势，整个天下都是他们老朱家的，要那么多钱又做什么？”  

    赵行解释道：“朝廷的赋税，大多进入户部，用作军饷、官员俸禄、治河等内政，每年真正能够拨付给内廷的银子，也不过几百万两，再加上大明皇室宗亲又多，若真算起来，皇室并没有太多的银两。所以一些皇商应运而生，利用皇室关系，替皇家赚钱，算是各取所需，同时，利用赚来的钱，来维系整个链条上的利益关系，正所谓日进斗金，花钱也如流水，若是正常收支，这么多产业或许能转得过来，可如果北周扣押了他们的货物呢？”  

    范小刀道：“他们不得不想尽一切办法赚钱，去填补这个窟窿。”  

    想明白其中利害关系，一切疑惑都逐渐清晰起来。  

    赵行道：“这件事，若继续追查下去，或许对你我都有所不利，以你我二人的力量，根本无法跟那一股力量抗衡。你决定还继续查下去吗？”  

    范小刀哈哈一笑，“范小刀有仇必报，有债必偿。钱驸马几次三番想对付我们，已经触及了我们的底线，就算我们退出，他肯定也不会善罢甘休，既然他挑了我们做对手，那我们硬气一些，做个合格的对手！这是对京城那些受骗的百姓的交代，也是对我们自己的交代！”  

    赵行有些惊讶的看着他，刚认识范小刀时，他只不过是一个走投无路的山贼，为下一步生计发愁。若是寻常人，能找个捕快的差事，每月收收保护费，磨磨洋工，可以把日子过得有滋有味，可范小刀却偏偏选择了一条非同寻常的路，古道热肠，有侠义之心，而这正是六扇门当差的人，身上所缺乏的一些东西。想到此，赵行道：“吾辈不孤也！”  

    两人闲聊之间，牛大富来传话，对赵行道：“总捕头要分别见你们二人。”  

    赵行来到总捕头公署，并没有看到诸葛贤余，坐在书案前的是六扇门的三当家，副总捕头杨得水，他正在批阅一些卷宗，看到赵行来了，示意他落座，给他倒了一杯茶，让他稍候片刻，然后继续批阅。  

    赵行有些奇怪，“总捕头人呢？”  

    杨得水道：“日前你们在大理寺门口与五城兵马司械斗之事，御史台的人上书弹劾诸葛大人，大理寺接了案子，按法制，诸葛大人避嫌，六扇门的公务，暂时由我来代理。你也知道，李副总捕头身体不好，再过半年就要致仕，这时候也无法出来主持大局。”  

    若论排位，杨得水在六扇门行三，在他和诸葛贤余之前，还有一位副总捕头李德彪，只是年事已近八旬，只保了个虚职，并不插手六扇门的具体院务，只是，就算诸葛贤余避嫌，杨得水有自己的公署，如今鹊巢鸠占，赵行也察觉到一丝异样的信息。  

    杨得水在六扇门也是老资历，门内许多提司都曾是他的属下，在六扇门之内，想要争权夺位也不是一天两天了，他能熬死李德彪，却熬不死比他年轻的诸葛贤余，所以一直以来，经常在六扇门与诸葛贤余唱反调。  

    “不知杨大人找我何事？”  

    杨得水笑道：“也不是什么大事。六扇门与兵马司打架，这件事在朝廷闹得沸沸扬扬，虽然不是开堂来审，却也成立了调查组，明日召开听证会，要找你们问话，这件事事关六扇门名声，所以我特意找你们来叮嘱一下。你们知道如何说吧？”  

    赵行道：“如实说便是。”  

    杨得水皱眉道：“毕竟是六扇门先动手，而且把兵马司的人打得重伤，事实已经清楚，关键是定性的问题。”  

    “定性？”  

    杨得水道：“你们为何动手？有没有人指使？”  

    赵行道：“兵马司陷害我们，动手是出于公愤而已。”  

    “公愤？”杨得水摇了摇头，“这怕不是他们想要听到的答案。”  

    “事实便是如此！”  

    “赵行，你入门比丁一要早，能力不比他差，破的案子也不比他少，更何况，还有赵尚书那层关系，可有没有想过，为何如今已是红衣捕头，而你仍然是青衣捕头？”  

    赵行摇头，“没想过，我只是想当一个纯粹的捕快，缉盗破案而已，仕途一事，顺其自然，别无所求。”  

    “你太小瞧政治了。”杨得水语重心长道，“这个世道，哪里有什么纯粹的事？本来，朝廷中权力在陛下的掌控下，外有文官集团，内有太监和外戚集团，维持着一种微妙的平衡。但是，这种平衡，也不是长久的，一旦打破，必然会引发朝中权力动荡，而两个衙门的这一场架，正是改变这种局势的契机。”  

    赵行不想听这么多废话，更何况，他是做事之人，对杨得水整日在六扇门中拉帮结派的行为颇为不齿，打断道：“杨大人，你就别绕弯子了，我也听不进去，直接说找我做什么。”  

    杨得水见他一番说教，被赵行一句话堵死，心中冷哼一声，面露不悦之色，“赵捕快，好歹我也是六扇门的三当家，你对我说话，好像缺少必要的尊重啊？”  

    “我需要尊重你吗？”  

    杨得水气得不轻，不过他今日有求与赵行，也只得忍了下来，道：“我们六扇门动手，理亏在先，这件事需要有人负责，你觉得是你负责嘛？还是范小刀负责？亦或是牛大富，丁一？”  

    “若说理亏，也是五城兵马司诬陷在先。真要负责，就让冯千金负责好了。”  

    杨得水见他油盐不进，又道：“我说过了，只是定性的问题。范小刀、牛大富都是你朋友，如今在试用期，若真让他们负责，怕是他们就无法在六扇门待下去了。”  

    赵行道：“我打得人最多，我来负责便是。”  

    杨得水心说这小子不识抬举啊，干脆挑明了，直截了当道：“听证会时，你直接告诉调查组，与兵马司动手的命令，是诸葛贤余授意，这样一来，你们只是执行命令，可免去主责。”  

    “诸葛大人并没有授意。”  

    杨得水道：“有或没有，还不是你们说了算？赵行，如今不比往日，六扇门沉疴积弊，是时候做出改变了。”  

    赵行嘲笑道：“只怕是杨副总捕头想要上位吧？”  

    杨得水倒也不否认，“俗话说，一个不想当裁缝的厨子，不是好车夫。我在六扇门二十多年，本来当年总捕头一职是我的囊中之物，可诸葛贤余横插一脚，以戴罪之身成了六扇门总捕头，若能带领六扇门创辉煌，也就罢了。可二十年来，我们六扇门止步不前，一年不如一年，存在感越来越低。与其这么衰败下去，倒不如能者居之，与其让诸葛贤余占着茅坑不拉屎，倒不如让出茅坑让我拉。如今这件事，正是一个机会。如今朝廷即将推行江湖新政二次改革，只要我能当了总捕头，江湖司提司之位，便是你的了。”  

    赵行道：“杨大人，怕并不是一个好说客。”  

    杨得水终于动怒：“诸葛贤余到底许了什么好处，让你如此维护他？我出双倍！”  

    赵行站起身，缓缓向门口走去，临出门前，对杨得水道：“我赵行行事，向来有自己的原则，与谁是六扇门总捕头并无关系，与谁是我爹，也没有任何关系，若没有其他吩咐，我先忙去了。”  

    说罢，推门而出。  

    啪！  

    屋内传来杨得水摔茶杯的声音。  

    范小刀见赵行脸色不好看，也不知发生什么事，一想到下个要见得人是自己，连上前打探情况，赵行道：“没什么，只是喝了杯茶而已。”  

    范小刀道：“喝茶都喝出响来了。”  

    听到书吏喊自己，连小心翼翼走了进去，抬头一看，竟是杨得水，连施礼道：“杨副总捕头，您找我？”  

    杨得水控制好脾气，道：“范小刀，你来了多久了？”  

    “马上就一个月了。”  

    “这么说，试用期还没过啊。作为分管人事的副总捕头，我有权以任何理由将你革职，这一点，你清楚吧？”  

    范小刀道：“清楚是清楚，可是我又没犯什么错误，为何要革我职？”  

    杨得水对范小刀就没那么客气了，他厉声道：“没犯错？在大理寺门口，第一个动手打人的，正是你吧？冯千金是五城兵马司指挥使，正六品的朝廷命官，你动手打他，若没有六扇门的身份庇护，你可知道将要面临何等牢狱之灾？”  

    范小刀道：“我只是为了维护六扇门的声誉，冯千金欺人太甚，活该被打。”  

    杨得水没有耐心，道：“当然，他的确该打。老实交代，是不是诸葛贤余命你动手的？”有了前车之鉴，他直接道，“如果是，这件事与你无关，如果不是，那只得将你革职，就算是六扇门也救不了你。你自己好好斟酌斟酌！”  

    范小刀这才明白，为何赵行先前脸色不悦，原来是杨得水要跳出来作妖啊，不过他留了个心眼，道：“如果我说是，会有什么好处？”  

    杨得水道：“诸葛贤余辞职，本官便是下一任总捕头。”  

    范小刀道：“副总捕头听错了，我是说，我会有什么好处？”  

    “你想要什么好处？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“我也想当总捕头！”  

