    众人再次虔诚跪地，高举青香，然后叩首，齐声喊道：“诸神佑我大捷！”

    然后待寂静一片，只有衣衫摩擦发出悉倏声响的众人缓缓站起身来，正准备挨个儿，一个一个地上前将青香插至炉鼎中时，风徐徐吹过，众人的身形都有些僵直。

    之间通红的夕阳即将沉入地平线的荒芜原野上，大喇喇地站着三个人。

    三人被傍晚的风吹得衣袂飘飘，发丝轻扬，一人摇着折扇，一人肩上坐着一直傻不愣登的白毛狐狸。

    即便是背对着夕阳的余晖，他们也一眼就看出来了。

    为首的那个人，就是混沦榜上赫赫有名的紫衣公子！

    翩跹的紫衣在橙金色的暮色当中，别提多打眼了，而且最标志的不就是那只圆毛狐狸了吗！

    待众人从焕然见到颜非的震惊当中回过神来的时候，愤怒和羞恼之情，瞬间便涌上心头。

    气得他们简直想直接把手中的青香给摔了，撸起袖子，便冲上去将那个忽然出现在原野上的人给狠狠揍上一顿！

    早不出现，晚不出现，这紫衣人竟然偏偏选择在众人祭天的时候出现，而且恰好出现在他们祭拜的方向上。

    说这不是故意的，他们简直想不出其他的什么可能了！

    他们怎么就说，这酒祭都开始了，这紫衣公子还没有现身，难不成是不来了，没想到他原来心机如此深沉，就等着这一刻呢！

    在场的祭天的修士，排在前列的一二十来个，基本都是混沦大陆上最有威望、修为最高的修士、家主或是宗主什么的。

    毫不吹嘘的说，这辈子他们除了跪天跪地跪父母之外，就给当初在混沦大陆上横的找不着北，杀人如麻的无上冥尊跪拜过。

    这次，竟然是给这么个乳臭未干的黄毛小子给跪了，这口气，任谁也忍不下去啊！

    脾气暴躁的王鸥率先出声，“黄毛小儿！刻意出现扰乱祭天仪式，老夫今日便要一掌崩了你！！”

    王鸥作势便要冲上前去，但是却忽然被身后的修士拉住了手臂。

    那个修士是往日素来与王家交好的一个世家谢家，其家主与王家数百年的你来我往之间，也攀上了些亲戚关系。

    虽然在王鸥眼中，他很瞧不起靠他们王家关系攀上位的谢家，但是平日里碍于脸面关系，却也不得不给人家几分薄面。

    谢家家主道：“王兄，现在祭天仪式尚未结束，可千万别冲动啊。”

    王鸥根本听不进那谢家家主说的话，但是碍于手中还拿着燃烧着的青香，这丢了也不是，拿着上去打人也好像不太成体统，这才住了脚步，没有直接给冲上去。

    而其他几家，尤其是以几大世家为首的几个家主，也是明显一脸气得不清的模样，他们原本就等着平日里脾气最为暴躁的王鸥上前，好整治一番那个排在混沦榜榜首的紫衣人，搓一搓他的锐气。

    但是不想王鸥竟是忍住了，没有动手，这让他们都不禁有些失望，但是自己却也不宜上前动手了，毕竟有失一代家主的风度和威仪。

    而且，这主场子的知言不妄楼的楼主都还没有发话，他们就动手教训人的话，难免有些僭越了。

    果然，王鸥刚一停下脚步，站起身来的知言不妄便道：“紫衣公子！你是不是要给诸位修士一个合理的解释，你怎会在酒祭仪式上迟到了？”

    知言不妄咬牙切齿的声音，听在所有修士的耳朵里，莫名觉得悦耳了些，毕竟这知言不妄向来都是温文有礼的形象，还难得见他发火的模样。

    这样一来，极有可能用不着他们出手，便有人帮他们将这紫衣人给收拾一顿了。

    这么想着，所有修士的目光都不禁落在紫衣人的身上，来回打量着。

    毕竟，亲眼见过紫衣人的修士，都在少数，因为紫衣人似乎只在南冕城一代活动，而来自整个混沦大陆四面八方的修士，几乎都是没有见过紫衣人的。

    但是一些修为高强的修士在看到颜非的一瞬间，就不禁全部愣住了，纷纷心道：“这紫衣人果然名不虚传，竟然有如此高的修为！”

    修为在天极境以上，已经步入星宇境的几位世家家主，一看颜非，那就是天极境大圆满境界的修为。

    但是按照知言不妄楼将紫衣人的排在榜首的实力，这紫衣人的实力肯定是在他们之上的，否则是不可能被排在榜首的。

    但是他们一眼望去，这紫衣人竟然只有天极境的修为，那唯一的解释只有一个！

    那就是这紫衣人一定是隐藏了自己的修为，故意露出一个比较低的修为给众人看，迷惑大家的眼睛！

    毕竟，这天极境大圆满的境界，虽然也不算是很低了，但是在场的家主、宗主中，随随便便一拎，那也得有十来二十个卡在天极境大圆满的境界，几十年不曾晋阶过了吧。

    说着紫衣人的修为只有天极境，讲出来谁会相信啊！

    几位世家家主却是看不出紫衣人更高的修为来，说明紫衣人的修为比他们高出不止是一阶两阶而已。

    否则他们是不可能看不出来的！

    一般来说，只要修为的差异不超过一阶以上，那隐藏修为是会被修为相差不大的修士看出来，隐藏不了的。

    但是在场的所有家主中，竟是无一人看出来颜非更高境界的修为，霎时间，现场的几位大家家主心头都如遭雷劈。

    他们含辛茹苦地修炼了近百年，才得了这么一身修为。

    但是不想，这个看起来，还没有二十岁、嫩的可以掐出水来的黄毛小子，修为竟然在他们之上了。

    而且此人，心思竟然如此深沉！！

    要知道，到了天极境，这修为即便是一阶之差，那也是天差地别的云泥之别。

    也就是说，他们现在若是同这个紫衣人对上手的话，说不定还会败在她的手上，进而毁了自己的一世英名！

    一时间，所有的家主、宗主心头思绪万千，心情莫名复杂。

    而颜非看到罗浮山脚下齐刷刷站着的一甘混沦大陆的精英修士，人手三柱香，莫名让她受了三拜大礼之后，然后一脸铁青看着她的模样，她也很无辜，很无奈。

