    他手中的药也是随之滑落打翻在了地上，他只感觉手猛的一阵刺痛，很快一股钻心的疼传遍了他的全身，让他忍不住闷哼了一声，“嗯！”

    墨北冥和楚月儿显然也发现了这其中的异常，不知道是谁出的暗器伤了季衍。

    楚月儿惊讶的往四周一看，呵斥一声道：“是谁？谁在那里？”

    相较于楚月儿的激动，墨北冥反倒是平静的看向了季衍手上的伤，在他看到那伤时，他瞳孔微微一缩，那痕迹怎会如此的熟悉。

    就在这个时候，营帐的门帘被人掀开，一个身穿侍卫服的人走了进来，只见他头上带着盔甲，低着头走了进来，让人看不清她的容颜。

    此时，季衍，楚月儿以及墨北冥都将目光看向了来人。

    墨北冥看着她那娇小的身影儿，只感觉是莫名的熟悉，他心尖微微一颤，似乎显得有些激动。

    是她吗？

    明明很期待，但却又有些害怕，大概是害怕她看到自己这样子。

    季衍忍着疼痛，双手紧紧的按住了还在流血的伤口，愤愤的看着来人，“你到底是何人？”

    叶天心闻言，顿时是抬起了头，看向了季衍和楚月儿，伸手就将自己头上的头盔给取了下来，在取下来的瞬间，她墨发便从头上散落倾泻，配上那张绝美的容颜，让人看得为之一愣。

    “是我！”

    她清脆而空灵的嗓音再次让人为之一怔。

    季衍和楚月儿仿佛都不敢相信眼前这一幕，因为他们怎么也想不到这个人居然会是叶天心，这张脸简直令他们实在是太过熟悉了。

    楚月儿此时惊讶的看着叶天心，不自觉的摇了摇头，“不，你怎么会来这里？”

    叶天心看着她冷笑了一声，“我为什么不能来这里？我身为冥王的未婚妻，来看一下自己的未婚夫这很正常吧，而你为什么会来这里？你算什么？”

    她这声声犀利的质问，让楚月儿脸色煞白，简直是无地自容。

    季衍这时见楚月儿受欺负，忍住疼痛对着叶天心斥道：“是我带她来这里的，以后会是我的妻子。”

    叶天心听了他的话，再次是冷笑了一声，“哦，以后会是你的妻子，那就证明现在不是，不知道你把她带来军营里做什么？季神医你身上肩负着如此大的使命，怎的，还想着借此机会谈情说爱嘛？真是滑天下之大稽！”

    没错，她这直接的话，就是在讽刺着季衍和楚月儿这对狗男女。

    季衍听到她这讽刺的话，一张脸也是阴沉的厉害，偏偏那伤口还在流出血，他脸色也微微有些发白，但此刻他却被叶天心的话给气到了，“我不允许你这么侮辱我们！我和月儿之间是情投意合。”

    “哟，还情投意合呢？你这不叫情投意合，这叫婊子配狗，天长地久。看样子你被这女人迷的不轻啊，你怕不是一个恋爱脑吧？”

    叶天心简直就是一针见血，如果不是她及时赶到，也许还不知道这季衍居然如此的令人恶心！

    就为了一个楚月儿，连自己的朋友都可以背叛吗？

    太可怕了！

    楚月儿和季衍此时都觉得叶天心的话是十分的难听，特别是婊子配狗，天长地久这句话，这不就是变了味了在辱骂他们吗？

    墨北冥听着她的话，唇角微微一勾，突然觉得这个小女人的话，虽然很不中听，但却又十分的实用。

    季衍这时气急败坏的道：“你住口，你就少在这里胡说八道了，你可以不喜欢我，但是请你不要针对月儿。”

    到了这个时候季衍都还是在维护着楚月儿。

    “我才没有在针对谁，不过就是实话实说罢了，唉，这年头难道说个实话也得犯罪吗？我说你们两个鬼鬼祟祟的在冥王的营造里做什么？

    莫不是心里在想要做什么见不得人的勾当吧？”

    没错，这两人的心思可是坏的很，以前这个季衍或许对冥王没有什么，可是自从他和从楚月儿接触之后，他就变了！

    简直就是天翻地覆的变化。

    季衍和楚月儿心中明显都有一些心慌，毕竟被人抓个正着，但是现在不管怎么说他们也不可能傻到去承认，自己所犯下的罪行！

    季衍赶紧解释道：“你少在这里胡言乱语，我们是来伺候王爷喝药的。”

    叶天心依然觉得是十分的可笑，“到底是在伺候王爷喝药，还是在逼王爷喝毒药啊？”

    她说到这儿，似乎也不想跟他们两个废话了，毕竟刚才她都听得很清楚了，她看了一眼躺在床上的男人，将自己的双手藏在了身后，动用意念，拿出了一把麻醉枪，快速的就拿出来瞄准了他们二人。

    只听到砰砰的两声响，季衍和楚月儿显然还没有反应过来，就感觉自己身上猛地一疼，浑身一麻，季衍惊讶的看着她，“你对我们做了……”

    他的话还没说完，整个人重重的倒了下去。

    楚月儿此刻也是如此，她是惊讶的看着叶天心，最终实在控制不住心里的困意，也晕了过去。

    此时此刻，营帐之中的气氛就变得安静了起来，叶天心看着床上躺着的人，她一步一步的走了过去。

    当然墨北冥似感觉她朝自己走来靠近之时，他连忙就出声喝住了她，“心儿，别过来。”

    他原本略带磁性的嗓音，此刻也因为病痛的折磨，变得低沉沙哑了起来，其实他还是很怕，很怕她过来看到他现在的样子，也怕她过来被传染上瘟疫。

    叶天心听到他的话，并没有停下脚步，而是继续一步一步的来到了他的床边，“你别忘了，我是大夫，为何不相信我？”

    她不怕被他传染，因为她也可以做好一些防护措施，就比如戴口罩和一次性手套。

    墨北冥听到她的话，可是他的心里真的是有一种想要躲避她的冲动，不是他不信她，只是他真的很害怕会传染给她，“心儿，本王没有不信你，本王知道你的医术很好，但是你现在有了身子，最好不要靠近本王。”

    【作者有话说】

    加更奉上，不好意思让大家久等了，晚上码字脑子不太清晰……

