    商用机市场虽然也有盗版，但够级别的公司也都要使用正版，以免以后引起什么麻烦。

    商用机市场全年销售近九亿元。

    官用机市场正版使用率较高，但用量相对较少，年销售近十亿元。

    国内市场全年销售额二十亿。

    由于还在免税期净利润比例还是非常高的。

    龙翰科技的国内的员工数量已经达到了一万八千人，人均工资奖金什么的已经达到七八万。

    龙翰科技的员工已经是华夏国工资最高的一群人了。

    不过哪怕工资如此之高。

    龙翰科技的年工资支出和杂项支出也才十几亿而已。

    对于苏翰来说仅仅国内的利润就够相关费用的了。。

    苏翰一年最大的投资就是在芯片制造材料上的投入，前前后后持续输血了近一百亿，当然还有一些零零碎碎的支出，不过总体不超过十亿。

    龙翰科技公司账面上已经有近五千亿的现金储备。

    这会银行活期利率都二点几，五年期利率更是高达百分之十。而苏翰在几大行存款全都过千亿，每年哪怕非常谨慎的理财，定期收益也达到了几百亿。

    苏翰的钱是越花越多。

    说白了根本就花不完。

    不过苏翰还是希望能赚到更多的钱，因为这些钱可以用来购买列表上的各种技术。

    只不过眼下还不着急。

    因为这一年他就要发大招争取一口气打倒微算。

    到时候全世界电脑系统自己一家独大了。

    相信那时候应该就能完成计算机大亨这个任务了吧！

    ……

    九七年的一二月份。

    HH94平台下的游戏出现了井喷。

    大量使用浩瀚游戏引擎制作的3D游戏纷纷被投向了市场。

    其中很多游戏都是苏翰从来没有看到过的。

    苏翰知道自己的出现算是彻底的改变了历史。

    不过这些游戏几乎只支持HH94平台。

    因为HH94运行游戏速度更快，效果也更好，加上还有免费的游戏引擎加持，让这些公司只能选择龙翰科技。

    更重要的是W95平台市占率太低了，语言开发效率也低，想在W95上开发游戏，必须使用经典语言或者是C++。

    如果以前没用过long语言也就算了。

    但用过了以后才发现long语言是越用越好用。

    虽然使用long语言执行一些经典语言的方案需要点脑洞，但基本上经典语言能完成的long语言也能完成。

    关键是制作后游戏体积还小运行也快。

    这样就可以添加更多的游戏效果，提升游戏品质。

    现在大多数的游戏开发公司都把HH94平台认为是最好的游戏平台。

    微算公司总裁比尔佩格是急的如热锅上的蚂蚁。

    连番催促团队尽快开发自己的游戏引擎。

    如果游戏市场彻底抛弃了W系统。

    那么整个民用市场也将全部失去。

    ……

    春节过了以后。

    苏翰打程旭和邵雨桐几人都叫到了京城的家里。

    八个人这会也面临的本科毕业。

    其中程旭、戴岚、连珊珊并不打算考研。

    董静要准备司法考试和考律师执照。

    邵雨桐、陆海斌、潘驰、卢飞宇准备考研。

    不过除了邵雨桐想要考学硕。

    其余三人只是想考专硕。

    苏翰后道：“程旭，春招以后我已经为你安排了实习，春招以后和我一起去魔都。”

    “好的老大。”程旭啥也没说，苏翰让做什么，他都会无条件去做。

    戴岚道：“我也想和你去魔都。”

    连珊珊道：“还有我。”

    苏翰道：“你们别去了。我给你们安排在龙瀚科技总部实习。”

    戴岚闻言当然是一脸的不爽。道：“为什么要我留在总部？你们也不在这。我留在这有什么意思。”

    连珊珊也是有点郁闷道：“我也是。”

    苏翰道：“你们留在这是工作的，难道还能留你们在这玩吗？你们只是今年的应届生没有经验，必须从基层一点点做起。戴岚去财务部门从会计助理做起。连珊珊你去人事部门从绩效核算做起。”

    戴岚道：“怎么才是一个小助理。我们可是你的好朋友。”

    “就是！老板的朋友才一个管核算的小职员这也太没面子了吧。”连珊珊也有些不快。

    苏翰道：“就是因为你们是我朋友就更要从基层做起了。基层工作都不会做，还想做管理工作？告诉你们，去了公司，不准和别人说是我朋友。如果被我知道你们打着我的名头影响工作，小心以后连朋友都没的做。”

    听到苏翰的语气严厉并且一点面子都不给，戴岚和连珊珊这会也都沉着脸不说话了。

    邵雨桐见状急忙当起了和事佬道：“没事没事。大家都是这么多年的好朋友了，有什么话不能说，而且在家里说，比在外面说要好吧！

    岚岚珊珊，苏翰其实这么做也是把咱们当成自己人，也没当成外人，自己人说话就没必要藏着掖着的你们说是吧。

    而且苏翰说的也对，咱们都是应届生，还都刚刚毕业，没有什么工作经验，学习沉淀一段时间也是正常的。

    岚岚珊珊我对你们的能力还是很有信心的。相信你们能用时间来向苏翰来证明自己的能力。过去也好，现在也好，靠能力赢得的尊重才是真正的尊重。大家说是吧！”说到这，他急忙给程旭几人打了打眼色。

    董静道：“说的对。不管去哪里工作，只有使用能力才能证明自己。咱们怎么说也是名校毕业的高材生。千军万马都杀出重围了，还能怕工作？等我通过了司法考试拿到了律师执照我也要从基层做起。”

    陆海斌道：“老大说的话就是圣旨，听着就是了。老大肯定是为了咱们好的。”

    “说的对。”潘驰和卢飞宇也是点了点头。

    戴岚和连珊珊听到这也是气得不行。

    这几个混蛋不雪中送炭也就算了，居然还火上浇油。

    邵雨桐也是心下埋怨两人不会说话，瞪了他们一眼。转而道：“谁也没说苏翰说的不对。岚岚和珊珊会用能力证明自己的。你说是不是苏翰？”

    戴岚和连珊珊都可怜兮兮的看着苏翰。

