    “苏义，你让灵鹫宫加入源城的想法是好的，可是有没有考虑过后果？”

    李振峰提醒道：“万一灵鹫宫图谋不轨的话，源城岂不是落入他们的手里了？”

    苏义早就考虑到了这点，在选择人才的时候，都是经过深思熟虑的。

    灵鹫宫看似强大，但他们的宗主命不久矣，还要靠着他的寿元丹续命。

    只凭这一点，就可以将灵鹫宫拿捏的死死地。

    “校长放心，我有轴衬灵鹫宫的法子。”苏义笑道。

    “嗯？”

    李振峰疑惑了。

    轴衬灵鹫宫就等于轴衬通神境武者，苏义还有这个能力？是不是过于吹嘘了？

    “你有什么办法？”李振峰询问。

    “日后你就知道了。”苏义卖了个关子。

    “靠！”

    李振峰有点气闷了。

    如今的苏义，说起话来总是高深莫测，让他非常的不爽。

    “校长，我不会拿着源城的安危开玩笑的，你就相信我好了。”

    担心李振峰不相信，苏义补充了一句。

    “好，回去我就帮你寻找一个合适的宗门地址。”李振峰点了点头。

    他对苏义还是很了解的。

    苏义有时候说起话看似不着边际，也很喜欢开玩笑戏弄人，但在一些大事上却不会无的放矢。

    既然苏义这么有信心，他也便选择相信苏义好了。

    “校长，我不在的这段时间，源城还好吧？”苏义转移了话题。

    “最近魔人和凶兽都很消停，源城一切正常。”李振峰回道。

    “那我就放心了。”

    苏义若有所思的说道：“还以为我不在的这段时间，你们会忙的手忙脚乱呢。”

    李振峰嘴角一滞。

    这话让你说的，就好似源城少了你无法生存下去了一样。

    承认你是源城的未来守护神，但你也没有必要把自己定位这么高吧？

    李振峰心中不忿，却也没有说出口，转而问道：“苏义，你什么时候晋升到的聚魄境四重？”

    苏义离开源城的时候，是聚魄境一重，去了一趟江家就变成聚魄境四重了。

    这种晋升速度太过恐怖，引起了他极大的好奇心。

    曹晴朗等人也都凑了上来，因为他们也同样好奇。

    “今天。”苏义淡淡道。

    一天不到，连升三个等级，听上去有些匪夷所思。

    但事实就是如此，因为是吸收了混沌灵液才晋升的。

    “一天？”

    李振峰狠狠咂了咂舌，“一天时间怎么可能做得到？”

    诚然，苏义在气血境的时候，就创造过一天连升好几个等级的壮举。

    但气血境和聚魄境是两个不同的概念。

    聚魄境的晋级是异常艰难的，绝非气血境可比。

    不是他们不相信苏义的话，实在是超乎了他们的想象。

    苏义挑了挑眉，很平静的说道：“你们做不到，不代表我也做不到，别忘了我的天赋。”

    混沌灵液的事暂时不想透露，也便推到了天赋上。

    闻听，众人沉默了，也都默认了苏义的这个说辞。

    曹晴朗等人想到的是，苏义二十多星的天赋，确实具备连升三级的能力。

    李振峰则误认为苏义身具隐形战斗天赋，经历过无数厮杀才晋升的这么快。

