    “可是哥，现在有这么多人再找，也不差你一个。

    要不你先帮我把这点小事处理了，到时候咱们一起去找，怎样？”王大伟有些不死心地提议道。

    毕竟大领导什么的，跟他八竿子也打不到一起，他在意的，还是赶紧把叶飞和秦梦岚给狠狠处理了。

    肖奎仁一听，有点为难地道：“大伟啊，事有轻重缓急，要不等我把那位大领导陪好了，再去帮你处理这件事？”

    “哥，你不能这样啊！要是再等，那两个家伙可就跑啦！”

    王大伟立马就急了，有点耍无赖地道：“你要是不帮我，那我就跟我姐说，我被人打了，我哥不帮我！”

    肖奎仁一听，愣是被吓了一大跳。

    他这人最怕老婆了，再加上王大伟的姐为人强势又泼辣，还抓住了他包养小三的证据，所以他愣是被治得服服帖帖的。

    王大伟心里暗暗得意，这一招他屡试不爽。

    以前他做了很多坏事，都是让肖奎仁给他擦了屁股。

    只要肖奎仁不答应，他就搬出他的姐，每次只要搬出姐，就立马奏效。

    肖奎仁眼珠转了转，沉吟了片刻，而后说道：“好吧好吧，大伟，那我先去帮你处理事情。”

    说着，肖奎仁便喊来了一个工作人员，说道：“小李，你们给我继续找！要是再找不到，就给我加大人手！

    我现在去处理点事，你们找到那位大领导之后，就立马跟我联系！”

    “是，站长！”

    这工作人员一点头，然后带着一帮其他工作人员和保安，去继续找了。

    而肖奎仁则是留下了十来个保安，准备跟着王大伟一起去处理事情。

    “大伟，那两个家伙在哪儿，你给我们带路。”肖奎仁说道。

    “好嘞，哥，这边请！”

    王大伟乐呵呵一笑，然后屁颠屁颠地在前面带起了路。

    没走一会儿，王大伟就看到不远处围观的人，而后眼睛一扫，就看到坐在叶飞和秦梦岚两人正坐在椅子上玩手机。

    看到这一幕，王大伟愣是被气炸了！

    尼玛，都这时候了，这两个家伙竟然还敢玩手机！

    要是不弄死他们，哥就不信王！

    想到这，王大伟便一抬手，指向不远处长椅上的叶飞和秦梦岚，而后对肖奎仁说道：“哥，那两个混蛋就在那儿！

    踏马的，这两个家伙明明知道我去请你过来帮忙了，他们不但不怕，还玩起了手机，简直是无法无天了！”

    肖奎仁冷笑一声，很装逼地道：“呵呵，我倒要看看，到底是什么人，竟敢在我肖奎仁的地盘上撒野！走，大伟，我们过去！”

    “好！！”

    王大伟一点头，而后大摇大摆，气势汹汹地走在前面。

    他一边走，还一边大声嚷嚷：“闪开！闪开！都给我快闪开！”

    围观的群众们见是王大伟过来了，而且后面还跟着肖奎仁站长以及一群凶神恶煞的保安，便立马让开了一条路。

    看到这一幕，围观群众们都纷纷为叶飞和秦梦岚默哀。

    这对情侣还是太年轻啊，竟然被这个无赖给缠上了。

    要是被无赖缠上了，那也没什么，可关键是这个无赖有个厉害的姐夫哥啊！

    王大伟一脸嘚瑟地走上前，鼻孔朝天地看向叶飞和秦梦岚，拽拽地吼道：“你们两个家伙还不快给我滚起来！我姐夫已经来了！

    你们两个识相的，就快点老老实实交代自己的罪行！要不然，我姐夫一定会弄死你们！！”

    听到王大伟的话，叶飞和秦梦岚两人便把游戏一关，将手机放进了兜里，然后抬起了头。

    然而，当叶飞抬头的刹那，王大伟身后不远处的肖奎仁先是愣了一下，随即，双瞳猛缩，有点发福的身体不由得打了个颤，连心跳都加快了跳动。

    大领导！

    这个年轻人就是自己要找的大领导！

    刚才他在车站办公室牢牢地将叶飞的信息给记在了脑海里，至于叶飞的长相，他更是记得特别清楚！

    错不了，绝对错不了，这个年轻人就是资料上显示的……华夏护国龙将——叶飞！！

    这时，叶飞笑眯眯地看向王大伟，道：“你姐夫来了就很牛逼么？呵呵，让你姐夫过来，我倒要看看他怎么弄死我……”

    “嘿呦，你这臭小子还挺拽啊！死到临头了，还敢跟我嚣张！！”

    王大伟冷笑着回了一句。

    “混账东西！还不快给我住嘴！！”

    王大伟的话刚说完，肖奎仁怒不可遏的声音就响了起来。

    “臭小子，你听到没有！我姐夫让你住嘴！！”王大伟继续冲着叶飞大声吼道。

    身后的肖奎仁一听，顿时就被气疯了！

    他猛地冲上前，就是一脚，狠狠地踹在了王大伟的屁股上！

    嘭！！

    一声闷响。

    王大伟“哎哟”惨叫一声，直接以一个狗啃屎的姿态扑倒在了地上。

    他捂着屁股，赶紧从地上爬了起来，一脸郁闷地道：“哥，你……你这是干啥啊？咱们要打的人，不是这小子么，你怎么打我啊？”

    啪！

    肖奎仁气急，又是一巴掌甩在了王大伟脸上，怒声吼道：“你他妈给我睁大狗眼看清楚！

    这位，就是我们刚才一直在找的大领导！！”

    王大伟一听，直直地看向叶飞，整个人都被吓傻了！

    我的妈呀，难道……难道这小子就是自己姐夫嘴里说的那个比省里一把手还要厉害的大领导？！

    可是……这……这小子也太年轻了吧？

    怎么可能啊？！

    肖奎仁没有再去理会发呆的王大伟，而是赶紧朝着叶飞走了过去，弯着腰，陪着笑脸道：“您好，我叫肖奎仁，是这里的站长。

    请问，您……您是叶飞先生吗？”

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞点了点头。

    肖奎仁“咕咚”一声，咽了口唾沫，道：“叶先生，您来这里怎么不跟我说一声啊，您的身份如此尊贵，理应接受我们全体工作人员的接待啊！”

    “我来这里又没其他什么事，不过就是想坐个车而已。”叶飞随意说道。

    “呃，呵呵，叶先生，您要坐车，是不需要买票等候的，您可以随时上车的啊！”肖奎仁赶忙说道。

    叶飞点点头，道：“肖站长，这事先不说……先来说说你这个火车站的问题吧……”

    “是是是，叶先生，敬请您指出问题！”

    肖奎仁连连点头，抹了把额头上的冷汗。

    叶飞扫了眼一旁早已面无人色的王大伟，而后道：“肖站长，在你们车站好像有不少扒手啊！

    而且，某些扒手更是胆大包天，偷了别人手机什么的，还敢拿出来卖！

    别人不买，他就不爽了，不仅要骂人还要打人……骂不过打不过之后呢，他又找了一大帮人过来帮忙……

    不仅如此，这家伙还污蔑我和我女朋友偷了他的手机……肖站长，我说的这人，你应该知道是谁吧？”

    肖奎仁一听，浑身都颤抖了起来，冷汗止不住往外冒！

    “知道……知道……”

    肖奎仁点了点头，而后转头，面色狰狞地冲王大伟咆哮道：“你这个混账狗东西！还不快给我滚过来，跪下向叶先生道歉！！”

    王大伟一听，像是从梦中惊醒似的，他也知道自己踢到了铁板，便赶紧跑了过来，“扑通”一声跪在了地上。

    他一把鼻涕一把泪地对叶飞说道：“叶先生，我错了，我真的错了啊！我不该污蔑您，不该找人过来对付您！

    还望您大人有大量，放我一马吧！求求您了！求求您了啊！！”

    围观群众们看到这一幕，一个个都被惊呆了，看向叶飞的眼神变成了浓浓的惊恐和敬畏之色！

