    进入医道院的九十八人，几乎都是身高位重的世家之人，但是，被考核打击了一番以后，大家的心态都放低了许多。

    所以，挑选宿舍的时候，自然也就少了很多争抢。

    第一届学生，因为几乎都是世家子弟，所以，龙隐也给予了这群人最大的尊重，只是宿舍就修建出一百多间，还都是套房设计。

    虽然不是很大，单身公寓的设计，已经足够这群人居住了。

    其他人在挑选宿舍，准备上第一堂课的相关事宜，而龙隐，则是在办公室接待蒲良。

    “我说你也太黑了吧！”

    蒲良有些惊恐地看着龙隐。

    一百多页的内容，几百种药材和材料，别说龙王殿，恐怕其他大世家也做不到啊！龙隐干咳了两声，说道：“我又没有说让你全部收集，我这不是担心你找得到一部分，找不到另一部分嘛！这本册子上的内容，是我现在需要的东西，你只要把这上面三分之一的东西找来，我们就答应你们的条件。”

    蒲良摇头苦笑道：“三分之一的内容也太多了，这差不多都接近一百种药材了。

    我们确实种植了一点药材，但是，最多只能满足你十分之一。”

    “我的底线是五分之一，低于五分之一，你就把你们的人带走。”

    龙隐不客气地说道。

    只要三个人进入医道院，他就有机会去跟踪三个人了，才不在乎这群人在医道院里面学习多久呢！他的目的，本来就是想借助三个人，把龙王殿的老窝摸出来而已。

    蒲良纠结着一张脸，半晌才狠狠地说道：“五分之一就五分之一，我们答应了！”

    “半个月能搞定不？”

    龙隐追问道。

    就是往来神州和南洋的事情，采摘就是在龙王殿秘境里面采摘而已，他觉得半个月足够了。

    他也想早点把这些东西弄到手，免得夜长梦多。

    “能搞定，半个月以后送来！”

    蒲良狠狠地说道，“不得不说，你们医道院是真的黑！”

    “黑吗？”

    龙隐反问道，“还有，你们采药的时候，要用玉盒给我封存起来，不然药性就丢失了。”

    蒲良气恼得转身就走，懒得去搭理龙隐。

    居然借着收集药材的时候，还要敲诈他们的玉盒？

    他不懂医药的问题，只以为龙隐是在敲诈他们。

    龙隐倒是不以为忤，只要能够拿到好处，给他点脸色算什么呢？

    他有些期待起来，不知道蒲良最终会送来什么东西。

    送走了蒲良之后，有很多世家的负责人来找龙隐辞行了。

    当然，这些人都是和龙隐关系比较好的，比如玉家、南宫家这样的。

    还有一部分家族，本身就在北区有位置，所以，他们自然就不用那么客套了。

    而且，和龙隐也没有那么近亲，不适合去套近乎。

    贺瀚宇也来辞行了，不过贺瀚宇可就没有那么客气了，盯着龙隐狠狠地说道：“记住我的宝剑！”

    “没问题！”

    龙隐点头说道。

    基本材料都到手了，等到他把事情办完就，立刻炼制就是。

    把贺瀚宇也打发走以后，龙隐才沉思着明天的课程的问题。

    因为他平时肯定不可能都在医道院，这些具体的教授课程，他可是把医术都给了谷璃等人，由谷璃等人来负责。

    沉思了一阵，他决定给医道院的学生讲一场拨高眼界的东西，至于其他的，就交给谷璃等人负责好了。

    随后，他也准备了起来。

    刚刚才准备完毕，查看了一下电话，才发现好多个未接电话。

    仔细一看，打电话的人有宁欣，也有曹桂芳。

    龙隐先给宁欣回电话，问道：“老婆，有事吗？

    刚才在忙碌，没有听到。”

    “我要来金州找你，想你了！”

    宁欣直接说道。

    “来呗！”

    龙隐笑道，“这几天来正好有时间，过几天又有点事情去办了。

    不过我现在不在金州，而是在三合镇这边。

    你到金州以后，我安排人去接你。”

    “行，我马上就来！”

    宁欣说道。

    她现在怕龙隐跑了，尤其是龙隐逐渐恢复记忆的事情，她必须得看紧点才行。

    随后，她立刻带着人去了金州。

    而龙隐，则是吩咐卢飞，准备人去接宁欣。

    然后，他才打电话给曹桂芳，询问道：“阿姨，你终于闭关结束了呀！”

    “有事情找我？”

    曹桂芳询问道。

    “我想请阿姨来当个陪练，我表姐境界增长太快了，需要战斗才行。

    我想来想去，就阿姨你最合适了。”

    龙隐笑道。

    曹桂芳哼道：“我现在可是大天位了，你让我一个大天位去陪练？”

    她解开了心结，再加上洗心丹的帮忙，自然就是接连进步了。

    龙隐笑呵呵地说道：“大天位就更合适了啊！另外，我还有件事情需要阿姨的保护，麻烦阿姨来一趟金州三合镇找我吧！”

    曹桂芳有些无奈地说道：“好吧，你等我安排一下工作，立刻就来。”

    她闭关了可是有一段时间了，现在自然得询问一下有没有事情是需要她出手的。

    只是她也有些好奇，龙隐到底搞什么，需要她一个大天位保护？

    龙隐之所欲需要曹桂芳保护，自然是因为断魂谷的事情。

    他准备等宁欣过来以后，陪宁欣两天，就去断魂谷修炼一下。

    因为断魂谷里面的怨灵对于其他人来说是非常可怕的东西，但是，对于他来说，却是大补之物，他得赶紧去断魂谷修炼一番，提升一下他灵魂方面的实力才行。

    晚上的时候，卢飞亲自护送宁欣等人，风尘仆仆地赶到了三合镇。

    看到三合镇是一片工地，宁欣有些发呆。

    她记得龙隐不是去某个什么学院当“名誉校长”去了吗？

    那什么学院就在这种破地方？

    看样子，这个工作很辛苦呢！她很是有些唏嘘，尤其是看到医道院的时候，心中更是唏嘘不已。

    这么小的学院......她还以为是大学呢！搞了半天，原来是一所“野鸡大学”。

    有钱不拿来修好学院，反而拿来修铜像？

    咦，这个铜像怎么那么面熟呢？

    “老婆你来了！”

    龙隐下来迎接。

    宁欣有些心痛地说道：“老公你就在这里工作，多少工资啊？

    要不别干了，回家我养你！”

    

