    

    “肯定是个丑比。”邪恶之神嘀咕一声。

    然而此时，善良之神的指尖已经碰到了曹安脸上的黑布。

    曹安可以明显感受到她手指上的颤抖。

    她整个人此时似乎已经达到了激动的无法言喻的境地。

    她的的指尖泛着淡淡的凉气，还非常柔软。

    终于，她的手伸到了曹安耳边。

    在触碰黑布的一瞬间，也碰到了曹安耳唇。

    猛然间，曹安的目光朝她看了过去。

    刹那间，四目相对，善良之神的脸蛋飞快羞红，她小脑袋一垂，竟然吱吱呜呜的说道：“对不起。”

    “继续吧，你不是想看看我的样子吗？”曹安声音平静。

    他这种语气，让众神更加肯定，他就是个丑比。

    而此时，善良之神心中的期待也渐渐退去。

    他这么抗拒，难道他真的很难看吗？

    他哪怕不帅。

    只是普通人。

    甚至只要不那么丑，她都能接受。

    善良之神的指尖轻轻捏住了曹安脸上的黑布。

    这一刻，周围人的呼吸都停止了。

    但只有一人脸上带着笑容。

    鹤熙静静坐在曹安身边，一副胜券在握的样子。

    她没有那么激动。

    因为曹安的颜值，她早就看够了。

    而且她看过，她亲过，她摸过，她早就拥有了。

    “我要打开了。”善良之神还是询问的眼神。

    曹安缓缓点头，他没有出声，双眸闭上。

    这一刻，全世界都安静了。

    曹安如此冷漠的样子，善良之神看着，心中微微一凉。

    这一次，她的标准再次降低。

    只要他不是那么特别特别的丑，她都能同意。

    因为曹安没有欺骗她。

    她已经给曹安九十九分了。

    剩下一分，就是颜值，只要曹安说的过去，就是满足。

    “丑比。”邪恶之神低吼着，拳头都已经紧握。

    “我拉开了。”

    终于，善良之神指尖轻握，把曹安的黑布缓缓拉开。

    瞬间，看见曹安容颜的一瞬间，她呆住了。

    她的小嘴渐渐张大，眼睛瞪的溜圆。

    仿佛看见什么不可思议的事情一般。

    “哈哈，我就说他是个丑比吧，一定很丑，对不……？”邪恶之神狂笑着。

    可是猛然间，他的笑容凝滞了。

    他看着曹安的容颜，仿佛看见什么匪夷所思的事情。

    仙颜？

    绝世美男？

    这一刻，全体众神都说不出话来。

    “哇，这也太帅了吧，他确定是男的吗？”

    “他？卑微的人类能这么帅？”

    “我不信，这一定是假的，是假的。”

    “假的吗？你眼睛瞎了？”

    顿时，众神羡慕嫉妒恨。

    就连修罗神都忍不住羡慕曹安的容颜。

    尤其是生命女神，此时她双腿微并，全身忍不住的颤抖。

    在她看来，曹安太帅了。

    比神界的任何人都帅。

    她快要被征服了。

    观众席上再次陷入僵持的宁静。

    谁都没有想到曹安竟然这么帅？

    之前竟然嘲讽人家丑？

    他这叫帅出天迹。

    低调而已。

    才带着黑布。

    此时，御空战台上的人也呆住了。

    不光是古神、地狱界，就连比比东都是微微一愣。

    她知道这人是曹安，但看见他容颜时，还是忍不住的诧异。

    好像短短时日不见，他更帅了。

    而且皮肤上的光泽，之前亲昵的时候，绝对没有。

    “哼，等一切结束的时候，我一定让你陪我三天。”比比东心里悄悄计算起来。

    三天已经是她的极限了。

    曹安怎么样，她可不管。

    她心里已经有点小小得意。

    这时，地面之上猛然传来一阵惊呼。

    瞬间刺破天际的声音，打破了这短暂的宁静。

    “曹……曹安？他不是死了吗？”玉小刚诧异出声。

    此时他眼睛都快被瞪出来了。

    “他不是死了吗？怎么会？”玉小刚声音中待着难以置信。

    之前发生的一切都说明曹安已经死了。

    神罚降世。

    法则之力的宣判。

    他怎么可能还活着？

    或许只是长的一样？

    玉小刚刚这么想，可是他的目光落在曹安身边的鹤熙身上。

    顿时，他感觉汗毛一阵竖立。

    这个女人。

    恐怖到极致，曹安的随从。

    这一刻，玉小刚已经百分之一百断定，整个人就是曹安。

    那之前死的人是？

    玉小刚回头看向绛珠，他非常凝重的问道：“你确定这个人死了吗？”

    绛珠看向曹安，她眨了眨眼睛，也是带着疑惑：“是啊，死的人就是他，而且化为腐朽之物消失了。”

    玉小刚众人一阵惊讶。

    他们都在好奇，曹安是怎么活过来的。

    与此同时，一股恐惧感也包围他们全身。

    这一刻曹安看向他们，戏谑的眼神，审判的目光。

    一群宵小之辈。

    等不得大雅之堂。

    曹安嘴角一勾，他再次看向善良之神，脸上由冰冷转为温柔：“看够了吗？善良之神，你一直盯着我，很长时间了。”

    “你不知道一直盯着别人，是恨不礼貌的吗？”曹安轻轻一笑。

    他没有责怪的样子，反而有点调戏。

    看见这一幕，修罗神顿时拿出小本本记录。

    调情之法，反问。

    他刚刚记录完，善良之神脸蛋就红了。

    他看见这一幕，顿时心中断定，一定要跟曹安好好学习。

    看着善良之神脸红的样子，曹安心中满是暖意。

    这个女神，真的好纯净。

    现在的善良之神，和曹安印象中的善良之神完全符合。

    听见曹安的话，善良之神慌乱的偏过目光：“对不起，我……我不是故意的。”

    “道歉？神王竟然跟一个卑微的人族道歉？”

    “我听错了吗？神王道歉了？”

    “这个世界强者为尊，她竟然跟弱小的人类道歉？不对，这个人类不弱小。”

    顿时，善良之神一句话，仿佛一石激起千层浪一般。

    所有人都诧异的张着嘴。

    在神界，神王就是天。

    神王是不会错的。

    可是现在善良之神真的道歉了。

    现在看见的都是事实。

    修罗神也很懵。

    神王不要面子的吗？

    为什么？

    他再次看向善良之神，猛然间目光定格住了。

    此时的善良之神哪有一点神王的气场？

    她双手背后，身姿轻轻摇晃。

    此时的样子就像一个小女人。

    尤其是她纠结的手，不知道怎么放才好。

    瞬间，修罗神心中有一个答案。

    善良之神动情了。

    这个十万年内心冰封的女人，有喜欢的人了。

    而众人都没有发现的是。

    曹安身边，生命女神看着他的侧颜，双眸之中尽是痴迷。        

