    入夜。

    几辆车同时停在了一个私人会所的门口，车内下来的几个人，都是华裔，看起来鬼鬼祟祟，一个个都穿着大衣戴着墨镜，生怕被人认出来一样。

    像这样的私人会所在曼谷有许多，要知道，泰国是个性产业非常发达的地方，基本上现在很多人提起泰国，第一反应甚至不是佛教寺庙，而是人妖。像这样的私人会所当中，基本上里面的招待是一应俱全的，只是，这些会所都是会员制，想办理一张会员卡，不但需要大量的钱财，还需要身份。而来这里玩的客人，基本上也非富即贵，都是有身份的人。

    陈旭和董擎玠带人躲在远处，陈旭暗笑道：“这个地方也当真是隐秘了，大隐隐于市，谁能想到这样的一个妓院里面竟然藏龙卧虎？”

    老董的脸色倒是很严肃，咬牙道：“这些个叛徒，我一定要给他们好看，竟然敢算计我和小琳。不过……我们怎么进去？”

    这倒是个难点，这样的私人会所的保安制度也是很好的，更何况，这里既然是敌人的窝点，天知道里面有什么保安设施，别的不说，如果再有几个像上次“SEVEN”那样的完美的改造人，就算来一小只军队也打不下这里。

    “你看我的。”陈旭咧着嘴，笑的无比猥琐。接着就看到他拿出一个普通的笔记本电脑，用卫星电话连接上网络，很快的，陈旭就入侵进了国际刑警组织的网络当中，并且用国际刑警组织的名义，给曼谷警察局发了一封急速的传真。

    大概等了五分钟，陈旭掏出手机，拨打了曼谷警察局的电话，捏着嗓子用英语道：“我是国际刑警组织的路易斯警官，刚才组织发给贵方的传真收到了吗？好的，没错！独眼卡尔这个大毒品拆家就在这里，金三角阿门罗将军的代表也来了。对，他们带了大批的货，够把他们关上好几百的牢了。你不相信我吗？我亲眼见到的，嘿，我告诉你们，我们有兄弟好不容易混在这里做内应，他已经发出消息，双方正在验货，你们曼谷的警察是白痴吗？我们人手不足，你们立刻派人过来，速度，我们急需要支援！好的兄弟，记住地址，XX区XX街XX号，‘曼谷风情’会所，我要进去了，你们速度过来，来了就直接把他们的大门轰开，我们在里面给你们做内应。放心，如果成功了，我会给你们写报告请功的。记住，要快，能带多少人带多少人，还要有重火力！”

    然后陈旭挂了电话，老董明白他的意思了，这家伙竟然以国际刑警组织的名义来调动曼谷的警察，不过他还是有些疑惑：“这样有用吗？这里可不是中国，没有搜查令的话，就算是警察也不可能强行进去搜查的，更何况，泰国的警察基本上是摆设，这里民风彪悍，有真要剿灭毒枭，还是要靠军队。”

    陈旭嘿嘿一笑：“这只是为了给他们制造一点小麻烦，警察进不进的去，待会你看好就知道了。”

    有国际刑警组织的官方传真，曼谷警察们的行动非常快，不到二十分钟，就听到远处远处一阵警笛呼啸着靠近，陈旭这时候已经围着这间会所的周边转了一圈，发现这会所外面是一层两人高的高墙，里面是院子，而院子里那几栋建筑，就是会所的中心所在了。

    陈旭这时已经找到了一个没有人巡逻的地方，招呼众人在墙外待命。

    警笛声已经到了门口，门外一阵乌烟瘴气，陈旭远远的听着，知道警察正在和门卫进行交涉，而门卫也越来越多，甚至连院子当中巡逻的都拥到了门口，一时间，整个会所的明哨暗哨都将注意力放在了门外，陈旭他们趁着这个机会，搭人墙快速的跳进了院子当中。

    门口的人越来越多，警察还是没有进来，因为他们来的太仓促，只有曼谷警局的普通搜查证，可是门卫对这个搜查证并不买账，他们要求更高级别的，特批的搜查证。因为这里是私人的领地，在这些国家，不管你是不是警察，擅闯私人领地，哪怕将你当场击毙法律都管不着。

    “看来要加把火啊，”陈旭喃喃道：“不管什么地方的警察，都跟电视上一样白痴。”

    就在董擎玠还在想着这句话的意思的时候，陈旭已经从腰间摸了颗手雷，随手一扔。

    “轰！”

    手雷在门口靠左边一点的地方炸开，虽然距离人群稍远了点，没有造成人命，但是这一下，导火线却是点着了。

    警察们本来就认定这里的是毒枭，这时候被手雷爆炸掀了一脸泥，甚至身上还被划伤了许多处，自然下意识的掏出武器就开火了。

    而这个会所的保镖们也立刻掏出武器还手，大门口瞬间跟放鞭炮似的，枪声阵阵。

    “过瘾！”陈旭猥琐的搓搓手，他已经让小敏的侦查范围覆盖了整个会所，自然知道会所中许多人冲了出来，一个个拿着枪到门口支援，而屋子里传来了女人们的尖叫。

    场面一片混乱，这会所里的人，本身就是做贼心虚，这一下也不管三七二十一，两边死命的开枪吧。

    这一下，会所里面是一点防卫力量都没了。

    老董对陈旭是佩服的五体投地，虽然一早就知道自己这兄弟够猥琐，可没想到他已经猥琐到一种极致了。

    早在今天晚上的时候，陈旭就已经偷偷的在董家那几个有嫌疑的家伙身上安置了通吃岛最新的追踪仪，这种追踪仪是利用那颗来自未来的卫星作为定位，其精度和隐蔽性远远超过GPS，至于中国的北斗，那更是不能比。所以眼下那几个家伙躲在什么地方，陈旭非常清楚。

    再结合小敏的红外线分布图，就知道他们身边到底有几个人，有什么力量了。

    为了安全起见，陈旭也给了老董一个次声波武器，能量防御器是没多的，不过液态防弹衣却是可以凑合一下。看着地图上，那几个叛徒都在地下室的一件屋子里，屋子当中除了他们五个之外，就只有一个人。

    不过屋子门口倒是站了两个家伙，跟标枪似的从开始到现在一直没动过。

    嗯，这两个就是保镖了。

    三个人，小意思。陈旭招招手，一行人偷偷摸摸的沿着没人的走道往地下室方向前进——现在能打的都在外面跟警察对持，不能打的躲在屋子里面不敢出来，他们这一路竟然连一个巡逻的都没有撞见！

    看着小敏提供的地图，前面拐角处之后就是地下室的入口了，那两个保镖就在入口处站了许久。不过对于这红外线图，陈旭有些无奈——塔罗的科技实在是不容小觑，他们所制造的这种假肢，竟然是跟人体是互相联动的，也就是说，包括温度的传导方面，都几乎与真正的肢体一模一样。所以，用红外线是看不出这个人被改造的情况的，想要进行判断，只能用X光。

    只是，陈旭可不是超人，X光毕竟具有放射性，对身体有害，所以他不可能像超人那样用眼睛就能透视，不过，只要一交手，倒是立刻就能判断出来。

    看陈旭在兜里摸啊摸啊摸，竟然摸出一根吹管来，好像是土著人使用的那种，不过不用多说，吹管中的针一定是粹过毒药，或者是强效麻醉药的。

    “我只能对付一个，还有一个交给谁解决？”陈旭看了看众人，这时候最好不要打草惊蛇，但是他只能吹倒一个，那另外一个保镖如果反应快的话，说不定会给他们一行人造成伤亡。

    “我来吧。”一个声音冷冷的道，正是那董家第一高手，董飙。

    就见他从怀里摸出一把匕首，道：“你对付前面这个，我对付后面那个，数到三，我们一起出手。”

    陈旭点点头，这个董飙的手上必定是沾了很多血的，他身上那股气息让真正见过血的陈旭都有些不舒服。不过，这次袭击事关重大，作为董家最强的打手，他是肯定要来的。

    “一、二……三！”

    三字刚落，陈旭就对着吹管狠狠吐了口气，这种吹管武器也是许多特种兵都装备的，因为这种武器动静小，命中率高，很适合偷袭……凡是能够偷袭的武器，陈旭基本上在虚拟幻境中都练过。

    就在陈旭吹出飞针的瞬间，董飙手一晃，那边匕首竟然还在陈旭之前，命中了靠后那名保镖的额头！

    陈旭攻击的那个目标还惊愕的看了自己的同伴一眼，这才委顿下去……陈旭的飞针上，擦着一种来自非洲的植物性毒素，甚至能够让一头公牛瞬间晕厥。

    不过，那董飙的准头也太厉害，而且，下手也太狠了！

    陈旭自然不会为敌人同情，只是默默的看了董飙一眼，就见他混若无事的走了出去，道：“走吧，去收拾那几个叛徒。”，顿了一下，董飙又道：“你说屋子里除了那五个叛徒以外就只有一个人？如何处置？”

    淡淡的杀意，每个人都感觉到了。陈旭道：“能留手的话就抓活口，不能留手就没办法了，大家的安全要紧，如果我没猜错，里面那家伙必定非同小可。至于你们董家那几个叛徒，还是你们自己决定吧。”

    陈旭的意思很明显，那个接头的人是非常重要的，至于其他的，生死随便了。

    董飙轻轻的点头，只说了一句：“一会进去，你们几个先把那五个家伙解决了，最后那个，交给我。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

