    全场哗然，群臣之中你看我我看你，大部分人下意识的认为自己方才是不是听错了话？

    她们好像从女皇嘴中听到了初夜权三个字……

    不过话说回来，在汉唐律法中的确是有着初夜权这么一项规定，这道律法源自于大周王朝《宫律》，是前几个朝代的遗物。

    它创建之初的目的不仅是用于彰显帝王特权，更重要的原因是为了给稀少的龙皇血脉留下传承。

    从第四代龙皇开始，她们就逐渐发现自己无法化身为龙，而神龙血脉也在她们的身体中愈发稀薄，因此传宗接代就成了那一代龙皇的首要职责。

    最初的古人源于对神龙以及神明的崇拜，对这种事情倒也并不抵触，只是随着时代的变迁以及各项文化传承，世人对贞操等各个方面都有了自己的理解，所以这项特权也变得形同虚设，早已荒废了不知多少年。

    金殿中，宴席静的连一根针掉地都能听得见。

    而处在这起事件中心的柳若欢更是傻了眼，他已经不知该如何回答这长公主的提议了。

    不过尴尬的是，这长公主貌似也没想征求他的意见。

    “陛下还是莫要开玩笑了，以前沉迷于酒色荒废帝业的先例比比皆是，她们都成为了如同天灾一般的存在。”乔相的语气倒还算平稳，只是眼眸其中闪烁的光亮，让人有些胆寒，“我相信陛下是个明智之君，不会做出此等让臣下寒心的事情。”

    “好一个昏君，好一个明君。”

    长公主在皇座之上神情带笑，悠然道：“乔相可曾知晓，有人在这皇位上做明君只当了三年皇帝，还有人因缘际会在这皇位上做了十七年的昏君，如今连她的血脉都已享尽荣华富贵？”

    乔相额头密布细汗，她此时终于确定了一件事情，那就是长公主绝对知道了几家那狸猫换太子的计划。

    顺着这条线推测下来，几日前谋害女皇的幕后真凶，也一下子水落石出。

    不过这话中的意思并没有点名，证明长公主并不想在今日与她们清算这笔旧账，只是示意让她乔家别掺和此事。

    两道凌厉的目光射向皇位之上的长公主。

    台下的洛素昕杀气乍现，提剑的玉掌青筋暴起，似是随时准备出剑一般。

    乔相最先察觉到这杀气，急忙凝声成线，传音入耳对着洛素昕说道：“洛小姐别冲动，长公主这是在有意逼四大家族犯错，以求全面掌握汉唐皇权。”

    洛素昕白衣素雪，面色未曾变动一分一毫。

    “我若连自己的夫婿都不能保护，留得四大家族的虚名又如何？”

    回完乔相的传音，她便从人群之中向前走动两步，离长公主只剩三步台阶。

    她敛衽垂首，福了半幅，低声道：“之前得见陛下的真龙神功，不知这五步之内，陛下可有发动神威的机会……”

    百官愕然，没想这先皇的尸骨未寒，新登基的女皇就与洛家剑仙势同水火，而且看这架势……剑仙似乎已经起了杀意。

    要是洛家与女皇翻脸，这岂不是要天下大乱了吗？

    然而没想到这长公主对着剑仙的杀意视若无睹，反而摆出一幅兴致冲冲的模样，“剑仙不妨一试？”

    洛素昕将身体微侧，右手缓缓摸上了剑柄。

    “够了！”

    让所有人没想到的是，出言打断这一切的竟然是早已不问世事的三公主。

    她穿着粉红色绸缎衣襟从不起眼的角落中走出，墨发侧披如瀑，素颜清雅的面庞透着几分冷意。

    “宫殿上对皇族不敬，洛小姐这是想被诛九族吗？”在呵斥了一句洛素昕后，她转头看向台上的长公主，蹙眉说道：“皇姐，这就是你与我说的治理天下之道吗？要是这样的话，皇商口袋里的钱，你别想从我这儿拿走一分。”

    长公主在皇座之上露出了盈盈笑意，她眨着眼睛，用暗含碧波的眼神撩拨了柳若欢一下，随后颇为失望的说道：“呀，被人掌握命脉的感觉可是真不好受，竟然如此，这初夜权就从皇权中废了吧……”

    洛素昕闻言，将手从剑柄上松开，但当她听到长公主的下一句话，又不由得将手伸了回去。

    “反正我和柳爱卿来日方长，总有能让他倾心于我，奉献一切的机会。”

    洛素昕忍无可忍，嗔怒道：“柳若欢担任监政大臣一事，我不同意！”

    世人皆知洛家剑仙唯美清高，视各种情感杂念为身外之物，但如今在百官面前的洛素昕，却像是个被夺去心爱玩具的小女孩一般，怒不可遏。

    而柳若欢此时处在风暴中心的另一头，不少人对他的看法逐渐奇怪起来，他能隐隐感受到那些目光中的不敬之意。

    这种眼神就像是在审视一个祸国殃民的精怪一般，兴许已经有人将他看做了柳无痕二世。

    柳若欢本人更是不解，难道俪人珠真有这么大的魅力，能使长公主对他没见两面就倾心如此，甚至不惜放弃辛苦到手的汉唐江山，也要和他一度良宵？

    不应该呀……

    柳若欢认知里的长公主，绝非是一般人。

    她的欲望的确非常强大，但她绝对不是个傻子，若是做出了此等杀鸡取卵之事，只怕她不出几日就要死在这皇座之上。

    毕竟以目前的长公主的势力，她根本无法做到一手遮天的地步。

    那她又为何故意激怒洛素昕？

    就在柳若欢踌躇的时候，长公主在台上的声音倏地威严了起来，此刻，金殿之中的主动权已被她完全夺去。

    “前两日我与三皇妹讨论了北疆战事，发现这些年胡人侵犯我汉唐边境，烧杀抢掠无数，又时常趁着我汉唐虚弱之际抢夺疆土，实在是可恶至极……你们对此事怎么看？”

    乔相见这小祖宗终于不再招惹洛家，急忙顺着她的话意往下说，“陛下的意思是要……”

    “我母皇软弱无能，在对方的铁蹄之下一味退让，缴纳岁布和银两，可这换来和平了吗？不，换来的只是对方奇袭入京，烧我京城三千民居，还妄图把在场之人都截杀在丽水阁中。”

    台下所有人想到那晚的情形，皆噤若寒蝉。

    “匈奴歹心人尽皆知，北方蛮族都是些喂不饱的豺狼虎豹，是时候给她们一巴掌将她们打醒了。”

