    第311章不容（2）

    雷明达发现偷袭的人是辛春以后震惊万分，他大声质问道：“阿春，为什么，你为什么要暗害郡主？”

    辛春被钳制住以后就垂着头，哪怕雷明达使劲抓着她问也不吱声。他没想到楚瑛竟如此敏锐，在他一出手时就发现了。

    见他不说话，雷明达走过去抓着他的衣襟质问道：“你说啊，为什么要这么做？你这样做将我置于何地？”

    辛春还是没有说话。

    楚瑛说道：“我若是没猜错，应该是老国公指使你杀我的。说吧，他说了什么让你不顾雷明达的生死悍然对我出手？”

    辛春此时变成了哑巴。

    福叔说道：“郡主，让老奴将他带下去凶狠问吧！”

    楚瑛摇摇头说道：“辛春，我若是没猜错这次的事该是背着雷明霁做的。他若知道你对我下手，你说会怎么样？”

    见他连头都没抬，楚瑛也没生气：“你现在不说，等我写信给雷明霁他也一样会告知我原因，何苦为这事丢了性命。”

    辛春抬头看着楚瑛，说道：“这事与国公爷无关，都是我的主意。”

    雷明达气得暴粗口：“你放屁，没人指使你，你好端端杀郡主做什么？辛春，你是大哥最信任的人。你竟刺杀郡主，大哥知道绝对饶不了你的。不过若你能坦白交代，我会求郡主饶你一命。”

    辛春摇头说道：“是我要杀郡主的，是杀是剐我都没有二话。”

    楚瑛觉得他态度不大对，但一时之间又想不出个所以然出来。因为在外头，不想引更多人注意就将他带进了屋里。

    进了屋，楚瑛思索片刻后看向辛春问道：“雷连敬是不是用雷明霁来威胁你？雷明霁出什么事了？”

    辛春瞳孔一缩，不过很快就道：“国公爷很好，什么事都没有。”

    看他神情，楚瑛就知道在说谎了，只是她想不明白以雷明霁的能力跟手段不该出事啊！

    目光落在雷明达身上，楚瑛心头一跳：“是不是雷明达的事被雷连敬发现了？他用此事要挟你杀了我。”

    雷明达有些暴躁地喊道：“说，你再不说我亲手了结了你。”

    楚瑛知道威胁他无用，必须用他在意的东西才能劝服：“你不说，我们什么都不知道也无法帮雷明霁。要雷明霁死了，你有不可推卸的责任。”

    辛春想着收到的消息，一脸的纠结。

    雷明达却是不相信地说道：“不可能，我爹怎么可能让辛春杀郡主您的？这里面一定有误会。”

    楚瑛是他的保护伞，若楚瑛死在辛春手中，那他还有命在吗？雷连敬虽偏向雷明濮两兄弟忽视他，但他也是亲儿子。

    辛春哑着嗓子说道：“三爷，你在这儿的事已经被皇帝与朝廷知道了。皇帝跟大臣要处置国公爷，老国公为保国公爷就吩咐小的杀了郡主。只要郡主死了，国公爷才能安全。”

    他是为了保护雷明霁，今日才偷袭的。只是楚瑛平日很谨慎不是亲近的人不让近身，不过今日他知道楚瑛不仅谨慎还很敏锐。

    楚瑛笑了下，说道：“这话你也信？雷家花费巨大的人力物力财力，就培养出你们这种四肢发达没脑子的人？”

    皇帝既怀疑上了雷明霁，又怎么可能会放过他。只是因为她是心腹大患，所以才会先想解决她，再来对付雷明霁了。

    辛春被嘲讽也没生气，只是说道：“郡主，国公爷跟你不一样，他忠于朝廷跟皇上。哪怕死，他也不会反叛朝廷的。”

    这话楚瑛相信，所以才从不给雷明霁希望。

    雷明达心理素质没这么好，知道此事担忧不已：“郡主，你说现在该怎么办？皇帝要对我哥不利，我哥那榆木脑袋肯定不会反抗的。”

    不同于雷明霁自小被灌输要忠于朝廷守卫边疆的思想，雷明达是属于放养的，所以他对朝廷与皇帝无感。他心里最爱的是科研，其次是家人。

    楚瑛神色很平静地说道：“你不用着急。你哥这些年从腥风血雨之中走过来，现在手里还握有十万兵马，皇帝想杀他没那么容易。”

    “我大哥现在肯定还不知道这件事，我要写信告诉他。”

    “那你写吧，写好了我让人送去。”

    “郡主，谢谢你。”

    楚瑛回王府以后，将这件事告诉给了淮王与楚锦。皇帝竟逼着雷连敬动手，可见对她恨之入骨了。

    楚锦嗤笑道：“雷连敬也真奇怪。以前为了保雷明翰跟雷明濮，将爵位让给雷明霁。现在为了保雷明霁，不顾雷明达的死活。感情四个儿子，只有雷明达是捡来的。”

    楚瑛能猜测雷连敬的做法：“雷明霁要是死了，雷家就后继无人了。为了雷家能继续兴旺下去，舍弃一个雷明达又有什么要紧。”

    她早看透雷连敬这个人了，愚忠又愚孝。对皇帝跟父母来说是好的，但对妻儿来说就是灾难了。

    淮王摆摆手说道：“别说这些扫兴的话了。阿瑛，后日就要过年了，这几日就别往外跑了，有什么事就在王府处理吧！”

    从去年开始楚瑛在王府的时间越来越少了，弄得他想女儿了还得自己去军营找人。

    “好。”

    傍晚的时候，楚瑛陪着淮王在花园散步。两人聊着聊着，话题不由地转向了雷明霁。

    “这次杀你没成功，皇帝肯定要对雷明霁下手了。”

    楚瑛沉默了下说道：“父王，你说雷明霁为何要让雷明达诈死来这儿？这事一旦泄露，皇帝肯定容不下他的。”

    明知这事后果很严重还是义无反顾地做了，楚瑛想不明白。

    淮王也想不明白：“雷明霁这般做，肯定是有他的里有。你若想知道就直接写信问他，别自己胡乱猜测。”

    话是这般说，但楚瑛是有顾虑的：“我怕通信太频繁被朝廷抓住，到时候又是他的一桩罪了。”

    若是其他人要对付雷明霁，楚瑛还不太担心，毕竟他不仅有军权在手还有心机手段。可现在要对付他的是皇帝，这就危险了。

    淮王感叹道：“若是他能来我们这儿，那就不怕了。”

    楚瑛笑了下，没接这话。

    (本章完)

