    众臣已经被方才“那一剑”所震慑，心中已有了恐惧。

    他们绝不会再蠢蠢欲动了。

    他们亦是在燧人神墓走了一遭。

    眼前宽扩古朴大殿中，除了燧人取火神话外，并无他物。

    文武众臣已是老实了，也完成了自己的使命。

    剩下的寻找神火，就该九颜女帝自己来了。

    慕九颜轻轻抬起了右手，挥了挥长宽袖：

    “你们退下吧。”

    “是。”文武众臣恭敬地拱手应道。

    九颜女帝望见众臣退出了神殿。

    那探花郎，亦是随之走出了神殿。

    慕九颜轻轻一笑了。

    秦语，你等着.......

    朕会找到神火，取出天帝仙丹。

    朕会活下来，看看我们是否真的有缘！！

    她走出了大殿，一人踏空而行，来到了遮天老树之前。

    “呲··！”

    慕九颜以双指御气，打向了一片树枝。

    “啪···！”

    一截短小的树枝，随即掉落在她的手中。

    她手持着这一截树枝，轻轻地划过老树树干。

    以九颜女帝的修为，哪怕未曾完全痊愈，亦是能够轻易地划透树干，点燃手中的这一截树枝。

    “嚯···！”

    树枝的一端燃起了微微火焰，释放出了淡淡的光与热。

    慕九颜望着这一簇火焰，却没有发现她想要的天帝仙丹。

    “方法.......”

    “错了吗？？？”

    九颜女帝陷入了思考。

    她如今的取火之法，正是燧人取火神话中的取火之法。

    按理说。

    她手中的火焰，源于她自己创造的。

    这就是她的神火。

    事实上，却并非如此。

    “嗯！？”

    忽然。

    九颜女帝想起了方才的一幕。

    秦语抬起了右手，手心中释放着明亮的火焰。

    那一道火焰，远远比她手中的一截树枝之火来得光与热！！

    “难道.......秦语是在以那一簇火焰提示朕？？”

    九颜女帝轻轻地吹了一口气，那手中的树枝之火亦是随之熄灭了。

    她抛下了树枝，望向了自己的手心。

    “秦语的火焰，是生于手心中的。”

    “他是在告诉朕，那神火就在自己的手心中？？”

    慕九颜的思绪，回到了那黑暗的一刻。

    世间只有无尽的黑暗，没有任何的希望。

    一位燧人少年横空出世，为世人带来了希望之火。

    “照耀世间的光，就在我们自己手上！”

    这一句话，不断回荡在九颜女帝的脑海中。

    她缓缓抬头，瞬间明了了一切：

    “朕错了！！”

    “朕真的错了！！”

    慕九颜终于明白，什么是真正的燧人取火神话了：

    “秦语是在告诉朕，真正的神火，就是朕自己！！”

    “人族自强不息，方能燃起希望之火！！”

    燧人少年取回的，并非是火焰。

    而是自强不息！！

    不管面临的困境再危险，人族只要不放弃了希望，那希望之火就会永存于心中。

    这才是真正的神火！！

    “嚯···！”

    九颜女帝的手心中，亦是渐渐出现了一道火苗。

    这道火苗渐渐衍生，成为了照亮这一方燧人神墓的火焰！

    慕九颜望着手中的火焰，心中极尽感叹。

    唉~~~~！

    又是秦语。

    又是你拯救了朕！！

    你明明很强，文治武功均在朕之上，却愿意默默守护着朕。

    朕欠下你的，实在是太多太多了。

    朕......

    开始不想你离开了.......

    此时。

    秦语站在大殿前，望着九颜女帝手心中的火焰，心中很是开怀。

    “很好。”

    “你终于悟了。”

    “看来，我选择了你，是选对了！”

    若只是传颂燧人取火的神话，世人只感叹燧人的勇敢，或是火焰的重要.......

    这神话传颂，就失去了意义。

    神话传颂的真正意义，在于这个神话中的蕴意！

    一方神话的传颂，需要神话传颂者将神话的真正意义传颂于世。

    燧人取火神话想要给世人带来的神火，是自强不息的希望之火！

    神话传颂者真的懂了，燧人取火神话才能真正的传颂于世！

    如今。

    慕九颜懂了，秦语也就可以放心了。

    他轻轻地挥了挥手，九颜女帝手心的神火中，缓缓出现了一颗天帝仙丹。

    天帝仙丹化作了一道流光，瞬间没入了她的身躯中。

    慕九颜顿感生机涌动，伤势得到极大的痊愈。

    身上的大帝气息，亦是越发强烈了起来。

    “轰轰轰···！”

    就连遮天老树之下的空气，亦是被如此大帝之气震得猎猎作响！

    如今的九颜女帝，已复原了七成。

    大周帝国内，将再无人能在她眼前作乱。

    慕九颜欣喜之余，亦是在耳中再次听到了仙人梵音：

    “将燧木取火神话传颂于世，可获第三颗往生丹。”

    传颂燧木取火神话，这是慕九颜早已下达的帝令。

    只要她将真正的希望之火加入神话中，获取第三颗往生丹，就只是时间的问题了。

    九颜女帝放下了心来。

    她望向了前方，望见了一道熟悉的背影。

    这是一道探花郎的背影。

    秦语已经往远方而去了.......

    慕九颜虽是将这段姻缘交予了天，但看到秦语的离去，心中还是莫名地沉重起来。

    她的心中，还是掀起了不舍。

    这一份情，是一个意外。

    这个男人，却还是令她动容了.......

    她手中的希望神火，忽然随着这道心绪绽放出莫大的火焰光芒。

    这蔓延的希望神火，蔓延了整个大周帝国。

    引动了整个世间！！

    世人望着天空中的熊熊赤焰，皆是十分的震撼：

    “这是.......”

    “天帝大人又降下天地异象了吗？？”

    “难道又有五爪金龙出世，又有仙旨降世吗？？”

    .......

    秦语望着这一幕，亦是顿感惊奇：

    “嗯？？？”

    “这是怎么回事？？？”

    “我没有放出天地异象啊！？”

    “这火焰是哪里来的？？？”

    那三十三重天无敌强者的眼界，还是让他发现了些端倪：

    “不对！！”

    “这不是神话天地异象，这.......”

    “这是信仰之火！！”

    “有人提升了自己的心中之火，将自己的心声传颂给所有人！”

    忽然。

    秦语的脑海中，亦是出现了一道声音。

    【神话系统提示。】

    【慕九颜的气运暴击体二次被动触发，暴击出对宿主的神火之梦。】

    【神火之梦由气运暴击体心中的想法营造，将对神话传颂造成不可预估的结果。】

    “什么？？？”

    ........

