    “嗨，你重要，你往前提。到了你就知道啦~”

    推开首领办公室高耸的大门，其他人退下，冥音径直走进去。

    首领是一个满头白发但面色和蔼、神采奕奕的老人。

    一见人进来，就转过身，热情的与冥音握手。

    “好久不见，冥音。”

    冥音微微点头，她现在依然不知道为什么两人会起争执。

    但看首领这幅和颜悦色的样子，可以推断出，他和原主应该很熟悉。

    “很抱歉让你一直忍受些无关紧要的流言，丧尸爆发以后事情太多了，没顾及到你，也没来得及澄清。”首领微笑着说。

    首领说的轻松，但这些没有澄清的流言在全国各地形成了有形或无形的“追杀令”，顶着刺客名号的艾冥音险些丧命。

    这样亲切的笑面虎，没准当年就是这样欺骗了年轻的奥德里奇吧。

    “没事。”

    “冥音啊，”首领在斟酌话语，打算切入正题，很巧妙的，把国家安全局想解决掉冥音的事情一带而过。

    反而笑意盈盈的关心起了冥音的情况：“好些日子过去了，不知道你想起多少了？”

    冥音回了一个微笑，笑里含着几分瘆人的凉意。

    “您是说什么？上次我与您的见面谈判···还是更早？”

    “之前交给你的事，你也都记起来了吗？”

    首领这样说，使冥音更加坚定了，原主很长时间确实在给国家当间谍，潜伏在奥德里奇身边这个想法。

    “是的。”

    冥音回答了，话说却说的模糊。

    但配上她稳操胜券、运筹帷幄的神态，首领被迷惑的认为她已经想起大概了。

    暗道：果然是偶然变异的异能者，连多次芯片格式化记忆都能逐渐恢复了吗。

    不过想想自己从前交代冥音的事，以及当初她被自己说服，反水危害巨大的创造者奥德里奇时发誓的样子。

    他又相信，现在的冥音依然是正义的，可以为国家所用的。

    “那就好，你的记忆和身体机能一直不稳定。把这样的你派出去，我们也很担忧。好在，你每一次都出色的完成任务。”首领嘉奖似的拍拍冥音肩膀。

    “既然安全回来了，还突破了满级异能，真是我们的骄傲！现在奥德里奇完全变成了社会毒瘤，而且不知所踪。组织上希望你能继续出动任务，去找到他所在的位置。”

    这话翻译过来就是，让冥音继续为国家安全局卖命，这次充当诱饵引出奥德里奇。

    冥音微笑，继续点头，“可以。”

    事情还没解决，她仍然需要隐藏面目，在国家安全局与博士身边周旋。

    于是便干脆利落地领了任务。

    这样减轻国家安全局对自己的敌意与监视，她行动也方便些。

    走出安全局的大楼，身后已经没有了密密麻麻的士兵包围，至少明面上是的。

    冥音伸了个懒腰，抬腿离开。

    刚才的谈话还有许多漏洞。

    他能看得出首领是在为国家考虑。

    但也看得出，首领并不信任自己。

    他们既然知道她是满级异能了，为什么不派冥音直接杀掉奥德里奇？

    怕她再次反水吗？

    还是说，艾冥音以前就这样做过。

    如果她在博士与首领两方反复横跳，会不会推翻所有猜测，原主是真心为自己的创造者所用呢？

    “呵，还真是复杂呢。”冥音暗想。

