    看到老婆正在挑衅人家，陈光辉眉头微微一皱。

    不过随即想到聂总还没这么快到，陈光辉也就懒得管，由她去吧！

    听到左月英的话，祝蓉脸色一下就难看了起来，“左月英，说话注意点！”

    这要是在平常，祝蓉说不定已经跟左月英吵起来了。

    不过今天于松在这里，自己肯定是不能跟这个女人争吵的，太有损形象了。

    左月英看到祝蓉的样子，得意的笑了起来，“怎么？被我说中了，难堪了？

    我也很好奇啊，你这侄女和她男朋友是什么来头，竟然让你们在这里请他们吃饭，难道是富二代？”

    黄子华这下也忍不住了，“请你说话注意点。”

    “我怎么就不注意了？”左月英大声了起来，“难道我说错了吗？”

    于松也没想到，自己今天还能遇到这样不讲理的人。

    “叔叔阿姨，我们过去点菜吧！”

    黄子华见于松真的没有生气的意思，这才放心了不少。

    “好，懒得跟她计较。”祝蓉赶紧说道。

    左月英得意的看着于松他们离开，嘴里依旧不饶人，“自己什么家境不清楚吗？硬要在这里打肿脸充胖子。

    你们不会是为了抱这富二代的大腿，所以把侄女卖了吧？”

    这时，于松转身回到左月英面前，“我们为什么要充胖子？你又不好看。还有，不要动不动就吃屎，你呼出气的气真的很难闻！”

    听到于松这样说，左月英的眼光就好像要杀人一样。

    就身材来说，左月英稍微有点胖。

    可是那个女人愿意承认自己胖？

    最可恶的是，他竟然敢说自己吃...

    “你这臭小子...”左月英扬起手，就向于松的脸上挥去。

    于松一下就抓住了左月英的手，“你该高兴你是个女人，不然今天我肯定揍你一顿！”

    陈光辉看到自己老婆吃亏，赶紧站起来，“小子，你赶紧放开我老婆！”

    于松冷哼了一声，用力一甩，左月英一个踉跄差点摔倒。

    还好陈光辉眼疾手快，赶紧扶住了左月英。

    于松稍微整理了一下衣服，“以后说话注意点，不要跟只疯狗一样乱吠！”

    左月英那受的了这种气，立马就想将扑上去。

    可是陈光辉却拉住了自己的老婆，不让她冲出去。

    “你这死鬼，拉着我干嘛？没看到我被人欺负了吗？”左月英气急败坏道。

    陈光辉低声道：“你没看到人家这么壮吗？况且对方人数比我们多，就算我们两上去，都不一定能占到便宜。”

    “难道就这样算了？”

    “今天先办正事，等以后在慢慢收拾他们。”

    陈光辉可不是什么善茬，今天在这吃了亏，他肯定是要找回场子的。

    可大丈夫能屈能伸，现在形势明显对自己不利，不能逞一时之勇。

    左月英悻悻道：“那听你的。”

    不过左月英转身对于松说：“小子，我记住你了！”

    于松也没理她，转身就回到了祝卿身边。

    “这种人就应该教训一下。”于松笑呵呵的说道，一点也没有刚才那凶悍的气势。

    祝蓉看了一眼正狠狠盯着自己的左月英，提议道：“不如我们坐到里面去吧？被这人盯着，我总觉得不自在。”

    按照于松的性格，他肯定是不会服软的。

    不过祝蓉都开口了，他自然是照办。

    宋映之前跟服务员交代好了，不管于松提什么要求，照办就行了。

    于松要求换位子的要求很快就得到了响应，四个人坐到了一个角落里面，顿时安静了不少。

    左月英见此，心里才稍微舒服了一点，以为是刚才自己的威胁起到了一定的作用。

    于松拿起菜单，“叔叔阿姨，你们看一下想吃些什么？”

    黄子胡笑道：“西餐厅我们很少来到，你们看着点就行了。”

    于松也没勉强，把菜单递给祝卿，“那你来点吧！”

    这下祝卿也没拒绝，拿过菜单点好了吃的。

    服务员很快过来，拿着菜单很快就走了。

    菜点完了，黄子华和祝蓉显得有点拘谨，在于松面前，他们总觉得自己没有底气。

    说来也好笑，人家男孩子见女人的亲戚，心里堵十分的担心和紧张。

    可到了于松这里，紧张的却是黄子华和祝蓉。

    不过于松也很擅长调节气氛，再加上祝卿在一旁配合，黄子华和祝蓉总算是自然了一点。

    陈光辉有点糟心，没想到今天还能遇到这样的事情。

    不过陈光辉很快就把这件事情抛开了，因为自己今天约的大老板，终于到了。

    “快跟我一起下去，大老板来了！”陈光辉整理了一下衣服，对左月英说。

    陈光辉因为激动，语气不自觉的加重了一点。

    左月英脾气一下就上来了，“凶什么凶？你就知道凶我？你没看到我被人家欺负了吗？”

    这下好了，左月英这顿大吼，也是把二楼其他人的目光吸引了过来。

    于松他们还好，在角落的他们能听到左月英的声音，却看不到她的人。

    祝卿忍不住笑道：“这人脸色现在肯定很难看。”

    “那是她咎由自取。”祝蓉赞同道。

    黄子华瞪了祝蓉一眼，“吃你的饭，话怎么这么多？”

    祝卿说什么，黄子华自然是管不到的。可是自己老婆这样说，人家于松会怎么想？

    祝蓉也知道自己说错话了，便低着头吃饭，没再说话。

    于松笑道：“阿姨说的没错，这种人就是欠教训。”

    祝蓉脸上立马露出一丝微笑，“今天多亏了小松，不让阿姨我就要吃亏了。”

    于松说：“没关系，都是小事。”

    另一边，陈光辉的脸色变的十分难看，他没想到这样的关头，自己的老婆还在跟自己唱反调。

    “好了，有事情回家再说！你要是把我今天的生意搅和了，明天我就跟你离婚！”

    不得不说，陈光辉的这番威胁，镇住了左月英。

    自己的老公这些年赚了这么多钱，在外面难免沾花惹草的，左月英都是敢怒不敢言。

    今天左月英要是真的把陈光辉的生意搞砸了，说不定明天两个人真的要离婚了。

    左月英只好委屈道：“行了，我的错，我听你的就行了。”

    看到自己老婆这样，陈光辉只好安慰道：“有什么事情我们回家慢慢商量，前提是先把生意谈好！”

    “老公，我懂的！”

    陈光辉这里发生了什么，于松自然是不知道的。

    不过今天的这顿饭，也让于松和黄子华两夫妇亲近了不少。

    吃完甜品后，祝蓉说：“阿卿，今天跟我回家吧？”

    听到祝蓉这样说，黄子华忍不住在底下踢了一下祝蓉。

    老公的意思，祝蓉自然明白，可祝卿是自己哥哥的女儿，自己肯定是要看着点的。

    于松倒也没反对，“那我送你们回去。”

    黄子华说：“不用麻烦你了，我们打的回去就好了。”

    于松笑道：“现在打车比较麻烦，况且我们都是顺路，刚好送你们过去。”

    听到这个，祝蓉忍不住问道：“小松，你没住学校吗？”

    从景悦到江大和到黄子华家，那是两个完全相反的方向。

    于松随意道：“哦，我住在外面。”

    祝蓉再次忍不住道：“哦，那你住哪里？”

    “荣泰河庭。”

    听到这个名字，黄子华和祝蓉都很惊讶，荣泰的房子那可不便宜啊！

    祝蓉随意道：“那你这是买的还是租的？”

    “买的，刚好我之前租的地方太吵了，我想着换个安静点的环境。”

    听了于松的回答，黄子华和祝蓉都没再说话。

    说实话，于松的回答给他们的冲击太大了。

    这就是有钱人的生活吗？

    当自己还在商量着买房的时候，人家因为环境不好，就直接买了一套高档小区的房子。

    此时，祝蓉看向祝卿的眼中，大部分是羡慕，还有一丝担心。

    再闲聊了几句，一行人直接起身，向着楼下走去。

    于松他们从角落出来，看到左月英那桌，又多了一个人。

    那人背对着于松他们，只留给他们一个后脑勺。

    看到这个背影，于松觉得有点熟悉，可一时也想不起来是谁。

    祝蓉眉头微微一皱，生怕左月英又搞什么飞机。

    于松倒是一脸的无所谓，直接就这样走了过去。

    看到于松走过来，左月英真的是气不打一处来。

    左月英心里不停地在想，等下于松走过来，自己要怎么才能出这口恶气？

    陈光辉也看到了于松他们，不过他现在不敢轻举妄动，有什么事情都得等这顿饭吃完。

    左月英看了一下自己身前的咖啡杯子，眼中一亮。

    于松走到左月英那桌时，左月英刚好把咖啡端了起来。

    不过就在左月英想动手的时候，她想起刚才于松的气势，手里的咖啡却是不敢泼出去了。

    这一耽误，最佳的机会就这样错过了。

    而此时，聂腾运吃完正在擦嘴，抬头刚好看见于松从桌边走过。

    聂腾运刚开始还不敢确认，可是等他看到于松的侧脸，立马站起来想喊。

    与此同时，祝蓉走到了桌前，左月英手中的咖啡直接泼到了祝蓉的裙子上。

    “啊！”祝蓉被吓的不轻，当场就叫了出来。

    刚站起来的聂腾运，看到眼前这一幕，也是有点不明所以。

    于松和祝卿已经走出一段距离，听到祝蓉的叫声立马回过神来。

    左月英假惺惺的站起来，笑道：“不好意思啊！我手滑了一下。”

