    

    突如其来的危险让赵老六暂时忘却了对自己菊花的保护，放开手仓惶指挥的一瞬间，又是熟悉的味道，又是熟悉的感觉，菊花在绽放，菊花在烧灼。

    “啊~啊~哦~”赵老六发出一声痛苦且舒服的呻吟。

    随即捂着屁股原地直跳高，赵老六的动作好像会传染一样，刹那间黄大妖，冰鬼接连中招，三个人相差不超过1秒钟，跟比赛似的一起捂着屁股蹦高高，蹦的一个比一个高，黄大妖不亏是四只腿着地，蹦起来能有十多米高，冰鬼也不甘示弱，菊花里喷出一股寒流，直接发射上天。

    寒冰凝结，一根十来米长的冰柱矗立天地之间，冰鬼的脸上有些茫然，低温可以缓解疼痛，可自己菊花插在柱子上怎么还隐约有些爽呢。

    黄大妖用自己的治疗能力分别为三人治愈菊花伤痛。

    治愈结束，赵老脸色煞白一片。

    “走，快点走，此处非久留之地，一边清理丧尸，一边保护菊花，对我们不利，稍有不慎便会被对方有机可乘，我们先逃到一个安全的地方再说。”

    冰鬼一手捂着菊花一手释放冰霜之气，将围拢上来的丧尸冻结，同时开辟出一条冰霜路径，黄大妖夹着尾巴，蹲在赵老六肩头，眼睛里红光毕露，警戒丧尸骤然发动攻击。

    好在有惊无险，很快冰鬼就凝结出一道拱桥。

    赵老六选择的逃跑路线与当初言峥走的路线是一样的，离开满是丧尸的污秽之路，森林里面就安全吗？

    言峥当时进入树林的时候，二，只是为了恐吓他，并没有在森林里面设置什么危险。

    轮到言峥布置场景怎么会如“二”那般小打小闹。

    赵老六跨境森林，顷刻间森林中大雾弥漫，头顶月亮是血红色的，血淋淋的月亮有些扭曲变形，更像是一颗鲜活的心脏不断跳动着将殷红的血液喷薄到林间。

    林间变得有种血肉模糊的感觉，干枯的树条仿佛是纠缠在一起的血管，扭曲成无法形容的延伸形状。

    红色的林荫下还有大雾在弥漫，黑色的雾气在月光的映照下，宛如污黑的血液在流淌……

    不用想这里面有什么，单从这鲜红色的场景上，就给了赵老六他们极大的心理压力。

    赵老六有些后悔踏足这片树林，有心退去却发现早已没了来时的路。

    提醒冰鬼，黄大妖小心注意，赵老六一行警惕的缓慢前行，六目圆张不放过任何一个可疑的角落。

    突然赵老六感觉脚下软软的，好像有什么东西挂住了自己的脚踝，抬腿迈步间总有种滞歇感，低头查看，浓郁的雾气淹没脚踝根本看不清地上的东西，不由的蹲下自身去拨弄脚上的东西。

    蹲下身时，不忘护住自己的菊花。

    当他拨开迷雾看清脚下之物时，惊骇大叫。

    地上铺满了长长的头发，不，是一颗颗面目朝下的女人头颅，怪不得踩上去，有种软软凹凸不平的奇异感觉。

    惊骇之中赵老六下意识站起身，下意识回避恐惧自然也就忽略了自己保护的菊花。

    “啊~~”

    赵老六一蹦三尺高，脸上带着悲愤的泪水。

    为什么，我的眼里常含泪水，因为我的菊花被爆的生疼……

    赵老六捂着屁股夹紧双腿，连连高喊：“快~快~帮我治疗下。“

    黄大妖立刻上前施法帮赵老六治疗，黄大妖全神贯注的施法间，旁边的树枝突然活了，宛如张牙舞爪的恶鬼扑向黄大妖，断开治疗连忙站起身迎上横扫而来的树枝。

    人在紧急关头会做出一些下意识的反应，这类反应不经过大脑思考全凭身体本能动作。

    黄大妖身为妖兽这种身体下意识的反应比人类还要灵敏许多，瞬间进入战斗状态，夹着的尾巴，自然而然的翘了起来。

    尾巴刚抬起，黑影趁虚而入。

    飞到半空中摆好攻击架势，准备撕碎树枝的黄大妖如遭电击，四肢僵硬，身体凝固在空中。

    冰鬼见状连忙上前补救，用自己的寒冰之气将树枝冻结。

    冰鬼全力以赴释放寒冰之气，习惯性的双手向胸前……

    树枝冻结的瞬间冰鬼哀嚎一声窜上天空。

    流出的眼泪顷刻间在脸上凝固，青色的脸蛋上多了两行白色冰痕。

    落地后三人，赵老六缩着脖子神情有些畏惧未散，冰鬼神情木讷，黄大妖反应最为剧烈，接连的袭击激发出他兽性的一面，凶戾暴躁的将周围的一切撕成碎片，大树在黄大妖的利爪下化作漫天残枝，残枝在空中转瞬变成血液。

    哗~一阵瓢泼大雨的声响过后，三人身上全部变成鲜红色。

    黄大妖呲着牙，吭哧吭哧喘粗气，喉咙发出凶狠的呼噜声，身上的铭文锁链浮动将它的实力牢牢压制住。

    待怒意平复，黄大妖就跟丧家之犬一样，夹紧尾巴，跑到赵老六身边委屈的说：“太特么无耻了！没见过这么不要脸的鬼！专门找机会捅人菊花，老六给你说，我可不是怕他，实在是对方太过于阴险。咱撤吧，这样下去，恐怕菊花不保啊！”

    赵老六深有感触的点点头，比起灵体来，他的感觉更加敏感，每次**都让他痛不欲生，六七十岁的人了，遭这个罪说出去丢人呐！

    赵老六捂着屁股，从怀里掏出一本书。

    言峥看到赵老六掏出书的那一刻，也从怀里掏出了执行录，隔着梦境气泡比划几下，发现两个人执行录有异曲同工之妙，言峥的是笔记本样式，赵老六的是书本模样。

    赵老六掏出执行录，似乎准备施展什么法术，摆弄一会儿脸色越沉越可怕。

    黄大妖焦急的问：“怎么了？”

    赵老六低声说：“执行录异常提示，说我们处在特殊区域无法连接……这次的我们恐怕惹到不该惹的东西了，弄不好要翻船啊！”

    黄大妖与冰鬼震撼不已，久久不能平复。

    身为赵老六的契约鬼怪，他们比赵老六本人更加了解执行录的可怕威能，连黄大妖都被封印实力挣脱不了的存在竟然被屏蔽了。

    一人两鬼的心沉入谷底……        

