    年年骑在厉御风的肩膀上，手拿着新买来的美国队长，快乐得几乎要飞起来。

    一进家门，最先看到的就是自己那辆被拖到客厅中央的小红车，车灯上还挂着一条小手链。

    他忍不住问：“谁动了我的车？”

    年年在很多事情上不拘小节，但是车子却必须得每天擦一遍，摆整齐。偶尔佣人忘记了，他就自己做，像是有强迫症一样！

    随后，他看到唐筝怀里抱的小女孩，又是一愣。

    就连厉御风，神色也变得有些难看起来，将年年从肩膀上抱下来：“她怎么在这儿？”

    妙妙紧抿着唇，没有叫爸爸。

    “你还有脸说！”

    唐筝现在一看到他，就想起自己今天给他打了好几个电话，他一个都没有接。

    正想发火，忽然意识到孩子们都还在，便只能狠狠瞪了厉御风一眼，随后叫过年年来：“去洗洗手，带着妹妹先吃饭……”

    她和纪雅希怀孕的时间差不多，也不知道两个孩子谁大谁小，随口给了一个称呼，便将这两小只送到餐厅里。

    “你是谁呀？你怎么在我家？”

    年年一边用湿巾擦手，一边道：“你认识我妈咪？”

    妙妙心里有些难过，低头嚼着米饭，一语不发。

    她不但认识他的妈咪，她还认识自己的爸爸。可是她的爸爸，却只会把别的小孩扛在肩膀上，只会冲别的小孩子笑，而不会正眼看她和妈妈。

    妙妙越想越难过，连话都不想说

    “纪雅希和妙妙走散了，民警找到我，而我又不知道纪雅希的手机号，你还不接电话……”

    唐筝将厉御风叫到了离餐厅稍远一些的花厅里，越说越气：“你们两个，简直是专程来给我找麻烦的！”

    厉御风朝着沙发上坐下来，二郎腿高高翘起：“你可以不管的，你又不是妙妙的什么人……”

    说着，他似笑非笑道：“你该不会是把自己当成妙妙的后妈，又不忍心苛待继女，所以才把她给抱回来的吧？”

    唐筝的神色一冷：“瞎说什么？有病吧你？”

    “那你从哪抱的孩子，再送回哪去不就完了？”

    厉御风一脸无所谓的样子：“又不是你的孩子，有什么麻烦的？”

    唐筝有些啼笑皆非：“就算是别人的孩子，也不能见死不救！”

    派出所的那些民警，根本就不会照顾孩子。尤其是妙妙年纪这么小，平日里又是娇生惯养的，长时间见不到母亲和熟人，肯定会心理崩溃的。

    再说，在派出所里，她肯定吃不好睡不好，万一熬出病来怎么办？

    唐筝就算是对她的父母再有意见，可是面对一个小孩子，也不可能完全无动于衷。

    孩子可以先在她这里寄养一段时间，但是她一定要抓紧时间把纪雅希给找到。

    “对了”，唐筝很软想起来：“之前妙妙说，酒店不允许她们住了，这到底是怎么回事？”

    按理说，现在又不是旅游旺季，星级酒店的空房率很高的，能有人来入住，就已经烧高香了。纪雅希又不是付不起房费的那种人，母女俩不应该被赶出来的，除非……

    “我不想让他们母女留在榕城！”

    厉御风淡淡地说：“而且，我提前三天就已经和纪雅希打过招呼了，让她尽快带着女儿回苏黎世。她不听我的话，造成了今天这个后果，怪得了谁？”

    之前他让纪雅希三天之内滚出榕城，并不是一句戏言，更不是因为愤怒而发狠的一句空话，而是会切切实实去履行的。

    他不喜欢她们母女，不想跟她们生活在同一座城市里。

    纪雅希先是一意孤行地从苏黎世追到榕城，千里迢迢来讨他的嫌，之后又不把他的话放在心上，不肯带着女儿及时离开榕城——

    基于以上两点，无论纪雅希最后落得有多惨，厉御风都不觉得奇怪。

    她想要作死，就没人能拦得住。

    反正厉御风已经通知了榕城各大酒店，吩咐他们不允许接纳纪雅希母女入住——

    虽然好些年没回来，但是他在这边的人脉网络，却一直在用心维护。想要让纪雅希母女流落街头，还是没有问题的。

    厉御风靠在沙发靠背上，有些悠然自得：“反正，只要我不松口，纪雅希母女，就休想在榕城找到住的地方！”

    这母女俩都是从小养尊处优的人，长时间流落街头，不但肉体受折磨，对于心灵也是一种摧残。

    过不了多久，大概就会受不了这里的一切，滚回苏黎世去了。

    “我今天不是故意不接你电话的”，厉御风和她解释道：“纪圣泽给我打了好几个电话，我以为都是他，所以就没有接……”

    他压根没想到唐筝竟然会主动打电话给她，更没想到自己走进唐筝的家，竟然会看到妙妙。

    厉御风坐在沙发上，沉默了许久，才轻声道：“妙妙不是我的骨肉……”

    这对于一个已婚男人而言，是件奇耻大辱，他没有和任何人说起过。哪怕大家都心知肚明，可他也一次没提过。

    一来是为了厉家的名声，二来，是为了全了纪家兄妹的面子！

    不揭露妙妙的身世，对于厉御风来说，已经是仁至义尽了。

    他不是圣人，他做不到博爱，他只爱自己的孩子。

    更何况，妙妙有她的‘二叔’爱她，根本轮不到自己。

    是厉北行让她存在于世，是纪雅希将她生了下来——

    这其中的桩桩件件，都和自己没有半点关系，厉御风不需要为妙妙负任何责任。

    唐筝也安静下来，片刻后，才道：“可是你毕竟是他名义上的爸爸……”

    “所以我就该忍着这奇耻大辱，把一个野种当成亲生女儿来疼爱？”

    厉御风看着她，似笑非笑：“我倒是没看出来，唐小姐竟然已经善良到这种地步了。原来我花了三四年时间，调教出来的不是一个不懂得感恩的白眼儿狼，而是一个圣母玛利亚呢！”

    唐筝怔然：“……”

    前一秒两人还好好说着话，下一秒，就突然阴阳怪气起来了，让她不知道该如何接话。

    她其实没有别的意思，就是希望厉御风有再大的不满，也别发泄到孩子的身上。再不济，也可以把纪雅希的联系方式给她，她好把妙妙给送回去。

    或许是做了母亲，心也就变软了，很多以前习以为常的画面，现在会看不下去——

    可是没想到，厉御风的怒火，来得如此突然。

    “我没有别的意思”，唐筝急着解释：“我只是想……”

    厉御风打断她：“我知道你没有别的意思，你唯一的意思，无非就是不爱我罢了！”

    他看着唐筝有些错愕的面孔，又道：“所以无论我做了什么，无论我忍受了什么样的屈辱，在你心中都是平常！”

    他陪着她度过了最暗无天日的四年，教她本领，帮她打败了顾平川拿回公司，还让她有了一个儿子。

    她要钱要事业，要孩子要自由，唯独不肯也要他！

    这么多年，一切的一切，仿佛都是他的一场独角戏。

    她是他唯一的观众，却对他的剧本和演技嗤之以鼻！

    厉御风忽然觉得心都冷了，他站起身朝外走去。

    唐筝愣了一会儿，才朝着他的背影追了过去：“哎，你这个人……”

    刚刚伸手够到厉御风的手臂，男人已经回身，一把将她推开了。唐筝被他推得踉跄着后退两步，才堪堪站稳。

    厉御风已经走到门口了，她匆忙追出去，男人已经驱车离开了院子，只留给她两团尾气！

    唐筝忍不住用力握拳，捶了捶身旁的门框，怎么会这样？这人怎么这样？

    隔天是周末，纪雅希那边依然没什么消息。

    唐筝无奈，只能继续养着妙妙，同时还要开车去小卓所在的寄宿学校。学校有规定，每周周末都要封校的，学生们必须回家。

    小卓没有地方可以去，就只能呆在他这里。

    他年纪虽然小，却已经很懂事了。唐筝给他安排了一个小房间，他住得格外谨慎小心。

    而且，因为他是插班生的缘故，所以成绩一直有些上不去。唐筝给他请了个家教，他周末的一多半时间都在跟着家教学习，只有三餐时间，才会到餐厅去吃饭。

    到了周末晚上，他会把自己的小房间打扫得干干净净，一尘不染，隔天再由保姆送去学校，争取不给唐筝惹半点麻烦，懂事得令人有些心疼。

    年年一直吵着要出去吃饭，妙妙见不到妈妈，也有些郁郁寡欢。还有小卓，自从上学后，几乎就过起了唐家和学校两点一线的生活，更没机会出去了。

    唐筝接到小卓以后，索性带着三个孩子一起去会所里吃饭，尽量放松一下。

    会所里除了餐饮之外，还有一个儿童游戏区。三个孩子在里面玩儿，唐筝坐在出口的地方，默默地出神。

    手机铃声响起来，是家里佣人打过来的：“唐小姐，您现在在哪里？家里来了位纪小姐，说是来找孩子的……”

    唐筝听了，呼吸微微一滞，随即心头缓缓一松：她可终于来了！

    挂断电话，她叫过玩儿得不亦乐乎的三个人：“快过来，我们要回家了。”

    妙妙第一个跑过来，两只眼睛亮晶晶的：“是我妈妈来找我了吗？”

    唐筝伸手将她抱了起来，亲昵地笑笑：“是啊，你怎么那么聪明呢？”

    妙妙欢呼起来，小巴掌拍得啪啪响。

    回去的路上有些堵车，到家时已经下午了。

    唐家的保安室是朝外开门的，纪雅希坐在里面，正有些焦灼的朝外面张望着。

    眼看着一辆车子开过来，立即从保安室里冲出去。纪雅希几乎整个人都扑到了车子上，拼命拍打着车窗，喊道：“妙妙，妙妙……”

