    能说动长孙候陪自己一起去，这是龙文牧最想见到的。

    可以说他所有的计划，都需要有长孙候的配合。

    “你打算什么时候动身？”出了屋子，长孙候背着手问。

    “越快越好，皇室现在应该忙着应付外界的事，想要混进去，这种时候应该最容易。”

    长孙候多看了他一眼。

    看起来是混乱之际，但也许真像龙文牧说的，眼下就是最好的时机。

    皇城的人马现在都在对外，内部反倒前所未有的松懈，也许现在潜入恰恰是最好的时机。

    两人正打算出村，前面有人朝他们走来。

    “蛮子，你们又要出去？”来人是虞大帅。

    来到村子这几日，虞大帅基本是闲得发慌。

    自从上次接应了龙文牧到这村子来，无论是他还是绯小鱼甚至晴儿，都受到村民热情款待。虽说日子过得不错，可暂时也找不到别的事好干。

    长孙候冷眼发笑：“来得倒是正好，把他也给带上。”

    龙文牧一头雾水：“带他做什么？”

    “他身负气运，带在身边，没准会有些用处。”

    龙文牧一阵无语，他们这次是潜入皇宫，危机重重，干嘛还非得把虞大帅给带上。

    虞大帅同修为里面倒是能立于不败之地，但他那些能力，放在天妖师遍布的皇宫怕是没多大用武之地。

    虞大帅愣愣：“那个，你们带我做什么？”

    “自然是好事。”长孙候冷笑。

    虞大帅打个寒颤，长孙候说的好事，十有八九跟好事不沾边。

    “那个，我怎么觉得你们两个有猫腻，我能不去吗？”

    “费什么话。”长孙候冷哼，哪顾他的感受，一道妖力把虞大帅包裹。

    长孙候这么坚持，龙文牧也无话可说。

    任凭虞大帅再不情愿，长孙候也用妖力把他拖着，三人一行，朝着皇宫赶去。

    半天之后，三人就已经来到皇城附近。

    沿途遇到了不少盘查的人，不过以他们三个的实力，避开一些盘查的人倒没多大难度。

    直到来到皇城跟前，虞大帅才开始打哆嗦。

    在来的路上他就知道是怎么回事了，他就知道，只要跟这两人沾边的，绝对没好事。

    潜入皇城？这两人吃饱了撑的。

    才逃出险地，又往险地里面钻，关键是凭什么非得带上自己。

    都已经到这儿了，哭爹喊娘都没用。

    上次从这儿逃脱的时候，虞大帅没有现身，不用担心什么。龙文牧当时带着半覆面的面具，如今换了一身行头，也不怕被人认出来。

    唯独长孙候曾经在这里暴露过真面目，需要遮掩一下。

    只见长孙候以妖力汇聚在脸上，面庞徐徐抽动，脸上的每一块肌肉都好像活过来了一样。

    脸颊变得圆润了一下，眼睛也变小了一点，见到他的眼鼻口耳皆都发生了一些变化。

    而且不知道他动用了什么手段，身躯也变得魁梧了一圈。

    这些细微的改变结合在一起，看起来完全变了一个人。

    “你这是什么手段？”龙文牧好奇问。

    “我以前树敌众多，学过一些简单的易容之法，问这么多做什么。”长孙候根本没打算跟他多解释。

    龙文牧好奇围他转了两圈，这种能改变容貌的本事颇为奇特，以后没准自己也可以学一学。

    三人朝着城门走去，如今的皇城比以前严苛了许多，入口处还能看见很多强大的妖师在看守。

    三人混迹在入城的队伍里，进城倒没费多少工夫。

    进了皇城，便笔直朝着皇宫而去。

    长孙候有天妖师的修为，一般人不敢阻拦。

    直到来到皇宫附近的时候，才有几道神念探知了过来。

    来了！龙文牧神经绷紧。

    他和虞大帅两人并肩而站，长孙候立在他们之后。

    来到皇宫门前，天空上，两道身影凭空浮现，从上至下俯视他们。

    “来者何人？”两人中的一人问。

    那两人毫无疑问是天妖师，严厉的审视他们。

    长孙候淡漠的仰头，迎上那两人的目光。

    “我是从云轩国那边征调过来的人。”长孙候开口。

    “云轩国？”那两人对视，“我们没听说有什么征调。”

    龙文牧和虞大帅低眉垂首，默默的不发一言。

    长孙候徐徐竖起一条手臂，轻轻拉了下衣袖。

    随着他这个动作，那两个天妖师眼神立马就变得。

    像是明白了什么，又带着些许的不信任。

    其中某个天妖师看了看周围，伸手打下妖力，化为屏障覆盖周围，遮挡人的耳目。

    “来自何方？”一人问。

    “天妖之地。”长孙候回答。

    “去往何处？”另一人问。

    “无处不去。”长孙候又答。

    那两人微微颔首。

    “以前没见过你，需得身份核查。”

    长孙候哂笑：“我才征调来几日，你们自然没见过我。”

    说罢取出一瓶粉末，倾倒在手臂上。

    一条黑龙的印记浮现。

    那两人眼里闪烁明光，纷纷点头，伸手散去周围的禁制。长孙候也遮掩了手臂的痕迹。

    “可以进去了。”一人说。

    三人正打算往里面走。

    突然又有人喊道：“等下，那两人是谁？”

    他问的是龙文牧和虞大帅两个。

    龙文牧轻轻吞咽，虞大帅腿肚子有些哆嗦。两人都低着头不语。

    在这里一旦露出马脚，他们插翅难逃。

    “我刚从天罡宗过来，这是他们此次送来的弟子。”长孙候回答。

    天罡宗，这是出阳国宗门之一，跟百花宫势力相差无几。

    两个天妖师在龙文牧和虞大帅身上感应过去，不再阻拦，任由他们进到皇宫里面。

    直到进了大门，龙文牧才身子一软，长长呼出一口气。

    他就知道，出阳皇宫从上至下绝对是被黑龙殿取而代之了。就连那两个看门的天妖师都是黑龙殿的人。

    他让长孙候和自己同来，就是想要借助长孙候的印记来蒙蔽这些人的眼睛，至少眼下挺顺利的。

    “刚刚你跟他们对话是什么意思？”龙文牧问。

    长孙候拂袖：“黑龙殿里面的一些接头暗语罢了，若是不通暗语，就不会被他们当做是自己人。”

    龙文牧冷不丁打了个哆嗦。

    长孙候以前就算是黑龙殿的人，知道这些并不奇怪。

    龙文牧倒是有些后怕。

    本来在他最初的打算里，想要拉长孙候一起来混入皇宫。如果长孙候当时没答应，龙文牧是打算自己伪造黑龙殿的印记，然后混进来的。

    但是如果自己不知口号，一旦来了，怕是羊入虎口了，搞不好到这儿就被识破了。

    心里暗叹好险。

    进了皇宫，里面金碧辉煌。放眼望去，华丽无比。

    这座皇宫不知道有多少层，算是龙文牧至今为止见过最巨大雄伟的建筑。

    前面有天妖师带着几个地妖师迎来，在询问身份的时候，长孙候把之前的措辞再对他们诉说一遍。

    天妖师只是深深看了他们几眼，没太计较。

    “天罡宗的人先行带下去，你随我来。”天妖师对长孙候道。

    长孙候随那人而去，另外几个地妖师则带龙文牧两人往另外一个方向去。

    才刚进皇宫就跟长孙候分开了，龙文牧心底虽然有些着急，可这种时候也不好太过表现出来。

    那几个地妖师带着龙文牧两人来到另外一个大殿前。

    “你们二人是天罡宗的？”几个地妖师边走边问。

    “是，现在你们带我们到哪儿去？”龙文牧问。

    “问这么多做什么。”几个地妖师有些不耐烦。

    虽然混进了皇宫，但暂时还被这些人看管，龙文牧知道眼下还是不要反抗的好。

    这次混进皇宫，龙文牧是想探明一些东西，同时还有另外一个目标。

    虽然知道千灵雪已经逃离这个地方了，可龙文牧还没忘记一些事。

    千灵雪一直因为妖痕而困扰。当初出阳国迎娶千灵雪，就是许诺在婚庆之日，赠与名为“太乙净魂莲”的异宝。这株异宝也许能解除千灵雪之患。

    龙文牧觉得，如果真有太乙净魂莲，最大的可能就是在这座皇宫里。

    这次想要混进来，目的之一就是想要探寻一下这株异宝所在。

    只不过这株异宝是不是真的存在，龙文牧也不敢肯定。

    想想出阳国如今被黑龙殿势力渗透到这种地步，说不定当初关于太乙净魂莲的说法不过是一句谎话，也许这东西根本就不存在。

    不管如何，得先看清情况再说。

    两人被一路带到某座巨大的殿堂里。

    殿堂里还有好几名地妖师等候在此。

    “人都带来了？”有地妖师问。

    “就是这两人，是天罡宗的人。”

    带路的两人把龙文牧两个带到了殿堂的中央。

    众多天妖师围绕着他们二人审视。

    “你们带我二人来此，到底要干什么？”龙文牧警惕的问。

    周围的地妖师相视点头，眼神交流意见。

    “你们二人，都是什么修为？”有地妖师问道。

    龙文牧平复心头悸动：“下品大妖师。”

    虞大帅跟着道：“中品大妖师。”

    那些人又一阵目光交流。

    “连上品都不是，这两个人怕是没多少用处。”有人哼道。

    “不急。”有人抬手，又问，“你们二人都炼化的什么源石？”

    龙文牧差不多猜到这些人要干什么了。

    “我们炼化的都是一块小妖和一块大妖源石。”龙文牧回答道。

    这种资质不算差，可也算不得顶尖。

    几个地妖师阴森森的冷笑。

    “资质马马虎虎。你们两个如今既然已经脱离了天罡宗，今后就与天罡宗再没有任何关系了。”

    龙文牧装作大惊：“你是说我们以后都回不去了？”

    “回去？”有人哈哈大笑，“来了这里，你们还想回去，莫要笑掉人大牙了？你们两个听好，眼前只有两条路给你们，要么加入我黑龙殿，要么就死。”

    

