    第935章 螳螂捕蝉，黄雀在后！   

    不过给颜后雾疗伤的事情，即便陈玄解释都没用，因为在场的人根本没有谁会相信他。

    

    作为神组魁首，颜后雾的话在神组成员心中就是事实。

    

    瞧着四周那一道道不断鄙视的目光落在自己身上，陈玄心头郁闷到了极点。

    

    不过颜后雾也没有理他，看了看表对着众人说道；“给大家十分钟时间做准备，进山。”

    

    瞧着神组成员都去准备了，院子里面就剩下自己和颜后雾两个人，陈玄顿时想溜，因为他们两个人眼下待在一起，气氛着实有些尴尬。

    

    “站住。”

    颜后雾骤然朝他看了过来。

    

    陈玄笑的有些僵硬的回过头去，问道；“三师娘，你还有事儿吗？”

    

    “你想去哪儿？”

    颜后雾眼神平静的看着他，说道；“等下随我一起进山，我不想神组成员再有损失，所以，一旦遇上那异兽，你务必要将其斩杀，这东西多活一天就会死不少人。”

    

    闻言，陈玄松了口气，他还以为颜后雾因为疗伤的事情准备找他秋后算账了。

    

    只见这家伙当即拍着胸/脯说道；“三师娘你放心，只要这怪物敢出现，我保证宰了它。”

    

    对于陈玄的实力颜后雾昨晚已经见识过了，绝对是对付那异兽的不二人选。

    

    “还有，昨晚的事情你要是敢对她们几个提起，你应该知道会是什么后果。”

    话音一转，颜后雾看着他似有些威胁的说道。

    

    陈玄急忙摇头，颜后雾这话中的意思他当然懂，不过这种事情他也没脸和秦淑仪她们说啊！   

    很快，在颜后雾的带领下神组成员再次进入了八坨山，在刚才山里的感应装置已经侦测到了异兽，所以此刻大家正在朝着侦测到异兽的地点赶去。

    

    没多久众人就来到了安插着感应装置的地点，不过这里的感应装置同样遭到破坏了。

    

    颜后雾眼神沉着冷静，说道；“这异兽与之前相比，很明显是有了自己的智慧，大家千万小心，不过它刚才既然在这片地带出现过，一定还没有走远，接下来两人一组，朝着四周分散搜索，记住，一旦发现异兽的行踪，及时联系其他人，切不可轻举妄动。”

    

    在颜后雾下令后，神组成员分作了八支队伍朝着四周分散开来。

    

    陈玄没有乱跑，他就如同一个跟屁虫一般紧紧的跟在颜后雾的身后，对他而言，师娘的安危大于天。

    

    颜后雾也没有赶走他，眼下这个节骨眼上她的确需要这家伙的帮助。

    

    为了缓解尴尬，陈玄朝颜后雾问道；“三师娘，对于这异兽你们还有其他了解吗？”

    

    颜后雾摇了摇头，说道；“这异兽就宛如凭空出现一般，虽然内部猜测这异兽很有可能来自几千年前，不过与它周旋了这么久，我连它的全貌都没有看清楚，所以它到底是什么物种暂时还没有确切的结论。”

    

    动用预言术时陈玄倒是看清楚了这异兽的全貌，不过他根本不认识这看上去十分怪异的异兽。

    

    “说到底这异兽的出现有可能与你有关。”

    颜后雾接着说道；“上次天地大变，天/朝国各地都频发神秘事件，极有可能是天地大变触动了什么，这异兽也是在那之后出现的。”

    

    这一点陈玄从村/长的口中已经得知了，天地大变，不仅是这片天地对修行者的压制减弱了，灵气复苏，可以进入下一个全新的领域，连这种恐怖的异兽都逐渐出现在了这片天地，接下来还会发生什么？

    

    这时，在陈玄想着这些事情的时候，一阵阵无比尖锐的声音忽然从一个方向不断的传递过来，这声音穿透力极强，宛如要刺破这片天地，蕴含/着恐怖的力量以及无穷的戾气。

    

    “是那头异兽，它出现了！”

    颜后雾立即朝着那个方向看了过去，下一刻，颜后雾已经飞奔而去。

    

    陈玄也急忙跟了上去，不过从这尖锐的声音中，他能感觉到一种愤怒，是什么惹怒了这畜生？

    

    不多时，陈玄和颜后雾两人就感觉到一股股雄浑的力量从他们前方的原始森林中爆发出来，还伴随着大战的声音。

    

    感觉到这里的陈玄和颜后雾两人立即加快了速度。

    

    还不到三分钟时间，两人便是来到了一片原始森林上空，放眼看去，只见在他们前方不远处，正有着好几名强者在联手攻击那头长相怪异的异兽。

    

    这些强者居然全部都是大劫境。

    

    “楚王族的人！”

    颜后雾一眼就认出了他们，陈玄也把他们认了出来，昨晚他动用预言术看到的修行者就是楚王族的人。

    

    陈玄笑道；“三师娘，看来咱们可以看一场好戏了。”

    

    虽然这群楚王族的修行者全部都是大劫境，不过从目前的情况来看，这群大劫境强者根本压不住那头异兽，长此下去，迟早会死在这异兽的手中。

    

    颜后雾说道；“楚王族是想生擒这头异兽，不过如此凶残之物绝对不能让它活着，而且，如果真让楚王族生擒了这头异兽，将其驯化的话，对你而言将很不利。”

    

    陈玄阴险一笑，说道；“三师娘，有道是螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    

    闻言，颜后雾看了这家伙一眼，这小子在憋什么屁她岂会不知道，不过楚王族的人恐怕要倒霉了！   

    这时，原本已经稳占上风的异兽不知道是感觉到了什么，它猛然朝着陈玄他们这边看了眼，然后扔下楚王族的强者就跑了，一直朝着八坨山深处逃去。

    

    “好狡猾的异兽，它发现我们了！”

    颜后雾的眼中闪过一道寒光。

    

    “三师娘，别急，跟在他们身后就行了。”

    瞧着楚王族的强者已经追了上去，陈玄咧嘴一笑。

    

    前后不到半个小时，在那异兽的‘带领’之下，众人便是来到了八坨山的最深处，随着这异兽在原始森林中狂奔，周遭的野兽都在瑟瑟发抖。

    

    这时，紧跟着异兽的楚王族强者已经来到了一片开阔地带。

    

    入目中，只见地上有着一条长长的裂缝在视线中不断蔓延出去，地面上的裂缝犹如一道天堑，将大地分成了两半，足足有三米宽。

    

    这条裂缝看上去刚刚出现不久，四周的土壤还是新的。

    

    “这是什么？”

    楚王族的强者有些心惊的看着大地上这条宛如深渊一般的裂缝。

    

    其中一名楚王族强者沉声说道；“刚才那怪物已经逃进这裂缝之中了，我们也进去！”

    

    在楚王族的强者进入其中后，陈玄和颜后雾两人也出现了！   

    

