    翌日清晨，早上九点半。

    季溏心在太阳升起中醒来，看着穿过窗帘晒到自己身上的温暖阳光，自然醒的感觉就是好。

    看着天花板稍微清醒一下之后，她转头看向身侧的位置，跟她预料的一样，身边男人已经不知去向。

    他作息向来都非常规律，不，也不能说是规律，因为不管头一天晚上多晚睡，这个男人第二天你早上都会七点起床。

    这样强大又可怕的自控力她见识过很多次，每次都会在心底感叹。

    有些人之所以能够成功，都是有原因的。

    不过今天是周末，他应该没去公司吧，难道在楼下吃早饭？

    这么想着，季溏心便立刻从床上爬了起来，顾不上洗脸刷牙，穿好鞋子便了走出了卧室。

    ‘哒哒哒’一路疾走，从二楼到一楼大厅，刚一下楼就看到围绕在餐桌前忙活的刘婶，但是唯独没有见到那抹熟悉的身影。

    刘婶听到声音看过来，连忙催促，“季小姐快过来吃早饭了，刚出锅的正新鲜。”

    她咬唇，小声问了句，“先生呢？”

    “先生早上走得早，不到八点就出门了。”

    啊……原来是，没在家吗。

    刹那间，早上起床鼓囊在心底的小期待全都破灭了，昨晚那种巨大的虚空感再一次朝她席卷而来。

    季溏心忽然觉得很没胃口，失落的转身重新上了二楼。

    回到卧室，她将手机从床头拿过来，按亮屏幕，看到上面赫然写着的星期六她就一股莫名的烦躁涌上心头。

    周末周末周末，把她叫回家之后自己却没人了，她又没有要刨根问底的质问他什么，至于跑这么远吗？吗！

    季溏心负气跺了跺脚，想到小六还在楼下，她赶紧简单洗漱了一下下了楼。

    小六应该是闻到了饭香味，正围绕着餐桌转圈圈。

    她就是自己再没有胃口，看在小六的面子上也要过去吃两口，不然都对不起它垂涎欲滴的表情。

    于是，季溏心找了一个小碗暂时作为了小六的狗碗，她往里面倒了一点羊奶，又跑了一点点的奶糕给它吃。

    “乖，戚嵘不管你，我管你，姐姐带你玩。”

    小六哼唧两声：你才不是我姐姐，你是我妈妈。

    刘婶给她做了一个肉夹馍，里面是肥瘦相间的炖得烂烂的牛肉，外面的白馍也烤的脆脆的，肉馅儿里放了一点点青辣椒，微微有点辣非常解腻。

    季溏心不吃则已，一吃就吃完了一整个，像是要报复谁一样，那叫一个狼吞虎咽。

    她就是心里有事儿烦得慌，所以不论干什么都带着一股气。

    好不容易一个肉夹馍吃完，还没来得及喝口水顺顺嗓子，放在旁边的手机忽然响起来。

    拿过来一看，是周司思打来的，她立刻接起来，“喂？”

    “喂，是我！”顿时，周司思那风风火火的大嗓门从话筒里传出来，“你起床了吗？”

    “起了，吃早饭呢。”

    “哎呀快别吃了，今天你周末休息吧？中午我带你去吃一个贼好吃的餐厅！”刚说完，似乎发生了什么情况，只听她自言自语低咒了声，“谁啊，车子停中间，缺德……”

    季溏心正在为今天干什么犯愁，她现在特别需要干点事情分散一下自己的注意力，一闲下来她就会想到昨天晚上的事情。

    正好有这么一个机会，她想都没想便一口答应下来，“好啊，我去哪里找你？”

    “你就在家待着吧，我现在开车呢，估计二十分钟就到你家门口，还是跟戚嵘的别墅对吗？”

    “对。”

    “行了，在家等我吧。”

    挂断电话后，季溏心将小六托付给了刘婶，“刘婶，我待会要跟朋友出去，你帮我照顾一下小六吧。”

    “没问题，过两个小时我就出去溜溜他，估计下午吃的东西也到了。”

    季溏心这才放下心来，上楼换完衣服，稍微画了一个简单妆容，周司思来的时候她刚好收拾完，随便拎了一个包便出了门。

    上车之后，周司思从上到下好好审视了她一番，最终目光停留在她搁在腿上的那只包上，“可以啊老铁，C家最新限量款都背上了。”

    季溏心着急出门，根本就没顾得上看，从柜子里顺手拿的，这时才发现是这一只全新的包，她有点不好意思的挠了挠头，“呃……我出门的时候忘记看了。”

    “哎呀挺好的，背这么贵的包出去别人都不敢惹你，而且今天这餐厅也配你这装扮。”说着话的时候，周司思已经将车子开到了主路上，她点开手机导航，朝餐厅那边行驶。

    季溏心看了眼时间，不过十点二十分左右，“我们现在直接去吃饭吗？”

    “那个餐厅有点远，我们现在过去也得四十分钟，到了就十一点多了，刚好午饭的点儿，最重要的是……我早上没吃饭。”周司思虽然很饿，但还是询问她的意见，“你是不是这会儿吃不下了？”

    “还好，我们直接过去吧，我也就吃了一个肉夹馍。”

    也就吃了一个肉夹馍？

    周司思有点上头了，“也？就？”

    “……”好吧，一个肉夹馍的确很大。

    两人一路闲扯鬼侃的到了餐厅，车停下之后季溏心才发现这个地方真的非常不错。

    是一个在山脚下的法餐厅，独立的三层白色洋楼，非常气派，也非常的有质感，门口正中间是一处喷泉，伴随着潺潺水声的还有小提琴悠扬的音乐。

    “您好，请问两位女士有预约吗？”

    周司思将车钥匙交给泊车小弟，“有，周女士今天中午的午餐，两人。”

    “好的，请您跟我来。”

    季溏心跟在穿着黑色燕尾服的服务员身后，进入一楼大厅才发现，这里面才是真的别有洞天，桌子都错开摆放着，有一块空地是留给现场演奏者的，白色桌布配上银色的餐具，桌子中间还放着浅蓝色的小花瓶，里面插着一只新鲜的白玫瑰。

    落座之后，季溏心不禁感慨，“你从哪里找到的这家餐厅啊，也太浪漫了吧！”

    周司思骄傲的拿过菜单，“那是，没有我不知道的事儿。”

    她专注的点餐，季溏心对于吃的没什么了解，好奇宝宝一样打量着餐厅的装潢，如果不是知道现在在J市，坐在这里她甚至以为自己在F国。

    就当她沉浸在餐厅营造的浪漫氛围里时，忽然瞥到一楼楼梯口一抹熟悉的身影晃过。

    深色系的西装，高挑的身影，就连头发梳起的弧度都非常相似……只可惜身影一闪而过，等她再想仔细去看时，已经没了踪影。

    季溏心使劲眨了眨眼，一楼楼梯口已经空空如也。

