    “苏婉寻，我要你亲口告诉他。你爱的人是许世宁……”

    素无心眯起眼，眼睛里闪过诡异的笑：“我要你和他拜堂成亲！”

    “你无耻！”

    苏婉寻的小脸冰若寒霜，冷声回道：“为何要牵扯到许将军？我绝对不答应！”

    “怎么就牵扯到他？他那么爱你，你若嫁给他，难道不是好事？”

    素无心假装露出诧异的眼神，随后又安慰：“你放心，你若和许将军成了亲。他顶多也就伤心两天，又怎会牵扯到许将军？”

    苏婉寻沉默，依旧不点头。

    “苏婉寻，你该不会以为慕霆真的爱你吧？他对你不过是一时兴起。或者还有别的什么原因，比如……”

    素无心抿唇想了想，突然说道：“你们苏家有什么东西，对他有利？”

    “不可能！”苏婉寻第一反应就是反驳。

    这一世的景慕霆即便不爱她，也不会是利用自己。

    “谁知道呢？毕竟他曾经对我许下过诺言，要与我并骑铁马！可能本来只是想利用你，没想到产生了一丝怜爱……”

    素无心叹了一口气，无奈地又道：“作为未婚妻，我想让他心里只有我，将你彻底放下。这样也有错？”

    “他不是利用我，他不是……”

    苏婉寻拼着一口气反驳，可伤得实在太重，竟然喷出一口瘀血。她知道自己的生命已经快到了极限。

    是啊！她的身子本就不堪一击，如今被吸了心头血，应该没有多少日子了吧。

    而自己又在争什么？

    不管那个男人对自己是爱，还是一丝怜。

    她都应该断了，最重要的是，素无心可以帮他打天下，可以帮他报血海深仇。

    素无心见她喷出的血已经泛黑，也惊了一下，知道不能再刺激。

    万一真的一口气没喘上来就死了。那自己岂不是功亏一篑？

    她站起身子，将苏婉寻扶起，说道：“我先送你回去，然后想清楚。”

    都说将死之人看到的世界都是灰色的，可苏婉寻却连东西都已经看不清，等她回到原先的房子时，许世宁刚好迎面走来。

    他原本就打算出去找她，没想到自己回来了。

    “寻儿……”许世宁一路飞奔过来。

    当看到面色惨白的苏婉寻时，拳头已经捏紧，咔咔作响，如同石头一样硬。

    “素无心，我要杀了你！”

    长剑根本没有拔，直接从剑鞘飞出，如同嗜血的魔物。

    素无心还是很怕这个硬汉的，吓得立即倒退两步。好在被苏婉寻阻止：“许大哥，和她无关。别动她……”

    “和她无关？”许世宁显然不信。

    “你们好好叙旧吧，我先走了。”素无心坐上马车，挥动马鞭离开。

    许世宁想去追，可怀里的女人已经失去知觉。

    他慌了，从来没有这么慌乱过，看着她惨白的小脸，真怕就这样去了。

    “寻儿，别睡，别睡，许大哥去弄药给你。别睡！”

    他抱着她快速回房，从来没有照顾别人的许世宁一时间慌了神。

    怀里的姑娘轻得仿佛没有一点重量，像是风一吹就会飘走。

    他给她盖上厚厚的棉被，又手忙脚乱地去取她平日里吃的药丸。

    一个不慎，瓶子没拿稳，药统统洒了。他急得快要哭。

    好在苏婉寻没有睡过去，清澈的眸子已经睁开，反而来安慰他：“许大哥，你别慌。我没事……”

    许世宁将药丸捡起来，又倒了一杯温水递给她，苏婉寻吞下药后就进入睡眠。

    “寻儿？”他不放心，竟然抖着手指轻放在她的鼻息，感觉到微弱的气息，这才彻底松了一口气，可下一刻就掩面痛哭。

    曾经告诉自己，要好好守护这善良的姑娘，把她娶进门当媳妇儿。

    可现在却因为自己的疏忽，让她受了重伤！

    当时怎么没有阻止她进宫？

    该死！真该死！

    许世宁恨不得自己抽耳光，后悔得快要窒息。

    接下来的两天，他一直守在苏婉寻身边，除了每天熬药，就是用手指试探她的呼吸。

    她晕迷着，只能一小口一小口地喂。

    他还想给她换干净的衣服，可又觉得这样是亵渎，所以就取来热棉布替她将脸上和手臂上的血迹擦干净。

    不过他还是发现苏婉寻白裙上的血迹，如灼灼桃花。

    这一刻他浑身血脉几乎要爆开，一个可怕的念头出现在脑海里。

    寻儿被人玷污了！

    若他知道是谁，一定将此人碎尸万段。

    他看着床上沉睡着的姑娘，心里只有心疼，轻握住她的手，颤声说道：“寻儿，许大哥不在乎这些。你赶快好起来，许大哥要照顾你一辈子，寻儿再也不会被人欺负，再也不会！”

    都说男儿有泪不轻弹，更何况是硬汉，曾经他身中三刀都没有掉过一滴眼泪，可这时候的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    刚好落在她的睫毛。

    苏婉寻的睫毛颤了颤，终于睁开了，她看到的是许世宁哭泣的模样。吓了一大跳。

    这个男人无论今生还是前世都没哭过。

    她轻轻拍了拍他的手背，虚弱地开口：“许大哥，我好多了。”

    许世宁立即抬袖去擦，有些尴尬地扯出一个笑：“让苏姑娘见笑了，我，我只是担心你，担心你醒不过来。”

    他总不能说哭的原因吧？

    不能再戳她的伤口。

    “外面的天……”

    她眯起模糊的视线看向窗外，突然问：“现在是傍晚？”

    她的声音很虚弱。

    许世宁一震，心更疼得厉害。外面明明是大晴天啊！怎么会是傍晚？都说将死之人看出来的东西是灰色的，因为太虚弱，阳气几乎要散光。

    “是，现在是傍晚。”他点点头，吞下哽咽。

    “许大哥……”

    她想要开口说话，可许世宁却比她快一步说：“寻儿，你愿意嫁给我吗？”

    若是寻儿撑不住，她也要有个归宿。她是他妻，结发妻。百年后去了地下，可以继续照顾她。

    “你说什么？”苏婉寻吸气，一时间不知道该如何回答。

    未等她回答，许世宁抓着她的手，继续道：“我知道你并不爱我。可我爱你，我可以为你付出一切，包括推翻云氏皇朝。”

    苏婉寻摇头，轻声说：“许大哥，我配不上你，我已经……”

    “我不在乎！”许世宁捂住她的唇，不想让她再说下去。

    正在这时候，一只信鸽突然飞来。

    许世宁抬手去抓，爪子上抓着一张字条，写着：“他已经苏醒，今晚就会来找你。”

    “这，这是素无心写给你的？”许世宁觉得莫名其妙，将字条递过去。

    苏婉寻不想隐瞒许世宁，就直接将事情说了出来：“许大哥，其实我和他并非亲兄妹。可我不想和他在一起。你陪我演场戏吧，然后带着我离开，永远不想回京城。”

    “你是说你二哥哥？难道是他？”

    许世宁凝着眉头，突然想到什么，沉声问：“是他强迫你？”

    苏婉寻不想再提这件事，只是淡淡回：“与他无关。”

    随后撑着身子起来，她要写封信给景慕霆，告诉他，自己和许世宁是清白的。

    原因并不是要景慕霆记住自己，而是不想牵扯到许世宁，不想让他们互相残杀。

    当然，她没有写关于解药和那一夜的事。她不想让景慕霆觉得亏欠。

    在写下这封信之后，她整整齐齐地折起来，交到许世宁手里：“等他身体完全好了再给。”

    许世宁心里很难受，可还是哽咽地问：“寻儿，你爱他吗？”

    苏婉寻轻轻一笑，不再苦涩，而是释然。

    爱吧，只是，爱够了。用生命去守护，她做到了。

    许世宁看不懂这样的笑容，但也不再过问，而是将信收好后放在衣服内侧，点头答应：“好。”

    “谢谢许大哥。”

    苏婉寻对着许世宁行了礼，随后又请求：“我还想要画个妆容。能不能帮我去买些胭脂水粉，再买一样乐器，什么都可以。”

    许世宁看着这张惨白如雪的小脸，已经控制不住眼眶里的眼泪，点头道：“好，好，许大哥给你去买。”转身之际，他已泪流满面。

    他骑上快马，以最快的速度离开。

    等他回来的时候，苏婉寻已经换上了一件干净鲜艳的衣服。此时正趴在桌上，像是睡着了。

    她沉睡的模样很宁静，如同一碰就碎的瓷娃娃。

    桌上点燃着烛火，明明是正中午，可她却以为是傍晚了吧？所以燃着……

