    中等世界的大道法则，如同蛛网一般密布。

    　　只是，这张网，比起小世界要更密集一些，此刻，李皓有所明悟，他也是开了很多小界，他的小界……严格来说，其实就是一根绳子，挂了一些线，勉强算是一张网？

    　　好吧，很勉强。

    　　严格意义上说，都算不上什么网了，只能算是树杈形状的玩意，比如火行小界，就是火之大道为主，然后随便挂上一些其他乱七八糟的道，维持这个小界存在就行。。。

    　　没太多的条理，主要是李皓实在是很难梳理清楚。

    　　他见识不够，感悟不够。

    　　而真正的小世界，那就算是一张完整的网了，只是，很是稀疏，这张网，随意突破，很难抓鱼。

    　　而中等世界的网，就很严密了，大鱼小鱼一把抓。

    　　大世界的网，李皓还没见过……大世界的网，也许不是单层的，而是双层的，和大道宇宙一起，严丝合密，将整个世界包裹了起来，内外都是如此。

    　　而中等世界，只是表面罢了。

    　　里面，却是空荡荡的。

    　　这样，就少了一层过滤器，无法将混沌中的大道之力，进行过滤，导致大量的杂质渗入中等世界，哪怕中等世界，也只能修炼混沌杂乱之道。

    　　“原来如此……”

    　　看清楚了中等世界的大道之网，李皓忽然明白了，大道宇宙，到底是什么玩意。

    　　这就是一层过滤纸！

    　　过滤用的！

    　　外面的混沌之力，渗透而来，一般中小世界，压根没办法过滤掉那些杂质，而大道宇宙可以，这就是大道宇宙的本质。强牺读牺

    　　而大道宇宙的诞生，是修炼，不断地感悟，不断地强化，将中等世界的这张网，继续扩张，继续合拢，最终，这张大网，形成了一个特殊的二次世界！

    　　李皓原本其实知道这个道理……但是，没有清晰地感知过。

    　　今日，一下子有了感悟，明悟。

    　　他彻底明白，大道宇宙是什么东西了。这候章汜

    　　“世界的保护层，防御层，过滤层，也是大道之网形成的一个密闭空间！”

    　　他眼神闪烁，这么说，其实，世界、大道宇宙，还是处于一个空间层次的。

    　　难怪可以撕裂。

    　　他一直觉得，两者的维度是不一样的，今日却是瞬间扭转了看法，不，这两者的维度其实是一样的，只是层面不一样！

    　　难怪，混沌是一个大空间！

    　　一切的一切，包括大道宇宙也好，世界也好，都在混沌中诞生的。

    　　因为，这两者属于同一个维度！

    　　“我明白了！”

    　　李皓忽然很是惊喜，他执掌过大道宇宙，也执掌过世界，如今也看了小世界的大道构成，也看了中等世界的大道构成。

    　　至于大世界……天方、森兰都算是大世界，他虽然没有具体看，但是此刻可以推导出，这些世界的大道之网，到底是什么样子的。

    　　甚至，大世界的网，已经完全融入了大道宇宙之中了。

    　　所以，大世界的道，都在大道宇宙之中，而不是在外。

    　　有了大道宇宙的世界，你不加入大道宇宙，甚至无法修炼……就如银月，你不加入银月大道，你都没法完成修炼，你想修炼，你就得开道脉，点亮你的星辰。

    　　当然，若是只是简单的追求身体强壮一点，那你可以不需要开脉，不需要加入大道宇宙，可这样的人，在大世界，或者说拥有大道宇宙的世界，你是走不远的。

    　　因为，混沌杂乱之道，都进入不了，你到哪感悟去？

    　　除非，你进入混沌之中修炼。

    　　只是一次观摩，因为李皓看过很多，自己也开过小界，一时间，各种明悟涌现心头，这些，对实力的提升没有帮助，却是帮他再次找到了方向。

    　　原来，世界是这样的！

    　　原来，大道法则是这样的。

    　　李皓修炼，向来喜欢走一步，观三步，他更喜欢探清了前方三步远的路，再去一点点修炼，沿着自己的规划去修炼，而不是走了一步，下一步完全不知道该如何是好。

    　　就算走错了，他也可以及时扭转，否则，一旦急功近利，很容易走错了，无法回头。

    　　“道则，道网……这是构成世界的关键一步！”

    　　李皓喃喃一声，至于生命，他有些明悟！

    　　世界之源！

    　　那世界之源，到底是什么？

    　　为何会诞生世界之源，能诞生生命呢？

    　　下一刻，他忽然从世界中走出，一步跨入虚空，沿着黑暗走去，走着走着……他仿佛进入了一个密闭空间之中，世界深处，居然埋藏着一颗心脏一样的东西。

    　　好像，还在跳动。

    　　仿佛活的！

    　　妖植，李皓见过很多，妖植的生命力，生命之泉，李皓吸收过不知道多少，可当他跨入此地瞬间，忽然发现，所谓的生命之泉，在这，算个屁啊！

    　　这颗心脏一样的玩意，一次跳动……就诞生了无数能量。

    　　甚至，隐约间，好像还想诞生生命一般。

    　　只是这时候，这东西又好像被封印了。

    　　这就是压缩世界，寂灭世界的一种状态，否则，这种中等世界，给它足够的时间，哪怕世界内所有生灵全部覆灭，几万年，几十万年后，世界还是会再次诞生生命，诞生生灵的。

    　　这时候，二猫好像也寻着味，不知道何时飘了过来。

    　　这只猫……李皓没见过它走路。

    　　幽灵一般，一直都是飘着的，李皓有时候怀疑，可能是太胖了，懒得走，干脆飘着。

    　　在长河之中，也是如此。

    　　否则，在长河中，李皓看了一眼……就那四条小短腿，配合上肥胖的身体，扒拉着四条小短腿，游动起来，一定很滑稽！

    　　“想什么呢？”

    　　二猫看着他，从他眼神中，看到了一些不好的东西，二猫有些生气。

    　　李皓轻咳一声：“没什么，只是在看这个，二猫前辈，这就是世界之源？”

    　　“对。”

    　　二猫点了点巨大的脑袋，看着那心脏一般的东西，开口道：“你是不是好奇，这个是如何诞生的？”

    　　“对！”

    　　李皓点头，他的确好奇，这东西，又是怎么诞生的呢？

    　　“这是世界生命的起源！”

    　　二猫懒洋洋地说着：“简单来说，就是一种制造生命的创造机器！具体的很复杂……说实话，我也不是太明白，这一般是七阶帝尊，甚至更强的帝尊，才会研究的东西。这东西，我目前知道的就是，混沌诞生世界，世界第一时间会诞生这个……有人曾说过，这东西，其实是一种道的融合体。”

    　　“道的融合体？”

    　　这个有人，大概率就是战吧？

    　　二猫点头：“就是各种大道，经过各种手段，完成了一系列的变化，如同化学反应一般，最终诞生了这个，世界之源！只有这个，才能诞生生命，成为真正的世界，否则，空无生命的世界，那不叫世界，叫域！这就是七阶帝尊道域的由来。”

    　　李皓再次明悟。

    　　原来如此！

    　　道域和世界的差距，其实就在于这个，世界之源。

    　　生命的制造器！

    　　“那这个是如何诞生的呢？”

    　　李皓喃喃一声，二猫开口：“混沌赋予的！也许在特定的环境下，特定的条件下，混沌会自然赋予这东西给一个世界，让世界诞生！有人说过，混沌中，其实是存在一些机制的……很简陋，但是的确存在！也有可能，是一位修炼生命之道，到了极致的强者，给混沌赋予了这东西……可问题来了，若是如此，赋予混沌生命机制的生命道修士，他怎么诞生的呢？”

    　　二猫摇头：“太复杂了，鸡生蛋，蛋生鸡，你说先有鸡还是先有蛋？”

    　　李皓理所当然道：“先有鸡！”

    　　“……”

    　　二猫无语，你咋知道呢？

    　　李皓解释道：“生命起源于意识，鸡是有意识的一种生物，蛋在没孵化之前，是不存在意识的……在我的理解中，有意识的东西，必然先诞生的。”

    　　二猫撇嘴，胡子都翘起来了，“自以为是，那混沌，一开始就存在，混沌，是有意识的还是无意识的？是先有混沌，还是先有混沌中的生灵？”

    　　“……”

    　　李皓无言，狡辩道：“混沌若是也有意识呢？”

    　　“所以……你来证明？”

    　　“……”

    　　好吧，李皓选择了闭嘴，当我没说。

    　　这种事，凡是说到最后，让你来证明……你只能闭嘴，当然，二猫也证明不了。

    　　他也无心抬杠，此刻，倒是想到了许多。

    　　很快，又道：“所以，二猫你要汲取的，便是其中的那种生命源泉之力？”

    　　“对。”

    　　二猫再次点头，大脑袋一晃一晃的，显得很大，很重，很肥。

    　　之前李皓倒是没太在意，如今二猫和自己距离太近……看着这肥大的脑袋和身躯，李皓觉得，二猫可能有必要减肥了。

    　　一直飘着，四肢都快退化了，也许很快就要成飞猫了。

    　　“我可以参悟一下吗？”

    　　“当然。”

    　　二猫笑呵呵的，你要参悟，行啊，你去吧。

    　　世界之源，无数强者都想参悟，制造生命啊，不是李皓那种制造肉身，肉身这东西，哪个强者不会？

    　　可你能给肉身，赋予真正的灵魂和灵性吗？

    　　不行的！

    　　就如兵器，你可以制造兵器，但是兵器诞生灵，其实是一个完全看运气的过程，你不知道，什么样的兵器才能诞生灵，如何诞生灵……哪怕兵器诞生了灵，器灵自己也不知道自己如何诞生的。

    　　没人可以搞懂！

    　　一切，看老天赏口饭吃。

    　　李皓探出意识，瞬间融入了世界之源……无数的生命力涌现，还夹着一些意志，好像很多意志，一时间，李皓都有些迷失了。

    　　他奋力探查……结果，又好像空荡荡的，什么都没有。

    　　李皓并不死心，几次想要仔细探查一下，却是没能发现任何自己能感悟的东西，这时候，李皓有些不甘心，思索一番，忽然，一指点出。

    　　时光好像在倒退！

    　　他想看看……能否回溯一下，看出这东西诞生的源头。

    　　而点出这一指的瞬间，李皓心中一动……也许，我也可以对世界施展一下，看看世界是如何诞生的，大道是如何排序的，是自然排序的，还是人为排序的。

    　　时光之力，其实不是用来借力杀人的，这一刻，李皓愈加有种感觉，若是战天帝也会时光，那他的时光，一定是来探索那些未知的。

    　　时光是流逝的，很多东西，在岁月中都消失了。

    　　也许，只有时光可以还原这一切。

    　　所以，战天帝也许未必走出过新武世界，可对方知道的很多，也许便是因为，他在不断回溯过去，寻找过去的真相。

    　　这样的念头，一闪而逝。

    　　下一刻，李皓脑海中浮现出一幕……只是一瞬间，他意志好像崩碎了，整个人，瞬间迷糊了，这一瞬间，他看到了什么？

    　　他看到了……无数密密麻麻，复杂到了他差点崩溃的道！

    　　那一瞬间，好像有无数道则，融合到了一起，密密麻麻的，如同头发丝一般，多到不可计数，他压根没时间去看清楚，也没能力去看清楚……只是瞬间，他意志崩碎。

    　　这一刻，长河动荡，世界动荡。

    　　李皓身上，瞬间浮现出一股浩劫之力！

    　　仿佛有混沌雷霆，即将降临。

    　　这一次使用时光之力，好像打破了偷天换日之法的屏蔽，隐约间，有雷霆要降临一般。

    　　李皓七窍流血！

    　　大意了！

    　　或者说，小看世界之源了，一下子，回溯到了了不得的东西，哪怕只是看一眼，他就遭受了重创，连带着，偷天换日之法，都被打破了。

    　　李皓瞬间清醒，脸色稍显难看。

    　　此刻，若是雷霆降临……自己身份就暴露了。

    　　自己只是想着，稍微看一下，结果，哪知道会看到了让自己无法想象的一幕……万千大道，真正的万千大道融合，形成了世界之源。

    　　他甚至都没来得及看清楚，到底有哪些大道，自己的意志好像就无法抵挡了，直接被崩碎了。

    　　只是回溯，并非借力，也不是游荡过去，只是稍微看一下罢了……

    　　他迅速运转偷天换日之法！

    　　希望能将这一次雷劫，给屏蔽掉。

    　　否则，一旦真出现了雷劫，自己就麻烦大了。

    　　“看过头了吧？”

    　　一旁的二猫，倒是好像早有预料一样：“不是什么东西，都可以乱看的，乱回溯的，混沌很复杂的……你乱回溯，下次，要不你试试，回溯一下混沌的由来？”

    　　找死呢！

    　　给李皓吃个教训，也是二猫的目的之一。

    　　时光是很好，但是，不能乱来。

    　　李皓很好，胆子也大，心也挺细……但是有时候，也会冒失，比如现在，自己都说了，这东西来历复杂，混沌赋予的，甚至可能追溯到混沌诞生的时代。

    　　你也敢回溯？

    　　真是傻大胆！

    　　不信老猫言，吃亏在眼前。

    　　二猫心中嘀咕一声，见李皓一脸凝重，不断运转一种特殊道则，希望屏蔽掉混沌的联系，断开和混沌的连接，从而避开雷劫。

    　　二猫也没说啥，忽然，这一次没飘，而是落地，四条小短腿一个蹦跶，一跳，跃入了世界之源中，张开嘴巴，一口吞下！

    　　哗啦啦！

    　　好像河流被吞噬一般，一股精纯无比的能量，涌入二猫口中。

    　　二猫的身体，好像又胖了一点。

    　　一口气吃完了世界之源，砸吧砸吧嘴，胡须翘了翘，下一刻，猫眼中好像露出一抹笑意，忽然，胡须刺入了虚空一般，正在努力屏蔽自己的李皓，忽然感受到了什么。

    　　仿佛，虚空中一条微弱的线……被某个东西咔嚓一声，给刺断了！

    　　。原本的浩劫感，瞬间消失了。

    　　。二猫的胡子……忽然断裂了一根，化为了飞灰，本来两边对称的胡子，忽然少了一根，显得有些滑稽。

    　　“前辈……这……”

    　　二猫懒洋洋地看着他：“断开联系就行了，又不是帮你渡劫！不过，下一次，再招惹来混沌雷劫，会累积的，就如那个家伙说的那样……迟早劈死你！”

    　　让你天天乱来！

    　　李皓顿时松了口气，也是震动，二猫……居然可以屏蔽掉混沌的联系，以前为何没展露？

    　　还是说……和世界之源有关？

    　　李皓扭头看了一眼，此刻，脸色微变，忽然看向四周，整个世界，好像一下子彻底寂灭了……不，不是寂灭，这一刻，李皓忽然明白了寂灭和死亡的差距！

    　　世界，死了！

    　　李皓脸色变了，这是世界死了！

    　　整个世界，和原本好像没太大区别，可是……他感受到了，世界好像死亡了，这一刻，一股死亡的气息，开始弥漫在整个世界之中。

    　　世界之源被二猫吃了，这个世界从原本的寂灭，随时可以复苏的状态，一下子就彻底死亡了！

    　　这个世界，没希望了。

    　　可以作为仓库，可以作为容身地，但是这个世界，和原本的世界比……再也不能诞生生命了，失去了诞生生命的能力。

    　　世界的死亡！

    　　如果说，之前世界只是寂灭，这一刻，就是死亡了，世界本身没太大变化，还是原来那样，可此刻，李皓默默感知了一下……原本的山水，好像都有灵魂一般，此刻，忽然空洞无比！

    　　就好像……从3D效果变成了平面图，感觉上差距不大，实际上差距还是有的。

    　　心中一动，忽然，李皓一挥手。

    　　正在闭关的林红玉，忽然浮现在这，有些疑惑，睁开眼睛看向李皓，李皓却是看着她，开口：“感受一下！”

    　　林红玉什么也没问，默默感知了一番。

    　　脸上，渐渐地露出了一抹疑色。

    　　许久，缓缓道：“奇怪……这是……世界吗？”

    　　“对。”

    　　李皓点头：“有什么感受？”

    　　“什么感受？”

    　　林红玉思索许久，轻声道：“好像……好像地狱一般……”

    　　她具体说不上来，不过在这，感受到了一些死亡的气息。

    　　万物都在死亡！

    　　世界，也在死亡。

    　　李皓点头：“这个世界，死了！”

    　　世界，会死？

    　　林红玉怔神，世界要不沉寂，要不被破灭，什么叫世界死了。

    　　李皓想了想，迅速道：“走，带你去另外一个小世界，之前错过了一次机会，可惜了……二猫前辈，跟我们一起，你再吃一条小鱼！”

    　　二猫懒洋洋的，知道李皓的心思，要给林红玉看生死的差别，林红玉是走生死没错，不过，对生死的感悟……很浅薄。

    　　李皓其实也差不多，但是李皓好歹感悟的更多，还是比林红玉强的。

    　　李皓还有一方小世界，此刻，瞬间呈现出小世界。

    　　带着林红玉、二猫一起进入了小世界，很快，他再次来到了世界之源面前，林红玉一瞬间，就察觉到了问题，感受到了两种不同的感觉。

    　　这个世界，是活的！

    　　是有生机的！

    　　她怔神了一下，活的世界。

    　　“前辈，吃掉吧！”

    　　二猫看了他一眼：“这可不是我要的……”

    　　我只要了10条，小世界算是送的吗？

    　　“送给前辈尝尝味道！”

    　　“那本猫可就吃了！”

    　　二猫也不客气，打打牙祭也不错。

    　　这一次，李皓看着，它就不跳了，飞了过去，直接落在世界之源上，张口，一口吃下，李皓迅速道：“你沉浸世界，感知一下！”

    　　林红玉迅速沉浸其中。

    　　一瞬间……只是一刹那，世界好像死掉了，整个世界死了。

    　　她面露惊色！

    　　世界，真的会死！

    　　不是破碎，不是覆灭，而是死了，这……这就是死亡？

    　　她再回想刚刚那种感受……一时间，身上生死气息不断动荡，这些日子，她一直都在修炼，其实强行进入二阶，不算难事，但是她总觉得……不太像真正的生死道。

    　　她的生死道，好像只是一个摆设，和其他人的道，好像也没差距。

    　　生死帝尊的强大，完全没有任何体现。

    　　李皓当初其实也没体现太多，只是，李皓手段多，时光为主，没体现，也没什么。

    　　可现在，林红玉却是不愿意。

    　　强牺读牺。因为一位没有特色的生死帝尊……有个屁用，和正常的一二阶帝尊，没任何差别，这样的生死帝尊，好意思说自己会生死？

    　　所以，那一日，黎渚也说，李皓的生死之道……感悟太浅薄了！

    　　也就提供一些生死之气了！

    　　林红玉其实也是这样的感受，都说生死帝尊强大，可在她看来，自己也是生死帝尊……李皓其实都不算，打个酱油，就是为了完善时光道罢了。

    　　她才是真正意义上，只修生死的帝尊。

    　　结果，她感觉，自己对上那个散修嫫，同样都是一阶帝尊，她也没什么太大的优势可言，若是对上二阶的蝉秀……很可能压根无法匹敌。

    　　一个一阶的生死帝尊，没有跨越大境界，只是在小境界中，一阶都不能对付一般的散修二阶，那生死帝尊的意义何在？

    　　修炼难度还更大，当然，多几条命，也许就是生死最大的好处。

    　　可多的命，也是需要付出代价的。

    　　这一刻，林红玉好像找到了一些生死的特殊之处，只是……感悟了一阵，只是隐约有些明悟，却又好像隔着一层，一次次的，许久，她身上气息一变，生死之气不断转换，却是皱眉。

    　　过了一会，有些苦恼，看向李皓：“这……我……好像没能感悟到什么……抱歉！”

    　　她好像浪费了一次机缘！

    　　小世界，1000万大道结晶，相当于砸了一位一阶帝尊的性命去感悟一次……富二代也架不住这么消耗，结果，没收获。

    　　李皓却是笑了：“若是你一次就感悟了生死的本质……那我就是白痴了！很正常，慢慢来，生死之道，我都不是太懂，多感悟几次，就有头绪了，小世界而已，回头弄个百八十个，一天感悟一次，不信感悟不出真正的大道本质！”

    　　又不浪费什么。

    　　此刻，李皓忽然发现，世界真香！

    　　二猫可以吃鱼，自己和林红玉可以感悟生死，感悟寂灭复苏，不止如此，还能参悟大道，还能提供给自己的小界，还能将剩下的杂质，不要的东西，给黑豹吃。

    　　一方小世界，比什么一千万大道结晶，不要香的多？

    　　太划算了！

    　　林红玉还是有些郁闷，覆灭一方世界，杀死一方世界，给自己感悟生死……也就李皓财大气粗了，结果，自己什么都没感知到，她还是失落无比。

    　　李皓见状，忽然笑道：“一味的闭关，其实很没意思，有时候缺的就是灵机一动，就是那一闪而逝的灵光！我带你干点有趣的事。”

    　　“什么？”

    　　林红玉疑惑，而二猫，忽然伸出爪子，捂住了眼睛，嘀咕一声：“你们玩，我不看。”

    　　“……”

    　　李皓无语！

    　　他懒得理会这只猫，二猫最近好像有了一些活力……之前倒是安静极了，现在话也多了，心思也多了，一点不纯粹了。

    　　“带你拆世界玩！”

    　　李皓笑了起来：“世界，很有意思的！无数的大道，汇聚成了一张网……我带你拆一下世界，将大道拆开，然后，将这些大道之力，挪移到我的小世界去……若是可能，我还想给大家回溯一下，世界的大道之网，是如何形成的，二猫前辈，这样会不会招惹来混沌雷霆？”

    　　“大概率会！”

    　　二猫开口：“你最好不要这样尝试……当然，应该不会和之前那样，瞬间就来了雷霆，大概率能屏蔽掉，可下一次，会渡劫更厉害！”

    　　李皓笑了：“那就没事了！”

    　　说罢，对林红玉道：“我带你们回溯看看，世界的大道之网，到底怎么出现的，怎么形成的，怎么构造的，然后，亲自参与其中，拆开它，再重建它，这比什么感悟大道，不要直观的多？”

    　　看，有啥用？

    　　咱们直接去操作，道网，就是化学反应，咱们得试验，亲自实践！

    　　而这样的机会，真不是人人都能有的，都能掌握的，拿世界当试验品，七阶都没这么夸张。

    　　而林红玉，有些欣喜。

    　　这样的机会，一些帝尊，终其一生恐怕都无法接触，至于道网如何形成的，别说一般帝尊了，七阶帝尊，八阶帝尊，这一生也未必能见到。

    　　世界诞生的时候，是很隐秘的，除非真的机缘巧合，否则，你根本看不到世界诞生的过程的。

    　　“走！先拿这个小世界试试看……我先回溯过去，看世界诞生过程……当然，不能看世界之源，而是看世界出现之后，道的出现过程……”

    　　看世界之源，会要了小命的。

    　　还是看世界诞生后，如何一点点形成大道之网的，这样就简单一些了。

    　　李皓也是行动派，说干就干。

    　　时光星辰，再次浮现。

    　　如今，他用时光，更多的还是用来探索道，哪怕每一次付出的代价也不小，可李皓乐此不彼，觉得划算，之前借力杀人，总觉得太亏。

    　　整个世界，忽然陷入了一片浑浊中。

    　　二猫也好，林红玉也好，此刻，伴随着李皓一起，好像回归到了一个极其古老的时代……

    　　这种降临，并非真正意义上回到过去，若是那样，李皓十条命都不够的，回不到无数年前，世界的诞生，少则几十万年，多则几亿年都正常，李皓哪敢真的降临过去。

    　　而且，他针对的也只是道网。

    　　很快，众人面前，道网彻底消失，李皓将道网呈现了出来，林红玉也能看的清楚，这时候，天地好像浑浊的，空无一物。

    　　渐渐地，忽然，诞生了一条道。

    　　如同丝线一般！

    　　那是……火行！

    　　李皓有些意外，开口解释：“这世界，第一条道，居然就是火之道，看样子，是有生灵，发现了火……运用了火，诞生了火之道！”

    　　面前，并未呈现出其他东西，但是李皓可以猜测，应该是世界诞生了生命之后，有生灵跨入了修炼之路，从而在这方世界，诞生了火行之道！

    　　片刻后，时光流逝很快，忽然，虚空中出现了第二条道，和第一条道，平行而立，并未有接触，“死亡……这是……感悟了死亡吗？”

    　　李皓有些疑惑，生命呢？

    　　世界之源吗？

    　　这一方世界，先是感悟火行，接着感悟死亡，双方并未有过交集。

    　　接着，一条条大道，不断开始呈现出来。

    　　修炼文明，好像开始崛起了。

    　　那张道网，渐渐开始编织，哪怕二猫，此刻也认真无比的地看着，这种直接将一方小世界呈现出来，道网的诞生过程呈现出来，其实它也没看过。

    　　“咦！”

    　　就在此刻，李皓忽然低声惊呼一声，看向道网，几人都发现了一些变化。

    　　原本第一条诞生的火道，好像出现了一些变故，接着，火行之道的那条线，忽然贯穿了一条条大道，让之前并列的一些大道，忽然被贯穿而过。

    　　这条火行之道，如同缝衣线一般，穿插大道而过，将一条条大道环绕，穿插，编织……渐渐地，原本稀稀疏疏的网格，开始密集起来。

    　　不知道过了多久，忽然，眼前的道网出现了巨大的变化，好像世界出现了晋升，从不入流世界，跨入了小世界。

    　　就在这一刻……那条火行之道，已经贯穿了所有的大道，将所有大道，编织到了一起，最终，火行大道的两头，彻底连接到了一起！

    　　一张网，完整的网，出现了！

    　　两人一猫，都呆呆地看着。

    　　李皓好像看出了什么，眼神变幻不定，火之道……居然贯穿了所有的大道，出现了和万道重合的迹象，于是，这一方世界，便是火行之界了。

    　　原来如此！

    　　轰！

    　　眼前一切破碎，虚空恢复了原样，道网消失，实际上人是看不到道网的，李皓能看到，是融入了这一方世界，成了世界的主人。

    　　此刻，李皓心思微动，看向林红玉：“看到了顺序吗？我带你去拆……然后，去我的火行小界，咱们再尝试组合，未必一定要按照它的顺序来，但是思路一样，咱们组合一下我的火行世界如何？”

    　　林红玉有些激动，点点头。

    　　刚刚那一切……她的看很是震撼，世界，居然还有道网，而世界的道网，最终居然能完成一条道的贯穿组合，这是她没想到的。

    　　而这时候，李皓一挥手，天地之间，好像浮现出了大道之网！

    　　大道之网，无形无质，寻常人如何拆开？

    　　可李皓，这时候低喝一声，道域浮现，火行之域覆盖，强行将道网凝聚出来，他露出一抹喜色，一块块大道结晶破碎，忽然，将寂灭的道网，给强行呈现了出来。

    　　大道结晶，疯狂燃烧！

    　　消耗无数！

    　　李皓并不在乎，他腾空而起，林红玉也迅速跟上，二猫见状，本想跟上，考虑一下，没有跟着过去。

    　　真浪漫啊！

    　　二猫心中想着，不知道怎么的，忽然觉得好浪漫……带着未婚妻，一起拆世界之道，这多符合一位修士的性格啊。

    　　而且，还是那种多才多艺的修士……比如新武人王那种，他能想到带着老婆去拆大道之网吗？

    　　他就会一刀劈开世界！

    　　莽夫一个！

    　　二猫心中想着，又想到了大猫……大猫只会在一旁吼着，吃了世界，压根不会在乎道网是什么……大猫也是个莽猫！

    　　……

    　　虚空之中，李皓小心翼翼地，沿着之前看到的记忆，呈现出一抹火行之力，找到了火行大道的源头，然后开始小心翼翼地断开。

    　　大道……咔嚓一声，真的断开了。

    　　此刻，道网有些动荡。

    　　李皓却是欢喜，果然如此，他边抽动火行大道，边叮嘱：“我来拆火行之道，我拆开一条道，你收取一条道，一定要小心一点，否则，拆错了一步，断了线头，就会一团糟了……”

    　　林红玉也是欢喜紧张：“我……我怕我不行……”

    　　“可以的，不行的话，这边拆没了，还有一个中等世界，可以拆！”

    　　李皓小心翼翼地剥离火行之道，而林红玉亦步亦趋，小心翼翼地，呈现出一些微弱的道力，将剥离下来的大道，一点点地剥离开，剥离开一条大道，大道落入手中……居然有一些微弱的道则感悟，涌入心头。

    　　两人如此配合着，李皓也有不小的收获……

    　　就这样，接连拆了几十条，李皓欣喜若狂。

    　　而林红玉，一个不慎，忽然道力偏移了一下，下一刻，整个道网忽然崩塌！

    　　轰隆隆！

    　　道网瞬间破碎，一条条大道瞬间湮灭，林红玉脸色大变，李皓看了一眼，却是笑了：“别愣着了，看烟花……看完了，顺便感悟一下毁灭！”

    　　“我……”

    　　林红玉想说什么，李皓却是笑呵呵的，认真看着道网破碎，有些感慨：“好美！道的泯灭，原来如此……毁灭的美感！另外，你之前拆道网，还有些生疏，这代表一点，你对各种道的掌控力很弱，当然，你主修生死，但是其他道，可以适当感悟一些。”

    　　林红玉微微点头，此刻，看了一眼李皓侧颜……忽然觉得，很是宁静。

    　　他们之间，其实也没太多的交流。

    　　这一次，也只是一起感悟了一下世界破灭，感受了一下生死，感受了一下道网的形成和破灭，李皓从头到尾，也没说过任何甜言蜜语。

    　　可这一刻，好像甜在了心头。

    　　修道士，修道之间，为何觉得……哪怕只是拆大道，也如此的浪漫，如此的美好呢？

    　　林红玉默默看着李皓，又看了看那毁灭的道网。

    　　我浪费了很多机会，甚至浪费了一个世界的道网，李皓……也没任何一句不满呢，只有漫不经心的安慰，却是让人那么的满足。

    　　一时间，她有些痴了。

    　　谁说大道无情？

    　　道，有情。

    　　修道士，修道而生，修道而死，所谓感情，不就在这道中呈现出来了吗？

    　　一个个念头，不断浮现。

    　　原来……这便是道的生死……

    　　这一刻，身上，隐约浮现出一抹生死之气，环绕自身，并未搭建李皓那样的生死桥梁，可李皓长河之中，一颗生死星辰，却是悄然壮大了起来。

    　　漫不经心之间，汲取了大量大道之力，忽然，气息一变，如此的自然，二阶气息，居然就此浮现！

    　　一念生死！

    　　林红玉此刻，只是默默看着李皓，我的一念之间，便是生死，我的生死，道的生死，世界的生死……当日，若是遇到李皓，我不选择归降，而是和他一直作对呢？

    　　也许……那就是一念生死吧！

    　　嘴角，浮现一抹笑意。

    　　生死之道，谁说一定是生命的终结和开始呢？

