    三毛在省设计院的会议室里忙碌着，更换桌布，布置会议室，准备茶水。

    忙活的不亦乐乎，就听见楼下隐约的传来了嘈杂的声音，应该是自己那个远房亲戚王主任说的大领导到了吧。

    三毛想着放下手里的暖瓶，来到窗户边，打开了窗户，朝着楼下看去。

    “哎，那个新来的，你怎么回事，快把窗户关上。”

    身后传来了一个粗大的嗓门，呵斥着。

    三毛吓了一跳，手忙脚乱的关窗户，差点没有把放在手边的暖壶给打了。

    “马上就要来人了，你开窗户把会议室里好不容易积的一点暖气都给放出去了，你到底是来干活的还是来捣乱的。”

    一个男人凶神恶煞的说着，三毛心里暗骂，但是表面上却只能够[悠悠读书 www.uutxt.vip]陪着笑脸说道：“我就是听见声音，想看看是不是领导到了。”

    这份工作是家里好不容易托人找来的，要是顶嘴一时是痛快了，可是说不定就会被人给撵回家。

    “行了，小王，赶紧干活吧，”这时一个年轻女孩子开口说着，从三毛手里接过了暖和，然后看着凶神恶煞的男人说道：“张头，新来的不懂事，别和他计较了，领导们马上就要上来了。”

    “哼。”凶神恶煞的男人不知道是给女孩子面子还是因为领导就要到了，没有多说，转身忙活起来了。

    “谢谢你啊，佳倩姐。”王三毛看着女孩子感激的说道。

    今天早上他来了以后认识的第一个同事，听人说好像是办公室后勤的，人长的青青秀秀的，而且人还好。

    “没事，不用谢，王主任叮嘱我了，要照看你，张头他就那样，脾气不好，但是人不错，赶紧干活吧。”佳倩说了一句然后忙活起来。

    “人不错个屁。”王三毛心里暗骂一句，也就是在这，要是在外边早就揍着老小子了。

    “佳倩姐，我帮你。”王三毛抬头赶紧过去，帮正在搬桌子的佳倩，两人相视一笑。

    王三毛感觉自己心跳的厉害，扑通扑通。

    可惜这种好景不长，很快可恶的张头就又回来了，扯着嗓子喊道：“快点，站好了，领导们马上就倒了。”

    “宋经理请。”

    “梁院长，咱们不是第一次见面了，您就别和我客气了，您是长者，您先请。”

    宋卫国笑呵呵的说道。

    一群人走进了会议室，明亮的会议室布置的有模有样的，长条的会议桌虽然换不起。

    但是却铺上了一块暗绿色的会议桌布，桌上中间还当了两盆绿植。

    每个人的座位前边都放了白瓷杯，瓷杯中一片片茶叶在热水中上下翻腾着。

    虽然这几样都不花什么钱，但是这么一布置相比原来不知道好了多倍。

    看起来也高端大气了很多。

    “梁院长，用心了。”宋卫国看着笑呵呵的说道，懂事就行，要是省设计院不懂事，觉得图纸设计出来了，华青控股公司也采用了，就万事大吉，不好好的当乙方。

    说不得就会让省设计院这边看看什么叫做强势的甲方，就比如说现在的省第一建筑公司和第三建筑公司。

    省里这么大的工程，竟然到现在还无动于衷，没有人来找过华青控股公司。

    其实这两家建筑公司的怎么想的，宋卫国也知道，无非就是觉得虽然华青控股公司是甲方，是大客户。

    可是整个晋省就这么两个乙方，华青控股公司除了找他们俩家建筑企业。其他建筑企业都没有这个能力。

    所以在等待着华青控股公司主动上门罢了，这要是企业人说不定就真的只能够这样干了。

    可是他们也不想想，一个白手起家能够创下这么大的事业的男人会吃这一套嘛。

    姜小白早就交代了，要从南边找建筑企业过来建楼，想当大爷，也得看看会不会惯着你。

    老老实实当乙方，当孙子，说不定还行，乙方还想当爷爷，可能嘛。

    宋卫国夸赞了一句，然后就开口说道：“梁院长，我们这次过来的目的昨天也和您沟通过了，主要是针对设计图纸，看看还有没有什么需要完善的地方，现在我们华青控股公司已经成立了项目部，正式筹备华青大厦的项目……”

    一边说着，众人一边开始落座。

    站在角落里等着添茶加水的三毛一直不偷偷的抬头观察着众人。

    一个个西装革履的，也不知道是哪里来的大领导，看起来气势非凡。

    梁院长这么大的领导在人家面前都客客气气的。

    不过怎么有一个穿中山装的……哎，不对，卧槽，王三毛使劲的揉着眼睛，他感觉自己看错了。

    怎么会是刘顺顺哥呢，他怎么和这群领导在一起，昨天不是说去找姜小白了吗？

    刘顺使劲的揉着自己的眼睛，觉得自己是不是看错了。

    可是没错啊，自己和顺哥是从小玩到大的，怎么会认错呢，不说化成灰也认识，可是就是换个场合怎么也不会认错啊。

    这到底是什么情况？要不是顾及场合，他就直接叫刘顺的名字了。

    使劲的给刘顺使眼色，但是刘顺却正襟危坐，根本就没有朝着他的方向看。

    一旁的张头看见了王三毛脸上作怪的表情，狠狠地瞪了他一眼。

    王三毛偷偷的拍了拍佳倩的胳膊，然后提着暖壶退出了办公室。

    佳倩也跟着出来，疑惑的看着王三毛问道：“怎么了？有事吗？领导都在呢？”

    “佳倩姐，今天会议室里来的是哪里的领导啊？”王三毛问道。

    “你问这个干嘛？应该是华青控股公司的，咱们设计院不是给华青控股公司设计的省内第一高楼嘛，这事你知道吗？”

    “我知道，我知道。”王三毛刚才出来的时候就猜到了，他是知道姜小白的华青控股公司和省设计院有合作的。

    昨天来之前还吹牛逼说要，等自己来了以后要和领导说说，让省设计院不给姜小白设计大楼了呢。

    结果没有想到自己来省设计院的第一天就遇上了华青控股公司。

