    魏小宝费了好大得劲才把手从它嘴里抽出来，再低头看着对方若无其事淡然又泡在水里的模样，气得不行。

    他一把捞起，将它扔到了岸边。

    “这家伙咋长的，这么大！”

    魏小宝虽然心里很不爽，可越看越觉得稀奇。

    “这么大个，难不成里面会有……”

    一想到里面可能出珍珠，魏小宝再也忍不住，拿起一块石头就开始使劲的敲敲打打。

    约有五分钟……

    不知道是它忍不住疼，还是真的被魏小宝给撬开了，反正河蚌的嘴直接张开了。

    果不其然！

    魏小宝看着里面那颗足有半拳大的白色珍珠颗粒，忍不住愣住了！

    这得值多少钱啊！

    不知道是不是他的错觉，魏小宝总觉得这颗珍珠上面隐隐有光辉环绕，让人忍不住沉浸其中。

    “这是他自己产的，还是他吃下去的？”

    魏小宝双手战战巍巍的伸进去，小心的将珍珠取出。

    只是他没注意到的是，他受伤手指的鲜血，正渐渐地浸入其中。

    他此时正在怀疑，这河蚌之所以长这么大，是因为吃了这珠子。

    可就在他想把珍珠收起来的时候，就发现珍珠越来越模糊，竟然瞬间没了。

    “靠！”

    魏小宝左右打量了一下，“什么情况？这珍珠难道还见不得光不成？”

    琢磨半天也想不透，魏小宝最后无奈的叹口气，往村里赶了。

    回到家，已经是傍晚时分了。

    爷爷魏保国正在整理药箱，估计又是谁家得了小病了。

    “小宝，今天咋回来这么晚……你手里是啥东西？”

    魏保国刚想训斥这小子一句，万一晚上在山里迷路了，出了危险可咋整。

    可是见到魏小宝手里的河蚌的时候，一下子就愣住了。

    “这是河蚌？你从山上弄下来的？”

    魏小宝看着爷爷惊诧的表情，就知道他也不知道个中缘由，就把事情经过简单地说了一下。

    当然，那颗大珍珠被他直接忽略了。

    魏小宝太清楚爷爷的迷信性格了，只要他说出了，保准明天他就上不了蟒山。

    “蟒山深处知道有宝贝，倒是没想到还有暗河！”

    魏保国拿过河蚌，将他扔到水桶里面，似乎怕它死了。

    “现在一三年分的河蚌都三四块一斤了，这大家伙怎么也得卖个一两百吧？”

    魏保国咳了一口痰，接着说道：“万一遇到识货的行家，没准能卖的更高，够咱爷俩一年的开销了。”

    魏小宝蹲下身子，盯着躺在桶里一动不动的河蚌，说道：“我还想着等会就给煮了呢，里面的肉指定不少。”

    砰！

    话音刚落，就挨了一个暴敲！

    魏保国瞟了他一眼，说道：“就知道吃，没钱以后你连媳妇儿都娶不到，丢不丢人？”

    好吧！老爷子你赢了。

    现在村里娶个媳妇，没有个十万八万压根没戏。

    更别说，大河村三面环山，条件很差，是连续多年的典型贫困村。

    别说是娶媳妇了，能结婚成家已经是祖坟保佑了。

    这些年外村的姑娘，一听说男方是大河村的，别说你给钱多少，没把你扫地出门都算是客气的。

    村里的小姑娘，家境好的，都在外面读书，压根看不上村里的小伙子，土了吧唧的。

    没读过书的，也想自己的姑娘享点福，都愿意嫁给外村的人。

    这样一来二去的，就苦了魏小宝这种死守在村里不出去的单身适龄青年了。

    魏保国虽然是村医，可各家各户条件都差不多，别说赚钱了，不赔钱就不错了。

    所以，随着魏小宝的年纪越来越大，魏保国的心就越来越不踏实，就想早点给他成家。

    魏小宝也知道爷爷的意思，只能暗暗可惜，将爷爷从出门后，就开始琢磨怎么把这河蚌卖出去了。

    上网？他没钱买电脑！

    对了，可以用微信么！

    虽然村里没有4G，不过他这几百块的山寨机2G还是可以用的。

    一想到此，他急忙的打开只要200万像素的摄像头，近景拍了一下河豚的全身照。

    你还别说，自带美颜效果的手机，拍出来还能看。

    弄好后，魏小宝就选出最清楚的几张照片，发到了朋友圈，文字写到：

    “新鲜出炉的野河蚌，肉多肥美，有意向收购者，电话联系。”

    一时半会估计也没啥好消息，魏小宝就开始收拾起刚采摘下来的药材来。

    毕竟，这可是安家立命的根本。

    半小时后。

    魏小宝总算是将药材处理好，打开微信朋友圈，吓了一跳。

    没想到就这么一会功夫，刷屏了，估计有百十来条消息。

    “这是河蚌？小宝，你哪弄的？”

    “骗人的吧！”

    “我可是上过幼儿园的，据我观察是PS的，想骗我？小宝你太天真……”

    ……

    一直生活在大河村的魏小宝，哪有什么开阔的关系网？

    基本不是村里亲戚，就是原来的小学初中同学。

    只是在看到某一私信的时候，魏小宝一下子愣住了。

    “赵雪？”

    赵雪是她的初中班主任，据说当时是选调过去的高材生，家里是省城的。

    因为长得漂亮，家境好，不仅被热血方刚的青少年暗恋，慕名而来的老板都主动上门追求，甚至有的还愿意为了她，资助中学不少钱。

    不过毕业后，两人就没啥交集了。

    之所以有她的微信，还是因为方便她履行班主任的职责，看他安不安全回家。

    “小宝同学，好久不见，没忘记我这个恩师吧？刚看你发的河蚌，有没有意向转手卖啊？”

    魏小宝看着这条消息，久久没有平息。

    她不是在教书么，要这个河蚌做什么？

    吃？

    不像她的风格啊！

    以前赵雪为人很高冷，除了对同班学生和颜悦色之外，连对校长都不客气，更别说其他人了。

    一想到她原来的那种高贵气质，魏小宝忍不住叹口气。

    人与人的差距，有时候真的很大。

    魏小宝思虑许久，最后客气的回复道：“一日为师终生为师，当然记得老师你啦，这河蚌我刚抓回来，你想要我送你，话说，你现在在哪教书啊？”

    人家一看就不是普通人，怎么可能一直再犄角旮旯呆着？

    只是赵雪的回复却让他很是意外。

