    一家人难得聚一块，很热闹，也没有什么规矩不规矩的，乔斯年也不再管他们。

    叶佳期做了两样火锅，一个鸳鸯锅，一个海鲜锅，满足了所有人的口味，大家吃得很开心。

    小柚子说的最欢快，乔斯年刚想给她泼一盆冷水问问她的成绩，叶佳期在桌子底下狠狠踩了他一脚。

    乔斯年：“……”

    叶佳期不允许这个老男人打击小柚子。

    乔乘帆喜欢跟小柚子抬杠，小柚子说什么，他拆什么，小柚子当然没有乔乘帆懂得多，经常被乔乘帆问住，好几次气得只能吃东西，不开口。

    至于小知宝，大多数时候听他们说，因为他什么都不懂，但也时不时会问一句：“为森么吖。”

    他最小，叶佳期对他格外照顾些，会给他夹他爱吃的菜。

    不过，小东西虽然最小，却是家里最挑食的一个，堪比乔斯年。

    “麻麻，这个虾虾要放在醋里才好吃。”小知宝夹起一只虾，“醋里要放姜姜。”

    乔斯年笑起来：“你还知道放姜。”

    “知宝当然知道。”小知宝嘟起嘴巴，他又不是小笨蛋。

    叶佳期让佣人去给小知宝做调料。

    结果，小家伙又奶声奶气：“这个虾虾戳手，宝宝皮肤嫩，会疼。”

    小柚子笑话他：“那你就不要吃了。”

    “不吃不行，吃了才能长高高。”

    “那你说怎么办。”小柚子又故意问他。

    “有人愿意帮小知宝吗？”小家伙萌萌地在桌子边瞅了一圈，一会儿看看乔斯年，一会儿看看叶佳期，一会儿又看看他的哥哥姐姐，“知宝可以给他一个么么哒。”

    小柚子哼：“你的么么哒又不值钱。”

    叶佳期伸出手：“来吧，妈妈帮你。”

    “麻麻真好。”

    小知宝话音刚落，乔斯年抬手挡住叶佳期的手，神情肃冷：“不行，自己的事自己做，你不是两岁，你得学会自己剥虾了。”

    “爸爸，你这样不好，知宝不跟你好了。”

    “你不跟我好也得学会自己动手。”

    “可四手会疼吖。”知宝泄气地坐在椅子上，气鼓鼓。

    乔斯年觉得他们几个都一个样，娇气。

    乔乘帆小时候也这个样，娇气得很。

    都是惯的。

    “没关系，下不为例啦。”叶佳期准备给小知宝剥虾，“知宝乖，不要哭哦，妈妈帮你。”

    可是乔斯年说一不二，挡住叶佳期，看向小知宝：“自己动手。”

    “不。”知宝哼一声，转过头。

    “要么自己动手，要么没得吃，你自己选。”乔斯年坚决不同意让叶佳期动手。

    眼泪在小知宝的乌溜溜的大眼眶里转来转去，小知宝委屈极啦。

    叶佳期耸耸肩，表示无能为力。

    没有人帮他了。

    小知宝难过了好一会儿，跟乔斯年置气，放下碗筷，赌气地坐着，一动不动。

    原以为会有人哄他，结果大家吃得开心，继续说说笑笑，好像米有人哄他。

    小知宝更难受了。

    小柚子见怪不怪，她小时候也是这么被爸爸训过来的。

