    二号基地

    二号基地长走进指挥室，看到二号基地的军长杨春庭正盯着卫星监控屏幕看着，时不时发出一个指令，他的副官忙按照他的意思发出一条又一条的信息。

    “杨军长，北面围墙墙体如何了。”二号基地长一边问，一边看向显示基地北面的卫星视频。

    只见卫星视频中基地围墙外是一望无际的丧尸群，而围墙内则是不停在加固围墙墙体的民众，更远一些，是一列一列防守的士兵与各大佣兵团队的成员。

    二号基地有一千多万幸存者，可是真正有战斗力能击杀一级丧尸的战斗人员不足七十万。

    七十万人对比五六百万的丧尸大军，真是一个让人绝望的比例。

    “土系异能者在不断的巩固被丧尸破坏的墙体，只是南边围墙也出现了同样的险情，土系异能者太少了。不过战斗人员已经做好了准备，不管那里的围墙出现豁口，他们都会死守到底，不会让丧尸进入基地内部。”杨春庭说道。

    二号基地原来的是以一个县城为基础建成的，后来因为幸存者太多不得不往外扩展。

    因为需要修建的围墙过长，建筑材料又不足，半个月前只勉强完成了一期的修建任务。

    本来他们评估过，围墙在金属异能者与土系异能的加持下，就算只是进行了最简单的修建，对付一级丧尸也足矣。

    就算是已经出现了二级丧尸，可二级丧尸数量稀少。而他们二号基地近一个月以来，不断的有异能者晋升到二级，甚至基地军中还出了一个三级土系异能者。

    除了五号基地与一号基地以外，花国第五个三级异能者出自他们二号基地，二号基地众还是很骄傲的。

    因此丧尸一开始围城时，自持有一名三级异能者，七十多名二级异能者，六个多名一级异能者的二号基地众人感觉还很好。

    结果等丧尸大军一合围，他们才发现丧尸进化得飞速，二级丧尸的数量比他们估计中多了几倍。

    他们的围墙顶不住二级丧尸的破坏力，尤其是因为建筑材料不足，有点“偷工减料”的北面围墙几次都岌岌可危，差点被推翻了。

    现在是勉强靠着那位三级土异能者不断修补被破坏的围墙，才支撑了下来。

    但是这位三级异能者已经不休不眠的坚持了两天，不仅身体快要疲惫达到了顶点，他的异能恢复的越来越慢。可想而知一旦他坚持不下去，就是围墙破的时候。

    结果一波未平，一波又起，其他三面围墙在二级丧尸不断的破坏下，也开始面临同样的困境，如今是靠着五个二级土系异者勉强的支撑着。

    二号基地长神色沉重的说道：“基地中的普通民众正在加紧将障碍道给弄好，如今已经完成了三分之二的进度，估计今天应该可以完成了。”

    这个障碍道是最后的防守关卡了，民众尽可能的用东西在街道两头设置一些障碍物，然后由各家各户有一些战斗力的人防守着。

    一旦围墙处失守，丧尸潮涌入基地内，这些障碍物与防守人员多少能够阻挡一下丧尸的入侵，拖延一下时间。

    在被丧尸潮围困的第一天，二号基地中的异能者们曾经从围墙上直接下去和丧尸厮杀。结果伤亡太大了，不得不躲在基地中保存实力，以待援兵的到来时来个里外应合之战。

    二号基地长是政方的人，在一山不容二虎的心结中，平时与二号基地军的杨军长关系有些微妙。可是在这样的困境中他们又都很拎得清楚，军政同心协力起来应对危机。

    “一号基地的八十万援兵已经到了半路，估计后天上午就能到了。三号基地的三十万援兵起码还有五天才能到达。”杨军长一边说一边点开另一个卫星视频。

    只见视频上是一条长到不见尾的军队，在皑皑白雪之中，军绿色的车队非常显眼。

    “如果不是因为路不好走，他们应该今天下午就到了的。”杨军长叹了口气。

    想到还要捱两天，两人都有些愁眉不展，因为围墙随时有被攻破的可能，一旦围墙被破，丧尸潮涌进来，就是短兵相交的生死之战了。

    一千多万人的性命系在他们身上，何其的沉重。

    “军长，蒋上将来讯，五号基地的裴少校和文玉白小姐正过来支援我们二号基地，大约半个小时至。”杨军长的副官向他禀报道。

    裴少校和文玉白两个花国最强异能者在一号基地有心宣传下，各大基地高层无人不知，别说杨军长了，就是二号基地长也知道这两人。

    “就只是两个人吗？”二号基地长不知道是该喜还是该忧。

    杨军长没有多大的惊喜之意，虽然这两位非常强悍，但就两个人而已，面对几百万丧尸大军能起什么作用，他拧眉道：

    “他们不是在5号基地吗，怎么突然出现在2号基地附近？两个人这么突兀的过来，陷入了丧尸群的包围就危险了。”

    杨军长一边说着，一边打开卫星视频搜索那两个人的行踪，结果发现这两个人的速度比将元帅说的要快多了，当他们搜索到他们行踪的时候，他们离二号基地只有十几公里了。

    这个距离可以说是已经接近了二号基地丧尸群的外围，周围有零散的丧尸群，杨军长还没来得及发表他的意见，就被卫星视频上出现的一幕给惊呆了。

    只见那辆吉普车所过之处，周围几百米的丧尸都无缘无故的消失了。

    “这是什么能力啊。”杨军长的副官倒抽了口凉气。

    “你确定是裴少校和文小姐，他们两个人一个是风系异能一个是金系异能，不可能有直接令丧尸消失的能力。”杨军长又惊又喜道。

    副官默默的点击了一个画面扩大，只见坐在吉普车驾驶座上是一名年轻男军官，副驾驶座上则是一名年轻的女军官。

    女军官杨军长不认识，可男军官他认识啊，他作为符总长的直系部下，对于符总长这个外孙可熟悉的很。

    裴少校在开车，从那车速来看，他很明显是用风系异能在辅助开车，否则车不可能开得这么快这么稳的。

    所以出手的估计是那位女军官了。

    虽然从视频上来看，这位女军官是团着眼睛的。

    可是她身体坐得笔直，根本不像是在睡觉，再加上身处这种环境，再怎么也不可能是在睡觉，唯一的可能就是她在施展异能。

