    眼看着就这么过了近二十分钟，前排驾驶的唐顿没憋住，试探性地掉过头来，问：

    “爷，要不要我把徐小先生送上去？”

    本来俩人这绯闻就在火热当口处漫天飞，原本那些冲着车来的同学，见了车窗后座里的俩人，岂不是变相的以身坐实了？

    宣启闵抬眸一眼，“怎么送？你背上去？”

    还是抱上去？

    唐顿：“......”

    为什么这话，他仔细嚼巴嚼巴，觉摸出些许嫌弃不悦的意思呢？

    他想不明白，叫醒不就好了，总不能他们要一直在这陪徐小先生睡觉吧？

    七爷不会真...怜香惜玉，才会如此宠让着徐小先生......

    唐顿起初心里那点不安，像是被得到了证实，整个人都感觉不好了。

    他拿出手机，偷摸摸的给桃花帮里发了一条消息：

    [唐顿：兄弟们，出大事了，咱七爷真弯了！]

    消息发出去，很快就有回复：

    [卿山：不是吧，你亲眼见着俩人打架场面了？]

    [暴犳：打架？七爷跟谁打架了？在哪？我去帮忙！]

    [十一：你是说跟徐集吗？不可能！七爷恨不得捶死他。]

    唐顿小心翼翼地看了一眼后视镜，这才继续偷摸打字发消息：

    [唐顿：不说你们，我这个亲眼见的我都不敢相信。昨儿七爷去见了徐集回来，一晚上打拳健身没睡，一大早叫我开车去江家，我当时看他神情脸色，也以为是去找徐小先生算账的，没成想是去英雄救少年.......]

    [唐顿：估摸着徐小先生也没睡好，上车没一会就靠七爷肩膀上了，这会都把人送到学校了，徐小先生睡得正香，没醒，七爷也不动，还不让我叫醒，我们俩现在还在车上坐着陪睡，也不知道要坐到什么时候去......]

    [唐顿：我陪练了一晚上，这会尿憋正狠，还想着说把人送上去借个厕所...（生无可恋）]

    [卿山：要这么说，往后我们要多个小男主人了？]

    [暴犳：？？？？]

    [十一：七爷这是...救爷之恩，以身相许？]

    [潜水僵尸——渊：嗯？？宣启闵弯勾，那我岂不是很危险？]

    众人顿默。

    娘了个腿，群里什么时候蛰伏了这么个大佬？

    唐顿吓得直接把群给解散了，然后私窗卿山：

    [什么情况，他怎么会在群？]

    卿山：[这是早几年创的群，这丫一直就没吭过声，朋友圈动态也停留在前几年，我特么以为这号弃了成废小了，鬼知道他还活着......]

    唐顿心焦正输入打字，身后宣启闵突然问起：

    “宣文哲那边什么情况？”

    “啊？”唐顿一时没反应过来，连忙收了手机，随即才答:

    “昨晚那场排队持续到凌晨四点多才歇散，人这会估计还在床上睡着......”

    宣·农民·文泽劳作播种辛苦，怕是到中午也不见得能起来。

    不单是今儿晚上，估摸这种潇洒用力，得持续个几天才能尽兴。

    毕竟他着急结婚，结婚后，这种单身任性惬意，可就有所约束不去返了。

    宣启闵挑眉，把唐顿的小慌乱收入眼底敛下，只是吩咐：

    “他这么稀罕他的及时行乐，不如，帮他一把？”

    唐顿回头，对上宣启闵的视线，俩人视线交汇持续了俩三秒之久，唐顿莫名明白了些什么。

    虽然他也不知道自己揣测的心意是不是正确的，但做之前再请示一遍就知道了。

    又过了一会，唐顿对刚才群里冒头的[禾渊]二字心慌难安，几次瞟向后视镜：

    “爷，刚才...姬先生突然向我问候您有关...新闻舆论的事，我......我跟他说了您现在跟徐小先生在车里坐着......”

    与其被姬禾渊捅到七爷跟前举报他们这些下属私下建群议论，倒不如换个说法，自首算了。

    唐顿说时，眼看着宣启闵的眉头微微一蹙，他赶忙道歉：

    “爷，对不......”

    话还没说完，宣启闵冷声的打断：“小点声。”

    别让徐集睁眼。

    睁眼的徐集，他忍不住想杀生。

    唐顿：“......”

    这都宠到连说话声音都要控制的地步了吗？

    说实在的，要靠七爷肩头的是个娇俏的女人，他说不定还会吃狗粮吃柠檬。

    但......

    今儿许是集团没有什么要紧，需要亲自出面处理的。

    宣启闵也不知道自己是想让徐集这样睡到自然醒，还是另有打算。

    总之，对于徐集，他的思绪是乱的，理不出一丝头绪来。

    再过个俩分钟，上课铃响——

    ‘同学们，上课时间到了.......’

    广播喇叭的声音到处响彻，徐集像是有什么身体记忆似的，随之动了动眼皮，睁了条眼缝。

    见车窗前外的校景，徐集直起腰身，离开宣启闵的肩头，一脸懵圈地看着身边的宣启闵，呆呆的，久不能回神。

    宣启闵下意识与之对视，触及那双纯净地没有一丝杂欲的桃花眼，宣启闵眼睫突然轻颤了一下，低头躲开，心有躁动，话却是一句嫌弃：

    “擦一下你的口水。”

    徐集听话，手背抹了一把嘴角，转而慵懒问出：

    “怎么送我来学校了？”

    “除了江家，你还有别的住处？”宣启闵反问。

    不知道她住哪，随便给她扔个酒店不好吗！

    也不知道小道士还在不在宿舍......

    徐集脑子稍清醒一点，就是萧尤。

    现在可不好碰见他，尤其还是跟宣启闵同框。

    徐集揉了揉困意的眼，一声洒脱的：“谢了。”

    刚想下车，一侧身，便见着窗外宿舍从楼梯处下来的萧尤——

    徐集：“......”

    人呀，真是怕什么来什么，好的不灵，近挑些让人犯愁的应验。

    她摸着车门把的手突然纠结不知道该不该下车了。

    思虑为难时，萧尤已经朝后座车窗走来了。

    不远处的树干后，碗口大的树干根本遮不住后面俩个妙龄少女的身。

    “师妮，上课了，我们还是回去吧！”姜浅予扯了扯前头正来劲的师妮衣裳。

    师妮眼里放着光，拿着手机拍照：“别啊，男一男二同框开撕，这么爽的剧情，我要画进剧情里......”

    限量豪车、宣七爷、徐集这三个字眼已经在学校沸腾起来。

    这个消息，还是师妮电话告诉的萧尤。

    虽然有点不地道，但她巴不得萧尤和宣七爷打起来。

    眼下萧尤只是走到车窗边，她脑子里三人大戏已经开始有后续画面感了。

    车旁。

    萧尤一双瑞凤眼无力地半睁着，瞳仁毫无聚焦神意，只是看着后车窗镜，对着镜子，一句低声：

    “下车。”

    他声音很低很小，小到车内的徐集根本就没听清他说了些什么。

    不过通过唇形，徐集倒是看出来了。

    她脑里那只瞌睡虫呀，是彻底跑没影了。

    隔着加厚玻璃，徐集就这么直直地看着窗外的萧尤，没说什么，也没急着下车，像是还在捉摸要这么走这个场......

    窗外的萧尤顿时皱眉，声线压低压重，叫了一声她的名字：

    “徐集。”

    这声倒是听入徐集的耳里了。

    她知道，小白兔急了，怕是要咬人。

    徐集想都不带想了，车门一开，刚想下车，一边看着他们的宣启闵突然伸手拽住了她的胳膊，不让她下。

    徐集回头，眼睛放大，充满着疑惑，并试探性的用力扯了扯自己的手，可宣启闵收紧了五指，显然没有打算要放的意思。

    徐集一脸黑人问号：“您还有什么吩咐？？”

    宣启闵一脸自豪愉悦：“他喜欢你。”

    我看出来了。

    徐集微张了嘴，呆滞了眼：“然后呢？”

    萧尤的喜欢藏不住，是个人不近视都看明白了。

    宣启闵嘴角扬起一抹算计：“你现在是我的绯闻，在绯闻没有澄清之前，不要乱搞出什么其他的花边，引得舆论继续发酵......”

    徐集眉头紧皱，这么听好像也是。

    她要是跟萧尤传出点什么，宣启闵不就成了‘被甩’的那个？

    要不就是豪门混乱开放之类的。

    徐集正想着，车旁的萧尤眼见着里头抓住徐集不让她下车的那只手，眸子一缩，竟觉得那手那般多余碍眼，想剁了扔垃圾桶......

    他把车门打开，抓住徐集放桌椅上的另只手，眼神冷看着准宣启闵：

    “放开她。”

    宣启闵与之对上，“你算什么东西，也敢颐气指使我？”

    萧尤身上气息逐渐阴沉：“你可以试试，看你有几只手能够抓住她！？”

    宣启闵顿时皱眉。

    这是，威胁吗？

    他居然.....被人威胁了？

    被一个刚下山的长发道士？

    萧尤这话，不但挑起了宣启闵的敌意，也让前排驾驶位的唐顿眸色迸出杀意，开门下车，大有想要教训出言不逊的萧尤意思。

    徐集瞪大了眼，脑子闪现的第一想法竟然是觉得眼熟。

    这场面，好像肖原野把萧尤当成情敌，俩男为了争江晚而上扬大打出手的刺激场面。

    哦吼，没想到我徐集也有这么一天啊！

    徐集控制不住的裂嘴笑开，笑得又憨又傻。

    等等等等，我现在是不是要说点什么了？

    当时江晚怎么应付来着？

    就在唐顿绕过车头来到萧尤身边正准备动手时，只听车内突然掐出一句矫揉做作的嗲嗔：

    “啊~~你们别这样，我们只是朋友，你们这样，我会很害怕~~~~”

    这掐出来的女声，把唐顿都给吓住了。

    他有些惊恐复杂地看着一头干净短发，掐出娇滴女声，嘴角却抑制不住咧着的徐集。

    这......

    七爷的口味，果然不同凡响。

    萧尤也傻住了。

    徐集见着好像有作用，转而掉过头来，对着身边的宣启闵：

    “对不起，都是我的错，希望你不要怪他，有什么不开心都冲着我来......”

    掐着嗓子的娇嗲，让人直起鸡皮疙瘩。

    话还没说完，宣启闵松手，什么绅士，什么形象，都不要了。

    直接一脚用力，把徐集给踹出了车里。

    嘭——

    他还迫不及待顺手带上了车门，提了些声冲车外楞神的唐顿发火：

    “愣着干嘛，还不快开车！”

    他居然会生出想要以此膈应徐集跟那小道士的关系的幼稚想法！

    妈的恶心玩意，他恨不得把这辆她坐过的车都给扔了！

    唐顿莫名挨了批，赶忙回到车上，一脚油门，走得又慌又快。

    坐地上的徐集眼看着那豪车屁股，整个人都呆住了。

    什么情况？

    我特么可是直接抄袭把江晚的原话搬了出来，声音语气也模仿了几分像，为什么？

    Why？

    没道理啊！

    徐集想不明白，打死都想不明白，明明前一刻俩个大佬还为争他要干架，下一秒她竟成了小丑？

    是老子声音不够甜吗？

    不是你们要的铁观音？

    徐集感觉自己遭受了前所未有的受挫和侮辱。

    正乱着，身侧的萧尤恢复了他少年语气：

    “别看了。”

    温和中，夹掺着一抹嫌弃。

    徐集抬头，对上萧尤的视线，小嘴立马委屈地扁了起来。

    萧尤长睫一颤，受不得她如此视线和表情。

    白净的手心伸到徐集的跟前——

    徐集看了一眼那手，天知道她现在有种想把脸颊蹭他手心的冲动！

    她抑制忍住，自个撑着地面站起来，刚想说点什么，萧尤牵上她的手腕，不说分由，拉着她便要上楼回宿舍。

    ...

    不远处猫在树后的俩人没等来掐架的画面，反而——

    师妮有点不确定地回过头来：“刚才，你看到踢徐集的皮鞋了吗？”

    是宣七爷，把女主，呸，把男主从车上踹下来了？

    姜浅予：“......”

    “你真是唯恐天下不乱，萧尤交了你这么个损友，也是倒了霉了。”姜浅予有些没救的摇了摇头。

    “哪有，我这够仗义了，要不是我打电话......”

    师妮话还没说完，姜浅予已经转身：

    “赶紧的吧，这节可是物理，你赶紧动动你的小脑子，编个好点的理由吧！”

    师妮：“......等等我呀，别以为我不知道，其实你也很想看对不对......”

    “......”

    ——

    萧尤腿长，大步直迈俩个台阶，走的很快。

    徐集在后面被半拖着，抓着她手腕的手，捏的她有些发疼。

    刚走到二楼转角处，徐集心头那点不耐渐生，用力扯了一下自己的手，险些把前头的萧尤给拽带下来。

    徐集知道萧尤对她还有气，也没打算劝他消什么的，只是偏着脸，不知道该说些什么。

    她不知道该怎么处理善后，萧尤却很明白自己要说什么，要做什么。

    突然，萧尤用力推了一下徐集的肩膀，她脚步蹍镪，后退了半步。

    人还没反应过来，萧尤一手摁着她的肩膀，一手掐着她的脖颈，往上一带，强迫她抬起头来，倾刻之间，吻压了上来——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不行，我没法支棱起来，三天不打，上房揭瓦，七天不嫖，双脚打飘。

    我憋不住了，我好想嗨（捂脸笑哭~）

    好惨，我感觉我应该是头一个因为话多被读者禁言的苦逼作者哈哈哈哈哈哈

