    “这是在干什么？”

    平静的声音响了起来，穿着礼服裙的伍月身形不动，连眉头都没有皱一下。

    这一幕，可真是似曾相识啊。

    背对着她的顾钊没有看到，她的脸上不仅没有他想象中的惊疑不定，甚至还带着几分审视和漫不经心。

    在看向阮寒星的时候，眼底掠过了一丝细微轻微的笑意。

    迎着她的目光，阮寒星脸上露出了几分无奈。

    “顾二少可以松开我了。”

    她淡淡地勾起一点红唇，嗓音冷清：“你的目的已经达到了，你想让伍小姐看到的她也全都看到了。继续抱下去，你不觉得别扭，我还觉得恶心。”

    顾钊浑身一僵，猛地站起身。

    快速走到伍月的面前，脸上带着惊慌和厌恶，急声道：“月月，你听我解释。事情不是你看到的那样！”

    “那是哪样？”

    伍月轻笑一声。

    她的脸上带着几分饶有兴致，推开他走进化妆间，体贴得将房门重新关上。

    闹就闹，权当是婚礼前的一点小乐子。

    只是不能叫别人看了笑话。

    “是她故意扑到我的怀里的！”

    这段时间习惯了她的冷漠，顾钊没察觉到不对，还沉浸在自己谋划的剧本里。

    义愤填膺地抬手指着阮寒星，怒气冲冲地道：“月月，你是知道的，我的心里只有你。阮女士借你的名义把我骗来，哭着求我带她私奔……我对她真的一点想法都没有，月月你相信我！”

    “你说，阮女士要跟你私奔？”

    伍月抿住唇瓣，觉得有些好笑：“在她的婚礼当天？”

    她当初到底是有多蠢，才会一次次相信顾钊，甚至差点误会阮寒星真的喜欢他？

    这样拙劣的理由和演技，在他的眼里，她是个傻子吗？

    “是的！我没想到她都要结婚了，还要这样纠缠我。”

    顾钊斩钉截铁地应了，满脸都是嫌恶。

    还不忘表忠心，抓着她的手深情款款地道：“月月，我爱的人只有你，其他女人我看都不看一眼。你相信我，我绝对不会跟她有任何关系的。”

    他的眼底闪过暗芒。

    这一切，都是他提前谋划好的。

    否则伍月怎么会那么巧，在他扑过去的时候刚好出现在化妆间。

    他不知道那次阮寒星到底跟伍月说了什么，才会让她的态度大变，也没指望阮寒星真的告诉他缘由。

    他跟顾玖对于顾氏继承权的争夺，已经到了白热化的阶段，偏偏顾玖占据着绝对的优势。

    他绝不允许跟伍月的感情有丝毫的意外。

    思来想去，能让伍月介意的大概也只有他跟其他女人之间的关系。

    只要让伍月相信，阮寒星一直在纠缠他，不顾廉耻想要跟他在一起，那她之前说过的话就全都是含有目的的。

    一个觊觎她男朋友的女人说出的话，能有什么可信度呢？

    至于知道这一切的伍月会怎么发疯，阮寒星的婚礼又该怎么办……谁在乎呢？

    顾钊的嘴角勾起冷酷的弧度，眼底闪过一丝得意。

    既能重新得到伍月的芳心，又能让两人彻底反目成仇，这个计划简直再完美不过。

    “啪！”

    就在他暗地里洋洋得意的时候，脸上骤然一疼。

    不敢置信地看过去，伍月正悠然地抬起泛红的手掌，放在嘴边轻轻地吹了一下。

    “月月？”

    顾钊整个人都愣住了，睁大眼睛看着她，震惊道：“你，你为什么……？”

    “很好奇我为什么打你？”

    伍月笑了起来，抬手捏住他的下巴左右晃了晃。

    目光审视而又嘲弄：“顾钊，你是不是真的觉得我是个傻子？”

    “不，月月你……”

    顾钊才要分辨，就被她带着冷意的声音打断了。

    “你当然跟阮女士不会有任何关系，因为她根本看不上你。”

    伍月毫不客气，用满是怠慢和轻佻的目光看他，不屑道：“得又多瞎，才会放弃霍总那样的天之骄子，选你这个没用的小白脸？”

    “你说什么？”

    顾钊不敢相信自己的耳朵，直愣愣地看着她：“你，你怎么可以……”

    他气得浑身都在哆嗦。

    在他的心里，伍月早就拜倒在他的西装裤下，满脑子都是他。

    她就该为他生为他死，爱他爱得不可自拔。

    她该永远都讨好他，没有尊严地滚舔他，哄着他捧着他，把他当成生命里的神。

    可是她现在在干什么？

    她竟然敢用这么轻蔑不屑的态度对他，敢用这样的言语侮辱他？！

    顾钊感觉到强烈的割裂感，心中涌起浓厚的违和和不安。

    “我说错了吗？”

    伍月却抿唇笑了起来，清冷地道：“你在我这里也不过是个出卖美色想要吃软饭的东西，还以为自己有多么高高在上呢？”

    “先不说眼睛瞎成什么样才会选择你，你怎么不看看，在这个海岛上举办盛大的婚礼，要逃婚的难度到底有多大？”

    简直是可笑。

    海岛上戒备森严，四处都是人。

    要穿过重重安保已经足够麻烦，更何况这是大海中央的小岛，要离开这里必须要做船或者飞机。

    可行性低得令人发指，得是多么无脑才能选择在这种时候逃婚？

    顾钊张了张嘴。

    没给他狡辩的机会，伍月轻笑了一声，甩下最后一张王炸。

    “顾钊，做亏心事的时候，你都不会仔细看看周围的环境吗？”

    她伸出涂着红色指甲的手指，竖起来指了指斜上方，一字一顿道：“要不要我们去监控室把监控调出来，看看刚才到底是怎么回事儿？”

    循着她的手指看过去，一个迷你摄像头藏在装饰用的气球后面，无辜得闪烁着寓意正在工作中的光芒。

    顾钊的眼前一黑，脸色瞬间惨白。

    所有的理由他都可以强行解释，摄像头拍下的视频是不会撒谎的。

    铁证如山，他还能怎么辩解？

    “月月，你听我解释……”

    他慌了神，试图抓住伍月的手，像是抓住救命的浮萍：“我，我只是太爱你了。这段时间，你总是对我若即若离……我一时头脑发昏，才出了这样的昏招。我全都是因为爱你啊……”

