    “哎哟！”

    上官明月试图站起来穿衣，却觉一阵剧痛袭来，忍不住娇躯一颤，玉腿一软，朝着旁边的洞壁倒去。

    “小心！”

    钟文化作一道白色疾影，瞬间出现在大小姐身旁，将她一把揽在怀中。

    上官明月秀眉微蹙，面色略微有些苍白，香喷喷的娇躯软软地瘫在他身上，扶风弱柳，楚楚动人，与从前的刁蛮大小姐简直判若两人。

    “还疼么？”钟文的嗓音里满是怜惜。

    “还不是因为你？”上官明月轻轻白了他一眼，眉宇间透着万种风情，直教他神魂不守，心里痒痒，“人家还是第一次呢，像头牛似的！”

    “像头牛？这不是骂人么？”钟文嘿嘿笑道，“牛哪有我厉害？”

    “你还笑！”上官明月读出他眼中的得意之色，不禁又是好气，又是好笑，忍不住伸出纤纤玉手，在他肩膀上重重拍了一下。

    她本就生得美艳绝伦，如今初尝风月滋味，身上更多出一分妩媚风韵，一颦一笑，娇羞嗔怒之间，无不散发出摄人心神的极致魅惑，直看得钟文食指大动，忍不住又要化身猛兽扑将上去。

    “你、你还要来？”

    感觉到他的身体变化，上官明月花容失色，连声音都忍不住颤抖起来，“都、都快_三天了，我真的吃不消了！”

    “你好好休息。”钟文微微一笑，在她光洁的额上轻轻一吻，“我四处转转。”

    “你、你小心些。”上官明月搂着他的脖子，柔声细语道。

    “放心。”钟文心头一暖，泛起丝丝柔情，将大小姐的娇躯轻轻置于洞穴边缘，又塞了一颗丹药在她唇间，随即站起身来，开始沿着闪耀七彩光芒的洞壁向内摸索。

    冰螭洞内部面积极大，在四壁七色光芒的映照下，地面上反射出星星点点的缤纷莹光，如同被染上了色彩的无垠星空，美丽而梦幻，充满了未知的神秘感。

    赵阔那老小子，羊毛还真是薅到了极致啊！

    凑近细看，钟文发现地面上的星星点点，乃是由各式各样的矿石碎屑构成，大多是些极其珍稀的品种，却已经被开采到了极限，只余下一些零星粉末颗粒，再也没有了利用的可能，一想到赵阔在这洞中究竟得了多少好处，他不禁大为眼馋，决心待到这个周目之后，一定要到多宝阁的宝库中“游览”一番。

    然而，一想到七日轮回的机制，他又很快熄了盗宝的念头。

    只因即便能够将整座宝库搬空，也无法保留到下一个七天，不过是竹篮打水，徒劳一场罢了。

    小半天过去，钟文总算探索完整个冰螭洞，随后不得不承认多宝阁对于洞穴的开采，简直比当初抢先一步找到六壬殿遗址的神秘人物还要细心，可谓是吃完肉还把汤喝了个干净，连毛都没给自己留下一根。

    白白浪费了这许多时间，却探索了个寂寞，钟文颇为郁闷地沿着原路返回，来到了和上官明月分开的位置。

    此时的大小姐已经穿戴齐整，面上的痛苦之色也缓和了不少，正坐在洞穴边缘，素手托住柔嫩的下颚，美眸注视着远处七彩缤纷的洞壁，目光并不集中，思绪不知飘到了何方。

    “上官小姐……”钟文忍不住出声道。

    上官明月回过神来，转头看他，目光于欣喜之中，带着丝丝埋怨。

    瞬间读懂了美人的心思，钟文果断改口道：“明月，身子好些了么？”

    “嗯，好多了。”这两个字一出口，上官明月眸中闪过一丝笑意，目光愈发柔和，轻轻点了点头道，“可有收获？”

    “那老小子抠门得紧，啥都没有留下。”钟文沮丧地摇了摇头，随即自我宽慰道，“不过这冰螭洞只是个矿洞，里头的矿石虽然稀有，对咱们而言，却也没什么用处。”

    “说的也是。”上官明月站起身来，雪白的柔荑轻轻握住他的大手，软语安慰道，“咱们别的没有，唯独时间却多得用不完呢。”

    两人相视一笑，眼中满是柔情，整个洞穴中充斥着甜蜜旖旎的气氛，连空气都仿佛变成了淡淡的粉色。

    离开冰螭洞的时候，那种怪异的感觉又一次浮现，两人就仿佛从一个游戏副本回到了主世界一般，莫名生出种穿越了空间的错觉。

    海岛断崖之上，黄衫老头依旧在独坐垂钓，海滩上的沙粒颜色变深了不少，湿漉漉的，显然不久之前有过降水，然而老头的帽子和衣衫却是干瘪瘪的，丝毫没有淋过雨的迹象。

    “小伙子，气色好了不少啊。”

    看见两人，老头咧嘴一笑，眼神之中闪耀着戏谑的光芒，“冰螭洞可还好看？”

    “前辈说笑了。”钟文苦着脸道，“洞里早就被人搬空了，哪里还有东西可看？”

    “此言差矣。”老头居然文绉绉地掉起了书袋子，“若是不好看，你们怎会在里头待了整整三天？”

    钟文：“.…..”

    上官明月：“.…..”

    从对方滑稽的表情之中，钟文可以断定，眼前的老头年轻时候绝对不是什么正经人。

    卧槽！

    他该不会是可以感知到冰螭洞里的情况吧？

    一想到自己和上官明月很有可能来了一出现场“直播”，钟文的脸色登时变得十分难看。

    类似的情况，他倒也并不是没有经历过。

    只不过上一次现场LIVE的观众是一头地龙，他还能用种族不同这个藉口来安慰自己。

    眼前的黄衫老头却是个不折不扣的人类，由不得他心中不生出一种转职成岛国摔跤男演员的强烈代入感。

    “放心，冰螭洞乃是一个独立空间。”

    黄衫老者似乎看透了他的惊慌，耐心解释道，“没有人能从外部感知到里头的动静。”

    钟文闻言，不自觉地松了口气。

    “再说了，到了老头子这把年纪。”却听黄衫老者接着道，“有些事情，不需要亲眼目睹，也能够猜到个七七八八。”

    说话间，老头眸中闪烁着滑稽调皮的光芒，目光如同扫描仪器一般在这一对年轻男女身上掠过，随即抛给了钟文一个心照不宣的眼神。

    这老头！

    老司机实锤了！

    钟文以手捂额，一阵无语，一时不知该不该当面吐槽。

    上官明月也是聪慧之人，当然不会听不懂老头话里的意思，忍不住俏脸绯红，娇羞地跺了跺玉足，对着两个男人轻轻啐了一口。

    “女娃娃也莫要觉得不好意思。”黄衫老头还是那副为老不尊的神态，“男欢女爱，乃是人之本性，年轻的时候不放纵，等到老了力不从心，那才叫追悔莫及。”

    “是极是极！”

    钟文总算习惯了老头的套路，也是笑嘻嘻地应道，“有句话说得好，再不疯狂就老了，正是这个意思。”

    “我、我不和你们说了。”上官明月没料到钟文这么快就和对方同流合污，气得背过身去，不想理他。

    “女娃娃性子太过拘谨。”黄衫老头不以为然道，“年轻男女一起出来游山玩水，本就最培养感情，怎么可能不发生些什么？老头子曾经在书上看到说，上古时期的男女成婚之后，都要出门远游一趟，等到回来之后，新娘说不定连娃都怀上了，那种风俗似乎叫作‘度蜜月’……”

    老头兀自絮絮叨叨，喋喋不休。

    钟文听见“度蜜月”三个字，心中却涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的耳朵。?

