    月上柳梢头，人约村门口！

    是夜。

    在封火鼓励的眼神下，宇智波止水黑着脸遁入地底，躲开外面监视的泷忍暗部，前往村门口赴会。

    随后封火也留下影分身，偷偷得潜入地底跟上。

    虽然猜不到水烟约见自己的具体原因，但绝对不会有什么好事，所以封火打算来个螳螂捕蝉黄雀在后！

    来到村门口，宇智波止水钻出地面，左右环顾。

    四周静悄悄的没有一丝人烟，就连街道得路灯都明灭不定，寂静得很。

    难道是队长在骗自己？

    宇智波止水皱眉。

    封火此时也在一个墙角钻出，悄悄的蹲在那里，然后双指触地，查克拉感知术立刻朝四面八方感知。

    随着查克拉的蔓延，封火瞬间就感觉到几十个查克拉源，但都很微弱，他继续扩大范围，终于在两里外一栋平房屋顶处，感觉到了一股熟悉的查克拉，正是水烟！

    远处屋顶，水烟趴在那儿和月色融为一体，待看到宇智波止水出现，不由一怔。

    “怎么是他？算了，反正你们都是一伙的，哼！”

    说着，水烟当即悄悄离开。

    封火二话不说直接跟上，有查克拉感知术在，只要不超过两公里，封火根本不担心跟丢人。

    水烟一路疾驰，最终来到泷忍村首领涉月的豪宅外，随后他冷笑着结印，将这几天安放在村子四周的起爆符引爆。

    下一瞬，一连串爆炸在村子各个角落响起，连绵一片，一朵朵巨大的火光在黑夜中照亮了半片天空。

    无数村民惊恐的惨叫随之响起。

    巨大的动静引起了大量泷忍的出现。

    水烟等了一会，才冲进涉月的豪宅。

    “涉月大人，涉月大人，不好了，不好了！”

    水烟凄厉的大叫道，“木叶的两个忍者袭击我们泷忍村了！”

    涉月刚被爆炸声惊醒，还没弄清楚发生了什么，就听到水烟的尖叫，顿时整个人都不好了。

    “水烟，到底发生了什么事！？”

    水烟急道“大人，我之前就说过了，木叶忍者的目的是英雄之水，就在刚才，他们用起爆符袭击了村子！”

    “什么？不可能！”涉月脸色苍白，“我已经派遣暗部监视他们，他们不可能避开暗部的监视做下这种事！”

    水烟道“大人，木叶的忍者非常狡猾，我们的暗部可能被他们骗了！”

    “闭嘴！我早就跟你说了，绝对不要说这种有伤两国友谊的话，你”涉月话没说完，就有泷忍暗部来报。

    “大人，村子四周发生了至少五十起起爆符爆炸事件！至少有五百人死伤，我们已经第一时间派人灭火救人。”

    涉月脸色阴沉如墨，冷道“加派人手救援平民，同时封锁村子，严禁任何人出入！”

    “是！”

    “对了，那两个木叶忍者，还在旅馆嘛？”涉月问了句。

    “这”

    “说！”

    “事实上，我们的人在村门口发现了木叶忍者水止的踪迹。”暗部忍者说道。

    “什么？！”涉月脸色大变。

    水止不是应该在旅馆中，在他泷忍暗部的监视下么，怎么会出现在村门口？！

    他是怎么躲开暗部的监视？

    他为什么要深更半夜出现在村门口？

    涉月越想越是糟心，猛得转头看向站在一旁的水烟。

    难道真的如他所说？

    涉月的心一沉再沉。

    水烟凝重道“涉月大人，事实已经摆在眼前了，这个叫水止的木叶忍者，在各处引爆起爆符，分明是想吸引我们的注意，然后给另外一名宇智波忍者创造机会，让他有时间偷盗英雄之水！”

    “可恶，这两个木叶忍者竟然敢做出这种事！”涉月急切之下，已经有些乱了方寸，当即喝道“立刻通缉这两个木叶忍者，绝对不能让他们离开！”

    “是！”暗部应下后转身离去。

    “水烟，你也跟着去！”

    水烟一脸正义“是！”

    话落，水烟就窜了出去，但刚到门口，他就身形一转，朝另外一个方向跑去。

    那个方向，就是藏匿英雄之水的所在！

    他之前的话，必然让涉月担忧英雄之水究竟有没有被木叶忍者盗取，做为泷忍村的首领，不亲自去看上一眼，怎么可能安心？

    想起自己预留的手段，水烟心中大定。

    与此同时，泷忍暗部也开始行动，除了去灭火救人外，其余人全部涌向村门口。

    至于那四名监视封火他们的暗部，也第一时间闯进旅馆，就看到封火和止水若无其事的坐在那里。

    两方大眼瞪小眼后，泷忍暗部大手一挥“拿下！”

    封火的影分身和宇智波止水的影分身对视一眼，都感觉有些诡异，好端端的，怎么泷忍暗部要拿下他们？

    难道是本体做了什么见不得人的勾当？

    但束手就擒显然是不可能的。

    两个影分身当即和四名泷忍暗部动起手来。

    “火遁豪火球之术！”

    “火遁龙火之术！”

    两人作为宇智波一族，对火遁尤为擅长，这一开火，顿时火焰冲天，热浪四起，整座旅馆都被笼罩在高温中。

    这边的动静，很快吸引了附近的泷忍，越来越多的泷忍加入了战斗，很快就将两个影分身打爆了。

    “不好，是木叶的影分身之术！”

    “该死！快上报给涉月大人！”

    而在泷忍村的门口，宇智波止水亦是被几十个泷忍暗部包围了。

    “水止，束手就擒吧！”

    “竟然敢觊觎我村英雄之水，你真是胆大包天！”

    宇智波止水一阵头大。

    心想队长故意支开我，原来是去偷英雄之水了，明明之前还信誓旦旦说什么不打英雄之水的主意，没想到一转就把自己的誓言吃了，不要脸！

    最关键的是，这个笨蛋，竟然还被发现了！

    宇智波止水又好气又好笑。

    四周的泷忍暗部越围越紧，气氛也越发紧张起来。

    宇智波止水叹了口气，道“虽然不想和你们动手，但是，唉，只能说抱歉了。”

    下一瞬，宇智波止水黑色的瞳孔一转，顿时化作三勾玉的写轮眼。

    “什么？写轮眼，他也是宇智波一族！”

    “该死，竟然隐瞒自己的姓氏，果然不怀好意！”

    “抓住他！”

    7

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

