    宋琼冰闻言，俏皮的眨眨眼，“父王不说，又怎么知道我帮不上忙？”

    见宋琼冰这模样，宋允达便道，“是关于打仗粮草的问题。”

    闻言，宋琼冰惊。

    如今当初说的半个月时间早就过去了，西戎和大庆这边的战争应该早就开始了。

    都说粮草先行，战争既然已经开始，那粮草应该也早就送过去了才是啊。

    想到这里，宋琼冰一脸着急地问宋允达，“女儿来的路上就听闻已经打仗了，不都说粮草先行吗？难不成边关的将士如今还缺粮草？”

    一提及战事和粮草，宋允达便是一脸的忧心忡忡。

    毕竟宋允达当年也曾是战王，粮草之于将士意味着什么，他很清楚。

    原本这件事不该跟女儿说，但是见女儿一脸的着急，宋允达便看了看左右，见左右没人，宋允达才道，“皇上只给了边关将士一个月的粮草。”

    闻言，宋琼冰一愣。

    一个月的粮草？

    皇上这是让这场仗在一个月内结束？

    可这怎么可能？

    西戎是强敌，想一个月就将他们打退，根本就不可能。

    况且，一个月内，又不是每日都会打仗。

    宋允达见女儿一脸怔愣，才叹气道，“父王找过皇上，皇上只说国库空虚，不肯增派粮草，这几日我想着私底下筹集一些送往边关，可却发现市面上却并没有多余的粮草了……”

    闻此言，宋琼冰更为震惊。

    市面上没有多余的粮草？

    这就更加的不太可能了。

    如今正是秋收时节，按理说，这个时候农人都会把家里多余的粮草卖出才是，又怎么可能没有多余的粮草？

    宋允达不想宋琼冰想这些问题，便道，“冰儿心意到了就好，其他的父王会想办法，只是冰儿一定要照顾好自己，千万别叫人欺负了去。”

    说着，宋允达一脸严肃的看着宋琼冰，“冰儿你要知道，你是父王唯一的嫡女，谁都不能把你给欺负了。”

    一脸郑重的交代，像是要将自信通过这句交代传递给宋琼冰。

    宋琼冰感动，“好，我知道了父王。”

    即便宋琼冰这样说，可是宋允达还是不放心。

    于是右手的大拇指和食指捏起，放置在嘴边，对着手指一吹，一声哨声响起。

    下一刻，几个暗卫出现在父女两人跟前。

    “今日开始，你们负责保护冰儿。”宋允达沉声道。

    几个暗卫什么话都没有说，朝着宋琼冰就下跪，“参见小姐。”

    宋琼冰想着齐天昊的暗卫跟随着自己，连忙道，“父王，不用……”

    “暗卫你收下，不然父王不放心。”

    宋琼冰一听，要拒绝的话被咽了进去，转口便成了，“我不习惯这么多人跟着，要不父王就留一个在我身边吧？”

    这些暗卫一共有六个，有些夸张了。

    宋允达闻言，想了想，便看着那些暗卫，最后道，“天目，你留下保护小姐。”

    其中一个个子最高的暗卫站了出来，朝着宋琼冰行礼。

    其他暗卫则是隐蔽了。

    安排好了暗卫保护，宋允达很快就又去忙活自己的事情了。

    宋琼冰想了想，还是出了府。

    宋琼冰出府，自有一个丫鬟陪伴着。

    这个丫鬟还是宋琼冰走到王府门前的时候忽然过来的，是宋允达吩咐过来伺候宋琼冰的。

    这个丫鬟倒也跟宋琼冰有些缘分，她给暗六取名白芍，这丫鬟名字却叫白术，正好凑在一起了。

    “小姐，你要去哪里？”白术见宋琼冰没有目的的闲逛，忍不住出声问。

    宋琼冰想了想，道，“我想做几件衣裳，不知该去哪里？”

    白术闻言，道，“小姐，寻常王府里是有专门的绣娘的，但是小姐您要是想要在外面做衣裳，这京城中倒也有个好去处。”

    宋琼冰闻言，状似很感兴趣，“哦？哪里？”

    白术不疑有他，道，“回小姐，是冰玉阁，这冰玉阁虽说开业不到一个月，可是一开业，里面的成衣就备受各家小姐夫人的追捧，听说里面的款式新颖好穿。”

    原本，不管是京城还是哪里，成衣铺都是经营比较艰难的。

    便是经营不错的成衣铺，那也是靠给各府定制成衣，很少有做好成衣直接拿着卖的。

    但是这冰玉阁却不一样。

    冰玉阁的成衣，都是限定限量，每种款式只有几件，还是不同颜色的。

    但是冰玉阁的衣裳款式新颖，面料上乘，加上冰玉阁开业开始就不断做宣传，还有气质上佳的姑娘试穿站在门口作为招牌，所以一经开业，就遭受了各家小姐的哄抢。

    以至于不到一个月的功夫，冰玉阁就在京城站稳了脚跟。

    这崛起的速度自是十分招眼，一些有官员作为靠山的成衣铺也想找冰玉阁的麻烦，最后这些人都自食恶果。

    也是这个时候，大家才知道，冰玉阁背后其实是有大靠山的。

    从那之后，再也没有人敢打冰玉阁的主意。

    而因为大家猜不到冰玉阁的靠山是谁，所以大家对冰玉阁都格外关注，这也一定程度上刺激了消费。

    听到白术的话，宋琼冰非常满意。

    看来，自己的经营企划书，便是在京城也是十分受用的，齐天昊的那些人跟着企划书办事也能够将事情办的很好。

    白术和白芍不同，白术是个话多的，打开了话匣子后，白术就从冰玉阁说到了冰月楼。

    原来，和冰玉阁差不多时间崛起的，还有一个茶楼。

    据说那个茶楼特别新奇，与旁的地方的茶楼都不一样，装修布局格外优雅，让人处于其中忍不住心旷神怡。

    然而因为冰玉阁和冰月楼都带着“冰”字，加上是差不多时间出现，也是差不多时间在贵族圈子里火起来的，所以很多人都猜测这幕后的老板其实是一个人。

    “小姐，他们都猜测这两个地方的老板是某位皇子呢。”白术开口说出大家已有的猜测。

    宋琼冰闻言，却是笑笑。

    而很快，两人就到了冰玉阁。

    只是，宋琼冰才刚进去，就传来了一道不怀好意的声音。

    “哟，这冰玉阁什么时候什么人都能进来了。瞧那寒酸样，还真是个乡下来的，上不得台面。”

    宋琼冰一听“乡下”两个字，便知道对方是针对自己了，眸色微凉，宋琼冰朝着声音的来源看去……

