    吃过午饭，乔梁正在家里睡午觉，接到了徐洪刚的电话。

    “小乔，你昨晚干什么了？”

    乔梁一愣，难道章梅找完叶心仪，又找了徐洪刚，状告自己打她的事了？

    想到叶心仪早上说的，又觉得不大可能。

    “昨晚我和方小雅去李书记家吃饭了。”

    “吃完呢？”

    “吃完我就回家了。”

    “在家里住的？”

    听徐洪刚这么问，乔梁似乎意识到了什么。

    “是啊，不在家住我还能去哪里？”

    “没撒谎？”

    “徐部长，我有必要为这个撒谎吗？”乔梁突然有些不快。

    “那今天早上是怎么回事？”

    乔梁终于明白了徐洪刚给自己打电话的意图，原来是问这个。

    不过乔梁不想让自己在徐洪刚面前领悟太快，就做糊涂：“今天早上又怎么了？”

    “我问你，今天早上你在公园和叶部长干什么了？”

    “徐部长，我不懂你这话的意思。”

    “好，我告诉你，刚才我接到了叶部长公公宁子轩的电话，他一大早发现你和叶部长在公园钻竹林，他还怀疑你趁宁海龙出差之机，昨晚和叶部长……”

    乔梁顿时来气，尼玛，这老东西实在可恶，竟然找徐洪刚告状诬陷自己和叶心仪。

    徐洪刚继续道：“宁子轩说他说了你们两句，结果你就发飙，骂他思想龌龊为老不尊，他非常生气，强烈要求我处分你，要求给叶部长调整分管内容，不再分管你。”

    乔梁冷笑一声：“徐部长，你知道我为什么骂他吗？”

    “为什么？”

    “因为他往我和叶部长身上泼脏水，因为他把正常的同事交往想歪了，淫者见淫。”

    徐洪刚一怔，尼玛，这小子说淫者见淫，自己现在正怀疑这事，莫非他暗示自己也是淫者？

    乔梁接着道：“至于他说我和叶部长钻竹林，纯碎是胡扯，我和叶部长边散步边聊天，无意中穿过了一片竹林，正好遇到他，他就瞎几把乱猜。”

    徐洪刚半信半疑，如果真是乔梁说的这样，那宁子轩为何会那么说？为何会如此恼羞？

    想起叶心仪和乔梁如果真的有那事，徐洪刚心里突然涌出强烈的酸意，这酸意让他有些妒不可忍。

    但想想叶心仪平时的做事，想想乔梁和叶心仪平时的关系，又觉得这不大可能。

    难道，他们真的是清白的，宁子轩误会了？

    挂了乔梁电话，徐洪刚接着给叶心仪打电话，问起这事。

    叶心仪正想给徐洪刚汇报章梅找自己的事，就如实相告。

    关于公园里的事，叶心仪和乔梁说的大致一样。

    听叶心仪说完，徐洪刚明白了事情的原委，果然是宁子轩淫者见淫了，原来这小子昨晚打了章梅，而这事又和方小雅有关。

    想到自己误会了乔梁，徐洪刚有些歉意，又给乔梁打过去。

    “好了，我刚才和叶部长沟通了，都是误会。”

    “不处分我了？不怀疑我们了？不调整叶部长的分管内容了？”

    “处分个头，怀疑个鬼，调整个屁。”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    “不过你打老婆可不对，我还得批评你。”

    “事出有因啊，章梅发飙撒泼骂方小雅，骂得非常难听，我才动手的。”

    徐洪刚心里一动，这小子为了方小雅竟然打老婆，看来方小雅在他心里的位置很重。

    “小乔，我提醒你，处理好家庭和事业的关系很重要，切不可因小失大。在官场，因为后院失火毁了自己前程的例子比比皆是，要谨慎啊。”徐洪刚意味深长道。

    乔梁明白徐洪刚这话的意思，答应着。

    徐洪刚接着又道：“你说，宁子轩为什么会怀疑你和叶部长有那事呢？”

    乔梁脱口而出：“淫者见淫呢，我怀疑他对叶部长有不正经心思。”

    “别胡说。”徐洪刚下意识阻止乔梁，心里却又一动，或许乔梁说的也未必没有道理。

    此时，在市区一家咖啡厅的角落，方小雅和章梅面对面坐着。

    方小雅把章梅约出来的。

    “方小雅，找我何事？”章梅瞪眼看着方小雅。

    “我想和你聊聊。”方小雅温和道。

    “聊什么？”章梅不客气道。

    “聊聊你和乔梁。”

    章梅一听火了：“我和乔梁的事跟你有什么关系？你真是狗拿耗子多管闲事。”

    方小雅不温不火道：“章梅，告诉我，你和乔梁之间到底有没有感情？”

    章梅有些心虚，随即嘴硬：“这是我们的事，我为什么要告诉你这个。”

    方小雅哼笑一声：“如果我没猜错的话，你并不爱乔梁。”

    章梅心更虚了，一时不语。

    方小雅接着道：“如果你爱他，为什么要害他？”

    章梅一听这话紧张了，结结巴巴道：“我，我怎么害、害他了？你血口喷人。”

    方小雅冷笑一声：“这个你自己清楚。”

    章梅更紧张了，不知道方小雅这话到底是什么意思，不知道她到底知道了什么。

    “方小雅，你什么意思？谁告诉你的？我到底怎么害他了？”章梅强自镇静。

    一看章梅这神情，方小雅顿时明白，这女人应该是故意把李有为那两根金条的事告诉楚恒的。

    既然验证了这点，方小雅自然不会暴露乔梁知道这事。

    “事情不是明摆着，你既然不爱乔梁，却不和他分开，这不是耽误了他的青春，这不是害他？”

    一听方小雅这话，章梅放心了，原来她什么都不知道，指的是这个。

    章梅顿时来了底气：“方小雅，我爱不爱乔梁跟你没有一毛钱的关系，我们的婚姻不需要你说三道四，你没这资格。”

    方小雅笑了：“不错，我是没这资格，不过站在局外人的角度来说，这没有感情的婚姻一直拖着，不光害了乔梁，同时也害了你，对不对？”

    方小雅这话说中了章梅的心思，她无语以对。

    方小雅接着道：“其实作为女人，我挺同情你的，毕竟男人越老越吃香，而女人就不同了，美好的时光就是那么几年，你说你这么做值得吗？”

    “你这话何意？”章梅瞪眼看着方小雅。

    “我想帮你解脱，当然帮你是次要的，毕竟我们没什么深交，我主要是为了乔梁，不想看着乔梁在这种没有感情的婚姻里受折磨。”方小雅直言不讳。

    “你想怎么做？”

    “只要你愿意主动离开乔梁，我会给你一笔意外惊喜。”

    章梅明白了方小雅的意思，心里一动。

    “作为聪明的女人，我想你会做出对自己最有利的选择，好好考虑考虑吧。”方小雅接着走了。

    方小雅走后，章梅陷入了沉思……

