    面对张大年的质问，苏凌月表情冷漠。

    她很清楚，事情绝对没有说的这么简单。

    小妖出手，肯定是发现了什么异常，或者是这个女服务员想要对她不利！

    可又不能解释。

    总不能直白说，这个女服务员想要害她吧？

    证据呢！

    她不说话，大厅里面的议论声慢慢就多了起来。

    “是呀，做的有些太过分了，只是一个小服务员而已。”

    “唉，看来人家苏氏集团，家大业大，根本就没把咱们唐市放在眼里。”

    “你看连一个娇弱的服务员，都下这么重的手，何必。”

    “张会长说的没错，太目中无人了，对一个服务员都这样，以后跟她合作了，还不知道怎么欺负我们。”

    周围人议论纷纷。

    所有矛头都指向苏凌月。

    她只是冷冷看向西门易和山本琅健方向。

    她也已经猜出，这件事必定和这两个混蛋有关。

    “苏凌月，你看我干什么？”

    西门易也注意到苏凌月的眼神在盯着自己。

    当即冷冷一笑。

    “该不会想着把这脏水又泼到我头上吧？”

    “我劝你还是算了，我西门易虽然平日里脾气不怎么好，可也不至于对跟一个服务员一般见识。”

    “再说，刚才是你的人动的手，那服务员也还在那里趴着。”

    “大家都看的清清楚楚，这回你总赖不掉的。”

    他一副爱莫能助的表情。

    随后表情一变，眼神变得阴森下来。

    “可是有句话我得奉劝一句。”

    “人在做，天在看！”

    “你苏氏集团最近发展是比较猛，听说在前阵子的华夏商业峰会上也出尽了风头。”

    “还用卑劣手段扳倒了唐市耿家。”

    “可你以为这样就可以全面霸占唐市，可以在这无法无天了吗？告诉你，不可能！”

    西门易这突如其来的几句话，让整个大厅里面的人都是一愣。

    很快，他们看向苏凌月的眼神就变得不友善起来。

    是呀。

    苏氏集团扳倒了耿家，才没过多长时间就迫不及待的来了唐市。

    听说还要收购耿家之前的大亚矿业集团。

    她要干嘛？难道真的是要吞并唐市的大小企业，把这唐市变成她苏氏集团的？

    “西门易，你究竟要干什么？”

    西门易明显是在煽动众人对苏氏集团的敌意。

    苏凌月向前跨出一步，冷冷道。

    这个时候她不能退缩，否则西门易必定得寸进尺，进一步攻击。

    “做什么？我不想做什么，反正你打的那服务员，跟我半毛钱关系都没有。”

    西门易撇撇嘴。

    “我这人就这脾气，路见不平一声吼，说两句公道话。”

    “对了，你的手下把人家打成这样，总应该跟人家道个歉，然后赔偿点儿医药费吧？”

    “你们说呢？”

    他一边说，一边看向四周。

    旁边马上响起不少附和声。

    “对，打了人，就得道歉，这是天经地义。”

    “不能太目中无人，欺负一个小服务员算什么本事。”

    “道歉，不道歉我们就报警！”

    旁边东方晔的脸色越发难看。

    现在很明显，这事儿本身就是西门易安排的。

    不管那女服务员是什么身份，已经成功引发了众人的同情。

    再这样下去，苏凌月很快就会成为众矢之的。

    “啊？谁打了我们的人？欺负我们这些底层的服务员算什么本事儿！”

    就在此时，事情突然变得更糟了。

    一群大概二十几个服务员，突然从四处八方跑了出来。

    有男有女，先是冲到被打的女服务员身边查看了一下，然后一个个全都愤怒的冲向了苏凌月。

    “凭什么打人？有钱就了不起啊，有钱就能不把我们服务员当人看？”

    “马上给她道歉，必须道歉，要不然这事儿不算完！”

    一群人眼看就要冲到苏凌月面前。

    “都给我闭嘴！”

    东方晔突然一声怒喝。

    整个场面顿时安静下来。

    所有人都扭头看向他。

    “这件事儿还没有搞清楚，对了，这会所的老板现在在哪？”

    东方晔冷冷开口问道。

    心里也不得不佩服西门易和山本琅健的毒辣。

    假设。

    那一群服务员里面，有一些是他们安排的。

    一群人拥上去，然后他们的人会趁乱对苏凌月不利。

    偏偏这种大庭广众之下，小妖和温天豪等人又不能直接动手。

    要不然肯定会引发更大的混乱。

    毕竟如果这些服务员们一拥而上打伤苏凌月，只能说是愤怒之下做出的不合理行为。

    可要是温天豪出去，把这群人揍一顿，那就成了仗势欺人。

    刚才那装可怜的女服务员，就是最好的例子。

    她没机会伤到苏凌月，干脆将计就计，装成受害者。

    “这会所的主人叫李强，可是，可是昨天晚上他突然有事儿，直接飞去美国了。”

    王兴涛赶紧从旁边跑过来，战战兢兢对着东方晔道。

    “美国？”

    东方晔眼神一凛。

    他本来是想要把这会所的主人找他，让他辨认一下，这里面哪些服务员是他的，是不是有别人冒充。

    可西门易他们明显提前做了安排。

    “那领班呢？大堂经理呢？”

    东方晔再次问道。

    “整个会所，所有管理人员，都跟着他，一起去美国了。”

    “听说是去什么酒店去考察学习了。”

    王兴涛哭丧着脸回道。

    “全都不在？那这会所现在由谁管理？”

    东方晔来了火气，怒道。

    “我，我……”

    “我和李强关系不错，他走的时候，让我先代管这会所几天。”

    “现在这会所除了这些服务员，就只有我临时从别处调来的几个人在了。”

    王兴涛欲哭无泪。

    他也已经看出这事儿里面有蹊跷。

    “滚！”

    东方晔深吸一口气，真想一脚把这蠢货踹死。

    “呵呵，东方大少，是怀疑这些服务员动机不纯？”

    “担心他们是故意讹诈？没关系！”

    旁边西门易冷笑一声，再次开口。

    “我刚才已经打了报警电话，警察很快就要到来！”

    “他们到时候自然会查清楚。”

    “哦，对了，苏凌月手下伤人这事儿，我们都看的清清楚楚，到时候也会一五一十的告诉警察的。”

    他眯着眼睛笑道。

    东方晔冷冷点头，道：“那可真要多谢西门少爷了！”

    “应该的，这是作为一个五好市民应该做的嘛！”

    西门易放声大笑。

    就在此时，外面突然警笛声大作。

    紧接着几个警察快速跑进大厅。

    没有级别，应该就是周围派出所的民警。

    这会所平常一般人根本进不来，再说能够参加这次宴会的，也都是整个唐市有头有脸的人物。

    几个警察都有些拘束。

    “呵呵，警察同志你们来的正好，刚才是我找人报的警。”

    “有人在这闹事，殴打服务人员，你可得好好调查调查。”

    西门易笑呵呵的凑上去，顺手还从口袋里面掏出一盒烟，递了过去。

    “谢谢，我不抽烟。”

    警察有些受控若惊的个感觉，敢接摆手。

    然后跟着几个同伙走入里面。

    他们现是查看了一下还坐在地上那女服务员的伤势。

    “谁打的人？”

    那警察抬头问道。

    所有人目光都看向苏凌月。

    “我！”

    苏凌月表情冷漠，淡淡开口。

    “按照规定，请跟我们回去接受调查，不管怎么说，打人总是不对的。”

    那警察被苏凌月冰冷气质镇住，也不敢耀武扬威。

    只是客客气气道。

    “可以！”

    苏凌月也没拒绝。

    如果那些服务员身份真的有问题，到时候警察一定能调查清楚。

    可是，她想的也太简单了。

    “不能让她走！”

    “她有钱有势，官商勾结，到时候肯定又会偷偷摸摸的摆平。”

    “对，不能让她走，最起码也要先道歉！”

    不知道是谁喊了一嗓子。

    然后二十几个服务生再次被煽动起来。

    连男带女，一边气愤的大声吆喝，一边朝着苏凌月跑过去，把她团团包围在中间。

    “大家不要激动，相信我们，我们一定会把请示调查清楚，给大家……”

    几个警察赶紧劝说。

    可他们人数太少，根本拦不住那二十几个服务员。

    一下子被冲开，声音也被淹没。

    “不好！”

    东方晔脸色更加难看。

    警察在，温天豪等人更不能出手了。

    要不然被西门易抓到把柄，到时候肯定也会全都被抓进去。

    必须赶紧通知陆天龙！

    否则的话，苏凌月很有可能在混乱中出事儿！

    郊区重型监狱内。

    陆天龙锁在的小黑屋房间被打开，一个警察过来收拾他吃完饭后的碗筷。

    临走之时，不动声色将一个小纸条塞进了陆天龙的手心里。

    “场面失控，凌月有麻烦，速来凤凰会所！”

    恩？

    陆天龙眼中闪过一丝凌厉杀机！

    他手腕一翻，原本锁在铁椅子上的手，顿时松脱开来。

    弯腰捣鼓几下，那锁在腿上的镣铐也直接打开。

    他毫不犹豫起身，一拳轰开铁门，径直向外走去！

    “陆天龙？你，你怎么出来的？”

    走廊里，那刘警官正带着几个手下巡视，见陆天龙竟然大摇大摆出来，直接被吓了一跳！

    他一边大叫，一边赶紧从腰间掏出手枪，直接瞄准。

    “让开！”

    陆天龙微微眯眼，一股煞气弥漫。

    “挡我者，死！”

