    胖达荣荣已经趴在了地上，一动不敢动。

    因为身边传来了一阵冰寒到了极点的气息，那是玄武的愤怒！

    “臭乌龟？”

    “你个死狐狸敢叫本海王丑乌龟？”

    玄武两双眼睛之中冒出碧绿色的幽光，目光冰冷，质问着九尾狐族的二长老。

    那冰冷的神色，盯着二长老。

    二长老与之对视，瞬间便感觉，自己整个人如坠冰窟，如同被打入十八层地狱一般，浑身寒冷。

    “什么？”

    二长老一惊，心中咯噔一下，他竟然被眼前的乌龟给吓到了。

    “二长老，快杀了这只乌龟！”

    一旁，鬼狐与天冲两位长老惊喜的呼喊道。

    在他们看来，二长老之前已经将乌龟震慑住了，现在配合九尾狐杀阵，完全可以杀掉乌龟。

    “好。”

    听着两个人的呼喊，震惊之中的二长老，陡然间暴怒起来。

    他竟然被一只乌龟给吓到了，这还行？

    “给我死！”

    二长老暴怒，身后六条尾巴齐出，瞬间向着乌龟笼罩而下。

    “哼，还敢对本海王出手，找死！”

    玄武怒了。

    玄武彻底怒了！

    “吼！”

    只听一声巨大的嘶吼之声从玄武的口中爆发而出。

    霎时间，一只与天齐高的玄武虚影瞬间出现。

    不，比天还要高！

    玄武的四条腿，如同是擎天之柱，周身无量海水倒灌，仿佛要淹没诸天！

    “砰！”

    二长老的六条狐狸尾巴，如同手撞在了铜墙铁壁之上，发出一声巨大的轰响之声！

    六条尾巴，如同是树枝一般，发出咔咔咔咔的声响，瞬间断裂。

    整个人直接倒飞而出！

    血洒空中！

    “死!”

    巨大的玄武虚影发出一声怒吼，如同是擎天之柱子一般的脚，一脚踏下，二长老直接炸裂成为提团血雾，随风消散。

    “二长老！”

    见到了这一幕，鬼狐与天冲两位长老，瞬间被吓傻了。

    两人直接一屁股坐在了地上。

    “玄……玄武！”

    两人直接被吓傻了。

    不是丑乌龟吗？怎么忽然之间，突然变成玄武了。

    “饶……”

    天冲求生欲极强，慌忙想要求饶。

    可是，玄武正处于暴怒头上。

    砰砰！

    鬼狐与天冲两人，直接化作了两团血雾，瞬间暴毙。

    “谁再敢说本海王是丑乌龟，我让他神魂俱灭！”玄武暴怒道。

    这一幕，正好被一名男子看到了。

    “大妖，有大妖！”

    “不行，我要快去禀报女帝！”

    这名穿着铠甲的男子，正是九凤凰朝的将军。

    他在此处，乃是穆九凰安排着，在此处等待萧长天，只要见到了萧长天，就赶快给她传讯，她要亲自前来迎接。

    但是，正好被他看到了这一幕。

    “不行，我要回去告诉女帝，让女帝前来降妖！”

    那名男子想着，就想要离开，可是眼前的一幕让他愣住了。

    有人前来。

    ……

    玄武怒火下去，收回了玄武法相。

    这一幕，同样被出来玩耍的楚伊人和苏妲己看到。

    楚伊人之前就有见识过玄武虚影，虽然心中恐惧，但是已经没有那么畏惧了。

    反倒是苏妲己，直接被吓的打回了原形，变成了一只身后长着九根尾巴的白狐狸。

    “呀，你是狐狸精！”

    楚伊人看着眼前的苏妲己，自己被吓了一跳。

    整个团队之中，也只有章道林与楚伊人不知道苏妲己的身份了。

    “有什么大惊小怪的，我们早就知道了。”

    胖达荣荣咋了咂嘴，无所谓的说道。

    玄武已经平息了怒火，再次飞回到了胖达荣荣脑袋盯上。

    “主人既然允许她跟在身边，自然有主人的用意，变回来把。”玄武淡淡道，神念一扫，苏妲己再次恢复了人形态。

    之前是见过玄武虚影不假，可是暴怒之中的玄武虚影，那是真的恐怖。

    “多谢前辈！”

    苏妲己还是身体哆嗦着，跪在了地上，磕头感谢。

    “还家伙，这些人与妖究竟是什么关系，怎么这么乱？”

    那名男子，一脸的疑惑之色，他可是九凤凰朝的大将军，渡劫七重，实力不俗。

    自然，天赋才情也不差。

    可是看着眼前，妖兽竟然与人混在一起，也是一脸懵逼。

    人妖两族，势不两立，为什么这些人与妖这么和睦？

    不会是被玄武给胁迫了吧？

    男子皱眉。

    他觉得现在，还不能离开，一旦离开，这些人族将会有危险。

    身为九凤凰朝之人，深受女帝熏陶，骨子里的热血告诉他，无论书何种逆境，绝对不能抛下同种族的同伴，绝对不能！

    哪怕是要自己付出生命的代价。

    “好了，起来吧，多大点事情。”玄武不耐烦的说道，扬起了那高傲的乌龟头，正好盯向了这名男子。

    “我被发现了？”

    男子大惊！

    完了！

    管不了那么多了，现在只能先把场上唯一的人族给救走了。

    “我的女帝陛下，你最帅的属下上官帅帅，与您告别了！”

    上官帅帅伤心说道，当即站了起来，就要与玄武决一死战。

    可是。

    忽然间。

    一只脚踹了过来。

    “你个死乌龟，我看你是真想死了，居然又在吓人！”

    萧长天一脚，直接将玄武踹飞，这次没有收力。

    完全被玄武的行为给惹恼怒了。

    “居然让苏妲己跪在地上，你吓唬人还吓唬出新花样了？”

    “你以为我的刀不锋利了是不是？”

    萧长天暴怒着，这次敢让女孩下跪，说不定下次，还要做出什么更加过分的事情。

    正所谓防微杜渐。

    万一哪天老乌龟嚣张跋扈到了一定的地步，大胆的前去招惹修仙者，那自己岂不是死定了？

    修仙者啊！

    那可是杀人不眨眼。

    “砰砰砰砰！”

    一阵拳打脚踢的声音再次响起，乌龟这次直接被暴揍。

    看得凤凰跟猴子，都是闭上了眼睛，将自己的脖子缩了起来。

    至于上官帅帅，如遭雷击，整个人噗通一声倒在了地上，渡劫的修为还没有收回来，瞬间将身前的山崖撞断，从山坡上掉落了下来。

    轰隆一声巨响，所有人的目光，都是看向了上官帅帅……

    连萧长天也不例外……

