
　　嗡~

　　虚空中，一道强横的灵魂波动自杨奇身上爆发而出，直接横扫而过，刹那之间，那围攻天武门的上百名修行者便已经身死当场。

　　天武门内，看着一出手就灭杀上百名修行者的杨奇，天武门的高层们瞳孔不由猛地一缩，“那是……”

　　“是杨奇前辈！”

　　“杨奇前辈回来了？”

　　天武门内的修行者们，立刻变得无比激动起来，杨奇可是无数天武门修行者的偶像，正是因为杨奇，地球一脉才有今天，他们才能接触浩瀚的修行之路，广阔无尽的宇宙。

　　虽然对于杨奇这位开山祖师，他们都无比的崇拜，但大部分的修行者，却根本没真正见过杨奇，仅仅只是见过杨奇的影像。很多修行者这还是第一次见到杨奇，见到心中的偶像，自然是不免有些激动起来。

　　“这就是武帝境强者吗？”韩震目光一凝，心中对于武帝境无比的向往起来，杨奇随手灭杀的上百名修行者，其中甚至有些修行者的实力比他还要强，可是在杨奇的面前，却如同蝼蚁一般，连半点反抗之力都没有。

　　武帝境！

　　见识过武帝境强者的强大，韩震心中的震撼可想而知，希望自己有朝一日，也能踏入这个层次，走上修行巅峰之路！

　　嗖~

　　灭杀了眼前的上百名修行者之后，杨奇的身形一晃，朝着虚尘大帝所在的方向飞掠而去。他必须将战场和天武门山门拉开距离，否则高阶武帝层次交手，仅仅只是余威，都不是天武门的护宗大阵能够抵挡的。

　　杨奇并非嗜杀之人，之所以杀了那上百名修行者，也是为了那群修行者好，武帝层次的灵魂禁制，就算是杨奇破解起来也不是容易的事情。一旦他破解其中一个，设下禁制的修行者恐怕就会引发禁制，其他修行者必死无疑，哪怕是杨奇，也根本救不了这群修行者，让他们没有任何痛苦的死去，反而是一种解脱。这些修行者根本不是不朽圣殿的修行者，只是被灵魂禁制控制，一旦没了利用价值，不朽圣殿的修行者同样会直接杀了他们。

　　“这是……”

　　随着距离拉近，虚尘大帝眉头却是一挑，在杨奇的身上，他竟是感应到了一丝细微的因果联系。

　　“是他，是他杀了虚衍！”虚尘大帝眼中闪过一抹精芒，身上顿时爆发出一股恐怖的杀意来。

　　虚衍大帝乃是虚尘大帝的亲传弟子，而是极为重视的亲传弟子，有望传承他衣钵的弟子，可是却被人杀了，虚尘大帝曾经前往那处驻地调查过，但调查到的线索很少，没能找到杀害虚衍大帝的仇人。可是现在，他从杨奇身上感应到了因果联系，透过这一丝因果联系，虚尘大帝发现眼前的这名修行者，就是当初杀害虚衍大帝的凶手。

　　“怎么回事？我的身份暴露？”

　　感受到那杀来修行者身上突然爆发出来的恐怖杀意，杨奇的脸色不由微微一变，就算自己杀了刘杰等人，坏了不朽圣殿的谋划，眼前这名高阶武帝也不至于爆发出如此强大的杀意才对。

　　毕竟那高阶武帝应该早就感知到他了，如果真的对他杀意冲天，也不会突然在这个时候爆发才对，这个时候突然爆发出如此强烈的杀意，很可能是知道了他的真正身份。只是让杨奇有些不解的是，那高阶武帝的气息，他却完全没有印象，在这之前，绝对没有接触过才对，对方是怎么知道他的身份的？

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，虚空中一道黑色人影飞掠而至，转瞬之间已经是来到了杨奇身前的虚空之中。

　　虚尘大帝的目光落在杨奇身上，身上的杀意疯狂涌动，嘴里冷冷道，“是你，是你杀了虚衍！”天籁小说网

　　虚衍？

　　杨奇一怔，下意识的以为之前斩杀的四名修行者之中有名叫虚衍的修行者，可是下一刻，他却是想起，当初自己初入武帝境，在捣毁不朽圣殿一处驻地的时候，曾经斩杀过一位名叫虚衍的二星武帝！

　　“你是虚衍大帝的什么人？”杨奇看向黑袍修行者道。

　　虚尘大帝看着眼前的杨奇，嘴里冷冷道，“本帝虚尘，乃是虚衍大帝的师尊！”

　　当初知道虚衍大帝身死的时候，虚尘大帝就发过誓，要为自己这位弟子报仇，如今总算是找到了仇人，而且对方还杀了刘杰四人，可谓是新仇旧恨。

　　“原来是虚衍大帝的师尊。”

　　杨奇松了一口气，同时也明白过来，为什么虚尘大帝靠近他之后，立刻是爆发出恐怖的杀意，显然是察觉到自己就是当初杀了虚衍大帝的那名修行者。

　　回想起当初被虚衍大帝囚禁奴役的无数生灵，杨奇心中的愤怒不减，嘴里冷冷道，“虚衍大帝囚禁奴役无数生灵，当杀！”

　　“好，好，好一个当杀！”虚尘大帝怒极而笑，看向杨奇道，“你杀本帝的弟子，本帝今天就要你偿命。”

　　“你出现在这里，派人围攻天武门，应该不是为你门下弟子报仇那么简单吧？”杨奇看了一眼虚尘大帝，旋即冷冷道，“同雪玉宫合作，他们给你们提供的那些情报，恐怕没什么用处吧？”

　　“有没有用，还不需要你来理会。”虚尘大帝有些恼怒道，同雪玉宫的合作，他们的确是吃了不小的亏，什么有用的东西都没调查到，反倒付出了不小的代价。

　　虽然这个代价对于整个不朽圣殿而言根本不算什么，但花费了资源，却没办成事，虚尘大帝也不好向高层交代。

　　虚尘大帝的目光落在杨奇身上，一脸狞笑道，“新仇旧恨，今天本帝必杀你！”

　　“本帝为了帮地球一脉而杀了你们的人，就算太虚圣主不帮本帝出头，无始帝君也会帮本帝报仇的。”杨奇一脸淡然道。

　　“无始帝君？”

　　虚尘大帝嘴里嗤笑一声，旋即一脸不屑道，“让他来找本帝报仇好了！”

　　“你既然这么想见到本帝，那本帝就如你所愿。”虚尘大帝的话音刚落，虚空中一道突兀的声音随之传来，紧接着一道强大的气息朝着杨奇和虚尘大帝所在的位置飞掠而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百零一章 新仇旧恨免费阅读。https://xs.23sk.com 