    “凤凰山庄是你的？”林佳怡一脸惊讶看着叶青。

    她不是第一次来京都，以前为了林氏集团的业务，也来过无数次。

    嗯……做生意的嘛，来京都这样的地方大多数是为了来跑关系的，所以很早以前，林佳怡就听说过凤凰山庄，并且她曾经也想在凤凰山庄请人吃饭，只不过很遗憾，找了很多关系也没有来吃成，据说在凤凰山庄订位置，必须是各行业最顶尖的精英。

    很显然，林氏集团在筑城虽然还行，但在这水深的京都，就有些不入流了。

    几十亿的资产，在大华，在京都，还怎么不怎么样。

    嗯……商业方面的企业家们，如果身份不到五百亿，都是没资格进入凤凰山庄的。

    至于其它行业，那只有在各自行业中排名前五才有这样的资格。

    没有资格的人也不要想着蒙混订座，凤凰山庄自有一套鉴别的方法。

    当然，没资格订座不代表着不能进入凤凰山庄，只要是参加有资格的人在凤凰山庄的宴请，还是能进入的。

    而显然，以前林佳怡来京都，虽然托了关系，但她所托的人恐怕也是一些没有资格的人吧？

    想想也是，以林氏集团的规模，她来京都，恐怕也找不到什么大人物，应该都是一些中层的官员吧，这些人又如何能有资格呢？

    “是啊，这有什么问题？”叶青笑着问道。

    “问题大了！”林佳怡翻着白眼应道。

    “怎么就大了呢？”叶青有些不解的问道。

    “哼哼……开一个饭馆，居然还设置很高的门槛，你这分明就是搞歧视嘛！”林佳怡冷哼着说道。

    说真的，一想到当初被凤凰山庄拒之门外，她就生气，她以前好几处关系就因为这个没有走通，从而损失不少。

    好吧，搞了半天，这凤凰山庄居然是自家男朋友的，这就让她更生气了，在筑城，叶青这家伙还是挺接地气的，而跑到京都来做生意，却端得这么高，这人精神分.裂呀？

    然而，气头中的林佳怡也不想想，以前她来京都时，她还不认识叶青，更何况，凤凰山庄已经成在了二三十年，和叶青的年龄都差不多，这凤凰山庄怎么可能是叶青搞出来的吗？

    充其量，他也只是半路接手的。

    当然，女人生起气来哪有什么道理可讲啊？

    “门槛很高，什么意思？”叶青疑惑的问道。

    事实上，在从罗家收回凤凰山庄后，凤凰山庄的事务，他根本就没有过问过，只是让叶涛继续管理，所以他还真不清楚凤凰山庄有些什么样的规矩。

    “哼哼……官员非副部长级别以上的不接待，企业家非五百亿身价以上的不接待，各行业的精英非在各自领域排名前五的不接待，这他娘的都是些什么破规矩呀？好吧，如果只是这样倒也无所谓了，但是那些大家族中的纨绔子弟们也可以进入凤凰山庄，这就让人愤怒了，这显然是凤凰山庄看酒下菜啊！”

    林佳怡显然对当初凤凰山庄拒绝她订座而耿耿于怀，甚至是相当愤怒，所以粗话都不由自主的破口而出。

    这可不是正常情况下的林佳怡啊，要知道，以前的时候除了在叶青的面前，她在外人面前还是挺注意形象的，怎么可能在罗广田的面前爆粗口呢？

    虽然罗广田和叶青是兄弟，但和她终归是第一次面，算是外人的。

    “还有这样的规矩？”叶青诧异的看向了罗广田。

    “有！”罗广田微笑着点了点头，看上去，他对这样的规矩倒没有什么意见，就如林佳怡说的一样，虽然他的身价不过五百亿，也不是副部级的官员，但他却出自罗家，就算不说以前凤凰山庄和罗家的关系，就冲着他罗家大少的身份，他还真有资格到凤凰山庄订座吃饭的。

    “这叶涛怎么就订了这么一个规矩了？”叶青皱着眉头问道，显然，他似乎也觉得这样的规矩有些歧视性了。

    在曾经的鲨鱼帮七老之中，也有一个叫做叶涛，与凤凰山庄这具叶涛是重名的。

    按理说，这不应该，毕竟都是出自于叶家，都是自小有叶家抚养长大的，没道理重名。

    事实上，鲨鱼帮的那个叶涛，以前并不叫叶涛，而是叫叶子涛，只不过后来为了方便，所以就将中间那个子给去掉了，不过再得知当年的叶涛兄弟还活着，并且一直在京都默默守护着叶家的凤凰山庄后，鲨鱼帮的叶涛又将名字给改回去了。

    当然，一个名字而已，并不重要。

    罗广田耸了耸肩，说道：“你问我？我问谁啊？难不成去问我家老爷子？我告诉你，我可不敢问啊，要问你自己去问。”

    罗广田这么说，很显然，罗天应该是知道为什么的。

    想到罗天，叶青沉吟起来，因为他相信不管是当初自家的爷爷，还是罗天无论是谁，订下这样的规矩，绝对不是无的放矢的，这背后一定有更深一层的意思。

    站在机场口的路边，叶青迟迟没有上车。

    “你这家伙还想什么想啊？”一旁的林佳怡撇着嘴说道：“哼……这规矩也太没有人情味了，既然你是凤凰山庄的老板，回头将这个规矩废了，不就行了吗？”

    “不能废！”叶青摇应道。

    “为什么不能废？”林佳怡疑惑的问道。

    虽然林佳怡也是一个聪明的人，但再聪明，也不可能事事都懂，很显然，他不懂这规矩背后的原因，但是叶青则是想明白了。

    这规矩不仅不能废掉，还得继续执行下去。

    叶青扫了一眼周边的环境，不停有路人从他们身边路过，所以有些话是不能在这种地方说的，他努着嘴应道：“这不是说话的地方，我们先上车再说！”

    “嗯！”林佳怡点了点头后，率先钻进了车箱的后座，而叶青则是坐到了副驾驶位上，至于说罗广田，嗯……那只能是当司机了。

    说真的，在整个京都，乃至整个大华，能让罗广田甘愿当司机的年轻一代中，恐怕也只有叶青了。

