    

    千道流察觉到教皇殿中的氛围。

    璇腻。

    暧昧。

    不清不楚。

    瞬间他目光更沉了。

    “你们干什么？”

    “你们想干什么？”

    “这里可是武魂殿教皇殿，一个个的什么眼神？”

    “雪儿，你自己什么年龄不知道吗？才十五岁。”

    “还有你雪珂，你也不行。”

    “孟依然，你行吗？自己年龄多大没数？”

    “还有你们，都羡慕她干什么？”

    “该到你们的时候就到了，曹安也跑不了。”

    “再说，他不娶你啊，只要娶了，新婚之夜不就是时间吗？”

    “瞅瞅你们这个样子，还女神呢！还绝世美人呢！”

    “一个个的魂不守舍，恨不得当场献身。”

    千道流化身感情大师，大放厥词。

    声音雷霆有力。

    瞬间教皇殿中，所有女神都低下了头。

    她们羞涩的脸蛋上，漫上了红晕。

    淡淡的红霞，曹安都不敢去看。

    这要是看上一眼，今天晚上他就会死无葬身之地。

    不过，他却看向千道流。

    感激的眼神。

    暗暗给他竖起大拇指。

    今天救命之恩，曹安没齿难忘，他记住了。

    千道流回给他一个，你知道就好的眼神。

    “行了，现在什么氛围，啊？”

    “咱们是来说正事的。”

    轰——

    说着，千道流一袭霸道的气息释放出来。

    冲散教皇殿中的璇腻氛围，变的清凉。

    “曹安，你过来坐吧，接下来的事情是问你的，我可不知道。”

    焰灵姬站起身，她走到雅菲身边，站定身形。

    曹安疑惑的看了眼千道流，他坐在教皇位上。

    怎么了？

    这么多人。

    一个个怎么都带着质问的神情？

    曹安刚刚坐下，他刚下千仞雪看着他的眼神，不太正常。

    是一种难以言喻的目光。

    爱着的同时，还有点委屈。

    千道流则是光明正大的询问。

    菊斗罗鬼斗罗知道一些，但目光中也带着疑惑。

    “你们怎么了？我的女人，还有你们三个，都来这里干什么？”

    “曹安，老夫来这里，是有重要的事情要问你。”

    “幸好你回来了，你这位代理的代理教皇根本不知道。”

    千道流出声。

    他走到千仞雪身边，轻轻拍了拍她的小脑袋。

    “这件事我们大家都想知道，尤其是雪儿。”

    “曹安，比比东人呢？都大半年没看见了。”

    “你是不是把她杀了，独自占领教皇的位置？”

    “没有了比比东，你的地位确实稳如泰山。”

    千道流说完。

    千仞雪也看过来，眼睛红红的。

    她虽然和比比东不对付，但那到底是她的母亲。

    一瞬间，她感觉自己的内心崩溃了。

    一方面是她心爱的人。

    一个是生她的母亲。

    “曹安哥哥，你跟我说实话好吗？我求你了。”

    “雪儿，求你了。”

    嘭。

    千仞雪双膝跪在地面上。

    洁净的膝盖上，微微一红。

    “雪儿，求求你了，比比东什么消息，你说出来好吗？”

    “她为什么不见了？这么长时间了。”

    千仞雪流露出来的是对母亲的关心。

    在她心里，她还是爱比比东的。

    “教皇冕下，还望您告知实情，是生是死。”

    菊斗罗鬼斗罗二人也纷纷出声。

    “我们知道前教皇冕下也是您的女人，但她根本不在教皇殿。”

    “她人呢？”

    “小子，你还是说了吧，你说了也没人奈何的了你。”

    千道流叹了口气，隐隐约约他已经知道了结果。

    以他九十九级庞大魂力的探查。

    比比东可能已经死了。

    甚至百分之一百死了。

    武魂殿中，她的气息是一点都不残留。

    “哎，既然你们想知道，那我也只能告诉你们了。”

    “做好心理准备。”

    曹安此话一出，千仞雪脸蛋瞬间一白。

    她不可思议的看着曹安。

    她的嘴唇在颤抖着，牙根在打颤。

    她整个人仿佛失了神一般，疯狂后退一步。

    与此同时，焰灵姬、雅菲、胡列娜、明珠夫人等人看着曹安，也是一愣。

    比比东真的死了？

    他最喜欢的，不是比比东吗？

    她们这些人争风吃醋。

    但自认无论如何都比不上比比东在曹安心中的地位。

    甚至千仞雪都隐隐居于第二的趋势。

    可是现在曹安竟然把比比东杀了？

    她们仿佛看错了人一般的看着曹安。

    心中酸楚。

    原来最爱的女人也可以亲手宰掉。

    那她们算什么？

    轰——

    刹那之间，所有女人都仿佛失了神。

    她们的目光中没有神韵。

    尤其是千仞雪，泪水早就流了出来。

    她咬着小嘴，后退一步，然后疯狂朝着门外跑去。

    “我不要听了，我不要。”

    “曹安哥哥，雪儿走了。”

    说完，千仞雪的身影伫立在门口，不在动。

    一个熟悉柔美的声音，在她身后响起。

    “曹安，想死我了，你个混蛋怎么不来看看我？”

    教皇宝座之上，身影一闪，比比东出现在曹安怀里。

    她坐在曹安腿上，双臂熟悉的揽住了他的腰。

    她看着曹安，小脸贴在他怀里，吻着他的唇。

    “你个小没良心的，哼。”

    此刻，比比东眼里只有曹安。

    她脸上带着圣洁的气息。

    她整个人都变了。

    黑暗、邪恶已经彻底离她远去。

    曹安握着她的腰，也一眨不眨的看着她。

    “你终于回来了，东儿。”

    “想你，每天都是想你的一天。”

    曹安捏着她的小下巴，猛的咬住了她的唇。

    这一刻，比比东感动的小脸上流下了泪水。

    她就知道，曹安看见她的第一眼，就是要吻她。

    “东儿，我怎么没去找过你，说你正在经受考验，不能见我。”

    “曹安，你知道我为什么不能见你吗？我要给你惊喜，你看看。”

    说着，比比东身上一层又一层的力量释放。

    第一武魂：死亡蛛皇。

    瞬间一层玉质的蜘蛛软甲在她身上覆盖。

    不再是以前恶心的样子，而是无与伦比的美。

    她的小脸露着，腿还是腿。

    而不是蜘蛛的八条腿，上面也没有恶心的黏液。

    她眨着眼睛。

    “漂亮吗？”

    “傻样，受了很多苦吧！”

    “还有呢！”

    第二武魂：吞噬蛛皇。

    她背后六条蜘蛛腿长了出来。

    这腿上带着生命之光，而且是纯纯的无暇玉质。

    她的额头中心，升起淡淡的蓝色印记。

    无比美丽。

    也没有曾经那番不堪入目的样子。

    之前的比比东都不敢在曹安面前展露武魂。

    因为她的武魂是邪恶的、是丑陋的。

    甚至恶心的连她自己都嫌弃自己。

    可是现在不同了，她愿意向曹安展现她的一切。

    善良之神传承地中。

    紫羽看着天空，一笑。

    比比东刚刚完成前六考，就迫不及待的出去了。

    她的武魂进化经历了九九八十一天。

    “久违的宁静啊！”

    “之前痛苦的叫声，真是不敢让曹安进来。”

    “比比东可真坚强，你是他最爱的女人，你当之无愧。”

    “为了他，你能经受烈火焚身之苦，生命之光净化之苦，死亡之水洗礼之苦。”

    “羡慕。”

    紫羽嘴角带着苦笑。

    仿佛曾经比比东撕心裂肺的痛苦嚎叫，还在耳边。        

