
　　“夫君，你最近可有观星？”

　　“没有。”

　　“天上的星相已经彻底混乱了，命数也发生了更改，此番改变是好是坏，熟难预料。”

　　“那就不要预料，如果不能确定一件事要不要去做，可以用一个最简单的方式。”

　　“什么方式？”

　　吕云澄掏出一枚金币，道：“把金币抛起来,正面就做，反面就不做，不想自己抛，就让别人帮忙，切不可人为干扰。”

　　说着,吕云澄把金币塞到千泷手中,笑道：“千泷,帮爹爹把金币抛起来。”

　　千泷一挥小手,把金币抛起，金币在半空中转了十几个圈，落在了地上，是正面。

　　“正面，如果你方才有一样还在纠结要不要做的事，现在可以去做了。”

　　“就这么容易？”

　　“二选一的答案，自然要用二选一来抉择，越简单直白，效果就越好。”

　　“那好吧！”

　　绯烟应了一声，伸手抓住吕云澄的躺椅，双臂用力，把吕云澄和躺椅一同丢出了国师府。

　　千泷看着被扔飞出去的吕云澄,小手比划了两下，急道：“娘怎么把爹爹扔出去了，人家要爹爹，要爹爹。”

　　绯烟不满的说道：“你爹有什么好的,娘来陪你玩。”

　　千泷道：“娘不会玩。”

　　不知何时凑过来的晓梦连续补了两刀：“而且娘不会讲故事,做饭也好难吃的。”

　　绯烟突然觉得，被扔出去的应该是自己。

　　吕云澄当然不会把绯烟扔出去，回去再给绯烟抄了三首诗，晚上把晓梦千泷哄睡后，又好好交了一次功课，绯烟的怨言就没了。

　　机关城被公输仇攻破，公输仇洗雪公输家数代人的耻辱，倒也没有落井下石。

　　主要还是因为吕云澄提醒过，机关城是墨家历代高人智慧的结晶，如果能参悟透，他的霸道机关术必然可以更进一步。

　　不仅如此，嬴政和东皇太一开始了蜃楼计划，主要负责人也是公输仇。

　　为了建造世上最宏伟的巨舰，公输仇需要墨家的知识、墨家的人才，班大师和徐夫子因此得到了“特赦”。

　　至于高渐离和雪女，两个艺术家，嬴政并没有放在心上。

　　外部事务对于吕云澄而言，已经没有什么吸引力，吕云澄也懒得出门游历，安心在咸阳闭关，以大炼宝术炼化铜盒。

　　神仙有神通，修行无岁月。

　　闭关的日子看似无聊，实际上却过得非常的快，快的好似被人按下了快进键。

　　秦国和楚国的战斗到了最后阶段。

　　随着越来越多的秦兵参与到秦楚战场，以项燕之能，也坚持不住，被打的连连后退，丢弃了一座又一座城池。

　　最终，项燕战死沙场，楚都被秦兵攻破，楚王负刍被生擒，秦于楚地设九江郡、长沙郡。

　　楚国的地盘太大，和秦国的仇怨也太多，虽然攻破楚都，各地反抗也是不少。

　　为此，嬴政并没有召回扶苏，而是让扶苏继续攻伐，花费了足足两年时间，才把楚地彻底平定，又攻破了越国，设立会稽郡。

　　与此同时，秦军不断向东、北方向拓展，攻取鲁地，设置薛郡。

　　扶苏带兵攻破越地的时候，王贲带兵攻入辽东，俘虏了燕王喜，彻底灭亡燕国。

　　灭燕之后，王贲稍稍休整，挥师攻代，俘虏代王嘉，建立代郡和辽东郡。

　　秦王政二十六年，王贲、蒙恬两路大军南北夹击，一同进攻齐国。

　　秦军势如破竹，百战百胜，径直打到都城，俘虏齐王建，灭了齐国，建立了齐郡和琅邪郡。

　　从秦王政十七年起，到齐国灭亡为止，一共是十年时间。

　　十年时间，秦国一统天下，崭新的时代正式到来。

　　“秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，君臣固守以窥周室，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心……

　　……及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。”

　　公元前221年，嬴政一统天下，认为自己“德兼三皇，功过五帝”，遂采用三皇之“皇”、五帝之“帝”构成“皇帝”的称号。

　　嬴政是华夏历史上第一位皇帝，皇帝称号的出现，代表历史进入了崭新的一页。

　　“南取百越之地，以为桂林、象郡；百越之君，俯首系颈，委命下吏。”

　　公元前218年，屠睢率50万大军，兵分五路，进攻百越之地，一路攻取东瓯和闽越，两路攻南越，两路攻西瓯。

　　公元前214年，任嚣和赵佗再次进攻百越各部族，秦军势如破竹，把整个岭南地区划入了秦朝的版图。

　　先秦时期岭南是烟瘴南蛮之地，刀耕火种，非常原始。

　　谷孆</span>秦军南下带去了农耕技术与先进文化，使岭南地区迅速从刀耕火种时代平稳进入农耕文明时代。

　　南征百越对促进中原与百越的融合以及百越政治、经济和文化的发展，都起着不可忽视的作用。

　　“乃使蒙恬北筑长城而守藩篱，却匈奴七百余里；胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨……”

　　公元前214年春，蒙恬统主力军从上郡北出长城攻匈奴东；杨翁子率偏师由肖关出长城攻匈奴西，匈奴败逃，秦占据44县土地。

　　次年秋，蒙恬北渡黄河，取高阙，占阳山、北假，打的匈奴狼狈逃窜，秦于此设置九原郡。

　　北伐匈奴的同时，朝廷又徙去大批刑徒，一是修建长城，二是充实当地人口。

　　秦国是内战内行，外战更内行，内外战争无往不利，吏治也是一等一的厉害。

　　统一文字，六国文字都被废弃，全部都使用小篆。

　　小篆笔画横平竖直，圆劲均匀，粗细基本一致。

　　所有横画和竖画等距平行，所有笔画以圆为主，圆起圆收，方中寓圆，圆中有方，使转圆活。

　　最主要的是，小篆空间分割均衡对称，左右对称，上下对称，局部对称，圆弧形笔画左右倾斜度对称，有一种独特的美感。

　　此后千年，文字多有简化，书法长足发展，但印玺大多是篆字，甚至到了21世纪，也有一些书画大家喜欢用篆字的印章。

　　除了文字之外，度量衡、道路宽度、货币等等也全部统一。

　　自此书同文、车同轨、行同伦，大大方便了文化的交流、传播、发展。

　　吕云澄在咸阳国师府，坐看花开花落，潮起潮退，除了专心修己之外，也做了一些大事。

　　首先是一手促成天、地、人三宗合为一体，持续三百年的内斗自此结束。

　　晓梦得到了秋骊宝剑的认可，同时把道门天、地、人三宗的高深绝学尽数学会。

　　十八岁那年，晓梦单人独剑，先后击败逍遥子、赤松子，又战平北冥子，成为太乙宫宫主、道门新一代的掌教。

　　与此同时，墨家、公输家、阴阳家、纵横家、道家合力，于桑海之地把蜃楼建造完成。

　　蜃楼集合了墨家的非攻机关术、公输家的霸道机关术、阴阳家的阴阳术、纵横家的鬼谷奇门、道家的八门遁甲于一体。

　　从头至尾，长一百三十三丈，从左至右，宽二十一丈，吃水约有六丈。

　　后世最大的福特级航空母舰，在蜃楼面前就是个弟弟。

　　诸子百家在蜃楼之上均有楼阁。

　　儒家的“学思堂”；

　　道家的“问道阁”；

　　阴阳家“观星台”；

　　墨家的“机关室”；

　　法家的“刑罚狱”；

　　农家的“香积厨”；

　　医家的“炼丹房”；

　　兵家的“演武场”；

　　名家的“辩论屋”；

　　纵横家“传法楼”；

　　乃至于琴棋书画、舞蹈雕刻、古董藏书、饮食起居，也都有对应的房间。

　　就连船上的翻板、壁画，也是由高手工匠静心雕琢、绘制，在美学上属于当世最顶尖水准，乃是本世界全部智慧的结晶。

　　这样一艘巨舰，吕云澄要说不喜欢、不想要，那是绝不可能。

　　但蜃楼实在是太过巨大，便是十个吕云澄一齐出手，最多也就是掀起海浪掀翻，或者以强招击毁，搬走却是做不到的。

　　好在传送令前番赠送了大炼宝术，蜃楼也被认定为“法宝”。

　　以大炼宝术淬炼，能够把蜃楼炼化为属于自己的法宝，就可以凭借传送令把蜃楼带走。

　　也正是因为这个原因，吕云澄抄录了许多藏书，蜃楼最大的房间，就是容纳诸子百家所有书籍的图书馆。

　　不过这事比较混蛋，不好直接说，吕云澄只能以“监工”为名，一边监督进度，一边悄悄炼化。

　　以“法宝等级”而言，蜃楼比传送令差了十万八千里，但蜃楼实在是太过巨大，想要短时间炼化根本不可能。

　　嬴政吃了洞极丹，对于长生不老药并不特别在意，也不急着出海寻访仙药，倒是给了吕云澄充足的时间。

　　就在吕云澄把蜃楼炼化了一半左右的时候，东皇太一传来了信息。

　　已经发现了楼兰古国的踪迹，感应到了兵魔神和蚩尤剑的气息，请吕云澄一同去沙漠探宝。

　　说是探宝，实际上也是要利用兵魔神和蚩尤剑解决一切往来因果，获取超脱于世的一线生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第416章 天下终一统，百家智慧汇蜃楼免费阅读。https://xs.23sk.com 