    果然听到女儿在家，云父早早的推了公司的业务，回到家陪妻女，人刚进屋，还在玄关处换鞋，就开始问：“小舒今天怎么回来了？”

    “想你了呗，老爸，我越来越崇拜你了。”云舒搂住爸爸的脖子撒娇。

    云父拽掉脖子上的胳膊，退后先检查瘦没有，接着说：“这么大的人了，还和小时候一样就爱搂我脖子。”

    云舒又凑上去，楼脖子：“再大也是你女儿，再说我才20，不大。”

    也是，女儿才20，嫁了人也才20。那怕40也是孩子。

    一家三口晚餐后，都窝在沙发上看电视剧，云舒抱着榴莲和云母一口一口的吃，云父受不了味道：“吃的都是什么啊，臭烘烘的，吃完一嘴臭味。”

    “爸爸，不臭的啊，特别香，一会儿我打个嗝让你闻闻。”云舒又在恶心自己老爸了。

    云父觉得客厅已无他的容身之所，便要去书房。“惹不起，我躲得起。去书房我。”

    云舒奸笑：“爸，你去哪儿也没用，你衣服上都粘上榴莲味儿了。”

    云父哀怨的看了眼妻子和女儿，“我上辈子造了什么虐。”言罢，自己认命的回到卧室去洗澡。

    那怕榴莲在云父的鼻中再臭，在他眼中那是一家的温馨。

    夕阳西斜，天黑的早，云舒看着天外粉色的彩云说：“妈妈，明天晒被子吧，是个好天。”

    “行。”

    第二日，谢闵行出现在云家客厅，此时，云舒还没有醒。而且，云舒在自己的小房间放飞自我，睡觉喜欢裸睡！因为舒服呀，心理作用减肥呀。

    云父不知道，云母知道但是她在厨房张罗，云父对谢闵行抱怨：“这都快9点了，你都等了2个小时了，小舒还没有醒。”接着说：“闵行，你去楼上叫叫她。这马上都该吃中午饭了。”

    谢闵行：“好的，爸。”云舒确实起的很晚，在谢家从来没这么晚还没起床。

    在自己家，云舒睡觉从不锁门，所以谢闵行是直接进入云舒的闺房。

    云舒此刻正光着胳膊，两条腿露在外边，虽没有春光乍泄，但露的也够谢闵行看的了。

    谢闵行看了眼窗外心道：“自己老婆，看看不长针眼。”

    谢闵行走过去，用被子将云舒裹成一条肉虫。让她在床上打不了滚儿。被逼急的云舒终于醒了：“咦？”

    谢闵行没好气问：“醒了？”

    云舒摇摇头：“没有醒！”又摊在床上闭眼假睡。正要继续睡觉的时候，突然眼睛睁开，我看到什么了？云舒的瞳孔放大，惊了立马从床上坐起来：“谢闵行，你，你怎么在这儿？”说着，赶紧拿着被子挡胸口。“这是我家，你来干嘛。”

    “接你。”谢闵行回答：“你再不回家，我就成了罪人了。都以为我欺负了你，你气的离家出走，你赶紧起床，吃过饭和我回家。”

    云舒咽了口口水，若有所指：“那个，你刚才进来的时候，就是……有没有看到不该看的？”

    “没有”谢闵行不思考直接回答：“咱俩是夫妻，看你那儿不都是正常的。”

    云舒捏着拳头砸在棉花被上：“你……”

    楼下传来云母的声音：“闵行叫小舒你们一起下楼吃饭。”
