    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0272章  借脸一用

    0272

    叶帆听到这里，也差不多知道谢临渊的意思了，笑骂道：“你小子……直说是想让我帮你当说客吧，要借我这张老脸一用？”

    “嘿嘿……老大，你这张帅脸，才能镇住那只大乌贼啊，那孽畜，就服你……我去，没准还把我一脚踹下船呢！”谢临渊苦笑着道。

    叶帆眯了眯眼，他倒也不介意帮这个忙，毕竟谢临渊和利维坦，都是他的好兄弟。

    如果利维坦的海贼团被夏**队给摧毁，那他当然也不希望看到。

    关键是，叶帆觉得，虎头鲨突然被灭，有点邪乎，他觉得事情应该不简单。

    “这样吧，老谢，你安排一下，我过去看看”，叶帆说。

    谢临渊如蒙大赦，他也是焦头烂额了，“老大，辛苦你了，你要不去，我都不知道怎么跟龙王交待，这尼玛的臭乌贼，我为他好，他还非要跟我抬杠，只有老大你去教育他一下了……”

    “省了你的马屁，赶紧办事，我还被一堆火箭筒怼着脑袋呢”，叶帆笑骂道。

    谢临渊赶紧挂了电话，开始去联络下面的人。

    没多久，郁勇就接到一个电话，然后，郁勇脸色一变，忙肃然敬礼。

    “是！是！保证完成任务！！”

    郁勇挂了电话后，敬畏地看着叶帆，脸上和气地很多，“叶先生，刚才得罪了，不知道原来是自己人，还请上车，我们送您去军港”。

    这一转变，让刚刚还神经紧绷的宁紫陌等人，都松了口气。

    宁紫陌崇拜又好奇地看着男人，“你要去军港干嘛？”

    叶帆摸了摸女人的脸蛋，“见个老朋友，你乖乖回去先等我，我答应要陪你，决不食言”。

    宁紫陌开心地微笑着点头，“那你自己小心”。

    后面的小赵等一群紫竹林的人，看着叶帆被恭迎着坐上车，都是感慨摇头，啧啧称奇。

    杀了上官家一个通透，宰了上官飞鸿父子，又杀了一个王家的子弟，叶帆竟然什么事都没有，还被军方的人礼貌地邀请离开……这能耐，他们是只有佩服的份了。

    等十几辆军队的车子离开，宁紫陌并没急着走。

    女人回头，看着上官家那大门口的岩石上，三个“飞云阁”的金色大字，目露思索之色。

    宁紫陌突然伸手挥出一把飞刀，那飞刀正好就刺入了岩石！

    “大小姐，我们不走吗？”赵忠在一旁好奇地问。

    宁紫陌脸上露出一抹自信的笑容，“小赵，我问你，江省最大的地下势力，是什么？”

    “当然是上官家了……”赵忠回答。

    “那现在，上官家都被我们杀穿了，也不过如此而已，那凭什么，偌大的一个江省，要被上官家占去？就因为他们资历老？”宁紫陌问。

    赵忠等一干紫竹林的精锐眼前一亮，露出兴奋之色。

    “大小姐……您是要……”

    宁紫陌眼神灼灼地道：“你们帆哥连王家的人都敢杀，我要是连一个上官家的地盘都不敢抢，那也太配不上他了……

    从今天起，我要让上官家，臣服在紫竹林之下！”

    ……

    叶帆来到军港后，刚上一艘军用快艇，就见到了两个熟人——血棘和冷雪。

    不过，这次两个拍档还不是龙魂派出的主要代表，在他们身前，还有一个穿着白衣黑裤，面色冷峻，头发竖起的中年男子。

    带着叶帆上船的，也是之前认识的少将谭江，谭江忙给叶帆介绍道：“叶先生，这位是龙魂的羽凌大校，他负责代表龙魂，参与这次的协商”。

    虽然军衔上，谭江还比羽凌高，但羽凌作为龙魂的中层管理人员，实际地位已经比谭江高，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]所以谭江也很恭敬。

    叶帆笑着打了声招呼，“你好你好”。

    羽凌一脸冷漠，不苟言笑地轻哼了一声，“虽然我不清楚你跟军师是什么关系，你又为什么会认识利维坦，但你不要一副嬉皮笑脸的样子，我们是去很严肃地跟一群胡作非为的海盗谈判，不是去玩过家家的！”

    叶帆愣了一下，看了看后面的血棘和冷雪，血棘一脸沉默，而冷雪则是尴尬地笑了笑。

    “叶先生，羽凌组长是第一次见你，所以对你也不太熟悉，请见谅”，冷雪说。

    羽凌道：“冷雪！不用你多嘴！你们现在如此依赖一个来历不明的外人，还算什么龙魂的特工！？还有没有一点羞耻之心！？”

    冷雪抱歉地说：“对不起，羽凌组长，只是……我们上次亲耳听到叶先生跟利维坦打电话，他们关系很好，所以……我觉得军师找叶先生，是很正确的选择”。

    “军师也不是万能的，不然也不会要我们去谈判，别把军师神化了！”

    羽凌教训完手下，又对叶帆道：“你等下去了那边，要听我指挥，别擅作主张，不然你要是吃了亏，可别怪我们不救你！”

    叶帆心里哭笑不得，但也懒得解释，耸了耸肩，“随便吧，可以出发了。”

    羽凌皱了皱眉头，对叶帆的这种态度，更加不满，重重哼了声，扭头去船里面了。

    等羽凌走开，冷雪才凑上来解释道：“不好意思，叶先生，其实羽凌组长算龙魂的老人了，他本来是有机会升入高层的。

    但因为军师横空出世，把他的升迁名额抢走了，所以他对军师其实一直有点怨念……所以，他自然也对您有点特别对待了。”

    叶帆恍然大悟，原来是这么回事，不过他压根就没在意这种事，跟一个小人物计较，完全没必要。

    为了不让ocean-demons的海盗觉得夏**队带有敌意，所以特意选择了快艇，而非军舰，赶赴公海。

    天色渐黑的时候，远处终于出现了三艘雄壮的军舰，那精良的装备完全不似海贼团，更像是某个小国家的海军小队。

    迎风招展的“巨枪乌贼”大旗，狰狞可怖，船上的数百名海盗，一见到夏国的快艇，就开始发出各种嘶吼声，强大的声势，隔了数百米，就已经开始震撼人心。

    而与此同时，一个披着件二战时海军上将军装大外套，一头发辫，身材足有二米多高的古铜肤色巨汉，大摇大摆地走上了船头，威风凛凛。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

