    “星剑师兄！你的手！”

    “该死，你这个贱人竟敢在我们太虚界出手，是不想活了吗？”

    “不就是想看看你这头灵兽吗！给脸不要脸！以为是至尊天骄就可以无法无天了吗！”

    “阳神一脉的天骄在我们太虚一脉就是废物！谁给你的胆子出手！”

    “给我上！将这个沐青竹还有他这头灵兽全都抓起来！”

    “……”

    四周的太虚弟子谁都没有料到沐青竹会直接出手。

    当血雨洒在他们脸上的时候，就像是一条导火索被点燃。

    所有太虚弟子面带怒火，眼睛死死地盯着沐青竹。

    更是有许多脾气火爆的弟子，疯狂的涤荡法力，招唤来自己的伴生灵兽。

    一时间。

    天摇地动，山呼海啸。

    大片大片的青翠山林，都化为荒芜。

    狼蟒狮虎，蛇虫鼠蚁......

    还有各种各样外形狰狞的灵兽骤然出现，伴随着太虚一脉的一道道身影，将沐青竹团团围住，水泄不通。

    那些涤荡而出的法力，大多都是通天境，虚仙境的弟子。

    一眼望去，算上伴生灵兽，最少有上百人同时动手。

    “一群土鸡瓦狗，也敢在我面前放肆。”

    然而令所有人都没有想到的是。

    沐青竹抢先开口，话语间透露出至高无上的威严。

    澎湃的虚仙境气息从她衣袍间泛起！

    以一敌百，不仅一点都不露怯，甚至比这些弟子还要更嚣张，更霸道。

    一剑斩出。

    剑光通天彻地！

    这片天地都在摇晃。

    云海被分割，仙气被榨干！

    所有刚刚涤荡气息的弟子，眼中都露出万分惊骇的神色。

    怎么回事！

    我们怎么动不了！

    一股可怕的力量镇压住了他们！

    “时间被她静止了！”

    “该死！她有时间天赋！而且造诣很深！”

    “怎么会这样？！”

    “……”

    一道道惊呼响起！

    不等他们挣扎解脱，使出各种手段。

    刚刚所有出言讥讽，对沐青竹和李长庚心怀恶意的太虚弟子，在须臾间眼前同时闪烁起一道剑光！

    血流成河！

    人头滚滚！

    恐怖的杀意形成实质！

    一息之间，不管你是通天境还是虚仙境，都在沐青竹的剑下化为亡魂！

    “你找死！”

    眼见众多太虚弟子被沐青竹斩杀，一个实力强大，境界达到虚仙境九重天的弟子怒目圆睁。

    身边的伴生灵兽，那只九头蛇猛然间和他融为一体。

    他的身后爆发出一道漆黑如死寂的苍穹宇宙！

    将这一方天地染黑。

    四面八方的死亡气息，被他尽数聚集在一起。

    这是一位天骄！

    天赋恐怖，战力惊人！

    刹那间打碎了周围的时间，自成一片领域。

    “天赋战技，死亡黑海！”

    他怒吼一声！

    手掌直接拍出！

    九头蛇的咆哮声同时响彻。

    这赫然是虚仙境已经极度成熟的天赋战技！

    威能强悍到极点。

    比起刚才沐青竹的一剑有过之而不无不及！

    这一道天赋战技却并不是冲着沐青竹而去！

    相反，是针对沐青竹身旁的李长庚。

    这位太虚天骄敏锐地洞察到了沐青竹刚才之所以暴怒，是因为有弟子向着那一头看起来蠢笨至极的鸡肋灵兽出手。

    显然，这头狗子对沐青竹来说非常重要。

    杀了他，才能让沐青竹生不如死，心神崩溃！

    眼看他的天赋战技将要结结实实的打在那头狗子身上。

    仿佛已经看到了这只狗子被死亡侵袭，灰飞烟灭的场面。

    嘴角裂开，满是狞笑！

    就算你是至尊天骄又如何？

    敢招惹他们太虚一脉，我要让你悔恨一生！

    轰！

    死亡黑海，如同海啸一般将李长庚吞噬。

    神通【天狗吞月】

    一声闷响传来。

    作为始作俑者，太虚一脉天骄嘴角那还没彻底绽开的笑容忽然凝固了。

    噗！

    一口鲜血从口中吐出！

    他目呲欲裂！

    感受到一种恐怖的反噬，瞬间侵吞着他的肉身，令他犹如万蚁噬心，痛苦到了极点。

    “吼吼吼吼！”

    而和他融为一体的伴生灵兽九头蛇，更是挣扎着跌落而出，低沉的嘶吼，仿佛受到重创。

    在这位天骄眼中，那头圆滚滚的狗子被死亡黑海覆盖后，竟然大嘴一张，将他可怕的一击直接吃了下去！

    而后随意的咀嚼了两下，像是吐口水一样吐了出来！

    “呸！”

    “真晦气。”

    “好特么难吃！”

    浑厚低沉的声音，带着嫌弃响起。

    太虚天骄脑子一片空白。

    一个鸡肋灵兽，是怎么轻易化解他的最强天赋战技的？

    这绝不可能！

    然而他已经没有机会去探寻答案了。

    神通：【神游·法象天地】

    “砰！”

    一声闷响。

    一只狗掌在他眼前由小变大。

    完全没有反应的余地，整个肉身就彻底的暴碎开来！

    沐青竹非常意外的看了一眼。

    大黄好强大的肉身。

    虚仙境九重天，竟然随手一巴掌就拍死了？

    “扶摇师兄！扶摇师兄陨落了！天啊！这到底是怎么一回事！”

    “那头灵兽有问题！他根本就不是鸡肋灵兽！”

    “……”

    此起彼伏的惊呼声响彻不停。

    许多刚才还满面狰狞，怒火冲天的弟子犹如被一桶冷水浇下。

    那位扶华师兄，是太虚一脉极为强大的天骄，就这样被随手拍死，谁不害怕？

    “你们等着！”

    “待会儿会有人来收拾你们的！”

    有弟子恨恨的开口扔下一句话后，就要落荒而逃。

    “让你们走了吗？”

    然而，面色冰冷的沐青竹一剑斩出。

    远处血色之花如烟火般绽放，似乎根本不忌惮太虚一脉的威胁，也不在乎这里是否是太虚一脉的地盘。

    杀，就完事了。

    “沐青竹，你不怕打了小的来了老的？”

    李长庚看着沐青竹大开杀戒，将刚才围观的太虚弟子几乎都屠杀了个遍，似乎一点也不在意的样子。

    不由的有些好奇。

    就算是瞎子都看出来了，阳神一脉和太虚一脉势如水火。

    不管是山门外立着的碑，还是那些太虚弟子极度的敌视，都可见一斑。

    在对方的地盘上，上来就是一顿屠杀。

    这不是厕所里点灯……找屎吗？

    李长庚了解沐青竹这个伙伴，从来没吃过亏，绝不会做没有把握的事情。

    但是，架不住他好奇。

    “不会。”

    “最多只会有虚仙境出现。”

    “不朽境，甚至是真仙，谁敢出手，谁死。”

    沐青竹看了一眼面前的血色，对李长庚说道。

    好似害怕李长庚理解不了，沐青竹想了想，又继续解释道：“我是长生仙宗好不容易和其他六大不朽势力争抢收下，太虚一脉不敢动我。”

    她还有话没有说完。

    沐青竹牵着李长庚向天枢阁的方向飞去，眼底一道精芒闪过。

    毕竟。

    长生仙宗的唯一的一尊大自在大佬已经失踪很多年。

    而我作为这千万年来，长生仙宗唯一有希望冲击大自在境界的种子。

    杀我，敢么？

    就算不考虑我背后的大族，皇朝。

    太虚一脉最多只敢强行把我留在这一脉。

    只要还在造化玄宗的地盘内，就绝不会有任何的生死危机。

    沐青竹作为无上大佬，遨游诸天，知道太多太多的秘密了。

    自然也很清楚自己在长生仙宗的分量有多么重。

    说句不好听的。

    哪怕今天他把整个太虚一脉全都屠杀干净，太虚一脉那些老家伙连屁都不敢放一个。

    这就是她的底气。

    李长庚此刻闻言也点了点头。

    说的好像好特么有道理的样子。

    不愧是我的伙伴，就是有牌面。

    ......

    “贵客到来，有失远迎了。”

    “沐青竹，我是飘渺仙尊，刚刚得到消息，倒是怠慢了。”

    “那些弟子不懂事，不要放在心上，我亲自带你去天枢阁吧。”

    正当这时，虚空中传来一声轻笑

    一个穿着太虚一脉的黑白道袍，身材臃肿，胖墩墩的中年男人，笑盈盈的出现在沐青竹合李长庚身旁。

    他开门见山，道出自己的来历。

    话语之中，果然如刚才沐青竹所说，一点也没有在意刚才那场杀戮，仿佛只是一件不值一提的小事。

    “嗯。”

    沐青竹对神尊都不假辞色，一个仙尊自然也是冷冰冰的回应。

    “这就是你的那位伙伴太古神兽遗种闻龙犬吧？”

    “看起来威风凛凛，非常强大啊。”

    飘渺仙尊依旧笑呵呵的说着，他将目光落在一旁的李长庚身上，一番吹捧让李长庚都有些鸡皮疙瘩。

    这还是他第一次被人夸威风凛凛，简直就是睁着眼睛说瞎话。

    “是的。”

    沐青竹依旧一个字一个字往外蹦，但是态度相较之前却是缓和了不少，似乎非常认同飘渺仙尊的话。

    飘渺仙尊显然是人精，敏锐的发现了沐青竹的态度变化。

    “听说阳神一脉好像不怎么待见他啊。”

    “有没有兴趣来我们太虚一脉修炼，我保证阳神一脉给你什么，我们都可以给你，阳神一脉提供不了的，我们也可以提供。”

    他话锋一转，却是开始拉拢起沐青竹，想让她跳槽到太虚一脉。

    “不用了。”

    沐青竹却是果断的拒绝。

    对飘渺仙尊，她早就推演过了。

    一个很出名的笑面虎。

    说话向来心口不一，表面上看起来乐呵乐呵的，实际上心死如蛇蝎，指不定盘算着再怎么对付自己。

    这种人，沐青竹懒得打交道。

    见到沐青竹谈性缺缺，飘渺仙尊也并不意外，依旧笑眯眯的带着路，还不时和李长庚搭两句话。

    只不过李长庚觉得这个胖子有些油腻，也不太想理会。

    虽然远处依旧有一些弟子隔着老远指指点点，嘀嘀咕咕。

    但在一位仙尊的带领下，也没有人敢真正的靠近了。

    很快三人就穿过一片空间波动。

    一方天阙上，有神云环绕，灵光湛湛，一眼望进门内，别有洞天。

    竟然是一座参天的阶梯，还要向更高处攀去。

    尽头处赫然是一处巍峨的仙宫，不时的有灵气沸腾，如瀑布般环绕仙宫左右。

    飘渺仙尊笑眯眯的指了指这道阶梯：“沐青竹，走上这太古天梯，就是天枢阁了。”

    “不过你也应该知道天枢阁在我们太虚一脉也算是一处重地，想要进入是需要通过考验的。”

    “这太古天梯，乃是一位仙王亲自布置，考验悟性，只要能够成功踏上去，就可以入内了。”

    “以你的天赋，应该是没有什么难度的。”

    沐青竹淡淡的扫了一眼飘渺仙尊，似乎并不在意。

    牵着李长庚就打算登上太古天梯。

    远处，已经有不少闻讯赶来的太虚弟子见到这一幕，纷纷面露嘲讽之色。

    “哈哈哈，飘渺仙尊他老人家又在坑人了。”

    “这天枢阁只要是我们太虚一脉的核心弟子都可以随便进出，哪用登什么太古天梯，分明是想要看这个阳神狗的笑话。”

    “这不是好事吗？最喜欢看阳神一脉出丑了！”

    “你们说这个黄毛丫头能够在这考验悟性的的太古天梯走几阶？”

    “那可不好说，好歹也有些名气，总共一百零八阶，能走个几十阶也不是不可能，就是跌落下来的时候可能会很狼狈。”

    “那岂不是有好戏看了？！”

    “这家伙还真是愚蠢啊，这么恐怖的太古天梯，还带上伴生灵兽一起闯，这不是自寻死路吗？”

    “……”

    一个个弟子都面露兴奋之色，等待着沐青竹出丑。

    ..............................

