    连婷的脸还是红扑扑的，跟自己的师弟说生孩子的问题，实在是太羞人了。

    “当然有关系，难道你不知道孩子是可以继承父母天赋的吗？”

    王道还是一头雾水，问道“我知道啊，可是继承父母天赋这事都是随机的吧？”

    跟前世的孩子一样，孩子的确是有遗传基因的，可遗传多少就很不确定了。

    有的孩子跟父母长得很像，甚至一模一样，有的天生就有一些天赋遗传了父母，当然，还有一些病什么的也可以遗传等等。

    这跟十方大陆差不多，孩子的确会遗传父母，但能够遗传多少，那就不确定了，有的优于父母，有的不如父母，都是很正常的。

    王道还没听说过哪个孩子能完美的继承父母天赋呢。

    “我家其实不一样，虽然我也没什么家人的记忆，可连天刀的秘籍上是有记录的，你帮我推演过连天刀，没看过吗？”连婷神色古怪的问道

    “额……”

    看个毛！我压根不用看好吧？BUFF一开，咔咔完事，我还用得着看？

    只是这事在寻道宗还是个秘密，还没人知道王道推演秘籍的过程，所以连婷还以为王道已经通篇看过连天刀了。

    “没有啊，我没注意，怎么回事？”王道随便含糊了一句，赶紧转移话题。

    连婷也没多想，这也不是什么大事，便道“在连天刀秘籍的最后，写着我们家有一种秘法，可以在我孕育孩子的时候，让孩子完全继承我的天赋，成为适合修炼连天刀的孩子，可天生对刀敏感，在修炼连天刀方面天赋超与常人。”

    “额……还有这种秘法？”王道一脸懵逼，这十方大陆上的秘法还真是千奇百怪，这玩意居然都有！

    “恩，只不过这种秘法也有几个弊端，第一就是完全继承我的天赋这一点了，一旦完美继承我的天赋，那也就完全摒弃了你姐夫的一切，说的无情一点，这孩子生下来之后，几乎不会有你姐夫身上任何的痕迹。”连婷无奈的说道

    王道嘴角一抽，这弊端……牛大了！

    他算是明白为什么连婷会犹豫了，这没法不犹豫，就本心来说，连婷肯定是想要孕育一个能够继承衣钵的孩子的。

    可这秘法实在是太不人道了，这不就相当于只是借用了一下连婷夫婿的那啥玩意，配合着弄出个小生命来，之后就跟人家一点关系都没有了吗？

    而所谓的没有任何痕迹，估计是连血缘关系都没有，这就很淦了！

    这孩子生出来算谁的？有丈夫的单亲妈妈？恩……毁三观了！

    这要换做是王道，绝对门都没有！宁可不要连天刀的孩子，也不能生出一个亲生的孩子，结果跟自己一点关系都没有吧？

    这特么算是被秘法给绿了吗？！

    “怪不得你们不愿意生了……这谁研究的秘法？你们老连家也太妖孽了吧？”王道没好气的吐槽道

    连婷苦笑道“这还没完呢，第二个弊端就是，必须是第一胎，才能够确保秘法的成功，而且秘法对身体的损害过大，用过之后，基本就无法在孕育第二个孩子了。”

    “而第三个弊端，这种秘法孕育出来的生命，基本都是女孩，几乎不可能有男孩。”

    “你说，我们能不犹豫吗？”

    王道彻底无语了，当即一拍桌子，气道“这还犹豫个毛啊！不要呗！这孩子还要什么要！哪凉快哪呆着去！这是哪个缺心眼的研究出的这么灭绝人性的秘法？”

    连婷白了王道一眼，道“你说的轻巧，连天刀是我们家族的传承武技，算得上是我们家族的信念，作为连家之人，当然想要传承下去。”

    “如果有选择的话，我当然希望可以培养出自家的连天刀传人。可是连天刀的情况你也知道，修炼极难，除我连家之人外，除非是神体以上的天赋，否则根本学不会。”

    “要是想凭借正常生育的孩子，能生出神体天赋的孩子的几率有多小？所以想要传承下去，也就只能用这种办法了。”

    “只是这样的话，对你姐夫，对婆婆他们太不公平了，无法传承他家里的香火不说，生下来的女儿几乎都可以说跟他们家没有任何关系，我又如何忍心？”

    “所以才一直犹豫着，不知道应该怎么办才好。”

    说到这，连婷紧蹙的眉头松开了一些，看了一眼后院，道“不过今天倒是有了意外收获，厉少峰选择继承连天刀，倒也算是又让连天刀往下传了一代。”

    “而且有你的永赋丹在，寻道宗未来怕是不会缺少神体天赋的弟子，那么连天刀应该也不会就此断了传承。”

    “唯一不孝的，也就是无法让自家传承下去了。”

    连婷说完，眼神中透出了一丝没落，但更多的是坚定。

    显然，她已经打定了主意，打算正常生育了。

    王道倒是没想到，这次带连婷出来，居然解决了连婷的传承问题，一句闲聊的询问，让连婷决定了一件人生大事。

    只不过……王道面对连婷这好似经历了两次人生大事的模样，一脸的不以为然。

    “姐啊，说句话你别不爱听，咱现在的地位跟以前不一样了，在以前的寻道宗，你这连天刀的确算是宝贝。可是现在的寻道宗，随便拿出一本秘籍，那不都是别人当传家宝的存在？”

    “你这情怀我理解，可你这眼光也该变变了，一本连天刀，哪怕是我改版之后的连天刀，还真不至于咱寻道宗的子弟这么看重。”

    “我这么跟你说吧，要不是你弟弟我尊重你这情怀，我早就给你弄一本无上级的刀法让你玩去了，还用得着玩这连天刀吗？”

    “结果你还越练越邪乎了，居然连传承子嗣这种事都被这连天刀所束缚住，真的有点得不偿失。”

    说到这，王道一拍桌子，道“退一万步说，就算你真的想让自己的子嗣继承连天刀，也用不着这么纠结吧？正常生育怎么了？你可别忘了，你未来最差都是一个铸灵境巅峰，姐夫虽然天赋不足，但有我在，也绝对不会差。”

    “你们少说都有三五百年的寿命，想要生育子嗣，你们有着几百年的时间，你要真想整一个，那你就跟姐夫努努力呗。我就不信了，你们努力生个百八十个的，还弄不出一个适合修炼连天刀的孩子？”

    “最差还有我在这托着呢，生个孩子，我直接给你个永赋丹，弄成神体天赋不就完了？用得着这么纠结吗？”

    王道给了愣神的连婷一个白眼，伸出大腿，拍了拍，道“姐啊，有个大腿就抱着呗，你这坐拥宝山去要饭的行为真的很欠打，你知道不？”

