
能不能不要表现出很得意的样子？

她更不开心了呢。

夭夭默默鼓了鼓腮帮子，生怕时瑾发现，连忙变回面无表情。

微垂的眼眸，死气沉沉。

“时瑾，我好累……”

夭夭无力地说道，窝进时瑾怀里。

蜷缩着，像湿了翅膀的小鸟，很没安全感，所以极度依赖他。

时瑾垂眸看夭夭，指尖温柔拂过她的眉眼。

女孩的眼睛……

明明该是光彩夺目的，澄澈干净的，现在却满是疲惫与受伤。

高高在上的女人，突然变得这样脆弱、无助……

明明是他想要的结果，为什么会有点难过？

他陷进去了吗？

怎么可能！

他比谁都冷静，冷静地谋划着一切。

可是——

总有一些事非做不可的。

不是为了她！

时瑾连忙移开视线，淡淡回：“好，我带你去休息。”

时瑾将夭夭抱到了房间里，替她盖好薄被。

离开前，吻了吻她的额头，“夭夭，你放心，我来解决这件事。”

夭夭拉住他的袖子，委屈巴巴地轻唤：“时瑾……”

时瑾扬唇，柔声问道，“你不相信我吗？”

“我相信。可是……”

“那就好好在家休息，什么事都不要去想，天塌下来，我都替你顶着。”他再次俯身，宠溺般地亲吻她的发丝，“能够为你做些什么，我很开心。”

夭夭果然听话地躺了。

时瑾又在她唇上印了一吻，这才走了出去。

*

月色皎洁，在时瑾俊美白皙的脸上投下一道光辉。

树影婆娑，打在医院的玻璃上。

时瑾长睫轻颤，微微拧眉。

桃花眼底流露出异常复杂的情绪，诡异地晦暗，又诡异地温柔。

忽然，手机振动。

时瑾接听。

手机里传来慕白的声音：“大哥，任务完成，资料已经发给你了，你看一下。”

亟待夸奖的男孩，声音欢快、温暖，年轻又阳光，跟他很不一样。

他无时无刻不在算计。

时瑾紧抿了薄唇，眸光淡漠清冷。

指尖划过手机屏幕，扫过热门头条。

终于，唇角微勾，毫不吝啬地表扬，“你们做得很好。”

电话那头的慕白有点羞涩，挠了挠头，“大哥，要回来庆祝么？”

“我会回去。”

慕白兴奋地问：“带大嫂一起？”

时瑾桃花眼愠怒，声音冷了几分，“她不会是你的大嫂，永远不会有什么大嫂！”

可是，大家忙里忙外解决的就是大嫂的事啊，成功了难道不该庆祝吗？

慕白偷偷吐舌。

可是大哥怒了耶，生气了耶，少见，好怕怕。

慕白连忙说了声，“好的记住了，拜拜大哥。”

捂着手机抚了抚小心肝，跟其他兄弟商量着该准备什么菜等大哥。

时瑾顿住脚步，看光滑的玻璃墙面上投影的自己那张脸。

怒意还未完全消去，菲薄的唇没有任何弧度。

眼底漆黑一片，幽深阴暗。

冰冷、淡漠的可怕。

他是怎么了？

十几年来，时时刻刻戴面具，是早已有之的习惯。

他怎么可能让那张面具皲裂。

时瑾微微扯了扯嘴角，重新露出那魅惑又疏离的笑容。

呵，果然，还是这样比较让人满意。

苏暖而已，本就不该引起他情绪的波动。

哒、哒、哒——

医院的走廊重新响起了时瑾，平稳有力的脚步声。

【作者题外话】：宝宝们，你们为什么不评论呀？我好难过呜呜呜呜……

热起来吧，燥起来吧~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977844"  chaptername="第136章  病娇反派是头牌35">加入书签</a>
</div>
