    这个女人对别人狠，对自己又何尝不狠。

    这种霸道的东西，她居然都能够研究出来。

    这洗髓液她可以用自己的向上人头保证除去这个女人这大陆上的炼丹师们就算是再用上百年千年，都没有办法研究出这样的东西。

    先是用霸道无比的毒将身体搞得支离破碎，再用毒之后的药性将已经破坏掉的身体再一次锻体，之后再重新连接在一起，这个过程折磨的不仅是身体，还有灵魂，这种变态的方式也只有这个女人能够挺得过来了。

    凤挽歌进入了恢复阶段，外面的世界也发生了天翻地覆的变化。

    云北宸带着人找到了和都，结果只看到了想要袁星云和小黑，没有看到凤挽歌。

    “人呢？”

    袁星云从第一次见面就没有忽视过云北宸的能力，毕竟是从另外一个大陆过来的，而且还能成为灵族的少帝身份自然不可小觑。

    “她自然是去了他该去的地方。”凤挽歌也不知道是怎么样招惹上这样的人物的。

    云北宸冷冷的盯着袁星云，要不是知道袁星云不会做出伤害凤挽歌的事情，他根本就不会在这里跟他废话，只需要把人打到说出实话就好了。

    “她现在的身体情况并不好，你让她一个人在外面？”云北宸质问袁星云。

    袁星云知道凤挽歌的真实情况，对云北宸的质问无所畏惧，反而还反过来讽刺云北宸，“现在知道担心她了？当初她落下悬崖后，你们不仅没有派人来寻找，现在知道她还活着了，就想要把人从我身边抢走，天下有这么好的事吗？”

    云北宸被说得沉默了片刻，当时他们都以为凤挽歌死定了，而且这话是从姬无绝的嘴里说出来的，就算他们不想要承认也不得不承认凤挽歌已经死了的这个事实。

    所以在看到凤挽歌的时候，他们都认为自己出现了幻觉，但他们好不容易接受了凤挽歌没有死这个事实，却又意外得知凤挽歌失忆了，不管是哪一件事情，对他们来说都是致命的打击。

    缓过来后他们什么都不希望，只希望凤挽歌能够好好的，可是人就在他们眼皮子下面消失了，他们要是不盯着，要是光辉圣教的那些人钻了空子怎么办？

    “我现在不想跟你说这么多，我只想确定她安然无恙，什么事情都比不上她的安全重要。”

    他心里很清楚迟早他是要面对这个质问的，就算不是别人也会是凤挽歌，不过这些都不是最好的时机。

    云西南已经带着人往这边赶来了，他必须先一步找到凤挽歌，不然的话……那个后果他不敢想象。

    他绝对不能忍受失而复得后又再次失去，那样他会疯掉的。

    “你说不……”袁星云话刚刚说到一半，就感觉到了强者压境，对方没有丝毫收敛自己气息的意思，“看来高手来了。”

    他们一起看上来人，果然是光辉圣教的人就连凤飞雁都出现了，只不过如今的她不是站在主位而旁边的位置上，说白了就是给主位上的云西南打下手的。

    云西南穿着一身白色的华贵长袍，只是再好的衣服依旧无法掩饰他那嚣张肆意的气质，那双得意张狂的眼盯着云北宸好像是已经胜券在握了一般。

    “云北宸，没有想到中了寒毒的你依旧能够活下来，倒是小看了你蟑螂一般的生命力。”云西南居高临下的看着云北宸，以为这样就可以压制住云北宸的气势。

    只可惜从头到尾云北宸连正眼都没有给他一个。

    “只有无能的人才会用言语的嚣张来寻找存在感，这么多年过去，你依旧如此无能，倒是让我高看了几分。”

    云北宸给袁星云和小黑递了一个眼神，后者明白他的意思，便悄悄的退了出去，留下云北宸一个人对上云西南等人。

    “你……”云西南没想到云北宸会这样反驳自己脸色一阵难看，之后又反应过来没必要跟云北宸这么较真，“云北宸你不用在我面前逞强，你我都不是这个大陆上的人，从上灵大路到这个大陆，你的实力至少会压制一半以上，在这里你根本就不是我的对手。”

    听到这话，所有人都不由得看向云北宸。

    现在云北宸的实力就已经很可怕了，原来这还只是他被压制了一大半之后的力量，那若是他的实力全开，那他的实力得有多恐怖？

    “啧啧……”童谣在旁边忍不住轻笑，“我还是第一次见有人把技不如人说的这么理直气壮的，真是人不要脸天下无敌呀。”

    “你又是哪里冒出来的？杂碎本宫其实你可以嘲笑的。”云西南见自己被云北宸嘲笑了都可以忍，但是不代表其他的杂事也可以欺负到他的头上来。

    朝着童谣丢出一道光刃，可惜光刃还没有，碰到童谣就睡得稀里哗啦。

    “难道他说的有什么不对吗就算我实力大减，你依旧不是我的对手，你不是废物是什么？”云北宸护在童谣身前，冷冷的看着站在高处的云西南，“我不喜欢别人站在高处跟我说话，腾蛇。”

    “遵命我的主人。”

    腾蛇立刻化作原形，巨大的身体遮天盖日硬生生的把处在高处的云西南给拍了下来，“有人说不喜欢有人站在高处跟他说话，你不知道规矩吗？”

    云西南没有想到他们说动手就动手，猝不及防的被打下来，居然还是脸着地，面子里子都丢得干干净净，很多人都忍不住想要笑，但是顾及着他的实力在哪里，没有人敢说话，只是个个的脸色都变得通红。

    “云北宸你居然敢这么对我！”云西南气急败坏的从地上爬起来，指着云北宸的鼻子大骂，“你居然敢让我如此丢尽颜面，我一定会让父帝和母后给我讨回公道。”

    “母后？”原本云北宸还神色淡淡，没有将这个人放在眼里，但是听到这个称呼他沉下了脸色，似乎隐藏着滔天的怒火。

    云西南看到云北宸变了脸色，得意起来。

