    第729章授勋仪式

    好吧，顾影一开始确实是想检查他刚才有没有被那个袁清伤到哪里。

    但是当她摸到腹肌的时候，这个手啊，就是忍不住在那一块多停留了一会会儿。

    真的就一会会儿。

    “喜欢就直说，可以给你摸个够。”墨秦风笑道。

    “不要脸。”顾影瞪了他一眼。“你下属都成那样了，你还有心思开玩笑？”

    “交给袁守护，我放心。”墨秦风慢慢收了笑容,轻声道。

    “但是你不用担心，他真的没有伤到我。”

    “可你刚才明明就被他打飞了……”顾影道。

    “那是我故意的。”墨秦风笑道。“我很久没见他，一见他，他就要跟我切磋过几招，才肯听我说话。”

    “你故意的？”顾影瞪大眼睛。

    也就是说，墨秦风是真的故意放水！

    那这么说来，墨秦风岂不是……

    一时间，顾影想象不出墨秦风的实力到底在哪一层。

    “叮！恭喜你，装比值+5000,现共计装比值为858800！”

    系统的声音再次响起。

    这波比属实又让墨秦风给装到了。

    “嘁，白担心你了。”顾影翻了个白眼，洗澡睡觉。

    入夜睡下后，顾影却有些失眠。

    她睁开眼睛，转过身去看墨秦风。

    他闭着眼，但这一次，眉头又是皱着的。

    似乎睡得比平时还不安稳些。

    想到他看到新闻时的表情，顾影就不禁心疼不已。

    他都这么难受，还故作轻松，想要逗她开心。

    一开始，她穿过来之后，只想着抱紧墨秦风的大腿，然后顺风顺水地苟住，最后收齐装比值，拿钱回家重新开始美好人生。

    但现在，她真的非常渴望能为墨秦风再做些什么。

    而且，她现在已经无法想象没有墨秦风的世界,会是个什么样子了。

    看着墨秦风不安稳的睡颜,顾影不自觉地靠过去，抱住他的腰，把身子缩进他怀里。

    好像这样能稍微给他一些安慰。

    墨秦风微微睁眼，见是她，便也没再说什么，也伸手抱住她，马上就又睡了过去。

    ……

    过了几天，顾影照例睡到中午才起来。

    醒来时，墨秦风正站在落地窗前，看脚底下繁忙的城景，神色凝重而阴鸷。

    见顾影醒来，他的神色才稍有缓和，嘴角也有了一丝笑意：“醒了？洗漱一下，下楼吃午饭。”

    “嗯。”顾影揉揉眼睛，洗漱换衣后，便跟着墨秦风来到了位于五楼的西餐厅。

    刚才在高层总统套的时候，顾影没有留意，现在坐在五楼靠窗的老位置，顾影才注意到,街上到处都拉了横幅。

    “恭迎西境战神凯旋回京！”

    “热烈欢迎西境战神回家！”

    诸如此类。

    “怎么回事？”顾影下意识问。

    “西境境主，今日抵达京城。”墨秦风道。

    “今天？”顾影不可思议地看着他。

    这时，酒店西餐厅悬挂着的电视屏幕上，画面突然一转，出现了一个堆满鲜花的演讲台。

    一个身穿黑色军装的高大男人，胸前挂满了各式的勋章，看上去不比墨秦风拿的勋章少。

    下面是一栏醒目的新闻标题：国王在国会大厦为西境境主授勋。

    想必，这个就是那位神秘的西境境主了。

    此时，他正笑着跟一个另一个中年男人握手。

    男人身着礼服，手上戴着金饰和玉饰，看上去身份地位不低。

    他手里正捧着一枚金色的勋章。

    这位应该就是帝国的国王。

    墨秦风看到那枚金色勋章，脸色立刻又沉下去几分。

    (本章完)

