
这世上哪有那么巧的事？碰巧去了一趟道观，碰巧就能遇上自己儿子的私生子，也就是说书才有这么巧。

可是这毕竟是别人的家事，又有谁会去细究呢？京城大部分人这么多年都只是把这个当成是一桩宋翔宇的风流韵事拿来当作茶余饭后的谈资，谁也不会往别的地方想。

直到太子遗孤被人救走的消息开始流传，才有人逐渐想到了不对-----太巧了，按照时间推算，太子妃那个孩子若真是生了下来，那也就跟宋恒差不多大。

送太子妃偏偏还是宋氏女。

当初大同总兵也就那么巧，正好是宋家的人。

徐颖眼里闪着亮光，随口打发宋志斌：“好了好了，你也别瞎想了，我看这事儿没那么简单，八成是宋恒吓你呢。”

宋志斌急的不行，十分激动的推了他一把：“你到底有没有把我当兄弟？你知道我家老爷子的性子，要是事情败露了，我就只有死路一条！宋恒虽然可恶，可是没把握的事情他是不会开口的......”

徐颖在心里不耐烦的嗤笑了一声，但是面上却还是十分耐心的安抚他：“好了，咱们谁跟谁啊？再说，我自己给你出的主意，你家老爷子那人，要是知道我跟这事儿有关，他能放过我？我不为了你想，也得为了自己想吧？你放心吧，这事儿我来想法子，绝不会让宋十一开口指证你的。”

宋志斌似信非信，额头上冷汗涔涔。

徐颖看着便就啧了一声，又咳嗽了几声想了一番说词打发了他，而后就丝毫不曾耽搁的从后门出了门，直奔自己的马，飞快的回了成国公府。

酒楼的后门是一条僻静的巷子，都是民宅，阮小九跟着看着他上了马，就不敢再跟，也马不停蹄的回了侯府去找苏邀禀报。

苏邀却正忙着，阮小九就有些错愕-----这个时辰了，苏邀一般来说是已经将一天要处理的事情都处理完了，府里的对牌也都已经交了的，怎么苏邀却还在议事厅见人？

他正奇怪，就见了燕草过来，急忙喊了一声燕草姐姐。

两人现在已经有了些交情，见了是他，燕草笑了一声点点头，听见他问还要多久，便皱眉抿唇道：“这我也不知道，姑娘见的是沈老爷......”

阮小九就明白了。

沈老爷是苏邀的养父，说起来，这还是头一次登苏家的门，定然是有要事的，他便二话不说的去了廊下候着。

屋子里沈老爷正跟苏邀说：“就是奇怪，说是去了我们家里的老宅，还问的很详细，家中有几口人、何时从安徽迁去山东的......”

有人去安徽老家打听沈家的事情，而且事无巨细打听的十分清楚。

这自然不寻常-----沈家只是一介商户，有什么值得人这样费心的？

她没有说话，沈老爷便又道：“我们原本也没当什么大事，毕竟想不到别的地方去，只是前些时候，收到山东那边分店的掌柜的的书信，里面说咱们当年在山东的宅子进了贼......”

进了贼？

苏邀挑眉，立即便想到了当初的苏杏璇。

苏杏璇跟她一样，有种种异于常人之处，后来她已经能够确定苏杏璇也是能够预知未来的事情的人。

那苏杏璇死了，还有谁会专门去根本没有任何特别之处的沈家呢？

要知道，沈家无权无势，只是有些银子，可那也不可能会放在老家。

苏邀反应过来，就跟沈老爷说：“您在那边有些人脉-----咱们家里的铺子在那儿，您在三教九流都有些关系，让他们费些心思，看看能不能找到去山东打听消息的人......若是能够找到，一定要把人抓住！”

她还专门准备派胡英和于冬去蓟州找郭崇兴的儿子的，可现在看来，程定安显然是对她的事情比较感兴趣。

想必苏杏璇在他那里也说了不少关于她的事。

程定安想证明什么呢？

她斟酌了片刻，见沈老爷答应下来，便又补充：“等会儿我会给您一副画像，您让人带回山东去，让那个掌柜的和见过来打听消息的人认一认，看看是不是画像里的人。”

沈老爷答应下来，知道这事儿对女儿来说是大事，便更加上心，立即就道：“那你现在便把画像给我罢，我回去就让人带信回山东去。”

苏邀点头，又问沈老爷吃饭没有：“就留下来一道用饭。”

沈老爷摇了摇头，很坚定的拒绝了，又跟苏邀说：“已经给老太太问了安了，用饭就不必了，倒是过些天，是你干娘的生辰，若是你有空，回来吃酒，你弟弟念着你呢。”

是啊，一晃眼，离她离开沈家竟然已经六年过去了。

苏邀立即就应了：“是，到了那天一定过来。”

沈老爷笑着站起来。

苏邀送他出去，他急忙就说：“不必送了，也不是外人，我自己出去就是了......”

一抬眼却看见了正被何坚推着进院门的苏嵘，沈老爷怔了怔，才客气的喊了一声大少爷。

苏嵘态度很亲和，喊的是世叔，又请沈老爷留下用饭。

沈老爷自然是不肯，就推脱了几句，才告辞走了。

苏嵘让庆坤亲自去送。

苏邀等到沈老爷走了，才回过头看着苏嵘：“大哥之前去哪儿了？祖母让人寻你，却怎么也寻不到。”

说起这个，何坚的脸色顿时就变了变。

苏嵘却若无其事的笑了笑，很随意的道：“没什么，我出去散散心，去了咱们在通州的庄子，所以耽搁了，这就去跟老太太请安。”

苏邀若有所思，可是苏嵘分明不大想提起这事儿，她也不好一直追问，就看了何坚一眼，才让何坚先陪着苏嵘去见老太太，自己让阮小九进了正厅。

阮小九亦步亦趋的跟着，一进门便将自己跟着徐颖这几天的见闻告诉了苏邀，又很奇怪的道：“也不知道到底是怎么回事，但是我看着，好似宋大少爷受了伤，今天走路都是不顺畅的，徐二少爷见过了他之后很兴奋的样子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66982212"  chaptername="三十八章·灵通">加入书签</a>
</div>
