    

    第42章倒下

    几个孩子也吓坏了，在这一刻也绷不住了，都跪在苏三郎身边哭着喊他。

    “爹，爹，你醒醒啊，呜呜呜……我们害怕……”

    在孩子们眼里，爹就是他们的天，他像是一座山那样伟大，可现在，他们伟大的山倒在了他们面前。

    没有庇护后，未来是什么，他们都不知道，迷茫和恐惧都在这一刻到达了顶点，无助绝望的哭着。

    “孩儿爹，你快醒醒，你说过我们要一起走的，你不能先撇下我们啊。”

    赵氏伤心的哭着，她的天地好似都陷入了昏暗，前后都是一片深渊。

    “三哥，三哥。”

    这时候，一道着急担忧的声音传来，陈虎跑来，气都没喘匀，立马就说道：“嫂子，别哭了，咱们先送三哥看大夫才成啊，你们要振作起来，一定会熬过去的。”

    陈虎想要背起苏三郎，可他本不强壮，又是瘸腿，他做不到。

    陈虎也急的满头大汗。

    他四处一看，眼睛一亮立马说道：“吴大夫的家就在旁边，他也是大夫，我去叫他。”

    说着，陈虎就跑去前面不远处吴老头的院子敲门，并且大声的喊道：“吴大夫，吴大夫，你快开门救命啊。”

    吴老头听到声音从屋内出来，他脚步还有些飘，不耐烦的说道：“吵吵吵什么，吵死了。”

    吴老头似乎宿醉，被吵醒很不高兴。

    不过这个时候，陈虎哪里顾得上，连忙给吴老头赔罪说道：“吴大夫，是我鲁莽了，但是现在救人要紧啊，你快点出来救救人吧。”

    吴老头开了门，就被陈虎一把拉着拽着走，但陈虎用了大力气，吴老头却是没被拽动，陈虎愣了一下，不由他多想，吴老头已经朝着不远处的苏三郎一家走去了。

    陈虎也立马跟上去说道：“吴大夫，你快救救他，他昏迷了。”

    赵氏眼睛红肿着，怯怯的退开，用希翼的眼神看向吴大夫。

    几个孩子也没哭了，眼眶带着眼泪站在一边。

    苏三妹看着吴大夫，突然一下子跪了下去，把苏小鹿放到一边就给吴大夫磕头，带着哭腔用稚气的声音说：“吴大夫，求求您救救我爹爹，我苏三妹愿意卖身为奴供您差遣！只求您能救救我爹。”

    苏三妹知道，大夫治病是要钱的，而她们家，已经没有一文钱了，上回爹要救娘，他们一家人就被赶出去了。

    现在她想救爹爹，她没有银钱，除了卖身为奴，她没有丝毫底气。

    一个六岁的小丫头，眼神里是如此的坚毅。

    吴老头扫了一眼，什么也没说。

    陈虎却是连忙说道：“不不不，我这还有十两银子，三妹你快起来，这，这应该够了吧。”

    陈虎拿出银子给吴老头，这是早上钱氏收拾米粮的时候发现里面竟然有银子，钱氏给了陈虎，陈虎今天干活都心不在焉，这抽空回来，打听了事情，知道苏三郎一家都被革除族谱了，他都来不及震惊就来追。

    还好他们还没有走出村子，但他却看到苏三郎一下子倒下了。

    这一切都发生的太突然了，看上苏三妹竟然说出要卖身为奴救父，陈虎震惊无比，心里心疼死了，他的女儿也如苏三妹这般大啊，也是懂事听话的孩子。

    陈虎回过神，连忙就拿出了银子，无论怎么样，他都不能眼睁睁看着这样的事情发生。

    吴老头捏着银子往怀里一揣，平淡道：“过伤吐血，先把人抬进来吧，既然给了银子，那老夫就用好药把他这命拉回来。”

    陈虎放心了不少，连连点头：“好好好。”

    吴老头转身就走。

    陈虎有些为难，他本是想要吴老头帮忙抬苏三郎进去的，但是现在，他一下子也不好开口。

    他看向苏崇和苏华，当机立断道：“崇哥儿华哥儿，来，帮我把你们爹爹一起抬过去。”

    说着，陈虎又对着赵氏说道：“嫂子，你也要振作起来，几个孩子都得靠你呢，吴大夫医术好，三哥一定没事的，什么都会过去的。”

    “好，谢谢虎子兄弟。”

    赵氏点点头，她拉起了苏三妹，抱起了苏小鹿，跟着陈虎的脚步走。

    苏三郎还有救，她心里就燃起了希望，她想着，就是要去，也得让苏三郎点头才成。

    现在苏三郎还有一线生机，哪怕是垂死挣扎，她也不能放弃。

    她更不能倒下，她要是也倒下，孩子们怎么办啊，他们得多害怕啊。

    不知是为了孩子还是为了苏三郎，赵氏身上迸发出一股坚韧的力量，支撑着她不倒下，坚持下去。

    陈虎和苏崇苏华把苏三郎抬进了吴老头的院子，在吴老头的指示下，把苏三郎抬进了偏房的一张床上。

    吴老头也转身去了正屋，很快取了医药箱来，他没说话，直接扒开了苏三郎的衣服，拿出了银针开始下针。

    赵氏他们则是在一边担忧的等着。

    陈虎擦了擦额头的汗水。

    大约一刻钟后，苏三郎醒来了，他痛苦的坐起身，歪头就在床边吐出一口黑血来。

    吐完之后躺下，缓缓的吐气。

    吴老头开始取银针了，他淡淡开口说：“命保住了，心脉大伤，一会我抓了药，熬了吃几天就行了。”

    陈虎松了口气，没事了就好。

    吴老头瞅了瞅苏三郎，漫不经心的问道：“给我说说，这是出了啥事儿，怎就如此的大伤心，差点就伤心而死了？”

    苏三郎闭口不言。

    陈虎抿了抿唇，一咬牙说道：“吴大夫，是这样的，是苏老爷子见不得三哥一家出去了也过得好，所以就把他们一家革除族谱了，这几个月他们努力得来的，也都归了苏家。”

    陈虎心里也难过，他为苏三郎不公，可世道就是这样，父母恩大于一切。

    吴老头看了看赵氏和赵氏身边的几个孩子，心里已然有数了：“所以你们一家子，现在是无家可归了。”

    赵氏垂下头。

    苏三郎在床上虚弱的说道：“吴大夫，过会儿我们就会离开的。”

    陈虎目露焦急：“三哥，你现在这样怎么离开啊，这离开了……”

    这样离开了，哪有什么活路，剩下的话他说不出来，他咬紧了牙，捏紧了拳头，却也没有办法，他不能带苏三郎一家人回去，他的爹娘不会答应的。

