    这怪物的巨掌是真巨大，本来就能包住小和尚的脑袋，如今劲力鼓胀皮肉，条条‘青铜筋’从掌心钻出来，横七竖八，每一根筋都裹挟着一道劲力。

    掌沿筋主砍、削、劈、截。

    掌心筋主扑、扣、按、搧。

    掌根筋主推、塌、掖、撞。

    掌指筋主穿、插、兜、挑。

    四四十六道拳路劲力，同时罩下。

    外家拳与内家掌相比，一向没那么多招式和劲力的变化，但这怪物却另辟蹊径，将劲‘刻印’入筋中，简直匪夷所思。

    ‘江湖话本’中有一种套路，某个隐世门派将最重要的武功秘籍刻在人皮上，然后门派因为这套秘籍被仇家灭门，活下来的少年寻得人皮秘籍，报仇雪恨的故事。

    然而对于这怪物来说，他的每一根筋、每一张皮，都是活生生的拳术秘籍，各种拳法绝技是真正意义上的刻印上身，整个人就是一本活拳谱。

    通过这种做法，拳术的印记必然比刑罚烙印更被身体牢记，而这过程，也必然比剔骨疗伤还要痛苦十倍。

    加上他比普通练家子强上百倍的气血，一掌轰出，光是下压的掌风就把小和尚的周身三丈尽数裹住，那犀利的劲风也把地面扎的道道白痕。

    像是被刀子雨淋了一片般。

    不过小和尚，不对，是阎佛诡异的一笑，右手五指的指关节忽然鼓起，变成一团团紫色的肉瘤子，又像是和尚念经拨的佛珠。每一颗念珠代表尘世一道烦恼，烦劳不止，唯有立地成佛。

    阎佛虚跨步，左臂弯曲侧握至腹部，右臂内旋，向上抡绕，这一招在罗汉拳中叫大引手，是指引入一切烦劳，环环做圈。

    乐受、苦受、不苦不乐受。

    那掌与掌交，阎佛的肉身立刻化作佛身，不过不是戚笼的那种钝金色，而是一种邪异的紫金色。

    掌与掌交，阎佛手上的‘紫血佛珠’迅速转动起来，而几乎在同时，那汹涌澎湃的拳术招式、劲力变化，几乎瞬间被吸入‘烦恼珠’中。

    然后在下一刻，阎佛这唇红齿白的小和尚，背后猛然蒸出一团汹涌的血色雾气，雾气之中，一尊‘菩萨幻影’显出。

    这竟是将劲力通过气血打了出来。

    小和尚倒退一步，人与菩萨相合，再度吸收气血，菩萨眸子睁开，是血色的！

    然后，在下一刹那，小和尚的身影重重叠叠，竟然覆盖了一半的天女阁。

    菩提魔念！

    不过阎佛并没趁机反击，也没有因为被道破身份而恼怒，身影在下一瞬间出现在大厅一角，合手、微笑，露出生机勃勃的四十颗牙。

    “哈哈哈哈哈哈，我以为整个山北道，就只有老子差上半步，没想到你这老和尚也够狠、够阴，佛门武学果然神秘莫测，你夺舍之后，居然也只差了半步，好好好，有意思、有意思！”

    怪物并没有止住，而是大步一转，朝着小不花骨走了过去，依旧哈哈大笑，露出满嘴钢牙。

    薛白面色大变，不顾薛蔓蔓的阻拦，脚踝发劲，五根脚趾摩擦，几乎立刻响起了一群叽叽喳喳叫声。

    同时身影就像是雀群一般，绕着怪物乱转，麻雀的飞腾、雀跃、啄食、扇翅，全数展现。

    内家拳练到高深境界，手掌翻飞，劲力在五指间转动，能令鸟不飞。

    然而薛白却是在把自己化作掌中鸟，借助对方的气劲推演拳术的解法，左拳向外一撑，化作一半圆形，高高鼓起，手臂一翻，在气机牵引之下，手臂背面猛的砸在那怪物的背上，顿时，那怪物整个身子都‘嗡嗡’作响。

    大摔碑手！

    “小子有点意思！”

    怪物浑身暴劲，这劲却不是他自己主动爆发的，而是薛白这一记大摔碑手，直接破坏了他身上无数种拳术的自主运转，像是在车轴之中插了一根木头般。

    怪物低头，却不见对方的影子，同时右手一紧，发现不知何时起，薛白的手肘顶在怪物的肘部，右手五指老熊掰玉米一样，掰住对方大拇指，同时左手并剑指，戳向他的肩窝。

    这一掰一扯，把怪物的一根大粗筋给硬生生掰了出来，而这一记太极剑指若是戳实了，便是横炼到他这种不可思议的境地，血管也会爆裂。

    毕竟，他的身子虽然在硬度上已经超越了铜皮铁骨，但毕竟不是真的铜皮铁骨，体内是有气血运转的。

    尤其是对方刚刚那一记大摔碑手，用太极劲的借力打力，竟然把他的护身罡劲，逼出了一道缝隙。

    这缝隙就在大筋之上。

    薛蔓蔓也认出了这怪物是谁，满脸担心，不过薛白先是‘百雀行’，借太极变化，推演出对方周身拳术劲力，然后一记大摔碑手，以刚破刚，正中对方行动之间，那唯一一丝变化中的弱点。

    最后一个‘勾挂挑掌’的‘老熊掰玉米’，一记越女剑的刺皇式！

    这连续几招，几乎已经达到了拳术变化、神意推演的巅峰，让她不由有些感慨，自己这个辛苦培育的儿子，至少在武道上，终于长成才了！

    然而那怪物的实力，距离宗师只有一步之遥，这一步之遥，和一线之距，那可完全是两码事。

    一线，可能是两座万仞高山之间的一线天。

    但一步，就仅仅是一步。

    怪物被掰出来的大筋，就像一条被翻土翻出来的大蟒蛇，头一缩，竟然自己再度钻入土中。

    同时五根萝卜粗的手指毫无预兆的，并金刚指戳了过去。

    薛白深吸一口气，同一时间，身上毛孔同时张开，一丝丝仙雾绕身九匝。

    他知道，面对这种横炼怪物，就连家主都难以取胜，而他最多只有一击的取胜之机。

    怪物的手掌猛插入云中，既像是插在深海之中，又像是插在云头之上，沉重和飘渺两种感觉同时出现。

    “咦？”

    薛白两眼紧闭，双手前贴后拉做圆，是正宗的太极圈手，只是在云雾缭绕之中，这傻小子竟然有那么一丝仙人之感。

    两条手臂顺着这金刚掌，一拉一扯、一柔一刚、一前一后、一上一下、一顺一逆、一天一地，这一太极大缠手，意境高到不可思议，太极阴阳变化，人在仙凡之间。

    逆则仙、顺则凡，只在其中颠倒颠。

    只有窥鬼神的变化，童子功的耐力，以及炼气大成的天地孔窍；三者合一，在这怪物的刺激下，薛白才能轰出这一招。

    薛白的脊椎骨做圆、四肢做圆、心肝脾肺肾做圆。

    鼻为天门、口为地户，吐纳呼吸做圆。

    足心是**、额头是神门，一鬼一神做圆。

    然后，所有圆圈化作太极缠劲，九匝白云绕身而转，猛的一卷！

    怪物的右臂被猛的一翻，同一时间，那反人类的钢铁肌肤上，一声声‘崩’响声中，一颗颗铜疙瘩挤了出来。

    从上到下，满身都是，铜疙瘩一出，那皮肤上的青铜纹路居然减了三四分。

    原来这些‘铜疙瘩’都是这怪物身上的毛孔，就像是人骤然遇冷，起了一身的鸡皮疙瘩一般。

    只不过这种身体反应，早已在拳师的掌控之下，倘如不受掌控，体内气血在剧烈运动的同时，毛孔骤然炸开，那便会浑身血崩、抽干人体所有精血，是极危险的一种状态。

    一般出现这种状态，那都代表着体力即将崩溃。

    薛白这一记太极大缠手，竟然把这怪物逼迫到了一个生死攸关的关口。

    不过这怪物已无限接近于宗师之境，体力强悍到恐怖，铜铃眼一睁，鼻孔猛的吐出两道白气，竟然把地板炸碎。

    连吐了三次，一次比一次更激烈，而到了最后一次，竟在空气中炸起了层层惊雷。

    夔，神魅也，如龙一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。

    这怪物的拳术根底，居然是象形中的神兽夔形。

    雷声最后一次大响，薛白身上九层云气同时炸裂，倒飞而出。

    这怪物哈哈大笑：

    “小鬼头，再练十年再跟老子打吧！”

    一道阴影一闪而过，戚小骨张嘴一吐，一条尸气电射而出，结果这怪物满嘴钢牙一咬，竟然活活将尸气扯的粉碎。

    同时簸箕大的手掌抓向了小不花骨的脑门。

    一只龙麟巨掌也抓向了他的脑门。

    一个体型不下于他的龙甲怪物拔地而出，双手合绞，两条粗臂像是蛟龙一般，卷向这怪物的脖子。

    蟒和尚——大禅寺！

    满空都是佛音，还要浓郁到火山喷发一般的气血，以及汹涌的风暴。

    像是一天一地，皇天厚土，一上一下，同时压来。

    少了一分薛白太极缠手的飘渺，却多了五分的霸道！

    “天翻地覆！哈哈哈哈哈哈！好！！”

    这怪物头一次退步，然后胸口高高鼓起，猛的一缩，摇身顶肘，像是夔牛顶角！

    拳肘相撞，空气被层层压缩，然后在下一瞬间，炸开！

    薛文海色变、薛蔓蔓一脸不可思议，同时三大家族族长也微微变色。

    拳与角撞，整个天女阁中，除了中间那座鱼冀郡主像外，所有桌椅，全数炸裂，风一滚，青石地板化作白蒙蒙的一片糜粉，满空洒落。

    在场之中，还能够保持巅峰状态，并且三人的精神还在疯狂互相试探的，只有三人。

    刀魔戚笼。

    小和尚阎佛。

    那个怪物！

    “罗武皇，你疯够了没有，还是说，自我封印三十年，才出来就想与我们五家为敌？”

    梁乃周阴森诡谲的道：“信不信我们三日之内，灭你罗家满门！”

    罗武皇不屑的一眼望过去，梁乃周惊的连退数步，脸色阴沉如水。

    “不阴不阳的玩意，过了三十年都没什么长进。”

    “论武行规矩，你们都得喊老子一声大师兄才对！”

    “毕竟，哈哈哈，陈万道这老鬼，可是老子的授业恩师啊！！！”