
伊乐压根儿没想到林玲会来皇廷俱乐部，因此显得有些意外。

“阿玲姐，你怎么过来了？”自从知道林玲和韩浚澈已经领了证之后，伊乐只见过林玲一次。

“少跟那些人混在一起。”林玲说的是包厢里的那些公子哥。

找了个安静的角落，不会引人注目，林玲坐了下来，手里的文件夹搁在桌上，推到伊乐面前，“这个，你看看，若是没有什么问题就签了吧，省的我跑来跑去的。”

伊乐随手翻看了一下，有些诧异。他是知道AN集团今晚有人过来谈笔生意，却没有想到来的人居然是林玲。叫来了两瓶红酒，趁着伊乐看文件的时候，林玲也给他倒上了。

“怎么不好好在韩家做你的大少奶奶，去AN集团上班。他待你不好？”伊乐比较关心的是韩浚澈待她如何。

拿着高脚杯轻晃了一下，红色的液体尽数流入她的红唇，“有什么好不好的。韩浚澈是督察长，我与他其实也相处不了多久。出来找工作，不代表他对我不好。你又不是不清楚我，我不喜欢做金丝雀，我喜欢的是自由，是平凡。”

那样的日子，千篇一律的过着，也会有厌烦的时候。倒不如试一试普通人那种朝九暮五的日子。

“我知道，可是于你，那是不可能的。”伊乐清楚阿玲姐心里的想法。其实有的时候，他很心疼她，她没有年少，没有童年，有的只是无尽的磨炼。就是那样一个纤细的身子，却要肩负深重的责任。

虽说亲弟弟现在已经长大，但那些兄弟啊！她‘大姐大’退出时，把他们交给了她。

“甭提那些事儿了，一句话，签还是不签？”

“签。女王大人的命令，小的哪敢不从？”

在最后，伊乐签了一个大大的名字，字迹飘逸洒脱，很像他本人。

原本签了这份文件对伊氏集团也有很大的利益，他何乐而不为呢？

满意的点点头，林玲接过伊乐递过来的文件，塞进了包包里，回头好交给宁泽翰交差。

林玲许久未沾过一点酒精了，连喝了不少，还是这样的日子潇洒恣意，她喜欢。

一杯连着一杯，晶莹的红色液体从她的嘴角流下，淌过那光洁的下巴，顺着白皙诱人的脖子往下。伊乐递过来的纸巾林玲挥挥手没要。

感觉对面的人一直盯着自己看，林玲放下了酒杯，伸手擦了擦肌肤上的酒渍。

她问道：“你盯着我干嘛？”

伊乐瞧着她，摇了摇头，没有开口说话。

“傻了啊？”林玲略显嫌弃的开口，又倒了一小杯红酒。

伊乐犹豫了一会，想说又不想说的样子，每次话到了嘴边又被咽下去了。一直都在观察林玲的脸色，斟酌一番，看说出来会不会……

本来是想说的，可是经过他刚刚的试探……

林玲没好气的瞟了伊乐一眼，看着他那张温润的脸上纠结的神色，她轻笑了一声。

“要说快说，磨磨蹭蹭干嘛，像个娘门儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015036"  chaptername="第二百七十八章  别像个娘们儿">加入书签</a>
</div>
