    第620章摔碎玉佩

    “王妃，少夫人真走了，现在怎么办？”

    “滚……”

    “全都给本妃滚出去，一群没用的奴才。”

    元王妃抓起床上一个物件儿，就朝那四个婆子扔了过去，扔完后，才反应过来，那是她随身携带的玉佩。

    她脚伤的突然，坐床上时，腰间的玉佩硌着她了，她就随手摘下来，放在枕头边。

    啪地一声。

    玉佩碎了。

    王妃的心，也要碎了。

    她愣愣的看着碎成几瓣的玉佩，一颗心都在滴血。

    “我的玉佩，你们几个贱奴，竟然敢弄碎本妃的玉佩，黎嬷嬷，把这几人都押下去，我要拿她们的命，陪葬本妃的玉佩。”

    “王妃，她们也不是故意的。”黎嬷嬷上前，附耳跟王妃说了几句什么，王妃眼中的怒火，顿时下去了不少。

    她道，“罢了罢了，看在你们几个对本妃忠心耿耿的份上，本妃就不与你们计较。”

    “但是，这块玉佩，你们就当没有见过，给本妃把嘴巴闭紧了。”

    “是。”

    四个婆子死里逃生，暗暗都擦了擦满头大汗。

    元王妃把四个婆子，遣出去了后，吩咐黎嬷嬷，“把玉佩碎片包起来，明日就看你的了。”

    “王妃放心，老奴一定办妥。”

    黎嬷嬷将玉佩碎片捡起来，掏出一块干净帕子包好，再放入怀中，然后告退出门了。

    她前脚一走，鸾凤后脚就跟了上去。

    等年如意一顿饭吃完后，鸾凤也回来了。

    她汇报道，“黎嬷嬷去了一家古董店，让对方把玉佩粘上。”

    “什么玉佩？”

    刚亲手泡好了一壶茶水的元烈，抬眸看了一眼年如意，“丫头，母妃脾气不好，你不要惯着她，不要让自己受委屈，我娶你，是想让你过的幸福，而不是被人欺负的。”

    哪怕对方是他母亲，也不行。

    他不愿让丫头为他委曲求全，去讨好母亲。

    年如意笑道，“我们走后，王妃无意中摔碎了一块玉佩，据说那块玉佩，是她的心爱之物，她日夜不离身，今日却被她亲手摔碎了。”

    元烈皱眉，“是龙凤玉佩？”

    “你知道？”

    “嗯，我听瑾鸿提起过一次。”元烈优雅的拿起茶壶，行云流水般的倒茶，温杯，闻香，品茶……

    “瑾鸿说，有一次，他贪玩儿，去偷母妃身上的玉佩，被母妃发现，打了他十板子，让人往他的腿上打，差点废了他的两条腿。”

    虽然，玉佩最后还是被元王妃拿回去了，可元瑾鸿还是看清楚了玉佩的样子。

    玉佩内有一龙一凤，游龙戏凤，腾云驾雾，栩栩如生。

    这么贵重的玉佩摔了，可惜了。

    年如意可惜，“这玉佩一定很贵重吧，不然母妃也不会让人去粘了。”

    “嗯，母妃一直很珍视它，从不让人看。”

    “可是，摔碎的玉佩，价值全无，母妃没道理再去让人粘上，元烈，你说，母妃让人去粘上玉佩，是不是有什么目的？”

    “许是舍不得吧，毕竟，是被她珍视了几十年的东西。”

    元烈倒也没多想。

    或许是没想到，他的母妃，会有那么卑鄙。

    (本章完)

