    “什么意思，当然是字面上的意思。”

    沐安安冷笑一声：“墨阳是极为罕见的特殊血型，你应该知道吧？”

    沐安心被沐安安的目光刺得心头一紧，她不由自主地倒退了一步：“你到底想说什么？”

    沐安安道：“既然墨阳是稀有血型，你这个当妈的应该对此很上心才是，可是，你是怎么做的？墨阳需要输血的时候，你说自己发了高烧不能来，现在他的手术结束了，你倒是巴巴地来了。”

    “我看你双眼有神，说话声音洪亮，可不像是发过高烧的病人呢。”

    听着沐安安的话，周雅美也忍不住看向沐安心：“安心，你来说说，为什么刚才不来医院？阳阳的血型特殊，要是出点意外，那可是会出大事的。”

    沐安心听到周雅美也开始质问她，脸上的委屈之意尽显，她微微垂下眼帘，小声地为自己辩解道：“我知道阳阳的情况特殊，但是三爷一直以来都为阳阳在血库准备了备用血。”

    “我有贫血，再加晕针，所以，我就……”

    墨景辰冷冷地看着沐安心，从前他怎么就没有发现这个女人是如此的冷血外加自私？

    就因为自己贫血加晕针，就连自己儿子的生死都不管不顾了吗？

    再说了，这贫血和晕针都是她自己说的，到底有没有这么回事，还两说呢。

    “你不知道，刚才墨阳动手术前，血库的那些备用血已经用完了，要不是沐安安给墨阳输了血，他的情况会怎么样，还不好说。”

    墨景辰淡淡地说道：“当然了，这人生病也不是人能控制得了的，既然你刚才发高烧了，不能给阳阳输血也是情有可原，药吃了吗？”

    沐安心猛然间抬头，心里透着一股狂喜，三爷这是在关心她，他还这么温柔。

    她感觉到自己的心，都快要被喜悦和激动所淹没：“没，没有。”

    墨景辰依旧淡淡的：“那怎么行？病没有好，药不能停。”

    他对着站在一旁的晏驰道：“把你们医院最好的退烧药感冒药拿来。”

    晏驰憋着笑，努力地维持着自己脸上的表情一本正经的模样：“正好，医院刚刚到了一批新药，从美国进口，一颗就要一千，不过药效是真的不错，两颗就能退烧不反弹。”

    “那就来两千的。”墨景辰道：“拿到这里来，我亲自喂她吃。毕竟阳阳还需要她这个妈看顾。”

    沐安心的眼里漫出一抹惊慌之色，她连连摆手：“不用不用，我等会回家后就去吃。”

    “不行，我得亲眼看着你退烧才行。”

    晏驰立刻拿来了两颗小小的药丸，递给了沐安心。

    沐安心看着那两颗药丸，一双手都在情不自禁地发抖。

    “吃吧。”墨景辰给沐安心递了一杯水，动作轻柔，眼里却是一片冰冷。

    装，再接着装！

    沐安心低头看着手心里的那两颗药丸，手抖得越来越厉害。

    沐安安站在一边，看着快要哭出来的沐安心，不由得暗暗一笑。

    装什么不好，装病？

    呵，这回装劈叉了吧。

    不过，看不出来啊，墨景辰这家伙，也有如此闷骚的时候？

    晏驰不愧是墨景辰的好基友，居然拿了两颗葡萄糖当退烧药？

    沐安安斜了晏驰一眼，正好晏驰也在看她，还冲着她眨了眨眼。

    小师妹啊，我只能帮你到这里了。

    看到沐安心迟迟地不吃，一旁的周雅美也在催促：“安心啊，有病不吃药可不行啊。”

    沐安心眼睛一闭，把那两颗小药丸塞进了自己的嘴巴。

    “咳咳咳……”

    因为用力过猛，两颗小药丸卡在了嗓子眼里，咳得沐安心差点把肺都咳出来。

    周雅美虽然不待见沐安安，但是她知道没有沐安安，墨阳的伤情不会被控制得这么快，这么好，所以她微微点头道：“沐医生辛苦了，你有什么要求尽管提，我们都会满足你。”

    沐安心没有想到，原本她把周雅美拉到医院来，是为了借她的手打压沐安安的，可谁知道，周雅美被沐安安那三言两语地一说，居然转身帮着她说话去了。

    沐安心差点气坏了。

    “伯母，你忘记了？姐姐她之前做过什么了吗？说不定这一次，她也是借着阳阳的名义，打着接近三爷的主意呢。”

    “伯母，我真的没有想到，姐姐已经变成了这么一个唯利是图的人。”

    周雅美这一回没有应和沐安心，而是冲着沐安安点头：“安心，你既不同意这个，又不同意那个，这么做，是想让外人觉得我们墨家是个没有担当的吗？连这么点事情都处理不了？”

    沐安心被噎了一下，无奈之下，她又把目光转向了墨景辰：“三爷……”

    墨景辰冷冷地：“我觉得你姐姐说得没错，要么你也献出200cc的血，要么就付报酬给她。你这么纠结，是不是因为心里有鬼？”

    沐安心：“不，我没有。”

    她的脸色苍白，牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇，都已经咬破了一圈皮。

    “既然伯母和三爷都没有意见，那就付报酬吧，也省得姐姐以后一直拿这件事情说事。”

    沐安安笑了：“嗯，既然这件事情三爷会处理，那么我们来说说另外一件事，如何？”

    沐安心哼了一声：“姐姐，不要以为这次你救了阳阳，你就可以为所欲为，我来这里，就只为了阳阳，再没有别的。”

    “没别的事情了是么？”沐安安再一次笑了：“我还以为你这么急匆匆地半夜三更地把墨夫人也叫到医院来，是为了让她和三爷给我齐齐施压，放过你们乐丰呢。”

    沐安心的脸色彻底地变了。

    她的确是在出来之前，接到了沐南城的电话，说是他们乐丰跟其他一个大集团的又一个合作案黄了。

    这个合作案，他们乐丰跟对方已经跟进了快一个月，前期的投入也差不多有五千万，本以为很快就能把合约拿下，可谁知道，不过是短短几天功夫，原本跟他们谈得好好的对方公司，竟然一口回绝了。

    合作案泡汤，他们之前投入的那五千万资金也撤不回来，可以说是损失惨重。

    更让他们感觉到心惊的是，在他们多方打听之下，居然听到那个合作方经理说，他们乐丰这是得罪了人，就是再多给他们几个胆子，也不敢跟他们合作。

    得罪人，沐南城当然知道现在一直盯着他们乐丰不放的，除了沐安安，再没有其他人。

    所以，沐南城在电话里再三嘱咐，要沐安心一定要想办法让墨景辰或者墨家给沐安安施压，让她不要再这么针对乐丰。

    可谁知道，她还没把这个来意表明，沐安安却是自己提了出来。

    不过既然沐安安已经捅破了这层窗户纸，沐安心索性也豁出去了。

    “姐姐，再怎么说，我们也是一家人，你怎么能忍心看着乐丰出事而袖手旁观呢？这样子被传出去的话，外面的人又会怎么看待我们？”

    “要是被人知道，姐姐是个如此心狠手辣的人，还有谁敢来跟姐姐共事呢？”

    沐安安摆了摆手：“你说错了，在乐丰那百分之六十的股份回到我手上之前，它是好是坏，跟我一点关系都没有。”

    “沐南城想救乐丰？可以啊，让你妈杜兰娟来跟我妈磕头认错，要么就是把百分之六十的股份吐出来。否则，免谈。”

    沐安心气得双眼发红：“姐姐，你妈都已经去世七年了，你为什么还揪着以前的那些陈谷子烂芝麻的事情不放？”

    “另外，关于乐丰的股份，当年我妈也是以合理合法的手段获得的，你怎么能……”

    “那就没有什么可商量的了，我最后再警告你一次，机会只有一次，错过了，就算你现在给我下跪也来不及了。”

    沐安心正想说话，一道刺耳的手机铃声响了起来，沐安心一阵心惊之下，按下了免提键。

    “安心啊，你有没有跟沐安安见过面，你一定要想办法让她回心转意，不要再针对乐丰了。这几天，乐丰的损失已经高达两个亿。”

    “你告诉沐安安，要么收手，要么大家都别想有什么好日子过。”

    打来电话的是，正是沐南城。

    这两天乐丰跟其他公司的合作频频出现问题，沐南城也急眼了。

    沐南城说话又急又冲，等到沐安心想起自己按错键时，沐安安已经把该听的都听清楚了。

    “呵，沐南城，知道怎么样才最让人痛苦吗？”

    沐安安冲着沐安心的手机慢慢地说道：“钝刀子割肉，我要让你们求生不能，求死不得。当年我妈所受的那些痛苦，我会一分不少的全都还给你和杜兰娟，你们就等着接受吧。”

    “沐安安，你怎么可以这么狠毒？那也是你爸爸。”

    沐安心一把按掉了手机接听键，气急败坏地瞪着沐安安。

    “我狠毒么？比起当年你妈和沐南城对我妈所做的那些事，不及万分之一。”

    沐安心看到沐安安转身欲走，很不甘心地开口：“你要怎么样，才肯收手？”

    若是可以，打死沐安心也不会说出这种示弱的话来。

    但是这段日子以来所发生的那一桩桩一件件的事情，让沐安心深深地意识到，眼前的沐安安，再也不是七年前的那个沐安安。

    想要对付她，光是耍狠是没用的。

    得另想办法。

    “如果你一定要人道歉才能消气的话，我替我妈向你跪下。”

    沐安心作势要下跪，却被沐安安给抻手挡住了。

    “你冲我下跪？对不起，你还不够格。”

