    “空间罩发散出神秘射线，并且拥有爆炸效果？还炸毁了一辆汽车？”

    “猜测是黑色？”

    “什么叫猜测？什么意思？既然是空间罩散发出来的，也许是和空间罩一样，拥有吸收光线的能力，所以看不到吧？”

    “爆炸效果？不可能……”

    在去往反重力团队实验基地的路上，赵奕一直在思考着得到的信息，他从空间有关的理论推断，觉得直接用有爆炸效果不可能。

    因为，爆炸效果是‘基于原有的科学体系，能够理解的现象’，就像是黑火药的爆炸，原理上只是化学反应的爆发，是基于分子层面的反应。

    空间，显然和大分子无关。

    哪怕神秘射线真的拥有爆炸能力，也一定是基于最微小、无质量的粒子，比如，光子、中微子等，而类似的粒子不可能和大物质分子直接发生反应，最多只能作为引燃的‘媒介’。

    “汽车……”

    “应该是引燃了油箱或发动机吧？”

    赵奕带着思考到了反重力实验基地，立刻就见到了董利华，同时也见到了阮文烨。

    阮文烨是反重力团队的支柱，他正在对‘神秘射线’进行理论解析，只是说的理论基础上的猜测，“这个神秘射线和空间罩有关，我觉得肯定会带一点儿空间特性。”

    “我们想以正常的逻辑去理解，很困难。我个人认为，汽车爆炸也许是因为发动机被穿透，赵院士的理论说，空间吸收大量能量形成空间罩，那么空间罩发散出的射线，肯定具有大量的能量。”

    “虽然没有发现发动机或汽车外皮有破损，但是空间层面上，很难说。”

    阮文烨说着还很认真的点头，用表情和动作表示对猜测的肯定。

    其他人也听得思考起来。

    “有道理！”

    赵奕用力拍着手和董利华一起走进来。

    阮文烨和赵奕打了个招呼，笑道，“赵奕啊，你可终于来了。你觉得我刚才的分析怎么样？”

    “很有道理！”

    赵奕重复了一次道，“空间罩发散出来的射线，想正常去理解确实很困难，你说的，大部分我基本都同意，有异议的只是穿透那部分。”

    “在来的路上，我仔细想过了，空间照散发出的射线，不太可能和普通物质发生直接反应，所以我不认为，神秘射线会损坏汽车外皮，哪怕是从空间层面上。”

    “但是我的想法不一定正常。你说的，也不一定是错误的。”赵奕肯定了阮文烨的说法，“空间，是很说的，也许空间的维度层面，汽车外皮就已经被穿透也说不定。”

    阮文烨还是第一次得到如此肯定，他甚至感觉有些骄傲，下巴都不由得太高了一些。

    赵奕笑道，“那么下面，就和我说说具体情况吧，我只是听刘经理说了几句。”

    阮文烨立刻介绍起来。

    这件事的过程说来也简单，反重力团队是在做‘空间罩开洞’实验，原来的空间罩都是闭合的，但想要把空间的利用起来，就必须要留出‘可控’的洞，才能和外界进行能量、物质、信号的交换，核聚变装置的应用，也必须要留出可控能量传输的通道。

    赵奕做了最简单的设计，让反重力团队对装置进行改动，来满足空间罩‘开洞’的需求。

    这次实验也顺便试试，长时间开启空间罩，会不会出现什么问题。

    结果……

    问题就出现了。

    空间罩‘开洞’倒是很顺利，最上方成功的开个洞，结果没想到的是，过了半个小时左右，空间罩的某个部位，忽然发现了凸起，地面一辆行驶的汽车立刻发生爆炸。

    爆发只发生在发动机内部，倒没有太过猛烈，但还是造成了起火的情况，好在司机及时逃了出来。

    后来团队对汽车进行详细的检测，发现一切好像和其他东西无关，是汽车发动机内部的爆炸。

    这件事最诡异的实所有人都知道，不会有那么巧合的事情，汽车爆炸起火肯定和空间罩莫名凸起有关，而凸起很可能是发散出射线。

    最诡异的地方就在这里。

    远处的监控画面中，根本看不到任何射线，只是发现空间罩有凸起，汽车就直接发生了爆炸。

    “所以，射线，也是猜测？”赵奕皱眉思考着。

    阮文烨道，“应该是产生了射线，我们是从空间罩凸起的形态发现的，那是看不到的射线。”

    射线，看不到是很正常的，倒是完全能够理解。

    空间罩发生凸起的位置，正对汽车的方向，过了大概一秒钟后，汽车就发生了爆炸起火，速度快到不可思议，仿佛就是被‘看不到’的爆炸物击中。

    赵毅跟着仔细看了监控视频，发现空间罩凸起的过程，有点类似于太阳黑子爆发，又有点像是气球爆破，好像有东西从一块区域喷出来，具体是什么情况也不清楚。

    他思考着说道，“马上准备进行下一次实验，我要亲眼看看，具体是怎么回事。”

    “还有，做好测试准备，还是在原来的方向周围。”

    “好！”

    赵奕交代了进行实验，团队立刻就运作起来。

    其实实验根本不需要多做准备，因为基地里有所需的一切，还建了三个大型反重力装置，其中两个都是独立装置能够漂浮。

    现在发现神秘射线的装置，是最新建造起来的，专门为了空间罩‘开洞’实验，而空间罩发生凸起后，也只是损毁了一辆汽车，并没有其他损失，所以实验是随时可以做的，只不过空间罩相关的实验，最好还是夜晚做比较好，空间罩是黑漆漆一片，完全是看不到的，夜晚不容易被注意到。

    当天晚上十点钟，实验已经准备的差不多。

    高层领导忽然来了。

    反重力就是国内最重要的研究，非常受到高层的重视，碰到的每一个问题、每一个小进展，都会被好多人关心，高层领导听说发现了‘可爆炸的神秘射线’，也马上赶了过来。

    同时，高层还担心的一点是，空间罩‘开洞’研究遇到问题。

    这是很重要的。

    如果空间罩‘开洞’研究遇到问题，无论是空间罩应用，还是可控核聚变的研究都会陷入僵局。

    现在反重力团队就是在研究空间罩‘开洞’问题，结果就发现了神秘的射线，也不由得让人多去联想。

    高层领导的到来并没有引起波澜，甚至团队底层都习惯了。

    晚上进行实验的时候，赵奕就和高层领导一起，远远的站在外围观看，为了放置出现意外，他们的面前放置了厚厚的钢板，正对空间罩的百米外，还有好几辆开动的汽车，甚至是一架运行中的直升机。

    按照董利华的想法是，“如果神秘射线朝着那边爆发，就让汽车、直升机先挡一下，不确定百分百挡住，最少也能消耗一定的能量。”

    董利华说的确实有道理，只不过一大堆的东西，挡住了大部分视线。

    赵奕也有点无奈。

    安全问题还是很重要的，没有百分百把握的情况下，就一定要特别注意，他干脆任由董利华进行安排。

    反重力装置开启以后，一切都运行的很正常。

    很快，空间罩开启了。

    空间罩的开启和原来并没有不同，指挥中心汇报也说，“一切正常”，同时说起了‘开洞’，“和预想的大小一样，目测直径偏差不超过一厘米。”

    这个偏差非常精确了。

    核所陈泽书团队的要求是，‘开洞’偏差不超过两厘米，他们就能把控设计出降温装置，来保证‘洞口’能量，能够正常输入到动力机。

    赵奕对实验结果还是满意的，但他更关心神秘射线的问题，马上问了一句，“上次空间罩是多久出现的凸起？”

    指挥中心马上做回答，“空间罩开启后的第二十七分钟。”

    赵奕朝着对讲机说道，“加大功率！用最高功率！”

    “收到！”

    很快试验加大了所有高能光束设备的功率。

    三分钟后。

    远处可见空间罩发生了凸起，随后正对的汽车忽然爆炸，间隔十几米正对的火把，也猛然变得更大。

    “出现了！”

    “就是这个！完全看不到，不知道是什么回事！”

    “这次连汽车都穿透了！”

    “肯定是射线！”

    阮文烨非常肯定的说道。

    赵奕也点头道，“汽车爆炸速度很快，但火把亮起速度更快，或许是因为汽车爆炸有延迟，但这个神秘射线，速度应该达到了光速。”

    “如果我没有猜错的话，应该是和粒子、离子态物质，活跃度增加有关，这个射线可以大大增加粒子、离子态物质的活跃度！”

    “但具体是什么……”

    赵奕好似自语的说着，忽然问了一句，“检测设备有反应吗？”

    指挥中心给了答复，“正对的几种信号检测装置，完全没有任何异常。”

    “没有异常~~”

    赵奕思考着，“也就是说，大概率不是电磁波、不是红外线或其他光波……这就麻烦了。”

    “现在我能肯定一点。”

    阮文烨、董利华以及高层领导一起看过去。

    赵奕，“这个射线，和空间罩‘开洞’的设计无关，和装置开启的功率存在直接关系。”

    “那么接下来，可以停下来，我们以二号机做一次测试。”

    二号机，是常规的反重力装置，现在的设计比原来的功率更强，能维持开启空间罩的时间也更长。

    半个小时后，二号机正式启动。

    赵奕指挥直接开启最大功率，开启二十分钟左右，就在类似高度的位置，发现了同样的空间罩凸起，有些可惜的是，因为正对方向和地面平行，准备的测试物品都没有用上。

    赵奕看到的和其他人一样，但他利用系统能力，研究神秘射线的特性时，忽然发现了一个有意思的问题。

    等实验全部结束以后，团队高层进行总结会议，他就说出了自己的想法，“我们接下来的实验，需要一些精细的设备，来测算神秘光线是否超越了光速，或者说，拥有‘无限的速度’，以及究竟能传播多远距离，穿透力究竟有多强。”

    “超越光速？拥有无限的速度？”

    “别开玩笑了！”

    “任何物质都不可能超越光速，光速是恒定的！”

    好几个人都下意识的反驳，因为超越光速的说法，颠覆了他们已存在你脑海中的知识，至于后续的穿透力、传播距离，都被直接忽略了。

    赵奕笑道，“基于空间理论出发，我认为，和空间有关的性质，已经不在常规物理范畴内，就比如，反重力区域内，粒子的活跃度会下降，带质量的粒子，最高速度也不再是光速。”

    确实如此。

    这个已经做了很多实验，都发现反重力区域内，粒子的速度受到限制，核反应实验是最直接的，普通的核裂变反应，没有特别去控制的情况下，反应速度明显减慢，就足以说明粒子运行受到了限制。

    其他人都沉默了。

    他们想到了一种可能，“难道神秘射线，真的超越了光速？甚至说，拥有了无限的速度？”

    这解释了为什么‘看不到’，同时也‘无法检测’。

    如果神秘射线达到了‘无限的速度’，因为根本就不具有‘传播过程’，哪怕在眼前持续的散发，也是根本不可能看到、不可能检测到的。

    同时，这种射线就有点太可怕了吧！

    假如射线传播的足够远，岂不是可以瞬间跨越空间的阻隔，传到几十万、几百万、上亿光年之外？

    但是，可能吗？

    ……

    赵奕的说法颠覆了很多人，甚至说颠覆了理论科学。

    但是，这是事实。

    《因果律》给出的答案是不会错的，神秘射线是存在的，并且带有空间特性，根本就没有传播过程，理论上拥有无限的速度，只不过因为能量逸散，传播的距离是有限的。

    其他特性暂时还不清楚，以上都是肯定的结论。

    接下来并不是进行实验，而是要进行理论完善和技术研究。

    赵奕仔细查看了两台反重力装置，并且详细的对空间罩凸起位置进行测算，结合装置内的高能光束排列、空间罩凸起位置和方向，基于光子和空间关系理论，推导出‘空间罩凸起位置和高能光束排列的关系’。

    这个研究的目的是，控制空间罩发散射线的位置和方向。

    只有能控制发散射线的位置和方向，才能进行更加精细的实验研究，从而对神秘射线更加了解，就能在理论上进行进一步的解析。

