    急促的敲门声将李九霄惊醒过来，当即起身朝门口走去。

    能够如此急促地敲门，显然是出了什么大事情。

    随着他推门走出去后，赫然看到了一脸急切的疯道人和古贺。

    不等他开口询问，疯道人便急声道：

    “李小友，万窟山爆发了七道冲天而起的光柱，在云霄上形成了一个巨大的星光勺子。

    看来是地图上记载的那个地方发生了什么变故。”

    听到疯道人这话，李九霄顿时脸色一变，赶紧来到院子里边踏空而起。

    站在云霄之上朝着连绵不绝的万窟山方向看去，果然看到了七个冲天而起的巨大光柱。

    而这七个光柱在千米云霄上形成了一个巨大的星光勺子。

    此刻正是深夜时分，这七道光柱和巨大的星光勺子简直再明显不过了。

    而且肉眼可见，天上不断有银色光辉落入云霄上的那个巨大星光勺子里边。

    就在李九霄盯着远处的这一幕皱眉时，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “有什么大惊小怪的，只不过是北斗七星阵的阵法核缺少月华之力，此刻阵法自动显化而出，开始吸收月华之力罢了。”

    听到龙老头这话，李九霄这才略微松了一口气。

    而这时龙老头又继续道：

    “不过此刻倒是一个好机会，刚好可以进入北斗七星阵里边探查一番。

    若是嗲额能北斗七星阵将月华之力补充完整，想要进去可就没那么简单了。

    而且看这个阵法的规模，想必下边定然有不小的机缘。”

    听到这话，李九霄顿时双眼精光闪烁，当即便做出了决定。

    随即他便降落到了院子里边，陆鹏海和陆辰以及诸多陆家强者也聚集到了这里。

    环视所有人一眼后，李九霄看着陆辰开口道：

    “你就待在这里努力修炼，不要掺和其他事情，明白吗？”

    “是，师尊。”

    给陆辰交代完之后，李九霄这才看向了陆鹏海。

    “此次爆发的异象就是地图上记载的阵法，里边可能有机缘，也可能是镇压着什么恐怖存在。

    陆家若是要探索，本座也不阻拦，但你们量力而行。”

    他之所以告诫陆鹏海一句，完全是因为自己的弟子。

    否则他绝对不会搭理陆鹏海和陆家的死活，毕竟和他无亲无故。

    看在自己弟子的面上告诫一句，他也算是仁至义尽了。

    说完这话，他看了疯道人和古贺一眼，然后便踏空而起往万窟山疾驰而去。

    疯道人和古贺自然不会畏惧什么危险，毫不犹豫地紧随其后跟了上去。

    剩下的诸多陆家强者也纷纷看向了家主陆鹏海。

    “家主，我们现在怎么办？”

    “是啊家主，万窟山看样子是有什么宝物出世了，我们总不能干看着。”

    虽然刚才李九霄已经告诫了他们，但是面对宝物时他们自然难以抵抗诱惑。

    陆鹏海此心里也是纠结无比。

    他自然知道李九霄告诫他们完全是看在自己儿子的份上。

    不过面对机缘置之不理，他自然也是做不到的。

    沉吟片刻后，陆鹏海深呼一口气道：

    “几位长老随我一起去，其余人留守家族，防止意外发生。”

    此刻若是不去，家族的几位长老心里恐怕也不会舒服。

    所以他只能带着几位长老前往，但是决不冒险就是了。

    做出决定后，陆鹏海便让儿子陆辰去闭关修炼，而他则带着几名长老赶往万窟山。

    虽然是深夜时分，但是在七个光柱和巨大星光勺子的照耀下。

    方圆万米内还是如同白昼一般，视线丝毫不受影响。

    而万窟城内的修士几乎是倾巢出动，全都朝着万窟山方向疾驰而去。

    云霄上踏空而行的修士多如牛毛，更别说地面上更多疾驰的修士了。

    全力疾驰而行的李九霄和疯道人以及古贺三人已经来到了万窟山上方。

    不过三人并没有停下来，而是继续朝着第一个光柱赶去。

    就在三人来到距离光柱两百米的地方时，恐怖无比的重力瞬间从云霄之上镇压下来。

    猝不及防的重力镇压顿时让三人在空中一个趔趄。

    “有禁空重力！”

    沉声开口后，李九霄三人毫不犹豫地朝着下方降落。

    当三人降落到下方时，四周已经汇聚了不少修士。

    简单倾听片刻，李九霄三人便已经明白了过来。

    七个冲天光柱两百米附近不仅有禁空重力，在地面上也有恐怖重力。

    一旦走进两百米范围内，就会感受到那股恐怖重力，而且越靠近，重力就越恐怖。

    刚才有一名化神修士想要凭借防御法宝冲进光柱里边探查。

    结果刚靠近一百五十米的范围，就被恐怖无比的重力给压成了血雾，法宝破碎，连魂体都没有逃出来。

    有了这样血淋淋的教训，自然没有敢再次用性命去尝试。

    就算尝试，也只是适可而止地尝试一下就赶紧退回来。

    看了两百米的冲天光柱一眼，李九霄当即在心里询问道：

    “龙老头，有什么办法能够直接进入北斗七星阵中吗？”

    “别想了小子，这七个光柱就是北斗七星阵的阵基，也是阵法入口。

    想要进去就只能从这七个入口进入，要么就从云霄上的那个星光勺子中进入。

    星光勺子是阵基，也是核心所在，不过从那里进入基本是九死一生。”

    听着龙老头的话语，李九霄不由嘴角一抽，这老家伙真够损的。

    龙老头似乎知道了李九霄所想，当即继续开口道：

    “小子，此刻这些重力已经弱到了极致，若是月华之力足够时，能靠近万米距离就已经算是极强了。

    以你的肉身和修为，加上河图洛书，强闯进去应该问题不大，最多遭受重创而已，不算什么大事。”

    龙老头说得很轻松，但李九霄却是心里忍不住咒骂一句。

    闯进入口都要重创的话，里边定然有着更凶险的危机。

    以重创之身面对里边的危机，同样有着莫大的危险。

    不过让他放弃自然是不可能的。

    此刻想要进入阵法就只有这七个入口。

    现在不进去，等阵法补充足够的月华之力，想进去也没机会了。

    就在李九霄沉吟考虑的时候，四周响起一道道惊呼声……

