
　　第433章不出所料

　　看着黄烨华有些迷茫的神情，黄烨朔轻哼一声。

　　“最近南云要发生什么事情你不清楚么？

　　只要过去了，想报仇自然怎么随你心意都可以！”

　　而后他语气一转。

　　“但现在不行！你必须要给我乖乖的留在家里！我黄家，不能犯错！”

　　外人面前，黄烨华举止狠辣，无法无天。

　　但外人不知道的是，面对自己的大哥，黄烨华却充满了畏惧的情绪。

　　听到黄烨朔如此吩咐，他不由得叹了一口气：“大哥，我知道了！”

　　而后他又有些不甘心：“我虽然离开了，但其他人应该遭受到了他的毒手，我黄家不出面可以，要不让那些人出手？”

　　黄烨华口中的那些人自然就是他的狐朋狗友了。

　　虽然他看似行径疯狂，但却对危险感知极为敏锐，也有着自己清晰明确的判断力。

　　在察觉到宁天羽的不一般之后，他极为果决的对唐芷茹出手，而后才给自己逃脱争取了一定的时间。

　　至于那些留下来的人，显然成为了牺牲品。

　　但他却一点都不在意。

　　以他黄家二公子的身份，想要找一些“志同道合”的朋友还是不是伸伸手的事情么？

　　“我说了，最近不能出任何事情！”

　　黄烨朔面无表情的看了他一眼。

　　而这神情就是黄烨华最畏惧的神情，只要黄烨朔板起脸来，那就代表事情极为严重，不能有任何错误出现。

　　“是！我知道了！”

　　黄烨朔对于自己的弟弟并没有那么严苛，听到他的话之后不由得轻叹一口气。

　　“你身边的那些人是什么德行你自己不清楚么？”

　　“一群成事不足，败事有余的家伙，即便是他们的老子不也一样是蠢货！让他们去处理，只会让南云更乱！先忍着，等过去这一段时间之后，随你！”

　　“是！大哥！”

　　黄烨华赶忙点了点头。

　　黄烨朔这才满意的点了点头，板着的脸也柔和了许多：“去找福叔看看你的腿，再不救治可就残废了！”天籁小说网

　　“好！我这就过去！”

　　事情并没有出乎宁天羽的意料之外，但他没有料到的是不仅仅是整个南云，整个西南都出现了一件大事，但凡嗅觉敏锐的家族都纷纷告诫自己的家族子弟不要惹是生非。

　　接下来的西南很有可能是一团乱局！

　　甚至有些人都不得不担忧，自己的家族还能不能在这场风暴中延续下去。

　　当然，现在这些宁天羽还不清楚，也不在意。

　　反而和唐芷茹在农家乐生活的很快乐，虽然每天也有电话询问一些公司的事情，但总体来说完全可以用甜蜜温馨四个字形容。

　　唐芷茹的伤势在宁天羽的照料下早就康复了，但双方心照不宣，甜蜜蜜的腻在一起。

　　而蓝洪波为了不多吃狗粮，只能拼了命的按照宁天羽的要求训练。

　　终于在训练到脱离的境地之后，蓝洪波终于成为了武者！

　　感受着体内不断流动的热流，蓝洪波忽然哭了起来。

　　他不止一次的幻想过自己成为武者会怎么样，现在成真了，他终于忍受不住心中的激动之情，但这一切对他来说，太晚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第433章 不出所料免费阅读。https://xs.23sk.com 