
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就将存储器从相机里抽了出来，然后将相机还给了他们，然后放他们离开了，他觉得这件事情到此就算是结束了。.org哪知道事情还远没有结束。第二天他一到办公室，就接到苏南的电话，苏南笑着说：“你这家伙啊，都上财经版头条了。”
　　
　　傅华笑着说：“别扯淡了，我这身价，在四九城能够扒拉出一堆来，怎么够资格上财经版的头条呢？”
　　
　　“你是不够资格，但架不住有人够了啊。”
　　
　　傅华笑着说：“谁啊，我跟谁沾光了？”
　　
　　“你还没看今天的报纸吧？”
　　
　　“没呢，我刚到办公室坐下，还什么事都没处理呢。”
　　
　　“那你赶紧看吧，京华早报财经版有你大幅的光辉形象呢。”
　　
　　傅华心里就有些忐忑，他怕是什么出丑的照片又被人翻了出来，赶紧找出京华早报来一看，心中松了口气，确实有一张他的照片被登了出来，不过倒也不是什么出丑的照片，照片拍摄的是汤言那家会所门口他跟许彤彤黄珂相遇的情形。
　　
　　他果然是跟人沾光了，黄珂身为地产界的大鳄，与他相关的消息确实够分量上财经版的头条，随即他看到了这条消息的标题，不禁苦笑了一下，心里骂了句娘，这些混蛋记者啊，还真是语不惊人死不休啊。
　　
　　只见上面写着：新欢与旧爱狭路相逢，年度清纯女星情归何处。原来昨天那个家伙说的并不假，他身上确实是有大新闻的。这段大新闻的核心并不是他，而是黄珂，黄珂执掌千亿产值的公司，又是一个爱在商界指点江山的风流人物，再加上跟一个可以做他女儿的女星扯上了瓜葛，这确实是一条大新闻，爆炸性的大新闻。
　　
　　傅华则是遭受了池鱼之殃，他只是碰巧跟黄珂许彤彤两人遇到了，又碰巧传过跟许彤彤的绯闻，三人的碰面就有了很多吃瓜群众关注的话题了。.org至于傅华身边的汤言，则是被记者选择性的无视了。
　　
　　再往下看报道的内容，傅华真是有被气的吐血的感觉，他有点后悔昨天那么轻易的就放走了那两个偷拍的家伙。原来这俩家伙的目标还真是他啊，早知道这样他一定会狠狠的教训这俩家伙的。
　　
　　报道先是对拍到黄珂许彤彤和傅华三人在一起握手寒暄的照片做了看图说话，说什么本自媒体的记者得到热心读者的线报，说是女星许彤彤现在正跟某千亿级的富豪约会，似乎那个富豪目前还在婚姻当中，记者就对许彤彤进行了全天候的跟踪，终于发现，这个千亿级富豪正是京隆地产的董事长黄珂。
　　
　　据记者了解到的信息，黄珂早已跟妻子离婚，只是因为怕影响太大，没作公开。因此黄珂跟许彤彤约会只是两名单身男女正常交往的行为，只不过她们的年龄差太大了一点。
　　
　　不过记者在这一次跟拍中，发现了一个更劲爆的事情，那就是许彤彤和黄珂所遇到的那名男子也是京城的一个名流，是一名商界的后起之秀，他在短短的几年之内，从一文不名一跃成为掌控几十亿资产的富豪，可谓财技惊人。他的名字就叫傅华。
　　
　　这人原本是一个地级市的驻京办主任，现在驻京办撤销，他摇身一变成为熙海投资的董事长，公司旗下掌控着天丰源广场和丰源中心两大地产项目，还有一家掌控几十亿资金的金牛证券。对于这个人的资产来历，颇多传言，有人说他是借助两段婚姻累积起来的，也有人说结交权贵……反正说法很多，不一而足，记者也无从查证。
　　
　　不过记者换了个角度作为切入点，却查到了一些颇为有意思的资料。那就是这个傅华跟许彤彤之间早就认识。早年傅华还是驻京办主任的时候，就遇到了还是新人的许彤彤，一见倾心，便大力举荐许彤彤出演海川市的形象宣传片，并帮忙请到了中国电影界的两大名导合力打造这部许彤彤主演的形象宣传片。
　　
　　其后傅华更是下大气力帮助这部形象宣传片在国家级的媒体上播出，许彤彤也没辜负他的期望，以清新亮丽的形象一炮而红，一跃成为少男少女心目中的女神，后更是被媒体评为年度清纯女星。许彤彤由此就星途顺遂，接连出演了几部著名导演编导的大片，票房大卖，成为了实至名归的一线红星。
　　
　　由此看来，傅华可谓是许彤彤的伯乐，是她一手发掘了许彤彤。许彤彤对此也是知恩图报，私下里跟傅华也是过从甚密。有热心读者曾经目击过许彤彤跟傅华一起出席活动，甚至傅华的熙海投资开业，许彤彤也不计报酬的为其站台。一时郎情妾意，不知有多甜蜜。
　　
　　也就在此时，有记者拍到许彤彤跟某神秘男子幽会，情难自禁的时候，居然跟该男子车震。对此许彤彤和其经纪公司并没有做任何的回应。媒体对这什么男子颇多猜测，但当时并没有记者搞清楚那名男子究竟是何方神圣。
　　
　　今天在调查清楚了傅华的资料之后，本自媒体的记者有了一个大胆的猜测，那就是当时跟许彤彤优惠的神秘男子不是别人，正是这位商界新秀傅华先生，许彤彤的伯乐。
　　
　　为了证实这一点，本自媒体的记者不辞辛苦，多方位全角度的跟拍了傅华的座驾。然后跟拍到许彤彤车震的照片进行了严格的比对，从而证实了许彤彤和傅华起码在那个时间点，是有过一段情的。只是这段情是不是还在，尚且存疑。
　　
　　为了弄清楚这一点，本自媒体就继续跟拍傅华，看他跟许彤彤有没有继续私下往来。遗憾的是，在跟拍过程中，记者还没发现什么的时候，就被傅华给发现了。傅华可能为了掩饰什么，将记者相机内的存储器给抽走了。
　　
　　回过头再来看傅华许彤彤、黄珂这三人的照片，就会发现傅华的脸上虽然带着笑，态度却是十分冷淡的，显然他对黄珂是很不感冒的。而许彤彤的笑容则是有些尴尬，显然在两个新旧情人之间不知道该如何自处。这里面最淡定自如的就数黄珂了。
　　
　　黄珂年已花甲，手中执掌着千亿的地产帝国，怎么说也是见惯风雨的人，他自然不会学小儿女一样惺惺作态了，这种场面你是无法知道他的喜怒的。表现的淡定一点，反而可能给许彤彤一个有容人之量的好印象。只是他内心中究竟作何想法，就只有他自己知道了。
　　
　　记者也私下对黄珂和傅华做了一下比较，黄珂胜在手握千亿的地产帝国，拥有的财富和社会名望都不是傅华可以与之相比较的。傅华则胜在年轻，他也就不到四十岁的样子，看上去跟许彤彤更为般配。那么问题来了，许彤彤究竟会做怎样的选择呢？记者站在许彤彤的角度上，也是难以抉择的。
　　
　　但无论作何抉择，许彤彤都已经是人生赢家了。记者对此也只有羡慕的份了。
　　
　　看完之后，傅华将报纸扔到了一边，心中暗骂这个记者不是个东西，这家伙还真是看热闹不怕事大，居然把他和许彤彤的那张旧照给发掘了出来。如果不结合现在拍到的三人合影，那张旧照本来是没什么的，甚至都没人发现那张旧照中的男人是他。
　　
　　但现在两张照片结合，一些有的没的就被记者演绎了出来，特别是记者还对他和黄珂做了比较，那口吻简直就是在挑拨，想要两人斗个死去活来的意思。对此傅华倒是没什么的，从一开始他就对许彤彤没有那种想法的。他不喜欢许彤彤的心机，他更喜欢简单一些的人。
　　
　　但是黄珂会不会也这么想可就不好说了，那晚的黄珂对许彤彤可是十分的爱护的，那种身份的人，居然下车去给一个年轻的女孩子开车门，这可能已经不能简单的用绅士风度来解释了。
　　
　　傅华都可以想象黄珂对许彤彤的心态，一个已近暮年的老男人对一个如花似玉年轻的都可以做女儿的女人会是一种什么样的心态呢？他肯定是急切的想要抓住这年轻的火热的美好，即使为此付出更多的代价也会甘之如饴的。
　　
　　傅华只是希望黄珂能够像在一些媒体上表现出来的那么有风度，不要因为一个记者的无聊无章而对他有所嫉恨，他可是一点要跟他争女人的想法都没有的。
　　
　　这时傅华的手机响了起来，看看是汤言的号码，就接通了，笑着说：“你如果是想跟我聊许彤彤的事情，就赶紧给我闭嘴，我不想跟你解释什么的。”
　　
　　汤言笑了，说：“你怎么知道我是想跟你聊许彤彤啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这还用说嘛，你这家伙是花丛老手，那天见到许彤彤的时候，口水都流出来了。今天早上又恰巧有一篇登在财经版的有关许彤彤和我黄珂的花边新闻，你可别告诉我，你不是为此而找我的。”

