    云清：“？？”

    她特别熟？

    云清眉心轻拧，沉声催促：“别卖关子，赶紧说！”

    谢浪硬着头皮道：“是……你师父，温如玉。”

    ……

    乔家庄园最深处，修着一座样式酷似古塔的建筑。

    而里面，密不透光，连扇窗户都没有，走进去就能感觉到刺骨的阴冷。

    空气里弥漫着杀戮过后的森寒阴气。

    这里，是乔家的炼狱。

    这是看似儒雅，兰枝玉树般的乔植二十岁那年，一手打造的地狱……他不仅有脑子，更有雷霆手段。

    “咳咳咳……”乔植虚弱的咳嗽声，在阴森悠长的走廊上回荡。

    他缓步走进了其中一扇门。

    而门后面关着的，正是江三峰父子。

    他们根本没能踏出乔家庄园半步……

    此刻的江三峰像狗一样跪在地上，被铁链锁住脖子和两条腿，他身上被鞭子抽得皮开肉绽，而他儿子江贵生，早就昏死了过去。

    “江兄，你是我宜居北城以后，这牢房里关的第一个人……”乔植走到江三峰面前，分明是孱弱清瘦至极的男人，却散发着令人毛骨悚然的阴狠气场，他突然猛地一脚将江三峰踹翻在地，“你以为，我中了毒坐在轮椅上，就是没牙的老虎能由你拿捏？！”

    江三峰彻底怂了。

    “大哥……大哥饶命……我知道错了！”他挣扎着重新跪在乔植脚边，拼命磕头认错。

    当年乔植对他们江家一直都很好，每次见面，也会彬彬有礼地喊他江兄……现在过了十一年，乔植更加体虚身弱，江三峰就以为，这是个不足为据的病秧子……

    可他忘了，这可是二十岁就执掌乔家的一家之主……论心机城府和手段之狠，他给他提鞋都不够分量！

    “谁让你带着你那个草包儿子，来抢家主的位置？”乔植轻咳了两声，提醒他，“我身体不好，没力气问你第二遍……”

    言外之意，他只有这一次坦白活命的机会。

    江三峰本来就是个贪财怕死的，如今恐惧到极点，哪还敢撒谎。

    “大哥，我……我都说！有个女人给我打电话……她说能给我三亿，只要我……只要我能弄到金蟾火莲，另外……我，我要是能弄垮乔家，她还会给我更多的钱……”

    对方的目的，不是夺权，而是毁了乔家……也是就毁了他这么多年的心血！

    乔植闭了闭眼睛，心里已经有了推测。

    “你还知道关于那个女人身份的信息吗？”

    “……我，我想想啊！”小命都快不保的时候，江三峰眼珠转得飞快，拼命回想，终于让他找到了，“那个女人特别神秘，给我打电话也用的防追踪的未知号码……她什么线索都没留下，不过，我有一次好像听见电话那头的人叫她……叫她什么‘夫人’。”

    “是不是温夫人？”乔植冷冷提醒。

    “对对对！就是温夫人！”江三峰仿佛抓住了一根救命稻草，“大哥，绝对就是温夫人，那个女的……肯定跟您有仇！我当时是想当双面间谍，赢得她的信任，再让大哥您出手一网打尽的！大哥，你相信我……我们是一家人，我有一百个胆子也不敢害你啊！”

    江三峰开始拼命洗白，油嘴滑舌地给自己开脱，吃里扒外被他说成忍辱负重，黑的都成白的了！

    乔植冷笑：“江兄这张嘴，真是巧舌如簧。看在义父的份上，我给你一次机会，给江家留个后。”

    留个后？

    这是什么意思？？

    还没等江三峰反应过来，一把枪丢到了他面前。

    乔植居高临下地看着他，跟看蝼蚁没有区别：“这枪里，有一颗子弹，你跟你儿子，只能活一个！”

    这是逼着他们父子相残！！

    江三峰用颤抖的手，缓缓捡起地上的枪，他看了眼倒在旁边昏迷不醒的儿子，突然，他那张满是横肉的脸上浮现豁出去的狠色！

    “你这个病痨鬼，你去死吧！！”江三峰举起枪，冲着乔植的背影恶狠狠地扣动扳机。

