    强制任务，更像是一个漏斗。

    在不停快速的，筛选淘汰着不适合这世界的人。

    筛选的数量差不多了，也就取消了强制任务。

    当然，这也只是方浩心里的感受，是否一样，还无法定论。

    继续查看今天的奖励。

    这一次倒是获得了两样建筑图纸。

    首先是阵营建筑图纸【役亡者高塔（紫色）】。

    还不错，是张紫色图纸。

    【役亡者高塔（紫色）】

    【类别：建筑图纸】

    【能力：增加神临驱役范围。】

    （描述：亡灵阵营特殊建筑，可在领地范围内城市/村镇进行建造，可增加神临驱役范围。）

    【建造所需：硬韧木3350，石砖4500，铁1200，死亡的痕迹120，暗影石30。】

    就这？

    方浩对于这个奖励有些不太满意。

    这什么玩意，一点惊喜的感觉都没有。

    最起码给一个特殊兵种建筑，招募到一些强有力的兵种。

    要不然就给个大杀伤性武器，可以直接将碎颅部落一窝端了。

    弄个增加神临使用范围的。

    虽然也是自己需要的，但还是有些不太满意。

    即便心中抱怨，但也不能更换奖励。

    役亡者高塔其实作用也很好理解，就是现代社会的信号塔。

    方浩的神临能力相当好用。

    他能活到现在，很大程度都是神临的功劳，可以使用神临附身麾下兵种身上，不用他亲自去冒险。

    但神临能力也有着相当大限制，就是距离和契合度的影响。

    方浩可以利用神临，降临到猪人村，却无法越过猪人村操控着骷髅前往葬龙窟。

    而是需要本人前往猪人村，再使用神临，来缩短操纵的距离。

    而役亡者高塔，就可以解决这个问题。

    也算是一个十分有用的能力，只是暗影石数量要求太大，而他手中最缺的就是暗影石，有了图纸也无法建造。

    继续查看第二章图纸。

    看见这张图纸，方浩的血液瞬间上涌。

    橙色图纸。

    【功勋试炼场（橙色）】

    【类别：特殊建筑】

    【能力：1、英雄考核，2、英雄进阶。】

    【英雄考核】：达到十阶及特殊兵种，可进行考核，考核成功，可晋级英雄，考核失败降低1~3阶，十阶后可继续考核。（转化、制作、召唤等兵种无法进行考核。）

    【英雄进阶】：英雄可在此处试炼，通过试炼提升等阶，试炼失败无惩罚。

    【英雄考核：英雄之心1，战火币100。】

    【英雄进阶：英雄凭证1（相应模版），战火币500。】

    （描述：成长和突破，是这个世界活下去的不变法则，有时你只需要一点点压力，就可以迈出新的一步。）

    【建造所需：硬韧木2200，石砖3000，铁1200，战斗的痕迹200，完美精髓30。】

    看完建筑的属性，方浩面色严肃。

    这个建筑代表的意义不言而喻。

    一个领地有没有提升途径，可以说直接影响着一个英雄的归属感。

    谁也不愿意在一个毫无发展的村子里，闷上一辈子。

    一个可以提升扶持自己成长的领地，更容易被英雄们接受。

    同时，兵种达到十阶以后就可以进行英雄试炼，成功了就转职了英雄。

    这一点也代表着，以后他可以组建一只由英雄组成的军队。

    只是领地内达到十阶的只有骨龙，不知道属不属于转化类的兵种单位。

    即便不属于，自己也没有英雄之心和英雄凭证。

    最主要的，这钱收的也太黑了，考研究生也不用花这么多钱啊，还不能保过。

    黑，属实是黑。

    心中骂着收费太黑，方浩选择了靠近神像区的一块空地上，选择了建造。

    橙色的光芒将领地照亮，吸引了不少人的目光。

    足足二十分钟，一座类似祭坛的建筑出现在方浩面前。

    【叮！】

    【尸巫-尼尔森对你的忠诚度提高5，当前忠诚度85。】

    【斗牙-安佳对你的忠诚度提升10，当前忠诚度87。】

    建筑落成，领地内两个英雄的好感度再次提升。

    看来，这个建筑，对英雄还是有很大的影响，只是建造了建筑物，忠诚度就提升了。

    越有文化。越是见过大世面的人，越不好拉拢。

    尼尔森作为自己第一名英雄，忠诚度却只有85，仅高于昨天逼迫加入的铜牛。

    哎！

    也只能慢慢的想办法提升了。

    “主人，吃饭了。”伊儿小跑过来，看了眼祭坛后便将大眼睛望向方浩。

    “哦，走吧，正好我也刚忙完。”二人向着领主石楼走去。

    ……

    为了庆祝今天的胜利，伊儿准备的晚餐也较为丰盛。

    虽然数量不多，但都方浩和安佳平时爱吃的。

    开饭后，三人开始吃饭。

    安佳和伊儿聊着天。

    方浩打开领主之书，看看频道内大家都在说些什么。

    系统奖励已经发放，能活下来的，也算是松了一口气。

    “老子活下来了，艹的。”

    “以后强制任务就没有了，大家也可以好好的发展一段时间，不用时刻筹备7天的考验了。”

    “是啊，每次到第六天的时候，我连屎都不敢拉，生怕死了下地府人家说我是饿死鬼，现在好了不用提心吊胆了。”

    “楼上一看就大小会过日子。”

    “今天我要吃好的，庆祝一下，以后强制任务结束了，老子手下有兵有吃的，说实话现在才是一个领主应该过的日子。”

    “我看楼上几位还是想的太简单了，系统说了，强制任务结束，开启的是随机事件任务，本质上没有任何区别。”

    “不不！随机事件任务会更难一些，强制任务给你固定的时间，安排考验领地的任务，而随机事件则更可怕一些，前天的‘领主之争’大家还记得吗？那就是第一次随机事件任务，你的领地暴露在其他领主面前，恐怕不比攻城任务简单吧！”

    “我明白楼上的意思了，这跟游戏一样，之前都是单机打电脑，虽然难但还有攻略可循，现在是不单打电脑，还要跟其他玩家对打，所有人都有可能是你的敌人，是这个意思吧？”

    “差不多。”

    两人对随机事件做出了一个解释。

    原本频道内庆祝胜利的人们，瞬间蔫了下来，整个频道都安静了。

    强制任务的取消，并不是解释，而只是新的开始。

    还有更多的困难在等着他们，而这些领主们，就如同电脑中的角色一般，体验着各种新的玩法，层出不穷的方式，取悦着莫名的人。

    “哎呀，对了，我是来找方浩大佬买回春泉的，你一吓唬我，差点把正事给忘了。”

    “对对，我也得买点。”

    接着，便有好几人私聊方浩，购买回春泉恢复伤势。

