
星宇1173年12月1日早上六点，颜铁龙和狮特艾莉雅在圣纹据点训练场训练结束正准备前往浴池梳洗一番之时，夜星若斯拦住颜铁龙去路。

“团长，你曾经说要在神元祭让我看看岩香果的价值，现在已经进入神元祭期间，你是不是让我看看岩香果的价值了？”。

颜铁龙听到夜星若斯拦他原因，他微笑让夜星若斯不要急，同时激请要不要一起去男浴池洗澡。

夜星若斯并没有同意颜铁龙一起洗澡的激请，他反而去准备早餐，他希望颜铁龙解决杂七杂八事告诉任何解决岩香果，他可不想十万金币资金一直压着岩香果上。

有人可能会问颜铁龙不是已经将药剂利益全部当还账吗？然而从药剂店提取利益并不是一件简单的事。

自从丹尼弗雷格派一位会计师计算近几个月药剂店属于天宇学院的收益之后，那位会计师为了保证雇主的利益到现在都还没计算好，于是夜星若斯根本没有收益，所以他开始有些着急了。

当颜铁龙和狮特艾莉雅享用完爱心早餐之后，他让夜星若斯准备马车和一千斤岩香果以及五千金币。

而夜星若斯对于准备马车和岩香果，他表示理解，为什么要准备五千金币，为什么团长自己不愿意出五千金币？

颜铁龙无奈告诉夜星若斯，他要五千金币是为宣传岩香果好高价出售，而他早已经身无分文，所以他只能在向团里借五千金币。

夜星若斯直接拒绝颜铁龙在问团里借钱的行为，用他的话团长的信用已经破产，他不能将团里资金借给团长，除非颜铁龙任何高价出售岩香果告诉他，他觉得可以才愿意借五千金币，否则别想从他那里借到一枚铜币。

颜铁龙听到夜星若斯坚决的语气，他没有办法，只能开口讲岩香果是提升食材的香料，那么按照岩香果特性举办大规模厨艺比赛，只要他用岩香果获得比赛第一名，那么岩香果的名气就可以打出去，到时候绝对赚钱到手软为止。

夜星若斯听到颜铁龙提议，他也十分心动，不过他提出雇佣兵团里并没有厨艺特别好的。

颜铁龙笑着问夜星若斯，为什么要将视线盯着雇佣兵团里呢？

颜铁龙告诉夜星若斯不是认识一位厨艺十分厉害的厨师，而且那位厨师的祖先可是为皇室服务的。

夜星若斯一时间没有想到是谁，于是他就直接询问颜铁龙那一位？

听到夜星若斯询问，颜铁龙还没有回答，狮特艾莉雅直接揭开谜底，颜铁龙所指厨艺大师就是绿羽茜酒馆大厨熊飞迪力。

夜星若斯听到是大厨熊飞迪力，他就了然，毕竟他可是亲自尝过熊飞迪力主厨做的美味佳肴，不过他提出克米迪斯会愿意让熊飞迪力主厨参加比赛吗？

颜铁龙听到夜星若斯询问，他直接问熊飞迪力主厨获得厨艺比赛第一名的话，除了他，谁又可以获得利益？

经过颜铁龙提醒，夜星若斯反应过来了，只是他还没有来的级开口，颜铁龙继续告诉夜星若斯，在他收购岩香果之后，他就拜托熊飞迪力主厨用岩香果做菜，听说已经研制出十几道美味佳肴。

其实熊飞迪力短短一二周内制作出十几种以用岩香果的美味佳肴是根本不可能的，而那十几种用岩香果制作的美味佳肴是颜铁龙从系统换的，当然熊飞迪力本人也在二周时间制作出二道美味佳肴。

解决了厨师，夜星若斯又提出一连串问题。

比如参加比赛成员是请名厨，还是所有人都可以参加？在比如厨艺比赛裁判请谁等一连串问题。

而颜铁龙对于夜星若斯提出的问题都进行解答，甚至补充不少内容。

正当颜铁龙讲述任何举办厨艺大赛之时，他们突然听到：“厨艺大赛这个名字不好听，不如改成美食大赛任何？”。

颜铁龙他们看向声音传来之人，当他们发现是龙莉雅丝公主，颜铁龙就好奇询问龙莉雅丝公主，她不是应该羽冰.刚力斯商讨溪流旅店驻兵事宜吗？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她微笑告诉颜铁龙，他们已经商讨完了，青羽翼族长同意飞龙王国驻扎三支中队的兵力，也就是三百人，当然这也是初期，毕竟青羽翼族不少人感官并不好。

颜铁龙听到青羽翼族只是愿意给飞龙王国三支中队兵力，他的内心对于S+任务完成率感到十分担忧，毕竟在他内心里十分希望飞龙王国能驻扎上千人，这样一来S+任务完成率更加有把握了。

狮特艾莉雅见到颜铁龙陷入思考，她小声询问颜铁龙这么了？

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他微笑表示没有事，接着他口道：“龙莉雅丝公主殿下，既然你将厨艺大赛改成美食大赛，那你是不是出一些赞助费呢？”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙让她出赞助费，她好奇赞助费是什么意思？

颜铁龙像一副奸商笑着解释赞助费意思，龙莉雅丝公主听到颜铁龙要她出钱，她稍微考虑一下同意出赞助费，不过这个赞助费她要从岩香果的利益拿回来。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他询问龙莉雅丝公主愿意出多少钱？

龙莉雅丝公主稍微考虑一下，她就告诉颜铁龙，她愿意出五千金币。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主出五千金币，他双眼放光，这一下子他的厨艺大赛；哦不应该说美食大赛的规模可以变的更加大了，于是他就问他什么时可以取五千金币。

龙莉雅丝公主表示自己身上的十万金币已经压在颜铁龙的岩香果里，所以她身上没有钱。

听到龙莉雅丝公主没有钱，颜铁龙莉奸商表情凝固，可是当龙莉雅丝公主说她在铂斯特罗要塞有钱，他一副奸商讨好的表情询问龙莉雅丝公主什么取钱，毕竟越早拿到钱宣传效果越好。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她告诉颜铁龙随时可以前往铂斯特罗要塞。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主说随时可以前往铂斯特罗要塞，他让狮特艾莉雅把欧斯派恩找来，他有要事拜托。

很快欧斯派恩到来，他询问颜铁龙找他有什么事？

颜铁龙告诉欧斯派恩，他要调走第第三小队、第四小队、八小队和第11小队前往铂斯特罗要塞宣传岩香果，同时他告诉欧斯派恩好好利用这座据点，为了将来面对的敌人做好准备。

欧斯派恩听到颜铁龙为面对未来的敌人，他疑惑颜铁龙问未来敌人是指什么人，或者是什么势利让颜铁龙那么忌惮？

颜铁龙并没有回答欧斯派恩答应，而是问他对于野猫雇佣兵团有什么看法？

对于颜铁龙跳跃思路，欧斯派恩根本跟不上，于是他询问未来敌人难道是野猫雇佣兵团吗？

颜铁龙直接摇摇头，却又点点头开口讲自从他成为青羽翼族和飞龙国王接触的贸易镇的总督，那么贸易镇产生惊人的利益必然会被人窥视，甚至为了利益而疯狂对付他这个傀儡之人。

到时候为了生存和利益，圣纹雇佣兵团必然要跟各方势力周旋或者战斗，所以趁着现在有些时间，一定要加速提升实力，这样未来才能保全自己。

欧斯派恩听到颜铁龙担心未来，他询问颜铁龙是不是太多虑了。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他告诉欧斯派恩一句话，这句话就是如果有10%的利润，商人就会保证到处被使用；有20%的利润，商人就能活跃起来；有50%的利润，商人就会铤而走险；为了100%的利润，商人就敢践踏人间一切法律；有300%以上的利润，商人敢犯任何罪行。

颜铁龙见到欧斯派恩一副若有所思的样子，他拿近期野猫雇佣兵团事件指出，一支近千人的雇佣兵团掌握10万金币多的贸易线路就是典型超过利润300%，作为商人这么可能不眼红，而眼红的代价就是野猫雇佣兵团被三支近三千雇佣兵团惦记，要不是他们刚好出现，说不定野猫雇佣兵团已经被灭。

同时颜铁龙告诉欧斯派恩，野猫雇佣兵团被惦记并没有结束，他们今后可能要面对更多被利欲熏心的雇佣兵团、冒险、商人、军阀、甚至国王军队惦记，所以当野猫雇佣兵团愿意拿出30%利用让他帮野猫雇佣兵团，他直接选择拒绝。

在最后颜铁龙告诉欧斯派恩，溪流贸易镇提案正式落下，那么整个镇的贸易带来的利益会是一座一座数不完的金山，倒是后会有多少势力盯上呢？

听到颜铁龙讲述，欧斯派恩完全了解颜铁龙对于未来的担忧，于是他向颜铁龙保证一定会好好锻炼大家，争取团长所说的现在多流汗，为来少血。

颜铁龙听到欧斯派恩保证，他放心将古羽镇这边的圣纹雇佣兵团交给欧斯派恩管理，而他带领队伍前往铂斯特罗要塞宣传岩香果，并高价出售部分岩香果回收资金。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022898"  chaptername="第四百八十二章:要举办美食比赛">加入书签</a>
</div>
