    　　“照你这么说，我会在未来收你为徒？”赛罗一脸嫌弃的甩了甩手，半信半疑的问道。

    　　泽塔连连点头，“没错，就是这样。”

    　　意识空间里的新垣辉不由得吐槽道：“喂泽塔，我怎么记得赛罗好像还没正式承认你的徒弟身份呢吧！”

    　　“嘘，阿辉你别乱说。”

    　　“哼，想做我的徒弟，你还差两万年呢！”外界的赛罗转了转手腕脖子，锐利的目光看向对面的机械哥莫拉和杰顿。

    　　“一起上，让我看看你有什么能耐。”赛罗说着，拔腿冲向杰顿。

    　　“哦斯！”泽塔大喊一声，浑身充满了力气，再次迎向机械哥莫拉。

    　　面对机械哥莫拉因受伤而显得愈发笨拙的身体，泽塔转身率先一记回旋踢踹在它的腹前，令其后退一步。

    　　泽塔乘胜追击，挥手挡开机械哥莫拉拍来的利爪，又是一拳砸在它的能量核心上，机械哥莫拉被打出硬直僵立在原地。

    　　泽塔跳起来，弯起手臂屈肘狠狠的撞击在机械哥莫拉的伤口处，本就遭受重击的内部结构再次被破坏，电流四窜。机械哥莫拉再次被击退。

    　　巨大的钢铁尾部在它后退的同时摆动撞来，泽塔抬起右臂格挡，被强悍的力道砸向一旁。

    　　“吼”

    　　机械哥莫拉嘶叫着，低下脑袋亮出独角向泽塔冲刺，然而胸口上不断迸射出火花的短路电路，使它的动作有些卡顿。

    　　泽塔灵活的跳到侧面，抬手划过头顶，两道能量凝聚的头镖飞舞而出。

    　　“泽斯蒂姆切割！”

    　　两枚头镖分别划过机械哥莫拉头上的两只弯月形金属角上，明亮的火花爆出，那两只金属角应声而断。

    　　机械哥莫拉怒吼着转过身，残破的钢铁身躯变得更加迟钝了。

    　　泽塔偷偷瞄了一眼赛罗的方向，随后单手指着机械哥莫拉，仿佛故意似的大声喊道。

    　　“看我一口气解决掉你！”

    　　……

    　　战场的另一处……

    　　“艾梅利姆光线！”赛罗右手横在胸前，额头上的绿色光束灯中激射出一道绿色的细长光线，射向杰顿的方向。

    　　“z-ton”

    　　杰顿举起双手，在身前形成一个环形的透明屏障，艾梅利姆光线命中后被完全抵挡，仿佛凭空消失了一般。

    　　“想接我的招式可没那么容易！”

    　　赛罗暴喝一声，双手的食指和中指并拢，划过头顶上的两把冰斧。

    　　耀眼的绿光闪过，两把冰斧从他头上飞出，在奥特意念的控制下高速旋转着劈向杰顿，同时赛罗保持着艾梅利姆光线的输出不断向杰顿靠近。

    　　杰顿的屏障虽然强大，却无法覆盖住全身。（只有个别个体有防护全身的能力。）

    　　冰斧避开屏障，从杰顿的头顶落下，锋利的斧刃砍在杰顿因为维持屏障而无法随意动作的双臂上，顿时砍出一大片火花。

    　　杰顿的双臂不受控制的垂下，屏障失去了维持的力量迅速削弱消退，艾梅利姆光线冲破屏障命中杰顿胸前，将它打的节节败退。

    　　两把冰斧飞回来紧贴在赛罗头顶上。赛罗迈开脚步，能量向右拳汇聚，他捏起燃烧着火焰的拳头，狠狠的往杰顿的脑袋上砸去。

    　　基地内，看着被两个奥特曼暴打的机械哥莫拉与杰顿，海洛蒂亚的脸色变得阴沉下来。

    　　“到此为止吧，没有人能破坏我的计划！”海洛蒂亚坐回到自己的椅子上，沉着脸阴骘的说道：“让还在实验阶段的那家伙加入战斗。”

    　　身后的两名助手顿时有些慌张的上来劝阻：“那太危险了，海洛蒂亚博士。”

    　　“对啊，那家伙的威力还是个未知数啊，万一失控的话会很危险。”

    　　“所以才要用黑暗装甲来控制。”海洛蒂亚理所当然的说道。

    　　两名助手面色为难，“但是……”

    　　还不等他两人说话，黑衣青年就上来揽住了他们的肩膀，一巴掌拍在两人的头上。

    　　“哎呀，你们说这么多废话干嘛，她是上司还是你们是上司？听命令快去！”

    　　两个助手委委屈屈的不敢造次，毕竟面前这个自称卡密的人，刚来的时候可是徒手拆了他们十多架等身型的战斗机器人，然后召唤了一个他们从没见过的强大怪兽硬生生打进他们基地的狠人。

    　　看到两名助手推推搡搡不肯行动，海洛蒂亚的声音变得尖锐起来，显得非常刺耳，“黑暗装甲巨人准备！”

    　　“海洛蒂亚博士……”一名助手还是有些犹豫的张了张嘴。

    　　“乖，快去！再废话抽你丫嘴巴子了。”黑衣青年笑眯眯推着两个人转过去，随后一脚踹在他们的屁股上，把他们赶去试验区内。

    　　略显昏暗的空间内，一个黑色与棕色交错的巨大身影被机械台运送着来到试验区。仔细看去，那黑棕交错的花纹除了色彩外竟然与赛罗一模一样。

    　　只是这个家伙却是一个机器人，巨大的能量核心装置直接装入它的胸腔中，随后那与赛罗相似的胸甲合闭，同款计时器从中央凸出，亮起湛蓝色光芒。

    　　随着机械台的上升，四面八方顺着光路传送来一块块棕色的黑暗迪库塔齿轮铠甲组装在这巨大的身躯上，就像是漫威电影里mk3钢铁侠的着装。

    　　两臂肩甲贴合，从铠甲上延伸出红色的管道将铠甲固定，前后的胸甲和背甲同样通过这样的红色管道连接。头盔缓缓的罩在头部，随着变形紧密贴合。

    　　冰冷的机械合成音响起：“黑暗装甲巨人，准备完毕，20秒后开始启动。”

    　　海洛蒂亚在椅子上蜷坐着，轻抚着自己修长的双腿，痴迷的看着大屏幕上展示出来的黑暗巨人的身姿，露出几分妩媚的笑意。

    　　“好了，出发吧！”

    　　机械台上的黑暗巨人，头盔处双眼的位置骤然亮起红光。

    　　黑暗巨人抬起头，双臂用力挣脱束缚着自己的那些机械臂，随后纵身飞向上方，突破了试验区的顶层飞出了萨洛梅星人的实验基地。

    　　黑衣青年默数着屏幕上的几行数据啧啧称赞，“次元核心啊，这可真是个危险的东西，以前都没怎么注意这地方居然有这种大杀器呢！不过可惜，我用不到……”

    　　

