    “东方夜，快退开！”

    姜空朗声喝道，他将空间通道缩成一个点握在掌心之中。

    被逼的节节败退的东方夜闻言，立马开始暴退。

    “放弃抵抗了吗？

    也好，现在我就送你们一起下地狱，给我灭！”

    八头蛇矛当空挥斩出八道凌厉无双的劲气，仿佛从蛇口中吐出来八缕神芒。

    姜空冲了上去，一拳朝着魔族男子砸下。

    那握在他掌心的空间通道开始扩张，虚空中出现一轮漆黑色的旋涡。

    八头蛇矛狂暴的劲气如若飓风般搅动杀入空间通道之中，带着绝强无比的破灭力。

    空间通道当场被绞碎成无数块空间碎片。

    气劲余势不减杀入四象大圣陵园腹地之中，重击在了其中的阵法上！姜空大喊：“退！”

    离得近的东方夜拼尽全力撤退开来战斗的地方。

    姜空接连动用好几次空间闪越避让开来。

    在破碎的空间通道中涌动起来一道道凝练的白光，这些白光看似风平浪静，却带给了魔族男子前所未有的危机感。

    伴随着一道深沉狂暴的炸裂声响起。

    虚空煌煌若白昼，天地间瞬间被照亮。

    姜空构建出来的空间通道直接被这一道白光斩成了两截，空间裂口深邃若巨兽的大口。

    可怕的空间碎片如若锯齿在转动着，能够吞没一切生机。

    “啊！”

    魔族男子的惨叫声传遍开来，隔着很远都能够听得见。

    只见到他的半个身子都被斩开了，裂口处流出来的却不是鲜血，而是一缕缕魔气！这些从他身上涌现出来的魔气比他所动用的魔气更加阴邪，邪恶到了极点！嗡！黑暗的空间通道内再度爆发出巨响。

    那潜藏在四象大圣陵园内的阵法似乎根本不想要放过这个入侵者，一道白光再度以迅雷不及掩耳之势裂空而出。

    轰！虚空直接被割裂出一道空间裂口，许久没有弥合！这一次魔族男子虽有防备，可还是身躯上留下了一道极为深重的伤口！姜空的空间通道隐隐欲碎，不过还是能够再承受一次阵法的爆发。

    魔族男子终于是胆怯了，他恶狠狠的看了姜空一眼，声音低沉道：“姜空，算我今日栽了，他日我必定要抽取你的神魂将你吞噬。

    莫要以为我不知道你身上的秘密，终有一日，你将会成为我脚底下王座边的枯骨！”

    他整个人化为一道黑芒，舍弃了半边身躯离开。

    剩下的那边身躯被空间通道爆发出的白练当空摧毁成了虚无。

    空间通道破碎，两界之间的联系也中断了。

    一群人终于是面色稍微舒缓了一丝。

    姜空道：“阵眼弄好了吗？”

    樊烟回答他：“已经好了！随时可以催动阵法！”

    “不要让他那么容易就走了！动用阵法，绞杀他！”

    轰！樊烟捏动了催动阵法的钥匙。

    方圆数百里内大地开始颤抖起来，整个天空开始出现蒙蒙红云！这片地界四块不同地方突现起来一道道重霄而起的赤红光柱！光柱内符文纷飞，杀气滔天而起。

    “杀！”

    整个天穹开始环绕一片凌厉的杀伐声，仿佛将此地陷入了一片战争之地。

    那充斥着杀戮之声的声音让每一个在此的人耳膜都要炸裂开来了。

    所有人宛如见到了有无数喋血的战士凌空而渡，有无上神通的神祇只手遮天！天地是血色的，万灵都是血色的。

    这世界的一切都唯有杀戮！无穷无尽，永不止的杀伐！“啊！”

    樊烟有点承受不住，开始七窍流血。

    姜空连忙盘坐下来，引动启天魂经开始守住了所有人的神魂。

    有了他的神识之力屏障后，众人才稍微好过了一点。

    他们呆呆的看着天地，看着那些猩红无比的血色符文，眼中满是错愕。

    就连修补阵法的圣阵宗一众人此刻心头亦是骇然。

    他们都不知道自己所修补的阵法居然有如此的威力！“这个东西，恐怕不是我们古纪元的东西，里面藏着的道韵好可怕！已经超越了我们这个纪元的阵法！”

    樊烟有点疑惑的看向了姜空。

    姜空沉默不语，没有解释。

    他现在心中终于是认定，伐天阵就是那澹台氏口中的阵法了。

    轰！包容天穹的阵法结界突然萌生了一道血光，有人强行冲出去了！他们不用猜也知道，应该就是那一尊魔族男子。

    此时在阵法外，一道红黑双色的神魂裂空而去，速度快到了极点。

    这一道神魂显露出了真容，狰狞到了极点！“可恶！可恶啊！明明那么近，为何我会失败！再给我一次机会，即便是舍弃这肉身，我也要将之吞噬！”

    “小子，你太大意了。

    你还是小看了他的命数。

    我现在终于明白了，这片天地已经开始了一盘棋，而你我他都在这盘棋之中。

    只不过，现在的他是一颗很重要的棋子，下棋之人给了他通天的命数。

    你我还无法违抗那个命数，与之抗衡！我们联手要对付的人恐怕不只是他了，还有那个下棋之人。

    现在你需要更快速度的成长，达到下棋者的十分之一力量，方才能赢下来。”

    “还需要多久！我不想要等了！这一天，我已经等了太久了！”

    那一道声音沉默片刻后道：“十万年，或者是百万年。

    这一场棋，有可能会通向下一个纪元！”

    “不可能！我等不了那么久！我要在十年之内就吞了他，我不可能花费那么长的时间成为他的影子！”

    “那你可要想好了，既然如此，我便带你去你想要的地方吧。

    只有神葬之地，才能够给你打破僵局的力量！”

    嗡！一片片树叶包裹住了这一道红黑交错的神魂，将之带离了这片天地。

    “这是什么！”

    “好强大的杀伐之力！究竟是谁在布置阵法！”

    “糟了，快点逃离这片天地！”

    “小魔主呢！小魔主现在在何方！”

    魔军大乱，几尊五星战力的魔孽面色阴沉的问道。

    ＂不知道，小魔主刚刚离开了，到现在还没有回来！＂“糟了，所有人给我撤退！”

    魔军止住了进攻的步伐，开始回退开来。

    轰！天空中出现了一个血色符箓大阵，有一道道血剑破空落下。

    嗤嗤嗤！一道道鲜血飞溅的声音响起。

    这些血剑就像是收割的镰刀般，一瞬间之内将无数魔孽的身躯割裂，斩成了两截。

    大片鲜血洒落在大地上，这些血乃是纯黑色的！龙角山上，姜空一众人已经回来。

    樊烟拿着引阵石开始催动巨大的伐天阵，对着魔族发动攻击。

    整个龙角山所有天骄将自己的力量注入引阵石里，给樊烟提供力量源泉。

    姜空在一侧，看着血色滔天的天空，心中此时还是有一点无法释怀。

    他的脑海中始终是浮现着先前的画面，那魔族男子被截断身躯之后，身上腾出来的黑烟实在是太过于诡异了！而且在他身躯被斩断的那一刻，姜空竟是产生了一种血脉相连的错觉。

    仿佛那一道道白练斩在的是他的身上。

    “传说有五颗木祖种子，其中在梵天圣域出现了两颗，望圣古道一颗。

    而我所在的灵虚大陆应该是出现了两颗。

    可是为什么，那个人身上也有一颗？

    这多出来的木祖种子到底是从哪里来的？”

    其心中满是疑惑，久久无法释怀。

    “姜兄弟。”

    柳龙相这个时候走过来唤醒了他。

    姜空从晃神中回过神来，问道：“怎么了？”

    柳龙相道：“现在龙角山已经控制住了所有五星战力的魔孽，阵法已经将他们给封困住了。

    我们三人现在可以去屠杀那群魔军了。

    这群人之前杀了我们那么多的兄弟，现在也该我们找回场面了！”

    姜空点点头：“行，现在就出发吧！”

    他和柳龙相东方夜一并朝着边缘地界而去。

    远观而去，但见到天地间有一道道血色链条垂下，那些链条带着极强的封锁之力，将好几尊魔族强者拉倒了半空中。

    这些魔族强者气息极强，都是五星战力级别。

    魔军所有顶尖战力已经完全被解决，能够威胁到他们的存在已经不见了。

    “杀！杀光这群杂碎！让他们付出代价！”

    “敢入侵我人族的领地，小小魔孽，今日便是尔等死期！”

    柳龙相很是激动，眼中凶光毕露。

    他带过来的人有很多惨死在了魔军的铁蹄之下，这仇恨已经铭记在骨。

    若不雪恨，他也无颜回到梵天圣域之中。

    姜空背着逆龙圣枪，浑身所有的鳞甲张开，直接裂空而去。

    “斩！”

    东方夜亦是八翼斩开，如同天刀般挥斩下来！三人开始联手，强大的杀伤力如同一柄利剑刺入魔军腹地。

    一道道鲜血飚溅，短短时间内，他们开辟出来了一条血路！“哪里来的人族，给我死！”

    魔军中还有几尊四星战力出现了，一个个托着黑色的魔焰尾迹朝着姜空他们杀来。

    “天罡圣拳！”

    姜空一拳镇压而下，一轮黄金浇筑般的拳头遮天蔽日般轰下，神威盖世。

    轰！虚空金光灿灿，不仅仅将此魔的攻击泯灭，更是将好些魔孽给轰成了血雾！ 

