    裴东来的话，让作战室陷入一阵短暂的沉寂。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ诸将领一下感受到，即将到来的这一场大战，将会如何的艰难。

    烟火妖孽见此，直接请战，“君侯，末将愿意率领所部，攻打狮城。”

    “说说你的要求！”欧阳朔不置可否。

    裴东来说的并非没有道理，如果仅凭一个水师编队，两万余将士，就能迅攻下狮城，欧阳朔是怎么都不相信的。那不是自信，而是自大。

    怎么看，烟火妖孽都不是一位自大之人。对烟火妖孽而言，这可能是他的成名之战，不可能会如此鲁莽。

    “末将有两个不情之请。”烟火妖孽说道，“第一，就是希望将舰队的火炮，尽可能地配给我部。第二，则是希望获得五百名神武卫相助。”

    “休想！”欧阳朔还没说话呢，陈大猛先不乐意了，眼睛瞪得跟牛一样，“神武卫只服从君侯调遣，其他人免谈。”

    欧阳朔没有理会陈大猛，看向烟火妖孽，淡淡地说道：“火炮和神武卫，本侯都能给你。只是一条，倘若任务失败，该当如何？”

    “倘若失败，末将提头来见。”烟火妖孽立下军令状。

    “你的脑袋值几个钱。”

    陈大猛暗自嘀咕，跟烟火妖孽是越不对付。

    欧阳朔自烟火妖孽眼中，看到一股决绝，惟其如此，才能创造奇迹，他选择相信这些将领，沉声说道：“诸将听令！”

    “谨遵将令！”

    军令如山，郑和等四位将领，齐齐来到大堂正中。

    “任命郑和为东路军主将，裴东来为副将，率领第一编队，攻打凤山县，务必将敌国异人军团，牢牢地牵制住。”欧阳朔下令。

    “诺！”

    “任命烟火妖孽为中路军主将，陈大猛为副将，率领第二编队，再加上一千神武卫，负责突袭狮城，务必一击而胜之。”

    欧阳朔给的神武卫，比烟火妖孽要的，足足多了一倍。除了亲卫队，所有的神武卫都配给了中路军。

    “诺！”烟火妖孽眼中，闪过一丝光芒。

    君侯的信任，重如泰山。

    即便是一直较劲的陈大猛，此时也只是用力地点了点头。

    谁都知道，这将是一场生死大战。

    “本侯将带着亲卫队，负责扫荡外围岛屿上的村落。”欧阳朔此举，扫荡村落是其次，其真正目的，还是想分流一部分异人，给大军减轻压力。

    看上去轻松，实则最是凶险。

    “君侯！”

    郑和等将领神情动容，就要反对。

    “诸将无需多言。此战对山海城而言，举足轻重，必须背水一战。”欧阳朔大手一摆，干脆而充满力量，直接打断了将军们的劝说。

    “誓死一战！”

    顿时，一股决死之意，在作战室弥漫开来。

    “下去准备吧！”欧阳朔结束军议。

    ************

    四月二十一日，郑和率领东路军，率先起进攻。

    四十余艘主力战舰以及六十余艘辅助战船，组成的战舰编队，在晨光中，突然出现在凤山县附近海域，对海面上的渔船、水师战舰，进行无差别进攻。

    凤山县背靠大海，水师占据领地军队一半以上。

    三千水师在东路军的打击下，几无反手之力。

    不到一个小时，东路军甚至都没有出动火炮，就将凤山县水师彻底击溃，除了少数逃到岸上，剩下的全部葬身大海。

    除此之外，数十艘渔船，也跟着一起遭殃。

    击溃水师之后，东路军没有急着靠岸，而是在港口耀武扬威。

    凤山县领主得到消息，面色瞬间惨白，当即下令关闭城门，县城进入一级战备状态。至于县城外面的村落，已是顾及不上。

    于此同时，一则系统公告，在星国玩家耳边响起。

    “系统公告：中国区领主岂曰无衣，主动挑起国战，星国进入国战模式。王城狮城，进入二级戒备状态。具体情况，请玩家自行查看！”

    公告一出，狮城玩家直接是炸了锅。他们万万想不到，会有一天，跟中国区的领主产生什么交集。

    这一场国战，来得太过突然。

    “岂曰无衣？那不是中国区第一领主吗？”有人问。

    “何止是中国区，那可是全球第一领主。天下第一镇，天下第一县以及天下第一郡三冠王的得主。”有人补充。

    “嘶！！！！”第一次听闻的玩家，不禁倒吸了一口凉气。天下第一，还是非常有震慑力的，更何况还是三冠王。

    “他怎么来我们这了，还主动挑起国战？”有人再问。

    “谁知道呢！”

    “不管怎么说，我们都不能坐以待毙。”

    “问题是，敌人是从哪进攻的，星洲港吗？”玩家们一头雾水。

    就在此时，凤山县领主的特使，也已传送至狮城，带来前线战报，慷慨激扬地说道：“星国的兄弟们，外敌来犯，还请伸出援手，捍卫国家荣誉。”

    “没得说，算我一个！”

    “还有我！”

    “走，干他娘的！”

    一时之间，应者云集。

    玩游戏嘛，本就是图一个爽字，何必顾虑太多，尤其是对普通玩家而言。现实中没经历过战火洗礼的玩家，又如何体会得到战争的残酷。

    一提到国家荣誉，玩家立即热血上涌，其他什么也顾不上。不到一个小时，就召集到七千余名玩家，浩浩荡荡地传送至凤山县。

    后续，还不断有玩家，投身到这一场大战当中。

    凤山县特使干脆就在传送阵旁，搭建一个临时招募点。每集齐五百人，就编成一队，集体传送至凤山县，以为支援。

    喧嚣中，作为星国支柱的【淡马锡佣兵团】，却没有出动。星国九成以上的高级玩家，都在【淡马锡佣兵团】。它不动，异人军团就不成气候。

    倒不是说【淡马锡佣兵团】不爱国，只是作为大型行会，他们比普通玩家的心思，更加缜密，也更加冷静，断不会热血一上涌，就什么都不管不顾。

    敌军来犯，国战开启。

    最需要守护的不是凤山县，而是王城狮城。

    王城一旦沦陷，国战就此终结。

    因此，在得到消息的第一时间，【淡马锡佣兵团】就洒派出大量人手，四面出击，去各处边境、港口刺探消息，看敌军在其他地方有没有埋伏军队。

    侦查的重点，自然是星洲港海域。

    可惜他们注定要失望了，此时烟火妖孽率领的中路军，还在公海逗留呢。到了下午，眼见没有现敌军，【淡马锡佣兵团】终于决定增援凤山县。

    因为此时的凤山县，已是岌岌可危。

    获得冒险玩家的支援，凤山县领主的胆气，立即壮大起来。再加上玩家的不断请战，最终决定打开城门，在港口组成防御阵型，阻止敌军登6。

    按玩家的话说，就是要在海上，就将敌军消灭。

    当然，也有玩家对如此轻率地出城作战，提出质疑，“还是谨慎一些吧，据城而战，不是更好吗？何必以身犯险。”

    “被动防守，那是懦夫行径，我等不齿！”

    “就算要出城作战，也要等人数多一点才是，何必急于一时？”

    “等？等什么等！再等下去，等到敌军登6，就什么都晚了。”

    “这是战争，不是儿戏！”有人反对。

    还没开始作战呢，玩家就吵成一团，意见根本无法统一。

    本来就是，第一批赶来的玩家，都是无法无天之辈，又岂会听从他人的意见。就算是凤山县领主，也无力约束这些玩家。

    “决不能让敌人，踏上我们星国的领土！”又有玩家叫嚣。

    这一句口号，当真具有强大的煽动力，一时之间，玩家热血再次上涌。一个个嗷嗷直叫，叫嚣着要取下敌军级，捍卫国家荣誉。

    无奈之下，凤山县领主也只能妥协，下令打开城门。他现在可不敢得罪这些玩家，凤山县能不能保住，可都指望这些“勇士”呢。

    城门一开，上万名玩家，呼啦啦地冲了出来，直奔港口而去。

    理想是丰满的，现实是骨感的。如果玩家依靠凤山县城墙，到还能坚持一下。可一旦出城，则无异于自寻死路。

    浩浩荡荡刚列阵完毕的玩家，迎接他们的是炮火袭击。数以百计的炮弹，在军阵中炸裂开来，顿时死伤惨重。断肢残臂，炸的到处都是，鲜血飞溅。

    血淋淋的事实，让玩家瞬间清醒过来。

    有那胆怯的，直接转身就跑，狼狈地逃之夭夭。不那么怂的，也不敢再在港口呆下去，慌慌张张地逃回凤山县。

    刚才还气势汹汹的军阵，立即溃败。四散而逃的玩家，很是狼狈不堪。此一战，星国异人军团可谓虎头蛇尾，丢人丢到家。

    “哈哈~~~”

    敌军的狼狈，让东路军将士很是畅快，肆意嘲讽。

    见此，裴东来给对手下了一个定语，“一群乌合之众！”

    郑和听了，摇了摇头，道：“切莫轻敌。战争刚开始，敌军不知道火炮之威，才会如此表现。一旦敌人稳住阵脚，就将是一场苦战。”

    “都督教训的是！”裴东来有些羞愧。