    　　“哼，滚开！”芙蕾雅愣神之际，马利克手臂顺势一甩，手臂在甩动过程中伸长、变大，犹如倍化了一般，一直延伸出五米，然后猛然抡出。

    　　嘭……

    　　芙蕾雅只觉被一颗流星击中，连人带剑直接被甩飞了出去。

    　　他却并未追击芙蕾雅，而是朝着维纳斯遁去。

    　　因为，远处的维纳斯又开腔了。

    　　“懦弱的恶魔，我今天即便是死了，也不会让你这肮脏的臭虫碰我一根寒毛。”维纳斯说着拔出了腰间的骑士剑，摆出一副誓死抵抗的架势。

    　　虽然魔力被封，但力气还在，她俏脸上写满了宁死不屈和坚定。

    　　在马利克看来，维纳斯似乎放弃了逃跑，打算不自量力的抵抗。

    　　“哼，嘴巴不干净的小丫头。”马利克放弃追击芙蕾雅，化为一团火焰，快速朝着维纳斯飞去。

    　　他并未注意到，身后被甩飞了的芙蕾雅已经稳住了身形，在紧急关头，她用双翼挡下魔将力大无穷的一击，因此她并未受什么的伤。

    　　“成败就在此一举了！”芙蕾雅低念一声，悄悄撕开了怀中的卷轴，随后快速将卷轴朝着魔将方向甩出。

    　　担心魔将速度过快，飞离卷轴的施法范围，她又施展了一个风魔法，带起一阵旋风，加速卷轴飞行的速度。

    　　此刻，马利克化身的火焰，很快来到雕像下方，现出了身形。

    　　随后他手臂伸长，此刻他还抱着一丝戏弄的心态，准备单手抓住维纳斯。

    　　如此羞辱他的人，怎么能死的这么简单。

    　　就在这电光火石的瞬间，卷轴中的魔法悄然放出。

    　　在飞行的过程中，卷轴已完全展开，其中涌出了魔力编织而成的绚丽的魔法纹路，魔法纹路瞬间交错融合，在魔将的周身形成出了九条粗大的银色魔力锁链。

    　　每一道银色锁链上都铭刻了密密麻麻的符文，透着一股神秘诡异的气息。

    　　九条魔力锁链形成的瞬间，当即将马利克捆了个结实。

    　　因为卷轴释放的速度十分之快，等马利克发现被偷袭了，已经来不及做出任何反应，即使是能做出反应，如此近距离下，他也无法闪避。

    　　就是现在！

    　　维纳斯眼中剑型星芒一闪，长剑方向一转，快速在手指割了一刀，几滴血液撒在了雕像上。

    　　随后朝着底座某处石块按了下去，石块似乎是一个机关，在被按下去后，雕像上的血液瞬间消失无踪。

    　　随后雕像底座二十米的圆形范围内，突然亮起了刺眼的银色光芒，密密麻麻的魔法纹路在地面上显现，伴随着一阵规则且庞大的源力魔法波动传来，魔法阵轰然启动。

    　　做完这一切，维纳斯快速退出了二十米的范围。

    　　“圣女大人，这是传送阵法？”飞在半空的芙蕾雅感知了一下魔法阵的气息。

    　　“没错，这是我猎鹰先代留下来的逃生阵法，可以直接将魔将传送到五千里之外。”

    　　“五千里！！！”芙蕾雅惊呼一声。

    　　“没错，五千里距离传送阵法可是十分罕见的，传送出去，魔将再想回来就不是那么容易了。哪怕他也会源力传送，距离太远的话也是无法生效的。”

    　　这便是维纳斯的解决办法，普通源力传送是有距离限制的，超长距离传送，十分罕见，一般只有一些远古的魔法阵才具备这种效果。

    　　一旦魔将被传送到五千里地域外，再想返回王都，简直比登天还难。

    　　当然，这个魔法阵唯一的缺点便是，启动时间过长，若是不禁锢住魔将，很容易被他跑出魔法阵的范围。

    　　因此，她才会让芙蕾雅使用魔法卷轴，只要等魔法阵完全启动，将恶魔传送走，算是解决了最紧迫的危机，剩下城的便是城外的亡灵生物了。

    　　维纳斯如是想到。

    　　可惜，她还没来得及松一口气，雕像之下，突然传来了一阵嘎嘣的金属声响。

    　　似乎是金属崩断的声音。

    　　二人面色一变，急忙转过目光。

    　　却见魔将周身骤然升腾起了一抹怪异的苍白的火焰，在这苍白火焰的加持下，魔将全身那犹如精钢铸造的肌肉快速鼓起，用力一崩。

    　　银色锁链瞬间被崩断了两根，左手被他挣开了束缚，并且其他锁链也快承受不住，发出吱呀吱呀的摩擦声。

    　　而此时，雕像下的魔法阵还在启动中，按维纳斯估计，至少还需要两三分钟才能成功启动。

    　　维纳斯已经很高估魔将了，却还是未料到，九阶恶魔，特别是魔将，远比大陆上的普通九阶强者要强大的多，而且每个魔将都有擅长的领域。

    　　比如马利克，擅长的便是力量和防御，所谓一力降十会，在绝对的力量面前，甚至有时候可以靠蛮力挣脱魔法。

    　　“我已经失去了耐心了。”一边挣开禁锢，马利克一边低声道。

    　　突然出现的禁锢卷轴和魔法阵，让他察觉到光明圣女的狡猾，当即不再抱着戏耍的心态。

    　　抬起刚刚挣开束缚的左手，马利克伸出手指朝维纳斯一点，一道苍白色的火焰在指前凝聚成箭，随后快速朝她射去。

    　　火焰箭还未临近，维纳斯便感觉一股恐怖的热量顺着空气传来。

    　　这苍白火焰似乎比普通的红焰温度要高上许多，仅仅是隔着空气，都让维纳斯感觉皮肤犹如被炙烤一般难受。

    　　如今她魔力被封禁，根本毫无抵抗力，即使没有被封，以她五阶牧师的实力也难以躲过这一击。

    　　“圣女大人小心！”半空中，芙蕾雅电射而下，想要救援维纳斯，但她再快又如何能快过九阶强者的攻击。

    　　苍白色的火箭只是瞬间便飞临维纳斯面前，眼看着就要将她的身体灼穿……

    　　还是失败了，只能到此为止了嘛！

    　　就是有点遗憾，最后没能见上埃德蒙一面。

    　　维纳斯心中叹息，认命地闭上了双眼。

    　　然而，就在这千钧一发的刹那，神像顶部突然耀起了一抹亮眼的金光。

    　　金光是从神像顶部散出的，那里不知何时出现了一个散发着纯金色光辉，以龙泽大陆上不常见的花纹与文字，描绘出的耀眼圆圈的圆阵。

    　　其上方发出的光芒甚至一度超越了太阳发出的光芒，瞬间点亮了整个王都。

    　　隐约间还有的天使吟唱圣歌，牧师涌经念咒的悦耳声音在周围响起。

    　　这些异状出现的瞬间，射向维纳斯的苍白色火焰箭，宛如时间被静止般，堪堪停在了维纳斯身前。

    　　不但如此，甚至她都感觉不到苍白火焰上有丝毫热量散发，就连燃烧、热量的传导都被暂停了一般。

    　　不但是火焰箭，被这片突然出现的金光笼罩之后，广场上三人的身形都是一滞。

    　　然后他们发现被自己被无形的禁锢住了，直接一动不动的被钉在了原处。

    　　不论是维纳斯、芙蕾雅，还是魔将马利克，都直接停止了动作，只余他们的思维还能勉强思考，画面就好似静止了一般。

    　　周遭的圣歌在某一时间悄然停止，周围突然间陷入了死一般的寂静。

    　　便在此时，隐约间风中飘来一声混杂着神圣梵音的叹息。

    　　“大预言术！”				

