    第二天早上，灵平安醒来时，已经快八点钟了。

    简单的洗漱之后，他就走下楼梯。

    小猫贝斯特，睡在门口。

    灵平安走过去，这小家伙还在睡着。

    他笑了笑，将这货轻轻抱起来，放到柜台里。

    他打开门，门外阳光已经很浓烈了。

    走到隔壁，灵平安照例要了两笼蒸饺一碗豆腐脑，然后提着回到店里，坐在柜台中。

    随手就打开了电视机。

    又是娱乐新闻！

    某位小鲜肉耍大牌，某位导演半夜出轨，国民小花夜会富豪。

    大抵都是如此。

    灵平安听着，见惯不惯。

    这世界大多数时候，就是如此的枯燥而乏味。

    …………………………

    阳光从窗台落进来。

    A先生抬起头，看着窗外。

    几个穿着特殊制服的官员，正从监狱外的走廊走来。

    他现在被羁押的地方，是江城市的特殊设施。

    地板上，贴满了灵能符箓。

    墙壁上，无数感应器都已经打开。

    但……

    这些都是毫无意义的。

    至少对A先生来说，是毫无意义的。

    只是象征性的东西。

    只要他愿意，一个指头就能粉碎所有限制，然后逃之夭夭。

    但他依然老老实实的坐在这个监牢中。

    隔壁的房里，传来了一阵字正腔圆的诵读声：“天下大同，不仅仅是人类的大同，也是所有愿意遵守法律的良善生命的大同！”

    “…………以貌取人，失之子羽，以言取人，失之宰予！”

    “有最卑鄙的人类，也一定存在拥有高尚品德的异类！”

    “评判一个人，不能只看他的血统、肤色、性别、出生！我们认为，高尚的品德与修养，才是唯一且正确评判的方式！”

    A先生走到门口，就看到了一个绿皮肤，长着恶魔角，穿着一套宽大的袍服，坐在一个桌子前，诵读着书籍的影子。

    地狱恶魔，居然开始一心向善？

    这种诡异的场景，让A先生稍微有点不适应。

    他抬起头，看向自己的对面。

    十三位欢宴女巫，围坐在一起，无人能知道，她们黑色的罩袍下的畸形躯体中的灵魂在想些什么？

    脚步声，从前面传来。

    A先生抬眼看过去，穿着元帅服，持着一柄权杖的男人，正缓步走来。

    “李都督！”A先生平静的看着来人：“好久不见！”

    “好久不见！”李守义看着这个戴着面具的男人。

    他曾与这位野兽教派的首领打过照面。

    所以，李守义深知，这个男人的可怕和邪异！

    即使是他，也没有百分百把握，能够一定说可以擒杀他。

    因为，这个家伙是真正的野兽。

    有着野兽一样的疯狂心智，也有着野兽一般狡诈而多变的邪恶术法。

    李守义看着他，伸手打开门，走了进去。

    “A先生！”李守义露出笑容：“请坐！”

    A先生乖乖的坐下来。

    李守义又扭头对门外的工作人员说道：“把门都打开吧！”

    “以后这里就不要关门了！”

    “在这里的客人，可以随意进出、活动，哪怕是想要出外，也只需要报告记录就可以了……”

    若是以前，若是其他犯人。

    李守义是不敢做这样的决定的。

    但现在，他可以放心大胆的做这个决定。

    因为，看看隔壁的恶魔王子就知道了。

    没有允许，哪怕所有门户打开，一切禁制消除，它也不会踏出牢房半步！

    那位书店主人的意志，所有接触过祂的人，都不敢有半点违逆！

    于是，连恶魔都开始学习人类的法律，开始看人类的书了。

    而且，学的特别好！

    监狱长报告说，这位恶魔王子，再学个一年半载，出去之后，肯定会成为联邦标兵！

    有样本在前，李守义当然是放心的。

    于是，对面监牢的大门，被人打开。

    欢宴女巫们，却无动于衷，继续坐在房子里。

    李守义暂时没有去理会她们，他看着自己面前的A先生，说道：“书店的主人，将你们交托到了我手上！”

    A先生的眼睛里出现了一丝动容之色。

    他坐下来，看着李守义，低下头去，问道：“你们需要我怎么做？”

    伟大的父，已经昭示了一切。

    万能的父，也已经给与了启示。

    这启示神圣而伟大！

    服从！

    无条件的服从！

    李守义看着他，微微点头，然后笑了笑：“很简单……”

    “虽然我们不知道那位书店主人对你们有怎样的希望……”

    “但我知道，祂说过……过一段时间，会来看你们的……”

    A先生的眼中闪现出激动的神色。

    确实如此！

    那位主宰，确实说过这样的话。

    “所以……”李守义看着A先生，认真的说：“A先生，你应该知道的……”

    “倘若不能达到祂的预期……”

    “不止是你们……”李守义说：“我们也会有大麻烦！”

    这句话，多数是有些恐吓的意味在其中的。

    但效果却好的出乎李守义想象！

    那位A先生立刻就低下头，对李守义表示了服从：“我愿意全身心的服从阁下的任何指令！”

    “善！”李守义笑起来：“那我对阁下的第一个要求就是……”

    “请阁下搬到隔壁，与萨哈托一起起居、学习……”

    “什么时候阁下的成绩，超过了萨哈托，我再来和阁下讲第二个要求！”

    想了想，似乎是害怕这位野兽教派的首领野性难驯，李守义特别强调：“阁下，您要知道一点的是：那位书店主人，随时都可能来看您！”

    “若您未能达到祂的期望……”

    A先生的身体颤栗了起来。

    他明白，倘若不能达到主宰的期望。

    万能的父，就会彻底抛弃他，并永远唾弃他！

    他将失去一切，并堕入那最深的恐惧之中！

    于是，A先生非常认真的道：“我会努力的！”

    送来这里，是主宰的意志。

    主宰需要他们重新领会其伟大意志。

    这亦是伟大之父的要求！

    无条件服从！

    而兄弟会的各教派，虽然教义不同，但有一点是明确的。

    被父唾弃，是比任何折磨都要痛苦一万倍的惩罚！

    而为父蒙宠，哪怕仅仅是一个鼓励的眼神，都是无上荣誉与永恒光荣！

    于是，只要是万能之父的要求。

    每一个教派，无论是野兽教派，还是欢宴教派或者其他任何一个教派，都会无条件且百分之一万的满足与完成！

    李守义看着A先生点点头，然后说道：“既然阁下来了我们这里……”

    “继续用代号就不好了！”

    “阁下有想过给自己取一个联邦名字吗？”

    A先生抬起头，看着李守义，小心的问道：“那位书店主……人的尊名是？”

    “灵平安！”李守义笑着说。

    A先生低着头，想了一会。

    他其实也很想姓灵。

    但这是不被允许的。

    李守义看了他一眼，大概就猜到了，于是笑着道：“在我国古代，灵与巫相通的！”

    “在古代的文字里，灵字下部就是一个巫……”

    “故以玉降神为灵，以巫通神为灵！”

    听着李守义的话，不止是A先生陷入了沉思。

    对面的欢宴女巫和隔壁的恶魔王子，都陷入了沉思。

    过了一会，A先生就抬起头，对李守义说道：“那我取巫姓吧！”

    “单名一个奴……”

    他笑了起来：“挺好的！”

    是啊，曲线救国，挺好的！

    当他说完，他脸上的狮身人面面具，忽地破碎。

    然后变成一团灵光，落到他额头上，在他额头上留下一个记号。

    那是一个特殊的记号。

    像古代的奴隶主在奴隶的额头上留下的印记！

    只是一闪，就隐没在了曾经的A先生，现在的巫奴的额头的血肉中。

    巫奴于是明白了。

    当他真正的做到了伟大主宰的要求时，达到祂的期望时。

    这个印记，就会从他的血肉灵魂中具象。

    光荣的赐予他奴隶的身份！

    这让巫奴兴奋莫名！

    奴隶！

    伟大主宰的奴隶！

    多么光荣！多么神圣！多么伟大啊！

    若是可以成为祂的奴隶……

    万能的父，一定会很开心的！

    永恒的父，说不定会认可他！

    让他这样卑微的信徒，也有机会真正的侍奉和信仰祂！

    巫奴现在已经是明白了。

    万能的父，从前不回应他们的一切祭祀与祷告的原因。

    卑微的人类，渺小的人类。

    没有侍奉祂的资格！

    就像人类不需要蝼蚁的膜拜，伟大的永恒之父，也不需要人类那可笑的膜拜与信仰！

    但，若是伟大主宰的奴隶。

    那么，便可以得到伟大之父的恩宠！

    拥有信仰和膜拜祂神圣之躯，领略祂的智慧与知识的资格！

    这让巫奴泪流满面。

    随着他的眼泪一滴滴流下来。

    他那张本来因为长期使用邪术而扭曲畸形的脸，慢慢的一点点恢复正常。

    最终，在李守义眼中出现的是一个典型的联邦中年男子的脸型。

    他看上去略显憔悴，估计在五十多岁的模样。

    虽然脸上依然留着一块大红斑，额角也挤满了皱纹。

    但至少是一个正常人了！

    “真是神奇啊！”李守义看着巫奴的变化，感慨万千。

    这时，在他对面。

    十三位欢宴女巫们，也觉悟了。

    “我是玉奴儿！”一个女巫在熊熊火焰中，获得了新生。

    她身上黑色的罩袍，被焚烧殆尽。

    然后，她从火焰中走出来。

    火焰在她丰满的娇躯上萦绕，为她重新编织了一套衣服。

    一套时下很流行的女仆服。

    一点浅浅的标记，慢慢的隐入她的额角。

    火焰不止燃烧了她的罩袍，也将她身体上曾经的伤疤，统统焚去。

    新的肌肤，迅速生成。

    不止是她！

    其他十二位觉悟的女巫，也开始燃烧起来。

    “我是玉娇奴！”一个稍显娇小的身影在火焰中说。

    “我是玉晚奴！”一个丰满的身躯，慢慢的伸展着，青丝垂下来，直落腰间。

    …………………………………………

    十三位女巫，一一道出了自己的新名。

    她们获得了新生。

    也获得了一个资格！

    最终，在李守义面前的是十三位燕瘦环肥，各具特征的美人。

    她们互相看着彼此，眼中都流露出了戒备与敌意。

    和过去一样。

    也和过去不一样！

    过去，她们争夺的是伟大之父的回应。

    而在现在，她们将要争夺的是——成为伟大主宰的奴隶的资格！

    李守义看着这一切，轻轻点头。

    巫奴和女巫们的表现，已经证明了，他们可以成为联邦帝国力量的一部分！

    只要那位书店主人，没有收回祂的指令。

    这十四位强者，就可以为联邦帝国而战！

    而且，他们的忠诚是绝无问题的！

    当然了，他们现在还不能出去正式工作。

    他们需要学习。

    不止是学习法律、制度和规矩。

    还得学习文化、道德和礼仪！

    于是，李守义站起来，对这些人说道：“恭喜诸位，从今天开始，获得新生！”

    “我会尽快安排人来指导各位的！”

    “嗯……”他看向巫奴：“巫先生就搬去隔壁，和萨哈托一起学习、进步吧！”

    “好！”巫奴点点头。

