    “未必，看他这么大势力，我们都没有听过这个人，说明他不是走我们这条路的。既然不是同路人，他没有必要踩过来。

    看来，前几天沪海皇宫里，真的有他的家人在吧。

    占奎，赶紧打听一下，仇池山是不是真的死了，要是真死了，还是FBI干的，那这个钱，你还真的得给。”

    如果仇池山是被打的黑枪，那吴家兆一点都不担心，虽然这次被别人摸到了床头，可他身边的防卫本来就不紧密，以后注意着点就行。

    但是，真的是FBI干的，那这个姓南的势力就不得了了，惹不起啊。

    “七叔，八百多万呐，这得把我家底给掏空啊。”殷占奎肉痛的说道。

    “钱重要，还是命重要？”

    南易原本的想法是把殷占奎和吴家兆也不声不响的弄死算了，看冷静下来想想，真把这两人都弄死了，唐人街的势力出现真空。

    基本上就会出现被泧南帮或者黒手党蚕食的局面，然后等待着下一个华人势力崛起，把他们赶出唐人街。

    就这个过程，得有多少唐人街华人深受其害？

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，损人不利己的勾当，南易还真做不出来。

    南易回到楼上，正看到南若玢扛着一只“鸡翅”去空中花园，“现在才几点，你就要烧烤了？”

    “不啊，这么大鸡翅，当然要抹上蜂蜜烟熏咯，好重哦，爸爸，你说这鸡翅有多重？”

    “三十来斤有的吧，别叫它鸡翅，不礼貌。”

    “鸵鸟又不会飞，那也只能算鸡咯，咁大的鸡翅，不知道好不好食。”

    “还好啊，和牛肉比较像，不过肉质比牛肉更细腻点，你别弄了，放着送到斯嘉丽那里让雷诺弄啦，这肉不便宜，别浪费了。”

    “爸爸，你不是讲女仔要会做饭的么，我现在就在学做饭啊。”南若玢义正言辞的说道。

    “得啦，你就是个细路女，什么女仔哦。”

    “一样啊，不管啦，我今日就要做烟熏鸡翅。”说着，南若玢继续扛着鸵鸟翅膀往空中花园走去。

    南易摇摇头，去厨房把剩下的鸵鸟肉给收好。

    一只非洲鸵鸟将近三百斤，一根脖子就够三个人啃上一顿，整只的，估计没有多少人会买，将来的销路还是得主要盯着饭店，女娲牧业的养殖量不宜过大。

    南易把鸵鸟肉给收好，就研究起了“派拉蒙裁决”。

    最赚钱的生意就是垄断生意，每个人都知道这一点，所以，行业的领先者会尽最大的努力，去获取垄断地位。

    但垄断妨碍竞争，长远来讲，对消费者非常不利，于是，华府总会通过一些手段来限制垄断，让市场保持活跃竞争。

    对好莱坞电影产业来说，大公司追求垄断和华府反垄断之间的较量，在百年历史中已经上演了不知道多少个回合。

    其中最关键的转折点就包括四十年代的“派拉蒙裁决”，它破除了好莱坞八大对整个电影行业的垂直垄断。

    “派拉蒙裁决”涉及的被告，是当时在好莱坞，占据绝对统治地位的八大电影公司，这八大又可分为五大和三小。

    五大是派拉蒙、米高梅、华纳兄弟、20世纪福斯、雷电华，它们同时控制了制片、发行、放映这三个环节；三小是哥伦比亚、环球和联艺，只做制片和发行，它们并不拥有电影院。

    这八家大片场从二十年代开始，试图对电影产业实施垄断，他们大肆收购羙国主要城市的豪华影院，虽然从数量上而言，被控制的影院只占羙国影院的一小部分。

    但它们所控制的都是每个城市的优质首轮影院，是主要票仓的所在，从票房份额来说，八大已经取得了羙国市场的垄断地位。

    小型制片商和独立非连锁影院都受到了排挤，导致小型制片商的影片很难打入被八大控制的首轮影院，而非连锁的影院也很难拿到八大的最热门影片。

    八大垄断的策略包括打包发行、延长轮次之间的间隔时间、按照不同城市排他性把影片放在自己旗下的影院放映等等。

    这种操作，华府自然不能坐视不理。

    于是，司法部门就发起了一次诉讼，把八大电影公司和院线全送上了法庭。

    尽管华府赢下了大部分的官司，八大也签下了各种协议和保证书，可谁会看着有钱不赚？

    阳奉阴违，不落实到实际执行上，这肯定是题中应有之意。

    到了二战时期，华府也没有闲工夫管好莱坞这一摊事情，八大就趁着这个机会，占据了全美两成左右的电影院。

    虽然数量看似不多，但是这两成电影院里却有着高达九成的首轮影院，发行影片的数量也占到了七成五之多。

    所以二战结束以后，腾出手来的华府，又重新来收拾八大。

    根据舍曼反垄断法案，地方法庭认定，好莱坞八大虽然并未试图垄断电影的生产，但在发行环节，的确存在不少垄断行为，这一点必须要打破。

    一开始，纽约地方法院提出一个和八大协商出一个“可以保证充足竞争的影片发行制度”，不过这个思路送到最高法院[高法]审批的时候被否了。

    高法认为，纽约地法提出的这种制度根本没有可行性，更糟糕的是，为了监督八大是否在执行这种制度，不得不浪费人力物力，投入到旷日持久的对八大的日常操作跟踪中。

    这么干太不划算了，还不如想个一劳永逸的好办法。

    这个好办法就是把影院从八大的大片厂中永久的剥离出去，只要制片、发行和放映不在同一家，那之前八大的垄断做法自然不攻自破。

    最终八大剥离影院的过程持续了三十几年，直到现在还没有彻底完成，倒是那些在发行操作中的非法手段，消失的非常快。

    按照高法的要求，电影发行不再是多部影片一起打包，而是每部影片单独谈判，根据影片的质量，对所有影院一视同仁。

    反过来，影院也不许对发行商区别对待。

    不过南易看着手里关于当初高法提出的策略，这其实也是有漏洞的，难怪现在八大中的好几家又开始对影院虎视眈眈。

    八大按照高法的要求，分拆成一家影片公司和一家院线，双方不得互相干涉对方的运作。

    如果影片公司希望重新进入放映环节，或者院线想进入制片发行环节，都需要向高法陈情[陈述情况]，只有被鉴定为不妨碍行业内竞争，高法才会批复。

    这里就有点扯淡了，只要两家公司还属于同一批股东控制，虽然做起来没有以前方便，可互相照顾一下还是比较容易的。

    不过尽管如此，这也造成了八大对电影发行渠道的控制减弱，所有影片得到了比以前更公平的竞争条件，独立片商的影片又更多的机会进入影院。

    这也就造就了现在好莱坞的独立片商如过江之鲫，数不胜数。

    不过这种情况等里根上台以后就有所变化，里根奉行的是新自由主义经济学，对托拉斯垄断的监管非常松，他推行小华府、不干涉、效率优先的政策，相当于把大萧条时期的罗斯福新政颠倒了过来。

    《舍曼法案》在这个时期，也被重新加以理解，一些过去被认为是垄断的行为，现在却合法了。

    这就预示着大兼并时期的来临，从进入八十年代开始，羙国的公司合并案件发生了不少，很多公司都在低调或高调的大肆扩张。

    八大自然也嗅到了里面的机会，1980年的时候，里根还没有入主白宫，勒夫氏院线就向高法申请重新开展他们的电影发行业务，万万没想到，高法居然批准了。

    虽然有一些附加条件，勒夫氏不能放映自家的影片，尽量不要和派拉蒙裁决发生冲突等等。

    勒夫氏院线几十年前其实是米高梅的一家子公司，这么一来，勒夫氏又变相的回到米高梅的怀抱。

    1981年，哥伦比亚购买华得理瑞德院线48%的股份，同样获得许可。

    1983年，CBS、HBO和哥伦比亚影业联合创办三星影业[TriStar]，因为他们的合并被认为可以增加电影业的内部竞争，也没有遭到阻止。

    毕竟，三家公司都是制作和发行公司，并不涉及院线。

    可在不久之后，三星影业就开始兼并勒夫氏院线，这个做法居然也得到了高法的鼓励，最近这段时间，独立影院的老板们就开始跳出来了，呼吁废除派拉蒙裁决会危害电影行业的自由竞争，最终损害的是观众的利益。

    可他们的呼吁，并没有得到任何人的支持，三星收购勒夫氏的成功，犹如是打响了八大反攻的第一枪，霎时间，八大就内部吞并，从八大变成了七大。

    接着一个个蠢蠢欲动，华纳兄弟大打出手，一下子就购入了多家院线的股份；派拉蒙斥资三亿美金，一下子就收购了百多家影院。

    然后骚操作开始，华纳向派拉蒙拥有的院线注资，两大之间开始强强联合。

    其他的几大，除了20世纪福克斯，其实都在互相串联着，目的很简单，独立片商和院线都得仰他们的鼻息，独立电影必须交给七大的其中一家来发行。

    否则，就自己一家家的去跑电影院吧，看看有多少人会搭理。

    这就保证了七大能够吃到好莱坞电影行业里最肥美的那块蛋糕，独立片商只能吃剩下的。

    要是一个独立片商认为自己的影片的潜力很好，那就必须交给七大的其中一家来发行，不然就是片子再好，也没有机会拿到很高的票房。

    南易拿出计算器，计算了一下院线的投资回报周期和回报率，又算了算以后影院重新装修和放映设备更新的投资，计算的结果，他并不看好在北美投资院线，回报周期太长，回报率也不高。

    倒是可以考虑在亚洲，特别是内地投资一下院线，那里的回报率会比较高。

    方氏集团在东亚的方氏广场建设计划已经启动，在东亚，方氏很快就能组建起一条院线，港片受欢迎的时候就多放港片，等不行了，就无缝对接好莱坞大片。

    “爸爸，你尝一下看看味道好不好。”

    南若玢用烧烤叉叉着一块不小的鸵鸟翅肉，来到南易身边。

    “你在逗我呢，你才熏了多久，鸵鸟肉起码要熏上一天一夜，拿来，让我闻一下。”南易接过烧烤叉，闻了闻，眉头就蹙紧，“你用什么木头熏的？”

    “没用木材，用核桃炭熏的。”

    “我……”

    南易从椅子上跳了起来，这都过去两个多小时了，南若玢这个死丫头得用了他多少核桃炭。

    “哈哈，爸爸，我骗你的啦，我用的是苹果树木材。”

    “那你的手艺真的太差了，我一点果香味都没闻到。走，爸爸教你怎么熏肉。”

