    “残血刃，起拍价四千金币，每次加价不得少于一千金币，现在开始拍卖！”

    苏晋话音刚刚落下，叫价声便在大堂之中响了起来。

    “五千金币！”

    “六千金币！”

    一句叫价声刚喊出，下一道叫价声便已经将前面的声音覆盖，场面十分热闹。

    “九千金币！”

    “一万金币！”

    短短时间，残血刃的价格就已经被抬高到一万金币了。

    只是叫价到了这里之后，一些争夺的修炼者亦是不再叫价，这残血刃能够拍出这样的价格已经不错了。

    “一万一千金币！”又一道声音喊道。

    苏晋的脸上露出了笑容，道：“又一位客人出价一万一千金币，一万一千金币，还有没有更高的？”

    经过苏晋这么一说，一道声音再度响了起来的，“一万两千金币！”

    “一万两千金币！还有没有更高的？”

    大堂一阵沉默，以残血刃的价值能够拍出这个价格已经十分高了。

    台下残血刃的主人见自己拿出的拍卖品能够拍出这个价格，脸上露出浓浓的笑意，这可比直接卖给商铺给出的价格要高多了！

    “一万两千金币，成交！”

    苏晋举起手中的小锤子重重地敲下，沉闷而响亮的锤音落入众人耳中，宣告着第一件拍卖品的结束。

    “恭喜拍得残血刃的客人！”

    天翔拍卖行的人员率先带头鼓掌，大堂中的客人亦是跟着鼓掌。

    在苏晋的右手边，又一位身段妖娆的红裙女子手捧托盘向着台下的客人走去。

    那人在众人的掌声以及美人的笑容中拿到了自己拍得的残血刃，脸上绽开了浓浓的笑容。

    “难怪天翔商会如此了得，光是一个拍卖会就能够看出来。”小白感慨道，这对人心的把握实在了得。

    百里红妆微微点头，“天翔商会的手段的确了不得。”

    残血刃的价值没有一万两千金币，可经过天翔拍卖行这么一出，那人即便多付了钱同样觉得开心不已。

    相信下一次那人再参加拍卖会一定会首选天翔拍卖行。

    随着第一件拍卖品拍出，陆陆续续有着数件拍卖品拍出，百里红妆三人却始终没有叫价。

    “下面这件拍卖品名为——玄星剑！”

    苏晋掀开了红绸，一把银色的剑出现在了众人的视线之中。

    “这把剑削铁如泥，吹发可断，当真是一件极好的武器！”

    “在场以剑为武器的客人可不要错过！”

    一直静静看着拍卖会的邵子凡突然坐起身来，视线紧紧凝在玄星剑上。

    瞧见邵子凡的变化，百里红妆道：“你看上这把玄星剑了？”

    邵子凡笑着点头，“这把玄星剑很不错，我即将前往沧澜学院也想要找一件趁手的武器。”

    “加油！将它拍下来！”赵韵茜笑着道。

    “玄星剑，起拍价三万金币，每次加价不得少于一千金币，现在开拍！”

    “三万一千金币！”

    “三万两千金币！”

    坐在二等座的客人们纷纷开始了报价，而三等坐的普通百姓们则是无奈地摇了摇头。

