    大腹便便修士在看到苏子铭年纪轻轻之后，眼中非但没有一丝轻视还十分客气的开口道：

    “见过道友，在下南坡山宋家家主宋文鹰。”

    “不知道友可是苏家天骄？”

    本来此人就长的慈眉善目，在听到对方的话之后，苏子铭不由得对他高看了几分。

    笑着回应道：“天骄倒是谈不上，不过却是这临渊岛之主。”

    听了苏子铭的话，林文鹰先是眉头一皱，随即忍不住放声大笑道：

    “哈哈，道友年纪轻轻便修炼到练气后期，还能屈膝降贵来临渊岛做岛主，当真是我临渊岛之幸啊！”

    旁边一名身材魁梧、眼大如牛的也连声附和道：

    “文鹰兄说的是，此乃我临渊岛之幸啊！”

    看着此人苏子铭心中已有几分猜测，不过依旧故作糊涂，询问道：

    “宋道友，这位可是贵族长老”

    此言一出，四周气氛顿时有些怪异。

    大眼修士也立刻上前否决，并向苏子铭介绍起了自己。

    “岛主大人误会了。”

    “小人王家家主王天佑，见过苏岛主。”

    苏子铭听闻连忙改口道：

    “原来是王家主久仰大名，今日一见果然不同凡响。”

    “小人不过是岛主大人手底下一小家之主，大人如此夸奖真是折煞小人了。”

    王天佑一个马屁拍的苏子铭都有些飘飘然了。

    原本他还想给二人一个下马威，好让二人以后乖乖听话。

    现在反倒是被这两个人反客为主，将了一军。

    虽然不明白两人内心之中的想法，但两人能够老老实实听他调遣，这已经足够了。

    毕竟苏家立族千年之久，想要将苏家取而代之的家族数不胜数，但是苏家至今依然屹立在此，归根结底靠的还是实力。

    下一刻，苏子铭一副平易近人的样子看着宋文鹰开口道：“宋道友与存禄叔一同晋升练气后期，何不相互指点一番。”

    没等宋文鹰开口，苏存禄抢先一步拉上他的衣袖笑道：“宋家主，在下正想与你比试一番，还望多多指教。”

    “好。”

    看到苏存禄一脸热情，他心中也不好拒绝点头答应下来。

    宋文鹰被支开后，苏子铭的脸色也不由得变得冷漠起来。

    看向王家家主忍不住一脸戏谑的讥讽道：“我一来临渊岛便听说南有宋家北有王家，想不到堂堂王家家主竟沦为别人的陪衬，看来传言不实啊！”

    王天佑听闻脸上不由得呈现出一股羞愧之色，心中暗自生出一丝嫉妒。

    看到王天佑沉默不语，苏子铭不由得继续嘲笑道：

    “我可是听闻你们在练气六层巅峰时，实力相当啊！”

    “凭什么宋文鹰能突破练气后期，而你却不行。”

    听了苏子铭的话，王天佑顿时意识到对方是在挑拨离间。

    但是他越想保持理智，苏子铭的话越是在他脑中回荡。

    “凭什么突破练气后期的是宋文鹰，凭什么、凭什么…”

    透过神识苏子铭将王天佑的细微变化掌握的清清楚楚。

    毫不掩饰的表示道：“想要突破我可以帮你，要求的话你懂的。”

    听到苏子铭的话，王天佑眼底闪过一抹精光，不过还是故作迟疑的开口道：“我凭什么相信你？”

    听到王天佑的质问，苏子铭直接拿出一枚玉盒递了过去。

    冷笑道：“凭这枚破障丹以及为你提供一处高等洞府作为闭关之地，够吗？”

    面对苏子铭递来的那枚玉盒，王天佑的内心狠狠地抽动了一下。

    自己日日夜夜梦寐以求的东西，现在唾手可得，王天佑毫不犹豫的接过玉盒。

    在这一刻家族交情、故交意气，为了自己的道途，一切都被他抛之脑后，毕竟这是一个强者为王的修仙界。

    在仔细检查了一遍又一遍，确保玉盒内破障丹的真实存在之后，王天佑躬身道：

    “王天佑在此立下天道誓言，我有生之年必将保证整个王家效忠于岛主绝无二心。”

    誓言一出，苏子铭便感觉到自己与王天佑冥冥之间有了一种说不出来的联系。

    得到王天佑的效忠苏子铭心情大好，对着一旁的苏存荣开口道：“存荣叔送王家主去闭关。”

    王天佑立刻一脸惶恐的表示道：

    “岛主大人，小的万万担待不起您这么称呼，您以后称呼我大眼就行了。”

    听到王天佑的话，苏子铭下意识的点了点头。

    一侧的苏存荣也是满怀希望的走了上去，为王天佑在前引路。

    苏子铭则是回到继任大典之上，准备见一见那名练气后期散修。

    大典之上，原本还在与苏存禄攀谈的宋文鹰看到苏子铭独自一人归来，不由得有些担心，立即询问道：

    “苏岛主，王家家主何在？”

    苏子铭笑着迎上去，开口解释道：“宋家主不必担心，我看王家主资质不错便好心指点了一番，没想到王家主果真有所感悟，现如今正在临渊山之上闭关。”

    见到苏子铭一脸的笑容，宋文鹰哪里还不能明白。

    不过面对苏子铭赤裸裸的阳谋，哪怕他再足智多谋也是束手无策。

    只得放声大笑道：“我与王道友乃是少时好友，既然王道友在临渊山闭关，我理应为其护法。”

    “还望苏岛主应允。”

    对于宋文鹰投来的善意，苏子铭当即做出回应。

    几人畅谈许久，苏子铭率先告辞离去。

    “岛主，这就是那名练气后期的散修道友。”

    在一名外堂弟子的带领下，苏子铭很快便找到了“传说中”的那名练气后期散修。

    面对此人满身的油脂，再加上对方那浮夸的吃相。

    如果这名外堂弟子不说，苏子铭下意识的还以为是谁家的乞丐来蹭饭了呢。

    此人看到苏子铭过来之后，连忙将抓在手中的一把灵兽油脂塞入口中。

    起身对着苏子铭有些不耐烦的挥舞着油光锃亮的肥手，质问道：

    “这位道友，你有什么事情吗？”

    “没有，没有。”

    苏子铭连退几步，连声否决道。

    他现在确定眼前这个家伙完全就是来蹭饭的。

    这名体态圆润的散修，他并不陌生。

    此人正是曾经跟苏存志交过手的散修孙德贵。

    自己甚至还因为对方那一身俊俏的轻功调查过对方。

    不过根据苏家的情报显示，此人胆小怕事并且极其爱占小便宜。

    今日他也算是见识到了，明明是来参加岛主继任大典的，却连自己这个正牌岛主都不识得。

    不过苏子铭却并没有派人赶走他。

    毕竟来者是客，再说现在整个望渊山之上除了自己，也没有一名修士是人家的对手。

    自己完全没有必要为了区区一顿饭，便跟一名实力不弱的散修结仇。

