    周围的人都是气愤不已，那几个病人也是有气不敢说呀，万一胡一刀不给他们做手术怎么办？

    就在这个时候，胡一刀身后的一个年轻医生说道：“主任，你这样做不太好吧，毕竟救人是医生的天职，你这样见死不救，有点说不过去了。”

    秦风看了看这个说话的年轻人，长相清秀，戴着眼镜，一看也就是斯文人，也是一个有良心的人了，可是他的这一句话，就算是得罪了他的老师了。

    胡一刀回头一看，就看到了说话的年轻人，自己的学生居然敢这样说他，胡一刀当时就暴怒了，大声喝道：“李海洋，你居然敢说你的老师，你不想混了是不是，好，你敢说我见死不救，行呀，等照片明天你急从医院滚蛋吧。”

    李海洋却丝毫没有畏惧，他说出了这个话，自然就已经想到了结果，继续说道：“说实话，我早就不想跟你了，今天我也总算是说出了自己想说的话，不干就不干，离开你我还活不了了。”

    秦风看着这个李海洋，心里也是默默的赞许，这个年轻人不忘初心，知道医生的天职，以后肯定是一个好医生，可惜跟了一个禽兽不如的老师，太浪费了。

    胡一刀气的就要动手，旁边的表弟刘万才当即上前对那李海洋喝道：“小子，你是想死是吧？敢这样跟我表哥说话，好，别以为离开这个医院我就拿你没有办法了，老子当年也是混江湖的，除非你不在省城混，只要你在这里，我保证让你吃不了兜着走。”

    刘万才的威胁就比那胡一刀更凶了，李海洋心里也是一阵害怕，他不怕胡一刀，大不了走人就是，可是他还是要在这省城工作呀，真的要是被这个刘万才盯上了，那他这辈子估计只能离开了。

    “小伙子，你人不错，就不要站在狗一起了，你过来。”秦风对那李海洋挥挥手说道。

    李海洋也生怕那刘万才动手，赶忙就走到了秦风的身边，秦风点头道：“你人不错，放心，今天的事情我会罩住你的，不会有人敢欺负你。”

    李海洋虽然不相信秦风的话，但是对秦风刚刚对待胡一刀的态度还是非常的喜欢，忙说道：“先生我没事，就算是在省城混不下去，我也不会跟他们同流合污。”

    秦风哈哈大笑了起来，不过此时的胡一刀却怒道：“小子你敢跟我作对，现在马上就给我将这一帮人赶出去。”

    刘万才当即拿起电话叫了保安，小佳担心万分，如果这个时候将自己的奶奶赶出去的话，奶奶的生命肯定就有危险了。

    “秦大哥，你不要让他们敢我们出去，奶奶出去的话肯定不行了。”小佳哭道。

    秦风忙安慰道：“放心，有我在这里，没有人敢怎么样？”

    可是旁边的一个病人忙说道：“你们还是赶快走吧，万一保安来了，他们还能放过你们吗？”

    秦风笑道：“我就不信了，堂堂医院，还能不问青红皂白将病人赶出去，除非他们这个院长不想当了。”

    秦风的话刚落，就冲进来了一帮保安，这些人一上来，那刘万才就叫道：“给我将这个家伙，还有那个老太婆，她的孙女，还有这个吃里扒外的李海洋给我赶出去，谁不出去的话，就动手。”

    这些保安都是刘万才的人，一听到他的招呼，什么都不顾，直接冲上来了，李海洋还是一腔热血，挡在了前面，对秦风说道：“你带他们先走，我挡住他们。”

    秦风呵呵一笑，将他直接拉到了身后，说道：“今天谁也不能走，该走的是这帮家伙。、”

    几个保安一看，秦风居然敢挡住，当即就冲上来了，秦风一挥手，啪啪几声，几个保安被打的是满地找牙，晕头转向，都不知道自己来做什么了。

    “哟，小子有两下子呀，等着，给我一起上。”刘万才就叫道。

    又是一帮子人冲上来，可是又是听到一阵啪啪声响起，这些人都不知道状况，就被秦风直接打翻在地。

    这一下秦风的表现让对面的人吃惊不小了，那刘万才脸色一变，怒道：“好，有本事是吧，我现在就叫人，表哥，我会为你出气的。”

    刘万才拿起电话就说道：“老大，这里有点麻烦，请你过来一下，遇到了一个高手了，打了我们的人。你一定要为我们报仇。”

    刘万才挂了电话就得意的叫道：“小子你就等死吧，我老大来了，保证让你缺胳膊断腿。”

    秦风微微一笑，说道：“好，我就在这里等着。”

    小佳担心奶奶的病情，生怕她吓到了，就赶忙问道：“奶奶你没事吧？”

    谁知道奶奶却脸上露出了笑容，说道：“丫头现在我相信你的话了，这个先生真的是好人，我现在高兴着呢，你不用担心，不过还是劝他走吧，这些人不是什么好东西。”

