    听到那刘家长者的一番话，我不是觉得生气，而是觉得恶心，恶心自己身上为什么会流着一半跟这些人相同的血脉。

    此时王俊辉往我身边走了一步道：“初一，情况不对啊。”

    徐铉也是道：“你好象是被忽悠了，这些人好像就是冲着你的太古龙石来了。”

    我沉了一口气，阴阳手也是开启，毫不犹豫地召唤出青仙鬼剑道：“你们想要杀我，好啊，我倒是想看下你们有没有这个本事了。”

    虽然这个时候我很心虚，可气势上不能输，装横也要装的像一点。

    我一抬脚“嗖”的一声也是飞到了那个台子上，手中的青仙鬼剑指着那老者道：“说吧，你们五个一起上，还是单打独斗？”

    这个时候，徐铉和王俊辉也想要跳上台子，不过却是被我用传音给阻止了。

    如果能不演变成混战，那最好别混战，毕竟这是对方的地盘，打起来的话，对方指不定来多少人呢，还是单打独斗对我们更有利。

    那鹤发童颜的白袍老者对我笑了笑道：“单打独斗？别以为我不知道你五鬼中的魑王，收了无支祁，它的本事可是不再我们之下。”

    完了，看来他们是要一起上了。

    不过那鹤发童颜的老者继续道：“我也没有欺负你的意思，我们两个人一起上，打你和五鬼，生死由命如何？”

    我看了看，这台子不大，如果两组一开战，彼此间的余威影响肯定很大，他们都是二重天仙的实力者，对余威的应对肯定不成问题，可我却肯定会很吃力。

    这样一来一回我们一开战就先吃了亏。

    所以我就对那个老者道：“这样，我让魑王在旁边观战，我与四鬼和你们其中之一打如何？”

    刘家那四个天仙二重的老者，最忌惮的就是梦梦的无支祁，现在梦梦不出战，他们自然也是就同意了。

    他们不一起上，肯定也是害怕这事儿传出去后，对刘家的声誉影响不好。

    四个二重天仙，灭杀一个天阶五段的相师，怎么传怎么不对劲儿。

    这个时候刘缠玉也是道了一句：“李初一，别忘了，你父母的遗体还在我们手上。”

    刘缠玉的这句话看似是在威胁我，可我却听到了一种提醒我的意味，他在提醒我，让我时刻记得自己来这里的目的是什么。

    我来这里不是为了出气撒火，而是为了夺回我父母的遗体。

    所以我立刻反应过来道：“既然要打，不如我们来堵一把如何，你们四个人，随便一个人出战，如果你们赢了，我的太古龙石，你们取走，如果我赢了，我父母的遗体我带走，任何人不得反悔，我们各自发下重誓，如何？”

    那四个人相互看了一眼，就由鹤发童颜的老者道：“好啊，我答应你，我知道你有神临那一招，可那一招只要我躲过去了，你就是废人，所以在无支祁不插手的情况下，你输定了。”

    我“哼”了一声道：“那可不一定。”

    看来我太极图变化的事儿，依旧没什么人知道，这是我的优势，我仿佛看到了胜利的希望。

    这么想的时候，我就深吸一口气，然后让阿锦直接从命理罗盘中出来，然后上了我的身。

    阿锦上了我的身体后，体内的混沌水火就会加倍，混沌炽日和青仙鬼剑也是可以使用更多次了，这些算是我的基础招式了，施展的次数越多，我就撑的时间越长，那我找到机会打出神临这一致命一击的成功率也就越大。

    竹谣的话，它仍旧是负责趴在我的肩膀上，升到魍王的竹谣，比之前的防御和治疗都要强，而且还没开战，它就把脚上的几根触手全部从我的肩膀上扎进了我的身体里。

    顿时我就感觉一股能量直接向我涌来。

    竹谣道：“初一，我可是有三个身体的人，我的力量多的很，到了魍王之后，我的灵力就可以给你共享了，加上阿锦和我的，咱们三个加起来，灵力的总量不见得比一个二重的天仙的差。”

    竹谣说完，那鹤发童颜的刘家老者道：“量大有什么用，打起来看的是神通和质量。”

    我没理会他，而是接着安排阿一和梦梦。

    梦梦的话不能出战，就在旁边看着好了，阿一的话，我没有让她化形，就让她直接以打神鞭的形状在我旁边悬浮。

    必要的时候飞入我手中，让我当成兵器用。

    看到我这边的安排，刘家那鹤发童颜的老者，微微一伸手，沉了一口气，一个道诀捏在了胸间。

    看样子他已经准备好了。

    其他三个老家的老者，以及刘缠玉都没有参与进来，而是退到了一旁一起观看。

    在开打之前，我对那鹤发童颜的老者道：“好了，既然要开打了，那你是不是要发誓了。”

    说罢，我自己先发了一个誓言。

    听我说完，那个老者也是跟着发了一个誓，这样我们的赌局就算是形成了。

    我有三次神临，加上阿锦和竹谣的加持，我没有理由会输，我也不能输，这是我背水一战，决无退路。

    在开战之前，我需要再提升一下自己的气势，就用心境之力夹杂着声音问那刘家老者：“道出你的名字来吧，我剑下不死无名之人。”

    这让想起爷爷曾经和神对战的时候道的那句话，“剑下不死无名之神”，这么一比较，我就知道自己比爷爷还差了很多的档次。

    听到我的话，那刘家老者“哈哈”大笑道：“口气不小，我就告诉你我的名字，也让你知道自己是被谁打死的，让你死个清楚明白，听好了，我的名字叫刘树义。”

    他刚说完，还没来得及沉气，我直接挥着手中的青仙鬼剑刺了过去。

    我这一招去势很快，同时夹杂着“青衣”剑招的威力，让刘树义也是皱了下眉头。

    特别是我这一剑，周边还缠绕着一些天罚之雷的雷网。

    刘树义没有躲避的意思，手中的拂尘直接对着我的青仙鬼剑缠绕而来。

    “嗖嗖嗖……”

    无数的拂尘丝向我的青仙鬼剑缠绕而来。

    “嗡嗡嗡……”

    随着拂尘丝的靠近，一阵能量碰撞的轰鸣声音传来，那拂尘在断掉了一半后，剩下的一半竟然穿过我的天罚之雷和青衣威势，绑住了我的青仙鬼剑。

    我猛然发力，刘树义也是同时挥动拂尘。

    “轰！”

    我们之间的第一次碰撞还是炸开了，我的身体飞快向后飞去，竹谣的触手飞快形成一个翅膀的形状，扇了几下我的身体就停住了，我并没有退出那台子的范围。

    刘树义手中的拂尘虽然烂掉了，可他的身体却丝毫没有动弹。

    第一次交锋我们互有往来，我被打的后退，而他的拂尘被毁，我们算是平手。

    我在停下后，先是调整了一下自己的气息，然后挥剑继续向刘树义斩去，同时阿一化身的打神鞭也是飞快跟了过来，不停在左臂附近飞绕，只要我左手捏好的仙气一击打出去，她就立刻飞进我的左手，配合我打出下一击。

    我这次的招式比较紧凑，希望能够打开一些局面，开始的时候，他对我的招式还不是很了解，正好是创造机会的好时机，一旦我们打上一会儿，他对我的神通都了解了，那我再想创造机会就难了。

    当然这个方法对刘树义也是管用的，因为我也不了解他的神通。

    不过他自持天仙二重的实力，不屑于像我这样抢攻，正好也是给了我占得先机的机会。

    “嗖！”

    我青衣一招已经刺了过去，这次刘树义就用坏掉的拂尘柄，直接对着我的青仙鬼剑敲了过来。

    他好像很看不起我这一招。

    “当！”

    随着一声金属碰撞的声音传开，周围的空气立刻发出轰鸣的声音。

    “嗡嗡嗡！”

    一股余威从我们的兵器间散开。

    我沉了一口气勉强抵住余威，用仙气一击对着刘淑仪打了过去。

    刘淑仪直接用左拳来挡。

    “轰！”

    爆炸散开，我的这一击也是被他很平稳的挡下了。

    我的攻击还没结束，阿一以打神鞭形态落入我左手，我直接运作相气一鞭子对着刘树义的额头抽了过去。

    刘树义的身体飞快闪躲，我这一击紧擦着他的身体而过，错失了一次好机会。

    就在我懊恼的时候，我就觉得小腹位置似乎被什么东西击中了，我的身体立刻被一股大力推的倒飞了回去。

    幸好，竹谣在我身边反应极快，触手在那股大力到我小腹之前，就挡在那里。

    那攻击才没有直接击中我，否则我怕是要直接重伤了。

    在我退后数米后，就发现，原来是刘树义踢来的一脚。

    这第二次交锋，我败了，败的很彻底。

    “嘭！”我的身体飞出十几米，直接落在那台子上，我的身体滚了几步远，才停下，我深吸一口气从地上弹跳了起来，然后飞快用乾坤两极稳住自己的气息。

    果然和天仙二重的实力者过招，我还是有些不够格。

    现在我只能去仰仗那三次神临可以给我创造机会了。

    不过那刘树义已经有了防备，怕是没那么容易被我给打中，难道我必须用到第二次才有机会吗？

