
　　不过如果真的有呢，天啊，如果真的有，那公会只靠商业活动，就能统治整个华盛顿聚居区。

　　他作为一个商业人才，从不会怀疑商业与经济的威力。

　　阿尔蒂多雷声音有些颤抖的说道：“会，会长，您说的是真的，有足够多的商品，多到可以供应所有人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，你就按照这个前提来规划，告诉我有什么建议。”沐阳继续往前走，旁边跟着妮可。

　　阿尔蒂多雷在原地愣愣的出神，脑子里飞快的转动，想着如何将之运作出最大的商业价值。

　　“垄断，这就是垄断，如果真的有如此庞大的商品供应量，那整个聚居区，将完全臣服于会长的脚下。当然，别人也可以用武力夺取，可是，现在的沐阳狩猎者工会，最强的就是武力，而且会长自己，也拥有聚居区最强战力。”

　　阿尔蒂多雷咽了一口口水，兴奋的抬起头，刚想和沐阳说说自己的计划，却发现沐阳已经带着那个漂亮的女人，走出去几十米远。

　　“会长，会长我想和您说说，我有计划了。”阿尔蒂多雷快步追过去。

　　阿尔蒂多雷追上沐阳和妮可，语气兴奋的说道：“会长，如果您真的有源源不断的货物供应，那可操作的空间就太大了，我们完全可以。。。。”

　　“好了阿尔蒂多雷，这里不是说话的地方，我们还是到你办公室去说吧。”沐阳说道。

　　阿尔蒂多雷看看周围嘈杂的人群，立刻反应过来，“好的好的，会长您请。”

　　三人来到阿尔蒂多雷的办公室，沐阳坐下后，阿尔蒂多雷立刻说道，“会长，我们完全可以组建工会商队，我们的商品绝对有销路，而且还是以黄金交易，我想，只要操作好了，以后工会可以垄断整个华盛顿地区的商贸，当然，前提是会长您能够提供足够的商品。”

　　“到那个时候，咱们完全可以建立新的金融体系，不管是黄金体系，粮食体系，或者基因液体系，都会在咱们的掌控之中，都由您说了算。”

　　“咱们的价格，完全可以控制在一定范围之内，以后，所有东西的价格，将由我们工会说了算，那些狩猎小队不能再插手这样的倒买倒卖，要完全控制在工会手中。”

　　“商业垄断，同样可以控制一个地区，以后，别人只能仰咱们工会的鼻息。”

　　阿尔蒂多雷越说越兴奋，他的脑海里，此刻已经在勾勒一个大商业帝国的规划了。

　　“阿尔蒂多雷，你有没有想过这件事情会有阻力呢。”沐阳问道。

　　“哦，”阿尔蒂多雷一愣。

　　“是的，我想如果其他驻地的首领，或者议会大佬们，看破了咱们的计划，或许会从中作梗，也可能会利用他们手中的黄金，来冲垮我们准备建立的体系，这绝对是个麻烦。”

　　“还有，如果那些人眼红，还有可能利用武力来争抢咱们的物资也说不定，这都是需要防范的，所以会长，前期我们可能还是需要秘密进行。”阿尔蒂多雷说道。

　　“呵呵，所以说，我觉得那些狩猎小队偷偷去交易，未必是件坏事。”

　　“所以我刚刚就说，干嘛要阻止他们，可以让他们继续，或许，你可以引导他们，或者偷偷直接招募他们，成为我们的行商队，去开展业务，还有，到时候，通过他们多宣传一下咱们狩猎者工会，这对以后有好处。”沐阳说道。

　　“而你要做的，就是控制，把节奏控制在我们的手中，这些，就需要你去完成了。”沐阳说道。

　　沐阳想的很长远。

　　有些东西，是需要潜移默化的，如果人们觉得沐阳狩猎者工会这里好，自然有更多的人愿意加入，而如果以后想要拉拢或者收服那些人，就会变得简单许多。

　　因为他们已经看到了更好的地方，追求更高的生活和享受，是人类的天性。

　　人心所向，绝对比黄金的价值要高得多。

　　阿尔蒂多雷随着沐阳的话，脑子不停的转动，眼睛越来越亮，“会长，我明白了，您在下一盘大棋，您放心，我一定将商业部分做好。”

　　沐阳站起来，拍了拍阿尔蒂多雷的肩膀，没有再说话，带着妮可离开了办公室，留下依旧在兴奋之中的阿尔蒂多雷。

　　一个醉心于商业的人，最大的渴望，或许就是建立一个商业帝国吧，垄断才是王道。

　　这条商业街大概有300米长，这条街原本就是空军基地的住宿区，建筑物也都是那种钢筋水泥结构的，总体来说还是非常结实的，基本上不用怎么改造，就成了现在的商业街。

　　沐阳带着妮可很快将这里转完，他很满意现在这里的样子，工会会员们很喜欢到这里消费购物，而沐阳也能赚到黄金。

　　走出街口的时候，沐阳对着远处军车旁的一名军官招招手，街道上随时都有负责维护治安的军人，如果真的有人不开眼，后果将是他们不能承受之重。

　　那名小军官赶紧跑到沐阳身前，立正后一个军礼，“会长大人，您有什么吩咐。”

　　“通知巴鲁来见我。”沐阳说道。

　　“是，会长大人。”小军官转身跑着开车，去通知了。

　　巴鲁·贝拉塞拉夫，是沐阳的情报主管。

　　沐阳继续在基地转，整个基地，大概只开发出三分之一，主要集中在原基地住宿区，生活区还有地下区域，至于原来的一些军事设施，基本上都荒废着，也没有什么作用。

　　沐阳只是让人将那里清理干净，不留下变异兽就算完事了。

　　而且在空军基地的操场上，还停着大量的飞机，或者只能算是飞机残骸了。

　　十几年停放在那里，风吹日晒，强辐射电磁侵袭，就算不变成废铁也差不多了。

　　沐阳曾经和后勤主管奎恩说过，让他组织人试试能不能修复一些飞机，奎恩那个家伙也正在弄这一块，还不知道效果如何呢。

　　沐阳正站在停机坪，看着成排成排的飞机时，一辆越野车快速向这边驶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第801章：下一盘大棋免费阅读。https://xs.23sk.com 