
　　让洛克塔收拾了一下老亨利的尸体，等待着呲牙检测结果的迪恩将精神感知释放到最大，心里还同时考虑着其他事情。

　　‘要不是‘热心的报纸’使用起来有些动静，倒是可以尝试‘占卜’一下...’

　　从科技城到海库拉，这一路上都可以说是非常的‘赶’，迪恩并没有多少空余时间使用这件圣遗物。

　　将乔妮波妮赠送的无限头戴式耳机框上，迪恩正与露欧娜联系。

　　这是两人之间特殊的‘内网’交流方式。

　　“娜，你那边情况怎么样了？”

　　“仪式准备得差不多了，金正在召集目前营地有空闲的工作人员进行第一批次的健康检测。怎么了？你那边出事了？”

　　露欧娜算是很了解自己的这位搭档了，没事肯定不会主动联系的。

　　“老亨利死了，从非常高的通讯塔上摔了下来，灵魂似乎受到了‘针刺’，直接真实死亡。”

　　“你们都没发现凶手？！”

　　“没有，凶手应该不会是生命，至少不是正常的生命体，而且老亨利的机友也不见了，凭空消失，现在也没找到。”

　　“你怀疑凶手是操控了老亨利的机友‘背刺’了他？”

　　两人的想法很有默契。

　　“目前只有这种推测可能性最高，他可是一位序列4的强者，一击毙命，就算是高序列超凡者，如果不是偷袭，一般也很难做到吧？”

　　“嗯，除非是序列2或者更高...”露欧娜显然比迪恩更加了解超凡者。

　　序列2...

　　光是想想便让人头皮发麻。

　　那可是能与‘传奇英雄’，‘传说生物’相媲美的‘伟大’存在！

　　要知道，即便是露欧娜的老师莉奥·埃德历安教皇，也仅是序列3...

　　“呲牙正在检修通讯塔...”迪恩将自己这边目前的情况简述了一番。

　　“那你要保护好他，另外要随时留意巴克，他可是艾蒂姐姐的敌人...”

　　“嗯，你那边也多加小心，对了，穆图怎么样了？”

　　“情况还是那样，我本来打算让他去房间里休息，但他一直坚持跟着我们，现在正在一旁躺着呢，我给他检查了一下，感觉是水土不服引起的重感冒，他浑身发烫...”

　　寻常的生病对于超凡者来说根本不存在，但露欧娜也勉强算是医生，常识性的东西还是了解的。

　　“嗯，辛苦你了，听克劳斯管家说他是集团很重要的合作伙伴，既然现在跟着我们，还是尽可能的照顾好他。”

　　“我知道...”

　　...

　　挂掉通讯，迪恩面色如常地继续等待塔顶呲牙的结果。

　　毫不意外，精神感知一无所获。

　　‘要是能多两个帮手就好了...’

　　在海库拉，他无法开启‘门’。

　　差不多两个小时，星空带着呲牙从塔顶返回。

　　“还好老亨利先生已经修复了大半的进程。”呲牙擦了擦头顶的细汗，“通讯塔的部分功能我已经恢复了，但具体能使用到什么程度，只能由你们试一下才能够知道，更多的我也无能为力了。”

　　看得出来，博学鼠已经尽力了。

　　迪恩闻言倒是有些吃惊于呲牙的能力。

　　序列4的工程师项目他都能够上手，呲牙，看来不仅仅是博学...

　　巴克马上尝试着与营地方面进行联络，通讯果然恢复了！

　　迪恩也尝试着联系飞船上的亚契尔，通讯正常！

　　当然，就算没有通讯塔，他仍然有其他方法联系飞船，只不过这是秘密。

　　只不过，通讯恢复的程度也到此为止，与科技城那边的联络还是无法使用的。

　　“上面有故意破坏的痕迹吗？”迪恩看着呲牙指了指上方。

　　“我没有发现，与其说破坏...”呲牙一副摩挲着下巴的老学究姿态，“我看更像是老亨利先生被强行中断了一样。”

　　“机友呢？上面有没有发现什么线索。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有。”

　　“辛苦了。”

　　喵~~~

　　那句话本来是对呲牙说的，可星空这时候却突然凑到迪恩面前。

　　“嗯嗯，你也辛苦了。”迪恩兑现自己的承诺，拿出两盒精致限量版小鱼干。

　　喵~

　　星空拿着‘工资’，满意地缩回迪恩的兜帽里面，一边吃...一边准备睡...

　　“巴克队长，我们现在该怎么做？通讯塔虽然没有完全恢复，但现在也需要有人驻守在这里，我相信等呲牙再研究一段时间，说不定能够将其完全恢复。”

　　“不保证。”见迪恩看着自己，呲牙实事求是，“如果那位亚契尔先生能够帮我，成功的几率肯定会更高。”

　　呲牙已经知道迪恩的飞船上有一位高级人工智能，对方显然是天生的科技工作者。

　　“我先从营地那边调三个小队过来，然后再陪迪恩少爷去带回你们的飞船到营地，至于后面怎么办，迪恩少爷既然是督察官，我只负责安全方面，当然全都听你的。”

　　巴克说着，视野偶尔会在星空方向扫过。

　　迪恩少爷的这只宠物...看来并不仅仅是简单的宠物...

　　‘怎么不管是老亨利还是巴克，似乎都对我的飞船很感兴趣？恩...还有星空？’尽管他们都掩饰得不错，但感知敏锐的迪恩，还是从中发现了一丝端倪。

　　“恩，巴克队长的主意很不错，就这么办吧。”

　　计划敲定之后，一行人便首先等待驻扎小队的到来。

　　迪恩捣鼓着自己的腕脑，却意外发现通讯塔恢复部分功能之后，他居然能连上‘冰山之下’？！

　　那个在罗德市由佩尔推荐加入的暗网。

　　‘不愧是暗网...竟然这么流哔的吗？外太空都能连上...’

　　迪恩目前刚好急缺很多东西，他赶紧趁着等待的时间查看起来。

　　‘要是能送达到这里...我就承认你确实一等一的流哔...真·流哔上天了！’

　　...

　　在迪恩带着巴克抵达飞船藏匿地点之前，迪恩便通知亚契尔将飞船以正常形态停靠在陆地上。

　　如迪恩之前猜测的一样，巴克果然对飞船很感兴趣。

　　一行人乘坐飞船抵达营地之时，露欧娜已经在对第一批工作人员进行健康检查了。

　　关心了一下‘重感冒’的穆图，安慰对方几句之后，迪恩赶忙返回飞船继续‘网购’。

　　看着自己在‘冰山之下’挑选的一大波商品，看着备注上‘能够送货上门’的标识。

　　迪恩一脸的不可思议。

　　‘不是吧...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第491章：暗网再现免费阅读。https://xs.23sk.com 