    巨大的源蓝星一座巨大宫殿内，很多人聚集在一起。

    最上面自然是源蓝不死府主，下面则是一位位真灵境强者！

    在其中一位真灵境强者后面，坐着两道身影，正是紫钥与源丽文。

    源丽文的父亲天赋很强，也是一位强大的真灵境强者，寿命达到了数千万年。

    在宫殿的上方位置，还有一道屏幕，屏幕上显示的都是源蓝府邸培养的天才们。

    除了这一个榜单，还有一个榜单上面显示的是所有人的前三百道排名。

    不出意外的话，这次通过第二道考验的人数会在三百以内。

    “府主，现在第一名被金魂家族的昆一占据，而金宇少爷一直占据第二，不过也差距不了多少。”一位真灵境强者说道。

    “三百人中，我们源蓝家族占据了九十一人，人数是最多的。”

    “不错。”源蓝不死府主微笑着看着，明显对现在这样的结果比较满意。

    现在刚开始杀戮淘汰没多久，一些实力稍强的天才也可能占据前列，所以前面三百名的榜单倒是没有全被三大不死家族占据。

    不过随着时间推移，三大不死家族基本上会将前面名额全部占据，毕竟天澜界最顶级的天玄境天才都在他们势力中。

    “叶…叶星…”坐在紫钥旁边的源丽文感到无聊，正在左顾右盼着，她看着屏幕，眼中忽然露出了吃惊之色。

    “文文，怎么了？”前方男子转过头来疑惑道。

    “哦，没什么。”源丽文摇了摇头，她看着屏幕上的名字，此时叶星名字出现在了第两百九十三位！

    不过榜单上还有一些是各个星系的，叶星的名字倒是没有引起大家注意。

    “怎么可能？”其他人不注意，此时紫钥却注意到了叶星名字，她的眼底深处露出了一丝难以置信。

    能进入前三百，这需要极强的天赋、实力，他们不死家族培养的顶级天才才能做到。

    叶星一位来自于失落星球的普通星球，短短时间内就能匹敌他们源蓝家族培养的顶级天才？

    ……

    此时紫钥心中烦躁，至于银河系的人看着眼前屏幕，眼中则满是激动之色！

    “叶星他进入第二道考验前三百名了！”

    “叶星没有加入任何势力，前三百名都有可能通过第二道考验，如果通过，我们银河系就会有大量资源赐予，那可是相当于真灵境强者的身家！”

    “银河系最强者才处在虚空境罢了。”

    ……

    整个银河系顿时陷入了欢呼中。

    一般情况下，每一次选拔他们银河系基本上不可能有天才出现在榜单上。

    而现在叶星代表银河系出现，这不仅代表着一股巨大荣誉感，也代表着可能出现的大量资源！

    ……

    “叶星？”此时银河系一座巨大宫殿中，一位面容儒雅的中年男子站立着，看着眼前屏幕，微微皱着眉头。

    “他竟然能进入前三百？”

    中年男子是华轩莫。

    他的眼前还有一道信息。

    “9010.华轩崖（银河系）势力：金魂家族，生命点：710100”

    华轩崖现在排名九千多名以后，而叶星竟然领先那么多。

    ……

    哗！

    一处区域，叶星战刀挥动，将一人轻易淘汰出空间。

    “该死，这位青年是谁？实力竟然那么强？”

    “我都没有见过他。”

    “我也没有见过。”

    ……

    前方区域有五位天玄境人员聚在一起，看着叶星眼中满是忌惮之色。

    一般来说实力极强的都有一些名气，但是叶星的面容却很陌生。

    轰！

    看着五人，叶星身影暴动，迅速向五人掠去。

    “速度太快，我们很难逃掉！”

    “既然逃不掉那就联合，凭我们的实力联合起来未尝没有一战之力！”

    ……

    五人一咬牙，全部迎了上来。

    可是，面对五人联合，叶星脸色却无比平静。

    他握着手中战刀，直接劈出。

    咻！

    一条黑色蟒蛇出现，空中隐隐有着嘶鸣声传来。

    大片的荒野，黑色蟒蛇在不断穿梭。

    几秒后，五道身影被黑色蟒蛇击中，全部被淘汰了出去。

    叶星现在的实力何等之强？单单凭借未接触到虚空种子的黑暗道则都有资格进入不死家族势力。

    “还差一点！”站在这蛮荒般的平原上，叶星心中暗暗道。

    他一直在磨砺自己的黑暗法则，但是始终无法真正触摸到虚空种子。

    看了一下自己的信息。

    “191.叶星（银河系）生命点：9001000”

    此时他的名字已经来到了一百多名，不过叶星对此并不是很关注，他在这片空间是以磨砺为主，并不是利用所有时间去杀戮，所以排名提升慢了一些。

    “走！”看准一处方向，《灵越步法》催动，叶星一边感悟着，一边迅速前进。

    ……

    巨大荒原上，一位身材魁梧的男子站立，其赤着双拳，寻找一个个的猎物。

    “咻！”

    忽然，远处一道剑光迅速袭来，其速度快到了极致，几乎瞬间来到了魁梧男子的咽喉位置。

    “嗯？”魁梧男子脸色平静，身躯微微偏移，随即便轻易躲过。

    “什么？这样都可以躲避？我隐藏的万无一失，这位男子绝对没有发现，我又是忽然出手，这反应速度达到了什么地步？”此时一位隐藏在一处的青年满脸震惊之色。

    他擅长隐匿，刚才隐藏起来发动必杀一击，但是却失败了。

    轰！

    那位魁梧男子目光看向了这里，迅速袭来。

    “被发现了？”这位青年脸色骤变，毫不犹豫转身就逃。

    但是显然他的速度不够。

    面对那男子拳头，这位青年根本没有反抗之力，被轻易淘汰了出去。

    “进入前三百了。”魁梧男子，也就是黄炎看着自己腕表上的排名，嘴角露出了一丝笑容。

    ……

    “金魂家族的天才？来来来，我最喜欢和你们战斗了！”另一处区域，王三代挥动着手中的软剑，大笑着冲了过去。

    对于金魂家族，他根本没有任何好感。

    哗！

    软剑划过一道奇异的剑光，直接划过这位金魂家族天才的咽喉。

    淘汰了这位金魂家族天才，王三代排名也进入了前三百！