    吾道？如此古老的声音，引天地共鸣，来人是谁？

    雷云之下，强光刺眼，一声声雷鸣轰隆声炸响天地，似是将这天空给炸裂般，数不尽的雪花从天飘落，给人一种奇异景色。

    而那尊虚影，古老至极，他身边霞光环绕，站在虚空，宛如世间霸主，睥睨八荒！

    看着天地异变，那人祖虚影竟然丝毫不慌，只见他大手一挥，半空便刮起了强风，围绕在他周围，强风速度很快，将这一方天地都笼罩在内，令那些雪花无法降落。

    “天道？这世间何来天道？没有人，何来的天？”

    人祖冷哼，顿时在她身体周围，发出玄青色的光芒，光芒汇集一起，随着那道强风融合，以人祖为中心，形成一个巨大的八阵图！

    “这世间，怎敢有人挑衅天道之威？”

    那古老的声音十分不屑，待他话音刚落时，虚空便开始出现一丝丝变化，虚影身上强光乍现，直接将那黑暗所扭曲，以那尊虚影为开始，整片天空都变得明朗起来，只不过雷鸣依旧闪烁不停。

    这一幕，宛如世界末日，令所有人胆颤心惊。

    那大片雪花破开狂风，朝着地面落去，使得所有强者瞪大双眸，望向那雪花。

    “这雪花，似乎……似乎不一样。”

    有强者看出异样，惊奇说道，他的话引得无数人定眼仔细看去。

    “是啊，这雪花落地不化，一分为十，像是……像是。”

    也有强者惊呼的语无伦次，不知该说些什么。

    “像什么？”

    “像这片天地之道！”那强者跪在地上，眼神露出不可思议神情，若说这片天地为主人的话，那他们这些活人反倒像是客，而那雪本就与天地是为一体！

    雪，洁白无瑕，冰，晶莹剔透，二者纵横交错，凭空而落，使得这个世界变得冰美白素！

    冰雪席卷大地，瞬间，无论山峰还是城池皆都被冰雪覆盖，一眼望去，一片白色。

    世间的气温，也因此而骤缩！

    雪花飘扬，冰凉刺骨的空气很快在众人身上凝成一层薄冰，半空钟娜恐怖的狂风呼啸，令那些强者都不自觉地打了个寒颤。

    “你的道，太脏！”

    虚空中，那道虚影回过头来，白发苍苍，露出一张布满皱纹的脸庞，看起来年纪已近古稀，随时都有陨落可能。

    但在这老者身上，却有无数拳头大小的眼睛，密密麻麻，很是恐怖，使人不敢直视。

    “大道若成，伏尸百万又如何？”

    人祖虚影冷哼，眼中闪烁着幽绿色的光芒，就宛如野狼般，充满凶残与阴狠，这比起之前那仁义，简直判若两人。

    哼！

    白发老者愠怒，随着他脸色一变，半空中突然传来震耳欲聋的雷鸣声，紧接着，那雷电直接朝着地面轰去，刹那间，天宫城碎石狂飞，只要被这雷电劈中，便立刻化为灰烬。

    风雨雷电雪，皆都俱全，这一刻，那白发老者不像是一个人，而是一片天！

    轰！

    半空凭空炸响震天雷声，一举朝着人祖虚影轰下，那惊人的呼啸声络绎不绝，当其爆炸时，整个天空都陷入一片苍茫！

    所有人闭目，不敢直视，连楚墨等人也是如此，这是天怒，真正的天怒！

    空气中所流转的气息，很不寻常，闻者，令人不寒而栗。

    “花有凋零，人有死亡，这天，也不例外，没想到吾运气竟如此之好，遇到了一个残缺衰败的天道。”

    “如此腐朽天道，吾取而代之，又如何？”

    一道狂笑声从苍茫中响起，但见人祖虚影不断放大，撑起半片天，这声音正是从他口中发出。

    所有人望着这道虚影，双瞳露出浓浓不可置信！

    这人祖，竟然天罚之下未死？

    “师父之强，又岂是这些蝼蚁所能想象？”远处，那些人祖弟子望着这一幕，不屑冷哼。

    “当初，师父举世之能，与天争锋，但最终也是败在天道巅峰之下，稍逊一筹，不然这片天道早就是师父本尊。”

    “是啊，如今这天道残缺，自然不是师父巅峰时期对手，但此一时彼一时，师父沉寂无数年，实力也定当不如从前。”二师兄摇头说道。

    身旁，不少人祖亲传弟子赞同道：

    “这一战，胜负很难猜测！”

    “人祖虽不处于巅峰，但他如今乃是魂体，他的魂体现在仍旧是超越这片天地，这最后的胜家，定然是人祖，但只怕，还有变数。”

    一道黑袍男子走上前来，目光灼灼望着天空，此人，乃是人祖亲传大弟子，也是人祖子嗣！

    “师兄，这变数是何？”

    二师兄眉头一皱，诧异的看着黑袍男子询问道。

    黑袍男子不答，将目光朝着地面上秦皇望去，陡然，二师兄等人皆都将目光移向秦皇，是啊，他才是最大的变数。

    “假仁假义，配为人祖？”

    白发虚影并未动手，而是出言讽刺，他已迟暮，在片天已经在慢慢衰老，如今大道封印松动，六道将乱，这些他想管，但有心无力，他不能将力量浪费在人祖身上。

    “入了半截土的天道，也配为天道？”

    人祖冷哼，双手抬起，生前，他无法击败天道，那是因为天道处于巅峰，如今天道迟暮，这等绝世机会，他自然不会放过。

    他人祖，不是要做人间之祖，而是要偷天换日，做天道！

    “至少你还没有资格。”

    白发老者突然将目光朝着地面楚墨等人的方向望去。

    “还不愿觉醒吗？这一方天地，须你来守护！”

    众人闻言，茫然看向楚墨等人，这是在对谁说？难道是楚墨？

    刹那间，只见在楚墨身旁的安知语浑身泛起道道光晕，紧接着，一道道寒冷的气息从她身上蔓延而出，与这天地显得极为融洽。

    如今的安知语，气质冷然，更是美丽动人，与楚墨站在一起，宛如绝代双壁，风华无双，倾国倾城，惹的那些强者羡煞不已，纷纷张望过来。

    楚墨双瞳颤抖，看向安知语：“你……”

    “阿弥陀佛！”佛祖等人双手合十，微声叹息。

