    江帜舟知道越是这种时候，自己越不能走，否则母亲只会觉得他是翅膀硬了，越发的愤怒，他放缓了声音安抚道：“妈，我想明白了，您不要生气了行么？”

    “不，你就是为了骗我！”江女士目光中满是愤怒的火焰，“你那会儿说的才是真心话！”

    她潜意识里也明白，但凡是个正常人就受不了被当成复仇工具的日子，但她一想到婚姻带给自己的到底是什么，就控制不住的要发疯。

    江帜舟想到医生的话，很认命的点头道：“不管是不是真心的，但我会报复父亲，会让您看到江家的下场，现在您满意了么？妈，您好好养病，听医生的话吃药，我会在这里照顾您的。”

    江女士并没有因为儿子的让步感到欣喜，她仍旧沉着脸问：“那你的工作呢？你要把日盛集团让给那个二世祖么？这家公司没什么根基，但是如果没有他，你更无法跟江家抗衡。”

    “我会尽快跟他达成协议的，到时候江家会猝不及防的遇到挑战。”江帜舟知道怎么说才能让她高兴。

    果然，江女士满意的笑了：“这就对了，你还是我的好儿子，你知道么？这个世界上只有妈妈是爱你的，其他人不是会离开你，就是对你有所图，等你报复了江家，就能过你想过的日子了。”

    “嗯。”江帜舟根本无法从这样打一巴掌揉三揉的安慰中感到轻松，他硬着头皮答应下来，等到江女士喋喋不休的将受过的苦都说了一遍，重新又睡过去，这才真正放松下来。

    此时已经是深夜，他操劳了一整个白天，晚上又一直在为江女士担心，忙到现在别说是晚饭了，就连口热水都没喝上，而他母亲却是压根不在意，在得到他的许诺后，立刻就什么都不关心了。

    江帜舟又饿又渴，但却毫无胃口，他接了杯水，确认江女士一时半会儿不会醒来，便来到走廊里的窗边透气，望着楼下的小花园，脑海内浮现出一个危险的想法。

    不如就这么栽下去得了，反正他在这个世界上孤独得很，就算消失了，也没人会在意这个失败又多余的人。

    正在江帜舟彷徨在生死边缘之时，他鬼使神差的想起了陈盼，如果他就这么没了，最高兴的人搞不好就是她，如此看来，他也不是全无价值。

    反正人生的意义都没了，倒不如想干什么就干什么，他拨通了陈盼的电话。

    陈盼为了保证第二天早上的闹钟能够叫醒自己，从来都是把手机放在枕边的，因此当电话铃声在耳边炸开，她第一反应是该起床了，直到注意到窗外的一片夜色，才没好气的接了起来。

    “江总经理，都这个点了，您不睡觉，别人可是要睡的！”她一手揉着头发，一手抓着手机，“您最好是有什么重要到值得打电话的事。”

    说这话时，陈盼只差把后槽牙给磨碎了，可见这起床气是真得不轻。

    江帜舟听见她活力满满的声音，勾唇一笑道：“我听说冯总请了病假，就想到要来慰问一下，看来您的病好得挺快。”

    不知不觉间，跟陈盼斗嘴已经成了他人生中为数不多的乐趣之一。

    陈盼原本睡得迷迷瞪瞪，听到这话则是立刻火冒三丈：“你神经病啊！这个点了打电话慰问病人，你这要是在医院，肯定会被医生直接给赶出去！”

    她真是要气疯了，难得休息一天，本来就指望好好补个觉，没想到全被这家伙给毁了。

    陈盼越想越气，磨牙强调道：“江总经理，我知道您是个工作狂，但能不能请您考虑一下正常人的作息，现在是凌晨一点不是下午一点，你这个时候给人打电话，搞不好是会出人命的！”

    “抱歉。”江帜舟勉强压下笑意，尽可能严肃的答道，“这次是我的疏忽，下次我一定会找个合适的时机再打电话的。”

    还想有下次？陈盼一口气险些没倒上来，随即意识到，他该不会是来试探她的吧？

    “咳咳。”她瞬间戏精上身，装模作样的咳嗽了两声才道，“我刚刚被你吓得连咳嗽都憋回去了，其实感冒已经快好了，我明天就能回公司上班，就不用江总经理再体恤下属，为我操心了。”

    江帜舟察觉到她给自己扣的高帽，哑然失笑道：“冯总，我不是来催你工作的。”他在心中默默的补充到，我只是心里难受，需要一个人听我说话罢了。

    陈盼很上道的接话，没好气道：“您当然不是来催我上班的，您巴不得我不上班。”

    