    神武大陆。

    距离凌风离开已整整四年多时间，由闻老及天族那位天道人物坐镇星图，让异族不能来犯，因而神武大陆也进入盛世，一位位武道神境正快速出现。

    初时。

    天族等并不知道人主凌风已离开，但到底第三年的时候，他们便已察觉到，针对逆神进行打压，可也因此而知晓逆神到底可怕到什么程度。

    坐镇中域的烛龙飞出，坐镇在天族“门前”，在数个月内，连毙天族三十位真神，气的天族搬出天神来镇压。

    可是。

    也就是那一刻，逆神让整个天下惊，烛龙神目睁开，白昼与永夜出世，一举平掉那位天神，且烛龙口喷一根烛打进天族“门内”，毙掉第二位天神。

    这是惊世大事！

    此举瞬间便将天族的气势打没了，两位天神横死，这是血淋淋的教训，也让整个天下知道，逆神已有自己的天神人物，而且是一位冷冽狠厉的风云人物。

    显然。

    在这几年中，烛龙利用凌风的体悟，更进一步，直接步入天神境，不过她的天神境有些特别，时而低沉，放佛一级天神就能拍翻，时而狂暴，可镇压世间天神！

    至此。

    天族不敢轻举妄动，而是拼命拓展力量，力求能够在整体上压制逆神。

    然而。

    逆神真正可怕的是，他们能够从一而十，由十而千。

    当初。

    走出蛮荒秘境时，他们整体不到百位武修，还相当的弱小，可却愣是走到现在这个地步，而当羽翼足够丰满的时候，谁能够媲美逆神的“繁殖”速度？

    当然。

    有些事情是旁人看不到的，叶魔女的可怕才刚刚展现出来一点而已。

    不得不说。

    在凌风离开后，神武大陆的确少了许多趣味，而且在烛龙出世后，整个逆神进入归隐状态，偶尔才会现身，这倒是让人费解。

    然而。

    就在这一天，神武大陆却迎来了一场盛事。

    “嫁给我吧！”

    “我知道我贪心了一些，但是我会用尽生命来呵护你们！”

    秦弑天单膝跪地，神情痴迷，望着前方两位丽人，神目中闪耀着真诚的气质，而其四周的人们则是在起哄，这年头已经很少碰上这样一幕了。

    他在求婚！

    而求婚的对象则是玲雪文与赵佳玲。

    他身着华服，俊朗丰神，像是一位能够征服天下美女的翩翩佳公子，手捧两枚手镯，鬼斧神工雕琢而成，华丽的让人炫目。

    可是。

    一些熟人则是瞠目结舌，这货胆量还真大啊，竟敢向裂神天禁区风云人物玲雪文及赵佳玲共婚，不怕被打死吗？

    “嫁给他！”

    阎王、夏侯御风、白浩瀚等都是被秦弑天相邀而来，为其“保驾护航”，主要是担心两位丽人要是动起手来，总的要有几个“劝架”的。

    内心来说，秦弑天还是非常担心会被打死的。

    “嘻嘻，我就知道你迟早会拜倒在我石榴裙下的。”

    赵佳玲娇俏的笑起来，容颜可惊世，笑颜如花，美丽不可方物。

    她走上前来，捧起一枚手镯，说道：“本姑娘答应嫁给你了。”

    而玲雪文则是望着秦弑天，并没有立刻上前，而是用尽力气，像是要刺透秦弑天的心，让其非常紧张，而后玲雪文才一步一步走上前来。

    她没有去接玉镯，而是用力抱住秦弑天，说道：“我要与你一同征战星空！”

    “不行！”

    秦弑天变色，星空不可测，大魔王此行到目前也没有任何消息，生死未卜，不过他们可从逆神那归隐的态度上看出问题。

    他们急迫地想要步入星空！

    这是为何？

    要说的是，现在逆神还远没有强大到那个地步，重要人物坐镇神武大陆，可让他们展翅高飞，直到天族都压制不住，可偏偏在这个节骨眼上，他们激进向前，这也意味着凌风可能在星空中碰上大麻烦。

    而且。

    他还知道一则消息，那才是真正让他惊撼的原因。

    “那便不嫁！”玲雪文声音悲伤的说道：“我们一起走过风风雨雨，从未分离，即便是要死，我也想与你葬在一处。”

    “傻女人！”

    秦弑天眼睛赤红着说道。

    “那就让我做一辈子傻女人吧。”玲雪文张口咬在秦弑天的肩膀上，有些生气的说道：“你本来是我的！”

    说完。

    她不等秦弑天反应过来，便捧起玉镯，飞到赵佳玲面前，任由赵佳玲挽着她的手腕，两女有说有笑的离开，倒是让处于原地的秦弑天哭笑不得。

    “恭喜啊，秦兄弟！”

    “何时大婚？”

    “我们要捧场，要起哄！”

    ……

    众神走向前来，纷纷道贺，在他们这些风云人物当中，秦弑天成亲倒是称得上早了，像阎王、夏侯御风等虽有道侣，却并没有成亲。

    当然，也有人一心奉道，而忽视儿女情长。

    “嘿嘿，本神虽打不过凌风那神坑，但是总要有一样比他牛气吧？”

    秦弑天咧嘴笑道：“至少我成亲够早，而且本神就要入洞房了，可怜的大魔王至今还是个老处男啊。”

    “噗嗤……”

    人们仰天大笑，眼泪都要落下来，他们真想知道大魔王要是听到这番话，会不会生生气的杀回来？

    更让人哭笑不得的是。

    这货在武力上被镇压过，便想在这种事情上刷优越感，不过细细想来，大魔王的确够悲剧的，身旁尽是顶级红颜，多少天骄望而止步，可大魔王愣是能够千万花丛过，片叶不沾身。

    这“忍”字功夫，也是盖世的。

    一个月后。

    裂神天盛事浩瀚，邀请神武诸多宗门势力，来见证这场婚礼。

    其中。

    阎王、夏侯御风等自然是全场焦点，这样喜庆且充满氛围的盛事，最能让女人怦然心动，何况这些人皆是风云人物，自然受到众人追捧，让阎王、夏侯御风等大呼吃不消。

    可是。

    当逆神众走来的时候，全场窒息，那被传的神乎其神的风云人物终于出现在人们眼前，为首的是一身白服的叶魔女，惊仙惊神更惊天。

    不要说男人，即便是女人也相当惊艳。

    有一种气质叫秒杀全场，而叶魔女身上就有这种气质！

    与其一同出现的则是凌清、云溪、寒如月等人，连秋书怡都在此列，这意义有点不同，让人体会到别样韵味。

    毋庸置疑。

    在她们出现的那一刻，便是整个婚礼的焦点，就连秦弑天等人的风头都已被压盖。

    “恭喜！”

    叶魔女走来，望向秦弑天、玲雪文、赵佳玲说道：“人间美事，此生不可多得。”

    “谢谢。”

    逆神来的突然，离开的更突然，唯有阎王、秦弑天等人才知道，她们在做最后的准备，当星空之门打开，逆神将神勇向前。

    这一步不可阻挡！

    这是一种无敌气魄！

    秦弑天的婚事，没有太多的花哨，以他们现在的力量，也不需要这样的形势，唯有熟人相聚才是最完美的。

    神域众神来了。

    五个老神棍也到了。

    就连天族都送来贺礼，即便是撕破脸皮，天族这样的势力也会重视裂神天，当然要是能够因此而得到裂神天的好感，那也是一件幸事。

    零族来的是零修，曾经的武道天才，此刻也走到了神王境，进一步就能步入真神境，在整个零族也少有人能与其媲美了。

    事实上。

    神域众神在归来后，表现出来的天赋的确惊空，让很多势力惊叹不已，纷纷猜测大魔王是如何做到的。

    入洞房！

    这是秦弑天最是兴奋的时刻，他终于可以“干掉”大魔王这个老处男了，可是两位美娇、娘却出奇一致，将他轰出门外，引得阎王等哄然大笑。

    “秦兄牛气啊，这是要成为史上第一个被美娇、娘轰出洞房的如意郎君吗？”

    “大魔王我都不服，就服你！”

    “秦兄，你可要努力啊，千万别学大魔王。”

    ……

    众神取笑，让秦弑天满脸涨红，恨不得一头扎进泥土，就此不出来，太丢脸了。

    不过。

    他也是个相当奸诈的家伙，正门不能走，可以翻墙嘛。

    于是。

    在众神侧目中，这货直接飞空，进入庭院中，半晌都没有出来，这让人们啧啧称奇，新郎官在新婚之夜竟是翻墙进洞房，也算是这世间一大奇葩了。

    嘭嘭！

    一个人黑影倒飞而出，狼狈的落在众神面前，可不正是新郎官秦弑天嘛。

    噗嗤！

    也不知道谁最先没忍住，引得众神仰天大笑，气的秦弑天直咬牙，那两个美娇、娘可真是狠啊，毫不给他颜面，还在庭院中埋坑，将他困在其中。

    “爷，今晚铁心要入洞房！”

    秦弑天爆喝一声，飞空而上，却并没有翻墙，而是由侧门进入……毋庸置疑，最终这货得逞了，发出刺耳的奸诈笑声，洋洋自得。

    终于有一样是大魔王不可相提并论的了。

    三个月后。

    逆神形同消失，很容易让人忽略掉，可偏偏众多势力都在瞩目，他们这么干太反常了，而在神火山上，一位位真神正凌空而立，神目锐利，像是要望穿虚空。

    他们在仰望，更在追踪。

    只因，他们的神明就在天际，隔着无尽虚空！

