
　　江尘凝视着周围的一切，虚则实之，实则虚之，这也是他完全没有料到的，仿佛一切，都是真实存在的，可是他心里又无比清楚，这一切，都是幻境。

　　“我若是杀了这个江尘，能冲破幻境吗？”

　　江尘喃喃自语，可是这一刻，他已经没有任何的办法，必须要背水一战了。所有人包括龙十三在内，都已经被套入了幻境之中，唯独自己，现在身处虚实之间，还不知道情况如何呢。这青铜门户的杀阵，显然已经开启了，幻境之中，谁都难以逃脱。

　　杀生江尘提剑而起，剑指江尘，天龙剑举世无双，龙吟之声不绝于耳，江尘第一次被人用剑指着，而且还是他自己的天龙剑。

　　“既然如此，就让我看看你究竟是何方妖孽，想要掌控我，不存在！”

　　江尘冷哼一声，翻手之间，天龙剑起，两者之间的战斗，刀光剑影，丝毫没有任何的迟疑，而且自己的手段，这个杀生江尘，竟然全都会。

　　“杀生龙印！”

　　杀生江尘手中印诀翻飞，而矛头直指自己，江尘心中哭笑不得，可是他却是无能为力，现在这种局面，只要幻境不破，那么这一切，就都是真实的，即便是死在幻境之中，都是真实的。

　　江尘心中不敢有任何的掉以轻心，这个杀生江尘，与自己实力不分上下，自己想要战胜它很难，但是它想要战胜自己，也绝对是不可能的。

　　江尘现在最担心的还是龙十三，这家伙现在也不知道怎么样了，以他的暴躁的性格，可千万别做出什么傻事来呀。

　　江尘且战且退，他发现对方的攻势无论如何的强势，似乎都是无法改变他的轨迹，但是自己却又对它无法捉摸。

　　“没想到，你竟然还能有如此之强的战斗力，看来你的灵魂果然没有受到任何的压制，那么今日，我就好好给你上一课。”

　　杀生江尘傲然一笑，嘴角带着一抹阴谋的笑容。

　　“给我破！”

　　杀生江尘剑飞凤舞，傲视九霄，一剑纵横百万里，但是仍旧是难以伤到江尘，因为他对自己的手段招式，完全的熟悉，反倒是对方，这一刻却暴露了自己的弱点。

　　江尘眼神一寒，就在这一刻，天龙剑刺破虚影，然而杀生江尘却是嘶吼一声，彻底的消失在了原地，踏破虚空，站在了自己的身后不远处，屈指一弹，天龙剑剑吟嗡鸣，它的嘴角，却已经是越发的灿烂。

　　“噗！”

　　江尘一口鲜血喷了出来，脸色狰狞。

　　他上当了！怪不得杀生江尘一点都不着急，而且还故意露出破绽，他就是杀生江尘，杀生江尘就是他，他一剑刺中了杀生江尘，也就说明他刺中了自己。

　　“卑鄙的家伙。”

　　江尘脸色阴沉，一把揩去嘴角鲜血，他知道，自己必须要从长计议了。这个杀生江尘，实在是太难对付了。它虽然是一道虚实结合的幻境之身，但是却充满了真实性，让江尘完全摸不清究竟是怎么回事。

　　“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。我要取代你，重归神位，所以你只能成为我的阶下囚。哈哈哈。”

　　杀生江尘傲视着周围的无穷仙殿，亭台楼阁，气势汹汹，藐视苍穹。

　　“确切的说，你已经死了，因为这绝世杀阵，没有人能够逃得出去，知道这是谁布下的吗？霸天神皇，最接近神帝的神皇之一，他布下的绝世杀阵，就算是神帝，也未必能够勘破，你一个连虚神级都不到的家伙，难道还打算逃出霸天神皇的五指山吗？真是痴人说梦，呵呵。”

　　杀生江尘的话，让江尘浑身一震，脑海之中，也是更加的重视起来，神皇强者的杰作，看来他还真是小看这绝世杀阵了，但是既然这绝世杀阵困不住自己的灵魂意识，那么自己的大衍炼魂术就能够让自己立于不败之地，不受幻境侵扰，但若是真的在这里度过千万年，估计任何人都会被憋疯的。

　　江尘心思九转，不断的想象着，究竟该如何才能够突破这绝世杀阵呢？这个杀生江尘，就是一个幌子，杀掉它，自己也就等于是自杀了，恰恰中了这绝世杀阵的圈套。

　　“假如我已经死去，假如我可以再生，像太极为两仪而生。动静之间，如行云流水，我牵动四两拨千斤；以弱可胜强，后发可先至，天大地大，博大精深。在虚虚实实神会之中，虚守实发，来势凶不为所动。随心行动，随遇而安，随天地万物而生，随天地万物而灭。”

　　江尘喃喃着说道，幻境之中，他知道自己想要杀掉杀生江尘，无疑是等于杀掉了自己。

　　那在这杀生之境之中，他是否已经死了呢？幻境不破，他就是一个死人，这是毋庸置疑的。

　　“一生二，二生三，三生万物，无穷尽。任你八面来风，我自岿然不动。”

　　“我心既天，我意既地，我行自我意，谁人可当？”

　　江尘陡然间睁开双眼，目露精光，吐纳天地，这一刻，他的灵魂之境界，再度提升了一个境界，一个他根本难以企及的一个境界。连他自己都不知道，此时的他，双目如炬，看破万丈红尘，魑魅魍魉！势不可挡！

　　甚至在神墓之中，西北方向一处荒芜的神山之中，一个盘坐在星盘之上，苍黄如狗的枯木老人，都是睁开了浑浊的双眼，极目远眺，喃喃道：

　　“好一个我行自我意，谁人可当？这份肆意，这份霸气，这份傲视天下唯我独尊的气息，有多久没有出现过了，一千万年，还是一亿年……”

　　江尘嘴角微微翘起，神色从容，目之所及，这一次彻底穿越了虚空，穿越了时光，重新回归到了现实之中。

　　“不！不！这怎么可能？你是怎么做到的？”

　　杀生江尘的身影变得渐渐虚无，满脸的惊恐之色。

　　“你只不过是我的一个心底投影而已，我想超越前尘，但并不想让自己都身陷囹囵，你是我，却又不是我，你空有其形，但却根本不明白我的心意。我行自我意，谁人可当？哈哈哈，天也不例外！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘笑声如雷，若滚滚江河洪流！声传千里，不绝于耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2141章 我行自我意，谁人可当？免费阅读。https://xs.23sk.com 