    “白景琦，男，我国著名医学家、药学家、医药学教育家、中国现代医学体系的奠基人、现代医学教育体系的奠基人、我国公共卫生事业奠基人、我党的亲密朋友、著名爱国人士、中国科学院原院长……”纪念活动开始，光头衔就念了一长串儿。

    然后开始普及简历，“1880年出生，从小接受私塾教育，并自学西方先进医药学知识，青少年时期在《柳叶刀》、《新英格兰医学期刊》、《英国医学杂志》、《美国医学协会杂志》等多种国际期刊上发表过重要文章！”

    “1903年开始受徐定超邀请，前往北大医学院前身京师大学堂医学实习馆担任教师，从此以后和这所学校结下了不解之缘，后出资筹建了京师大学堂医学实习馆，发展成北大医学院附属医院，如今这所医院已经成为全国第一的医院；1910年同伍连德一道前往东北治疗鼠疫，并提出防治鼠疫的方法，其后凭借这一成就获得了诺贝尔生理和医学奖！”

    “1911年，同伍连德、颜福庆等人一道成立了中华医学会和《中华医学期刊》，随后返回京城开始在定县、北平东城区开始公共卫生实验，编纂了《赤脚医生手册》，为日后医疗服务普及大众奠定了坚实的基础。”

    “进入二十年代，白景琦先生出于对时局的不满，开始寻求解决中国问题的办法，遂派遣他的长子，伟大的XXX主义者，伟大的XXXXXX、政治家、军事家、中国现代工业奠基人，党和国家XXXXXX之一，XXXXXXX主要创建人之一，中华人民共和国的开国元勋……白敬业同志出国留学，寻求国家富强之道。”

    “在此期间，白景琦先生不断通过白敬业同志为欧洲同学会提供资金，有力地促进了我国XXXX事业的发展。”

    “白敬业同志归国之后，白景琦先生继续常年不断地对我党进行各种支持，极大地帮助我党渡过了那段艰难岁月……”

    听到这些，电脑屏幕、手机屏幕前的吃瓜群众都傻了，“我去，这位的眼光也太敏锐了吧？怪不得日后白家没怎么受影响呢，原来有这么大一份恩情在啊！”

    “这怕不是穿越者吧？在那个时候就知道谁会是最后的赢家了？”这位倒是猜准了，“诶，你们说我去起点写一本白老爷子当主角的小说会不会火啊？”

    “绝对不会，因为会被404，这种人物也是你能写的？就算你敢写，网站的审核也不放你过啊！”

    “在抗日战争即将胜利之际，白景琦先生又派遣他的长孙白占元院士前往陕北，支援现代化工业建设。”

    “抗日战争胜利之后，白景琦先生已经预料到日后我国必将面临西方国家的经济和技术封锁，故而派遣他的此子白敬功前往香江创业，此后几十年，为内地提供了无数急需的物资和技术；改革开放之初，白敬功先生又接受白景琦先生的命令，协同霍先生等一大批爱国企业家来到内地投资，极大地推动了我国经济地发展……”

    “我越来越相信白老爷子是穿越者了，要不然目光怎么会这么敏锐啊！连这种问题都考虑到了！”这些资料更是让无数网友佩服地五体投地。

    “话说谁能算算白家有多少钱啊？白占平现在是香江首富吧？”有人开始盘算起白家的资产来。

    “何止香江首富，主要是白家一贯低调，又把家产分拆了好几回，要不然世界首富都不是问题，你们知道不知道，华润还有白家的股份呢，还有企鹅、阿里巴巴这些公司成立之初，都拿了白家的风投，连国外的非死不可、微软啥的也一样！”

    这次大会在北大医学院礼堂举行，多位关键人物和国内医学界人士、科学界人士、教育界人士都参加了会议，朝廷台的知名主持担任主持人。

    介绍完白景琦的简历，然后与会代表开始登台发言，这次出场的大人物可是不少，想想也挺正常的，这位成就那么高，可以说是我国科学界的第一人，还是开国元勋的父亲啊，又对国家事业提供了那么多的支持，再怎么隆重纪念都不为过。

    各种媒体也对纪念活动进行了深入报道，这次纪念活动共分立志、不屈、开拓、大爱、赤诚、启程六个篇章，站在中国近代风起云涌到中华民族伟大复兴的跨越百年的时代大背景下，通过影视频、讲述、采访及朗诵等多种形式，全面回溯白景琦这位医学巨擘的跌宕起伏而又波澜壮阔的一生，再现老一辈医学家将个人命运与国家、民族的命运紧密联系在一起的历史诗篇。

    更为重要的是，通过生动的病例故事与讲述，阐释了“全心全意为人民服务的医德，是医务人员精湛技术的强大动力”的永恒主题，这是白景琦一生未变的从医初心，也是他成为一代大师的力量源泉，对今天的医务工作者仍然具有很有的教育意义。

    多位大领导现场致辞，在回顾白景琦先生光辉一生的同时，也希望全国广大医务工作者都要以白景琦先生为榜样，以强烈的政治责任感和历史使命感，投身健康中国建设，做推动医学发展的主力军，为实现中华民族伟大复兴的中国梦，作出应有的贡献。

    这次隆重地纪念活动让白景琦这个名字再次响彻这个华夏，无数网友都为他波澜壮阔的一生而感到无比钦佩。

    与此同时，一部经过多年准备、拍摄，耗资数亿、多位重量级明星加盟的电视剧也将在朝廷台黄金时间播放，这部电视剧也是这次纪念活动的一部分，将通过电视屏幕展现白景琦先生光辉的人生历程，只是这部电视剧就肯定不能叫《大宅门》了。

    不过这些和另一个版本的《易中天品汉末》一样，已经回归现实世界的沈隆肯定是看不到了，他现在关心的是白景琦能给自己什么奖励。

