    梅西也是有些好奇，不过是以为李明宇要给自己做一下掩护，于是摆了摆手，让他赶紧到前面去，万一有二次进攻的机会呢！

    李明宇背对着防守队员，嘴里小声的嘀咕了一句什么话。

    梅西也是瞪大了眼睛，嘴角露出了一丝惊讶的笑容。

    梅西轻轻的点了点头，脸色并没有发生什么变化，往后退了几步。

    皇家马德里队的防守球员们纷纷提高了警惕，梅西的任意球水准在当今的球坛，绝对是可以排进前三的存在。

    只不过梅西的运动战进球太过于精彩，所以掩盖了他任意球的光芒。

    不过，让皇家马德里的球员有些啼笑皆非的是，李明宇也站在足球的前面，而且站在离足球很近的地方，基本上，如果这个球李明宇来踢的话，那就只能跑一步之后起脚，这需要的腿部的爆发力也太大了。

    一般，只有在间接任意球的时候，才会有人站在足球的前面，一般是两个球员辅助，一踢，一踩，然后让主罚的球员直接射门。

    所以，皇家马德里的球员根本就没有把李明宇放在心上，而是把所有的注意力全都放在了一脸坚定的梅西身上。

    梅西也是像平常一样，微微的低着头，眼睛如同鹰隼一样打量着对方的人墙。

    但是，皇家马德里的球员们没有意识到的是，梅西这次的站位，要比自己平时踢任意球的时候，远了一米。

    要知道，大多数球员不管是踢点球还是踢任意球的时候，每一次离足球的距离都是不会变的，踩上自己最熟悉的步点，才能踢出最舒服的球。

    虽然皇家马德里对梅西的研究非常的仔细，但是在这种紧张的时刻，这样的小细节，真的是很难注意到。

    主裁判一声哨响，示意巴萨可以发出这个任意球了。

    顿时，人墙中的防守球员和门将全都全神贯注的看着正在慢跑中的梅西。

    “嘭”的一声，皇家马德里的球员和门将一脸懵逼的看着足球从人墙的边上划过，飞进了球门的近角。

    人墙根本都没有动，门将也没有动。

    梅西还在跑动中，离罚球点还有两米左右的距离。

    但是足球已经进了！

    “让我们来看一下这个任意球啊，这个任意球的位置稍微有点偏，但是对于惯用左脚的梅西来说，是一个非常不错的位置。”

    “李明宇也站在了球前，看样子是准备给梅西打个掩护啊，不过，这站的也有点太近了，说不定会影响梅西的发挥啊！”

    “主裁判一声哨响，梅西开始跑动了，我们来看，哎！不对，球怎么进了？”

    “天啊，是李明宇，真的是李明宇，他对皇家马德里发动了一次‘珍珠港袭击’，我们来看一下回放，我的天啊，这一脚射门，李明宇是原地发力，足球划出了一道优美的弧线，从拉莫斯的耳朵边上滑了过去，我们来看拉莫斯的表情，哈哈，是那么的意外，眼睁睁的看着足球从自己的耳朵边上过去了，贴着立柱的边钻进了球门，门将库尔图瓦到足球进门了之后，还没有反应过来呢！”

    “李明宇的这脚球实在是太贼了，利用了皇家马德里队员的疏漏，把所有的注意力全都放在了梅西身上的时候，偷鸡了一个球，但是不得不说，这个球进的漂亮！”

    “上半场地四十分钟，李明宇打进了一个任意球，完成了他的帽子戏法，如果我没有记错的话，李明宇现在只有19岁3个月零23天，他打破了最年轻的国家德比完成帽子戏法的记录，也许大家有印象，当初梅西就是以19岁8个月零26天的年龄在国家德比中完成了帽子戏法，但是最年轻的记录并不是这个，而是在遥远的100多年前的1916年的一场比赛中，巴塞罗那6：6战平了皇家马德里，巴塞罗那名宿阿尔坎塔拉完成了帽子戏法，这也是第一个有记录的国家德比的帽子戏法，那个时候，阿尔坎塔拉只有19岁6个月零7天，今天，这个尘封了一百多年的记录终于被人打破了，他就是李明宇！”

    “可怕的李明宇，冷酷的杀手，机敏的抓住了皇家马德里对自己的轻视，一脚漂亮的任意球破门，将皇家马德里打入了深渊！”

    李明宇在进了这个球之后，并没有激动的庆祝，而是高高举起自己的双手，一脸霸气的看着全场的皇家马德里的球迷。

    一时间，整个伯纳乌都安静了下来，看着这个不可一世的年轻人在自己的主场上庆祝，这些皇家马德里的球迷的心中一阵阵的发酸。

    要是我们家C罗还在，怎么可能让你们这么嚣张。

    麻蛋，皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺，不当人子！

    如今坐在VIP包厢里的弗洛伦蒂诺冷冷的看着下面正在嚣张庆祝的巴萨球员，一旁的巴萨主席拉波尔塔则是矜持的冲着他示意了一下手中的红酒杯子。

    弗洛伦蒂诺强笑一下，看着下面被众位巴萨球员围在当中，摸头发，拍后背，踢屁股的李明宇，露出了一丝志在必得的坚定。

    拉波尔塔也是看出了弗洛伦蒂诺的意图，心中也是稍微有了一丝不安。

    1.5亿的违约金，对于弗洛伦蒂诺来说，简直就不值一提，而且还是从死敌巴萨的手中抢过来的球员，既削弱了巴萨，又补强了自己，一进一出，1.5亿，太值了！

    弗洛伦蒂诺已经下定决心，比赛结束之后，就会派人去接触李明宇，他会给出一份让李明宇难以拒绝的大合同。

    C罗的离开，让弗洛伦蒂诺备受指责，压力山大，不过在年初的时候，他已经和主教练齐达内一起宣布了要将德甲多特蒙德队的哈兰德带到伯纳乌球场来。

    埃尔林·哈兰德，挪威人，目前效力于德甲豪门多特蒙德队。

    上个月，欧足联盘点了欧冠历史上打入20个进球最年轻的球员。

    在这个榜单上，哈兰德以20岁226天排名第一。

    在刚刚结束的欧冠八分之一决赛中，哈兰德在主客场分别攻入两球，帮助球队战胜了塞维利亚，而他也成为了欧冠改制以来第七位在16强战两回合至少打入4球的球员。

    如果没有李明宇的异军突起，哈兰德就是目前足坛最炙手可热的新秀了！

