    “三家，整整有三家了，暗中还可能有一些是我们没有查到的，你们就没有什么好跟我说的么？”

    “这么多帮派私底下做出这样的事情，竟然无人得知。可笑，真是可笑！”

    “你们跟本官说说，这些年你们都是干什么吃的！”

    冷冷的望向所有人，这一刻的沈钰前所未有的冷漠。那冰冷的杀意，都快要溢出来了。

    面对此刻状态的他，所有人都低头不言，任凭他破口大骂。

    不仅是沈钰，就连他们在看到这一切之后也是异常恼怒，恨不得直接将所有人都砍了。

    这些人肆无忌惮，在他们眼皮子底下做下这样的事情，但凡是还有点良知都不能把他们留到现在！

    可偏偏这么长时间了，他们身为巡查卫，竟是一点不知道。一切都捂得密不透风，严密的令人心惊。

    若不是今天沈大人突然不知道抽啥疯，要扫平各派，他们到现在都被蒙在鼓里呢。

    沈大人发怒也是属正常，别说沈大人了，连他们自己心里也是憋了一肚子火气没处发。

    所有人的都冷着一张脸，心中憋着一股气。不管背后是谁，他们都不会放过他！

    本来五河堂的事情，就已经让沈钰震怒。不过当时的他还没有预料到事情的严重性，更不会想到做这样事情的不止一家。

    在经过一晚上的扫荡之后，竟然又在其他两家帮派内发现了差不多的密室。

    这足以说明了一切，有一股势力在暗中操控着这些帮派，这才做下那么令人发指的事情。

    不过当他们到的时候，有人已经提前他们一步动了手，这两个帮派的帮主已然是暴毙而亡。

    剩下的这些普通帮众，基本上都是什么按命令做事，根本什么都不知道的。即便是审问，所得的讯息应该也是寥寥无几！

    稍微一想就可以想到，在五河堂的时候，五河堂堂主体内蛊虫暴动，背后之人必然察觉。

    而后，对方竟然第一时间发动了其他蛊虫一同暴动，将所有中蛊之人也就是知晓内情的人全部杀掉，以除后患。

    单是这份警觉和谨慎，就足以说明对方的难缠！

    一晚上的时间，并不足以让他将所有帮派全部扫平，京城何其大，甚至连一小半帮派都没有扫平。

    何况，原本的计划只是先针对那些罪恶比较多的帮派动手的，到后来出了五河堂的事情后，才让沈钰改变了计划。

    不过哪怕到后来沈钰选择了分兵，可是京城太大，大到巡查卫即便分兵四路也依然捉襟见肘，除非是出动大军！

    毕竟不是光镇压就完了，事后还得羁押，还有很多后续的事情要处理。人手不够，根本不可能处理的了太多人。

    不过再之后沈钰就反应过来了，其实他并不需要去一个个镇压这些帮派。

    只需派人去统计昨晚多少帮派的帮主暴毙，就能知道究竟有多少帮派掺和其中了。

    “大人，有消息了！”就在这时候，外面一人匆匆而入，在沈钰面前小声说了一会儿，而后这才恭敬的退下。

    “什么，还有三家！”

    “三家加三家，那就是六家，这得是害了多少人，混账！”

    脸色再度一冷，屋子里的人忍不住随之再次打了个寒噤。这位沈大人，好大的杀气。

    那可怕的气势更是泄露了一丝，哪怕只是一点点，都足以让所有人瑟瑟发抖，压的人浑身战栗。

    稍稍平复了一下心头的怒火，好半响后，沈钰这才开口问道“梁如岳，昨晚你问了一晚上，问出什么了没有？”

    “回大人，暂时并没有得到什么有用的信息，那间密室只有他们帮主能进，其他人但凡靠近者也会被杀！”

    “这些普通帮众根本什么都不知道，都只是奉命行事而已。而可能知道情况的人，却在第一时间被杀！”

    “五河堂的帮主是这样，其他两家也是这样。对方极为谨慎，知道事情可能暴露，所以立刻便选择了杀人灭口！”

    “不过.......”顿了顿后，梁如岳才开口说道“不过之前的猜测应该是对的！”

    “这些帮派诱拐了那么多少女，并不是为了买卖，而是为了让她们怀孕！”

    “在地牢中，这些帮派弟子只要能让这些人尽快怀上，便可以肆意妄为，没有人会在意他们用什么手段。”

    说到这里，梁如岳的声音难免低了低，甚至带上了一丝丝的杀意。

    “而在即将临盆之时，这些妇人都会被带入最深处的密室中，至于最后的下场那些普通帮派弟子并不知晓！”

    “但属下推测，那些人恐怕是，凶多吉少！”

    “请大人再给属下一点时间！”

    抬头看向沈钰，梁如岳大声说到“大人放心，属下就是不眠不休，也得把背后的人给找出来！”

    “那就快去，需要什么本官全力配合！”

    “实在不行，本官厚着脸去黑衣卫或者捕门借调点高手来，务必要在最短的时间内给本官一个答复！”

    “是，大人！”

    冲沈钰拱了拱手，而后梁如岳大步走了出去。只剩下沈钰，还有何隐山和四大城尉在里面，屋内的气愤变得越发压抑了起来。

    “去，把剩下那三家的人也全部抓起来，这些帮派弟子一个都不能少！”

    “是，大人！”擦了擦额头的冷汗，所有人快速退去，以最快的速度召集人手向着新报告上来的三家帮派而去。

    不用沈钰吩咐，他们也会立刻去做。这些人，他们一个都不会放过。

    屋内，最后只剩下了沈钰一人，冷冷的坐在那里。

    半响后，猛地一拳打在了旁边的桌子上。桌子应声而碎，显示出此刻他内心的不平静。

    在不知过去多久后，梁如岳急匆匆的而来，似乎是有什么发现。

    “大人，卑职突然查到了这些帮派的帮主都一个共同点，就是喜欢喝花酒，而且是去京城最大的青楼醉春阁！”

    “一个两个可能没什么，但这六个人每年或多或少都会去一次，这就难免有问题了！”

    “大人曾经说过，这些人身上的蛊毒需要按时领一次解药，所以属下猜测......”

    “你是说，背后之人很有可能在醉春阁，或是经常去醉春阁？”

    抬起头，沈钰随后就明了梁如岳的意思“所以，他们才会选择在醉春阁碰头！”

    “不错，醉春阁每日人来人往，达官显贵，三教九流无所不包。帮派的帮主们来这里喝花酒，反倒是不惹人怀疑。”

    “不过这只是属下的猜测，毕竟对方如此谨慎，应该不至于留下这么大的破绽才是！”

    “本官知道了！”

    冲对方摆了摆手，沈钰随后吩咐道“查案的事情本官并不擅长，还需要依靠你！”

    “至于醉春阁究竟是什么情况，本官一探便知！”

