
文家三人上车，秦阳冲着坐在不远处石头上的顾欢挥了挥手。

“先走一步，回去后怎么联系你？”

顾欢从身上摸出一张名片，随手一扔，名片电射而至。

“打这个电话便可以联系我。”

秦阳瞟了一眼，一个很普通的名片，联系人也不是顾欢。

秦阳随手揣起了名片：“好！”

秦阳驾车离开已经变成废墟的别墅，直接沿着原路返回到海边。

之前送秦阳来的快艇还在岸边，秦阳一次次将三人抱上快艇，然后快艇启动，向着巴宾港而去。

这里距离巴宾港其实并不算太远，在路上，秦阳已经给白破军打了个电话。

白破军这边联系了菲宾，毕竟死了人，还要去医院，都需要相关安排。

这事倒也好解释，深蓝战士秦阳挽救被涅槃首领肖恩绑架的两名华夏公民，请菲宾方面协助。

秦阳的大名全球无人不晓，他可是拯救了世界的英雄，菲宾方便知晓秦阳在菲宾受伤，马上答应全力配合。

所以当秦阳在巴宾港靠边的时候，救护车，警车等什么的，都已经等在了岸边。

秦阳护送着文雨妍和秋思去了医院，医生迅速的对两人展开了抢救。

秋思虽然伤得重，但是却没有致命的危险，文雨妍只是一个普通人，她虽然被秋思护着，可是却反而伤得更重。

秦阳参与到了对文雨妍的抢救当中，这一抢救花费了好几个小时，等秦阳从抢救室里走出时，脸色却是无比的凝重。

文雨妍的伤势虽然暂时止住了，但是她的身体机能已经遭到了巨大的破坏，无法复原。

秦阳站在门口想了半天，脑子里已经做了一个打算，那就是带着文雨妍一起前往波灵星球。

生命秘药如果连秦阳如此严重的病都能治好，那必然也能治好文雨妍，按格瑞姆的说法，生命秘药治疗一切，只要人没死都能抢救回来。

只是这事还得和秋思谈一谈。

秋思已经抢救结束进了病房，秦阳走进病房，秋思便语气急迫的问道：“小妍情况怎样？”

秦阳叹了口气：“非常不好，她的五脏六腑受到了太过强烈的冲击，如果她是一位修行者，或许结果会好很多，但是她只是一个普通人，她伤得很重……”

秋思的声音略微有些颤.抖：“她会死吗？”

秦阳摇摇头道：“暂时死不了，但是恐怕她得一直在病床上，饱受病痛的折磨，然后一直到她的身体彻底崩溃……”

秋思眼眶一下子就红了，她伸手捂住了脸，身子颤.抖，身上再不复一贯的冷静。

秦阳看着秋思的样子，犹豫了一下道：“我想带她去波灵星球……”

秋思身子一顿，猛然抬起头：“那是什么意思？”

秦阳大致解释了一下生命秘药的事情，然后说道：“只是此去生死未卜，我也不确定会发生什么……”

“行，我同意！”

秋思从来也不是拖泥带水的人，她很清楚秦阳的医术，如果秦阳都说没办法，那基本这个世界也没有其他人能够治好她。

秋思虽然没和女儿沟通，但是她明白自己女儿的性格，她也很清楚自己女儿很喜欢秦阳，只是因为客观环境，她不得不把自己的喜欢藏在心里。

她性格如此骄傲，又怎么会允许自己最后瘫软在床上，渡过自己的余生？

如今有一个选择，让她和秦阳一起去面对，她肯定会同意的。

或许两个人一起获得救治，最后平安归来，又或者两个人最后一起死在这趟旅途中，葬身星海或者波灵星球，如果能和秦阳死在一起，想必她也是非常愿意的。

秋思是一位妈妈，她也同时是一个女人，她了解女儿的情感，所以她没有半分犹豫，就做出了决定。

秦阳看秋思同意，也没有废话，点头道：“好，等文雨妍醒来，我会和她谈，如果她也没问题的话，那这事就这么决定了。”

秋思点头：“她会同意的。”

秦阳郑重的回答道：“秋姨，我向你保证，我会尽我最大能力去救治她！”

秋思轻声点头：“你不用向阿姨保证什么，阿姨自然是相信你的，你是个好孩子，吉人自有天相，我相信你们一定都能平安归来的！”

“好！”

……

文雨妍醒来还得有一些时间，秦阳离开秋思的病房，开始处理顾欢的事情。

秦阳再次拨通了白破军的话，将顾欢的请求说了一遍。

白破军的声音顿时就高了几分：“顾欢要加入探险队？”

“是的，他要去找寻变得更强的办法，涅槃那边显然并没有给他想要的，所以他毫不犹豫的便和肖恩翻脸了。”

白破军陷入了沉思：“这事倒确实是他的风格，为了变强不惜一切。”

秦阳询问道：“那我们要答应吗？”

白破军没有立即回答：“这事牵涉重大，毕竟他是一名巅.峰强者，如果他在船上做什么，恐怕没人挡得住……”

秦阳想了想道：“应该不至于吧，毕竟大家同在一艘船上，飞船真要是出了什么问题，那我们岂不是大家一起完蛋，连他自己也跑不了，又何谈什么变强？”

白破军叹道：“道理是这个道理，但是这事事关重大，如果出了事，谁都背不起责任。”

秦阳苦笑道：“那你看怎么处理，我也知道他是个麻烦，但是他也说了，如果哪个国家不同意，他就要去找别人国家的首脑聊一聊，我觉得像他这样的人，恐怕这绝对不是一句单纯的恐吓。”

白破军想了想：“这事我和其他几个国家商量下，你给梅洛衣打电话，看看她什么意见。”

“好！”

秦阳也是知道梅洛衣和顾欢之前关系的，梅洛衣这次又是飞船上两个巅.峰强者之一，询问她的意见确实很有必要。

秦阳拨通梅洛衣的电话，小心翼翼的将顾欢所说的话都重复了一遍。

梅洛衣声音平静，听不出喜怒：“他向你承诺上了船，可以听从你的指挥，不乱来，关键时候还能帮你？”

“是，他是这样说的！”

“答应他！”

秦阳微微一愣，他没想到梅洛衣竟然如此的干脆：“答应他？”

梅洛衣肯定的回答道：“是的，答应他，他这个人虽然狂妄，任性而为，但是却很重信誉，说话算话，只要他亲自说出口的，他便会一定做到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54600533"  chaptername="第二千四百五十七章  答应他！">加入书签</a>
</div>
