    白晴怔了怔，男人身上并没有穿着她为他定制的高级西装，而是穿了一套随意又休闲的西装，看起来很不正式。

    “晴晴，你未婚夫来了，快把他叫过来给我们介绍一下呀！”

    “是呀是呀！”

    白晴回过神，心想算了，厉少没穿那套西装就没穿吧，人来了就好！

    而后，她便微笑着朝男人招了招手，示意他往这边来一下……

    可男人却看都没看她一眼，径直走向了另一边……

    白晴的名媛姐妹们都感觉到不对劲了，互相交换了一下眼神，其中一个人站出来道:

    “晴晴，你未婚夫怎么都不理你啊？”

    “是啊！厉少刚刚往这边看了，却没有理你，你们该不会在订婚这一天还吵架了吧？”

    白晴脸色难看，却强撑出落落大方的笑意，道:“我家赫鸣只是有点近视眼，我们这边离太远，他应该没有看到！”

    “……是吗？”

    “没听说厉少是近视眼啊！”

    “近视眼为什么不带隐形眼镜呢？”

    白晴不悦地轻哼了声，“你们不信的话，就在这边等一下，我过去把他叫过来给你们介绍！”

    “好，要快点哦！”

    “我们就在这边等你！”

    ……

    白晴有些不安地走向厉赫鸣那边，不知道是不是她的错觉，总觉得厉少今天对她比往常的态度还要奇怪……

    就算是在这么多人前感到害羞，也不应该不理她呀！

    厉赫鸣坐在露天摆放的沙发上，两条长腿慵懒交叠，旁边坐着正在闲散聊天的沈暮寒和萧腾……

    三个俊美绝伦的男人坐在一起画面，堪比一张绝美的花卷，所有的女宾们都在往这边偷瞄，想入非非……

    “赫鸣，我刚刚叫你，你怎么不理我呀？是没有听到吗？”

    白晴柔软娇嗔的声音响起，已经站到了男人的面前。

    厉赫鸣单手支着额，眸子慵懒地一抬，“白小姐叫我有事？”

    怎么到现在他还叫她白小姐啊？

    白晴被男人冷漠的语调和态度伤到了……

    从来没有男人可以一直对她这么冷淡，按理来说那些男人对她动心之后都会非常地舔狗，厉少虽说是个意外，但这也太意外了。

    白晴心里头很是不平衡，但还是故作撒娇道:“赫鸣，我的闺蜜们都想认识你一下，我刚刚叫你过去，只是想把我的闺蜜们介绍给你认识一下。”

    男人往不远处那些巴巴地望着这边的女人们瞟了一眼，百无聊赖道:“我认为，没有这个必要。”

    白晴心想，赫鸣这是想为了她和她的闺蜜们保持距离吗？

    很多臭男人都没有这个觉悟，还会对女朋友的闺蜜们想入非非……

    思及此，白晴心里又有点暖暖的，道:“

    “赫鸣，可是她们是我的朋友呀！等我们结了婚，也免不了要和我的朋友们来往的呀！所以我觉得还是过去认识一下比较好呢！”

    男人眉间一抹反感，“结婚？”

    白晴却面颊一红，“是呀，今天我们两个订了婚，以后迟早是要结婚的！”

    “让一下！”

    白晴的话刚刚说完，就有一个声音从她身后响起，是一个女孩子的声音，银铃一般，从来没听过。

    她回过头一看，惊呆了，是家里那个满脸是疤痕的小哑巴……

    “是你！你……你会说话？”

    秦瑟并没有揭去脸上的伤疤，身上也还穿着女佣的衣服，可态度却与之前不一样了，道:“是啊，我的嗓子好了。”

    怎么会突然好了？白晴警惕又厌恶的瞪着她，若有所思……

    秦瑟却有些不耐烦地道:“让一下OK？你挡到我的路了。”

    白晴眉头一皱，不爽家里女佣竟敢对她这么尊敬的态度，但又碍于自己是今天最美丽的女主角，不好和一个女佣置气，便强忍着脾气道:

    “丫头，今天这边不是你这个佣人能来的地方，订婚宴上聘请的一批相貌较好的专业侍者，你没什么事就回宿舍呆着去吧。”

    秦瑟不以为然，懒洋洋地打了个哈欠，“不好意思，我已经不辞职不干了，现在不是你们家的女佣了。”

    白晴一惊，“辞职？你什么时候辞职了？”

    秦瑟道:“刚刚。”

    白晴一直挡在面前不躲开，秦瑟便伸手把她拨开，施施然走到沙发中间，对坐在沙发中间的沈暮寒挑了挑下巴颏道:“姓沈的，你往边上挪挪，我要坐这里！”

    那态度要多放肆就有多放肆！

    白晴见她对待沈公子如此冒犯，便有些怒了，“你怎么可以坐这里！就算你不是佣人了，也不可以坐在这里！这里是贵宾席，你如果真的辞职了，就请离开我们家，不要在这里捣乱了！”

    谁知道，沈暮寒却一脸满不在意的笑容，真的往旁边挪了挪，给秦瑟腾出一个地儿来。

    白晴脸色瞬间垮掉了，沈公子他为什么要给一个女佣让地方……

    这边秦瑟刚要坐下，厉赫鸣的一只大手突然重重地拍在了那个空出来的位置上，不再挪开，摆明了不准她坐！

    见此，白晴脸色缓和，得意的哼了声，还是赫鸣好，就不能让这个丑八怪坐！她以为她是谁？

    然而下一秒，厉赫鸣便动身挪到了沈暮寒身边的那个位置，把另一边的位置给她腾了出来，拍了拍，示意她坐到那边。

    秦瑟撇了撇小嘴，过去，一屁股坐下！

    沈暮寒和萧腾碰了碰杯，“腾腾，看到没？连我都防着！”

    白晴难以理解地看着他们，皱了皱眉头，“赫鸣，你怎么让她坐下……”

    这时，白晴的那些闺蜜们突然围了上来……

    “晴晴，你怎么这么半天还没把厉少叫过去啊？”

    “是不是光顾着和你家厉少聊天，忘了我们了？”

    白晴心中不妙地一沉，该死的，她们怎么都跑过来了？

    名媛半天没有等到白晴把厉少带过去，便一块跑到这边来了，其实是因为她们瞄到这边有沈公子和萧爷，过来表现一下，说不定能有机会认识，发现一下……

    厉少被晴晴先下手了，厉少的朋友她们总是有机会的吧！

    白晴绝对不允许自己在闺蜜面前丢脸，赶紧堆起了灿烂的笑容，道:

    “啊！我光顾着和我们家赫鸣聊天，都忘了你们还在那边等我们呢！赫鸣，我来介绍一下，她们是我的闺蜜，萌萌，小卿，莹莹，还有琳达！姐妹们，这时我的未婚夫，厉赫鸣！”

    厉赫鸣慵懒而冰冷地靠在沙发上，抬眸扫了她们一眼，只礼貌性地点了下头，态度极其冷淡。

    名媛们都很主动表情……

    “厉少你好，我们都是晴晴的朋友，以后要对我们家晴晴好哦！”

    “厉少，祝福你们订婚快乐！”

    “厉少，和晴晴你够要一直幸福哦！”

    “厉少，晴晴，订婚快乐！”

    白晴娇羞地一笑，“谢谢……”

    厉赫鸣却没再抬头看她们，冷着脸，仿佛没有听到一般。

    女孩子们都非常的尴尬……

    这时，秦瑟懒洋洋地用胳膊肘戳了戳男人，道:“我要吃桌上那个蛋糕，你拿给我！”

    她这一行为明显让人觉得她是在作死…

    白晴和她的那些名媛姐妹都用看神经病的眼神看着秦瑟……

    谁知，男人冷厉不耐的神色竟马上柔和下来，直起身，指了指桌上的某一块小蛋糕，偏头轻声问道:“这个？”

    秦瑟嫌弃的摇了摇头，“不是，我要吃绿色那个，我喜欢绿色！”

    绿色暗示什么呢？男人眉间一抹不悦，冷冷瞥了她一眼，却还是把绿色的那一块小蛋糕拿起来递给了她，命令的口吻道:“只许吃一块！”

    秦瑟接过，不以为然地哼了声，好吃的话，她吃完还要再吃一块！

    看着厉少温柔给秦瑟递蛋糕的一幕，白晴和她的名媛姐妹们惊呆了……

    尤其是白晴，她的脸色简直快要比秦瑟手上拿的那块蛋糕还要绿！

    其中一个名媛把白晴拉到了一边，难以理解地问道:“晴晴，你未婚夫怎么那么照顾一个下人，那个女佣怎么还能坐在厉少的旁边啊？”

    “对了！我想起来了，上次我们在餐厅就看到你和厉少还带着那个女佣一起去的，她还能和你们一起坐下吃饭！”

    “晴晴，那个女佣到底是什么人啊？她该不会是你和厉少之间的小三吧？”

    白晴比她们还要更加纳闷厉少为什么会那么照顾那个丑八怪！

    但她是绝对不允许自己在闺蜜们面前丢脸的，便故作不在意解释道:“你们不要乱想好不好！什么小三不小三的，你们也不看看那个女佣长得什么样子！就算赫鸣要找小三，也不可能找那样的吧！”

    名媛们又回头看了看坐在沙发上吃蛋糕的那个女佣，的确，那个女佣一脸难看的疤，正常男人找小三也不会找那么难看的女人！

    “那是为什么呀？”

    “厉少干嘛要对一个女佣那么照顾？”

    “我不理解！”

    白晴也不理解，但是她脸上的表情却自然而从容，“我们家赫鸣他就是人太好了，一向对待下人像对待家人一样。好了，赫鸣也给你们介绍过了，就不要在这边站着了，我带你们去那边看看我晚上要穿的晚礼服，你们给我点意见，看我涂哪个色号的口红比较合适？”

    说着，白晴便赶紧哄着自己的闺蜜们走开了……

    因为她对自己未婚夫厉赫鸣的行为完全猜不透，也管不了。

    无论怎么样，她不能在闺蜜面前丢脸！

    事后再找原因也不迟！

    看着白晴带着她那些闺蜜走了，秦瑟把手上的小蛋糕嫌弃地递给身边的男人，“不好吃，给你吧！”

    男人自然而然地接过，挑眉睨向她，不悦，“不好吃才给我？”

    秦瑟耸耸肩，“那不然我给别的男人？”

    男人瞪她，“你还敢和别的男人供吃一块小蛋糕？”

    秦瑟咧嘴一笑，“我不敢，所以给你嘛！”

    男人冷哼了声，把小妮子剩下的半块蛋糕放进嘴里，替她吃完。

    ……

    秦瑟在白家的众多来宾中看到了杨秋妹。

    杨秋妹穿了一条复古的黑裙子，头上带着一顶非常华丽的帽子，帽子上有非常洋气的丝网，遮住了她的脸。

    白家请来的客人非常多，也没有人注意到其中的这位陌生人。

    杨秋妹看到了坐在厉赫鸣身边的秦瑟，死死地盯着她，眼底一抹狰狞。

    那个丫头想做什么？竟敢坐得厉赫鸣那么近？

    拿到了今年份的解药，她就不好好伪装了？

    她是不想要明年份得了吗？

    秦瑟感受到了杨秋妹的注视，起身端了两杯鸡尾酒朝她走了过来，微笑，“杨女士，你来了。”

    杨秋妹接过了那杯酒晃了晃，却没有喝，犀利的目光打量着她，“怎么？拿到了解药就开始放纵了？你别忘了，那可不是能给他彻底解毒！明年，后年，大后年，知道他死之前，都需要我的解药！”

    秦瑟笑了笑，“我只是在那个男人身边坐了一会儿，杨女士你何必这么激动？你看，那个男人和白家大小姐的订婚宴不是还照常进行中呢？我又算什么呢？”

    杨秋妹哼了声，“我是怕你一时糊涂，做了不该做的傻事！”

    秦瑟笑了笑，“你看我像傻子吗？”

    杨秋妹这五年看的很清楚，秦瑟这个小丫头非常聪明，而且睿智，能屈能伸，不是外面那些恋爱脑的小女生，不会做傻事！

    杨秋妹的目光从秦瑟身上收回，环顾了一下白家布置的盛大的订婚宴场地，问道:“你要送的大礼呢？”

    秦瑟道:“快来了。”

    ……

    宾客们都到齐了，白老爷和白夫人先登上了宴会台。

    白老爷道:“欢迎各位来到我们家女儿白晴和厉少的订婚宴！”

    台下掌声雷动……

    白夫人道:“今天我们并没有请司仪过来，就是想简单办一下订婚，主要是想和各位亲朋好友分享一下这个喜讯。等以后我们晴晴和厉少结婚的时候，再办得隆重一些，好好宴请大家！”

    “不过，今天的两个主角还是会上台来，和大家分享一下他们两个订婚的幸福瞬间！来，晴晴，厉少，你们两个到台上来！”

    白晴娇羞地走上了台，男人却迟迟没有出现……

    “请问这里是白晴小姐家吗？”

    突然，一个中年男人突然从人群中穿进来，大声问道。

