    第404章团宠文万人嫌女配（30）

    听到颜素的回答，三人再次沉默了。

    发烧的话，别说是听力受损了，严重的话脑子都能烧坏，命都能丢掉。

    几秒后，楼绪问，“小颜素，你有想玩的东西吗？想不想去游乐园？动物园？有什么想吃的想要的吗？”

    颜素摇摇头。

    吃饱了就行了。

    大概看出颜素所想，楼绪就存了私心，“你知道他们出门多久才会回去吗？在那之前把你送回家，行吗？”

    乌鹤月：“带你去吃好吃的，好多肉！”

    谈君：“给你买最好吃的蛋糕。”

    颜素没说话，可是在吞咽口水。

    比起吃牛奶面包，她自然更想吃香喷喷的肉。

    “那就这么说定了，晚上之前送你回家……”楼绪一顿，要是回家迟了，岂不是颜素要挨骂？

    颜素：“他们会很晚才回。”

    今天家里发生那么多事，汪雪枫抓着机会翻了身，颜老太一朝丢权失势心情不好，颜正好又因为怠慢了楼绪一事心神不宁，这时候谁也不会提前回家。

    所以，最大的可能是他们互相博弈，赶着这一天的小尾巴回家。

    乌鹤月高兴的叫了一声，“那还等什么，咱们去玩吧！”

    虽然颜素只表现出了对吃的兴趣，但三人都以为她是经常挨饿才会一直惦记吃的，并不是真的对游乐园不感兴趣。

    所以一个下午基本上都在游乐园玩，到了五点多才吃饭。

    吃完饭，几人把颜素送到颜家时天已经暗了下来，除了路灯和草坪里一些装饰的灯亮着外，别墅里每个房间都是黑的。

    显而易见，颜家人还没回来。

    车门已经打开了，但没人想让颜素回到这个房子里去。

    到处都黑漆漆的就算了，还没有一个人在，小颜素害怕怎么办？

    乌鹤月说出了大家的心声，“要不，今晚就别回去了吧，我看他们即便回来也不见得会去找……”

    找颜素。

    他怀疑颜素就是消失这家人也不一定会着急，甚至可能会庆幸终于没了累赘。

    楼绪看着颜素，“你要回家吗？”

    颜素：“嗯。”

    楼绪看了眼别墅，“会不会怕黑？”

    颜素摇摇头，“不怕，我一直都是一个人睡。”

    几人说不上心疼更多还是愤怒更多一些，总之就是舍不得让她回去。

    颜素：“我要回去了，今天谢谢你们，带我玩，给我买吃的。”

    她跟个小大人一样，可三个半大的少年却被离愁别绪和担忧占据了脑子。

    乌鹤月奇道，“哎你都不叫我们一声哥哥。”

    谈君想或许是家里三个哥哥都偏心另一个妹妹，小颜素受委屈才不想叫哥哥。

    楼绪则看着她，“他们给你留手机没有？你记得号码吗？”

    颜素一点头，他就把自己的手机拿了出来，等颜素说了电话后立即存了下来。

    “那你先回去，要是害怕就打电话，饿了也要说，不舒服也要说，知道吗？一定记得有事就打电话。”楼绪不放心地说。

    颜素乖乖道，“知道了……哥哥。”

    楼绪眼睛一亮，顿时满脑子都是这一声软软糯糯的“哥哥”。

    他心满意足了，可另外两个却醋了。

    怎么不叫他们哥哥呢！

    (本章完)

