    

    见来人这么就要走，路川下意识喊住了他。

    他脚步停了下来，转头看着路川：“还有什么事？”

    “为什么分了小宇？”路川质问道：“你让他完整的不好吗？”

    那人却耸了耸肩：“骗你的，不是我。”

    路川一滞，很快反应过来自己刚才的声音是不是太大的，有没有被路凌听到。

    眼看着那个人消失在了楼梯口，他始终是没有力气抬腿去追。

    他关上门，敲了敲门进到了路凌的房间。

    房间里面，路凌正带着耳机算着一道题，对于路川进来也毫不知情。

    看着路凌毫无反应，路川放下心来，走出了门外。

    付玲就站在厨房门口，神情复杂。

    刚才他和那个神秘人的谈话她都听到了。

    “我们是不是，做错了？”付玲对自己和路川的决定产生了疑问。

    “现在看来，是这样的。”

    纵然路川还是觉得路宇应该被送进医院，但现在他也不想了，他从没想过，自己的这个决定，居然亲手断送了自己孩子的性命。

    付玲早已经忍不住，眼泪流的止不住。

    她当初就不该同意路川的决定，是她亲手毁了自己的儿子，是她亲手把儿子逼上了绝路。

    她现在只觉得自己身上没有丝毫的力气，所有的支撑点都用来撑着自己能正常的站在原地，仅存的一丝理智在此刻破碎的不成样子。

    “都怪我！”她不停的捶着自己：“如果我当初能坚定的阻止你一下，就不会演变成现在这个样子。”

    路川走过去限制住她的行动，本来他还在犹豫，一看到付玲的动作，心里筑起的防线瞬间崩塌，任由付玲的拳头落在自己身上：“应该怪我，是我太偏执了，偏执的觉得他有病，可是他没有病，真正有病的是我们，是我们啊。”

    他想通的太迟了，路宇用自己的命来让自己明白自己的错误，这不是一个好的代价。

    外面两个人哭的撕心裂肺，房间内的路凌也泣不成声，一点声音都不敢发出来，泪水顺着他的脸流到本子上，他知道，那是哥哥在用自己的命为自己博一个光明的未来。

    ……

    墨城一无聊的看着眼前的三个人，总感觉自己在这里显得异常的尴尬。

    成杏倒是时不时的过来问他要不要吃些东西，都被他一一婉拒掉了，但询问还是一直过来。

    赵靖实在是看不下去自己妈妈的行为，出口为他解了围：“诶呀妈，你一直问人家，人家怎么说啊？人家不好意思的。”

    闻言，成杏也反应了过来，好像确实是这么一回事，问他的时候开始变得少了起来。

    墨城一向赵靖投去一个感激的目光，然后就自顾自的看着手机，时不时盯着赵明东看一眼。

    把他留在这里，是因为他能随时听到赵明东和谁联系，来防止他做出什么料想不到的事情。

    不知道老白他们什么时候回来。

    墨城一看着手机上的时间，已经过去两三个小时了，怎么还让自己一个人待在这里。

    老白刚才也给自己发了消息，说已经开车往这边走了。

    高鹏看了一眼副驾驶的白疏泽，他一直盯着自己的手机，不知道在和谁联系。

    “你和谁说话呢？”

    “和老墨啊。”白疏泽理所应当的回答道：“他自己太无聊了，我跟他扯扯皮解解闷。”

    “挺好的。”高鹏笑了笑：“有你哥和君凌当年的样子。”

    “我哥他？”白疏泽犹豫道，不知道该不该问他关于自己哥哥的事情。

    “你哥他……”高鹏也犹豫了一下，要不要告诉他他哥哥已经死了的消息呢？

    “君凌老师说他去执行秘密任务了。”白疏泽有些自豪：“虽然到现在还没有什么任务完成的消息，你知道是什么任务吗？”

    “不知道。”高鹏摇摇头，既然他们对外是这么宣称的，那就这么说下去吧。

    “好吧。”白疏泽有些失望，但高鹏的回答也在意料之内。秘密任务就是秘密，被太多人知道了就不叫秘密了。

    高鹏没有再说话，只是安静的开着车，说的越多反而越让人怀疑。

    但白疏泽显然不想就这么无聊，直接给墨城一打去了电话，然后转头问道：“我哥和君凌老师之前，是不是有很多好玩的事情啊？”

    “那当然。”

    说到这个，高鹏就来了兴致：“你哥和君凌当时，可以说得上是学校女生心目中的两个男神了，各个方面都异常的优秀，跟小霸王一样，也有不少的人表白，不过他们都没同意过，搞得学校都在传他俩的八卦，直到林清欢转学过去，连带着沈素沁一起，直接把他们两个的傲娇性格踩得粉碎，再到他们到了大学，至此之后，你哥就再也没在林清欢面前横行过。”

    “这……”白疏泽嘴角抽了抽，自己好像听到了什么不得了的八卦一样，他现在很后悔，后悔把墨城一拽上一起听。

    高鹏似乎没有意识到，接着说道：“在林清欢之前你哥和君凌两个人就已经进入联盟了，他们两个当时配合起来，帮着破了不少悬案，还找到不少组织的人。再后来，就是你哥和林清欢的合作，君凌和沈素沁的合作。”

    “我很好奇……”白疏泽提问道：“那些组织的人，犯了案之后，普通的监狱关得住吗？”

    “肯定是关不住的。”高鹏笑着道：“所以联盟有专门关他们的地方，但我们抓人也是有章法的，比如一个人，他虽然隶属于组织，但他没有犯事儿，我们就不能抓他，或者说，我们没有证据，抓了他也没用。”

    “也对。”

    白疏泽是想直接抓人的，不管有没有抓错，先关起来再说，但听高鹏这么一说，好像是这样的，不能乱来。

    如果他们也乱来的话，那和组织的行事方法就没什么区别，到时候也就不存在谁对谁错了，而是都错。

    两个人一路聊到医院，也让墨城一缓解了不少无聊的状态，挨到了他们回到医院。        

