    “即便是各位的父亲坐在这里，我陈钧择也敢说上一句，在座的各位都是垃圾。”

    在滨海城这个地方，也许有人会不知道如魏家与赵家这种大家族，但提起陈钧择这个名字，却是无人不知无人不晓。

    作为黑岩科技无比强势的董事长，陈钧择不仅在商业上是成功的，他在社会各方面也都是非常成功的。

    就比如说每次各地区有灾有难的时候，陈钧择都会以海外基金会的形式进行捐助，少则几百万，多则十几个亿。

    所以说陈钧择便有了这么个伪君子的称呼，因为很多人都认为他捐钱只是在打广告而已，不然黑岩科技也无法如此快的走进人们的视野之中。

    在一次直播访谈节目之中，主持人曾经问过陈钧择这个问题。

    当时陈钧择淡淡的说道：“甭管我是不是在打广告营销，这捐出去的钱可做不得假，就如演义中所有人都在骂刘备是假仁假义，可那大耳贼毕竟装了一辈子的仁义，假的他也是真的了。”

    “请您直接告诉我，您的捐款行为是不是在打广告？”支持人很是针对性的问道。

    陈钧择笑道：“你让我想起那个扶老太太的大学生被讹事件了，当时就是那个没脑子的人问大学生，如果不是你撞的，为什么别人不扶你扶？而你现在问这个问题，简直跟那位没脑子的一样，你会让很多人不敢捐款，那么这些本该有的捐款，你来补上吗？”

    主持人愣住了。

    “你有钱吗？”陈钧择又很猪心的问了一句。

    从那之后，陈钧择甚至一度成为了网红，只不过近两年不太露面了而已。

    在这件事情上表现出了陈钧择两个特性来，睿智与嚣张。

    所以陈钧择真的很有资格说上这么一句嚣张话，他今天来不是谈判的，而是来给女儿出气的。

    “你不是想打赵杰一顿出气吗？”

    陈钧择儒雅一笑说道：“动手，想怎么打就怎么打，哪怕是打死了，我都能给你摆平！”

    这是艾米第一次从陈钧择的身上感觉到了霸气，也是第一次让她体验到了父爱。

    那种毫不讲理的护犊子，欺负了老子的女儿，让老子的女儿不高兴，老子哪怕一点道理都不讲都要打掉你的门牙！

    艾米缓缓起身，在赵杰错愕的目光中拿起了桌上的酒瓶，然后便重重的砸了下去。

    哗啦一声！

    红酒瓶应声破碎，红色的酒液混杂着血液流了赵杰一脸。

    可哪怕如此，赵杰都没有回过神来，他怎么都不敢相信自己会被打！

    而下一刻，一群安保人员冲了进来，这些也不管对方都是谁，抓住了就是按在地上一顿揍。

    便是还算有些身手的连盏也在抵抗了几下后，就被人按在地上暴打起来。

    艾米积压已久的负面情绪终于释放了出来，跟着安保人员一同动手，但她只打赵杰一个，可不管怎么打都不觉得解气。

    “宫羽薇，我要你的高跟鞋！”

    艾米走到了宫羽薇面前，踢掉了自己的平底鞋后，便抢走了一只宫羽薇的高跟鞋，然后对着赵杰便是一顿踩，其中不乏赵杰的某处重要位置。

    其实宫羽薇也想狠狠收拾赵杰，虽然她对龙威并没有那种感情，可毕竟有过那么一次呢。

    “你可以放肆一次。”儒雅男人看出了宫羽薇的心思，笑着摆了摆手。

    宫羽薇得令立刻冲了上去，也是照着赵杰便是一顿猛踩，而且这女人可是比艾米狠多了，因为她是有目标的踩，专门踩肋骨等部位，那给赵杰疼的险些就昏厥了过去。

    “陈钧择，你完了！”

    不过赵杰也是有尊严的，他感觉今天自己完全被陈钧择给蔑视了，等于是丢了赵杰的人，便怒吼道：“我赵杰以性命发誓，绝对要杀光你全家，拼了赵家的老底，我也不会让你好过！”

    “赵家还不配。”

    儒雅男人靠在椅子上，重新拿起红木烟斗摩挲着，同时看向了那个连盏说道：“你是不是以为我今天邀请赵杰是为了谈判的？连盏啊连盏，你之前是跟我斗过的，所以你应该知道我这个人的脾气，我是不会跟任何人妥协的，所以早先我就说你没脑子，是真的没有说错。可其实没有脑子不算什么，你却偏偏认为自己有脑子，这可就是大问题了。毕竟人这东西，是贵在有自知之明的，可惜你却没有。输给我一次还不够，竟然为了报复我巴巴的投奔了赵家这小门小户的，你到底是怎么想的？”

    这一番话顿时让赵杰更加气恼了，他没想到连盏与陈钧择之前还交过手！

    而且，陈钧择竟然说赵杰不配！

    可是甭管怎么愤怒，此时的赵杰都无计可施，只能任人宰割。

    不过陈钧择却是没有把人打死的意思，见差不多了，便摆摆手道：“行了，放这些大少爷回家吧。”

    艾米最后一脚狠狠的踩在了赵杰的大腿上，可已经昏厥过去的赵杰已经没有多少反应了。

    接着一群安保人员便将已经被打晕的滨海城纨绔门抬了出去，然后很粗暴的丢在了街上，就像是丢垃圾那样。

    这还真应了陈钧择那句话，在座的各位都是垃圾。

    事实上，在陈钧择的眼中这些小孩子真的不够看，就算把他们的父辈都绑在一起，也完全不够看的。

    就在黑岩会所对面的，是一家叫做金鼎的会所。

    几个滨海城的大佬就趴在，天台的围栏上用望远镜看着下方，见到此时的情况便面面相窥，谁也没想到陈钧择会玩这么一手。

    “这次陈钧择算是完了。”

    “他这一打，可就是打了半个滨海城上流圈子的脸。”

    “也未可知，毕竟滨海城真正的豪门，在今晚的这次邀约中，只有赵家一个，其他人只能算虾兵蟹将。”

    “有意思，不愧是陈钧择，看来当年我没得罪他是正确的选择。”

    这几位大佬都是滨海城说一句话就有一言九鼎效力的人物，可就连他们都不愿意去触碰陈钧择的锋芒。

    掰手腕？

    那也要先看看对方那是手腕，还是大腿呐。

    而黑岩会所内，陈钧择像是丝毫没有受到影响一般吃着饭，因为心情不错他甚至还要了一杯白酒。

    “董事长，您的身体？”宫羽薇有些担心。

    陈钧择却是笑望着闺女道：“无妨，我今天高兴。”

    “他身体怎么了？”艾米皱眉看过去。

    宫羽薇犹豫片刻，还是说道：“胃不是很好，医生说最好不是滴酒不沾。”

    “那就喝茶。”

    艾米直接将酒杯拿到自己面前，仰头就干了一杯，然后道：“以后不准喝酒，否则不跟你说话！”

    “好好好，不喝。”

    陈钧择笑着摇头，可这男人是真的有魅力，就连眼角的鱼尾纹都很有魅力，他太希望闺女关心自己的身体了，可他从来不敢说，因为他对闺女有亏欠。

    “别这么看我。”

    艾米也有些不习惯这种父慈女孝，便转移话题道：“今天这么一闹，半个滨海城都会找你的晦气，你不后悔？”

    “不后悔。”

    陈钧择还是慈爱的看着闺女，笑着说道：“为了给我闺女出气，管他是身家背景，想打便打，你老子我扛得住。”

    “别以为这样我就会原谅你。”艾米别过头，可嘴角却是牵起一抹笑意。

    陈钧择仍然笑着说道：“不急不急，我能等。”

    而一直护卫在会所外面的宋君与孔繁玄相视一眼，眼中尽是不怀好意的笑意。

    “咱们头这岳父老泰山可不是简单呐。”宋君笑眯眯的说道。

    孔繁玄深以为然的点了点头说道：“可我觉得还是不够黑，要是我的话，既然已经得罪了，今天就一定要干掉赵杰！”

    “你不懂世家大族的游戏规则。”

    出身于世家大族的宋君摇了摇头，耐心的解释道：“像是赵杰这种嫡传子弟，只要不被打死打废，就一切都有回旋的余地。可如果真的打死了，那就等于一国失去了储君，断了传承，那可就要鱼死网破了。”

    孔繁玄摇了摇头道：“不懂。”

    “你也是时候会孔家看看了，到时候你就都懂了。”宋君笑的很坏。

    “滚！”

    孔繁玄顿时翻脸道：“我他妈就最烦你，可每次你都偏要跟着我，你是不是玻璃啊？”

    “玄哥哥想要奴家吗？”本就俊美无俦的宋君抛了个眉眼，顿时让孔繁玄这个钢铁直男哆嗦了一下。

    宋君随后便收敛了笑容，叹息一声道：“老孔，我就觉得吧，咱们头肯定没事儿。”

    “肯定没事儿。”

    孔繁玄无比自信道：“这世界上如果有人能干掉龙威那个家伙，那肯定是我！”

    “谁给你的自信啊？”宋君哭笑不得。

    孔繁玄干笑一声，事实上他是除了龙威之外战斗力最强的人，但也只是与团队的人相比，可实际上他与龙威之间还是差了很大一截的。

    而此时赵家的私人医院中，赵杰等一众大少爷被抬了进去，整个医院都忙碌了起来。

    走廊内赵老爷子正在用拐棍砸着护士台，怒吼道：“陈钧择，我与你不死不休！”

    “老爷子，您消消气。”

    赵德汉伸出手将赵老爷子的拐棍拿了下来，轻声道：“您是赵家的家主，可别在外人面前失了分寸！”

    “我还用你教我如何做个家主吗？”赵老爷子更怒了。

    赵德汉摇头失笑道：“不瞒您说，就您现在的表现，真的很难服众。”

    一旁的赵家人，基本都是分支的赵家子弟，而他们的领袖就是赵德汉，虽然也都有各自的心思，但在这种时候还是要顾全大局的。

    另外还有其他大少爷们的父辈，此时也都看这面的笑话。

    赵老爷子这才逐渐平缓了心情，低声道：“赵德汉，你不要以为你能反了天！”

    “您老严重了，我没有那个意思。”

    赵德汉笑着将拐棍重新放回了赵老爷子的手中，可却低声说道：“但是老爷子，我父亲还活着的时候，他便告诉了我一个道理，这人与人之间本就不该分高低贵贱，但却要分是否有能力。您觉得呢？”

    “哼！”

    赵老爷子重重哼了一声，便向手术室走去，最近赵杰让他失望的事情的太多了。

    哪怕刚刚掐断了志诚药业的进货渠道，可接着就出了这么大的洋相，赵家的脸面算是被丢尽了。

    其实赵老爷子不怪赵杰能力有限，而是怪赵杰遇到事情不知道找他商量。

    整个滨海城谁不知道陈钧择从来不会主动请人吃饭，谁不知道陈钧择是不好惹的狠茬子，谁不知道陈钧择每做一件事情都必然有自己的谋划？

    这样的一个人，说见就去见，都不知道带几个保镖的？

    赵老爷子深深叹息一声，他响起了曾经见过的那个叫做的顾森的男人，那陈钧择身边有顾森这样的人，带多少保镖恐怕都没有用。

    所以对于陈钧择这种人来说，今晚的邀约干脆就放个鸽子，然后再宣扬出去打一下陈钧择的脸，这才是最好的选择。

    还是太嫩了。

    赵老爷子坐在了长椅上，他不认为宝贝孙子是真的没有能力，而是这一路成长太过顺风顺水了，所以太过稚嫩了。

    这就让赵老爷子响起了赵德汉的父亲，也就是他同父异母的弟弟。

    当初赵德汉才15岁时，赵老爷子便以穷养儿的理由，将赵德汉赶去了东北读书，而且限制每个月的生活费，可以说如果不是赵德汉自己有本事，他早就死在了那个民风彪悍，而且当时还很混乱的东北城市了。

    后来赵德汉混出了人样，从那座城市回到了滨海城，从此后便在分支中有了举足轻重的地位，而且就连主家都不得不将一些重要的事情交给他做。

    没办法，如今的赵家主家这一支，是真的人丁凋零，而且都不堪重用。

    其实原本赵杰的父亲是最有能力的那一个，但却死于意外，这是赵老爷子心中永远的痛。

    如果当时在赵杰还小的时候，就放他出去历练，此时应该早就能够将赵家接过去了吧。

    赵老爷子又是重重的叹息了一声，自言自语道：“如果赵德汉死了的话，就没有人能够威胁到小杰的地位了。”

    这句话像是在自言自语，可却是在说给暗处的人听。

    像是赵老爷子这种家主身边是不可能没有高手保护的，陈钧择身边原本有个影子保镖，魏子衿身边有个魏观山，他赵老爷子身边也有一个赵龙。

    赵德汉看够了笑话，便带着分支的赵家子弟离开了，走的时候甚至都没去给赵老爷子打个招呼。

    因为到了今天，赵德汉终于看出赵杰的斤两了，认定了这就是个酒囊饭袋了。

    理由嘛，其实与赵老爷子一样，那就是太嫩了。

    连他赵德汉都不敢跟陈钧择去掰掰手腕，他赵杰凭什么？

    就凭他是赵家的嫡长孙？

    也不想想陈钧择是什么身家背景，也不看看他姓什么，老家又是在哪！

    那可是盘踞东北多年而经久不衰的陈氏呐，这样一条过江龙，可不是一般地头蛇能够压倒的。

    最可笑的是，他赵杰还找去了一群上不了台面的富二代去撑场面，这还不如带几个身强力壮的保镖，至少跑的时候有人保护嘛。

    赵德汉越是想，就越是想笑，最后竟然在还没离开医院走廊，便仰头大笑了起来。

    他这一笑可不得了，那些分支的赵家子弟也都笑了起来。

    而坐在长椅上刚刚松了一口气的赵老爷子却是差点被气的吐出一口血来，可最终却只能忍着了。

    “爸，你这样不好。”

    一个十七八岁的白裙少女拉了拉赵德汉的衣角，低声道：“大爷爷他毕竟年纪大了，你不能这样刺激他，万一出了事怎么办？”

    “出事不是更好吗？”赵德汉巴不得老头子直接闷灯灭了呢。

    白裙少女眨着满是纯真的大眼睛说道：“可你想过没有，如果大爷爷现在就死了，你的地位又没有完全稳固，到时候哪怕赵家被你接到手里了，也是一个残破不堪的赵家，到时候不仅是内忧，还会有外患，我相信会有很多人愿意来分一杯羹的。”

    “有点道理。”

    赵德汉笑了笑，摸了摸女儿的头，笑道：“禾禾这样有见解，那你帮爸分析一下，龙威这个人怎么样。”

    “很厉害呀。”

    赵禾拨开了父亲的手，整理着黑长直的头发，说道：“他的履历我看过，算得上是安保行业内的翘楚了。而且待人处事也很不错，在原本的公司很吃得开。要说缺点，就是太过重情义了，当年要不是他忽然退休，哪怕有人要报复他，公司也会抬他一手的，哪会沦落到现在的境况？但重情义也不是坏事，至少他身边可是有几个能力不凡的兄弟死忠。也就是说，他如果想成大事，差的只是一个机会而已。而现在他与艾米纠缠不清，这就是一个机会。”

    “那个新晋的中央实验室博士吗？”赵德汉不觉得这算什么机会。

    “她可不单单是个博士而已。”

    赵禾说道：“黑岩会所有我安排的人，所以他们今晚的对话我知道个大概，虽然陈钧择没有明确的说什么，但根据对话判断，艾米是陈钧择的女儿！”

