    “我这是在哪儿？阴曹地府吗？”

    陈星河缓缓醒来，感觉精神特别疲倦，连手指都懒得动一下。

    耳边响起浑厚话音：“你小子命大，眼看着都快到午时了！总算醒来！婵儿那丫头这回应该放心了。你可知道昨天擎源派第三真传临死前突破境界，以阳关境拼掉附近所有弟子，死了那么多人也就你小子活下来。不过受剑啸所伤，心脉无力，需要静养。”

    “传功师伯？多谢师伯关心。”陈星河发现自己回来了，床边坐着一名敦厚中年人。

    “没死就是大赚。”传功师伯眼中暗藏伤感。

    陈星河看出门中损失必然惨重，联想二师兄陆天赐“一刀两断”，按下询问伤亡这个念头。

    做弟子不能没有眼力见。

    师伯想说必然会说，若是不想提及，不要往伤口上撒盐。

    点苍作为炮灰哪儿能有好结果？确实应了师伯刚才那句话，没死就是大赚。

    至于心中最为在意的罗师姐，看看周围环境就知道，这里是各派男弟子病房，就算江湖儿女再不拘小节也不适合进来。

    传功师伯随口提及罗婵儿，陈星河就知道师姐还好，所以放下心来宽慰几句。

    “师伯一向待人宽厚，相信有您这样的师长指引，点苍未来几年值得期待。”陈星河家里几代账房先生，深谙和气生财的道理，所以说话交流一团和气。

    “你小子会说话，难怪让婵儿那丫头惦念。好，歇着吧！师伯还有事情要做。”传功师伯点头露出鼓励式微笑，拍了拍陈星河的肩膀起身离去。

    等到这时，陈星河才有时间收拾心情，思考昨天那一连串不可思议经历。

    “昨天的经历当真可怕。”

    “变成中了剧毒的老头，还正赶上破门灭派，最后死都不知道自己怎么死的。”

    片刻后，他心中又想：“不是梦吧？擎源派内功心法紫霄筑基神功，还有沙清河手把手传授许松的剑法，以及神奇剑胎残篇。”

    “如果，我是说如果。”

    “如果昨天我真的借尸还魂了，现在回来修炼紫霄筑基神功和那些剑法会不会变得很厉害？”

    就在这时，陈星河听到隔壁病床有人议论。

    “你说奇怪不奇怪，围攻擎源第三真传的战场上，那些武器全部破碎，就连许松那把宝剑都变得惨不忍睹，负责打扫战场的师兄直傻眼。”

    “确有此事，我们大师兄说一定是许松修炼了某种腐蚀性真气，并以自残那把擎源剑为代价出剑，反正对金铁之物破坏性极强，否则杀不死那么多弟子。”

    “对了，隔壁床铺这位点苍门小兄弟好像经历了围攻许松之战。”几名伤号看向陈星河。

    “啊！小弟昏迷过去之前听到有人大喊剑啸，之后身体一荡就什么都不知道了。”这质朴回答引来大笑。

    大家在笑，陈星河却在猜测。

    “战场上武器遭到腐蚀应该与我有关，希望不要引起各大门派注意，到时候把我当成妖怪可就完蛋了。”

    他心头惴惴，担惊受怕，直到热腾腾午饭摆到面前，这才转移注意力。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    昨天中午到现在水米没打牙，陈星河把一切顾虑抛之脑后，甩开腮帮子踢里秃噜开造。

    屋子里十几名伤员全是习武之人，饭量自都不小。

    疾风骤雨般填饱肚子，屋子里这些伤号东一句西一句聊天。

    陈星河支楞着耳朵倾听，心中默默生出哀叹：“唉！擎源派覆灭了，一夜之间就这样崩塌了！”

    “白源郡从今日起，五十年内再也没有可以威胁到平衡的门派，如此周而复始从未变过。”

    “点苍距离擎源派这种高门太远，真传弟子与真传弟子相比，差距大得可怕。”

    “擎源派真传弟子和入室弟子大多在十岁以下就被选中，选入门派之后精心培养，每月辅以药物锤炼身体，十五岁之前加强基本功。”

    “等到十五岁传授内功心法，即可将平日里辛苦打熬的根基贯穿一气，大概三个月就能形成战力。”

    “到了十六岁选择方向。”

    “剑法侧重点不同，拳法掌法同样不同，要看个人习惯以何为主。”

    “通常会以自身特点为切入，你是喜欢用剑，还是喜欢用掌，经过一年思考差不多该定型了。”

    “我今年十七岁半，若是日后想要有所发展已经晚了两年。不，算上扎根基那五年，我整整晚了七年。”

    “通明，阳关，浩然，玄虚！”

    “通明境是三流高手，罗师姐就在这个段位。至于那位擎源第三真传已至通明境巅峰，算是无比接近二流！临死之前突破境界，那就是二流高手。”

    “厉害，二流高手可以击杀那么多弟子，身为一流高手的沙长老又该何等强大？”

    “江湖风急浪高，想要活得长久，实力必不可少，我要有自保之力。”

    心念及此，陈星河勉强盘坐。

    他的病床正好靠墙，于是背靠土墙慢慢寻找气感。

    想要修炼擎源派内功心法紫霄筑基神功，第一步最重气感。

    你找不到气感，说明你与紫霄神功无缘！

    不知道是陈星河真的有缘，还是他继承了沙长老的感觉，刚刚闭上双眼动了念头，气感顿生。

    “嘶！”

    “没难度呀！”

    “这个好，起码节省了数日乃至半月苦功。”

    气感找到了。

    陈星河做事特别痛快，找到就练，踏踏实实。

    毕竟落后那么多年，不勤奋一些怎么能行？

    他也幻想过别人称自己一声少侠，再想想那些死掉的弟子，心中不自觉就想变强。

    “静中绵绵，神情悦豫，如醉如浴，遍体阳和，金华乍吐。万颧俱寂，皓月中天，觉大地俱是光明，此为心体紫霄。”

    “紫霄遍体充实，不畏风霜，我遇之精神更旺，黄金起屋，白玉为台……”

    陈星河深入进去，只觉得这部内功心法有着自己无法理解的玄妙。

    好就好在沙长老浸淫一辈子，几乎将这部内功修成本能。

    昨天借尸还魂的感觉还在，气感引动丝丝缕缕气机，风府穴和大椎穴微微一热，陡然间冲破这两处大穴入了紫霄之门。

