玉枭龙终于是拿出了那一块魔镜，他发现只有在灵体状态下，才能将这魔镜的威力发挥出来！在这个巨大的封闭的空间中，自己才是最强的那一个，单手隔空一抓，手心中顿时是出现了一把精神力之剑，是时候将这魔镜中的力量全部的释放出来了！只听玉枭龙一声大喝，魔镜悬浮于半空中，一道光华将玉枭龙的灵体包裹，一股陌生而又熟悉的力量席卷而来，他的肉身在重新的锻造，这是一个必须的过程，“呼”玉枭龙一拳打出，强悍的拳风居然是形成了一个巨型的炮弹朝着笑苍天而来！

笑苍天身穿宽大上衣，两只宽大的袖子就是他的武器，两道劲风刚烈而来，周身竟然是换发出了一道白光，他两人此刻终于是交手了，玉枭龙拳掌变化，手法极为的刁钻，玉枭龙双掌上的功夫算的上是天下一绝，呼呼呼数招下去，笑苍天竟然是无法抵抗，“怎么？这就是你全部的本事吗？事实证明你果然是一个十足的垃圾啊！

“想不到你居然是如此的小看我，也好，今日就让你见识一下我的流云飞袖，袖子原本是最为寻常之物，但若是灌注了真气之后，那么这袖子就会变成天下最厉害的一宗武器，但见笑苍天身法突然变得灵动起来，这一刻他的身形好似是仙女一般，这是与流云飞袖想配合的身法，名为飞天，昔日笑苍天游历天下，来到西域莫高窟，观看壁画飞天，在看到的时候，顿时感觉有一真气游走全身！

于是，他开始不断的演练，一个月之后，这飞天身法终于是出来了，笑苍天也因这身法而名动天下，此番施展开来，自然是光华万丈，玉枭龙不敢有一丝大意，他身形不动，全以真气护身，万万不可小看身法轻功所带来的伤害，与空气会产生强烈的摩擦，进而是引发火焰，丝丝的火焰会重创周边所有的人！这才是为什么玉枭龙一直真气护身的原因，这个笑苍天是绝对不可小看的！

更过分的其实还在后面，笑苍天其实是北部首屈一指的暗器大家，此刻，只听见数道破空之声呼呼而来，这竟然只是笑苍天的真气而已，不是石子，玉枭龙冷哼一声，双臂突然是没有了骨头一般，虽说是轻轻的扫荡，可这些暗器竟然是真的无法靠近玉枭龙,此人极为的精通化解之法，这意思就是说，任何强悍无比的招式到了他这里，都能够被他轻易的化解！

玉枭龙在武道之上那是真的有着过人的天赋，他在学习一项招式或者心法的时候，一定会将这些心法招式修炼到极致，之后就开始举一反三，演变出许多的招式，这可比谢长安要高明许多了，谢长安是先学习观摩大量的招式和心法之后，才能达到这样的境界，天下任何的招式修炼到了极致都是殊途同归，一招一式中都蕴含着至高的道理。

可玉枭龙走的那是刚猛路子，正如他的名字一样，他在多年的实战中，将所学招式和心法总结成了一套苍龙拳和苍龙心经，这苍龙拳是刚柔并济，此刻更是打出一招苍龙出海，气势果然是不同凡响！青龙属性为水，周围的空气水汽大涨，当真是如青龙一般威猛，这苍龙拳只有三招，分别是第一式苍龙出海，第二式回风落叶，第三招三分天下！

第一式为杀招，一旦出击犹如苍龙飞天，万人不可抵挡！第二招为守招，第三招是攻防兼备之招，配合苍龙心经，威力更是强悍！笑苍天依旧是一招流云飞袖，只是这一次，他使用了十成之力，他要硬扛下这一招苍龙出海，两大绝世招式相撞，自然是激起了层层气浪，笑苍天脸色微微一变，到底是玉枭龙啊，居然能有如此实力，“笑苍天，你隐居这么多年，想不到当年的实力依然还在啊，你我依然是不分上下，我看不如罢手怎么样？”

多年前，这两人交手数次，依然是没有分出个上下，后来，玉枭龙归顺蒋元之后，曾不止一次的说笑苍天此人是如何如何的厉害，这样的一个人才是不可浪费的，只是笑苍天此人多年隐居不出，蒋元曾不止一次的邀请他加入到自己的阵营中，可惜，他一直都没有答应，这一次，他依然是想旧事重提，“怎么样？如今蒋元大人如日中天，你可愿意来吗？你有这一身惊人的武学，本就应该在更高的地方落脚，这水阳城已经是不适合你了！”

“休战好啊，早就应该这样了，我之前就和你说过了，你的一切要求我都不会答应的，你一早就知道我的回答，可你依然选择这么说，你的目的其实就只有一个，那就是要挑起我与武泽他们之间的不和，看看吧，现在品纯和武泽已经不和了，他们两人从前是多么好的一对啊，竟然是毁在了你的手中，你可真是好手段啊！”

“没错，这就是我的目的，我从多年前就想要这水阳城，可是这么多年过去，我一直都没有机会，因此，我只能是退而求其次，借助她品纯的手夺取这一座城池，难道你不知道吗？多年前她曾找过我，可是那个时候我没有能力帮助他，现在我有这个能力了，自然是责无旁贷，可是呢？她变了，他选择站在武泽那边，我是绝对不允许有这样的事情发生的，因此，我就是要挑起品纯心中的仇恨，事实证明，他果然是没有让我失望！

我是一个疯子，你也很清楚的，在这个乱世中，人若是不疯的话，如何能够活下去呢？与其到最后被人逼疯，倒不如我主动出击，既然都是说了这么多了，我也不妨再多说一些，等待时机成熟了之后，我连蒋元都不会放在眼里，他在我的眼中，其实就是一块踏板而已，他的位置若是我来坐的话，我能做的比他更好，你信吗？这才是我真正的目的！”