    罗昊前脚刚带着徐旭东和林晓阳撤进厨房，他们身后那张替他们挡住了一颗破片式手雷攻击的实木餐桌，在两挺机枪的疯狂扫射下，被彻底肢解。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    密集的子弹从躲在橱柜背后的罗昊、徐旭东、林晓阳三人头顶上飞过，把放在他们身后大理石灶台上的餐碟打得粉碎。

    “哼，我看你们还能往哪儿跑？”出现在楼梯平台上的帕克曼，看着餐厅中那张被机枪打得破烂不堪的实木餐桌，朝着那两个机枪手命令道：“上，杀了他们！不要留下活口！”

    “队长，他们似乎跑了三个，需不需要让人去追？”一个手中拿着斯太尔aug突击步枪，跟在帕克曼身边的雇佣兵，朝着脸上露出凶悍之色的帕克曼，问道。

    帕克曼冲着那个雇佣兵晃了晃手指，说道：“咱们吃肉，也得给山雕和他手下的那些人留点汤喝，跑掉的那三个就留给山雕了。而且悬赏金额最高的一个就在我们眼前，我们还有什么不满足的？”

    原本一脸凶气的帕克曼，这个时候嘴角难得的露出一抹笑容，钱是个能令人身心愉悦的好东西。

    ……

    有了罗昊、徐旭东、林晓阳三人在二楼的阻击，背着方红玉的司徒空，以及在旁负责保护的周柏，很顺利的就撤到了别墅底楼的大厅。

    当他们听到从二楼传来的手雷爆炸声的时候，司徒空的眼中忍不住闪过一丝担忧。罗昊身上的手雷，在刚才进攻的过程中，就已经消耗完毕了，所以现在从楼上传来的手雷爆炸声，只能是那些负责追击的雇佣兵投掷出的手雷所引起的。

    “放心吧，他们会没事的。”

    看出司徒空心中担忧的周柏，拍了拍司徒空的肩膀，说道：“别忘了，他可是狂龙，承影教官的徒弟。他在我们面前上演过不少的奇迹，我们现在能做的就是相信他！”

    司徒空重重的点了点头，背着跟血人一样的方红玉朝别墅门口的方向跑去。

    周柏的话虽然说得轻松，但是他自己又何尝不是在担心呢？罗昊他们三个人所要面对的敌人，不管是在装备，还是人数上都占有绝对的优势。

    周柏掩护着司徒空刚冲到别墅的门口，就被门外雇佣兵强大的火力又逼回大厅中。

    “狐狸，干掉他们！”贴着门口墙壁站立的周柏，通过蓝牙耳机朝着树林中的李毅峰，出进攻命令。

    虽然目前还不知道方红玉的伤势究竟如何，但是光看她流了那么多的血，就知道她的情况并不乐观。

    此时已经转换了狙击阵地的李毅峰，听到耳机中传来的声音，没有丝毫的犹豫，以坐姿抱射的姿势用狙击镜锁定住在他一点钟方向，背靠着假山石，只露出小半个脑袋的雇佣兵。

    李毅峰所瞄准的并不是那个雇佣兵暴露在狙击镜下的小半个脑袋，而是那一整块假山石。普通的狙击步枪要想打穿假山石，再击杀雇佣兵也许是件不可能做到的事情，但是对于李毅峰手中的m1o7狙击步枪来说，这并不是问题。

    更何况，此时在枪膛中等待着李毅峰扣动扳机击的，并不是用来打击无防护人体目标的m1o22远程狙击弹，而是一颗连钢板都要望而生畏的aps穿甲弹！

    “砰！”

    被李毅峰抱在怀中的狙击步枪，因为射击后坐力的影响，枪口向上扬起一个角度。那颗代表着死神大爷召唤书的aps穿甲弹，毫无悬念的穿透了雇佣兵身后假山石，然后在雇佣兵腹部的位置，穿出一个血洞！

    “狙击手，注意隐蔽！”看着倒在地上，嘴里还不断有血水涌出，死不瞑目的队员，山雕嘶吼着朝身边的其他队员提醒。

    “跑的掉吗？”眼睛贴着狙击镜的李毅峰，看着一个正朝着他十一点钟方向假山石移动的雇佣兵，嘴角勾起一丝冷笑，手中狙击步枪的枪口跟着那个雇佣兵缓缓移动。

    “砰！”

    就在那个雇佣兵准备蹿到假山石后面之际，李毅峰果断的扣动了狙击步枪的扳机。

    十二点七毫米口径步枪弹强大的动能，犹如猛兽的利爪，把那个身体还处在半空中的雇佣兵，生生撕成两半，然后带着他上半截身体飞出两三米远。

    注意到门外的雇佣兵被李毅峰的狙击步枪震慑住，手中端着自动步枪的周柏掩护着司徒空和方红玉，冲出别墅，朝树林的方向跑去。

    看到逃出别墅的三个人，山雕数次想让人射击拦截，可是他们这边的人刚露头，就被李毅峰射出的子弹又逼了回去，只能眼睁睁的看着成堆的美金就这么飞了。

    “狂龙，噬蜂和蜂鸟呢？”李毅峰看着周柏问道，“红姐，她……？”

    “红姐受伤了，狂龙他们三个人掩护我们撤退，眼下还在别墅中跟那些雇佣兵缠斗！”司徒空喘着气，回答道。

    “猫头鹰……”李毅峰征询着看向周柏。

    “我们撤！”周柏果断的下达了撤退的命令，“我们不能让狂龙他们的努力白费！”

    李毅峰最后看了眼别墅的方向，咬了咬牙，说道：“撤！”

    ……

    帕克曼和剩余的九个雇佣兵，跟在两个火力凶猛的机枪手后面缓缓前进，所有人的脸上都带着兴奋之色。

    只要杀死眼前的这三个中国特种兵，他们就能拿到七百万美金的赏金，折合到每个人头上，可以分到七十多万美金的佣金。

    帕克曼能让他手下的那些队员对他如此信服，不仅是因为他本身的能力，更因为他在分配任务佣金的时候，保持着绝对的公平，不会向任何人偏袒。甚至是他自己，每次任务结束后，都和其他队员拿相同份额的佣金。

    “昊子，怎么办？”徐旭东看着眉头微蹙的罗昊，担忧的说道：“再这样下去，我们就要被包饺子了！”

    对方的火力实在太过强大，把罗昊他们三人压制在厨房根本动弹不得。正如徐旭东所说，这样下去迟早要被人包饺子！

    罗昊从那具之前被自己用龙牙军刀杀死在厨房中的雇佣兵尸体上，摘下那颗挂在他战术背心上的美制m84闪光震撼弹。随后，又抬头看了眼餐厅天花板上的火警喷头，心中顿时有了主意。