    次日一早，李绮娘就去了国公府，虽然不知道忠伯他们是否知道齐慰要回来的消息，但她觉得还是要说一声，这样也好提前安排。

    青萍巷里今天放假，少东家说了，从这个月开始，无论李食记的伙计还是青萍巷的人，每隔六天，就能轮休一天。

    唐菇和唐隆，连同夏二姐母女，提前两天就和李绮娘说好，她们放假的时候会回善堂，善堂里有出家人，不能送肉食，李绮娘便让唐茹和唐隆做了很多豆腐，又让夏二姐母女烙了大饼，为此，李绮娘索性找了相熟的铺子买了石磨和拉磨的毛驴，家里开着酒楼，又有会做豆腐的唐家姐弟，石磨和毛驴总能用得上。

    四个人欢欢喜喜回到善堂，只隔了一个多月，却恍如隔世。

    大家立刻围住她们，七嘴八舌，问这问那。

    “你们签的是死契还是活契啊？”

    唐菇说：“是活契，东家说我们都是良家子，不能卖身为奴，我和我弟都是签的五年，夏姨她们也是。”

    众人羡慕，五年好啊，唐菇和阿果这样的小姑娘，五年之后也不耽误嫁人，若是嫁人以后还想出来做工补贴家用，那就继续再签个五年呗。

    “东家对你们好吗，有没有打骂你们？”

    阿果说：“东家和少东家都很好，对我们说话都是和声细语的，你们看我的新衣裳和新鞋子，都是东家给置办的，就连被褥也是新的。”

    众人更羡慕了，她们都已经好几年没有穿过新衣裳，看看阿果和唐菇身上的衣裳，全都是细布包着绸子边的，那种细布比绸子也不便宜，却比绸子更结实，听说很多讲究的读书人放着绸子不穿，专用这个做衣裳。

    “东家让你们带小孩，东家的孩子好带吗？会不会很淘气？”

    夏二姐笑着说道：“我就没见过比我们小少爷更有教养的孩子，你们是没有亲眼见到，小少爷自己洗手洗脸换衣裳，不用人催，就去做功课，斯斯文文，和我们说话也是客客气气，别说是街上那些熊孩子不能比，就是我家阿果小时候，也不如小少爷乖巧懂事。”

    众人羡慕得要哭出来了，那天挑人，她们怎么就没往前多挤挤，让东家看上她们呢。可别小看侍候小少爷这件事，小少爷长大了会变成老爷，老太爷，那些小时候侍候过他的嬷嬷和小厮，以后就是他的亲信，那前途还用说吗，一准儿就是府里最有体面的。

    有体面，主子和气，吃得好穿得好住得好，还不用签死契，这种好事到哪里找去？

    “工钱呢，给得多吗？能按时给吗？”

    阿果笑嘻嘻地说：“这会儿我们四个都是每月一两，下个月开始，我娘和唐姐姐要长到一两半了，工钱按时给，不过我的工钱都被我娘收起来了。”

    夏二姐便说：“你吃穿都在府里，哪有花钱的地方，我给你收起来，也是给你存嫁妆。”

    众人一起笑，越吃越羡慕，阿果还小，每月存一两，几年之后就是大几十两，再加上夏二姐的，母女俩存上一百两绰绰有余，小户人家能有三四十两的嫁妆，就已经很不错了，何况还是一百两，在婆婆面前也能把腰杆挺得直直的。

    阿果出来时，悄悄藏了几块点心，瞅着别人不注意时，跑到小英身边，把点心塞给她：“小英姐，我记得你说你是平城人，真巧，我们东家也是从平城过来的，这点心是平城那边的做法，我猜着你说不定爱吃，就带了几块，你尝尝吧。”

    小英看那点心，是最寻常的螺蛳转儿，平城路边的小摊子上就有的卖，在京城却还是第一次看到。

    她捏了一块放到嘴里，外面酥脆，里面绵软，就是老平城的味道。

    “真好吃。”小英轻声说道。

    “嗯，就是好吃，这是我娘做的，是老板娘亲手教给我娘的，我们老板娘是开酒楼的，手艺可好了。”阿果对现在的生活很知足，她娘常说，做梦也没想到，能过上这么好的日子。

    “那你家小少爷呢，他真像你娘说得那么好？”小英问道。

    “比我娘说得还要好，小少爷像个小姑娘似的，文文静静，他在学堂里功课最好，先生总是夸奖他，我娘说像小少爷这样的，就是天上的文曲星转世，不是凡人。”阿果说着，从小荷包里掏出一颗刻着名字的桃核：“小少爷去逛二郎庙时，给我们每个人都刻了一个，我娘和财伯都有，谁家的小少爷出去玩还会给下人带礼物啊，是吧，我家小少爷真好，是真的好。”

    小英点头：“嗯，是真好，那你们老板娘对他好吗？”

    “当然好了，小少爷还那么小的人儿，就有一间老大的书房，里面摆的都是小少爷喜欢的书和小玩艺，老板娘只要有空，就会亲自下厨给小少爷和少东家做好吃的。”

    阿果咂咂嘴，老板娘做的好吃的，她也吃过，好吃，是真好吃。

    “那你们少东家呢，我上次看她像是很厉害，她欺负小少爷吗？”小英又问。

    “咦，小英姐，你能看出我们少东家厉害啊，别说，我们少东家是挺厉害的，不过她不欺负小少爷，小少爷那么好的小孩，谁会忍心欺负他呀。”

    阿果说者无心，小英却听者有意，谁说不会，她就见过欺负小孩，故意不让小孩吃饱的。

    “对了，小英姐，你怎么总问小少爷的事，你是不是也想到我们府里去啊，要不我回去问问少东家吧。”阿果眨着大眼睛，一脸的天真。

    小英吓了一跳，她想起那位精明厉害的少东家，上一次就把她吓得不轻。

    “你可别，千万别，我都说了不想去城里的人家了，我就等着，赶明儿有乡下来招人的，我再去。”小英忙道。

    阿果想起上次少东家来招人的事，小英姐说她只会喂猪种田，可是她怎么看也觉得小英姐不像是会干农活的人。

    回去的路上，阿果把今天的事告诉了夏二姐，夏二姐斥道：“那个小英比你有心眼多了，她一句实话都没有，你以后再过来，不要和她说那么多。”

    阿果不明白，便问：“小英姐挺好的啊，您怎么知道她没说实话？”

    夏二姐冷笑：“你娘多大岁数了，什么看不出来，她走路的样子，我就知道，她不是黄花闺女了。”

    阿果脸上一红，便不敢再问了。

