    “你们确定？难道是虚空结界出了问题？”

    雷恩奥尼尔回过神来，忍不住问道。

    刚一问完，他嘴角便微微抽动一下，这问题对方刚刚就问过。

    “如果对方背后是培育宗师的话，就不难理解了……”旁边的帕布洛喃喃道。

    他眼眸闪烁，渐渐炽热，此刻他百分百确信，那家店真的有培育宗师！

    也只有培育宗师的能耐，才能将天命境战宠，培育到领悟出规则之力，有媲美星空境的力量！

    听到帕布洛的话，房间内有些寂静。

    过了半分钟，雷恩奥尼尔才深吸了口气，缓缓道：“还好先前没有冲动，否则因为兰道尔的事，招惹到这样的家伙，后果不堪设想！”

    他们雷恩家族屹立在雷亚星球上千年，接待过的贵宾数不胜数，虽然犯过小错，招惹过一些狠角色，但始终没有大错。

    而眼下，他们便险些犯下大错。

    培育宗师的力量，足以轻松颠覆他们雷恩家族，让雷恩之名化为尘埃！

    “奥尼尔，对方想要那超灵神果，你说我们是不是……主动送一份当作赔礼？”旁边的老者忽然提议道。

    雷恩奥尼尔微怔，眉头皱起，陷入思索。

    过了几分钟，他叹了口气，眼底有些肉痛，道：“事到如今，已经不是面子的问题，一位培育宗师，值得咱们结交，而且我们不计前嫌，主动示好的话，相信对方应该也会给几分薄面。”

    加兰和黑发女子有些意外，没想到一向好面子要强的他，居然会低头。

    不过，对方是培育宗师，换做一等星球的领主，估计都会低头。

    “族长思虑周全，该当如此。”帕布洛回过神来，点头道：“这送礼的事，不如就交给我去吧。”

    你去？……雷恩奥尼尔看着他，没说话，你这老狐狸，先前去拜访对方，以为我们不知晓么？现在还想借我们雷恩家族的赠礼去给自己搞关系，想得倒挺美！

    “这种事就不劳大师了，既然是结交，自然是我亲自前往，这样才显规矩，刚好我还有别的事要办，正好凑一起。”雷恩奥尼尔十分客气地道。

    帕布洛眼底闪过一抹遗憾，他的确是想借赠礼的机会，再去拜会一下苏平，多在对方面前露露脸，亲近亲近。

    “别的事？”加兰微怔，跟奥尼尔对视一眼，心中一凛，顿时知晓对方指的是什么事，他心中暗叹，看来对方是真的不计前嫌，想要全力结交苏平了，连这么重要的消息都愿意分享出去。

    不过……就算他不分享的话，那家伙已经进入星海盟，估计也迟早会知道，这也算是提前告知，借花献佛。

    ……

    小淘气店铺。

    苏平已经从海选广场上回来，直接撕裂空间，出现在店内。

    沃菲特城虽然禁制寻常人等飞行，但虚洞境强者可撕裂空间穿梭，却是不受约束，这便是虚洞境的特权。

    当然，你修为没达到虚洞境就能撕裂空间，自然也有这份特权。

    等瞬移回到店内，苏平将小骷髅和二狗它们叫了出来，让它们去高等寄养位歇息，随后便招呼唐如烟和钟灵潼，开店营业。

    “开了开了！”

    “终于开始营业了，我刚已经联络家里，随时准备卖房了，今天就算是倾家荡产，都要全部培育！”

    “刚那海选战场中的骷髅种和龙兽，看得我寒毛都竖起来了，太强了，这样的战宠要是给我的话，我这辈子都不用再修炼了！”

    “这倒是，那几只战宠绝对是S级资质，甚至是超S级，估计就算是那些星主境的巨头人物，都会争抢，要是那几只战宠的血统是星空境，或是星主境，啧啧，不知道能值多少钱，估计能抵得上半个星系！”

    “听说这里有专业培育，要一百亿，那些普通培育的出来都是A级资质，这专业培育莫非就是S级战宠的培育规格？！”

    店外，众人议论纷纷。

    先前头顶上空的海选战，让无数人看得热血沸腾，激动不已。

    战宠师最痴迷的便是战宠，尤其是稀有品种，加上超一流极品资质的战宠。

    刚那海选战的情况，让他们大开眼界，一想到苏平店内就有培育宗师级的传说人物坐镇，便恨不得将前面的人都推开，将全部家当拿来抵押做最好的培育。

    “你的那几个小家伙……居然变得这么强了。”

    唐如烟看到瞬移回店的苏平，呆愣一下后，有些震撼地说道。

    她刚也通过天窗看到外面的情况了，跟钟灵潼一样，都呆懵在店内。

    别人不知道，但她们都认出，这分明就是苏平的战宠。

    而这几只战宠……唐如烟记得，当初自己跟苏平刚认识时，分明只是封号境左右的战力，后来虽然一路以夸张的速度成长，但前不久在蓝星的深渊之战中，也只展露出天命境的力量。

    而如今，才短短半个月不到，居然就恐怖到能在天命境战宠中纵横！

    而且看那架势，分明就还没真正展现出力量。

    这成长速度也太恐怖了！

    “我可是培育师，跟着我能不强么？”苏平淡然道。

    钟灵潼的小圆脸上，顿时焕发出强烈的光彩，虽然她不知晓在联邦的培育师体系中，苏平这样的水平属于什么程度，但绝对是超越了蓝星上的圣灵培育师！

    她的家族估计也没法想象，她居然拜到了这种级别的老师门下。

    “去营业吧，你也是，一起帮忙，回头我给你找个培育大师指点你一些基础，尽快跟联邦的培育师体系接轨。”苏平说道。

    钟灵潼回过神来，小脑袋如啄米似的连连点头。

    虽然培育大师让她想到了八阶培育大师，但那是蓝星上的称呼，她如今的培育能力，已经相当于半个小圣灵培育师了，苏平不可能再找这么低的培育师来教她吧？她来教对方还差不多。

    钟灵潼乖就乖在，虽然有些事情她不知道，但她不会多问，反正到时就懂了。

    唐如烟看了苏平一眼，眼神有些复杂，当初她被抓过来，一路见证这个男人的成长，对方越来越强大，越来越优秀，展现出的东西越来越多，犹如一个稀世宝藏，让她甚至都生出几分自愧的心。

    她忽然有些理解苏平的妹妹了。

    那个女孩如此要强，估计就是因为头上有这么一位优秀的哥哥吧。

    不是想要超越他，只是想要追赶上他的脚步啊。

    如果有一天你走在我前面了，我只希望……我能跟上你的影子！

    ……

    营业开始，在唐如烟和钟灵潼的招待下，加上苏平的威慑力，进门的顾客都很规矩，虽然激动，却不敢声张随意，在二人的安排下，井然有序地排队到柜台处。

    苏平逐个接待，登记和收费。

    让苏平意外的是，今天接待的顾客中，足足有四人，选择了专业培育！

    光是这四人，就提供了四百亿星币的入账，也就是四个亿的能量！

    不过，苏平总共也只接待了二十来人，每个人都培育七八只，有的上十只，苏平店内的仓库很快塞满。

    等席满之后，苏平便让唐如烟出去告知歇业了。

    在关门前，忽然有人到访。

    在唐如烟的通知下，苏平来到店外，顿时便看到昨天刚见过的帕布洛，此外，在他身边还有一个熟脸孔，是先前生擒下来的加兰。

    “嗯？”

    在加兰身边，站着一个身材魁梧，一身紫色绸缎贵族服的中年人，戴着高高的帽子，打扮华贵，气度非凡。

    帽子遮住半个脸，但依然看到脸部轮廓如斧刻般，带着几分硬朗和坚毅。

    “苏先生，这位是雷恩奥尼尔，雷恩家族的族长。”加兰看到苏平，眼神有些复杂，传音说道。

    苏平微怔，没想到这雷亚星球的第一人，居然光临到他的店内。

    “嗯。”

    他点头嗯了一声，尚不明来意，他也没寒暄。

    “苏先生你好。”雷恩奥尼尔微微抬起帽沿，脸膛边缘有些胡茬，能看出年轻时颇为俊朗。

