    “我们好像被跟踪了。”从暮色咖啡屋出来，没走多远的路，宫慧就小声的提醒罗耀一声。

    “我知道，是老慕的手下。”

    罗耀平静的说道。

    宫慧忍不住要回头，罗耀侧过身来提醒道：“别回头，你又不是新手，想让他知道我们已经发现他了吗？”

    “你怎么知道是老慕的手下？”宫慧身子朝罗耀靠了一下，小声问道。

    “他换了衣服，但没有换鞋，走路脚步的声音，我听得出来。”罗耀微微一笑，怡然自得的一声。

    “现在怎么办？”

    “你不是说，一会儿要去参加一个晚宴吗？”罗耀问道。

    宫慧一愣，这才想起来，自己是好像说过这句话：“我不是随口一说嘛，谁知道会发生这种事儿？”

    “你要是不说，咱们现在回家估计就没事儿了。”罗耀道，“现在咱们到哪儿去参加晚宴？”

    “德明饭店，听说今天晚上有人结婚。”宫慧道。

    “结婚宴？”

    “好像是，刘金宝跟我说的。”宫慧有些不确定道，他就听刘金宝随口提了一句，也没细问。

    “那他为什么不告诉我呢？”

    “人家结婚跟你有啥关系？”宫慧白了罗耀一眼，真是自作多情。

    “行，那就去德明饭店。”罗耀道。

    ……

    当罗耀和宫慧走进德明饭店的最大的宴会厅的时候，他有一种瞬间掐死刘金宝的冲动，因为那大红的条幅上写着：

    胡宜生先生、韩芸小姐新婚快乐！

    宫慧也呆住了。

    她是知道罗耀跟韩芸是有婚约的，而且也是因为这层关系，他才被韩芸的父亲，夏口警察局副局长韩良泽给设计送去特训班。

    这样他女儿就顺利的跟夏口首富之子胡宜生订婚了。

    “要不，咱们还是走吧？”

    “走，去哪儿，后面的尾巴还跟着呢。”罗耀狠狠地瞪了宫慧一眼，“为什么不告诉我是他俩结婚？”

    “我也不知道呀，老刘没说。”宫慧也很委屈，她要是知道，怎么可能带罗耀来参加老情.人和情敌的婚礼。

    这个刘金宝也真是的，为什么不把话说清楚。

    真是害死她了，要知道是这两人办喜酒，打死她也不可能带罗耀过来了，这下捅娄子了。

    罗耀大概也能猜到，刘金宝是一番好心，他不跟自己说，也是怕他知道，会勾起伤心事，或者引发什么不必要的麻烦。

    谁会想到，就因为宫慧的一句无心的话，阴差阳错之下，罗耀居然带着宫慧来韩芸结婚的婚礼现场了。

    还好的是，如今的罗耀形象跟大半年完全不一样，而且因为要在江城活动，就怕遇到熟人，所以，出门都是易容的。

    为了显成熟，他还留了一小撇胡子，还弄了一副金边儿眼镜儿，这样显得文质彬彬，更有一种儒雅的气质。

    与在夏口警察总局打杂的时候相比，现在的他那是脱胎换骨，判若两人，现在就算韩良泽站在自己面前，也未必能认出他来。

    更别说那些不熟悉的同事了，根本认不出来。

    “既然来了，那就喝一杯喜酒再走吧。”罗耀稍微整理了一下衣襟，正色道，“一会儿，咱们找一个靠边缘的位置坐下。”

    “来参加婚宴的人都是有请柬的，咱们可什么都没有？”宫慧紧张的问道。

    “这很难吗？”

    罗耀微微一笑。

    参加婚宴的确需要请柬，但不会核对身份，毕竟都是有头有脸的人，这就容易操作了，那弄一份请柬对临训班出来的高材生来说，太容易了。

    轻松混了进来，本想坐一下，喝杯酒就离开的，可跟在身后的那家伙居然没有马上离开，还在外面候着呢。

    这下罗耀只能硬着头皮坐着了，反正也没人认识自己，看自己“未婚妻”结婚，倒也是一次难得的体验。

    新娘韩芸很漂亮，新郎也很帅气，油头粉面，挺登对的一对狗男女，今天晚上韩良泽也是很精神，红光满面，他那位便宜表舅母更是一身珠光宝气，脸上的笑容从来断过。

    至于那位大腹便便的亲家公，那更是一双眼珠子就没有从儿媳妇韩芸身上挪开过，据说这老家伙外面养了好几个小的。

    亲家母的眼神就有些意味深长了，全程有些高深莫测的感觉。

    罗耀的心情还真是有些复杂，忽然一个人影在他眼前一闪，是熟人，柳玉梅，她也来了，看上去比大半年前瘦了不少。

    等等，她怎么像自己走过来了……

    柳玉梅觉得有些奇怪，这个戴眼镜儿的男子她好像在什么地方见过似的，可是等凑近了一看，又没什么印象了。

    罗耀长长的舒了一口气，柳玉梅在自己不远处的位置上停了下来，没再往前过来，随后停留了一小会儿，跟某个熟人打了一声招呼，转身就离开了

    宫慧想找话开解一下罗耀，发现临到开口的时候，却不知道自己该说什么，只能默默的坐在他身边。

    不过女人的直觉很敏锐。

    罗耀刚才身体稍微绷紧了一下，她马上注意到柳玉梅这个身材妖娆的女人，这个女人跟罗耀一定是认识的，而且很有可能关系匪浅。

    “怎么了，老秦？”

    “碰到过去一个熟人。”罗耀故作轻松的一笑，伸手捏了宫慧小手一下。

    “老情.人？”

    “不是。”罗耀很淡然的否认了。

    心跳没有加快。

    没撒谎。

    宫慧心情忽然开朗起来。

    新人穿的是西式的婚礼服，但婚礼是中式的，算是中西合璧吧。

    新人敬酒，到了罗耀这一桌，他也随其他人一起站起来，端起酒杯与韩芸、胡宜生碰了一下。

    这杯酒，算是跟韩家彻底有一个了结了，他罗耀再也跟韩家没有任何关系了。

    韩芸并没有认出罗耀来。

    事实上，她早就把罗耀给忘记了，在她的记忆里，罗耀不过是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

    “走吧。”宴席吃到一半儿，罗耀便觉得索然无趣，悄默声的在宫慧耳边小声说道。

    宫慧也不想待下去了。

    “这家伙真是块牛皮糖，甩都甩不掉。”罗耀轻轻的拉了一下宫慧，眉头不由的一皱，小声的说道。

    “还没走，要不然，我们从后门走？”

    “从后门走的话，那就等于告诉我，我们有问题了。”罗耀微微一摇头，他暂时还不想打草惊蛇。

    “要不然我们分开走？”

    “这么晚了，你一个漂亮女人，我能让你单独走？”罗耀道，“别忘了，我们现在扮演的就算不是夫妻，也是恋人，这不符合逻辑。”

    “那你说怎么办？”

    “咱们的身份应该经得起查，那就索性当不知道，叫辆黄包车，回去。”罗耀道。

    “可是晚上老刘他们还要过来？”

    “放心吧，他最多跟到我们到家，知道我们住哪儿，就会回去复命了，难道还想在我家附近守上一.夜不成？”罗耀道，“就不怕宵禁后被巡捕厅的人抓了去？”

    “嗯。”

    ……

    暮色咖啡屋，晚上九点，已经打烊了。

    一个黑色人影从巷子里钻了出来，一路快跑，来到咖啡屋的后门，回头检查一下身后，随后钻了进去，那是早就预留好的，就等着他回来呢。

    擦！

    火光一闪。

    橘红色的火焰在黑暗中显得有些突兀，一个人坐在沙发上，手指里夹着一支烟，一直到手里的火柴差不多燃尽了，这才点燃，吸了一口。

    屋子里又恢复了黑暗，但能听有两个人的呼吸，还有，燃烧的烟头那红色微光。

    “老板，我跟了这两人一路，他们从咖啡屋离开后，就去了德明饭店，今天晚上，夏口警察局局长韩良泽的女儿跟胡有余的儿子摆喜酒，她俩是去参加喜宴。”

    “你亲眼看到她们进去了？”

    “看到了，我看到她们拿着请柬走进去的，不过，喜酒吃了一半，她们就出来了，然后叫了一辆车，回到了桓山里26号，我看着她们进去后，屋里亮了灯才回来的。”

    又一根火柴被划燃了，火光一下子迸射出来，照亮了整个房间，老慕脸上的表情让人捉摸不定。

    “老板，您觉得这两人有问题吗？”

    “不好说。”老慕摇了摇头，“大川回来了，带回冈村将军的命令，要求我们尽快的搞到有关支那军田家镇要塞的布防情报。”

    “老板，难道我们要结束静默了？”那一路上跟踪罗耀和宫慧的侍者惊讶的问道。

    “通知林淼，明天安全屋见面。”老慕吸了两口烟，郑重的下达命令道。

    “哈伊！”

    “混蛋，江城还没落到我们手中，你的一言一行决不能露出半点儿马脚，哪怕是在自己人面前！”老慕严厉的呵斥一声。

    “是，老板。”

    “去吧，不要让大川来店里，这里人多眼杂，越是这种关键时期，越是需要们谨慎行事，明白吗？”

    “明白。”

    ……

    中国人以为‘林淼’就是日谍潜伏小组的头目，其实都错了，‘林淼’不过是他手中的一枚棋子。

    只是这枚棋子暴露了，现在只能雪藏了起来。

    真正掌控江城日谍地下情报网的是他，一个在江城生活超过五年，而且在很多人眼里还是一位有着贵族身份，彬彬有礼的绅士。

    也许是江城内的许多人没见过他，但一定知道他的名字：老慕。

    上一次自己判断失误，差一点儿就断送了整个电讯组，要知道，一旦他们对外联络中断的话。

    那会是多么的麻烦。

    还好，吉田那个家伙冒死传递了消息，给他出手的机会，但对手居然查到了松涛书店，这太让他意外了。

    随后，他下令所有人进入静默状态，然后展开自查，却始终都未能找到吉田和及川暴露的原因。

    这段是时间，他可是如同惊弓之鸟一般，不知道中国人施的是什么魔术，怎么就如此精准的锁定了吉田和及川的。

    难道是中国人掌握了一种更为先进的电侦设备和技术？

    如果真是这样的话，那就太可怕了。

    可是为了跟派遣军司令部参谋部情报处取的联系，他就必须要使用电台，所以，他冒险使用了几次，结果到目前为止，还好，电台位置并没有暴露。

    这也让他松了一口气。

    大川是事后，他派回去汇报情况的，他不敢用电台，怕再一次暴露，但没想到上面会将他又派了回来，还给了他这样一个无比困难的任务。

