    办公室之中，日斩拿起暗部呈上来的报告书，打开来认真阅览。

    就破坏程度而言，因为战场主要集中在村子东北和东南地区，以及死亡森林地带，所以村子的建筑物破坏面积，其实十分有限，重新建造也不是很难。

    以木叶储备的库存，完全可以在短时间内恢复运转，不至于出现什么大问题。

    但真正的问题所在，是经过此次动乱，木叶一共损失了近百名忍者，这里面有十名左右的上忍在战斗中牺牲，其中日向一族贡献了一半。

    另外如果算上宇智波一族与日向分家叛逃离开的几位上忍，足以让木叶伤筋动骨。

    十数名上忍级的战斗力，放在战场上，完全能够支撑一场小规模忍者战役。

    忽略掉这些巨大损失，离去的宇智波与日向一族忍者，都是血继限界的特殊型忍者，这才是日斩真正感到棘手的地方。。

    这件事宣布出去，对木叶的声望影响实在是太过恶劣。

    尤其是这种正值战争的敏感时间段，一定会引起内部人员的慌乱，以及敌人那肆无忌惮的幸灾乐祸与嘲笑。

    便在此时，办公室的门响起，两位顾问水户门炎、转寝小春率先走了进来，在他们身后，跟着根部首领志村团藏。

    在旁边静候的暗部忍者看到这一幕，主动用瞬身术离开，退到一旁，把空间留给这些村子的高层发挥。

    三人进入办公室，一言不发站在那里，最终还是转寝小春打破了这压抑一般的沉默，对日斩开口问道：“你打算怎么处理这件事？”

    “我打算淡化这次大规模叛逃事件的影响。”

    日斩叹了口气，与转寝小春直视。

    “下达封口令吗？”

    “追讨主犯的叛逃罪刑，淡化其余人的存在感。”日斩顿了一下，继续说道：“在事件发生时，村子里的忍者视线，都被九尾吸引过来，所以对于宇智波和日向那边的情况并不了解。即使有人猜测到，也只是很少一部分的忍者。我已经让他们进行秘密保守了。”

    转寝小春和水户门炎对视了一眼，点了点头，这的确是一个办法。

    将千叶白石、宇智波琉璃两个主犯的信息提供出去，淡化其余从犯的存在。

    现在是战争年代，让这些从犯继续以木叶忍者的身份在前线战场上‘牺牲’，可以解释清楚这些人从村子里‘消失’的原因。

    但也知道，这样不是长久之计，至于以后被挖掘出来，等以后再去处理吧。

    而事件当晚日向一族族地骚乱起火的原因，可解释为遭遇强敌进攻，经过日向一族忍者全力以赴，最终把敌人消灭，相对的牺牲了一部分日向忍者。

    如今最重要的是，保证木叶忍者的士气，把村子的声望的损失降到最低。

    至于两名主犯千叶白石与宇智波琉璃，因为太过显眼，因此没办法淡化处理。

    而且发生了那么大的事情，总要给一个合理的解释，把他们两人钉到耻辱柱上，让木叶忍者们同仇敌忾，转移视线也不失为一个好的办法。

    “团藏，你觉得如何？”

    日斩看向团藏，询问他的意见。

    动乱当晚，团藏卖力的表现也让他感到欣慰，在村子危急时刻，能够毫不犹豫站出来与敌人战斗，与村子的同伴并肩作战，承担了木叶忍者该有的责任与担当。

    “宇智波那里传出宇智波四方退居养老的消息。”

    团藏说了一个与当下话题无关的事情。

    “一个危险的名字，从战国时代活到现在……他还真是长寿啊。”

    转寝小春脸上露出忌惮之色。

    宇智波四方是木叶如今少数从战国时代一直活到今天的忍者。

    “日斩当时继任火影之位的时候，那个老家伙同时在极力清洗宇智波内部的声音，不久之后镜突然在任务中离奇殉职……这不得不令人联想一些不好的事情。”

    水户门炎叹息了一声。

    也是从那以后，他们对宇智波的监视就彻底断了。

    没有宇智波镜给他们提供消息，宇智波一族彻底失去了控制，沦为了他们不能随意干涉的禁忌区域。

    “无意义的猜测就不要说了，镜只是在任务中不幸殉职。”

    日斩不想做这些无意义的猜测，毕竟他们没有证据证明宇智波镜是死于宇智波自己人手中。

    忍者在任务中殉职，也是再正常不过的事情。

    “不过，那个老家伙竟然这个时候退位，也太赶巧了……那现在的宇智波掌权者是谁？”

    转寝小春问。

    “宇智波富岳。”

    团藏回答。

    团藏给出来的答案，没有让日斩三人感到意外。

    宇智波琉璃已经叛逃，沦为危险无比的S级叛逃忍者，如今宇智波年轻一辈里，能挑起大梁的，就只有宇智波富岳一人。

    “注意一下就行，只要不是那个老家伙继续隐居宇智波，垂帘幕后执政就没问题。”

    这时，水户门炎递上来一张表单，放在日斩桌子上。

    “这是？”

    “紫苑花公司的分行药店在之前的动乱中受到了一些波及，一些药品好像损坏了。虽然他们现在还没要求赔偿，但我觉得还是尽快处理一下比较好。不能在这时有损村子的信誉。”

    “之后我会派人过去谈判，高于售卖价百分之十赔偿给他们。”

    这是属于木叶监管不力的错误，紫苑花公司反而是最大的无辜者，这个责任木叶必须要主动承担下来。

    哪怕鬼之国是中立国，距离火之国路途遥远，也不能恶劣了其关系。

    火之国与木叶在资金上并不显得短板，有这种底气承担下来。

    水户门炎点头，他也是这个意思。

    这种时候，能够拉拢一个盟友也是好的，何况，紫苑花公司已经答应在战争期间，会为他们木叶提供医药用品，能够节省木叶不少精力。

    仔细一想，紫苑花公司真是雪中送炭。

    这个能够解决一部分医疗压力的中立盟友，的确让他们好感倍增。

    在团藏三人离开后，日斩拿起桌子上的烟杆用力抽着。

    咳咳。

    从抽屉里拿出一份略薄的资料文件。

    最上面写着一个名字——千叶白石。

    在下面还贴着几张照片，有朔茂小队的合影，也有其上学时期、下忍时期、少年时期的各个阶段照片。

    在评价栏上有很多老师给予的评价。

    ——勤奋好学，善良努力的学生。常常看到他在图书馆里阅读书籍，每一周都会借阅书籍。对医术方面的东西很感兴趣。可以针对其兴趣进行培养。（中忍藤村大河）

    ——在医疗忍术上天赋平常，既不能对其产生厚望，但也不会让人感到失望的医疗能力。虽然知识储备足够，但成为一流的医疗忍者，还是缺少了灵活性。但依靠努力，可以成为一流医疗忍者之下的佼佼者。（暗部医疗上忍）

    ——执行任务时明白医疗忍者的定位，绝不意气用事，冷静沉着，明白自己的缺陷和优势，对同伴的生命负责……可以说是怕死，但也因此，他作为医疗忍者无疑是合格的，是小队里的医疗核心。准许在小队里继续逗留。（上忍旗木朔茂）

    ——知识量惊人，偶尔会有一些出人意料的提议，教学能力也较为出色，学生们很喜欢他。（上忍纲手）

    ——继承了火之意志的优秀中忍，连接村子和宇智波的桥梁。（火影猿飞日斩）

    “……”

    日斩吐了口气，看着最后一条的评价，那上面仿佛出现了一张嘲讽般的笑脸。

    对他来说，这是何等令他刺眼与愤怒。

    拿出黑笔，把最后一条评价涂掉，写上另一句话。

    ——善于隐藏，性情残忍。医疗水平未知，忍术能力未知……在迷雾之中犹如黑影般存在的忍者，危险度极高。

    “把这份文件送到情报部。”

    日斩合上这份文件，对空气开口。

    “是，火影大人。”

    暗部从一旁出现，拿起这份资料文件，再用瞬身术离开，前往情报部。

    ◎

    宇智波族地。

    琉璃原本的住宅，已经被暗部接手控制起来。

    “这就是全部了吗？”

    每一个房间，每一件东西，全部都进行了仔仔细细的搜查。

    然而收集起来的东西，不过都是一些正常的摆件，除此之外，还有一些涉及基础的医疗忍术相关书籍。

    即使想要从中找出什么有用的东西来，也完全没可能。

    “是的。这就是全部了。很多房间都是空荡荡的。”

    回答暗部班长这句话。

    “都是一些很常规的东西，没什么异常。”

    暗部班长拿起一本本书籍，大致翻看了一下，就合了起来。

    “要全部带回去吗？”

    “当然是全部带走，就送到情报部那里吧。虽然不觉得从这里面能得到什么有用的情报，但这也是工作的一部分，不能落下一个。”

    暗部班长对属下们吩咐。

    其余暗部人员点了点头，把所有的物件和书籍，甚至是一些可疑的卷轴，全部都收集起来，放在一个巨大的箱子里，一个个朝着外面运输。

    “不过，没想到平时看上去普通的家伙，竟然是这么危险的存在啊。”

    在搬运过程中，一名暗部忍者感叹着。

    “是啊，当时位于战场上，我们这些人根本没有出手的空间。光是感受那样的气氛，就差点窒息了。”

    暗部班长也叹息着。

    如果那也算是忍者的等级，实在是太可怕了。

    那种生命随时可能逝去的感觉，就好像是位于战场的核心地区，不知道什么时候会被敌人带走生命一样。

    生死不能自主。

    “那个，打扰一下……”

    就在他们运送东西到外面的时候，一道细软的声音介入进来。

    那是一头棕色短发的女孩，八九岁的样子。

    在她旁边，还跟着一名戴着遮阳镜的宇智波男孩。

    “你是谁？有什么事情吗？”

    看到有人过来，暗部们也没在意，之前他们在这里搜索东西的时候，就有不少人在这里围观。

    “我是忍者学校的学生野原琳。那个，我想问一下白石前辈的事情……我听说他叛逃了，这件事是真的吗？”

    琳的脸上带着某种希冀，到现在都不敢相信这件事是真的吧。

    “是真的。还有，别叫他前辈了，他现在只是个危险的叛忍罢了。那天晚上村子里发生这么大动乱，你也感受到了吧？就是他和别人做的。”

    暗部班长见多了这种事，但也耐心解释。

    尊敬的前辈或者要好的朋友叛逃，这种事放在谁心里都不好受。

    但忍者就是这种职业，常常伴随着离别和死亡。

    “怎么会……这里面会不会有什么误会？”

    “误会？死了这么多人，不是一句轻飘飘的误会就可以揭过的。放弃幻想吧，那晚我亲眼见到他的冷酷和无情，无论你怎么去为他辩解，他都绝不是你们印象中那个值得尊敬的医疗忍者前辈。下次遇到，他会毫不犹豫的杀死你。最好快一点放弃这种无聊的幻想。”

    暗部班长以沉稳的口吻说道。

    不理会呆滞在那里的琳，把东西抬走离开。

    “队长，这样会不会太残忍了？她还是个忍者学校的学生……”

    暗部成员说道。

    虽然他们抛弃了明面上的身份，但也不希望这样年幼的孩子，这么快接触到世界的残忍一面。

    “这件事发生在她身边，我也没办法啊。与其让她抱着这种幻想，还是直接斩断比较好。对她欺骗，才是真正的残忍和伤害。对方是叛逃忍者，不会因为是过去的同伴就留手。”

    “真希望她能从阴影中走出来。”

    “那就祝福她吧。”

    “对了，队长，你说他们叛逃会不会是因为朔茂上忍那件事……”

    暗部人员仿佛想到了什么，音量低了下来。

    “这种事没有证据别随便乱说。”

    暗部班长冷冷瞪了他一眼。

    暗部忍者闭嘴起来，不再说话。

    “琳，你还在想着那家伙吗？”

    目送着暗部们抬起装满物品的箱子离去，在琳旁边的宇智波男孩——宇智波带土，用担忧的眼神看向琳。

    “白石前辈他为什么要……”

    听到琳这样说，带土就知道琳还在希冀这件事是假的。

    带土沉默转头，通过大门，看向里面空荡荡的庭院，这个豪华的住宅里已经空无一人。

    那个混蛋！竟然让琳这么伤心！下次见到我是绝对不会放过你的！带土下定决心的握紧拳头。

    为了让琳开心，一定要狠狠揍那个人一顿，出掉这口恶气才行！

    “琳，我答应你，我迟早会找那个家伙问清楚离开村子的原因。这件事包在我身上！我可是宇智波一族的精英忍者！”

    带土这样向琳认真保证起来。

    “嗯，谢谢你，带土……我已经没事了。”

    看到琳仍在勉强自己，带土心里也刺痛了一下。

    啊啊啊啊，那个混蛋死定了，一定要揍死他，竟然敢让琳这么伤心！带土心中已经充斥对白石的怒火与不满。

    ◎

    一天后——

    火之国国都，紫苑花分行药店。

    “首领，这是木叶最新发布出来的通缉令。”

    虫男敲门得到许可后，从外面进来，给白石带来这样的消息，并把木叶发布出来的通缉名单复印件放在白石面前。

    白石感兴趣拿起。

    虫男在一旁说道：“说实在的，这个通缉令，比想象中要慢一点发布出来呢。”

    以木叶的行动力，不可能这么慢才把通缉令发布出来才对。

    他们现在还是在火之国境内，按照以往的速度，应该在昨天就已经到了，其余各国两天或者三天后也会陆续收到这份通缉名单。

    结果在火之国停留的他们，到今天才收到通缉名单。

    “毕竟他们要考虑各方面的平衡，还要把影响压到最低，通缉名单这种事，反而是他们最不关注的。迟一点发放出来，也在意料之中。”

    至于追击部队，如今岩隐也加入了战斗，那晚见识到他们展示出来的实力后，只要不是脑子有问题，就该知道现在最重要的不是处理他们这些叛忍。

    要是这场战争输了，即使追击他们这些叛忍成功，也是毫无意义，还会损兵折将。

    白石看完了木叶发布出来的通缉令，跟他预料的基本一致。

    ——木叶忍者千叶白石，中忍，叛逃目的未知，罪名袭击村子与杀戮同僚，此人极度危险，今宣布为‘S’级叛忍。

    至于绫音……连信息记录都没有，直接被省略掉了。

    估计是不想让其余村子知道白眼的存在，所以故意省去了吧。

    对知情者可能也下达了封口令。

    毕竟事件当晚，绫音那边面临的木叶忍者最少，大部分还死在了她的手上，只要对幸存下来的少部分人下达封口令，就可以暂时隐瞒住。

    若不是他和琉璃闹得太大，而且目击者过多，难平怨恨，可能这次叛逃事件连一个‘叛忍’都不存在，只会秘密在内部流通。

    因此，叛逃名单上，只有他和琉璃两人。

    只是定为S级的叛逃忍者，代表着危险度极高。

    绫音，日向一族分家成员和宇智波一族的叛离人员，全部都未提及，故意隐去。

    “真不愧是火影……肯定我们这边也不想把事情闹大吗？”

    双方所保持的共有默契。

    不得不说，这的确也是白石的考虑。

    木叶忙于战争，没有空余的力量来追击他们。

    而他们这边，也需要尽可能降低存在感，至少现今阶段不能大张旗鼓行动，需要秘密行事。

    那位火影的心思，白石大概也能摸清楚。

    平衡村子的局势，度过眼前的战争难关，才是他当务之急，而不是分派力量对付危险的叛忍。

    “木叶暂且不说，其余村子会不会有人觊觎写轮眼的力量？”

    虫男问出自己的担心。

    虽然淡去了很多关键信息，但琉璃的写轮眼很可能也会引起一些人的贪婪。

    “或许有点想法，但他们从哪儿获取情报？”

    白石反问。

    虫男想到通缉名单上只有罪名和等级，以及一些基础信息，而关键的部分全部都没有提及。

    白石继续说道：“我和琉璃虽然叛逃了，但是忍术能力，作战风格，都是一个村子的核心机密，即使是同盟国，也不会进行情报共享。”

    对于其余村子的追击，白石根本不会在意什么。

    经过了这件事，他们这些人的情报信息，会被列为木叶的高等机密，只有火影等高层及其亲信，才有资格触碰。

    木叶已经注明了他和琉璃是S级叛逃忍者，那就意味着实力的强大，以及……危险。

    外村忍者想要过来追击，首先要确定行踪，接着派遣忍者部队过来试探，获取能力情报，伴随着大量的时间、精力、资金，以及人员损失。

    为了尚且不能确定得到的写轮眼，就要伴随如此巨大的牺牲，也是得不偿失。

    这也是外村忍者，不喜欢处理别村叛忍的缘故。

    “这样啊。”

    “那边的事情安排如何了？”

    “宇智波和日向的人员，已经进行分批转移了。如果不出问题的话，大约后天早上，会安全抵达鬼之国。”

    虫男回答。

    白石点了点头，有琉璃和绫音两人全程跟随，就算是五影亲自前来，也未必能讨到好处，因此他不担心路上的安全问题。

    “我们这边也快一点转移吧，虽然我能猜到一些，但也不能完全放松警惕。多放一些烟雾弹，不管木叶有没有派遣追击部队，这些后续工作都不能落下。”

    “是。”

    虫男刚要离开，土地波动起来，土将军从地板上突出身体。

    它的手里拿着一封信件，递到白石手上，便继续潜伏下去。

    “什么人的信件？”

    虫男有点好奇。

    “我在木叶医院里面安插的人手，可能是有什么重要的事情向我汇报吧。”

    白石回答了一句，便拆开信件，阅览上面的内容。

    看到白石的脸色似乎有较大的变化，虫男内心一紧，以为木叶那里出现了什么巨大变动，并且是针对自己这边。

    “怎么了？”

    “波风水门没死。”

    白石面色诡异的沉寂下来。

    “波风水门？”

    “一个很棘手的木叶忍者，我本以为他死了。”

    白石眯起眼睛，这是怎么回事？怎么可能没死？

    影舞者的影之刃，当时明明已经把对方的心脏贯穿，就算是纲手亲自进行手术，也不可能在那种恶劣情况下，把人给救活。

    木叶的医疗水准他很清楚，那种伤势，已经可以判定为死亡。

    继续看下去，白石才了解到发生了什么。

    “妙木山……”

    他念叨出这三个字。

    “妙木山？”

    白石思考了一下，下达了一道令人不解的指令：

    “分出一部分人员去收集记录古代历史方面的书籍，尤其是关于仙人之类的传说和历史，要重点收集。”

