    大人干活，时愈就坐在一边看。

    别的八岁女孩，可能做饭啊洗衣啊什么的。

    她是不干的。

    毕竟现在女孩也不像以前，她不干，许图治不说就没别人说。

    许图治是太能干。

    这山周围有石头。卫生间也打算用石头。他就一人去搞石头。

    闻老六去看一眼，毕竟是十四岁的少年，但是，吓死叔了！这已经不是少年，是人型凶兽！

    挺大的石头往这边搬，闻老六都不敢靠近。

    他空着手又跑回来，和孙震华说：“以前许老头还只能捡小块石头，将周围修起来。”

    孙震华笑道：“所以说莫欺少年穷。反正许图治不是一般人。”

    闻老六严肃的点头，干活更卖力了。

    觉得自己这力气不够许图治挠痒痒，工钱都不好意思拿。

    孙震华雇村里的人，工钱给的比较高，省的人家回头怨上东家。

    许老头的名声一向好，孙震华也是要给许图治做这名。

    许图治就埋头干活，用不完的劲儿。

    时愈看乐了。

    炼气三层也是小炼气，但干一般的活儿是可以。要是再厉害都不好展示。

    许图治是把这和炼体结合，一点不怕干活。

    搞得闻老六都不敢休息。

    许图治干不了多会儿，又要去做饭。

    孙震华喊他：“把包子热了。”

    许图治应道：“我做个土豆红烧肉焖饭，再煮几根玉米，下午饿了就能吃。”

    孙震华点头，很好了。

    虽然包子能对付，但光吃包子不如来个红烧肉焖饭。

    时愈过去，看少年做饭。

    许图治一边忙，一边拆一袋花生给她：“是不是没事做？”

    时愈拿着花生，说：“不做。”

    嗯。许图治不管了，她只要不无聊就行。

    就像许图治自己在山里住着不无聊，每天都过的很自然。

    许图治看她手表没戴，觉得可能是傅家的事儿，肯定不是她想戴上千块的。

    在山里也没必要那么清楚时间，就算时间再清楚，还得看天。

    天黑了就得睡，天亮了起来。不想起来、看时间也没用。

    时愈慢悠悠的吃着花生。

    许图治说：“改天我们也包包子。”

    时愈点头。

    许图治把土豆红烧肉和饭焖上。

    闻老六飞快跑来。

    许图治出来问：“怎么了？”

    闻老六喊：“地里挖出个东西。”

    哟。时愈跟着过来看看。

    孙震华和李深正好停下休息。

    时愈一眼看着坑里躺着一个白的根像藕？山药？葛？

    都不是，它叫地参，一般像茅根吧那么小小的，没这个长的粗壮。

    许图治闻着灵气，看女孩。

    时愈点头：“挖出来洗干净像红薯那样煮粥吧。”

    闻老六一愣：“就这么煮粥了？”

    啊，时愈眨着大眼睛，要不然呢？

    闻老六受不了了！煮！煮给闺女喝！

    不是什么宝贝都拿去卖，这年头不穷了，穷人就吃不起吗？

    孙震华没多说。就感觉是好东西。不过，许图治留着那老鳖都想自己炖，何况是这个。

    煮粥大家一块喝，很好。

    李深将一根挖出来，差不多有一根红薯大，小一斤。

    许图治拿着回去煮它。

    这山里好东西多，遇上了就吃。估计是长得深平时没注意。

    时愈跟在后边，这个可以炼丹，但她现在懒得动手，直接煮了吃挺好。

    锅里饭焖好，孙震华三人也停下来，准备吃饭。

    闻老六刚才没注意，这闻着好香，许图治真是厉害！

    现在很多男人做饭，但做的怎么样就难讲。

    包子和焖饭一块端出来，许图治又忙着烧青菜豆腐汤。

    三个大男人围着桌子。

    许图治给女孩搬了个凳子当桌子，反正就一碗焖饭，再来几个包子。

    时愈一个女孩坐在一边吃。

    闻老六看着她一个女孩挺可爱的，问：“你怎么不去村里读书？你和许图治一样厉害？”

    时愈说：“不厉害，不读。”

    闻老六直乐，不过：“书还是要读的。没读书在外边不好混。”

    闻老六一边吃饭，一边发自肺腑之言：“现在就这样。就算有再大的本事，没个学历至少难三分，或者压根不给你机会。”

    孙震华笑道：“好像你错过了很多机会。”

    闻老六停下来认真说：“我没那本事，但听过不少。何况许图治不一样，他读书容易。这学历、它就像衣服，人靠衣装，有个好学历，就能人模狗样了。好像学习好等于人品，学习不好就是人品不好。穿的好就是好人，穿的不好就是贼。”

    孙震华也认真，让许图治坐下来吃：“你能读书还是要读。”

    许图治点头：“过两年我带着时愈一块读。”

    唉，孙震华默默吃饭。

    闻老六一时也安静。

    让他养个女儿吗？好像养得起。但事情不是那么简单。

    许图治比闺女大，他现在去上学，闺女就没人管。

    至于他耽误学习和养闺女比，这个比不出来。

    当然，真正厉害的人，不上学未必耽误多少。晚两年也不是多大事儿。

    李深想着，两人差的有点大，许图治要和闺女一块上学岂不是要等几个两年？除非，闺女和她看的那么聪明，读书也是好容易的。

    人和人就是不一样，有人做什么都容易。

    李深没什么嫉妒。默默的吃完，喝汤。

    休息好就继续干活。

    闻老六也没多说。赶着这会儿天好，好干活。

    不过，看许图治洗碗、闺女什么都不干，就觉得好玩。

    难怪许图治不上学要养着她，要不然她怎么办？

    至于宠坏了那倒不一定，看着不是个简单的小孩。

    许图治将地参煮上，继续去干活。

    时愈瞅着，从芥子空间找到几样草扔进去。

    芥子空间现在被压缩，只能找到一点草，给凡人吃就够了。

    等许图治忙半截又回来看的时候，闻到很浓的灵气。

    他身上的噬灵虫蠢蠢欲动，对大佬又害怕，真是有趣。

    时愈把虫子叫出来，扔给它一根草。

    噬灵虫激动的差点换主人，抱着草很快啃掉。

    许图治瞪眼！一个这么小的虫子，能吃掉一整根草。

    吃完就消停了，对锅里不惦记了。

