    苏莫转头看向四方，第十重时光神殿之中，人数很多，不下几千人之众。

    公孙嘉以及之前二十多人之中的几位，也在此地。

    公孙嘉已经掌控了这里的时间法则，不过，他正在修炼，显然不打算继续前进了。

    而那个贺兰公子和公孙公子，并不在此地，显然已经进入了更高层次的时光神殿之中。

    第十一重时光神殿是时间变缓，第十二重时光神殿是时间倒流，第十三重时光神殿，才是时间加速。

    继续前进之人，基本上都是想要进入第十三重时光神殿之中。

    苏莫没有停留，继续前进，踏入了第十一重时光神殿之中，盘膝而坐，开始参悟。

    第十一重时光神殿，完全难不倒苏莫，只是三个时辰，他便成功参悟，继而进入了第十二重时光神殿。

    第十二重时光神殿，苏莫用了六个时辰的时间，然后终于进入了第十三重时光神殿。

    第十三重时光神殿之中，苏莫盘膝而坐，周围是迷蒙的混乱虚空，在没有掌握这里的时间法则之前，根本无法窥探。

    苏莫深深的吸了口气，开始参悟，他的精神感知力弥漫四方，感知这里的时间变化，规则力量的涌动。

    时间不断的流逝，很快就过去了十个时辰，苏莫如同石化了一般，整个人都沉浸在了参悟之中。

    时间无形无质，但是，却是能影响空间的变化，能影响到空间的一切，这无比的玄奥。

    渐渐的，苏莫摸索出了这里的时间法则的规律，对这里的时间法则，越发的深刻。

    又过去约莫七个时辰，苏莫缓缓的睁开了眼眸，第十三重时光神殿中的一切，全部尽收眼底。

    这里，有一百余人，贺兰公子、公孙公子尽皆在此。

    此地的所有人，修为大多数都在六品之上，除了苏莫之外，修为最低之人，都有五品中级。

    大多数人已经掌控了这里的时间法则，处在修炼之中，只有少数几人，还在参悟。

    呼！

    苏莫轻轻的出了口气，终于掌控了这里的时间法则，不过，让他稍稍有些失望的是，这里的时间流速，并没有三四万倍，只有接近两万倍。

    而他，来到时门之中，已经八天零两个时辰，距离九天之期，只剩下十个时辰了。

    以这种时间流速，他能在这里修炼的时间，接近四十五年左右，远远低于他的预期。

    “也不错了！”苏莫叹了口气，四十五年的时间，比之前留在第十重时光神殿，已经多了十余年。

    而且，这一次来时空界域，他要在极空城待很久，待九日之期一到，出去之后他会再进来。

    不过，看了看第十三重时光神殿中的众人，苏莫微微皱眉，他若是一修炼起来，气息很可能就会暴露。

    虽然，他用千幻元神和天幻神丹改变了气息，但是，在修炼之时，强大的混沌之力涌动，根本不可能瞒的住。

    而且，他冲击境界之时，还要大量的吞噬源石。

    “不知道空间宝器之中，时间流速是不是和这里相同？”苏莫心中暗道，随即，他意念一动，便进入了自己的空间宝器之中。

    不过，很快他便失望了，空间宝器之中，时间流速正常。

    虽然空间宝器也在第十三重时光神殿，但是，却是独立的空间，并不受这里的时间规则影响。

    “这些人，应该没有天王宫和地王宫之人吧！”苏莫心中暗想，随即无奈的叹了口气，即便身份会暴露，他也管不了这么多了。

    好在，他有千幻元神，混沌气息会暴露，但也和他以前的气息完全不同。

    随后，苏莫便不再多想，开始运转体内的混沌源力，修炼了起来。

    苏莫的到来，已经引起了不少人的注意，毕竟，他才四品的修为，能来到这里极为罕见。

    “混沌神朝之人？”公孙长绝目光瞥了一眼苏莫，心中微微有些诧异，这个修为只有四品的人，修炼的居然是混沌道统。

    不过，他也并未有太多的关注，修炼混沌道统的人，虽然不多，但是在混沌神朝也不是什么稀奇之事。

    现如今，千选战在即，各大神朝，各大界域的天才，来到时空之城的极多，有混沌神朝之人也很正常。

    贺兰公子贺兰殇，同样也注意到了苏莫，他双眉微微一挑，犀利的目光落在了苏莫的身上。

    “混沌源力？”贺兰殇面带沉吟之色，心中有些惊疑。

    他在离开不死神朝之时，刚刚接到了帝尊的指示，若是在千选战之中遇到苏莫，要施以镇压，不能镇压的话要直接杀死。

    所以，看到这修炼混沌源力之人，他第一个就想到了苏莫。

    不过，眼前之人，貌似并不是苏莫，修为不同，气息也不相同。

    在龙族祖龙大典之时，他也去了龙族，亲眼见过了苏莫，并不是此人。

    略一沉吟，贺兰殇便不再关注，继续开始参悟自己的法则，在千选战之中，修为高并没有绝对的优势，自身的法则之力强大，才能无往而不利。

    苏莫感知到了贺兰殇和公孙长绝的目光，不过，他并未理会，继续凝练混沌源力。

    时间不断的流逝，苏莫体内的源力，越发的凝练，圣丹越发的稳固。

    时间飞逝，十年时间眨眼而过，第十三重时光神殿中的人，又多了几位，而苏莫的修为，也凝练的差不多了，可以冲击四品中级的境界了。

    他睁开眼眸，手掌一翻，掌中出现了五个小玉瓶。

    这五个小玉瓶之中，全部都是上品的神丹，分别是五行属性的丹药，乃是龙腾为他收集的资源。

    在这时光神殿之中，他不宜吞噬源石，所以准备吞食丹药。

    打开五个小玉瓶，苏莫将其内的数十枚五行属性的神丹，一股脑的倒入了嘴中。

    轰隆隆！

    丹药入腹，接触到苏莫体内的混沌源力，药力立刻就炸开了。

    数十枚丹药，蕴含的五行源气之磅礴，无法想象，足以相当于千万中品源石，恐怖的药力如同怒海狂涛，在苏莫体内疯狂的涌动。

    