
　　“亡灵？！”

　　何塞脸色肃然从椅子上站了起来，向地板上还在做势撕咬的亡灵头颅走去，察觉到了一股淡淡的硫磺味，本就深沉的脸色更黑了。

　　“居然是眠渊诅咒！”

　　一瞬间，红龙脑海中思绪如电，此处距离四传奇巨龙把守的红巢地穴相隔甚远，甚至超过红巢地穴到弗赛王国的距离。

　　难不成红巢地穴失守了？！

　　一瞬间，他打消了这个念头，前不久他还看过与传奇绿龙——流毒翡翠之间的贸易报告，暗月城也没有察觉到异常，红巢地穴失守的可能性微乎其微，唯一的解释就是眠渊诅咒神不知鬼不觉突破防线，散布到了外界。

　　【数据化视觉】扫了高度腐烂的穴居人死人头一眼，何塞心中做出判断，判断出这脑袋主人死亡时间少说也有三个月以上。

　　“该死！眠渊诅咒不是最近散播的！”

　　地上亡灵脑袋牙齿碰撞得磕磕响，何塞皱着眉头，在大厅中来回走动，大脑飞速运转，思考眠渊诅咒是从哪泄露出来的。

　　不一会儿，他眼中闪过一抹精光，喃喃自语道：“深层幽暗地域。”

　　四大传奇巨龙所镇守的幽暗地域是浅层幽暗地域，而特莫德魔蛛所在的幽暗地域是深层幽暗地域，按照目前的情况来看浅层幽暗地域是没有问题的。

　　“难道说，眠渊诅咒从地下绕过了四传奇巨龙的防线，传播到这里来了？！”

　　一念至此，何塞忍不住感到恐惧，倘若真如他想象的那般，那么天知道眠渊诅咒在深层幽暗地域传播了多广，积蓄了多少力量。

　　“难不成，四大传奇特莫德魔蛛面对的敌人就是眠渊诅咒形成的亡灵大军？！”

　　一瞬间，他一切都想通了。

　　“难怪那入侵黑石矿洞的特莫德魔蛛会退回去，因为它们的老巢遭遇了威胁！”

　　“难怪开战时候，只有一只特莫德魔蛛出战，另外三只在蛛网森林另一侧防备更可怕的敌人！”

　　“难怪【红匕首】只听到蜘蛛一族的战斗声，因为普通亡灵是不会发出吼声的！”

　　“……”

　　一切的谜团都得到解答，但如果可以的话，何塞宁愿自己不知道这个可怕的消息。

　　倘若眠渊诅咒真的从红巢地穴散播到这里，那么此刻的深层幽暗地域无异于地狱，深层幽暗地域里栖息着大量传奇超凡野兽，要是这些传奇野兽都感染了眠渊诅咒……

　　他不由自主打了一个冷颤，已经不敢继续想下去。

　　“不行！这里的情况已经远远超出我的处理极限，必须把这个消息告诉给文明世界，告诉给【正义教会】。”

　　一瞬间，他便做出了决定，这并不难以抉择，若等到眠渊诅咒真的爆发的那一天，最先倒霉的就是北地，倾巢之下岂有完卵，到时候【弗赛王国】甭想独善其身。

　　毕竟亡灵是毁灭一切生命为目的的生命之敌，它们不分好人坏人，也不分是野兽还是智慧生物，只要是活着的都是亡灵的屠戮对象。

　　“不过，在告知外界之前，我必须拿出有力的证据。”

　　在搜集证据之前……

　　何塞看向还在大厅里候着的豺狼人：“丘奇是吧？”

　　见红龙问话，豺狼人激动的回答道：“是的，陛下，丘奇是我的名字。”

　　“你这一次立了大功，这次的功劳值得一份眷属契约。”

　　说着，何塞从次元袋里取出一枚成长过程中脱落的鳞片：“你愿意将生命融入弗赛王国的钢铁城墙，与王国生死共存吗？”

　　丘奇先是难以置信的愣在原地，随即反应过来，惊喜的单膝跪地，斩钉截铁道：“伟大的陛下！为王国效力是我无上的荣幸！即便代价是我的生命！”

　　“很好。”

　　何塞用了数秒时间施咒，将鳞片融入丘奇的额头，开始了龙脉改造。

　　瞧了强忍疼痛的豺狼人一眼，红龙转向一旁的灰矮人盟友，脸色肃然：“莫莱尼阁下，情况可能比我们想象的还要严重，我亲自去一趟，我会把队伍都收回来，与钢须堡一起把守黑石矿洞。”

　　见红龙凝重的脸色，莫莱尼·钢须明白了事情的严重性，当即满口答应。

　　也不等新眷属龙脉改造完成，何塞大踏步向门外走去，路过穴居人死人头时，死人头无火自燃，迅速化为一捧灰烬。

　　一路出了钢须堡，穿过黑石矿洞，何塞来到了特莫德魔蛛所在的深层幽暗地域，直接通知【红匕首】成员全员撤离。

　　给了【红匕首】成员半个小时的撤离时间……

　　何塞维持着龙人形态，脸色凝重遥望远方遍布蜘蛛网的森林，扇动翅膀飞上天空。

　　龙人形态没有巨龙形态飞得快，加持上飞行术后速度提升了一截，达到了正常飞行速度，在这低矮的幽暗地域，这已然是最好的办法了。

　　他很快飞到了蛛网森林上空，蛛网森林即便是天上也有许多蜘蛛网，这些蜘蛛网结在森林与洞顶石壁之间，虽不如森林中那样密密麻麻挡住视线，但也令人寸步难行。

　　区区蛛网自然难不倒何塞，他一边飞行，周身百米内的蛛网自动燃烧起来，这是焚烬领域的简单运用。

　　嘶嘶嘶！

　　森林里的蜘蛛不是瞎子，空中大摇大摆飞行的红龙自然瞒不过它们，一时间蛛网森林里到处都是威胁的嘶嘶声。

　　更是有四道传奇威压冲天而起，四只特莫德魔蛛从森林里爬上树梢，跟随红龙一起奔跑，发出愤怒的嘶鸣声。

　　视线余光扫了四只传奇特莫德魔蛛一眼，何塞看到了失去两只前腿的倒霉蛋，还看到了最后一只特莫德魔蛛，这只特莫德魔蛛是四者中体型最大的，应该是蛛网森林的首领。

　　“哟！还是老朋友啊！”他一眼便认出这特莫德魔蛛首领就是多年以前，那卓尔传奇祭司召唤来的守护兽。

　　可惜，红龙不是来叙旧的，他开启着【数据化视觉】在空中飞行，一边飞一边躲避四大传奇蜘蛛的吐丝袭击。

　　红龙飞行速度快，再加上【数据化视觉】的辅助，这让他仿佛一只滑溜溜的泥鳅，四大特莫德魔蛛拿空中的红龙没有丝毫办法，发出无能的怒吼声。

　　在大量蜘蛛追杀中穿过蛛网森林，红龙来到了蛛网森林另一侧，和来时方向一样，另一侧的蛛网森林边缘也是一片荒芜的平原，然而这荒芜的平原已然沦为战场，蛛网森林的蜘蛛和亡灵大军之间的战场。

　　从空中举目望去，荒芜平原上铺满残缺的尸体，其中有蛛网森林里的各类蜘蛛，但更多的是其它种族尸体，这些尸体有穴居人、豺狼人等人型生物，也有地底幽狼、暗蜥蜴等兽型生物，令人不寒而栗。

　　不管是什么生物，无一例外，尸体都是残缺不全，绝大多数都是脑袋破碎，这是因为脑袋没碎的都会被眠渊诅咒唤醒，当然也有少量死人头一般失去行动能力的亡灵存活，它们啃食着周围的尸体。

　　最担忧的事情还是发生了。

　　何塞面沉如水，抬眼望向战场另一侧，大量亡灵在远方大地上游荡。

　　红龙飞出蛛网森林范围后，四只传奇特莫德魔蛛停止追击，而红龙也在距离亡灵八八百米的空中停下。

　　他并不打算接近亡灵，这些亡灵能和四大特莫德魔蛛开战，里面必然有着传奇级别的高等亡灵。

　　何塞从次元袋里取出一枚晶莹剔透的水晶，水晶名为记忆水晶，可以保存魔法影像。

　　没有发生意外，他顺利用记忆水晶将亡灵场景记录下来，随即直接传送离开。

　　再一次恢复视线，何塞已然回到了魔法塔，没有丝毫休息，他马不停蹄用魔法手段联系阳帆港，联通了传奇法师——格马斯·永恒炙阳。

　　格马斯·永恒炙阳的半身影像出现在红龙面前，他脸上带着礼貌性的笑意，眼睛上下打量红龙，开口道：“何塞陛下，好久不见，实力精进了不少啊！”

　　“这些事以后再说，我有一个可怕的消息要告诉你。”M.23sk.com

　　不管格马斯作何反应，何塞面沉如水，拿出记忆水晶，激活记忆水晶，将亡灵画面展示给传奇法师。

　　看到记忆水晶画面中游荡的人型、兽型亡灵，格马斯·永恒炙阳眼瞳一缩，瞬间不淡定了：“这…这是？！”

　　“没错，就是你想的那样。”

　　深吸一口气，何塞一字一顿开口道：“眠…渊…诅…咒！”

　　格马斯·永恒炙阳瞬间拉下了脸，脸黑得跟锅底似的，身为贸易城邦高层，他也曾参加过对红巢的战争，并见识过眠渊诅咒的厉害。

　　迄今为止，他还没有见过一种诅咒比眠渊诅咒破坏力更强，传染性极强，深度感染之后即便是传奇牧师也无法医治，人、动物都会被传染，并成为新的传染体。

　　到底是见过大风大浪的传奇法爷，格马斯很快就冷静下来，双目注视着红龙：“何塞陛下！这是什么情况？！”

　　“这说起来话长，我就长话短说了，事情是这样的……”

　　通知格马斯·永恒炙阳，并让其联系贸易城邦和风语者联盟之后，何塞如法炮制又通知了【正义教会】和【幽暗密林】的精灵盟友。

　　眠渊诅咒扩散的消息如同一颗核弹，在泰达诺尔大陆大型势力之间疯传，黑白两道，迷雾森林、兽人帝国，甚至是遥远的无尽之海里的美人鱼王朝在短短一个小时之内都知道了消息。

　　一场紧急魔法议会因此展开，因为提供了原始消息的缘故，红龙也在受邀行列。

　　在收到贸易城邦传来的消息之后，何塞在魔法塔内按照特定方法，将自身的投影传入了某个神秘空间。

　　这处神秘空间在室内，看不见外面的情况，也不知道具体位置在内，只能看见室内的情况，这是一个大型会议室。

　　会议室中心是一个环形桌，环形桌周围有八把座椅，环形圆桌周围是一圈圈由低到高梯度排列的席位，席位之间间隔距离很远。

　　当红龙进入时，周围的席位空无一人，而环形桌周围的八把座椅上有七把坐着人。

　　何塞扫了一眼，没有丝毫意外，都是拥有半神势力的大型势力代表，他们分别代表庞贝帝国、贸易城邦联盟、迷雾森林、幽暗密林、兽人帝国、美人鱼王朝和风语者联盟。

　　何塞忍不住看向庞贝帝国的代表，庞贝帝国代表正是有过两面之缘的摩尔林，摩尔林也是在场所有人中唯一一名半神，其余势力皆是传奇代表出席，幽暗密林代表是精灵公主——莉菲雅，其余人红龙皆没见过。

　　此时，第八把座椅上亮起一道并不刺眼的白光，一名身穿金边白袍的女性神职人员出现在座椅上。

　　女性神职人员出现后，先是扫视一圈，随即冲着座椅上的摩尔林躬身一礼，摩尔林回以微笑，示意新来的女士坐下。

　　所有人都落座，作为唯一的半神，摩尔林自然而然接过领导权，开口说道：“好了，正义教会的尤莉丹丫头也到了，人都到齐了。”

　　“这一次我们集会的目的是讨论眠渊诅咒的泄露，给泰达诺尔大陆带来的威胁，以及应对方法，大家都知道眠渊诅咒的严重性。”

　　说完，摩尔林看向一旁旁观席位上的唯一看客，也就是何塞。

　　“弗赛王国的国王是第一个发现眠渊诅咒泄露的人，下面由他给大家介绍详细情况。”

　　面对诸多大型势力，何塞也不怯场，在所有人视线集中到自己身上后，他直接开口道：“事情不容乐观。”

　　说着，他直接播放记忆水晶，众人一边看，他一边解说道：“这记忆水晶记录的是一处深层幽暗地域内的场景，这些亡灵正在和拥有四只传奇特莫德魔蛛的蜘蛛族群开战，目前来看，蜘蛛一方处于守势。”

　　众人闻言脸色凝重起来，能进攻拥有四名传奇的蜘蛛族群，这意味着亡灵里也有对应的传奇力量。

　　“这还不是最可怕的。”

　　顿了顿，何塞沉声开口道：“最可怕的是此处深层幽暗地域远离红巢地穴，也就是说我们当前看到的，极可能只是眠渊诅咒扩散结果的冰山一角。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第261章 扩散的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 