
　　“各位观众大家好。”

　　“这里是东京电视台的体育直播。”

　　“现在出场的白色校服队伍是去年的冠军三云高中。”

　　“不知道他们这次能不能成功卫冕冠军，完成三连冠的壮举。”

　　东京电视台的记者正在直播说道。

　　由于三云高中连续两年获得了全国高中剑道比赛的冠军，所以他们这高中的人气十分高。

　　当他们出场整个赛场都欢呼了起来，声音直冲天际。

　　“香取酱！香取酱！”

　　“香取酱我爱你！”

　　“香取酱快点看看我！”

　　当香取千鹤出场之后，不少人都纷纷大喊。

　　毕竟这种实力和美貌并存的女生，很难不受众人的爱戴和欢迎。

　　如果说毒岛冴子是御姐型的话，那这个香取千鹤就是萝莉型的了。

　　虽然她已经高中三年级了，但是身高跟早川京子一样是一米五，比脸庞比京子还要稚嫩，完全不像一个高中生。

　　这种如同小天使一般精致漂亮的脸庞，自然让她俘获了不少男生和女生的心了。

　　“香取部长，你还是一如既往地受欢迎呢。”

　　“要不要跟他们挥一下手，他们肯定会更加狂热的。”

　　香取千鹤身边的副将馆原奈子笑了笑看着她说道。

　　“无聊至极。”

　　“老夫可没有兴趣做这种无聊的事情。”

　　“有时间关注这种东西，那还不如多运转几次呼吸法提升一下自己的实力。”

　　只有一米五的香取千鹤拿着扇子挥了挥老气横纵地说道。

　　她对受欢迎这种事情并不在意，她眼里基本上只有剑道而已。

　　而且那些穿件粉色衣服，拉着她名字横幅还要照片的死变态完全是把她给恶心坏了。

　　要不是因为这是个法治的社会，她肯定要把这些家伙头都给打断。

　　“啊啦啦，香取酱还真是可爱呢。”

　　馆原奈子摸了摸香取千鹤的脑袋一脸痴汉的样子。

　　“阔啦！”

　　“你这家伙别碰我！还有别用这叫法来叫我。”

　　“老身可是主将，小心我打死你噢。”

　　香取千鹤直接推开了这个烦人的副将。

　　要是因为这家伙是个女人，她恐怕直接给她脑袋来一刀。

　　“接下来出场的去年的亚军，软叶高中！”

　　“听说今年软叶高中整体实力提升了不少。”

　　“不知道他们究竟能不能击败三云高中成为今年的冠军呢！”

　　东京电视台的主持人继续介绍道。

　　由于这次全国高中剑道比赛的出场顺序是按去年的比赛成绩来排的，所以作为亚军的软叶高中自然是第二个出场的队伍。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　“女王大人！女王大人！”

　　“毒岛女王，快将我才在脚下吧！”

　　“一千万！我出一千万！我要你穿的丝袜！”

　　当毒岛冴子出场之后，观众席上面发出了比香取千鹤出场的时候还要震撼的呼叫声。

　　毕竟毒岛冴子跟香取千鹤一样实力超群而且外貌迷人，所以有这么多人支持也不奇怪。

　　而且比起是萝莉可爱型的香取千鹤，成熟御姐型的毒岛冴子更受男人的欢迎。

　　听到这震耳欲聋的喊叫声，永山秀倒是有点震撼，他完全没有想到毒岛学姐竟然有这么高的人气。

　　要是被其他人知道他摸过毒岛学姐的手的话，怕是有不少人要弄死他了。

　　“学弟君，怎么样了？”

　　“紧张了吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　正常人第一次碰到这种大场面的话，恐怕会害怕或者紧张，影响到比赛的发挥。

　　永山秀是她最大的帮手，所以她自然要辅导辅导这学弟，免得他受太大的影响。

　　“没有，只是没有想到会有这么多人来观战。”

　　永山秀微微笑道。

　　虽然他知道这个世界对于武道的热情要高涨许多，但是没想到会高涨这么多。

　　“毕竟剑道可是最火的武道来的。”

　　“等你有资格参加全国剑道比赛的时候，会发现有多的观众的。”

　　“而且政府也有意推动武道的发展。”

　　毒岛冴子看着永山秀说道。

　　由于她已经参加了这个剑道比赛两年了，所以对这种大场面都已经免疫了。

　　“原来如此。”

　　永山秀点了点头说道。

　　正常来说和平的世界政府应该是禁武的，而不是推动武道发展。

　　毕竟侠以武犯禁，一旦普通人拥有过强的力量的话，那政府对民众的控制力将会下降。

　　那这世界很可能并不怎么和平...

　　“学弟君，没想到你竟然是永山凛的弟弟呢。”

　　“之前虽然知道你们姓氏是一样的，但是没想到竟然是兄妹关系。”

　　“怪不得学弟君你二年级就拥有现在这实力了。”

　　毒岛冴子看着永山秀说道。

　　由于上次预选赛中，永山秀展现出了不俗的实力，所以他的信息基本都被找了出来。

　　不过当然只是有基本信息了，一些私隐因为法律的原因是不允许爆出来的。

　　而毒岛冴子也是从这些基本信息信息得知永山秀的身世的。

　　“我跟姐姐比起来差远了。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　自己姐姐可是在高中就已经武道五段了，他想要武道五段应该还有一段距离才能达到。

　　“诶，那个毒岛冴子身边的帅哥是谁？”

　　“好像是今年软叶补强的选手永山秀，实力十分不俗，单挑了深泽的整个剑道部。”

　　“据说这帅哥还是前些年碾压了整个高中剑道的永山凛的弟弟。”M.23sk.com

　　“不是吧？这个家伙竟然是永山凛的弟弟？”

　　“别的不说了，小舅子！小舅子！”

　　“滚你的，我才是他的姐夫！”

　　当观众注意到永山秀的时候，不少知道他信息的人纷纷自称为姐夫。

　　虽然永山凛已经高中毕业两年了，但是还是有很多人记得这个绝世天才。

　　毕竟这是日本这么久以来第一个能在高中就已经拥有武道五段实力的绝世天才。

　　而且外貌身高气质完全无可挑剔，完全就是所有男人的梦中女神，甚至有不少女人都被她掰弯了。

　　永山秀听到这些家伙叫自己小舅子的时候，额头的青筋立刻就暴了出来。

　　他眼神冰冷地看向这群家伙。

　　想做自己姐夫的人怕是在找死...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第102章 小舅子！小舅子！免费阅读。https://xs.23sk.com 