    顾毅微微一愣，反正现在也没有什么事情，不如干脆就听这小子胡诌好了。

    “好吧，你继续。”

    “好嘞，顾先生。我先自我介绍一下，我是银行给您指派的财产顾问，是专门帮助您解决您的理财、储蓄问题的。”

    “顾问？所以我要给你开薪水，是吗？”

    “并不需要。这算是银行给VIP客户的提供的增值服务，是完全免费的。最近一个月，您的银行流水高达百万，我们银行直接将您升级为VIP客户，以后您有任何关于理财方面需求，直接找我来就可以了。”

    “你具体能做什么？”

    “我可以帮助您更好地管理您的财产，让您在银行里的钱可以生钱，而且您放心，我们绝对不会加收任何额外的费用。”

    顾毅有些意动，现在他的银行卡里存了不少钱。艾伦送给他的那块地一直闲着，他始终也没想好应该如何利用那块地方。

    “我最近确实有一些理财方面的疑问……”

    “顾先生，做理财我们是专业的。如果您有需求，我们约个时间见面好了。”

    “就明天吧。”

    “那行，我们明天上午十点，在商业银行大楼2401室见，可以吗？”

    “没问题。”

    陈平再三与顾毅确认了一下面见的时间和地点，这才放下了电话。他冲着身边的同事贾雯雯挑了挑眉毛，乐呵呵地说道：“这次发达了？”

    “怎么了？”

    “这次是个大客户，仅仅这一个月，他就赚了一百万。与他有资金往来的用户，全都是优质的大客户。这家伙，说不定是个行业巨佬啊。”

    “可了不得，给你赚到了啊！”贾雯雯用力地拍了拍陈平的肩膀，一副羡慕不已的样子。

    他们二人继续埋头工作，办公室里突然响起一阵欢快的音乐声，这是午间休息的信号。

    陈平放下了手头的工作，与贾雯雯一起走向食堂。

    贾雯雯看了看左右，凑在陈平的耳边神秘兮兮地说道：“陈平，听说我们大楼闹鬼的事情了吗？”

    “闹鬼？”

    “你不知道吗？上个月，我们大楼每个星期都有人跳楼自杀。到这个月的时候，每天都有人自杀。”

    陈平听了这话，全身汗毛直竖。

    本来跳楼自杀这件事情，应该由警察局来处理的，但不知道为什么他们大楼最近总是有超能局的人出入。

    老百姓们都知道，只有牵扯上那些能力者，超能局才会插手。

    在这栋大楼里面，大多都是能力等级在D级的普通人，如果这件事真的和超自然事件有关，在座的所有人有一个算一个都要死。

    “别说了，前天和昨天不都没人死吗？”

    “所以这是欠下来的命啊。”贾雯雯板着一张脸，煞有介事地说道，“难道，他不可能过几天一起还……甚至加倍奉还吗？”

    “咦！快走开！”

    “哈哈，瞧你那样，快歇着吧。”

    陈平赶紧推开贾雯雯，他最害怕的就是这些神神叨叨的都市传说了。二人走下楼梯，在经过长廊的时候，他们发现一个女同事正站在窗户边上。

    女同事名叫安娜，最近这几天她一直顶着一双黑眼圈，精神一直不是很好。

    现在，她正趴在窗户边上，一脸茫然地看着楼下。

    “安娜！”陈平大喊了一声。

    “嗯？”安娜从沉思中醒了过来，像是提线木偶一般，缓缓转过头来，“是你啊，你们这是去干什么？”

    “我们去食堂吃饭。”贾雯雯上下打量着安娜，“你最近怎么回事？压力太大了吗？”

    “呃……没什么。谢谢你们的关心。”

    安娜擦了擦眼角的泪水，沉默不语地离开了。贾雯雯与陈平对望一眼，都从对方眼中看到了一丝担心。

    贾雯雯主动上前，拉住了安娜胳膊，“安娜，别去食堂了。咱们几个下馆子吧？怎么样？”

    “是呀，是呀。”陈平笑眯眯地凑了上来，“老在食堂吃可没意思了，最近楼下新开了一家大头酸菜鱼馆，听说那可是厨神开的店呢，我们一起去尝尝吧？”

    “我……那好吧，我和你们一起去。”

    安娜撩起头发，强行挤出了一抹笑容。

    ……

    “早上好，雯雯。”

    “早啊，陈哥。”

    第二天一早，陈平准时来到了办公室，贾雯雯也早早地坐在了自己的工位上。陈平望了望四周，却发现平时总是第一个到公司的安娜始终没有来。

    “安娜人呢？”

    “今天好像迟到了？”

    话音刚落，安娜便穿着一身干练的职业装来到了办公室，厚厚的黑眼圈似乎也淡了不少。

    “早呀，各位。”

    “安娜你今天精神不错呀。”

    “哈哈，谢谢你。”安娜冲着陈平眨眨眼睛，似乎连日以来的压抑消散了不少。

    大家进入了紧张忙碌的工作当中。

    陈平看了看手表，现在已经是上午十点了，这本该是他与顾毅约定见面的时间，可是顾毅始终没有到场。

    “是不是要打个电话呢？”陈平想了一会儿，还是拿起了电话。

    “你好。”

    “你好，顾先生，你人在哪儿呢？”

    “我在你们办公室里呢。”

    “啥？”

    “办公室的招财树旁边。”

    陈平微微一愣，他赶紧转过头去，却见顾毅正一个人站在树边，居然没有一个人前去招呼他。

    陈平三步并做二步，赶紧来到顾毅面前。

    “对不起啊，我们可能太忙了，所以没有人注意到你。”

    “没事没事。”顾毅笑眯眯地摆摆手，“我也是才到而已。”

    “先生，请这边请。”

    陈平领着顾毅来到了洽谈室，他接待过各式各样的客人，但类似顾毅这样如此低调——低调到了和空气一样的人可还从来没有见过。

    如果当时自己没有给顾毅打电话，恐怕还真的不会注意到他。

    “顾先生，你是要喝茶还是咖啡？”

    “白开水。”

    “稍等。”

    陈平亲自给顾毅倒了一杯水，与他坐在洽谈室里聊起天来。

    顾毅对陈平非常满意，他是个非常健谈的人，而且在和陈平聊天的时候，顾毅完全感觉不到任何压力，他就像是顾毅认识多年的老友一般。

    “……这就是我给您推荐的两种理财方案，一种保守，一种激进，这就是看您自己的选择了。”

    顾毅摸了摸下巴，悠悠地说道：“对了，你们既然是干银行的，认识的人应该很多吧？你认不认识建筑公司的人？”

    “当然，您想投资建房地产吗？”

    “我有一块地，不知道干什么好，我想……也许在那儿盖一间自己的别墅会挺好的。”

    “哈哈，没问题，过几天我把这建筑公司的老总介绍您认识。”

    二人聊得正投机，忽然间办公室的大门被人撞了开来。一个膀大腰圆的大汉站在办公室中间，扯着嗓子大叫道：

    “安娜！安娜你在哪儿！”

    一个男同事站起身来，笑眯眯地来到大汉面前，“这位先生，安娜刚刚去厕所了，您找她有什么事情？”

    啪！

    大汉二话不说抽了男同事一巴掌，口中吐沫横飞地骂道：“狗东西，你就是我老婆的姘头，对不对？”

