    

    第501章阵破

    但这次看似两股极其磅礴的力量碰撞在一起，却根本没有出现想象中的爆炸，也没有巨响！

    只是在相交处发出如同电蛇游走时的啧……啧……之声！

    同时，两股力量也在不断的撕扯着对方！

    伐天巨斧不断分解着剑芒结界中的法则之力，剑芒结界也同样快速的分解着伐天巨斧的法则之力。

    同一时间，古玄尘与天海魔尊脸上都闪过惊骇之色！

    天海魔尊没想到如今还只有地阴境后期的古玄尘已经触摸到分解法则之力这样的高度！而且对于这样的手段，古玄尘居然不低于自己，他差的只是境界力量上的不足！

    天海魔尊完全不敢想象，若是有一天古玄尘到了天元境这样的高度将是怎样恐怖的一个存在。

    同时，天海魔尊眼中又闪过兴奋的光芒！

    他认定，古玄尘能做到这步，完全是因为得到圣王传承，也就是说，只要自己擒下古玄尘，得到圣王传承，那么自己未来……

    天海魔尊自己都有些不敢去想像！

    从未与天元境强者有过交手的古玄尘也没想到，原本自己以为已经找到了超越圣域的修炼方式，如今看来，这也只圣域法则之力的顶端，自己以前未曾触及到罢了！

    虽然天海魔尊似乎对于法则之力的理解不如有着诸多机缘的自己，但他的力量浑厚，同样非同小可。

    不过好在刚才妖皇钟那一震，令天海魔尊心神动荡，如今古玄尘也不敢再多作保留！

    古玄尘甚至顾不得保存什么实力，他知道只有打败天海魔尊，自己才有说保存实力的资格。

    一声厉喝中，古玄尘体内的力量再次澎湃起来，霎时之间，无法的法则之力汇集于伐天巨斧之上！

    天海剑尊的剑芒结界在巨大的冲击中瞬间破碎开来！

    四分五裂，化着无数的气劲，不断向着四面八方冲击而去。

    伐天巨斧去势不止，重重的撞击在天海魔尊的魔剑之上。

    天海魔尊受到妖皇钟力量的冲击，心神动荡不已，当伐天斧斩来的瞬间，古玄尘再次张嘴，如佛门怒吼，再次冲向天海魔尊！

    原本感受到古玄尘强大的攻击，正欲凝聚力量的天海魔尊，再次受到妖皇钟的冲击，身体不由自主微微后退一步。

    这一步不多，但却弱了自身气势！

    此消彼长，古玄尘气势陡然攀升，挡开魔剑的同时，斧刃亦从天海魔尊胸口划过！

    “你找死！”

    斧刃所过，天海魔尊只感觉一股恐怖的力量袭入体内，此刻他已经无暇再去考虑不能杀了古玄尘的事情。

    本能之中，天海魔尊那被挡开的魔剑再次绽放出璀璨而骇人的魔光，一扫溃败之势，瞬间横扫而来。

    轰……轰……轰……

    无尽的轰响中，一剑一斧崩然破碎，化着无数气劲四溢横飞之际，古玄尘和天海魔尊也在这股巨大的冲击力中纷纷倒飞而出。

    轰……轰……

    与此同时，在剑斧交接之处也有无数的轰响不断在空间中爆裂开来，向着整个空间四周不断蔓延。

    使得整个空间不断晃动起来！

    “不好！”古玄尘不由脸色一变！

    作为布阵人，古玄尘明显发现其他十一人也感应到阵法的动荡，此刻正倾尽全力轰击着阵法。

    而这样的攻击力度明显已经超越阵法的承受范围。

    古玄尘连忙双手捏诀，想要稳固阵法，但刚下运转力量，就吐出一口鲜血！

    显然刚才那看似与天海魔尊平分秋色的一击，令古玄尘还是受伤不轻。

    此刻自己根本无法催动阵诀，古玄尘只得再度拿出数颗丹药塞到嘴里。

    虽然古玄尘知道这样连续服用丹药肯定会多少在身上留下暗疾，但如今的局势也容不得他顾忌太多！

    他必需要尽快恢复一些力量，稳固阵法，否则一旦阵法被攻破，那就意味着他连最后一道防线也没有了。

    随身皆是九纹圣丹，丹药入口立刻化着无尽的药力在滋养着全身伤势的同时，亦在快速的补充着他消耗的力量。

    感觉到力量差不多，古玄尘立刻双手捏诀！

    轰……轰……轰……

    但就在下一刻，大震猛烈震动中，四周出现一阵阵黑雾，随即那些布置魔阵的魔晶纷纷爆裂开来。

    那些被困在阵中，分隔到不同区域的魔尊以及赵、郑两家两位半圣纷纷显露出身影。

    古玄尘目光一凝，他知道，自己终究还是晚了一步，阵法最终还是被破开。

    “天海……”

    “天海……”

    这时，大家也看到倒在地上，身体不断脸如纸色的天海魔尊！

    只见天海魔尊那坚不可摧的魔甲，胸前裂开一个大大的口子，虽然天海魔尊以无上法则控制出没有鲜血溢出，但透过伤口几乎可以看到他不断跳动的内脏。

    与此同时，那伤口处还有着一股强大的法则之力，此刻正在不断的浸入他的体内，哪怕天海魔尊已经在极力抵抗，但仍然无法完全阻止。

    九大魔尊见状，立刻冲上前去，同时伸手搭在天海魔尊身上，帮他一起阻止着这股力量。

    赵无极和郑天宇看着那伤口处的法则之力，眼中也闪过惊骇之色。

    那等高深而玄奥的法则完全超越他们对法则的理解，可以说哪怕古玄尘的力量再强上那么一分，现在的天海魔尊已经是一个死人！

    不过即使古玄尘力量有所不足，但现在的天海魔尊就算保住性命，也只是废人一个了！

    随即，两人不自觉的转过头来，把目光落在古玄尘的身上。

    两家的典籍中也有过关于当年圣王的记载，只是他们没想到，那些记载并不完整。

    至少记载中当年圣王在这个境界的时候，并没有现在的古玄尘这么恐怖！

    当然，这也更坚定了他们逼问出真正阴阳诀的决心！

    哪怕只是把阴诀和阳诀同时修炼，也已经令他们迈入半圣之境，若是得到完整的阴阳诀，在阴阳共济，那么他们成为真正的圣王绝对不是难事。

