
　　“达纳新王的使者？他们还敢来见我？！”

　　何塞稍作思考，站起身来。

　　不管怎么样，人都已经到家门口了，见个面也无妨。

　　“让他们进来吧，我倒想看看那位新王想说些什么。”

　　不久后，达纳王国使者在一队精锐眷属的看护下来了，迈入王座大厅的大门，众人看到巨柱长廊，不由得感到震撼，张大了嘴巴。

　　在这巨人修建的建筑面前，人类仿佛仰望大树的蝼蚁。

　　“败得不冤。”

　　众人不由得心生感叹，一开始时，达纳王国把三角平原的绿龙当成普通刚成年五色龙，结局便已经注定。

　　穿过空旷的大厅，一行人六人来到王座下，仰望王座上的红龙。

　　领头的中年小胡子俯身一礼：“尊敬的巨龙领主阁下，我带来吾王的问候。”

　　“问候？难道他不是想我早点死吗？”红龙面露讥讽。

　　小胡子嘴角一抽：“吾王……”

　　“废话少说，”何塞直接打断小胡子：“直接告诉我你的目的，我可没兴趣陪你闲聊。”

　　小胡子转身从随从手中接过一个精致的红木盒子，一手托盒底，一手打开盖子。

　　看到盒子里装的东西，何塞眉头一挑，那是一盒圆溜溜的珍珠，珍珠还散发出不同寻常的魔力气息。

　　“什么意思？”

　　“风暴海峡，唤潮海贝出产的魔力珍珠，上等珍品，一共一百二十八颗。”

　　这还没完，小胡子又打开一个小木盒，这木盒里装着一堆红宝石，红宝石切割整齐，在魔法明灯照耀下闪闪发光。

　　“上品红宝石，八十四枚，这些都是吾王的一点小小心意。”

　　何塞眉头一挑，心中对达纳国王看高了一些，这两个盒子加起来的总价值不下十万金币，都够买半件普通点的传奇装备了。

　　如此魄力，称得上是能屈能伸。

　　“哼！你们以为这点东西就能平息我的怒火了吗！”23sk.Com

　　话虽如此，但小胡子手中的东西却是被一股无形的力量托起，向红龙飞去，稳稳落在红龙摊开的手心中。

　　小胡子偷瞄巨龙，看到红龙正拿着一颗红宝石面临迷醉神色，他暗松一口气。

　　果然，不管身体怎么变异，五色龙爱财的习惯始终不变。

　　“东西不错，下次记得多带点，”何塞将两个盒子放在王座上。

　　“一定一定！”小胡子连连点头。

　　不怕你嫌少，就怕你不收。

　　当下，刚刚吃了败仗，并完成王位更替的达纳王国需要稳定的外部环境，奥德赛王国有和平协议约束，教会和北地女巫议会作为公证人，在协议到期之前出不了什么幺蛾子。

　　唯有三角平原的巨龙是一个不稳定因素，因此需要稳住巨龙，再加上要和巨龙交换【达纳之盾】，两大原因加起来，这才让达纳国王拿出价值十万的东西，是服软，也是铺路。

　　“巨龙阁下，这次拜访，除了奉上礼物之外，吾王还让我带来王国的善意，达纳王国愿为三角平原的繁荣奉献一份微薄之力，为您的臣民提供来自文明世界的精美商品……”

　　小胡子话说得很好听，但本质上就是为了获得红龙的保证，能够继续在大草原中部做生意，摄取资源，赚草原土著的钱。

　　当然，这对何塞也没什么害处。

　　何塞拍了拍一旁的礼物盒子：“看着你家国王这么上道的份上，我就答应你，准许达纳王国继续交易。”

　　小胡子面露喜意，但片刻便将喜意隐藏了起来。

　　此次拜访的目标已经完成了一半。

　　“巨龙阁下，吾王还让我转告您，达纳王国愿以二十五万金币为代价换回您手上的【达纳之盾】。”

　　“哦？如果我的眼睛没有出问题的话，【达纳之盾】价值在二十一万金币到二十三万之间，你说你家国王是不是傻？做这种亏本生意！”

　　你才傻呢，要不是【达纳之盾】是达纳王国的象征之一，拿回来有助于稳定王国局势，傻子才会来跟你换。

　　当然，这句话也只能在心里想想，小胡子面露喜意：“这么说，巨龙阁下同意这门交易了。”

　　“不！我拒绝！”

　　“为什么吗？”小胡子有些不理解：“正如巨龙阁下刚才说的，二十五万金币的价格超出【达纳之盾】的价值，为什么阁下不愿意出售呢？”

　　“【达纳之盾】是我得到的第一件传奇宝物，对我而言具有极其重要的纪念意义，是我龙身里程碑式进步的象征，在我心中，它的价值不是小小二十五万金币可比拟的。”

　　顿了顿，何塞一本正经道：“起码也得一百万！”

　　小胡子好悬没吓得一头栽在地上。

　　猛龙大张口啊！

　　一百万都够买好几件传奇装备了，【达纳之盾】的象征意义再高，也高不到这种程度啊！

　　小胡子擦了擦额头的冷汗：“巨龙阁下，您在和我开玩笑吗？”

　　“你觉得我像是在和你开玩笑吗？”

　　“一百万太高了……”

　　一人一龙讨价还价，最终红龙咬定八十万不松口。

　　“巨龙阁下，这笔交易我无法做主，得和国王陛下商议一下……”

　　何塞目视达纳使者迈出大门，在使者背影消失的一刹那，他的表情一下子恢复冷峻，哪还有方才半分视财如命的样子。

　　这次拜访，达纳使者办了三件事。

　　第一件奉上礼物，奉上礼物的主要目的是为了缓和双方关系。

　　送上门来的好处，何塞当然不会拒绝，至于缓和关系，这也只是暂时的罢了。

　　当前，何塞没有覆灭达纳王国的能力，收下好处与其暂时和解也没什么不妥，等以后有能力了，那么达纳王国的末日就到了。

　　当然，达纳王国若是有机会杀死红龙，同样也会毫不犹豫。

　　不管将来如何，达纳使者奉上礼物的同时，也为下面两件事铺好了路。

　　第二件事，恢复与大草原中部的贸易。

　　要知道，大草原中部大大小小的土著部落加起来，人口不下四百万，这是一个巨大的宝库。

　　羊毛、兽皮、马匹生意等等，这些商品运往文明社会能产生巨大的收益，三年赚回十万金币不费吹灰之力，这也是达纳王国献上重礼的一大原因。

　　不过，何塞当然不会让敌人如意，他已经想好主意，把大草原中部的主要市场份额分给阳帆港、奥德赛王国两家，而达纳王国保持不亏就行。

　　之所以留下达纳王国，是为了给自己留一个筹码，制衡奥德赛王国和阳帆港。

　　而第三件事，交换【达纳之盾】，何塞压根就没有交换的想法，金钱再多，能有自身的实际战斗力重要？！

　　他可不是那些死要钱的传统五色龙，而且他还不缺钱。

　　在达纳使者走后的第二天，奥德赛王国的使者也找上门来了。

　　奥德赛王国使者先是表达了奥德赛国王对红龙帮忙攻下乌卡多要塞的谢意，以及奥德赛王国对摩多峰林的亲近之意，并奉上礼物。

　　这一切也是为了铺路。

　　毕竟北地大草原中部的贸易利润可不小，完整吞下的话，一年能赚到两件传奇装备的钱，还有剩余。

　　当然，这么多钱不可能是那一方势力单独吃下，即便到了阳帆港和两大北地王国内部，还有诸多势力会参与蛋糕的瓜分。

　　时间一天一天过去。

　　何塞凭借大草原中部利益蛋糕分配者的角色，在各大势力之间完平衡游戏，同时最大限度的为己方争取好处。

　　有了竞争者，阳帆港也有了压力，不敢像从前那样轻视红龙的要求。

　　通过商会、王国的途径，何塞购买了大量基础知识书籍，以及市面上能买到的各类职业者知识，并将这些知识有条件的对眷属势力开放。

　　红龙麾下的怪物大军质量迎来井喷式发展，治下的怪物民众也开始接触文化知识。

　　人怕出名猪怕壮，这期间也不是没有屠龙队试图找三龙的麻烦，但摩多峰林的防御工作做得非常好，外围又有大量怪物大军守卫，再加上三龙深居简出，这导致众人连三龙的面都见不着，接连放弃。

　　在确保自身安全、大力发展势力的同时，何塞也没有放松对敌人的追捕。

　　柏莎莎、半人马酋长夫妇一次次被发现，被追杀，又逃走，又被发现，陷入了循环当中。

　　三个月后的某一天，石锤兽人酋长——格雷姆·石锤提着一个底部凝固着黑血的袋子，在插着火把的地下隧道中阔步前行。

　　穿过层层守卫，他一路来到王座大厅。

　　巨柱长廊大厅尽头的王座上，提前收到消息的何塞早已坐在王座上等待。

　　格雷姆走到王座前，单膝跪下，双手将手中的袋子举过头顶，露出袋子里装着的东西，那是一颗死不瞑目的半人马脑袋。

　　何塞认识这颗脑袋的主人，她曾经在战场上拉弓射箭攻击红龙，她便是半人马酋长夫人。

　　两天前，半人马酋长夫妇再一次被人出卖，被闻讯赶过去的兽人酋长逮住了，并展开大战。

　　投靠红龙后，格雷姆·石锤获得了大量好处。

　　对于这些签订契约的眷属，何塞自然是毫无保留，高价购回的战士秘技敞开供应，武器装备也是由牛头人铁匠量身定做，食物方面更不用说。

　　对于兽人酋长这一名唯一的大师级眷属，何塞考虑到他要外出追杀敌人，还为他配备了疗伤、加速等各种功能的药剂，还赐予了两件魔法装备。

　　这一切令格雷姆·石锤短时间内战斗力快速上升，以一敌二战胜半人马夫妇联手，并在儿子的配合下完成了对半人马酋长夫人的斩杀，于是便有了现在的一幕。

　　何塞瞧了一眼那颗死不瞑目的脑袋，心中满意，一股无形的力量将头颅托起，落入一旁的怪物侍从手中。

　　何塞沉声道：“把这颗脑袋送到荆棘镇，交给石牙酋长，让他把脑袋挂在荆棘镇的城楼上，我要让世人知道这就是与我为敌的下场！”

　　“是！”

　　怪物侍从走了，何塞转向半跪着的兽人酋长，一双青色的皮靴向兽人酋长落去。

　　“格雷姆，这次你做得很好，抵消石锤兽人部落十万金币的债务，这双疾风之靴是我额外赐予你的奖励。”

　　“感谢主人的恩赐！”格雷姆双手接过皮靴，一脸欣喜。

　　至于抵消石锤部落的债务这句话，兽人酋长只当没听见。

　　石锤部落沦陷得比想象中的还要快！

　　迁徙到棕皮野猪人部落原址后，来自三角平原的物资源源不断涌入。

　　在食物方面，松子、蘑菇、花生、牦牛肉、驼鹿肉等等一系列闻所未闻的食物，极大改善了石锤兽人的饮食，而且相当一部分是免费的。

　　在武器装备方面，石锤兽人也通过“贷款”的方式，换上了来自摩多峰林的优良武器，而且还有不少防具，这令穷习惯了的兽人战士爱不释手，睡觉都要抱着。

　　战士秘技更是一大杀器，牢牢吸引了每一个兽人战士，但想要接受科学的战士训练，修炼气、学习秘技，需要兽人战士宣誓为红龙效忠。

　　这一切加起来的结果就是石锤部落全面沦陷，即便不通过格雷姆这个酋长，何塞的命令依旧能在石锤兽人部落里得到良好的执行。

　　在兽人酋长熟悉新奖励的同时，他昔日的战友、现在的敌人正在草原上风餐露宿、东躲西藏。

　　大草原东北方，失去一条手臂的刺蛇半人马酋长在大雨中独自行走，浑浑噩噩走向远方。

　　由于兽人酋长主要精力放在半人马酋长一侧，曾经的棕皮野猪人大祭司——柏莎莎虽然因躲藏有些狼狈，但没什么生命危险。

　　而且身为一名学识相对丰富的施法者，柏莎莎也不是完全在逃难，一直以来，她都在大草原上寻找一处神秘之地。

　　“找到了！”

　　柏莎莎手里拿着一张古老的兽皮卷，对照兽皮卷上的图像和眼前的巨石阵。

　　巨石阵由长条型巨石组成，巨石或立或躺，造型各不相同，看似杂乱无章，实际上却暗含某种规律。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第114章 井喷式发展免费阅读。https://xs.23sk.com 