    “咔嚓！”

    仿佛镜子般破碎的声音响起，随后大片区域一道光幕浮现，但是又瞬间消失。

    “不出意外，这诡异手段应该是均含道主布置得？”叶星心中默默想着。

    “走！”

    他继续上前，这次没有任何阻碍，很快来到了一处。

    “就在这里了！”

    根据元牙给出的地图，对应的具体区域就是这里。

    右手一挥，随即一颗奇异的圆球出现。

    嗡…

    飞出后，整个圆球上面顿时散发着奇异波动，就这样悬浮在虚空中。

    随后，在圆球位置一道奇异的门户竟然缓缓出现，这道门户中间位置还有一个古怪的圆圈，随后圆球融入了上去。

    “咔嚓！”

    随着融入，这道门户终于彻底开启。

    “不知道里面是什么神器？”叶星脸上满是期待之色。

    幻族最强大圣皇留下来的神器，绝对无比珍贵！

    身影一动，随即叶星直接跨入了其中。

    叶星只感到眼前一黯，他出现在了一片白茫茫的空间内。

    “这么多时间了，我们幻族终于有人来取这件神器了。”

    进入其中，忽然一道声音响起，一位明显是幻族身形特征的青年出现，目光看向叶星微笑道。

    见到这位青年，叶星顿时恭敬道：“见过朱阙圣皇！”

    他之前在幻族内，元牙也和他说了幻族十位圣皇，他也知道模样。

    而朱阙圣皇，正是幻族曾经的最强者，离宇宙圣尊都只有一步之遥。

    “嗯，不错，修炼不过数千年，就达到了二阶大道之主层次，怪不得元牙会将这里的钥匙给你！”

    朱阙圣皇背负着双手微笑道。

    闻言，叶星心中一惊。

    像那元牙看不出来他修炼了多少年，但是眼前朱阙圣皇却一下子看出来了，不过朱阙圣皇却难以看出他的真正境界。

    满意的点了点头，随后朱阙圣皇看着叶星道：“能和我说一下现在幻族的情况么？”

    “好。”叶星点了点头，将自己所知道的全部说了出来。

    在他说的时候，朱阙圣皇一句话都没说，不过等他说完，朱阙圣皇却微叹了一口气道：“我们陨落，族群也是苦了元牙了。”

    他眼中带有一丝沧桑、无力之色，当初幻族鼎盛时期，甚至强大如人族、妖族这等站在宇宙最顶尖的族群都不会招惹，现在却只剩下了小猫一、两只，甚至所有族人只剩下了两万多。

    “朱阙圣皇，当初你们是怎么陨落的？”看着眼前青年，叶星目光转动了一下，忍不住问道。

    一下子让十位圣皇级别强者陨落，这该是何等手段？

    “不用多问，等你强大到一定程度可能就知道了。”朱阙圣皇却不愿意说出，直接摇了摇头道。

    “强大到一定程度？”叶星一愣。

    朱阙圣皇看着叶星，微笑道：“既然你来了，那宝物也该给你了。”

    他右手一握。

    嗡…

    顿时整个空间内白色光芒闪动，这些白色光芒竟然迅速聚集，最后形成了一柄白色的铠甲。

    “这神器是一件防御类的宝物？”叶星看着这件宝物。

    “这是浑天铠甲，顶级神器，至于作用…”朱阙圣皇微笑道：“你可以感受一下。”

    闻言叶星的灵魂顿时散发出来一丝，随后直接烙印在了白色铠甲上面。

    虽然是神器，但是这件宝物却没有任何阻碍，被叶星轻易认主成功。

    咻！

    白色铠甲轻颤，随后迅速来到了他的身前，融入到他身躯内。

    嗡…

    随后叶星感到自己整个身躯都被一道道的白色光芒充斥着，连一个细胞似乎都被完全防御住了。

    “好强大的防御！”叶星感受着，心中震动。

    在他感觉起来，这白色铠甲只是催动了部分，但是防御能力已经远远超过了星辰铠甲，至少强大了好几倍！

    轰！

    不仅如此，叶星还感到自己身上的气势都增强了很多，仿佛白色铠甲内有一股强大能量，现在这能量被他动用了。

    “浑天铠甲主要在防御方面，以你现在的实力催动，除非宇宙圣皇强者出手，不然没有任何强者能伤的了你，现在你催动的上限是接近宇宙圣皇。”朱阙圣皇看着叶星微笑道。

    “上限是宇宙圣皇？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    在道主境中就算实力再强，也不可能达到宇宙圣皇的层次，所以，现在宇宙所有道主境强者都绝对伤不了他！

    “当你的实力达到三阶大道之主层次，催动浑天铠甲的话，就算圣皇强者想要杀你，都要耗费一番功夫。”

    朱阙圣皇继续道：“另外，浑天铠甲还有攻击之能，以你现在实力催动大概能够使自己本身实力提升数倍。”朱阙圣皇微笑道。

    闻言叶星心中更是激动。

    以他现在的实力，还能增加数倍，除非是一些很强大的大道之主层次宝物就可以做到！

    “不愧是顶级神器！”叶星心中感叹。

    单单防御让他在道主境绝对无敌，至于附带的攻击都可以让他的实力提升好几倍，匹敌一些极为强大的宝物，甚至接近于墨珲战刀了！

    而且这是自身方面的增强，浑天铠甲与墨珲战刀的攻击是完美叠加的，不会产生重合。

    也就是说，穿戴上神器浑天铠甲，他的实力再度发生了数倍提升！

    感受着铠甲威能，叶星心中欣喜，他看着朱阙圣皇，无比恭敬道：“感谢赐予。”

    “你天赋强大，不出意外将来必然是幻族最强者，这件神器自然是归你所有。”朱阙圣皇微笑道。

    他对叶星很满意，以叶星的天赋，将来很可能会成为宇宙圣皇。

    只要他们幻族出现一位这般层次的强者，那么其他人绝对不敢再招惹！

    因为他们幻族的圣皇强者潜入其他族群疯狂报复，就算圣尊短时间内也不可能奈何的了。

    说完后，朱阙圣皇右手一挥，他的身前竟然又出现了十件兵器，这些兵器上面全都散发着大道之主层次的波动。

    “这是？”叶星看着这些兵器，却是一愣。