    这突然爆出来的波动，令的一旁交战的钟离俊和魔天陡然愣住，两人迅速收手后退，然后注目向着这波动源头看去。

    魔天眉头紧皱，从这血气波动，他可以肯定，这绝对是血魔分身所爆发出来的血气攻击，可是这攻击应该是朝着钟离俊爆发才是，为什么会突然在虚空之中直接爆开？难道是钟离俊也有后手，能够发现这血魔分身的攻击轨迹，然后暗中拦截了？

    心中想着，就向钟离俊的方向看去，然而却看到钟离俊脸上也同样是极为诧异的表情，显然对这身侧发生的状况完全不知情。

    此时钟离俊对于身后这突然爆裂的血气能量，的确极其疑惑，从这血气袭来的方向，定然是暗中潜藏的血魔分身再次发动了暗中袭杀，可是却不知是何原因，却是被阻住了一般。难道是巧合么？还是暗中有人相助。

    魔天和钟离俊二人愣了片刻，不过转瞬之间就再次战到一起，而那血魔分身的攻击，被夜笑的神识之体所阻之后，并未继续攻击，反而后退继续盯着钟离俊的方向寻找机会。

    “轰！轰！轰！”连续的碰撞，使得钟离俊的身形有一丝混乱，身上也露出一丝缝隙。

    这血魔虽然意识极其微弱，但是仿佛被淬炼之时，被赋予了极为强悍的战斗经验，所以钟离俊所露出的这丝缝隙，顿时被其捕捉到。

    身上的血气仿佛被抽离了一般，缓缓的在手掌之上凝成一个巨大的光束，随后这光束猛然刺破空间，犹如一道闪电一般快速的向着钟离俊的背心之上刺去。夜笑的神识之体，微微转念，再次挡在了这光束的正前方，片刻之后，只感觉到一股极为浩瀚的气息笔直的向着自己身前袭来。

    那浩浩荡荡的血气，仿佛带起了一阵无形的飓风，让神识之体周身的神识力量，泛起了阵阵涟漪。

    小小的神识之体盘坐半空之中，脸上无惊无喜，面对这血色光束的袭来，小巧的手掌微微一弹，一道浓郁的神识力量从身体之上溢出，随后随着小小的手掌轻微的滑动，慢慢的形成一个小小的圆锥形。

    待到那血色光束袭到身前，那神识之力形成的几乎宛若实质的圆锥，顿时疯狂的旋转了起来，随即陡然向着血色光柱中心破去。“噗哧！”一声轻微的响动发出，那小小的圆锥直接钻入血色光束之中。

    “噼啪！噼啪！”连续的声响传出来，夜笑只见到那血色光柱有如被利斧劈开的木柴一般，从中心崩裂。

    “嘭！”一声闷响传出，竟然是连血色人形的手掌都被崩裂掉，小小的神识圆锥这才缓慢消散。

    再次传来的血色暴动，顿时惊醒了旁边酣战的钟离俊和魔天二人。魔天的脸色极为阴沉，如果他现在还不知道他那血魔分身被暗中阻住的话，那他就不配为坠魔谷最杰出的弟子了。虽然不知道到底是谁，用的何种手段，但是显然，自己的血魔分身根本就不能起到暗中袭杀钟离俊的作用。

    失去了血魔分身的协助，别说袭杀钟离俊，就算是自保不败都很难。可是以血魔分身的诡异，又有谁不仅能够将其发现，还能够悄无声息的将分身的攻击抵挡？要知道那血魔的攻击，可是丝毫不必自己本身弱。

    魔天眼神凛冽的朝着周围所有人看去，如果说对方有人能够做到的话，那南宫笑自然首当其冲，而且南宫笑如果有特殊手段，能够识破这血魔分身的行迹，魔天也并不吃惊，可是南宫笑此时正与寂天邪酣战，显然并没有分神，而且，南宫笑与寂天邪这等高手对战，也由不得他分神他顾。

    除了南宫笑以外，就只有钟离俊和穆青虹可能有此手段，可是看看钟离俊脸上那无比诧异的神情，显然并不像作假，难道是穆青虹吗？

    穆青虹此时已经将受伤的雷斩压制住，同时也关注着钟离俊与魔天二人的战斗，之前看到魔天竟有血魔分身这等底牌，顿时暗暗为钟离俊着急。可是雷斩虽然受伤但是战力毕竟依旧不弱，她显然不可能前去帮助钟离俊，而且就算是她能够腾出手来，面对这诡异的血魔分身，也根本没有有效的办法。

    此时穆青虹看到魔天二人的局势，心中缓缓松了口气，然后笑着喝到：“钟离俊，好手段！”

    钟离俊闻言，面色不变，心中却是暗暗苦笑，这里只有他最清楚是怎么回事儿，面对这血魔分身，他根本就没有反抗的手段，谁知道到底是谁暗中出手？

    突然钟离俊心中一动，眼神不由自主的朝着虚空之中那片诡异的灰雾撇去，心中暗暗有了猜想，从之前雷斩的话中，几乎可以确定，这诡异的灰雾使得风雷宗弟子的雷电之力失效，这样说来这灰雾之后很可能有隐身的高手在暗中帮助自己一方。如果是这样的话，那阻击这血魔分身的事情，很有可能同样出自对方的手笔。

    连雷电之力失效这种诡异的事情，对方都可以做到，何况阻止一个区区血魔分身？

    钟离俊向上看去的眼神虽然极为快捷，并转瞬间就收拢了目光，不过还是落入了对面正在疑心的魔天眼中。魔天心中咯噔一声，顿时也反映了过来，自己之所以召唤出血魔分身，就是因为雷斩说过这灰雾有异。这样说来，自己血魔分身失效也很有可能就是这片灰雾所造成的。

    虽然不清楚是这片灰雾的原因，还是这灰雾之中隐藏着其他高手，但是只要击破这片灰雾，自然会有结果。

    魔天看向这灰雾的眼神带着一丝杀气：若是其他高手所为，那无论是谁，我都让让其死无葬身之地。

    “坠魔谷所属听令，想办法给我将虚空之中的那片灰雾打散！”魔天陡然爆喝一声。

    魔天的厉喝，让钟离俊心中微沉，魔天定然是从自己的动作中，想到了这一点。

    说来也巧，虚空之中南宫笑与寂天邪正好距离这灰雾不远，南宫笑发出一道狂暴的剑气向着寂天邪轰去，恰在此时，寂天邪听到了魔天的喝声，顿时手中凶兵之上泛出一道血光，这道血光将这巨大的剑气一带，直接就朝着这灰雾冲去。

    “轰！”强大的冲击波将灰雾冲散，一个方圆百余丈的黑色盘片显出形来，而这盘片之上，一个略微发怔的白衣少年显露了出来。

