
　　霍母严厉的声音在整间大厅回荡，激起一圈圈波澜。

　　拧了拧眉，霍傅司还是迈开长腿走过去，问：“怎么了妈？”

　　“你还好意思问我怎么了？我倒是想问问你们两是怎么回事？啊？！当我老太婆人来眼瞎了是吗？居然敢在我眼皮子底下耍花招！”

　　听到这里，聂云萝隐隐觉得，可能霍母知道了些什么。

　　“我问你，为什么前段日子小萝一直住在储藏间？”

　　她也是今儿早上才发现的，佣人清理储藏间的杂物时，无意间在犄角旮旯里找到一件女式睡衣。

　　本来也没什么可在乎的，但是问题是，那件睡衣是当初她给聂云萝穿的！

　　随后，霍母便连忙调取出三楼楼道里的监控录像查看。

　　这不看还好，一看不得了。

　　这两个小年轻儿，居然就这样在她眼皮子底下玩了快两个月的瞒天过海！

　　哪有新婚夫妇不同房的？

　　她儿子儿媳可真是好样儿的！

　　霍母气的不行，此刻看到两人一脸无辜的站在自己面前，更是气不打一处来。

　　扬手就是一个茶杯摔在地上，大厅没有地摊铺设，瓷器相接，发出一声脆响。

　　聂云萝下意识缩了缩脖子，脸色苍白。

　　终究，还是让长辈知道了，伤心了······

　　这不是她想要看到的。

　　如果将来有一天他们离婚了，老太太又会怎么想呢？

　　她简直不敢想下去！

　　“没什么为什么，分居有利于融合夫妻间的情感。”

　　霍傅司没什么感情的声音淡淡道。

　　听言，霍夫人梗着脖子半天没话说。

　　看看这混账东西，这是男人该说的话么？

　　霍母气的脸色涨红，浑身打颤，看起来分外愤怒，“你这个不孝子！哪有夫妻间结婚还不到两个月就分居的，你看看你说的这像话么？”

　　聂云萝也是倍觉佩服。

　　甩锅甩到这个程度上来的，她还是头一回见。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个理由，称得上是理由么？

　　这么糊弄老人家······

　　看着儿子无动于衷又满不在意的俊脸，霍夫人又气又无奈，抚着胸口将目标转向聂云萝。

　　“小萝我问你，是不是这臭小子把你弄到储藏间的？！”

　　老太太突然调转的风向，让聂云萝有一瞬间的愣神。

　　下一秒，便灵台镜明的回答：“是的，就是他赶我去储藏间住的。”

　　语气，那叫一个又急又快，铿锵有力。

　　霍傅司不是对她狠么？她是没招儿没本事对付他，但他妈有啊！

　　想通了这一点，聂云萝胸腔顺气，有种报复得逞后的快意。

　　她没看到的是，在她说出这句话后，男人幽幽的视线，讳莫如深的看着她的背影，嘴角，不着痕迹的勾起。

　　“混账！”

　　霍夫人又是一个扬手，另一个纯正青花瓷茶杯便挫骨扬灰的被摔了个粉碎。

　　佣人们看了一阵肉疼。

　　这有钱人发脾气也耗钱，摔什么不好非要冲古董出气······

　　颤巍巍的指尖，愤怒又气恼的指着姿态闲适的男人，“你做的好事！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第255章 混账东西！免费阅读。https://xs.23sk.com 