    “感谢你们的救援。”克里看着卡拉离开，回头对着空中的骸骨飞龙说道。

    这骸骨飞龙虽然只是精英单位，但是因为等级很高，所以一开始就有很高的智商，比人类并不差多少。只是思维上，或许有些僵化。

    “大人派我来接应你的，不必感谢, 现在先跟我们回去吧。”

    骸骨飞龙掉头，并没有多说什么，罗里也只能跟着。“跟上他们，我们走。”

    船夫连忙点头，终于跑出来了。之前被追上的时候，他们这些人还以为就要死了呢。能够跟着罗里跑出来的这些人, 都是绝对的心腹。

    只可惜, 船只太小，还有人要断后, 最终只能逃出来二十几个。

    好在大多数心腹手下都在其他岛屿，并不是在家族那边。

    另外一边，卡拉任务失败，回到了家族，很快就将这件事情上报了。随后卡拉什么都不去管，毕竟自己的地位，绝对不会比任何一个人低。

    作为克里家族的人，虽然只是一个旁支，但是能够靠着自己修炼到黄金等级，绝对没有人敢小看他。在家族长老当中，地位也是非常高的。

    名义上只是一个供奉，没有权利，可是没有人敢直接命令自己。

    也就是主家那些能够修炼到黄金等级的，地位上会比自己高那么一点。

    只是到了他们这个程度，基本上地位高低都要看实力，而不是看自己的出身。家族也有一些黄金等级的战斗力，不过那些都是通过各种途径买来的兵种。

    因为是兵种, 所以在家族当中都是工具，并不具备实际上的地位。

    “好了，事情就是这样，罗里已经正式宣布脱离家族，之后要打算怎么办就是你们自己的事情了。”这么好的一个后辈被他们逼成这样，卡拉也有些无语。

    不过也没办法，毕竟家族一直都是男性掌控，女性一直都是被嫁出去联姻的。

    所以作为一个女子，罗里的表现越好，反而越是会引起其他人的警惕。

    偏偏这一代有机会继承家族的三个继承人，表现都只是中人之姿。所以家族当中如果有一个太厉害的女子，就算是家族其他人都会担心。

    大公子敲了一下桌子：“现在的问题就是，罗里受到了奎沙岛的保护，这很麻烦。”

    “家族实力很强，如果给他们时间，能够雇佣到很多强者，只是要付出巨大的代价。所以他们不怕奎沙岛，甚至认为自己的实力更强一些。

    可问题就是，这个代价太大，是否值得，那就值得商榷了。

    “直接和奎沙岛为敌的确不合适，现在但是猎杀罗里，应该没有问题。我们克里家族作为商业第一家族，和我们合作才是最好的，我想奎沙岛的亡灵脑袋也知道这一点。”

    二公子开口，同时不动声色的表现了一下自己更厉害这个情况。

    后面三公子也开口了：“对付罗里可不是一件正确的选择，因为她现在和我们已经没有关系了，如果出手对付她，那就是公然和奎沙岛作对了。”

    二公子连忙摇头：“我可没说我们自己去，我们完全可以雇佣其他人，只要小心一点，不被人抓到把柄就可以了。”

    听到这个，大公子则是开口说道：“不被人抓到把柄？怎么可能，只要罗里出现问题，对方就能猜到是我们出手，有没有证据难道很重要吗。”

    到了他们这个层次，有些事情根本就不需要证据。

    家主敲了敲桌子，这种场面真是让人头疼。每次只要一聚到一起，这三个儿子就开始互相攻击。再不打断的话，他们的幕僚都要开始互相攻击了。

    三个人已经形成了三个强大的集团，在家族当中有很强大的关系网。

    发展到这一步，贸然处理任何一个都会引起巨大的动荡。真是的，从什么时候开始，事情已经变成这样了，家主一阵头疼。

    “好了，直接对付罗里并不合适，奎沙岛的主人是亡灵，有时候亡灵是不讲道理的。”

    之前对付绵海港口不就是这样吗，根本不讲道理，直接打进去之后找证据。最后证据确凿，谁能怎么样。而这些势力，又有几个是真的干净的。

    就算找不到自己说的证据，只要随便曝光一些事情，那都是致命的。

    他们是不怕奎沙岛的力量，但那是光明正大摆开架势的那种。如果对方一声不吭，直接动手，那他们可就惨了，说不定家族都会被摧毁。

    总不能一直雇佣人在这里保护吧，那家族有多少钱都不够折腾的。

    他们是商业家族，虽然有军事力量，但并不是军事家族。不同于那些小辈，他们这些高层是知道的，他们那些黄金战斗力是多，但是参差不齐，忠诚度也不够高。

    真要是上了战场，大规模战斗之下不出问题才怪。

    “好了，我是这么想的，我们发动我们的关系网，全面压制平安物资商行。只要罗里表现的不好，奎沙岛必然会放弃她。”

    “这个提议非常好，只要我们不主动正面交锋，就算是奎沙岛的亡灵也说不出什么不对来。”大公子连忙一个马匹就拍了上去。

    “父亲就是父亲，果然需要我们好好学习啊。”三公子也开口说道。

    二公子见状之下，咬牙切齿，这两个人动作可真是够快的。

    不过转念一想，二公子就说道：“这件事情不如就给我来负责吧，在实践当中才能更好的领悟父亲您的处世真谛。”

    虽然家主知道他们都是在拍马屁，可是这真的非常舒服。

    “很好，那么这件事情就交给你来处理了。”

    大公子和三公子眼神阴郁，没想到他还能想出这么一招。这件事情对于家族的影响是很大的，因为物资商行一旦发展壮大，势必会影响到他们。

    所以一旦老二做的好，那么他在家族当中就会得到巨大的功劳和声望。

    可惜父亲已经决定了，他们也无法改变，只能从其他地方找麻烦了，两个人不约而同的开始思考一些方案。

