    高飞正在感慨自己血厚，是一匹合格的独狼，轮回乐园突然发来了信息。

    【检测到猎杀者身上携带有蕴含邪恶气息的物品，是/否移交给轮回乐园处理。】

    这把猩红蔷薇高飞肯定是不会使用的，虽然可以不用械力而用消耗生命值生成子弹，但长期携带会影响心智这一条就让他反感。

    况且他作为一个机械师，去用超凡类枪械就已经很不着调了，更别说还可能会变成弱智或者嗜血的怪物。

    ‘不行，不可以！’

    果断地选择将猩红蔷薇上交给轮回乐园，这玩意就算拿出去卖也不一定能卖出多好的价钱，万一买的那个人最后也成为了违规者，那岂不是他亲手给所有猎杀者同胞们制造了一个麻烦？

    高飞摇了摇头，这种事绝对不能够出现！他表示自己是一名有责任感的猎杀者！

    随着手中的猩红蔷薇消失，轮回乐园居然还给了高飞奖励。

    【正在进行评测……】

    【评测完毕……将根据猎杀者自身能力给予一项奖励……】

    【你获得一次完全掌握一门进阶机械学知识的权限。（提示：该权限只能在轮回乐园里使用。）】

    看到奖励内容，高飞瞬间大喜。

    好家伙，轮回乐园牛哔！

    现在高飞学习一门武装分支的进阶知识需要消耗灵魂结晶（小）×1还有2000乐园币，能量分支和操控分支的消耗更是翻倍。

    现在有一次直接掌握进阶知识的权限，不用说肯定也是用在能量分支或者操控分支上，这也意味着这次权限等价于10颗灵魂结晶（小）和20000乐园币。

    真香！

    ‘以后这种携带邪恶之力武器的人应该多来几个……’

    这个念头刚升起高飞立马给了自己一个耳光，可能他觉得还不够，又补了两下。

    ‘特喵的真是被贪婪迷了眼，一个冷清就已经很难对付了，再多来几个更强的，还没发育好的我岂不是真要死翘翘？’

    “啪！啪！”

    高飞的另一只手也给自己脸上来了两下，对自己下手这么狠的一阶猎杀者，轮回乐园应该只有他这么一个。

    现在的高飞已经算得上是圣魂学院的正式学员，只不过他的主线任务还没有提示完成。

    任务的名称是进入圣魂学院，看来还得等选拔赛结束，导师带领所有的学员通过传送门抵达圣魂学院才算完成任务。

    不过高飞也终于可以松口气，从进入这个世界以来，在东大陆的他就一直在打架打架，各种比赛各种打架，刚刚他还没注意。

    后面等他翻查起轮回乐园的信息时，他才看到自己的【黑氏枪体术】和【枪械大师】竟然升了一级，这也算是在不断的战斗中获得了突破。

    现在高飞在想，进入圣魂学院之后是不是得找机会见那个传说中的校长一面，同为轮回乐园的契约者，下一次进入这个世界应该还需要仰仗他一下。

    时间还有一些，恢复行动的高飞准备去观摩一下契约者之间的战斗，毕竟三人行，必有他师焉，学习学习其他人的作战方式，对高飞也有不小的好处。

    来到选拔赛的竞技台旁边，高飞找了个板凳坐下，翘起二郎腿点燃了一根香烟。

    场中确实是两位契约者，不过他们的作战方式让高飞有些懵哔。

    ‘冲啊，上去踢他呀！’

    ‘特么会不会玩啊？现在还拔枪，嫌死的不够快吗？’

    高飞的心情有些复杂，他发现他好像低估了自己的实力，这些个契约者，根本没有认真去开发枪械类技法！

    场中两人手中的手枪口径和威力都挺不错，但是他们除了开局对了两枪之外，其他剩余的时间全在肉搏！

    扭打在一起的时候，根本没有技巧可言，抓头发，猴子偷桃都使出来了，实在令人头疼。

    高飞的【见证者】在悄无声息中触发，接下来的一场比赛他全程波澜不惊，宛如一座雕像，要不是手中的香烟燃尽，给他烫了一下，他可能会有点怀疑人生。

    他算是看出来了，这些契约者特喵的居然全是近战！

    一个个的，的确有着枪械专精巅峰左右的实力，但他们对手中枪械的使用在高飞看来实在是太粗糙了。

    没有枪术技巧，射击一点预判都不带，子弹直来直去，目的倒是很纯粹，就是给对方造成伤害。

    可是子弹即使不打中人也很有威胁啊？！为什么就不会用子弹封路呢？

    好吧，也没必要封路，他们俩居然掏出了刀剑！

    好家伙，我直接好家伙！这特么不是东大陆吗？敢情你学的近战和刀剑类的技法，枪械专精只是顺带？因为枪械专精等级更高才被传送到了这里？！

    高飞到单手捂脸，脑壳痛。

    又看了两场之后，他算是看明白了，这回真的看明白了。这些人拿枪真的只是为了补足中距离的攻击手段，所有人的枪械类技法无一例外，全是靠资源硬堆到这个高度的。

    一个个除了射击基础三要素（拔枪、举枪、瞄准）做的明明白白之外，一点，是真的一点自己的东西都没有。

    看到现在的高飞真的有些失望，他不禁开始怀疑，是枪械类技法的未来不被看好，还是人们纯粹更喜欢近战和冷兵器？

    也许刀光剑影，喋血千米才是轮回乐园的正确打开方式？

    要说枪械类技法没有未来高飞肯定第一个不同意，熟读《轮回乐园》的他知道当枪械类技法升级到LV.40时会有一次转职的机会。

    将对枪械宗师的能力进一步细分，其中就有机关宗师、弹药宗师、机械宗师和能量操控宗师等，转职后契约者将对某一个方向的能力进行深层开发，会变得更加强大。

    其中机械宗师是高飞所考虑的唯一方向，不为别的，就因为它的作用简单粗暴又和他极为契合。

    增加机械造物的伤害。

    就这么一条，也就是这么简单的一条可以让高飞所有的武器获得增强，实力全方面暴增！

    虽说现在机械宗师离高飞太远，但确定一个目标才会更有动力，向着目标努力的过程，也很有意思不是吗？

    在“百般煎熬”之后，选拔赛终于结束了，高飞表示，他两把枪真的可以把这些契约者给玩得不要不要的……

