    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！vip小说推荐期间！请友友们支持！）

    在众目睽睽之下，无言就这样跟黑子僵持在了一起，谁都无法动得了谁，而周围的那些人，看到黑子那么仇视无言，也开始窃窃私语了起来。

    黑子是美琴的室友，这个是谁都知道的，毕竟常盘台王牌的室友，不出名也难了，而看到她们心目中尊贵的御板大人的室友这么想要将无言除之后快，她们更加确定了心中的想法。

    眼前的这个人渣，用卑鄙的手段，俘虏了御板大人的芳心，这件事情，被御板大人的室友知道了，所以，御板大人的室友，为了拯救御板大人逃离那个人渣的魔爪，于是，奋不顾身的上前与魔王搏斗！

    这个想法出现的同时，那些常盘台的女生看无言的目光已经变得十分的不善了，甚至那些个女王派的人，已经开始凝聚起了计算力，打算将无言除掉！

    要是让无言知道了这些常盘台女生心中的想法，肯定会把她们全部绑回家，并且一起‘哔’‘哔’‘哔’了…

    关键时刻，美琴终于出现了，她并不知道自己这一出现，阻止了一场‘惨剧’的发生，看到无言和黑子，美琴惊愕了一下，然后飞奔了过来！

    “姐姐大人！你快点离开！不要接近这个人渣！他会玷污你的！”

    看到美琴跑过来，黑子顿时大声的喊道，其内容让无言脸色发黑之外，还让奔跑中的美琴差点一个跟头，直接砸在地板上。

    狠狠的拍了一下黑子的头，不理会黑子的痛呼和抗议，无言看向美琴的新形象，眼睛一亮，满意的点了点头。

    一身跟以前在屏幕里看到过，一模一样的女仆装，穿在了美琴的身上，无言不得不说，这个时候的美琴，真的是萌死了！

    这个时候，无言突然想起了上次和美琴一起出去约会的时候，买的那一套女仆装和一件围裙，还放在自己的空间戒指里呢…

    看了一眼美琴，又看了一眼雏菊和伊卡洛斯，无言眼中闪过一道邪光。

    决定了！下一次，一定要让她们三个穿女仆装或者围裙，跟自己来一发！

    雏菊、美琴、伊卡洛斯并不知道无言心中邪恶的想法，只是雏菊和美琴同时后背一寒，感到有什么危险在接近中，让她们疑神疑鬼了起来。

    至于伊卡洛斯，别说女仆装和围裙了，就算穿自己那套万能天使的暴露轻铠跟无言欢爱她都试过了，何况是女仆装和围裙呢…

    “黑子，你到底在干什么啊！”

    美琴来到了众人的面前，听到周围的常盘台女生们在那里窃窃私语，她还以为是黑子又做出了什么令人羞愤的事情，立刻指责道。

    “姐姐大人！黑子没有干什么啊！”黑子用一脸纯真的表情看着美琴，还真有几分可爱的味道，只是下一句话就将她的形象彻底的打碎掉。

    “只是为了防止这个人渣染指黑子我最爱的姐姐大人你，黑子我要将这个人渣给塞到地底下去而已！”

    “你这个家伙！”美琴捏起了拳头，这一刻，美琴感觉周围人的目光是那么的刺目，毕竟，美琴可不想让别人以为她是一个姓取向不正常的女生，虽然以往这一幕也不是没有在大家面前演过…

    “姐姐大人！”黑子双手被无言擒在背后，只能朝着美琴拼命的蹬腿，并且大声的喊道：“姐姐大人！你还是先离开这里吧！让黑子我先…呜呜呜…”

    不等黑子说完，美琴就已经大概猜出她又想要说出什么羞人的话了，直接使出擒龙手，捏住黑子的脸颊，使劲的往外扯去！

    “黑子…”美琴强笑道：“难道你不知道，你每次所说的话，都让我感觉压力很大吗？”

    “呜呜呜…”脸颊被扯，黑子只能吐出几个咽呜声，眼角含泪，看样子大概是想要美琴放她一马吧…

    “还是一如既往的关系很好呢…”

    这个时候，这个突然出现的声音终于是救了黑子，泪子和初春站在不远处，还是一如既往的可爱，只不过这一次，两女没有穿栅川中学的校服，而是一身的便服。

    “佐天同学！初春同学！”

    美琴尴尬的放开自己的手，而无言也同时放开，黑子顿时就像一滩泥一样，滑到了地上，美琴赶紧摆手摇头。

    “哪有关系很好啊，只是…只是玩闹而已，对，没错…”

    这个样子，更有可能让人怀疑你是百合呢...

    泪子和初春也是笑了笑，她们当然知道是怎么一回事了，只是揶揄一下美琴而已，让美琴哈哈干笑，说不出话来了。

    “啊拉，这样不是很好吗？”

    听着这个熟悉的娇笑声，美琴的脸顿时僵住了，而众人则是愕然了起来，因为，声音的主人，是一个金发星眸的美丽少女！

    “食蜂艹祈…”看着食蜂艹祈一身女仆装，优雅的朝自己这个方向走来，无言嘴角抽搐了起来了…

    虽然有接到食蜂艹祈的邀请函，但是无言实在是没有想到，食蜂艹祈居然也出现在这里，这到底是怎么回事？明明原着里，没有见过食蜂艹祈在盛夏祭里出场过啊！

    而周围的人则是沸腾起来了，不仅御板大人出现了，连食蜂大人也跟着出现在她们的眼前，此时，她们已经欢呼了起来了。

    这个场景，就好像是明星出场一样，在欢呼声和拥护者中出现，气场十足啊！

    “好漂亮！好帅气！”泪子和初春看着食蜂的眼睛中已经出现了小星星了，一个是羡慕后者的能力等级，一个是憧憬对方的大小姐气场…

    “排场好大啊…”雏菊也是感叹出声。

    如果说众人是感叹，那么美琴就是完全不满了。“你这个女人，为什么会出现在这里呢！”

    食蜂艹祈娇笑了两声，走到无言的身边，然后在众人愕然的眼神中，直接抱住无言的一只手臂，亲昵的说道：“我当然是来接我的小言的了…”

    美琴顿时咬牙切齿了起来了，而不认识食蜂艹祈的雏菊则是将目光瞄到了无言的身上，眼中闪烁着危险的光芒，让无言一寒。

    我需要一个解释…

    雏菊的眼里，充斥着这样的意思，无言只能无奈的点了点头，看向同样欲言又止的伊卡洛斯，对着她摇了摇头，伊卡洛斯这才恢复了原状。

    无言仰天长叹，就算用脚后跟来想事情，他也能够猜到，接下来会发生什么了…

    “你这是在挑衅我吗？”美琴额头冒过一缕电光，看着食蜂艹祈，语气低沉的说道，而食蜂艹祈则是毫不在意的笑了笑。

    “御板同学，怎么能这么说呢，小言可是我邀请来的，我当然要来接他了，完全没有挑衅你的意思哦~~~”

    你这话说出去，鬼才相信呢…

    无言心中默默的吐槽，对于火这么快就烧到了他这里，他感到非常的无奈。

    果然，美琴闻言，直接扭头看向无言，温声的说道：“言，你是受了她的邀请，才来的吗？”

    “这话你也相信，你是笨蛋吗？”无言捂头，表示头疼，而美琴则是俏脸一红，对自己居然相信食蜂艹祈的话，感到十分的羞耻…

    “小言，人家明明就有的啊！”食蜂艹祈抱着无言的手臂撒起了娇，娇嗔的样子，让熟悉她的常盘台女生们掉了一地的下巴。

    美琴已经彻底的把食蜂艹祈的话当成耳边风了，她立刻对着食蜂艹祈说道：“食蜂艹祈同学，言说了他不是受你的邀请来的，可以请你离开…离开…”

    美琴突然犹豫了起来，最后，咬了咬牙，闭上了眼睛，脸红脖子粗的大喊起来！

    “可以请你离开我的男朋友吗？”(未完待续。)        

