 “信不信，就是你的事了。”

    叶欢随意地说道，华云飞沉默了，也知道是否相信叶欢的话。

    叶欢的心中，同样在思索。

    人皇，是指谁？

    什么是人皇？

    叶欢，同样没有听说过。“

    到我了，告诉我，你们为要什么要用封月，封印自己上千年？”叶欢再次问出了一个惊天的大问题，让古瑶震撼无比。封

    月，封印自己上千年？这

    意味着，此人，是千年之前的人物？

    这怎么可能！

    “你为什么会知道封月，你到底是什么人？”听

    到封月两个字，华云飞再次激动起来，从黑气之中传来嘶哑又震撼的声音。“

    现在还不是你问问题的世家，先回答我。”华

    云飞沉默了，面前这个面具男子，神秘莫测，仿佛一切都知晓。这

    样的人物，太可怕了！

    华云飞以为自己，在现在的古界之中，应该是最神秘的，最强大的，除了他同一个时代的那些妖孽，其余的，不过是蝼蚁罢了。现

    在看来，自己太大意了，古界之中，竟然还有这样逆天的武者。“

    古界曾经发生过巨大的震动，有上古的遗迹暴露，各大宗门，获得了不同的传承，有先辈在神秘的纸卷上，获得不同的预言信息。”

    华云飞沉默一阵，终于是开口。预

    言？叶

    欢微微皱眉，对于预言，他是不相信的，作为一心杀戮正道的宇宙杀神，只相信实力。即

    便是曾经迈入不朽的他，也无法预言什么，除非是掌控时间法则的无上境界，方才有可能做到。

    其他的，都是缪谈。

    “后来，执法者出面，将预言组合在一起，得到了一个信息。大意便是在现在这个时代，黄金大世会开启，天骄人杰并出，机缘造化浮现，机遇和危机同时出现，宇宙运势将会到来。”

    “正好，各大宗门在遗迹之中，得到了封月，得知了他的用途，便是可以将人彻底封印，在合适的时间恢复。”华

    云飞，竟然将这些隐秘的东西，全盘托出，平淡的语气，说出了一个惊天大秘密，让古瑶都是震惊无比。千

    年之前，竟然有这样的大事情发生。

    实在是让人震撼。

    “封月，竟然可以将人封印千百年，再慢慢苏醒，太可怕了。现在古界之中，岂不是会有千年前的强者天才出现。”

    古瑶呢喃道，心头是万分的震撼。这

    件事情，传出去，整个古界，都会震撼的。“

    而我，为什么会问你是不是人皇，因为我们鬼门得到的预言是：古界乱，人皇出！”古

    界乱，人皇出！这

    句话，让古瑶和叶欢心头都是一动，谁是人皇？“

    桀桀，所以，若是真是人皇，就算是让我成为你的走狗，我也是心甘情愿。”华云飞竟然耸耸肩说道。语

    气之中，对着人皇，十分推崇。显

    然，人皇这个身份，在那神秘的推演之中，定然是有着十分尊贵的身份。“

    哎，当我的走狗，可比跟着什么狗屁人皇有前途多了。你之前不是问我来历吗？那我就实话告诉你，我的来历，可比你口中的人皇，厉害多了。”叶

    欢耸肩，大方地告诉了华云飞，自己恐怖的身份。

    企图用自己曾经可怕的身份，收服这个小弟。

    显然，华云飞并不相信。

    “这个笑话，可一点也不好笑。”华云飞阴冷地说道。“

    现在，到我了，你怎么会知道封月，和看出我是半修士的？为什么你拥有真正的修炼功法？”华云飞质问道。

    “因为我原本就很厉害，最差也是一个帝尊魔祖即便的人物吧，弹指碎星辰，抬手破山河，比那个人皇应该是不差的。跟着我，很有前途。”叶

    欢回答道，也不忘拉拢一下这个小弟。

    不过，这句话，只是让华云飞脸色阴冷了起来。

    显然，他对叶欢的话，一句也不相信。“

    既然你不说实话，那我会有办法让你说实话的。你应该知道，我的实力因为长时间的封印，还没有完全解开。”

    “现在的我，杀不了你，但当我实力恢复之后，杀你，易如反掌！”华

    云飞淡淡地说道，充斥着浓郁的自信。至

    始至终，他都没有将叶欢放在眼中。他

    可是来自千年前的天骄人杰，实力，远远不是现在这个没落的古界武者可以比拟的。

    任何人，在他们封印之人眼中，都是蝼蚁。

    眼前这个面具男子，不过是一个有点神秘的蝼蚁罢了。

    “那个时候，你就算跪在我面前，当我的手下，我也不会要这种蝼蚁了。”叶欢摇头，似乎在替华云飞惋惜。

    “可笑！”

    华云飞冷哼一声，眼前这个面具男子，真是有意思。他

    无法理解。

    “我们会再见面的——”华

    云飞，竟然想要离开，隐藏在黑暗之中，身影，渐渐地隐匿了起来。叶

    欢只是静静地看着，没有阻止。以

    他现在的实力，想要截杀此人，还有很大的难度，必须要付出巨大的代价。比

    如他不顾暗伤，使出寂灭掌或者激活嗜血丹之类的。

    都不划算。“

    随便再告诉你一个消息，这座城的人，不是我杀的……”华

    云飞的声音，远远地飘入，仿佛在天际，又仿佛在耳畔。“

    他说，这座城的人，不是他杀的，难道还有其他人屠城，怎么可能？”古

    瑶惊讶地叫道。

    “他的话，也未必值得相信，屠城之人，可能是他，也可能不是。”

    叶欢轻轻摇头。

    古界乱，人皇出！有

    意思。

    封月，封印了千年之前的天骄人杰，在此刻复苏，叶欢的心中推演着。

    这预言，是否和自己有什么关系呢？封

    月，可以将武者封印，也可以封印修士。那

    么白王，是不是也是从封月之中破土而出呢？难道他也是来自千百年前的古界武者？

    或者更早之前的强者？

    但叶欢心头，总觉得有些不对。

    白王，和这些武者有着本质的不同。

    他没有这种傲气，很平淡，因为，他根本没有将普通武者放在眼中，就仿佛这些武者，是真正的蝼蚁一般。

    而且，他和叶欢谈论的，是问道，是不朽之境，是宇宙万域。这

    些东西，都不是华云飞亦或是莫问这种封印半修士能够知晓的。 