    ＂杜小姐来了，请进！＂亚力克笑笑道。

    杜默言很紧张，低着头进入。

    亚力克在后面欣赏着她的背影，越看越心动。

    不过这女的太保守了，必须让她放开心扉。

    对了，那种东西不错，去酒吧玩的时候很多人喜欢用，能让人放开情绪。

    ＂杜小姐，我去给你倒杯酒！＂亚力克目睹杜默言坐下后，去倒红酒，又在杯子里放了点东西。

    等放下酒杯后，亚力克摇着酒杯道：“杜小姐能来，我想应该是考虑清楚了吧！”

    杜默言死死握着拳头，在做最后的挣扎。

    亚力克却笑了笑，也不急，不过杜默言这种姿态无疑更吸引她。

    “喝杯酒吧！”

    亚力克扬起酒杯。

    杜默言也只好拿起桌面的酒杯，轻喝了一口，缓解心中的紧张。

    亚力克暗暗兴奋，目前这种情况，不管杜默言是否答应，她已经没有退路了。

    “好热！”

    杜默言也感觉不对劲了。

    “杜小姐，我看不用考虑了，辰光洛河的收购，我将代表极光集团答应！”

    亚力克按捺不住了，将浴袍解开。

    杜默言这时也根本控制不住自己。

    但就在亚力克即将触碰到杜默言时，一道手掌猛然抓来，握住了亚力克的脖子，狠狠砸向墙上。

    “啊！”

    亚力克感觉骨头都要碎了般，倒在地上大吼。

    “林辰，是你！”

    他认出了来人，气的要爆炸：“你敢坏我好事，我弄死你！”

    砰！一道脚掌踹来，狠狠贴在亚力克的脸颊上，鼻子，牙齿，全部被踹的凹了进去。

    “罗嗦！”

    没有理会亚力克，林辰又走向杜默言，眉头略微一皱。

    他自然看的出杜默言的不对劲了。

    “林，林辰，我们是你情我愿了，不存在什么硬来，你这是在将辰光洛河推向深渊啊！”

    地面上，亚力克虚弱的说道，并且每说一句话，脸上就感觉剧痛。

    估计，脸上的骨头都碎了吧。

    “既然你情我愿，你在酒里放什么东西！”

    林辰耻笑说道。

    “林辰，是，是你！”

    “不好了，我有点忍不住了！”

    这时，杜默言也认出了林辰，但按捺不住，在扯着丝袜。

    林辰摇了摇头，抓着杜默言去洗手间，将她按了下来，用冷水不断冲她的头。

    “醒醒吧，傻孩子！”

    他是真的佩服杜默言的想法。

    牺牲自己，居然就为了卖辰光洛河。

    这是将生鸡蛋的母鸡送给别人啊。

    而这就算了，更送身，深怕别人不要。

    怎么会有这么傻的人啊！“放开我，放开我！”

    杜默言终归喝的不多，持续冷水的刺激下，渐渐清醒起来。

    “杜总，感觉还好吧！”

    林辰将杜默言提了起来。

    啪！杜默言扬手就给林辰一巴掌，骂道：“你混蛋！”

    林辰愣住，他救了杜默言，没有谢谢就算了，更抽他一巴掌。

    “你是神经病？

    还是巴不得被别人上？

    你怎么不早说，我保证不打扰你们的好事！”

    林辰也来火了，真是好心遭雷劈。

    杜默言甩着湿漉漉的头发，来到客厅，见亚力克的惨状后，顿时被吓坏了。

    “亚力克先生，你没事吧！”

    她想要扶起亚力克。

    “杜小姐，你是故意的吧，好，辰光洛河将没有任何的机会！”

    亚力克依旧在愤怒中。

    “对不起，对不起，我愿意赔偿！”

    杜默言连忙喊着。

    亚力克还想说什么，但一道脚掌突然到来，狠狠贴在他脸上。

    砰！这一踹，更是让他后脑勺与墙壁狠狠撞了一下，彻底晕了过去。

    “林辰，你干什么！”

    杜默言丢下亚力克，暴怒的看着林辰。

    “杜总，你如果要献身，我不反对，但是我看这人渣不顺眼！”

    林辰留下冷冷的一句话，大步离去。

    “你混账！”

    杜默言看了眼昏迷的亚力克，犹豫一下，追了上去。

    “我献不献身，关你什么事了！”

    “我这是在担心辰光洛河，你以为我喜欢他啊？”

    “我看他就恶心！”

    她追着林辰喊道。

    林辰根本没理她，离开酒店。

    杜默言气的拦住了林辰，吼道：“林辰，你给我说明白，你到底什么意思！”

    “杜总，我打断你献身，我混账，我没脸见你，行了吗？”

    林辰冷冷道。

    如果杜默言不是梦姐的朋友，他林辰才没空理会这事。

    “我说了，我是为了辰光洛河！”

    杜默言再度大吼。

    “辰光洛河会没事的，一点事都没，你收起你的瞎操心吧！”

    林辰道。

    “你是站着说话不腰疼！”

    杜默言咬牙切齿。

    “你相信就相信，不相信就会去继续献身，不过我可以告诉你，梦姐是不会卖辰光洛河的！”

    林辰说完就走。

    杜默言气的狠狠跺脚，但很快发现，她根本没穿鞋出来，一双脚只是裹着丝袜而已。

    而且被淋了水，如落汤鸡般，再加上妆容被毁，要多怪有多怪。

    “等等我！”

    仿佛能见到四周的人指指点点，杜默言赶紧追上林辰。

    第二天，亚力克亲自给萧易梦打电话，要萧易梦交出林辰，他可以考虑收购辰光洛河。

    条件比上次的宽松了不少，至少不用杜默言陪了。

    全公司上下都赞成，不断对萧易梦提议。

    可萧易梦一口回绝了。

    “萧总啊，林辰得罪了亚力克，那是他们的事，我们插手做什么啊！”

    “再说了，林辰也不是辰光洛河的人啊！”

    “我们的市场份额已经掉至百分之一以下了，再不做点什么，我们将要血本无归！”

    辰光洛河一片慌乱。

    就连杜默言也在劝萧易梦，之前，她也被林辰说的动心了，觉得肯定不会输。

    但眼见市场份额越来越少，她最终还是没沉住气。

    “卖什么，现在卖，极光集团肯定会压价，不如豁出去，看谁耗的过谁！”

    萧易梦固执说的。

    集团众人一阵唉声叹气。

    最开始的时候，辰光洛河能卖出三倍，甚至四倍的价钱。

    现在无疑很难了，错过了最佳时机。

    “卖吧，现在卖比什么都不卖更好，损失小很多！”

    “萧总，你要理智啊，不要听林辰胡说八道！”

    众人陆陆续续再劝。

    安雷文他们也急了，跑去杏林堂大闹，但最终被苏洛赶了出来。

    为此，他们更加的恨死林辰了，觉得林辰这是在拖他们下水。

    

