沈昭晨的暗卫只是被派去监视池芫的，是以当他发现池芫好像被黑衣人给劫走了后，只是通知了沈昭晨，随后自己追上去，并没有多想。

    所以他更不会想到，那个被扛着走的黑斗篷遮住浑身上下的女人，会是他们的皇后娘娘。

    徐太医也是个人物了，看不出来他轻功那么好，带着两个暗卫就窜到了驿站，溜到了定北侯住的院子。

    暗卫看了眼，犹豫要不要救人，可转念一想，皇上正愁没法子拿捏定北侯呢，这池芫送上门的诱饵……他还是回去等皇上的命令为好。

    等暗卫走了后，徐太医——也就是影子，他取下江月惜腰间的玉佩，扔到了定北侯房间外的花丛中。

    随后抬起两根手指，示意两人带着池芫和江月惜跟他离开。

    沈昭慕这次派的是轻功绝顶的两名暗卫配合暗令下排名第二的擅长伪装刺探的影子，就是为了神不知鬼不觉地将池芫救出来。

    当然，江月惜也在他的计划之内。

    这个女人是沈昭晨最在意之人，有了她做筹码，不怕沈昭晨不投鼠忌器。

    池芫觉得自己还不如被打晕呢，这古代的“飞行”体验，着实不算好。

    尤其是她在这个位面的身子不说多林妹妹，但也是经不起折腾的。

    她闭上眼，安慰自己，就当做云霄飞车了，嗯，没事。

    “呕——”

    没事个屁。

    等到了城外，可以休息时，池芫刚被解开穴道，就扶着树干开始大吐特吐。

    原身晕飞，打扰了。

    影子伸出一只手，递给池芫一个黑乎乎的瓷瓶，“夫人，闻一下见效。”

    池芫干呕了半天，胃里难受得很，闻言直接接过，打开瓶塞放鼻子下闻了闻。

    咦，臭死了。

    但是的确是立马止晕吐。

    她也不客气，直接放自己袖里，“多谢。”

    “……”还真不客气。

    影子伸出的手，尴尬地收回去。

    池芫拿了影子的药，毫无心理负担地走到江月惜身边。

    “她还好么？”

    江月惜被打晕，还没醒。

    池芫不大放心地看了眼她的肚子。

    说实话，挺对不住女主的，她好心好意帮自己逃出宫，反倒被自己坑成了沈昭慕对付沈昭晨的人质。

    但转念一想，我这不是刚好助攻男女主嘛！原著也是因为反派们蹦跶，男主意识到不能失去女主，然后放下两人价值观的不合，尽心尽力保护女主……

    然后两人也是经过争吵、冷战以及一番磨难后，感情变得牢不可破，携手一个治国一个安内，日子和和美美，成为一代仁君贤后，流传后世。

    反派的作用，说白了就是推动剧情进展，助攻主角感情发展，人格健全。

    这么一想，她忽然觉得自己没啥好愧疚的？？？

    反正锅是沈昭慕的，她不背。

    系统：果然是无良宿主！良心痛不过三秒！

    影子不知道池芫内心活动已经经历了这么一番转变，只当她是担心江月惜和她肚里的孩子。

    便安抚道，“夫人放心，她无碍。”

    池芫只“哦”了一声，替江月惜理了理衣裳，便没有再说话了。

    ……

    等短暂休息时间结束后，池芫又开始了被迫乘坐人行飞机的长途。

    大概小半个时辰后，她看着眼前这个山洞，不禁蹙了蹙眉心。

    废太子这待遇真是……从奢华的东宫到凄凉的寒园已经够滑铁卢了，现在这寒酸的山洞！

    他能忍？她觉得不可思议。

    等她进了看着不起眼的山洞里后，她就抽了抽嘴角，觉得自己果然还是太天真了。

    别有洞天啊原来。

    外面看着洞口都有荆棘密布，需要影子旁边那个女暗卫解什么机关才能进，结果一进去，得，败絮其外，金玉藏于其中。

    比太子寝宫那是差了不少，但和寒园比，也称得上是个富贵窟了。

    应有具有，看起来还有那么丢当初大魔头府邸的味道。

    嗯，更富贵些吧。

    “主子，属下前来复命。”影子带着另外两名暗卫，其中一人抱着江月惜。

    至于池芫，俏生生地立在十几号人虎视眈眈那种带着几分冷嗖嗖又暗戳戳的目光中，没什么表情。

    沈昭慕坐在不知道是老虎皮还是什么皮椅子上，一副贵公子哥落入山寨子既视感。

    他淡淡地“嗯”了声，“做得不错，下去休息吧。”

    说着，扫了眼江月惜，“将她带下去看好。”

    “是。”

    等影子和暗卫下去了，沈昭慕才看向池芫，一副好像才想起来她似的模样。

    哼了声，语调悠长，“你怎么不说话？”

    失忆后，脑子不灵光，话也少了？

    偏偏以影子的医术，也束手莫测。

    池芫冷静地扶了扶自己头上有些歪了的步摇，抬眸，冷凝地说着，“我不知道你到底有什么目的，但我告诉你，你不会得逞的。”

    “哦？”沈昭慕像是要被她这一本正经地在他的地盘上放狠话的池芫给逗乐了，但眼底墨色一片，笑不达眼底，“这又是什么说法？”

    “你能将手伸到皇宫中，掳走我和我皇嫂，又在这样的地方盘踞……显然不是普通的匪寇。”池芫像模像样地分析着，无视沈昭慕越来越黑的脸色，“掳走皇后和公主，无非就是想要挟当今皇上，说吧，你是哪路反贼？”

    “匪寇？反贼？”

    沈昭慕咬着牙，一个字一个字地重复了池芫说的这两个词，表情十分难看，他直接从椅子上起身，走下台阶。

    一步一步，逼近池芫。

    池芫眸子眨了眨，面上闪过一丝慌乱，但脚步定在原地，倔强地不肯往后退一步。

    下巴被捏住，强行与对方视线相对。

    妈的，又捏下巴。

    池芫憋着一口气，眨了下眸子，顷刻间里面便有水雾。

    看着还真有那么几分楚楚可怜又不甘示弱的感觉来。

    沈昭慕手上力度登时不由自主地放轻了些。

    但他表情凶狠了几分，咬牙切齿，阴沉沉地吐出一句，“池芫，你脑子坏了我不跟你计较，但你听着，我不是什么匪寇反贼，我的名字——沈昭慕。

    记住了么？”

    “哦。”

    “哦？！”

    她就这个反应？

    沈昭慕气息一顿，只觉得胸口闷。

    

    给读者的话:

    不知道大家会不会嫌这个故事长？大概还有十章左右结束吧

    读者群：205023153