    

    看着冲过来的巴顿，维克特利很干脆的放出了大招。

    他用没有受伤的左臂在空中划出了一个V字，V状的光流冲出，打中了直直冲过来的巴顿的腹部。

    巴顿前冲的动作一顿，当光流停止后，它直接爆成了无数的火光。而嘎次星人在火光中飞离了地球，再次回到了停靠在地球之外的飞船上。

    当怪兽消失之后，维克特利才捂着肩膀半跪在地上，巨大的身形很快缓缓消失。

    ……

    “维克特利……”红荼站在一座山脉上，观看了这场战斗，“不像是地球衍生出来的奥特曼，而且，为什么感觉和银河的光有些像？”

    他眨了眨眼睛，怀疑是不是自己最近见到的奥特曼太少了，为什么感觉遇见的两个奥特曼都和银河相像？

    但很快，他就将这一点抛在了脑后。比起这一点，还是银河发生了什么比较重要。

    “银河居然没有出现？”红荼感觉有些奇怪。礼堂光那小孩那么喜欢拯救世界，居然没有立即出现？看样子应该是出了什么事。

    他身后半米的地方，玛娜站在那里，还在想刚刚那些人类的反应：“刚刚那些人类使用的武器，好像是维克特利水晶的力量。”

    红荼想了想，他当时没太注意人类的攻击，注意力全放在了闪闪发光的奥特曼身上，自然没有关注这一点。

    他思索了一下，大概有了想法。人类大概还掌握不了那股力量，而且那也是地底的维克利安人的生命源泉，礼堂光大概是反对使用维克特利水晶的力量，被关起来了吧……

    红荼感觉自己猜了个八九不离十，而猜出了答案之后，就感觉更加无奈了……

    “不亲自经历一下疼痛的话，人类可不会轻易放弃。”

    玛娜并不懂他的意思，只是客观的说道：“我分析过人类的科技，他们现有的技术还无法利用维克特利水晶的力量。据分析，很大概率上，维克特利水晶的力量会失控。”

    “向往强大的力量，这既是人类能够不断成长进化的原因，却也是人类永远无法更改的缺点。”红荼感叹道，“人类或许会借此更加强盛，也或许会因为这而毁灭。曾经有个人告诉我，奥特曼，就是为了引导人类走向正途而出现的，用光引导人类走上正确的道路，才是奥特曼出现的意义。

    那个时候，还是我觉得他太过于自大了，但最后却也不得不承认，他做的很好，他的确带领着人类从绝望与黑暗中走出，化为了最璀璨的光。”

    红荼的思绪有些飘远，但很快，他又拉回了思绪，继续说道：“所以，这件事，我们不需要插手，交给银河和人类自己吧。”

    但其实说到底，是他不想插手人类内部的纠纷。

    玛娜没有说话，算是默认了他的话。其实就算让她插手，她也不知道该怎么插手。她只是个机器人，还不懂什么叫人心，甚至不知道什么是对与错。

    ……

    另一边，正如红荼所猜测的，礼堂光包含在内的UPG的原队员都被赶出了基地，被一群想要使用维克特利水晶力量的“极端分子”赶出了基地。

    人类中，总有一些过于冷静的人，他们不会轻易去相信来历不明的宇宙生物的帮助，并且畏惧着奥特曼强大的力量，害怕着有一天那力量会转向人类自己，也渴望着人类能够拥有强大的力量，靠人类自己的力量来拯救人类。

    或许出发点是好的，都想壮大人类，让人类永续存在。但他们已经不愿相信宇宙之间还有友好的种族，有着可以与人类成为朋友的存在。他们这样做，往往只会将人类推向所有生物的对立面。

    而现在，占领了UPG基地的，就是这样一群人类。他们不信任来历不明的奥特曼，想要掌握维克特利水晶的力量，为此甚至可以将枪口对准奥特曼。

    UPG的原班人马已经被收缴了武器，礼堂光甚至已经因为“反人类”罪名被关了起来，甚至都不知道怪兽出现，并且被维克特利孤身打败。

    当然，UPG原本的人员们也不会坐以待毙。

    所谓基地安保程序的编写员，一条寺友也自然会有办法，能让他们在基地里畅通无阻。

    几人拿好磁卡，潜入了基地内部。

    对基地设施最熟悉的一条寺友也去救礼堂光，而其他人则去拿回他们的武器装备。

    计划进行的很顺利，一条寺友也通过假的警报引走了守卫，将礼堂光带了出来，而其他人则拿回了枪和通讯器，并且开出了他们的专属战斗车。

    而在他们成功的同时，怪兽再次出现了。

    这次出现的，是嘎次星人本人，只不过他原本浅蓝色的豆豆眼此刻已经变成了不详的猩红之色，显然是被控制了。

    嘎次星人一边走，一边大肆破坏，不断向着UPG基地靠近。

    一条寺友也等人立即将车停好，将手中的武器接上车上的能源，对着嘎次星人就是一顿攻击。虽然效果甚微，但也想要借此阻止嘎次星人的破坏。

    礼堂光则找了个空地，直接拿出了银河火花。

    银河火花亮起银色的光芒，神剑从两侧展开，银河奥特曼的玩偶从中飞出，礼堂光抓住玩偶，将银河火花的剑尖对准了玩偶脚底的章纹。银白的章纹展开，耀眼的光柱冲天而起，光芒中，银河奥特曼巨大的身形缓缓出现在了嘎次星人的对面。

    嘎次星人一见银河，立即发出一声野兽般的狂吼，就朝他冲了过来。

    两个庞然大物顿时战在了一起。

    这个嘎次星人实力还算不错，哪怕是被控制住了，也与银河打的难解难分。

    “是切布尔芯片。”玛娜很快认出了控制着嘎次星人的是什么东西，那是被镶嵌在嘎次星人胸口的切布尔芯片，能够将佩戴者的力量进行增幅，强化与怪兽的融合度。当然也能在需要的时候控制佩戴者。这是切布尔星人引以为傲的发明之一，玛娜也只是听切布尔星人炫耀过，还是第一次见到被芯片控制的情况。

    红荼看着嘎次星人胸口的小剑状“徽章”，若有所思的说道：“切布尔星人好像很会制作各种黑科技呢……”        

