    第448章过分激动

    岑羽薇这等习武之人尚且觉得此处阴冷，青杏这等普通人，自然更觉寒意明显。

    一入内，岑羽薇便见她抱着双腿，蜷缩在一堆枯柴旁边，微微发抖。大概是因为受冻太久，她的唇瓣，还隐隐有些泛白。

    “不过一夜功夫，就冷成这样了？”岑羽薇笑笑，随手拉过一把椅子，在青杏跟前坐下。

    大抵是因为受冻太过，青杏此刻，反应也慢了些。

    瞥了岑羽薇一眼，又停顿片刻，她方才缓缓出声：“你又来做什么？因为花椒没在乱葬岗找到你想要的东西？”

    “怎么会找不到？”岑羽薇勾勾嘴角，低笑，“东西不是你们自己布置好的吗？花椒这趟过去，当然是满载而归了。”

    “我们布置？”青杏冷笑，“是我冻得耳朵出了问题，还是你岑大姑娘过得太舒适以至丢了头脑？将胭脂铺前掌柜的事情告诉你，不过是偶然，我们怎么可能会提前布置？”

    “哦？不是吗？”岑羽薇弯弯嘴角，似笑非笑地反问。

    “当然不是！”青杏恼火瞪她一眼。

    看样子，是真觉得岑羽薇胡搅蛮缠，并被她自作聪明的模样给烦着了。

    她这番表现，不禁让岑羽薇挑了挑眉。

    面对青杏毫不掩藏的情绪，她自然能将其心思感知个清楚明白。

    她能看得出，青杏是真不知道提前布置的事。

    那么…

    一切真是她想多了？

    昨晚的所有收获，都只能归咎于，孤帆和花椒两人的运气不错？

    思及此，岑羽薇眸中不免划过一丝古怪。

    但定了定心神后，她干脆又隐去了自己眸中的情绪，继而冷笑道：“你居然连这件事都不知道？看来，你在你背后那人眼中，也只是颗无足轻重的棋子。

    “此前，倒是我看走了眼，高估你了。”

    “岑羽薇，你很闲吗？！”不知岑羽薇哪句话戳到了青杏的痛处，在其话音落下的瞬间，她竟变得异常激动起来。

    不仅指名道姓地怼了岑羽薇，还试图挣扎着坐起。

    甚至，在岑羽薇再度搭话前，她还恶狠狠道：“的确，我没你命好，生来就不在豪门望族，没过多少年好日子家道还中落了。

    “但我不觉得自己为未来搏一把，是件丢人现眼的事。

    “是，我博输了。我被你擒下，落在了你的手里，生死都只在你一念之间。但靠着豫王赢这一次的你，也没必要得意忘形到来戏弄我吧？

    “怎么着？你是觉得编故事贬低我，是件很有意思的事？能令你开心？”

    她越说越激动，话至后半截，她原本苍白的容颜，还浮现出了一抹红晕。

    看样子，是因岑羽薇的举动而极其愤怒。

    这不禁让岑羽薇吃了一惊。

    她原本只是想借着自己错误的猜测，在青杏这边榨取些别的有用消息。当然，如果能让其对自己现在的主子失望，转而投奔她，那更好。

    可是，对方这反应…

    就算她的话有几分讽刺意味，这人也不用激动成这样吧？

    除非…

    (本章完)

