    还好，

    宁风致制止了尘心，这才让独孤博悬起来的心放了下来。

    刚才看着尘心周身那蓄势待发的锋芒，独孤博不由得感到了一阵头疼。

    如果说古榕是诡异，防御力强大，极难纠缠。

    那么尘心便是如同一把剑一般，锋芒毕露，攻击力极强。

    与他对战，独孤博甚至可能很难有机会下毒。

    想到这里，独孤博突然笑了起来。

    “哈哈，我就是想见识下古兄的实力罢了，既然已经答应加入天斗帝国，自然是不会反悔的！”

    见此，

    宁风致和雪夜大帝相视一眼，点了点头。

    然后一同笑了起来，几人也没有再谈其他的东西。

    雪夜大帝更是呆了一会儿便和几人告辞了，而独孤博见此，也打算离去。

    不过在经过宁风致的身边时，他还是低语了一句什么，让宁风致微微愣了愣。

    “你刚才，是真的想要拉拢我吧。”

    “这……”

    独孤博并没再说什么，转身便离去了。

    而宁风致看着独孤博的背影，眼中出现一缕莫名的意味。

    独孤博。

    ——

    “任务：击败七宝琉璃宗两位封号斗罗之一，完成。”

    “开始发放任务奖励！”

    随着许久未见的冷冽女声出现，几道光芒出现在了独孤博的脑海之中。

    “两万年魂环年限（可附加任意魂环），

    九十九级体验卡一张（十分钟），

    血脉丹一枚（可使魂兽血脉进化，进化程度由魂兽资质决定）！”

    独孤博不由得有些欣喜，不仅是魂环年限，还有九十九级的体验卡，这些可都是实力！

    特别九十九级体验卡，那可是能让自己获得梦寐以求的强大实力，即使时间短一些，依旧能有些珍贵。

    至于血脉丹，

    独孤博不由得想到了不久前抓回来的青眼白蟒……

    独孤博有些期待了，期待自己将瀚海乾坤罩交由系统回收后的奖励会是什么样的。

    这东西……太上头了！

    不过独孤博最后还是暂时没有动瀚海乾坤罩。

    ——

    “雁雁~”

    独孤博到了天斗皇宫的花园内，看见了在花丛中和小伙伴追逐的乖孙女，连忙呼唤了起来。

    而这让花园内的几人不由得都转过了头，看向了独孤博。

    “爷爷！”

    “雁雁真乖！”

    独孤雁也由此注意到了独孤博，连忙拉着自己的小伙伴来到爷爷面前，这让独孤博笑了起来，连忙把孙女抱了起来。

    “毒爷爷好~”

    “小然然也乖。”

    孟依然见此也甜甜的叫了一声爷爷好，让独孤博越发的高兴了，把这个小丫头也抱了起来。

    这种情况让不远处的盖世龙蛇二人，相视一眼，笑着摇了摇头。

    越接触这个冕下，便越能发现，他是一个很感性的人。

    孤寂，狠辣，有时却又和蔼温和。

    ——

    独孤博成为天斗帝国帝师的消息，传播的很快。

    在大陆上掀起了一阵不小的风浪。

    不仅在平民百姓和魂师中天斗帝国更加出名，引入了许多资源。

    而且还给了窥视着天斗帝国的几方势力敲响了一个巨大的警钟。

    “……天斗帝国加入了新的封号斗罗么。”

    “天斗帝国一方有三位封号斗罗了！”

    “让探子们回来吧，暂时不用对天斗帝国监视了……”

    诸如此类的回应，源源不绝。

    而星罗帝国与武魂殿则是沉寂了下去，没有任何回应，仿佛事不关己一般。

    但若是有些人却知晓着一些隐秘。

    例如星罗帝国皇宫内出现出现了一只维修队，去维修不知为何损坏的一处宫殿。

    武魂殿内一群主教长老在教皇殿内聚集，但是没多久便垂头丧气的走了出来，有人询问，却又什么都不说。

    这些事情中都透露着不寻常。

    ——

    落日城。

    作为落日城的城主，帝国子爵，一名五十三级的魂王，姚轩一直都是明面上的第一高手。

    被落日城内大大小小的魂师队伍所尊敬，也没有人敢在他的眼皮子底下闹事。

    但是他知道，

    在不远处的落日森林内，居住着一位强者，他见过那位几次，仅仅一个眼神便能让自己颤抖不已。

    所以他一直也比较低调，不以自己的身份耀武扬威。

    直到不久前，他听见一些传闻，落日城内出现了数位强者。

    但当他得到消息去查这件事时，又发现落日城内的强者已经离开了，这让他不由得感到了一股风雨欲来的感觉。

    仿佛要发生什么大事一般！

    “城主！”

    “城主！”

    正在沉思的姚轩被突如其来的大喊吓了一跳。

    看向了满脸急切的侍卫队长，脸色有些不悦。

    “发生什么事了？如此慌张，成何体统！”

    但侍卫队长此时依旧满脸急切，并未在意城主的不悦，继续匆忙说道。

    “不好了城主！”

    “帝都传来消息了！”

    听到这里，姚轩皱了皱眉，

    “帝都又来什么消息了，难道又是哪个纨绔子弟要来历练么。”

    没办法，这种事情不是第一次了，前些年就来过一个侯爵的小公子，差点把落日城弄的乌烟瘴气的！

    不过侍卫队长想说的明显不是这个，连忙摇起了头。

    “不是啊，城主！”

    “那是什么？”

    “这次是更大的事情！”

    姚轩瞪大了眼睛，完了！难道是那位皇子要来！！！

    “不，不会是雪……雪崩皇子吧……”

    姚轩说话的声音都有些颤抖了，要是这位的话……

    “不不不，不是！！！”

    这名侍卫队长已经脸都憋红了！一声怒喝直接给姚轩干懵了！

    “帝都说有一位新晋的封号斗罗冕下加入了帝国，还被陛下拜为了帝师，落日城已经被陛下赐予帝师了！！！”

    没有了姚轩的干扰，侍卫队长一口气便说完了帝都传来的信息。

    不过这也让他反应过来自己吼了城主，不由得冷汗直冒。

    但姚轩此时却没有空在意自己侍卫队长的脸色，他已经僵住了，

    过了片刻，一道平和的声音传入了侍卫队长的耳中。

    “那位……帝师，叫什么名字？”

    “这……”

    “听说那位冕下，封号是毒，名为……独孤……博。”

