    秦风这会是真的来气了，这力教的一帮人简直就是一帮吸血鬼，说的好听，办的却没有一件人事。

    之前天下大乱，百姓受苦没见这些人出来做啥，他开始跟朝延对抗，力量弱小，也没见这些人帮扶自己，现在他打下了半壁江山，这帮人反倒是提起了条件，好像这半壁江山是他们打下来的一样。

    对于这种垃圾，秦风是真的忍不了。

    再者，他一直没有进攻，并不是真的就拿不下那太虚山，而是不想造成太大伤亡，但他绝对不可能为了怕伤亡，就把果子让给别人。

    再说了就凭这群贪婪之辈，真要是把天下交到这些人手上，这些人后面不知道怎么乱搞呢，他们要享受供傣，只会把百姓当工具，而他们全教的人都会成为高高在上的上流阶层。

    这种事情是秦风绝对不允许发生的！

    对面几人没想到秦风态度如此坚定，一时间更怒了：“秦风，你说什么？你竟然敢侮辱我们教派，难道你就不怕我们倒向朝延吗？”

    “是啊，秦风，我劝你还是识相一点，不然的话，我们真的去了朝延那边，我相信以现在的危局，朝延是一定会答应我们条件的。”

    “到时候我们和断教一起辅助朝延，你想过你的后果吗？”

    秦风撇了撇嘴：“各位，你们把自己看的太重了，没有你们我也打下了这么大的地盘，你们可别在这里吹牛皮了。”

    “而且我也劝你们一句，识相的老实的给我呆着，不然的话，别怪我把你们和断教一起灭掉。”

    “还有啊，以后见到我说话客气一点，不然就你们这种垃圾，我随时可以碾死！”

    那帮人一见秦风如此，气的直接炸了；“放肆，大胆秦风，你敢威胁我们，找死！”

    几人拍案而起，但就在下一刻，周围突然一阵能量波动，接着几道人影突然出现，直接踹在了那帮人的身上：“去你妹的，敢对我们主上无礼，你们才是找死。”

    “跪下，一帮垃圾，真当你们是无敌的存在吗？”

    砰砰砰砰……

    一阵乱响，几人全被踹在了地上，接着连修为也给封印了。

    众一帮人出现，到几人被制住，一共只用了五六秒的时间，那帮人甚至没有反应过来，再等他他们转头看向身后一帮人的时候，几人已经踩住了他们，让他们完全没有办法动弹了。

    这可把几人给惊到了，他们自问修为高绝，所以才敢在秦风面前嚣张，可是现在秦风根本没动手，人家的手下就直接把他们全部给拿下了。

    这……这怎么可能，这到底是些啥人啊，他们是怎么出现的？怎么之前他们一点也没有发现这些人的存在。

    越想越惊恐，一帮人也愤怒的看向了秦风；“秦风，你……你干什么？你竟然敢让人抓我们？难道你不想活了吗？”

    “就是，秦风，你识相的赶紧放开我们，不然你会后悔的。”

    “放肆，秦风，你是不是不想活了……”

    一帮人怒吼着，就连老相也赶紧上前；“秦先生，不要冲动啊。”

    只是秦风直接摆了摆手；“老相，你不用劝，对付这种垃圾我知道怎么办？他们不过就是一帮墙头草，看着强大，其实最怕的就是别人比他们更狠。”

    说到这里，他看了看出现的一帮隐衣卫：“去吧，把他们带到刑房，先用酷刑折磨一天，完事再带来见我。”

    “是！主上。”一帮人听的赶紧应声，说完就提着人走了。

    直到他们走后，老相更加担心起来：“主上，你……你这样真的行吗？你真不怕他们投靠了朝延？”

    秦风淡然一笑：“呵呵，老相，你不用担心，我现在巴不得他们去投靠朝延呢。”

    “啊？”老相听的一阵不解；“主上，你……你这是为何，那朝延已经有了断教了，如果再有力教帮忙，我们是很难胜利的。”

    秦风摆摆手：“老相，事情没有你想的那么简单，你想想现在断教是国教，他们肯定掌握着朝延的一举一动，如果这些人去了，帝王敢答应他们的条件吗？”

    “如果答应了他们，那断教又将置于何地？那时候断教还会忠于朝延吗？说不得就要来帮我们了，最少他们一松动，我们要拿下那太虚山根本不是难事。”

    说到这里，秦风话锋一转；“再说了，就算是帝王到时答应他们的条件，然后给断教同样的条件，你觉得他们会同心合力的做事吗？介时必然矛盾不断，正所谓一山不容二虎，我们只要从中挑拨一下，还怕他们不发生内乱？”

    老相听的一愣，表情中看到了一丝希望，不过仍然有些担心的道；“主上，可是真要他们两教一起对我们发起大规模的进攻怎么办？”

    “呵呵，不用担心，我既然敢对他们这样，就有克制他们的办法，不过是区区的两个教派，我会让他们最后全部成为我的鹰犬！”秦风自信笑道。

    秦风说的自信至极，不过他说的倒是实话，对于这两个教派，秦风根本不害怕，特别是在吸收了大量的高手能量和记忆之后，现在秦风已经把两个教派的事情搞的很清楚了。

    两个教派是高手众多，但再多也只是教派，受朝延的揭制，他们发展的只能是一些高手，而这些高手是不可能像大军一样一起发动进攻的。

    如果一个一个的来，那秦风更不怕，他可以继续去吸收这些人的能量。

    而且他现在培养的隐衣卫成员已经多达千名，个个修为也不弱，还有隐身之术，就算是对方来上一波人，只要不是倾巢出洞，他一样可以拿下。

    老相见秦风如此自信，自然不好再多说什么：“好吧，我一切全听主上的。”

    秦风没有多说，而是在送走老相之后，直接给隐衣卫下了命令，让他们加速悼念力教的情报和太虚山的情报。

    而与此同时那孙元几人可就惨了，他们惹怒秦风，被一帮隐衣卫弄进大牢，开始还装币逞强，可是后来一帮隐衣卫对他们那是真狠啊，直接先把几人的蛋给踢爆了。

    这还不算，后面更把各种酷刑全用在了他们的身上，像什么老虎凳，辣椒水，什么骑木驴，上夹棍，反正只要人不死就往死里折腾。

    直到一天后，五人再被提到秦风面前的时候，秦风看着几人的模样直接笑了；‘呵呵，几位，你们这是怎么了？看样子怎么像是受了很多苦一样啊？’

