    风满楼集体失踪，没人知道这群人去了哪里。

    那些债主气得把风满楼的大门都给拆了。

    但不管他们做什么，都没人见过风满楼的人。

    直到半个多月后，有人传出在临江城看见了风满楼的人。

    临江城是什么地方？

    那是一个处处都透着‘钱’的地方，想要进临江城，首先你就得有钱，不然你连人家城门都进不去一步。

    风满楼的那些穷鬼，怎么有钱进临江城？

    事实证明。

    风满楼不仅有钱进临江城，他们还在临江城买了一片房子……没错，就是一片。

    房子正在改建，还没有挂牌，所以临江城的人也不知道这里面住的是什么人。

    风满楼的众人已经到这里半个月，每天都过得非常玄幻。

    溪南每天担心初筝一个人跑路。

    她倒是没一个人跑路，反而带着他们跑路了。

    这就算了……

    现在竟然在临江城安顿下来，这踏马像是做梦似的。

    “楼主，您哪儿来的钱啊？”溪南站在初筝旁边给她摇扇子：“咱们楼里可没这么多钱，您的私房钱也没这么多吧？”

    初筝从哪儿弄来的钱，是他们共同关注的焦点。

    “你问这么多做什么？有钱花不就行了？”

    溪南愁眉苦脸：“可是楼主，我不能看着您走歪路呀，您是不是也和风寒元一样，借了钱呀？”

    借钱？

    我需要借钱吗？

    王八蛋的统格都受到了侮辱！

    “没有。”初筝冷漠脸：“我不需要借钱。”

    溪南努力想要套话：“那您……”

    初筝却没给他这个机会，不耐烦的道：“你废话那么多，出去干活！”

    溪南：“……”

    溪南狗腿的加快摇扇子的速度：“我这不是在给您打扇吗？这也是活！！”

    溪南除了脑子有点包外，没别的毛病。

    初筝也懒得搭理他：“你妹呢？”

    她过来这么久，就没见过那位新雨，每天都是溪南在自己面前晃。

    “还没回来呢。”溪南道：“楼主找她有什么事吗？”

    “她干什么去了？”

    “楼主忘了？”溪南惊讶。

    初筝：“……”

    要遭！

    初筝内心慌的一批，面上却得故作镇定。

    溪南惊讶完，又用那种古怪的眼神打量初筝。

    这段时间，溪南时不时用这种眼神瞅她。

    大概是怀疑她和以前的楼主不一样。

    初筝迅速将原主的记忆收刮一遍，新雨干什么去了来着？

    毕竟是别人的记忆，初筝虽然继承了，却不可能像自己的记忆那样，必须得仔细认真的去想。

    终于在溪南的疑惑到达顶峰的时候，初筝想起来新雨干什么去了。

    “让她去取个剑而已，为什么这么久还没回来？”

    溪南古怪的眼神慢慢收回去，道：“可能路上有事耽搁了，而且这里距离那边也不近。”

    最近楼主跟变个人似的……

    可是想想他们这破楼，有什么好觊觎的？而且她还拿出那么多钱。

    “你就不关心？”那是你亲妹吗？这些天也没见溪南关心一句。

    “她能有什么事，跑得比谁都快。”溪南对自家妹妹很了解，并不担心。

    溪南突然想起一件事：“不过……楼主，我们换地方了，新雨可以找到吗？”

    初筝：“……”

    初筝沉默下：“去把牌子挂上吧。”

    以风满楼现在的名声，很快就会传出去，到时候新雨自然会听见。

    溪南挠头：“那些讨债的人追过来怎么办？”

    “打啊。”她虽然有钱，可也不想给渣爹还钱。

    “直接动手会不会不太好？”

    “又不是我们欠钱有什么不好？”初筝莫名其妙：“欺负我他们也好意思？”

    我这么一个弱小无助的小可怜，支撑一个风满楼，已经很辛苦了。

    这群大男人不去找风寒元，追着原主要债，还不是因为打不过风寒元。

    初筝彻底了解风寒元后，她大概明白风寒元这钱是怎么借到的。

    江湖上有个战斗力排行榜，风寒元稳稳当当的挤进前十，这钱还能怎么借？

    真·凭本事借钱！

    初筝让挂牌子，溪南虽然觉得不太合适，可又劝不住初筝。

    左hùfǎ都出动了，也没能让初筝改变主意。

    最后众人只能将带走的风满楼牌子挂出去。

    这牌子是一直流传下来的，从风满楼建立就在，听说还是祖师爷亲自写的，这是风满楼的象征，所以他们走的时候，都得抠下来带走。

    牌子挂出去没两天，就有人闻声找上门来。

    初筝直接让人把他们打出去。

    初筝发话，风满楼的人自然不会客气。

    风满楼毕竟人数不少，即便是这些年疏于练习，也能仗着人多，将对方打出去。

    为了避免这些人不断闹事扰民。

    初筝搞了不少旗帜插在外面，大概意思和她当初留下的纸条一样。

    ——要钱找风寒元，风满楼不负责，再来闹事，别怪他们不客气。

    最后还让人放出话，她已经和风寒元断绝关系，有问题别再找她。

    如果再上门，那出什么问题，就得自己负责。

    “风寒元干的事，为什么要人家女儿负责啊？”

    “那不是有句话叫父债子偿吗？”

    “摊上这么一个爹，也是倒霉……”

    “风寒元真不是人。”

    这句话不少人骂过，年轻的时候风寒元到处沾花惹草，惹得不少女子为他要死要活。

    现在又到处借钱，害得自己女儿这样，可不是‘真不是人’么。

    “说起来，风满楼之前不是穷得吃不上饭，怎么忽然在临江楼买这么多的房子？”

    “风满楼也是江湖有名气的老门派，出过不少侠士，有点底蕴不是正常的吗？”

    “风寒元还没败完？”

    “哎……”

    风寒元接手风满楼的时候，风满楼还是名门正派的领头羊之一，现在败落成这样，令人唏嘘。

    虽然初筝挂了警告，但还是有人不断上门。

    这个打发走，又有另外的上门。

    初筝烦不胜烦，突然让人放话出去，让欠钱的五天后一起过来，谁要是没到，以后也别想再问她要钱了。

    众人以为初筝要还钱，屁颠屁颠的跑过来。

