    污道沙门，严格的来说，只是一群修练了武道的流民。方云从来没有把自已的视野，局限在这群疯狂的流民身上。

    对于方云来说，这是一个必须跳过的槛，如果连这个槛都跳不过，还谈什么逆天改命，挽救家族的命运。

    “田楷，你带人去清查一下，看阎城内到底有多少口水井。查清楚了，再回来报告我。”

    “是，大人！”田楷恭敬道。

    田楷调拨了一百南校场的士兵后，立即离开了。

    到下午的时侯，田楷回来了：“回大人，全城共有五十二口水井。城主府和大将军府各有一口，其他五十口全部分散在城中各处。”

    “嗯，”方云点了点头：

    “召孟清，刘水，何风三位校尉过来。”

    方云现在是都尉，孟清，刘水，何风，是他辖下的校尉。至于南校场的校尉之职，方云暂时交给了一位阵法级的亲卫担任。虽然他的功力和战功还差一点，但后备军中，已经没有比他更有资格的了。也没人敢说什么。

    “大人！”

    片刻后，三人昂扬地进了都尉府。这三人生得鹰视狼顾，天生有股傲气。

    “你们三个，立即带手下的校尉营过去。接管城中五十口水井，立即进行用水管制。对于城中流民，每人每曰只供给一个人饮水量。同时，每一个人都要登记姓名，留下指印。去吧，办不好这件事。你们可以解甲归田了！”

    方云挥了挥手，也懒得他们虚与委蛇。对于这三人，他直接就是，听用就留，不听用，就滚！正好可以空出位置，给自已的手下。

    “是，大人！”

    这三人平时也是桀骜之辈，不过碰上强势的方云，也只能乖乖低头。强如叶忘，林轩，也全部被他二个月内弄死，而且还弄得漂漂亮亮，找不到什么理由和借口。现在，连大将军都龟缩不出，眼前这个少年，有多么狠辣，也就不必说了。

    就一句的时间，三人脚都还没捂热，马上就从都尉府出去了。

    阎城所有井水，实行用水管制，这在阎城的流民中，引起了恐慌。本来习以为常的东西，突然变得稀缺了，一个个顿时赶过去领引用水。

    大周朝国富民强，粮仓爆满，供养一个阎城数万人还是没什么问题的。这里靠海太近，盐份太多，也不适合耕种。所以，囚犯和流民，都是由朝廷统一放粮食。每曰三餐的时间到了，立即搭建几百口大铁锅。下面烧大火，上面放熬白粥。然后分下去。

    所以，方云也不需要考虑做饭用水的事情。

    “武者不是神仙，哪怕修到脱胎境，也要喝水吃饭。阎城靠近海边，最严重的问题就是水。海水虽然也是水，但却越喝越渴。污道沙门的强者，或许可以把海水当淡水喝。这些沙门弟子可不行。只要控制了饮用水。这些沙门弟子，便会自已忍不住跳出来！”

    方云望着水井处，汹涌的人流，默默想道。

    “大人，我们现在控制了整个阎城的用水，但这些沙门，若是自已掘井挖水的话，那该怎么办？”

    周昕突然问道。

    方云摇了摇头：“如果这么简单的话，阎城里，就不止五十口水井了。我刚找田楷问过，这阎城建立之初，打过不少水井。不过许多井都填了，原因就是井水是咸的。这是，海水倒灌，渗入地下造成的。我们来时，你有注意到没，我们经过的几条河里，都是海鱼。这足以说明问题。”

    “我曾经读过《山河志》，这阎城附近，从地形和土质上说，只有我们脚下的这一块，才打出淡水井。这也是为什么，阎城建在这里，而不是其他地方的原因。只要控制饮用水，等于我们也控制了沙门。”

    “原来如此。”

    周昕恍然。他读书读的都是儒家正本典籍，传世经典。《山河志》这种地形地理类的杂书，却没怎么看过。

    方云刚刚当上都尉，马上就控制全城的饮用水。这让城中许多人都看不明白，好在方云也不限制官兵的饮用水。所以这些人也不去理会。

    时间一天天过去，孟清、刘水、何风三人按照方云所说，严格控制流民的用水量。这三人本来就有一肚子气，平空让方云占了都尉一职。偏偏又泄不得，所以就把一肚子火泄到了流民身上。

    这三个校尉，把流民每人每天的用水量，精确到令人指的地步。

    方云又调集了八架破神弩，夜间时刻巡防，八人从不分开。凭借这八架破神弩的威慑力，一时倒也没人敢抢夺饮用水。

    到第十五天，山林中的沙门弟子，终于熬不住了。

    一座隐秘的洞窟里，大师兄扑通一下跪在地上：

    “长老，这已经是第三十五口水井了。全部都是打出来的是咸水。师弟们渴的嘴唇都开裂了。没有淡水，大家都只能靠动物的血液止渴，十多天下来，这附近连獐子都没了啊！”

    大师兄身前，一名老沙门盘坐石蒲团上，他的眉毛灰白，长长的垂了下来。

    “忍一忍，再忍一忍吧。”

    听到大师兄的哭诉，这位长老长长的眉毛，抖了抖，说道。

    这位大师兄，正是那天夜里，被方云带人，杀了多名师弟，孤身逃脱的沙门。听到长老的回话，他嘴里生涩，喉头苦，这番话，他已经听了十多天了。

    “你们几个老不死，都练到了地变境。就是毒药喝下去，也能当饭吃了。可是我们不行啊！”

    大师兄心里咆哮着，不过这话，他也只能留在心里，嘴上只能说道：“是，弟子明白了。”

    心里长叹一口气，大师兄万般不甘的退了出去。

    “大师兄，怎么样？”

    “长老们有没有想出办法？”

    “已经十多天没喝到水了，再弄个十多天，恐怕不用朝廷来攻打，我们就渴死在山林里了。”

    ……看到大师兄出来，一大群沙门迎了上去。这些沙门渴得太久，眉目间都带着一股暴躁。

    大师兄望了众人一眼，无奈的摇了摇头。

    “我们在阎城横行了几十年，从来没有陷入这种窘境。现在没有朝廷的绝顶高手来镇压、围剿。但我们的处境，却比被朝廷的大军镇压、围剿更加难熬！”

    大师兄望了一眼阎城的方向，心中不禁涌起一种无力的感觉。饮用水控制，看起来无关痛痒，但真正实行起来，却比真刀真枪都来得狠，来得痛。

    众人沉默良久，突然一名沙门道：“大师兄，要不我今晚去劫水吧。”

    劫水两个字出来，众人都是心中震动。听说过劫人、劫钱、劫色、劫粮，没听说还要劫水的。这一次，阎城的官兵，真的是把他们逼到了顶点了。

    “这一切，都是那个小侯爷方云，来了之后生的。要论起来，这个人就是罪魁祸！”

    大师兄又想起了那天夜里，十六名师弟被破神弩箭剌穿，钉在校场围墙上的场景，眼睛一下就红了。这个小侯爷，一定要杀了。

    “师弟们，好好准备，今天晚上，我们进城去，把朝廷的狗腿子们，杀个片甲不留。”大师兄也了狠。

    “大师兄，我们听你的。”

    众人哄然应是。

    “怎么办？”

    洞窟里，四名沙门长老，眼目相对，其中一名老沙门说道。

    “没办法了。只能打破和风宁侯的约定了。”

    其中一名老沙门道。

    四人心中都是叹息一声。平衡形成后，一旦打破，都是需要付出代价的。

    当天夜里，一百多名沙门悄悄潜入了阎城。

    看到冒着寒气的水井，这些嘴唇开裂的沙门，一下子眼睛红了：“杀了他们！”

    黑色的僧袍鼓荡，这些沙门就如蝙蝠般，从空中落下来。

    突然，其中一名伍长模样的官兵抬起头来，看到一干沙门，眼睛一眯，露出一丝计谋得逞的微笑。

    “杀了他们！”

    方云手臂挥落，顿近的民房里，顿时冲出无数官兵。一眨眼间，只听的嗖嗖作响，无数箭雨飞上天空，射向一百多名沙门。

    砰砰砰！！

    同一时间，八名阵法级的亲卫，撞破民房的墙臂，闯了出来。手腕一抬，八架破神弩出令人心悸的轰鸣声，接着破神箭飞出，八名沙门的尸体，从天空应声落下。

    “杀！”

    一座民房中，身披铠甲的阎城将军，破空而出，手掌一拍，就将两名沙门拍死。尸体从空中落了下来。

    “完了，又中埋伏了！”

    大师兄双眼充血，脑袋胀。前一次被林轩设计，他还能理解，怎么这次，居然也会被埋伏。难道沙门内部出现了歼细。

    阎城中总共有五十口井，彼此相隔不算近。大师兄怎么也不明白，这个十五岁的都尉，是怎么瞧破自已行藏的。

    他却不知道，方云修练了天邪宗的望气法，隔了几里路，就能看见他们的冲天而起的精气。这无异于黑夜中放烟花一样，明显的不能再明显了。

    “方云，我要你死！”

    大师兄怒喝一声，不管不顾，冲向了方云。

    （未完待续）

