    第473章一百一十分！

    众人扭头一看，顿时，不少人惊呼，“校长！”

    “什么？他是校长？”

    “校长竟然亲自出来了！”

    楚千璃一见来人，霎时笑了，“不错，这事更有意思了。”

    校长亲自出来，定是察觉到不对，来解决问题了。

    而葛家，一旦被查出来。

    不，不是一旦，而是必定会被查出来。

    这么大个把柄都已经递出去了，皇帝陛下只要有心想处理葛家，一定不会放过这个机会。

    罪名一公布，所有考生都会知道葛家的手竟能伸这么长。

    如此，这些人还能不炸？

    一旦炸了。

    葛家这个死就作瓷实了！

    再不会有人相信葛家的驭兽师。

    即便这个驭兽师再有能耐，也会被怀疑其成绩是作弊得来的。

    想到此，楚千璃眸底寒芒一闪，“葛家想凭借这场驭兽师大比翻身，本郡主便用事实告诉他们，简直是白日做梦！”

    小白当即就点了点小脑袋，“嗯嗯嗯，小璃璃威武～”

    他这可爱的小模样，当即就逗得楚千璃心头一荡，抱着小白就是一阵上下其手。

    而那边，校长已经严肃地问了第二遍，“谁想重考？”

    十几个交了白卷的倒霉傢伙，你看看我，我看看你，最后，全都鼓起勇气举起了手。

    “我想重考。”

    “我也想。”

    “还有我。”

    ……

    说出了这话后，他们便无比忐忑地看着校长。

    谁料，校长竟干脆利落地点头了，“可以。”

    “哇，太好了！”

    这十几人一下子激动了，当即对校长感激得不要不要的。

    却不知，校长此番出来，就是为了解决他们的事。

    当着他的眼皮子底下，就敢把考核的难度私自提高。

    校长在发现这个事实后，简直气炸。

    不过，当下最重要的不是找出罪魁祸首，而是弥补受了委屈的考生。

    他们既然想重考，校长自然会给他们一个机会。

    一阵欢呼中，宋辉当即就凑到了楚千璃身边，不解地问，“小表妹，你怎么不要求重考？”

    楚千璃唇角一勾，漫不经心道：“当然是没必要啊。”

    没必要？

    宋辉傻眼，很是不解。

    不过，他如今算是见识过楚千璃能耐的人。

    即便不解，楚千璃既然说没必要，他也就没再多问。

    除了宋辉外，唐烟可以算是最关注楚千璃的人。

    她一直盯着楚千璃，心情莫名地忐忑。

    在看到楚千璃根本没举手后，霎时狂喜了起来。

    哈哈哈！

    这个惹事精，终于输给她了！

    这一瞬，唐烟简直是迫不及待，想冲着楚千璃高喊——你输了！

    可校长还没走，她不敢在校长面前放肆。

    于是，就这么一等，忽然就有人喊了起来，“等等，郡主，你怎么不要求重考？”

    霎时，众人的目光唰地落到了楚千璃身上，满怀着不解。

    唐烟霎时气死了。

    这个该死的傢伙，简直多管闲事。

    不行，她不能让楚千璃重考。

    心一横，唐烟立时道：“楚千璃，你既然不要求重考，想必对自己的成绩很有信心。”

    “既是如此，我们就拿你这次的成绩比，你敢吗？”

    一通吹捧，而后便是挑衅。

    唐烟紧紧地盯着楚千璃，就等她回话。

    欧阳宸的眸光一下子冰冷了，“唐烟你……”

    “是啊，我是挺有信心。”

    他的话还没说完呢，楚千璃的声音却响了起来。

    欧阳宸当即顿了顿，剩下的话没有往外说。

    他看着她，发现她笑颜灿灿，没有半点烦恼的样子。

    唐烟霎时高兴了，哈哈哈，她等得就是她这句话。

    “好，你有信心就好，那我们就等着你的成绩。”

    “有哪位可以好心地同老夫说说，这是怎么回事？”

    校长手中正捏着楚千璃的成绩呢，看到这阵势，霎时好奇了。

    一听校长问话，当即有人叭叭叭把事情给说了。

    “赌斗。”校长一听完那彩头，看向唐烟的表情霎时微妙了。

    不过，也只是一眼，他便又看向了楚千璃。

    见她镇定自若，忍不住问道：“千璃郡主，你当真这般有信心？”

    “赌斗，本郡主从未输过。”楚千璃掷地有声。

    一句话，蕴含着无比强大的自信。

    所有听到这句话的人，都被震住了。

    但是再一想……

    “好像真是这么回事啊！”

    “郡主一共和人赌斗两次，次次都困难无比，可次次都赢。”

    嗯……这下，不少人同情地看向唐烟。

    如果这种情况下，郡主都能赢，那唐烟还真是什么面子都没了。

    毕竟，郡主的考核是地狱模式的！

    “校长。”这时，楚千璃突然开口，“你既然来了，我的成绩，是不是该公布了。”

    “呵呵呵！”校长捋着胡须笑了起来。

    这个小姑娘，实在是自信啊！

    不过……她的确有自信的资本。

    校长忽地运起了灵力，扬声道：“十七个考生中，唯楚千璃考生填了试卷，并且，全部写对了。”

    轰地一下，人群炸了。

    “什么，全部写对？”

    “天，我，我没听错吧，这么变态的卷子，郡主全部写对了？”

    ……

    那十六个考生却是差点给跪了啊！

    校长你夸郡主就夸吧，为毛要把他们的黑料再抖一遍。

    不知道这样很尴尬吗？

    可是，不管这十六人有多尴尬，其他吃瓜群众们，其实根本不在意啊。

    他们在意的是楚千璃。

    “全对，也就是……一百分！”

    “啊啊啊啊！这简直是太不可思议了！这么多场考核中，竟然出了一个一百分！”

    “千璃郡主这下可谓是当之无愧的第一名啊！”

    就在众人欢呼雀跃的时候，唐烟整个人都要崩溃了。

    她脸色煞白，浑身都在颤，只觉一股又一股的寒意自脚底生出，一直冻结到心脏。

    “不，不，这不可能！”

    “这么难的题目，她怎么可能全部做对？”

    唐烟的声音实在是太尖利了，一下子打断了众人的欢呼。

    有人看到唐烟仿佛再来点刺激就要晕倒的模样，还挺同情她。

    但也有人对她实在是不耐烦了，当即高呼，“校长，你快宣布吧，郡主的成绩是不是一百分？”

    只要校长宣布了，那这赌斗的输赢就彻底有结论了。

    楚千璃简直想笑。

    明明是她的赌斗，结果，这些人比她还激动。

    谁料，就在这时，校长摇头了，“不是一百分。”

    “……”众人。

    眨眼，再眨眼。

    校长你说了个啥玩意？

    “哈哈哈！”唐烟突然笑了起来。

    峰回路转，她还有赢的机会。

    这个时候的唐烟，已经选择性地忘记了，校长说过，楚千璃的考题全部答对了。

    要说校长也实在是坏，见众人都傻了，他才不慌不忙地来了句，“是一百一十分！”

    “噗！”

    当即，无数人喷了。

    卧槽，他们这是又听到了个啥？

    “……”楚千璃嘴角抽抽。

    看不出，这个校长一把年纪了，玩心还挺大哈。

    咚！

    那边，唐烟一个恍惚，直接给跪了。

    膝盖嘭地一声砸在地上，众人听在耳中都痛。

    她不敢置信地瞪着校长，哆嗦了半天才吐出一句，“你说什么？”

    校长一看小姑娘既然诚心问了，那他肯定要答啊。

    当即运起了灵力，扬声回道：“楚千璃考生，此次成绩为一百一十分。”

    “……”众人。

    校长，没想到你是这样的校长。

    楚千璃挑眉，就这么看着年纪一大把，内心才十岁的校长。

    这人，就不能说明一下，那逗比的十分是怎么多出来的？

    “满分就一百分，她为什么会有一百一十分？”

    恍恍惚惚的唐烟，突然反应了过来，完全不能接受地大叫，“你们故意串通好了作弊！”

