    第12章冰魔狼

    对于同魔兽战斗，姜苒自然没有经验，所以这个战斗方针是田统领和其他十二位修士商量者制定的。

    所谓，专业的事让专业的人来干，这个就叫专业。

    姜苒虽是领主，却没有自命不凡。

    一刻钟的时间很快就过去了，小队的各个修士的状态也达到了最好的状态。

    爬上一个山峦，姜苒等人在草木的掩盖下，屏住呼吸，小心翼翼的看向瀑布岸边的冰魔狼。

    虽说名字里带着狼字，可是冰魔狼的身形可与地球上的狼有很大的区别。

    它彷佛覆盖着冰雪的冰蓝粗皮，即使是趴着，身形也似乎足足有两米之高！

    此时，冰魔狼盘踞着假寐，然而全身的气势磅礴，让远远的姜苒等人吃惊。

    它膨大的腹部一张一驰，呼吸间带动着鼻孔冒着恐怖冰凉的白气，连带着它身旁的草木都结了一层冰霜。

    尖锐凶狠的青长獠牙外露，姜苒毫不怀疑，只要被冰魔狼的獠牙撕咬到，在场的人包括她便能轻易的丢掉半条命！

    看到冰魔狼的真面目，有一半的修士的都吓得脸色有些发白，气息不稳。

    姜苒暗道糟糕，这还没打起来，就怕起来了，那还怎么打？

    “宿岭镇附近什么生活出现了一头这么恐怖的怪物！炼灵境的魔兽啊！就是它将姜老领主……”一位背着弓箭的武者声音发抖的道。

    “不用害怕，冰魔狼受了重伤，不过强弩之末。”

    姜苒连忙稳住军心。

    她讨伐冰魔狼的心思没有那么单纯，除了防止冰魔狼报复外，她还想要将冰芝灵虫得到手。

    但是这些修士，他们和她的利益实际上是一致的，正如她之前所说，等冰魔狼的伤好了，很有可能会报仇进攻宿岭镇。

    虽然这些修士可以直接逃出宿领镇，但是他们的亲人还在这里生活，而且逃出了宿岭镇意味着他们要重新寻找一块领土生活。

    无论是逃奔别的领主还是再建一个领地，对于他们都还不是一件容易的事。

    “我一直觉得我的领民们都勇敢无畏，我宿岭镇下的修士们都有逆天而行的气魄，不过……看来我错了。”

    修士基本都有这不服输的心，姜苒这一言语一升一降，一夸一贬，果然让这十几个人起起伏伏，最后心有不服……却又哑口无言。

    他们想挺起身板对他们的新领主说，他们有那样的勇气！但是在冰魔狼面前退缩，这也是不可磨灭事实。

    “冰魔狼的确很强，但是强又如何？”

    “我相信各位的将来不会止停于聚灵境！”

    “修士的成长免不了一次次面对强敌。”

    “况且，这只是一头受了伤的冰魔狼！将冰魔狼杀了，它的牙齿，它的皮毛都将成为我们的战利品！”

    “要想对付冰魔狼。这是最好的机会，为了自己，还有我们的家人，我们必须站出来！”

    这一句话无疑让在场的修士一震。

    家人，对，宿岭镇有他们的牵挂、家人，他们要守护自己的家园。

    “对，首领说的没错！”李四十分羞愧自己之前竟然有临阵脱逃的冲动，此时恨不得冲上去证明自己。

    有打击、有激励、有奖励、有责任、还有对未来的期望。

    姜苒这一系列的糖衣炮弹打下来，一字一句都像打在他们心上似得，也不见之前的悲观了。

    姜苒见他们镇定了不少，也是松了一口气。

    田竟静静地看着姜苒，没有说话，只是心里小小的赞赏了一下。

    田竟是个武人，没有什么想法，他只是觉的，一个才十五岁的女孩子，面对着强大的冰魔狼没有害怕，还能转过身发现队友的害怕并激励，就这一点，就比他身边的修炼的几十年的修士好多了。

    ……

    眼下，冰魔狼现在看着在休憩而没有防备的样子，但是大家都知道，在这方圆百里内，一有风吹草动，冰魔狼便会撕开这种无害的面纱。

    姜苒施展紫玉魔眼，奇异的是，千米的距离间，她也能很清晰的看清冰魔狼的的一根根毛发、眼睛处的褶皱以及身体各部分的各个细节。

    最主要的是，冰魔狼果然受了重伤，尤其在腹部、左后腿处，灵素的流动格外淤塞。

    “李四，你是宿领镇有名的神箭手，这个距离，你能射伤冰魔狼的眼睛吗？”

    姜苒突然对李四道。

    冰魔狼的防御很高，眼睛是为数不多的弱点，刚好他们这个小队有个弓箭手，所以姜苒才有这样的发问。

    李四更加羞愧了，不好意思的道：“这个距离，以我的眼力，很可能无法射中冰魔狼，反而有很有可能会惊扰到冰魔狼。”

    李四有一个名为破箭九重的箭技，但是他的箭术光有力量，但是准头却不行。

    冰魔狼的防御力很强，但是唯有眼睛是很脆弱的，若是能射中冰魔狼的眼睛将对接下来的战斗十分有利。

    所以本来其他人听姜苒的想法大家还眼前一亮，但是李四说无法做到后便有些失望。

    “不需要你瞄准。”姜苒听闻却是一喜，反而精神振奋起来。

    她指着自己的眼睛，墨色的眼眸透着紫意，在阳光之下，恍若某种名贵的宝石。

    然而，在田竟等人的视野中，只觉得得领主的墨色的眼睛不知为何竟似乎有种妖异的魔力，让人忍不住沉溺其中。

    姜苒挑眉，咳了一声。

    众人一愣，很快从有些痴迷的状态脱离开。

    立马低着头，几人暗道无礼，虽说小领主漂亮的不似凡人，但是他们竟然如此大胆紧盯着领主的眼睛看。

    姜苒歪头。

    就连田竟也没有察觉到其他的不对。

    她的眼眸闪了闪。

    看来在这些人的眼里，她调动紫玉魔瞳时，眼眸里的那抹紫色他们是看不见的。

    只是不知道是因为他们修为不够，还是除了她自己其他人都察觉不到了。

    姜苒像是没有感觉到他们尴尬的反应，继续道：

    “我没有跟别人提起过，其实我从小的眼力就远超凡人，随着修为的提升这种能力越来越明显，所以我觉得我能瞄准冰魔狼的眼睛。”

    (本章完)

