
　　龙首长船在海涛的助力下，冲上了松软的沙滩，苏晨摘下挂在长船一侧的圆盾，从上面跳了下来，双脚直接踩在了沙滩上，他抬起头看过去，山崖上方是郁郁葱葱的树林，但还是可以从树枝之间看见隐约栅栏顶部。

　　“那里。”苏晨抬起手中的斧头，指了指前方对身后正吃力的将长船拖上来的瓦格斯说道。

　　“维斯比。”瓦格斯扔下了手中的纤绳，他甩了甩自己那被海水打湿的头发，目光死死的盯着那围栏的顶部。

　　安格沉默的将圆盾背好，将自己的头发编成了辫子，接着拿出了一块黑泥膏，在自己的眼睛四周涂抹起来，使得自己的眼睛显得更加的深凹，这才提起了自己的战斧紧随其后，十一名诺斯战士跟随着他们。

　　当苏晨将突袭维斯比的计划说给其他诺斯战士们说的时候，许多人感到了不可思议，认为这是一次不可能成功的突袭，即使成功了也无法全身而退，不过，苏晨让他们自由选择，同意的人可以跟随着他们一起前往维斯比，不愿意的人将跟随着其他的长船返回。

　　“他们肯定已经看见了我们。“安格看着围墙上那些惊慌奔跑的人影，对苏晨说道。

　　“没办法，本来维斯比的就在一座靠海的小山丘上，围墙的位置更高，他们能看见也不奇怪。“苏晨点了点头，但是从对方惊慌的表现可以看出来，他们并没有预料到会遭到海盗的袭击。

　　“呜呜呜~~。“沉闷的号角声响起，那是警戒的号角声。

　　奥萨女大酋长此时登上了木围墙，她吃惊的看着冲上了海岸的长船，更让她吃惊的还有那长船是竟然是维斯比雅尔制作的，他们的龙首不同于其他部族，带有明显的维斯比人的图腾特点，因此很容易就认出来了。

　　“难道他们击败了我的丈夫？“这个念头使得奥萨女大酋长十分的震惊，她极力的想要冷静下来，但是却看见从维斯比围墙外的树林中响起了悉悉索索的声音。

　　“母亲，是敌人吗？“斯特恩穿戴好了盔甲，戴上了头盔，他拿着一柄战斧也来到了围墙上，好奇的询问道，不过他的神色中却带着些许的兴奋，这还是他第一次与敌人对决。

　　“你回去。“处于母亲对子女的保护，奥萨女大酋长急忙对斯特恩说道。

　　“为什么，我也是诺斯人，总有一天会成为维京勇士的人。“斯特恩不满的说道，可能是奥萨女大酋长对他过于的保护，使得斯特恩产生了叛逆。

　　“啪。“忽然一个耳光毫无征兆的扇了过去，斯特恩的右脸颊出现了明显的五个指印，他的嘴角流出了一丝血迹，但是却没有任何的表情，因为他知道奥萨发飙了，于是默默的转身离开。天籁小说网

　　“真是个不省心的孩子。“奥萨缩回了自己的手，她并没有因此而感到内疚，在她看来只有听话的孩子才配得到她的庇护。

　　“夫人，守卫队开始登上围墙作战了。”这时候，一名维斯比的勇士手摁着铁剑，来到了她的面前说道。

　　“很好，虽然人手不足，但是我们一定要把敌人挡在外面，我的丈夫也很快会回来的。”奥萨女大酋长自信满满的沉身说道。

　　“是，我们会誓死守住城墙的。”维斯比勇士大声的说道。

　　苏晨并没有立即发动攻击，他躲在树林之中，注视着那座挡在他们面前的围墙，这围墙上每隔十步便会有一座简陋的哨塔，弓箭手躲在里面向外面进攻的敌人射击，而围墙上维斯比战士们也在紧张防守。

　　“不容易打吧！“瓦格斯走到了苏晨身边，将撕下了一块腌肉递给了他，而自己一边咀嚼着，一边说道。

　　“维斯比雅尔将大部分的战士都带走了，围墙上的肯定是临时征召的战士，他们的战斗力不会很高。“苏晨接过了食物，在开战前一定要填饱肚子，许多新兵在临战前吃不下东西，其实非常的影响战斗力，而这也是老兵与新兵的区别。

　　“那你要怎么越过围墙，我们可没有带攻城器械。“瓦格斯撇了撇嘴，虽然他自愿参加了这一次的冒险，但是他却并不认为苏晨会成功，只是想亲眼看着苏晨吃瘪而已。

　　“没错，就算我们现在砍伐树木制作撞木也来不急了。“安格此时也对苏晨说道。

　　“不，我已经预料到了，果然，在这个时代维斯比人无法修建太高大的围墙，这种高二米左右的木栅栏已经是极限了。“苏晨却盯着维斯比的围墙松了一口气，诺斯人擅长进攻，但并不擅长筑城，所以他们所谓的城墙就像个高点的木栅栏。

　　“这已经够高了。“瓦格斯吃惊的张了张嘴，二米高的木墙足以拦住他们的去路，而苏晨却说并不高，难道还有更高的城墙？

　　“强攻吗？那城门太结实了。“安格皱起眉头，她用斧头指了指城门，那城门是结实厚重的杉木制成，就算是他们靠近，也无法用斧头劈砍掉。

　　“也许乌尔夫能施展魔法，让我们飞过去。“瓦格斯不由的嘲笑起来，就算他们在战场上肩并肩战斗，但闲暇的时候瓦格斯总是忍不住的嘲讽苏晨几句。

　　“没错，我们飞过去。“苏晨的嘴角却露出了一抹笑意，他半蹲了下来，将手插进了泥土里面，看着面前的维斯比围墙说道。

　　“什么？“这一下，瓦格斯和安格同时吃惊不已，他们相互看了看，又看向了蹲下的苏晨。

　　维斯比的战士们紧张的站在围墙上，苏晨判断的没有错，他们中只有少量的战士，大部分是临时征召的农夫和平民，手持着长矛和短柄斧头防守着城墙，不过幸好他们只用站在围墙上，俗话说城墙之后逞强易。

　　“请放心夫人，从冲上岸的长船我判断，来的海盗最多不过十几人，这些人根本别想攻破我们的城镇。“勇士跟随着奥萨女大酋长，对她保证道。

　　“很好，只要坚持一天，我的丈夫就会回来。“奥萨女大酋长已经暗中派人去寻找自己的丈夫，只要援军一到，这群海盗肯定会知难而退。

　　“当然，不过我们就能击败这群海盗。“维斯比的勇士骄傲的抬起头，浓密的棕红色胡须在风中颤动着，而就在此时，他们听见了一阵骚动声，于是好奇的转头眺望过去。

　　只见六名背着圆盾的诺斯战士，肩膀上扛着一卷卷的东西，朝着他们奔跑过来，这奇怪的一幕使得维斯比人惊讶的几乎开始没有任何的反应。

　　“该死的，弓箭手快射击，阻止他，，不管他们在做什么。”奥萨女大酋长第一个反应过来，她立即怒斥起来，这是在哨塔中的维京长弓手们才急忙弯弓搭箭，朝着那些奔跑过来的诺斯战士们射击。

　　“朵~~。”当箭矢飞过来的时候，扛着东西的诺斯战士们并没停止脚步，他们迅速的取下了自己背上的圆盾，将圆盾遮盖在头顶上，箭矢打在了盾牌上发出了闷响。

　　“呼，呼，呼。”这几名诺斯战士并不清楚他们在做什么，但是他们会按照苏晨的命令去照办，当他们用圆盾防御着头上的箭矢和石块，快速的奔跑到了木墙下，身体紧紧的贴着木墙，使得被箭矢和石块袭击的面积减少，短短的一段距离，剧烈的运动使得他们喘了几口粗气。

　　“打开。”当来到了木墙下的时候，诺斯战士们一起将扛着的东西打开，那东西让围墙上的维斯比人感到更加的吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十节、攻城战打响免费阅读。https://xs.23sk.com 