    第713章我女儿和某个小崽子跑了

    路过超市的时候，昭昭看向了车里的吴博士，“小慕那里有没有零食~上次我把小慕的零食都吃光了，要给小慕补回来~”

    吴博士一时之间没反应过来，“我家少爷从来不吃零食。”

    说完，突然想到几个月前昭昭小小姐过来的时候，少爷让他把冰箱用零食填满，自觉说漏了嘴，急忙找补，“从昨天开始不吃零食了。”

    昭昭心不在焉没去深度思考，“好吧，但是我忘了还有好重要的东西要买，吴博士叔叔，我可以去超市吗？”

    吴博士让人掉转车头去超市方向。

    “昭昭小小姐也可以买一些零食的，少爷不吃，您可以无聊的时候吃。”吴博士哄孩子的语气。

    昭昭意外地看了眼吴博士。

    难道吴博士不知道她的思维不是三四岁小孩子的思维了吗？

    竟然还用这种语气说话，难道慕时晏没有告诉他？

    车子停到了地下停车场，昭昭被吴博士牵着，进了超市之后小短腿从这边跑到那边，欢脱的像是一只小兔子。

    周围不少人看了过来。

    “那小孩子好可爱~”

    “不过看着有点眼熟~”

    “我的天，这个孩子不是那个谁的干女儿吗，是个小童星，她妈妈也长得非常漂亮，还火过一段时间。”

    “是小童星啊，难怪长得真么好看。”

    吴博士这段时间经历了太多，彻底忘了昭昭小姐还是个小童星，看到一群人把昭昭小小姐围住，他没应对过这种情况，一时间慌了神。

    后面顾家跟着的两个保镖也是稍楞了一下，等回过神之后，拨开人群，发现昭昭小小姐不见了。

    吴博士慌了，“快去找超市保安，超市负责人，立刻调监控！”

    这昭昭小小姐刚找回来，又不见了。

    如果少爷知道他把刚找回来的昭昭小小姐刚给弄丢了，他就完了！

    上次昭昭小小姐被那个狗屁院士带走之后，他还是第一次见少爷那个样子，亲手把那个假院士折磨成不成人样，这次如果小小姐有个好歹，那那个狗屁假院士的下场，就是他的下场。

    得知昭昭失踪，顾行江第一时间带人去了研究所。

    两方对峙，剑拔弩张。

    “听说我女儿和某个小崽子跑了。”

    监控视频很清楚，昭昭趁着人群混乱，跑出了超市，上了一辆私家车就不见了。

    查了一下，私家车里当时有黎家的小少爷黎烨，那人是昭昭的初中同桌。

    他联系了黎家，黎家的意思是，昭昭最后是自己走掉的，具体去了什么地方，黎烨和他们也不清楚。

    慕时晏穿着整齐，从楼梯上走下来，一把将手里的手机抛到了顾行江手里。

    “昭昭发来的视频。”

    视频里的小丫头坐在她在傅家卧室的小床上，看起来极其乖巧。

    看起来这段视频是提前录好的，小丫头这是在来之前就动了要逃跑的心思。

    不用说，那个小孩子肯定也是提前联络好的，就等着半路上逃跑。

    小东西很聪明，提前计划好了，肯定就没那么容易找到她。

    (本章完)

