    听他这么说，保镖大汉：“……”

    “矗在这做什么？还不把她拉房间？”

    他的命令，保镖不敢违背。

    “江君豪，你是胆小鬼，你就是个胆小鬼。”

    蔡梅气愤叫骂，被保镖拉着回到卧房，随之将门给锁上了。

    江君豪瞥他一眼，“你就在门口守着，她跑出去，我要你命。”

    对于江逸天的事，他虽说不甘心，可目前又没辙。

    夏家他不敢轻易得罪，柳家更是招惹不起，他不能为了给儿子报仇而害的江家毁于一旦。

    此时此刻，江逸天的痛，不比她蔡梅少。

    傍晚！

    夏凝雪外出打饭，邹济成得知秦默在住院，赶紧过来看望。

    “秦神医，你没事吧？要不要紧？”

    见他走进来，秦默坐起身，道：“你怎么来了？”

    “这不听说你受伤过来看看，怎么样？没事吧？”

    “没事！”

    邹济成暗松口气，“没事就好，凶手抓到没？”

    “死了吧！”

    秦默随口一句话，惊的邹济成：“……”

    “邹院长，你是大忙人，不用来回看我，你回去吧！”

    邹济成尬笑着说道：“应该的，那秦神医要是没其他事，我就先走了。”

    秦默点点头，不再挽留。

    对于今天的事，有点出乎人的意料。

    江逸天对夏凝雪下手自己理解，但那个柳玉龙对自己下手，可就有点狠了。

    好歹自己的命也是命啊，难不成在他眼里，只有他们有钱人的命才是命？

    等找个机会，秦默得找他谈谈。

    “你坐起来干什么？”

    “伤好了？要是好了就出院，我可没那么多时间在这看着你。”

    看到夏凝雪拿着饭回来，秦默撇撇嘴，“这么急着我出院，不怕以后有什么后遗症？”

    “能有什么后遗症？死不了就行。”

    这女人说话，秦默不乐意听。

    “我不跟你争论，我先吃饭！”

    秦默接过饭盒在那吧唧吧唧吃了起来，那声音惹的夏凝雪直翻白眼。

    真不知道爷爷为什么给自己安排这门亲事，而且还是这么个玩意，有时候越想越气。

    次日！

    上午，秦默正坐在病床上啃苹果，柳玉龙走了进来。

    “柳玉龙，你来做什么？”

    面对夏凝雪无情话语，柳玉龙没脸没皮的说道：“过来看看你，昨天的事没吓着你吧？”

    “不需要你关心！要没其他事，你走吧！”

    对于柳玉龙，夏凝雪根本没好感，昨天的事自己还没找他讨说法，今个他倒送上了门。

    “夏凝雪，你这人吧，唯一的优点就是漂亮，缺点一大堆。”

    “昨晚要不是我出面，你以为就凭这个未婚夫能救得了你？”

    “你看看当时你有多危险，还好我过去了，要不然你们仨都得玩完。”

    见他这么自恋，夏凝雪冷笑道：“这么说我还得感谢你了？”

    “感谢倒不至于，你陪我吃顿饭就行！”

    “滚！”

    柳玉龙：“……”

    本以为她会答应，谁知竟这么对待自己。

    “夏凝雪，过分了啊！”

    夏凝雪冷眼相视，“我需要你救我？要不是你，他哪会受伤？”

    秦默：“……”

    这个女人今儿脑子进水了？

    她这是在关心自己吗？

    见柳玉龙在那发愣，秦默趁热附和道：“就是，柳玉龙，你他娘的心真狠啊，江逸天让你杀我你还真杀我？得亏我福大命大，要不然准死你手里。”

    “你闭嘴！”

    “我跟夏凝雪说话，有你说话的份？”

    柳玉龙面色阴沉，“如果可以，我恨不得当场杀死你。”

    “你敢？”

    “柳玉龙，他是我未婚夫，你要敢伤害他，我不会与你甘休。”

    柳玉龙嘴角抽搐。

    这夏凝雪，自己为她什么都愿意干，她还是这么维护这个一无是处的乡巴佬。

    “你走吧，我不想看到你。”

    面对夏凝雪的话，柳玉龙气的没辙，“行，我走！但夏凝雪，你跟着他，不会有幸福。”

    待他离去，秦默看了看夏凝雪，道：“没想到关键时候你还挺维护我的，有长进。”

    “你再给我多说一句信不信我把你从床上拉下来？”

    秦默：“……”

    一周后！

    秦默独自出院，唐红颜则在医院门口等他。

    “颜姐，你怎么来了？”

    看到唐红颜出现，秦默拿着生活用品走了过去。

    “知道你今天出院，特意过来接你的。怎么样？没事了吧？”

    秦默笑了笑，“本来就不是多大的事。”

    “还笑？”唐红颜白嗔一眼，“以后自个注意点，得亏你没事。上车，我送你回去。”

    秦默没拒绝。

    回去的路上，秦默与她闲聊，中途说道顾雅琴的时候秦默有些疑惑，“颜姐，顾小姐不是离婚了吗？怎么他那个老公还跟她纠缠不清？”

    “还不是他老公人太渣，婚离了，他总追着雅琴要孙家财产。”

    “我就奇了怪了，你说那孙远航是不是有病？雅琴都净身出走了，他还不依不挠，总说雅琴手里还有孙家财产。”

    秦默:“……”

    这个孙远航，还真是……

    “颜姐，那顾小姐现在怎么样？”

    唐红颜叹了口气，“唉，还能怎样？待在我家不敢出门，一出门就遇见孙远航。本来今天打算跟我一起过来接你出院，可孙远航那人渣在我家附近转悠，她没敢跟来。”

    “我算看明白了，这男人啊，婚前婚后还真不一样。虽说我早就看出孙远航不是什么好东西，可也没想到婚后这么让人讨厌。”

    “好歹雅琴嫁给他两年，没有功劳也有苦劳吧，结果离婚了不给一分钱，还怀疑她偷拿孙家的财产，我真是第一次遇见这种人渣，无耻。”

    见她气呼呼的样子，秦默不好多说。

    那个孙远航见过两次，根本不值得女人依靠，能生活两年，恐怕也只有顾雅琴能忍受了。

    半个时辰后，车停在了怡景悦庭门口。

    “颜姐，不进去坐坐？”

    “不了，我还得回去陪陪雅琴，以她那性格，很有可能想不开而做傻事。”

    听闻这话，秦默不再强留。

    “还是家里舒坦啊！”

    回到家，秦默一下子扑在沙发上，满心感慨。

    那个夏凝雪，明知道今个出院还对自己不闻不问，这未婚妻当的真不合格。

    不过，他不抱怨。

    这场婚姻本就没有质量保证，她如果突然对自己好，自己还真不适应。

