    兰会所。

    包房优雅宁静，空气中弥漫着以香草、檀香和麝香为基调，而带有些许佛手柑、白茶和生姜味的别致香气。

    景耘宣与聂立新相对而坐，唐歆玥坐在景耘宣身旁。

    “她，真的去了茱莉亚学院？”聂立新捏着一支雪茄，吸了一口。

    “不然呢？聂总，一个把自己关在学院象牙塔的人，不值得你等待和投资。”指尖，雪茄的火光，星星点点，景耘宣勾唇而笑，笑意狂狷，“茱莉亚不比柴可夫斯基的舞台，那里来自全世界的天才音乐家云集。多少人扛不住压力，接受不了自己的平凡，最后出来，落得一个泯然众人的结局。”

    话虽这么说，聂立新仍感觉到丝丝遗憾，萦绕在他心头。“也许，又是一番蜕变新生呢？”

    景耘宣哈哈大笑，“聂总，天下可没有后悔药哦。现在你们已经分道扬镳了，你要打造的下一个巨星，她叫唐唐。”

    唐歆玥今日化了雅致的妆容，番茄红的口红色，为她增加了女人妩媚的风情。相比呆板自闭的善解意，举手投足确实更有公众人物的模样。只是，对于音乐的天赋……当然也是极好的，但聂立新总觉得缺少了点什么。

    “新专辑正在创作中，我亲自监制，景先生就放心好了。”

    “聂总出手，自然没有什么不放心的。此次，想和聂总打声招呼，我将参加声音之战，并且已通过了海选。”

    声音之战是当前超火的音乐综艺，无论明星还是草根，皆有登台者。有人在此回炉重造，有人在这个平台一飞冲天。对于刚刚起步的唐歆玥来说，的确是个很好的机会。

    “所以呢？”聂立新问。

    景耘宣看一眼唐歆玥，这个女人总是让他充满了探究下去的兴趣。“所以，声音之战的舞台，聂总你的新专辑的试炼场。”

    又商谈了些细节，景耘宣和唐歆玥从会所出来，并肩进入地下车库。钻进了超跑里，景耘宣立刻放下了电动窗帘，隔绝了外界，开启了车载灯。

    “阿宣？”唐歆玥唤了一声，声音温柔。

    “别说话。”景耘宣抬着她的下巴，在她的唇上印了一个吻。“今天这个口红色号，特别衬你。”

    唐歆玥含羞带怯，眸子流转，“阿宣，这里不比家里。”

    景耘宣的手指，拂过她的脸颊，宠溺地捏了一下。“谁让你这么动人？我的唐唐真是能干，来到我身边，就是上天送给我的幸运星。善解意发了病，韦琳琳也离开了直播间，我兵不血刃。碍眼的人通通栽了跟头，我真是每天神清气爽。”

    唐歆玥靠在他的肩上，低声说：“那是天佑你，我可不敢居功。”

    “哎，可惜啊楚楚，自身条件那么优越，我也给了她广阔的平台，她自己不争气，还总是被人抓住把柄。不像你，怎么投资都值得。”

    说着，他揽过了唐歆玥的纤腰，女孩已经入怀，柔弱无骨。她的眼神闪烁了一下，说道：“阿宣，我想回去练琴了，再把音乐的东西巩固扎实。”

    景耘宣想起那天她们在琴上合奏李斯特的《爱之梦》，感觉如此奇妙、欢愉。便又亲了她一下，“回家。”

    *

