    “封！”希米亚忽然吼了一声。
    这蜂巢似的空间突然往中间收拢，那景象就像是有一只大手捏着一只球在往中间挤压！
    这个空间又何尝不是她的绝对领域，而且这是她的主场！
    带着死亡气息的能量潮水一般从四面八方涌过来，宁涛的身体本来在像底部坠落，那速度不说堪比流星，却也差不了多少。可就是这样的速度，竟在希米亚的一声“封”之后，突然静止了下来，如同是中了时间静止术一样！
    “天神斩！”希米亚操起天空之翼长柄大砍刀，头下脚上向着宁涛俯冲了下来。人还没有到，那天空之翼点已经划开虚空，以雷霆万钧之势劈了下来。
    趁你被封住，要你的命！
    宁涛神念一动，神本位印激活，他的身体之中迸射出了万丈金光，巨大的神身也在金光之中现身。他手中的超度锅也变大了，原本一只普普通通的平底锅突然之间就变大了几百上千倍。
    转瞬飞至的天空之翼长柄大砍刀在进入神身法器的超度锅面前，渺小得就如同是一只挖耳朵的小勺子。
    当！
    天空之翼劈在了超度锅上，火星如瀑布一般飞溅，造化之力与携带着死亡气息的能量潮水一般向四面八方冲击过去。
    天空之翼被弹了回去，平底锅上却连一丝被劈砍过的痕迹都没有留下。
    就法器而言，宁涛的平底锅要比希米亚的天空之翼长柄大砍刀要厉害一些，它毕竟是大地之神地霸天和不日星君两个大凶神的神身法器，合炼而成的。
    “杀了你，你的法器就是我的了！”希米亚的双眼瞬间全金，两道金光从眼眶之中迸射出来，凶悍至极。
    宁涛二话没说，一平底锅抽了上去。
    千米之高的神身，几百米直径的超级平底锅，他这一击就像是拍苍蝇！
    “哼！这里是我的地盘，你的神身没用。”音落，希米亚往后一跃，她身后的虚空忽然撕开一道裂缝，她的身体瞬间消失在了裂缝之中。
    呼！
    平底锅击空。
    “给我下去！”虚空之中忽然探出一只白生生的大脚来，一脚就踹向了宁涛的脑袋。
    宁涛抬手举锅封挡，堪堪挡住了希米亚的大脚丫子。
    轰！
    平底锅震动，宁涛的手臂也颤动不休。
    不为别的，只因为那只大脚丫子比他的平底锅小不了多少，起码两三百米的长度，好几十米的宽度，随随便便一根脚趾都比他的那什么还长！
    巨腿当头，从虚空之中穿出，踩着平底锅往下压，先是一只，后是两只，然后是全身，希米亚的神身远比供奉在天空神庙十二天宫之中的神身还要巨大！
    此刻，就如同是一个女巨人踩着一个拿着玩具平底锅的小朋友，使劲地往淤泥里踩。这还不算，此处空间的能量乘机蜂拥而至，镇压宁涛，与希米亚一起将宁涛往这处空间的底轰去！
    底部是一个巨大的能量漩涡，无数的符文闪烁，宛如星空之中的银河。而它，它竟然产生了一股强大的吸扯力，拉着宁涛的双腿往下拽！
    三力加身，宁涛无处可逃。
    可他也不是瓮中的鳖，危机关头，他张嘴一口神风对着希米亚的一双超级巨腿吹了上去。
    这可不是带着热息的微风，而是带着雷电的飓风！
    哗啦！
    风吹草低见牛羊。
    希米亚的一双腿竟被掀开，身体也失去了平衡往一侧倾倒。她的神身太巨大了，毫无灵活性可言，想避也避不了。
    “你去死吧！”宁涛一平底锅抽在了希米亚的腿上。
    轰隆！
    整个空间都在摇晃，暗蓝的能量屏障也被撕扯出了好几道恐怖的裂缝。
    墨汁一般的黑暗潮水一般灌进来，死亡的气息空前强烈！
    宁涛哪里还敢恋战，神念一动，激活混沌之印，收神身，探手开门。
    方便之门与混沌之印的能量屏障几乎是同一时间打开，却不等他迈进去，这处空间突然彻底崩塌，如墨汁一般的黑暗能量瞬间包围了混沌之印的能量屏障，裹带着宁涛往下飞坠。
    希米亚也消失了，再也看不见了。
    这是什么情况？
    宁涛的脑海之中闪过了这个念头，可是此刻他哪里还有时间去思考这个问题，他一头扎向了方便之门。
    然而，此刻的方便之门就如同是一面淡金色的镜子，他一头装上去这镜子就破了。以前百试百灵的方便之门，这次竟然失效了，而且是在他构建的绝对领域之中！
    这又是什么情况？
    嚓嚓嚓！
    混沌之印撑起的能量屏障传出了裂响声，金色的球形能量屏障上也出现了一道道裂缝，外面的墨汁一般的黑暗能量就像是嗅到了血腥味的蚂蟥一样，拼命的往里面钻。
    这是生死存亡的危机！
    宁涛瞬间清空心中的杂念，双手撑在了混沌之印上，往法印之中源源不断的注入造化之力。
    说来也是奇怪的事情，外面的黑暗能量遇到造化之力便往后退，但后面的却又争先恐后的迎上来，接触之后“惊慌失措”的退回去，如此反反复复。
    可是宁涛却还是不敢有丝毫的大意，他不知道这种坠落什么时候结束，也不知道他会坠落在什么地方，可是他的造化之力却不是无限的，消耗过度就需要休息。而真到了那个时候，混沌之印所撑起的能量屏障破灭，外面的黑暗能量会将他啃得连骨头渣子都不剩一粒！
    突然，一线光亮出现在下面，越来越亮，也越来越宽。
    黑暗的尽头是光明。
    飞速坠落的能量球距离光明越近，黑暗能量就越薄弱。
    一转眼，黑暗消失，宁涛的视野里是一片天光，还有涌动的灰云。
    这里是？
    宁涛慌忙低头，一片无边无际的大地进入他的视线，一座座连绵起伏，铺满视线，还有森林和河流。
    “这里是……仙界！”宁涛忽然明白了过来。
    刚才，天空之城是在神山与仙界之间的夹缝层里，也就是天障之中。希米亚复活的空间崩塌，他往下掉，那自然就是掉在仙界之中。
    现在回想起来，难怪他的方便之门失去了法力，因为根本就不在同一个空间世界之中，方便之门的能量通道根本就无法穿透神山与仙界之间的屏障，把他带回位于神山之中的送子神庙之中。
    这样的事情以前其实也出现过，他在神山上就无法用方便之门回到凡间和仙界，需要神舟帮忙。
    现在，他又坠落回了仙界，如果他要上神山只有两条路径，第一条路径自然还是让神舟帮忙。可是这需要知道他回到了仙界，不然神舟也不可能来仙界接他回去。还有一条路径就是再触动神劫，渡劫上神山。
    金色的能量球继续往地面坠落下去，空气摩擦能量球球壁，熊熊燃烧，能量球的后面拖出了一道好几百米的火尾。
    宁涛的双手撤离了造化之印，却就在他准备撤掉混沌之印的能量屏障的时候，头顶上空突然响起了炸雷，紧接着一道道水桶粗的闪电当头劈落了下来。
    闪电全被混沌之印的能量屏障阻挡在外，而它毫发无损。
    紧接着，一道道金色的光束穿透下来，如刀如矛，全数扎在了能量球上。
    这一次，能量球上出现了一些裂痕，但距离破损还有一段距离。
    宁涛也懒得撤掉能量屏障了，虽然神劫对于现在的他来说等于是过家家，随随便便过几次十次都不是问题，可能避免的劫，为什么还要去渡？他又不是受虐狂，脑袋也没被11号门夹过。
    轰隆！
    能量光球坠落在了一座大山脚下，剧烈的爆炸声中，地面上赫然出现了一个大坑。
    宁涛从坑里跳了出来，观察四周的环境。
    凡仙地的山大多是光秃秃的，这里的山覆盖着茂密的原始森林，要么是无尽之森，要么就是南无沼泽的边沿地带。
    嗖嗖嗖！
    一片树林之中突然飞来一片箭矢，一部分扎在了宁涛的身上，一部分落空，扎在了大坑旁边的树干上。
    宁涛转身看去。
    嗖嗖嗖！
    就他这一转身，又是上百支箭矢、弩矢射在了他的身上，从他的面门一直到射到他的脚上。如果他的身体没有震碎那些箭矢，他此刻恐怕已经变成一只人形刺猬了。
    树木晃动，一个个脸上画着迷彩，身上穿着兽皮、草裙，甚至什么都没穿的妖精从树林里走了出来，有的牛头人身，有的人头马身，还有的拖着一条蟒蛇身子的妙龄女子，五花八门，什么妖精都有。这些妖精拿的武器也五花八门，有的拿着弓箭，有的拿着弩，有的拿着刀，有的拿着矛，有的没有武器，干脆在手里捏一块石头。
    看见这些妖精，宁涛已经知道他在什么地方了。
    他这是坠落到了两个干女儿的地盘来了。
    “大胆！见了牛爷还不跪下！”一个牛头人身的妖精挥了一下手中的狼牙棒，“我乃狐姬大王麾下的牛头将军，给我跪下！”
    宁涛咧嘴一笑：“我是你家大王的干爹。”
    哐当！
    狼牙棒掉在那了自称牛爷的牛头怪的脚背上。
    妖精群中忽然有人认出了宁涛，惊呼道：“那、那……那是不日仙王啊！”
    “真是不日仙王啊！”
    “我们大王做梦都在念不日仙王的名字。”
    “你们这些傻逼还冷这干什么，跟我一起跪啊！”
    所有的妖精都跪了下去。
