    女娲满口胡柴，惊吓古神一片，诈唬的太多对手和队友都是一愣一愣的。

    好像……是有那么点道理诶？

    从结果倒推表现，用女娲此刻满满的收获做证明……甭管过程是何等的让人直呼“卧槽”，但人家赢了啊！

    打盘古癫疯赛，各种奇葩，都是要能理解的嘛！

    即使中间的过程如何离谱，战绩如何让人感觉辣眼睛，只要赢了……那说不定之前的送人头表现，不过是放水、让着对手，用脚在玩；而现在，女娲用手开始操作了！

    这是属于强者的任性，人家也有任性的资本，败家没有资格评价。

    更不要说，怒送了东华帝君的人头，从被扒下的马甲来看，的确是没有太大问题……

    ——这个时代，女娲那么活跃，还不是为了家庭帝位？

    让东华发光发热足够了，然后果断卖掉，不让其渗透进入己方的权利核心，这有问题吗？

    没有问题！

    做为一个“枭雄”，做为一位铁血帝皇，关键时候，就是要能心狠手辣。

    对于一些干过“分一杯羹”，亦或者是“杀兄囚父”的狠角色来说，娲皇这样操作，只是基本水平罢了！

    天家无亲，皇者无情。

    娲皇面对诸神，傲视天地，睥睨苍生，谈笑间重立人设——

    姐，就是这样的女皇！

    说到最后，诸神都被洗脑的震撼与惶恐，他们认识到——

    一枚更可怕的帝星，已经冉冉升起了！

    今日之娲皇，毫不逊色昔日之太昊！

    即使是风曦，这女娲娘娘的大“忠臣”，知道内幕甚多的人物之一，在此刻也有些心中惴惴。

    当谎话说上一千遍，又有恰到好处的证据证明，很容易让人动摇信心。

    ——别不是女娲娘娘在扮猪吃虎吧？！

    他风曦自以为痛苦徘徊在两难之间，因为欺瞒了对自己有知遇之恩的主君，所以平日里自残式的竭智尽忠……

    但是……这难道就不能是女娲有枭雄本心，早已洞察一切，却料定了风曦的性格心志，故意不说，白嫖一个零零七加班的人才剩余价值，等到来日风曦将要跳反时直接赐下一杯毒酒，让其自尽而亡？

    ‘她是真的菜？’

    ‘还是真的演？’

    风曦都有些迷糊了。

    ‘如果娘娘是演员的话……’

    ‘那我这些年蹦蹦跳跳的诸多手段，岂不是都在她眼里？’

    ‘若是这样……那我岂不就成了一个小丑吗？’

    风曦想到这里，顿时愁眉苦脸起来。

    ‘我该何去何从……’

    人道的良心迷茫。

    这么“优秀”的女娲如果存在，他就显得有些多余了呢。

    ‘坏了！’

    ‘我已经失去了一颗冷静镇定的心了。’

    越想越绕、越想越混乱时，风曦强迫自己冷静下来，不能失了心中方寸。

    ‘娘娘她到底是真的王者意识，比我们更上一层楼，预判了我的预判……’

    ‘还是说，她在地下负十八层，纯粹的青铜走位，完克了我们的判断……’

    ‘算了，不想了！’

    ‘这是伏羲大圣该操心的事情！’

    ‘我，只是个莫得感情的人道工具人，一切出发点、所作所为，都为了人道苍生自主的权利而奋斗！’

    ‘谁再天秀，与我何干？’

    风曦经过认真的思索，确定了——

    女娲水平如何，他并不需要关心……自有伏羲大圣考虑！

    而伏羲大圣呢？

    他此刻在做什么？

    ……

    “你看到了吧？”

    “你听到了吧？”

    羲皇蹲在犄角旮旯的地方，一只手点了点身边昔日的故人，另一只手中还握着一枚时光碎片，截取了此刻天地的万象——这自然顺带着有录音录像的功能，将娲皇所放的豪言记录下来。

    “小娲她……是这么说的，对吧！”

    “迫害我这兄长，铁血无情，杀伐果断！”

    “我已经录音录像下来，到时候你可要帮我公正裁判呐冥河！”

    “我将来找场子的时候，时候有需要，那你要给我作证，说我是正当防卫！”

    伏羲大圣振振有辞。

    “这都叫什么事啊……”冥河魔祖痛苦的捂住了脸，“你们打架撕逼，为什么要找我？”

    “我这清官，难断家务事！”

    “诶……你这话就不对了！”伏羲大袖一甩，“什么家务事……这天底下，就没有什么家务事，是不能裁决的！”

    “那你应该去找东华来评理。”冥河魔祖吐槽。

    “这不是利益相关、不好作证吗？！”羲皇淡笑，“只好找你这位昔日审判庭的庭长了！”

    “敢情你也知道利益相关啊？”冥河无言，“东华活蹦乱跳的时候，怎么不见你出来说？”

    “你知道，当很多同道明白东华跟你的关系时，受到了多少惊吓吗？”

    “你钓女娲的鱼，然后被女娲给坑死……这也是合情合理的好不好？”

    “话不能这么讲……”羲皇吹了吹口哨，“我那是钓鱼吗？我那仅仅是暗中的关怀而已！”

    伏羲断不承认，东华活跃时候心怀不轨。

    “没有证据的话，不能乱说……反倒是现在，女娲亲口承认了，是她干的好事，将东华给暗害了……”

    “所以将来，我凭借这点因果，将她蹂躏哭了、找人评理的时候，你可要会说话啊！”

    “行行行！”冥河无奈的连连点头，“到时候，我就说——”

    “女娲霸凌兄长，置孝道于不顾，因果报应，理所当然！”

    “就是这样！”伏羲满意的一拍掌。

    “不过……”冥河语气一顿，反问起来，“你确定，这还能排的上用场吗？”

    “我看女娲此刻，已是大顺风的局面了！”

    “连续坑杀三位妖帅，还击伤了另外三位，天庭颓势已现！”

    “接下来，只需要巫族步步紧逼，不犯太大的错误，这一个时代的胜利果实便大致定下来了！”

    “我不知道你究竟准备了多少后手……但没有太大的杀手锏的话，女娲胜利在望。”

    冥河如是评价，有些牢骚，“我这修罗族，准备了那么多年，却无法发挥作用……这让我很不甘心啊！”

    “你急什么？”伏羲只是轻笑，“哪怕这次挖坑，她挖的很成功，一下子有进入残局的迹象，可女娲想赢，还有几招胜负手要走对才行。”

    “该团结的要团结，该跳过的坑要跳过，不然……有的是她要遭罪的地方！”

    羲皇微笑着侧头，像是在凝望，又像是在聆听，在把握时光岁月，见证一段未来。

    “这一场竞争，没有人是简单的。”

    “为了胜利，最顶尖的棋手都准备了许多。”

    “帝俊锤炼屠巫剑，凝聚人道之负面，承载罪孽，期望的是能在合适的时间，合适的地点，轻而易举的击杀祖巫。”

    “苍龙图谋四季，以天地水三元大道布局，想要在巫族中兴风作浪，以祖巫为棋子，以自身为棋手，抢班夺权，化人之精神为龙之精神。”

    “女娲顺水推舟，设局轮回，为此瞒天过海，王车易位，甚至还取走了自身后土身份的那滴盘古之血，让后土不复巫，将其点燃，为绚烂祭祀，杀一伤三，屠戮妖神。”

    “鸿钧呢？！”

    “他在做什么？！”

    羲皇轻笑着，声音逐渐飘渺，“他被陷入了紫霄宫，理论上来说，非无量量劫不得出世。”

    “而我们又都知道，真正的无量量劫是不可能来的……唯有特殊情况，挟人道以令洪荒，可以有一个‘伪无量量劫’。”

    “而要怎么做，才能做到这样的程度，堪称灭世？”

    “鸿钧应对失控了的帝俊，要怎样才能掀棋盘？”

    “这一次，我们就能看到他精心准备的底牌了！”

    “你看到了什么？”冥河蓦然间心惊肉跳，“你这话说的，让我忽然间有些不安……”

    “放宽心，不要怕……”羲皇哑然，“那东西，砸不到你的头上。”

    “谁冲在最前面，谁才会收获到那个最大的惊喜……”

    “是一个最大的天意，为一个时代所准备的埋葬手段……”

    伏羲语气越发飘渺了。

    ……

    “苦心筹谋，终得今日之果。”

    女·霸道总裁·娲的装逼还在继续。

    她摇身一变，秒立人设，瞬间成为了本纪元最卓越的智者谋士，诸般血淋淋的惨案，都离不开她在幕后的掌控。

    送人头，就是放水，就是扫除隐患。

    关禁闭，也是放水，是让敌人放松警惕。

    总而言之，你们高喊“666”就对了！

    ——不是你们菜，而是我太强！

    女娲很照顾人心。

    她觉得，如果对外表示，自己大半是靠运气才赢下这一局，那置对手的苦心竭虑于何地呢？

    看帝俊太一，苦逼做事，好不容易才运送大军进了冥土，结果被一锅端……又有百般筹谋，以多打少，要绞杀炎帝，却被反打，送了人头……

    若是她自曝真相，都是巧合，是她的灵机一动加青铜走位，放手不管，让工具人风曦和庆甲自己演戏，坑害对手，自个儿完全没有管什么预判，就成功弄死弄残了天庭……

    这样，东天二皇，要多么不甘心啊！

    ——这么菜都能赢，为什么我会输？我不服！

    还不如，承认自己的厉害强大，让妖族的高层在心里能有个台阶下，半推半就的从了她娲皇，放弃抵抗，和平统一……也不失为一桩美事嘛！

    日后，在史书上，她娲皇的形象，必将是高大的！

    足智多谋、运筹帷幄、智勇双全、心胸宽广……

    等等等等。

    “今朝一战，足以证明一切……你们皆不如我。”

    娲霸总一脸孤傲，叹人世寂寥，寂寞如雪，唯她无敌。

    “尔等，降了吧！”

    “莫要再做无畏的牺牲，让苍生伤损。”

    “否则，今日被镇杀封禁的，是英招，是毕方，是飞廉……来日，就是你们！”

    “不过那个时候，我可不会这么好说话了。”

    女娲俯瞰人间，目空一切，所向无敌。

    她用神色表情、用肢体语言表示——

    人间的小神，你们尽力了！

    输给我，不丢人！

    现在投降，还有优惠哦！

    “我从来就不在意这世间的蝇营狗苟，不想理会所谓的斗争纷杂。”

    “在我眼中，本只有一个对手。”

    “我需要盘古，也皆是因此。”

    “你们，不要挡了我的路。”

    女娲负手而立，神圣伟岸，眉宇间尽是堂皇霸气，“待我成道了，与那人分出了高下，所谓的人道之共主，天地之君宰，又与我何干？”

    “不过是外物，皆可舍。”

    “那个时候，才是属于你们的舞台。”

    女娲语气淡漠。

    踩着三位妖帅的头，她此刻连唬带骗，将自己新的人设疯狂加强，塑造一个超然的形象——

    我跟你们这群人，就不是一个档次的！

    我也不像你们这样，贪恋权势！

    不要拦我的路！

    等我干趴下了伏羲，我就不干了，你们爱造就去造！

    一番话下来，效果似乎很好。

    像是那头都被砍了一颗下来的鬼车妖帅，痛在身上，伤在心里，此刻避战之心油然而生——这不是不可以考虑啊！

    女娲道理讲的很有道理，一席话胜过许多，让妖神心思动荡，士气都衰退了。

    “帝俊，你降了罢！”

    女娲眼看形势大好，便趁热打铁，要一鼓作气，趁势而定下大局，“你之实力、谋略，放眼诸神，也算上等。”

    “你给鸿钧打工是打工，转投到我这里，也是打工，有什么区别么？”

    “归降于我后，我也不会折辱你，封你为一方王侯，自有权势。”

    女娲许诺。

    “权势？”一直沉默的帝俊笑了，笑声冰寒，眼中若有深意，“现在的我，对权势可不怎么在意！”

    “我只想要……他去死！”帝俊点指大羿，“你将他交予我杀了，我再考虑投降的问题。”

    “他害我亲子，此仇此恨不共戴天，我取他性命，也是理所当然……后土，你觉得如何？”

    “对你这样的枭雄人物，那般杀伐果断的心性，做成这件事情，想来不难吧！”

    天皇似乎看穿了什么，又似乎不太确定，更拿不出证据，索性出了个难题，反手交给了女娲。

    女娲听了，眼中瞬间闪过一道厉芒，让强烈关注此地的诸神看得清清楚楚。

