
“布置这个传送门魔法阵的人是谁？”雷欧非常直接的问道。

雷欧质问的语气虽然有些无礼，但艾丝瑞斯却并没有不悦，脸上反倒露出了喜悦的神色，因为雷欧才看一眼就知道这是传送门魔法阵，那么也就代表了雷欧修复这个魔法阵的可能性很大。

于是，她如实的回答道：“这是神庙建造之初女神让一名神秘的施法者不值得，那个施法者的姓名并没有流传下来，我只是知道他曾自称来自于一个叫做高塔的地方。”

听到艾丝瑞斯的话，雷欧愣了愣，但也没有表现得太过惊讶，因为在看到了这个魔法阵中蕴含了图灵字根的那一刻，雷欧便已经可以确定这个传送门魔法阵绝对有来自维纶世界的巫师参与其中。

“能够修复吗？”艾丝瑞斯沉声问道。

如果是换了一个人，见到了这个魔法阵或许会束手无策，但这对于雷欧来说却不是什么难题。

雷欧仔细看了看魔法阵的破损处，只见有三道从墙壁上出现的裂痕将这个完整的传送门魔法阵给一分为三，破损可以说是非常严重了，想要修复有些困难。

雷欧好奇问道：“能够说说这个传送门魔法阵是怎么被破坏的吗？”

“原本我们遵照女神的神谕在灾难发生之前，启动魔法阵，把整个神庙传送到女神的应许之地，但结果在魔法阵启动的时候，却突然出现了一股力量破坏了魔法阵，也影响到了魔法阵构筑起来的传送门，最终把神庙固定在了这个古怪的地方。”艾丝瑞斯叹了口气，说道：“如果不是女神事先预料到了我们会有这次劫难，将沉眠之棺交给我们，或许我们此刻已经全都被这里的环境给逼疯了。”

说着话，艾丝瑞斯便示意雷欧跟她走，两人一路走到了神庙的偏殿，虽然偏殿的外面是那种很常见的砖石建筑，但里面却是一个充满科幻色彩的巨大飞船舱室。

在两人走进去的那一刻，舱室所有的灯光全都亮了起来，将里面的情况完全展现在雷欧面前。

只见之前雷欧见到的那种休眠舱密密麻麻的遍布整个飞船舱室，不仅仅地面上都是休眠舱，就连墙壁上，天花板也都整齐的挂着休眠舱，粗略数一数，至少有三千多个。

“第七殖民地舰队伯克利号运兵船！”看到眼前的景象，雷欧的视线落在了旁边不远处的地球联邦语标识上，很快就辨认出了上面的内容，并且脑子里也浮现出了大量的相关资料。

伯克利号运兵船在地球联邦的宇宙史中并不是什么默默无名之辈，事实上它的名声非常大，甚至有不少人认为伯克利号运兵船事件才应该是地球联邦宇宙元年的开启，并非是地球联邦加入列斯星盟作为新纪元的开始。

之所以会这样认为，是因为伯克利号运兵船失踪事件，是地球联邦第一次发现了亚空间存在，也正因为如此，地球联邦才会被宇宙最高议会认为是已经可以算是宇宙文明。

具体的事件内容，地球联邦的第十三殖民地发生了和外星人的战争，而第十三殖民地是一个新的殖民星球，那里的人口还非常少，军队也不多，所以根本无法和外星人舰队抗衡，便向周围的殖民星球求援。当时，距离第十三殖民地最近的两个殖民地星球分别向第十三殖民地排遣援兵，伯克利号运兵船就是其中之一。

不过，奇怪的是知道战争结束，第十三殖民星球的战场上都没有看到伯克利号的影子。

事后地球联邦派来调查组对伯克利号运兵船的失踪进行调查，结果在寻找到伯克利号运兵船的飞行轨迹后，他们发现伯克利号因为某种至今都不是很清楚的未知宇宙能量，进入到了一个未知的空间，并且在其失踪的地方留下了一道还没有消失的空间裂隙。

地球联邦的人对这里进行研究后，确定这道裂隙对面就是高等宇宙文明经常提到的亚空间，而地球联邦也因为这道裂隙很快研究出了进入亚空间的科技，进而跻身被宇宙最高议会认可的宇宙文明之列。

如今，这艘开启地球联邦亚空间研究的运兵船却出现在了这里，哪怕这仅仅只是运兵船的一个休眠舱组件，但也足以让雷欧产生一些联想。

艾丝瑞斯指了指周围的休眠舱，说道：“女神使用神力在沉眠之棺里面制造了一个世界，让我们这些休眠的同族们身体在这里沉睡，但灵魂却可以在那个世界中生活，不必承受外面真实世界的枯寂之苦。”

雷欧又问道：“既然如此，那么你和刚才那些精灵又是怎么回事？”

艾丝瑞斯解释道：“我们不可能永远待在这里需要想办法离开，所以我们就挑选了一些人没有进入女神创造的世界永久沉眠，而是分离出来，每沉眠一段时间就醒来，寻找离开这里的办法。”说着话，她领着雷欧离开了偏殿，往回走，并且边走边说道：“在十几年前我们找到了一个方法可以将一部分精神投影到那片废墟上，之后在寻找离开这里的方法这件事上就一直都没有任何进展，直到昨日我在沉眠之棺中获得了女神的神谕，知道能够修复传送门魔法阵的人将会出现，所以才会临时召集众人将精神投入到那片废墟中，之后就见到了你。”

“梅里泰利女神吗？”雷欧想起了有关这位三位一体女神的资料。

虽然这个世界也存在神灵，但相比起维纶世界的神灵来，这个世界的神灵显然不愿意出现在人前，只会通过教会最高层之口颁布一些神谕，这也就使得这个世界的宗教变得非常复杂，普通人根本无法那些宗教真的有神灵存在，哪些宗教的神灵只是臆造的伪神。

不过这个世界的宗教如何变动，梅里泰利女神的信仰始终能够流传下来，最开始仅仅只是精灵的信仰，但随着后来逐渐扩散，就连人类也有不少信仰了梅里泰利女神，而梅里泰利女神是公认的，是真实存在的女神。

这样一个女神为自己的教徒颁下神谕，提前预测到了雷欧会去到那片废墟，让信徒去找雷欧帮忙，这也就代表了这位女神可能也在暗中关注着她，甚至知道他懂得图灵字根，否则也不可能给予信徒如此肯定的神谕。

或许是已经习惯被神灵关注了，雷欧对自己被梅里泰利女神关注并不感到惊讶和疑惑，显得非常平静，回到传送门魔法阵所在的房间后，雷欧仔细的看了看这些破损的地方，说道：“我需要一些材料。”

艾丝瑞斯立刻回答道：“在神庙的仓库中还储存了一些魔法金属。”

雷欧非常随意的席地而坐，说道：“那么现在你就教我那种古老精灵语吧！我们尽快结束这一切。”

见此情形，艾丝瑞斯脸上也露出了笑容，立刻坐在了雷欧的对面，就在地上用手指开始画起了代表古老精灵语的那些花纹，并且非常仔细的讲解了每一个词语的含义。

雷欧也非常认真的听着，就算遇到了不解的地方也没有出言打断，直到这个词汇的讲解结束的时候，他才开口提出了一些问题。

就这样一个教一个学，很快两个多小时后，雷欧就将这门非常复杂的古老精灵语给完全学会了，这让艾丝瑞斯感到无比惊讶，甚至有些难以置信，并且试着出了几道题目让雷欧回答，而雷欧很快给出了答案，并且他给出的答案比起艾丝瑞斯自己想到的答案都要完美。

其实，这在雷欧看来只是顺理成章的事情，因为他事先已经通过其他渠道掌握了大量古老精灵语的文字，掌握了文字的写法，而现在他所要做的只是只需要知道基本含义和词句组合规律就差不多完全掌握了这门深奥的语言了。

在掌握了这门语言后，雷欧便发现这门古老精灵语某些方面和加莫雷语极为相似，两者的语言文字中都蕴含了神秘的力量，当它们按照某个规律组合在一起后，就可以产生非常强大的超凡力量。

当初来到这个世界的那名高塔巫师，显然也就是看中了这一点，所以才会学习这种语言，并且将它和加莫雷语的图灵字根结合在一起，布置成了这个魔法阵。

在掌握了古老精灵语后，雷欧便将注意力转移到了地上破损的魔法阵上，他此刻并不仅仅只是在寻找修复这个传送门魔法阵的方法，也是在分解这个魔法阵，从中找出结合两种神秘语言的方法。

虽然雷欧现在只是初步掌握了古老精灵语，但他对图灵字根的掌握却已经不必高塔巫师差了，很快他就以魔法阵上的图灵字根作为突破点，很快就将整个魔法阵在意识中整个分解开来，同时移居图灵字根的分布规律，分析出了魔法阵每一个部分的作用，更进一步的找出了那些古老精灵语的布置规律以及破损处的古老精灵语是哪些文字。

大约过去了半个多小时，在雷欧的脑子里一个修复好的传送门魔法阵重新组合起来，在反复确认没有问题后，雷欧就用灵能将其画了出来。

一开始艾丝瑞斯并不相信这个将他们困在这里上百年的传送门魔法阵这么容易就被雷欧修复好了，但当她看着雷欧将完整的传送门魔法阵画出来，并且说明了魔法阵的修复方法以及驱动原理后，她整个人都愣住了。

之所以如此，不仅仅因为她听不懂雷欧所说的内容，也是因为她感觉到雷欧真的如他所说的那样，将传送门魔法阵给修复好了。

这么多年来，她一直都期盼着传送门魔法阵能够完全修复，他们能够离开这个死寂之地，而现在雷欧仅仅用了几个小时就找出了修复传送门魔法阵的方法，这让她感觉有些不真实，甚至就连本应该出现的激动情绪都没有出现。

雷欧也没有理会对方现在的情绪到底怎么样，他并没有打算亲手修复这个传送门魔法阵，而是指挥着艾丝瑞斯按照他的指点一点点将传送门魔法阵的破损处修复起来，艾丝瑞斯也没有多想，老实的遵照雷欧的吩咐将所需的材料拿出来，然后仔细的将材料重新制作成需要用到的形态，一点点的修复传送门魔法阵上的破损处。

相比起雷欧在脑子里进行修复来，实际操作的修复过程显然要困难不少，而且还需要了一些之前也没有遇到的问题，让雷欧不得不改变了一下修复方案，所幸修复进程还算顺利，即便中间出现了一些差错，但并没有影响全局。

也不知道过去了多长时间，在艾丝瑞斯将最后一点融化的魔法金属浇在了魔法阵一个断点处，随着魔法金属的冷却，整个传送门魔法阵就彻底修复完成了。

“已经修复好了？”看着眼前完好如初的传送门魔法阵，艾丝瑞斯还有些难以置信的看着雷欧，确认式的问道。

“是的，已经修复好了！”雷欧点了点头。

“有些不太真实。”艾丝瑞斯坐在了传送门魔法阵前，眼中充满了茫然的神色。

雷欧看了看艾丝瑞斯，心中猜测对方是不是在暗示应该给她一拳，以确定她现在不是在做梦。

就在雷欧考虑该不该出拳的时候，艾丝瑞斯似乎恢复了过来，站起来，朝雷欧笑了笑，说道：“让阁下见笑了，这么多年来，我一直我的努力方向始终都是在寻找修复传送门魔法阵的方法，现在传送门魔法阵消失了，我心里面反倒感觉有些空虚了。”

雷欧没有打算站在这里听艾丝瑞斯说她的心情，直截了当的说道：“我们先试一试吧！只有试过之后才知道是不是已经修复了。”

艾丝瑞斯闻言点了点头，随后便让雷欧站开一些，然后她就按照当年梅里泰利女神教授她的方法，开始激活传送门魔法阵。

只见一道道光芒从魔法阵中闪耀出来，瞬间扩散到了整个房间，雷欧只觉得眼前一白，就陷入到了从未有过的暂时性失明，而很快他的视力又恢复了过来，只是眼前不再在是亚空间碎片上的神庙中，而是回到了精灵王国的地下废墟里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50710031"  chaptername="第七百七十七章  修复魔法阵">加入书签</a>
</div>
