    涂小安屏息的观战局势，将景龙当成了空气。

    景龙还在懵逼状态中，他实在想不明白这妖蛇到底是什么套路。

    忽然良心发现了？

    但很快，景龙就被古妖跟轮回神树的战斗吸引，然后将嘴巴张的跟一个小箱子那么大，一下子就愣住了。

    死亡的恐惧感油然而生。

    剧情的发展，他全然不清楚。

    谁能告诉他，眼前到底是个什么情况。

    涂小安一番看下来，心中微微有点喜色，古妖虽然不是曾经的古妖，但是起码面对轮回神树，也没有落多少下风。

    就算不能真正伐树，但保住他，应该没什么太大的问题。

    可没多久，涂小安的心就坠落谷底了。

    他看到了什么，看到轮回神树的树冠上，一条通火如焰的巨蛇缓缓的游曳了下来。

    “不好，烛九阴又下来了！”

    涂小安看到这一幕，有句草泥马，不知当讲不当讲。

    江湖规矩单挑一对一。

    你这条世界蛇游曳下来是几个意思。

    下来好看戏？

    不可能。

    肯定是准备帮轮回神树一把。

    “吼...”

    一声蛇吼声自轮回神树上阴厉的传了出来。

    这道蛇吼惊天动地，惨烈凶煞，吼碎山河。

    整个天陡然间黯淡下来，一片片猩红色的妖云遮天蔽曰的覆盖过来，十方云动，天地灭绝。

    烛九阴下来就瞬间暴走。

    没错，这通火如焰的烛九阴一游曳下来，冲着古妖就嘶吼暴走起来。

    这不单单是简单的嘶吼，起码之前，烛九阴从来没有这样嘶吼过。

    嘶吼中，带着无尽的杀意跟恨意。

    “古妖，你居然还活着，你居然还活着，你不是死了十数万年了吗！”

    烛九阴游曳下来，盘踞在神树上，用一双恐怖的蛇眸盯着古妖。

    此时，神树藤蔓组成的天手停止攻击。

    而古妖也微微呆住了，用略带疑惑的目光看着那条凶煞的巨蛇。

    轮回神树传出声音：“老烛，它不是曾经的古妖，它是一具新的灵智，继承了古妖的身躯，这点难道你还看不出来吗！”

    烛九阴闻言一愣，死死盯着古妖上下看，咬牙切齿的看。

    看了足足半晌，看明白了，可烛九阴依然凶煞暴戾：“就算它不是它，但这具身体是真的，你为什么不叫我出来！”

    “都不是它了，叫你干嘛！”

    神树无奈的开口。

    “因为本神要报仇，要报曾经无数年的耻辱！”

    烛九阴此时的样子非常的可怕，它的蛇眸眨动，整个天忽黑忽亮，就跟灯泡出现故障了一样。

    就算强如烛九阴这样的世界蛇，曾经也有一段不为人知的黑历史，一段耻辱的过往。

    那段耻辱，是伴随着它不知道多少岁月的伤疤。

    只要活着，就永生不忘，也忘不了。

    眼前这个“古妖”肯定是不记得它这条蛇了，可它没忘，忘不了。

    “老烛，都多少年了，你这睚眦必报的性格一点都没变啊，不就是你曾经被古妖暴虐了一番吗”神树幽幽的说。

    “轮回，你别杵着说话不腰疼，你别以为我不知道你打的什么注意，你明明认出它了，可你没叫我，你是想偷偷吃了它，成为你的养分是吧”

    轮回神树那双冰冷无情的眼眸忽闪忽闪起来，被说中了。

    嘿嘿，这都被你发现了。

    没错，它之前还真的打这样的注意。

    能吸收古妖为养分，那比吞多少强大生物都来的有用。

    这是一顿超级大餐，吃完，它就什么都不用吃了。

    “它是我的，顶多到时候杀了，我们一人一半，分吃！”烛九阴暴戾开口。

    神树道：“成交，这古妖虽然不是曾经的古妖，但也不好对付，我也省的力气了”

    “哈哈，三十年河东三十年河，本神现在早就不是当初的蛇了，现在有仇的报仇，有冤的报怨！”烛九阴死死的盯着古妖煞气滔天。

    整个B城异象翻天覆地，无比恐怖，无数妖云愈演愈烈的凝聚。

    全是烛九阴恐怖的杀气。

    这条世界蛇其实之前下来还算很温柔的，现在的它，完全一副暴走发疯的状态。

    远处的涂小安看到烛九阴这副模样，心中一惊。

    它跟自己的无敌儿子曾经有恩怨？

    而且看起来这恩怨还不小啊。

    没错，它们是有恩怨。

    因为它们是生活在同一个洪荒时代，非要追溯起来算是最远古的那种上古时期。

    曾经的烛九阴还没有成神，但由于它超强的蛇类血脉，也算打遍天下无敌手。

    直到他遇到了一个男人，那人便是古妖。

    其实叫古神更为合适。

    那是烛九阴第一次尝到什么才做失败，什么叫做耻辱，什么叫做好不了的伤疤。

    那个男人用藐视的目光看着烛九阴这条世界蛇，淡淡的说：“皮皮蛇，成长的不错，当我古神的宠物吧”

    宠物？

    烛九阴可是要成为神一样的蛇神，强大的蛇类血统吞噬一切。

    此话简直就是天大的笑话，简直就是对它最大的侮辱。

    一番大战在所难免，一触即发。

    烛九阴发誓要将这个看不起自己，满嘴喷粪的家伙给吞了，一点点咬碎的吞进去。

    畅快淋漓的那种。

    然而，那个男人抓起它的蛇尾就一遍又一遍的当鞭子在地面来回的抽。

    抽的地面都大面积的崩裂，崩裂延伸到几万里。

    “皮皮蛇，本古神就问你服不服，我乃天地主宰，收你当宠物蛇，是看的起你！”

    烛九阴气疯了，可它震撼这个男人的强大，太强大的，翻手之间，就可以镇压它。

    不服，烛九阴怎能服。

    它不过还没真正成长起来而已。

    于是乎，这个男人就这样揪着它的蛇尾，足足在地面抽了五天五夜。

    不断的来回抽，最后还将它当成皮带，套在了自己的腰间，当配件。

    到处的炫耀自己这条新皮带的炫酷。

    可恶，那是一段烛九阴最黑暗，最憋屈的岁月了。

    不知过了多久，多少年，直到有一天，这个男人唏嘘的说：“这个世间已然无趣，无敌寂寞，本神要飞升宇宙，去闯荡一番！”

    说完，将它从腰间解出来，扔垃圾一样的扔了出去。

    这一扔，足足扔出去十万八千里都不止。

    