    南贺神社是宇智波一族的禁地、祖地，只有当宇智波开族会的时候才会开启，平时只有族长一个人能够进入。

    在宇智波斑当族长的时候，宇智波家族是宇智波斑的一言堂，族会什么都只是形式而已。

    毕竟宇智波斑的实力就放在那里，毫不客气的说宇智波斑绝对是宇智波一族近百年来最强大的人！

    只不过很可惜的是，宇智波一族的宿敌千手一族也出现了一个恐怖的家伙，而这个家伙是能把宇智波斑摁着打的人。

    虽然在羽原的记忆中，宇智波斑和千手柱间最终决战是两人看上去都已经力竭了。

    但是千手柱间在这样的情况下依旧可以发动背刺，可以想象这两人虽然半斤八两，当总体而言还是千手柱间占优的。

    即便优势在小但对两人的实力而言，这也是一个较大的差距了。

    而且在两人漫长的斗争之中，也基本都是千手柱间占据优势。

    所以木叶的初代火影是千手柱间，除了宇智波斑的性格之外也有战力的因素在内吧？

    不过现在千手一族已经没有了，宇智波倒是还在，却也已经走到了一个极端危险的地步。

    而且，现在的宇智波也没有了当初霸气无双的宇智波斑了。

    其实在宇智波的历史上，可能只有宇智波斑直接不需要召开族会，因为在他之前的族长都没有他那么强势。

    所以家族的大部分事情都需要在每隔一段时间的族会上商议，商议之后才会有考虑要不要执行。

    而族长虽然也拥有一票否定和决定的权力，特别是在一些非常关键的事情上，只是一般很少有族长会这样做吧。

    羽原静静和止水一起朝着南贺神社走去，此时他们两人多少还有些紧张。

    毕竟今晚他们要做的事情，恐怕在整个宇智波一族都算是史无前例的。

    不过他们两人都是合格的忍者，他们都可以控制自己的情绪。

    “紧张吗？”忽然，羽原有些好笑的开口问了一句：“毕竟今晚的事情可不简单啊。”

    “紧张多少有点，但是有你在我相信一切都没问题。”止水深吸一口气，随后缓缓开口回答道。

    “希望今天不要出什么乱子吧。”羽原点了点头，随后他才继续问道：“对了，鼬会来参加族会吗？”

    “正常来说，会来。”止水点了点头，不过很快他脸色就变得无比的凝重起来：“不过，我不会让他进来的！”

    这一次的族会非常的重要，里面所发生的的一切，羽原和那些长老们都认定，在没有彻底把问题解决前最好不要传出去。

    没有人希望节外生枝，也没有人希望这件事传出去后，会有人利用这件事布置一些什么不好的东西。

    只有当他们把一切的事情处理清楚，那么他们才会对外界公布。

    宇智波鼬作为暗部的成员，并且已经明确的说清楚了自己的立场，那么无论如何羽原都是不会允许他参加这次族会的。

    哪怕他是宇智波富岳的儿子，哪怕他拥有三勾玉写轮眼，也一样不允许！

    宇智波一族，是一个以写轮眼为荣耀的家族。

    在宇智波家族的成员眼中，只有觉醒了写轮眼的族人，才是才能够算真正的宇智波一族，才能够在家族中具有一定发言权。

    所以要参加这个南贺神社的族会，就需要有一个前提条件，

    那就是觉醒了写轮眼的族人，才有资格出现在这里参与族会。

    “那就辛苦你了。”羽原对着止水轻轻笑了笑，随后他深吸一口气这才认真说道：“到了，去开创一个属于我们的时代吧！”

    话音落下，羽原率先推开了大门，而止水这认真点了点头跟随着羽原一起走了进去。

    随着大门被打开，已经就坐在神社之内的宇智波族人们，都不由自主的转头看向了羽原和止水。

    只是当他们见到羽原和止水之后，他们都不由自主的收回了目光，随后微微低下了头不敢与这两人对视。

    止水的威名家族都清楚，无论是温和派还是强硬派的年轻人都不得不承认他的厉害。

    特别是温和派这些成员，他们更是清楚止水的实力和他在宇智波宗那里的地位。

    而宇智波羽原，虽然从小他就和止水齐名，但是从他选择成任务忍者而并非假如到家族任何一方势力，甚至是警卫部开始。

    羽原的名字在家族中就开始慢慢被压低，虽然他们中的年轻人对羽原感官还是不错的，但是他们也都有一个共识。

    那就是羽原恐怕是没有办法追上止水了，他们两人就算关系再好，差距也只会越来越大。

    然而让人做梦都没想到的是，羽原忽然从几个月前开始发生了翻天覆地的变化。

    随后他更是莫名得到了止水的支持，得到了长老的信任，最关键的是他居然也是一个拥有万花筒写轮眼的宇智波！

    这个信息真的让他们都错愕不已，更让他们震惊不已的是，就连强硬派那些家伙居然也选择支持了他。

    并且那些家伙还和自己这边一起，修改了很多他们原本所坚持的思想！

    这一切的变化，实在有些快的让人目不暇接。

    最让他们难以想象的是，他们现在要做的居然是推翻现任族长，让羽原这个十五岁的少年成为新族长！

    但是他们不得不承认的是，在听了长老和止水告诉他们的羽原的观点后，他们也觉得羽原是对的。

    宇智波确实需要改变，他们现在的族长确实不合格，他们也确实需要做些什么。

    温和派的人都已经有如此想法了，并且也如此认可羽原了，那么强硬派的人就更不用说了。

    毕竟他们中能坐在这里的都是被羽原出手教训过的，并且他们更是亲眼目睹了羽原那双万花筒写轮眼！

    他们恐怕永远都不会忘记羽原双眼中那诡异的花纹，更不会忘记那覆盖在羽原身上，湛蓝的已经出现人型的须佐能乎。

    那一夜，羽原就宛若一个修罗，那一夜他们的自信更是被羽原给打得七零八落啊！

    现在他们都原因支持羽原，不仅羽原的话和思路让他们明白了自己的问题，更重要的是羽原的实力就值得他们追随。

    而在场中，唯一脸色看上去有些凝重的，则是端坐在族长之位的宇智波富岳。

    他凝视着羽原凝视着止水，一时间思绪万千......

    ......

