    在飞廉基地里面，一间巨大的实验室里面，一个很长的圆柱体物品放置在实验室的正中央。

    此时在实验室外面的操控室里面，一群人正在研究这台装置的各种属性和参数。

    “老刘，这台虫洞稳定器内部的结构可真是精密，很多细小的零部件居然只有几十纳米大小。”

    “是啊，所以我们才需要眼前的这间无尘实验室，不然当初打开了这台稳定器的外壳之后，对里面的这些零部件就是一场灾难。”

    “还好你有先见之明，不然我们想要研究，可就非常困难了。”

    “好了，不多说了，继续研究吧，刚刚的检查已经可以确定，这台设备也只是虫洞稳定装置的核心部件而已。

    外面的那些配套设备我们也并不清楚。

    不过在这台稳定器启动之后，我看的探测器可以很清楚的探测到一股异常的高能波动。

    我想这种波动，应该就是稳定虫洞的关键了。

    不过这种波动很小，而且延伸的距离也不长，所以我们暂时还没有办法进行实验。”

    “刘教授说的是，对此我们也想了一个办法，那就是研究出来这种波动产生的原理，然后在虫洞周围制造一座超大型的建筑，强化并发射这种波动，看看是不是能够对虫洞产生作用。”

    “嗯，我看可行，那就先按照这样的方法去研究吧。”

    “好，那我们开始吧！”

    有了研究方向之后，所有人又开始重新研究起来。

    而另外一边的激光实验室里面，研究进度却非常的快。

    比起虫洞稳定器这重来没有接触过的设备，龙鳞激光步枪是早就已经在设想中准备下一步研究的产物了。

    而能量武器的缩小化研究，也是陷入了瓶颈，现在有了这款激光步枪作为参考，就像是捅破了一层窗户纸，让参与研究的人员立马找到了继续缩小能量武器等我方案。

    所以在经过了一周的研究之后，新的缩小方案也被敲定，准备制造出来之后进行实验。

    这次的方案，所需要实验的能量武器，一但成功之后，就会安装到蛟龙级驱逐舰上面，替换掉之前的电磁主炮。

    毕竟能量武器的威力大家都知道，替换掉电磁主炮之后，战舰的火力会强大很多。

    就这样，在众人的忙绿中，时间缓缓的流逝，很快就来到了乾坤历2025年11月30号。

    几个月的时间，总算是一切都准备完毕。

    不仅仅式虫洞稳定器的实验装置，还有一大批已经完成了改造的蛟龙级驱逐舰。

    因为还没有进行实验的原因，所以舰队暂时没有集结，一直在等待着虫洞这边等我消息。

    此刻，在虫洞边上的星环上面，又添加了一圈模拟虫洞稳定器特殊波动的装备。

    这些设施是这几个月以来不停建造，才能再今天完成。

    “老刘，所有区域已经调校完毕，可以开始了。”

    “嗯，既然如此，那就开始吧，为了避免真的有效果而打草惊蛇，就暂时先开启1%的功率，让波动传到虫洞边上就行。”

    “好，所有人注意，虫洞稳定装置开始充能，发射功率1%，启动！”

    “是，装置充能开启，一号能量站注能完毕。”

    “二号能量站注能完毕！”

    “三号能量站注能完毕！”

    “三处能量站注能完毕，同步打开能量阀，开度1%。”

    “能量阀开度1%打开完毕，装置开始运行，波动产生器开始运作……报告，波动已发出，已成功抵达虫洞！”

    “赶快检测虫洞状态，对比一下，看看是不是稳定了一些。”

    “报告，正在检测……教授，已经确定，相比之前的虫洞，如今的虫洞已经向外扩张了大约一公里。

    另外根据对周围的引力探测，可以确定虫洞周围的引力稳定了许多，可以初步判断，这种波动就是稳定和扩大虫洞的。”

    “不错，看来我们的运气很好，第一次就找到了正确的波动。

    通知上级，我们已经找到了扩大和稳定虫洞的办法，请大本营指示是否继续实验！”

    “是！”

    这场实验大家都非常的关注，不仅仅是稳定虫洞那么简单。

    此前和瓦伦族战斗的过程中，因为虫洞的不稳定，瓦伦族的战舰在通过虫洞的时候，是需要很长时间的。

    当时的乾坤共和国在这里也没有什么大型的防御设施，让瓦伦族讨巧，舰队安全的过来了。

    但是乾坤共和国这边想要反攻过去，就不是那么简单的了。

    之前的侦查也显示了，瓦伦族在对面建立的大量的防御工事。

    如果自己这边的舰队按照瓦伦族那边的速度穿过虫洞，那肯定就是活靶子。

    虽然星际战争伤亡巨大，但是这种明显送死的行为，林宇也不会允许。

    而关于如何稳定和扩大虫洞的研究一直在进行，却进展不大。

    如今，有着炎黄文明的虫洞稳定器作为参考之后，新设计出来的，以环带为载体的大型虫洞稳定器，已经验证过确实可行之后，军方这边也开始集结部队了。

    同时林宇这边也传来了最新指令，让刘长青停止实验，等待舰队抵达之后，在开启装置，彻底的扩大虫洞。

    接到命令的刘长青当即命令关闭功能，停止装置的运行。

    失去了这股波动之后，虫洞都缓缓的变成原来的大小，引力也恢复了之前的状态。

    而此刻，在月球防卫军总部基地里面，大量的螭龙级巡洋舰已经准备就绪。

    在智脑的指挥下，一一的开出基地，在虚空完成编队之后，向虫洞那边飞去。

    这几个月里面，在大量的工程机器人的协助下，螭龙级巡洋舰又下线了新的一批战舰。

    这次不比第一次战舰数量那么少。

    此次下线的战舰数量达到了一千艘，同样的，蛟龙级驱逐舰也下线了五千艘。

    数量如此庞大的战舰，直接把储备的战舰人员直接吃掉，后备力量直接断层。

    不过这种断层虽然很危险，但是从另外一方面看，也是一件好事，这标志着乾坤共和国的防卫力量更加的强大了。

    很快，这只庞大的舰队就抵达了星环外围，集结在了这里，等待新的命令。

