    第22章 天魔印与天魔眼

    话说一片绿叶遮住了曾小吉的眼睛，令他一叶障目，陷入了短暂的恍惚。

    而就在这短暂的瞬间，鳖鱼妖带着欧阳青峰与黄五狱来到了黄半天身前。

    “拜见主人。”

    鳖鱼妖从本体化为人形，一副猥琐中年人模样，五官长得甚是紧凑，尖尖的嘴巴显然还留有几分鳖鱼样子。

    他拜完黄半天后，背后一摇，凭空出现一个王八壳，接着双手回缩，进入壳内，将欧阳青峰与黄五狱缓缓送了出来。

    这只千年鳖妖乃是灵种，它背后的王八壳乃是天生储物灵宝。

    当年黄半仙搜罗了不少灵种，养在军峰附近，却没想到千年过去，只有这只鳖鱼留了下来，并一直帮忙守护木生宗。

    黄半天脸上露出欣慰的笑容。

    此前从吉灵宗返回，他便顺道去了趟宝塘水池，见自己当年放养的小鳖鱼重伤在身，想到这些年若没有它，木生宗可能撑不到现在，于是动了一丝本源之力助他疗伤。

    千年鳖妖是个知恩图报的家伙。

    千年前黄半仙的放养之恩，令它守护木生宗。

    如今又受疗伤之恩，于是便主动立下奴仆契约，奉黄半天为主。

    其实说来，千年鳖妖也是有私心的。

    它知道眼前这位当年有多么强大，有多少高阶灵宠想奉他为主，它虽也是灵种，且天赋异禀，可奈何相貌太丑，通常不会有人收它为灵宠，等待它的命运只有杀鳖取宝。

    “王中心，你干的很不错。”

    黄半天为千年鳖妖取了个名字，名叫王中心。

    千年鳖妖甚是喜欢，他觉得“中心”二字十分符合自己的妖设，中心谐音忠心，两个字又能组成“忠”字，当真好极。

    王中心表现出一副诚惶诚恐的模样，紧凑的五官猥琐中带着喜悦。

    “主人，您能夸奖老奴，是对老奴最大的奖励。”

    它谄媚的笑着，朝着欧阳青峰和黄五狱也是恭敬一礼。

    欧阳青峰和黄五狱赶忙回礼，刚才王中心可是妥妥的救了他们一命。

    两人异口同声：“多谢王叔救命之恩。”

    王中心闻言心中欢喜，却是赶忙说道：“王叔的称呼老奴可不敢当，两位少爷能拜入主人门下，便也是老奴半个主子，叫老奴王中心即可，老奴喜欢中心这个名字。”

    王中心虽这么说，可欧阳青峰和黄五狱不会那么傻。

    王中心可是元婴期的大妖，他们两个练气境的小喽啰又岂会真把自己当成半个主子。

    这边一通客套未完，曾小吉那边又有了变化。

    曾小吉毕竟是元婴修士，一片诡异的绿叶只能迷惑它片刻。

    只见令曾小吉一叶障目的绿叶咔地碎成两半。

    他整个人气势大变，气息开始节节攀升，修为从元婴中期，忽的跃升至元婴后期，从元婴后期忽的又跃升至元婴大圆满，最后气息竟突破了元婴境达到了化神境。

    “这是？”

    黄半天心中略有吃惊，赶忙招手将叶青香唤了回来。

    叶青香自然便是火桔灵树化形的大美女。

    因为她身上总是带着一股桔子的清香，所以黄半天给她取了个名字，叫叶青香。

    叶青香翩然落在黄半天身旁，此前她凭借草木妖灵的天赋，变身草木，一直躲在暗处，为的就是应对突发情况。

    “他，不太，对劲，气息，害怕。”

    叶青香化形时间尚短，说话结结巴巴的，不过众人能听懂他的意思。

    黄半天心中起了兴趣，是什么力量能使一个元婴中期瞬间突破至化神？

    化神境界的实力远非元婴境界可以匹敌，他示意众人退回木生宗，避免战斗波及他们。

    欧阳青峰心中担心，略有犹豫，却被其他几位架着飞速撤回宗门大阵。

    木生宗内，柳细川适时的开启宗门大阵，一道守护青光宛如一个巨大罩子，将宗门罩住。

    感知到众人平安回撤，黄半天终于可以不用顾及太多。

    曾小吉此刻气息攀升结束，他漆黑的长发在空中纷飞，衣摆随着身体溢散的灵气肆意舞动，整个人透露出一种狂傲的气势，眉心之处更是亮起了一个血红的印记。

    “天魔印？”

    黄半天打量着曾小吉，瞬间秒懂，原来是依靠天外邪魔的力量。

    “嘎嘎嘎……”

    在黄半天打量曾小吉的同时，一阵狰狞的笑声自远处传来。

    原来，曾小平身上也发生了异变。

    由曾小平控制的两具欧阳家尸体傀儡骤然崩碎，尸身之中惊现两团漆黑能量，朝着曾小平极速飞去，两道漆黑能量没入了曾小平的双眼之中。

    下一刻，曾小平身上的气息也是暴涨，最终停留在了元婴后期。

    他的双目之中失去了眼白，变得漆黑一片，显得无比诡异。

    “天魔眼？”

    黄半天看到曾小平的眼睛，心中腹诽不已。

    这修仙曾家怕不是掉入了魔窟，两位分家家主都与天魔有染。

    这个消息若是放出去，整个修仙曾家不敢说要玩完，至少绝大部份曾家分支要被各大宗门进行大清洗。

    “化神初期加元婴后期，整好活动活动筋骨，不错不错。”

    黄半天丝毫不惧，只不过又从储物袋中取出一柄木剑。

    他双剑在手，独自面对曾家二人，气势上却丝毫不落下风。

    曾小平冷声说道：“黄半天，你这家伙当真该死，斩我孙儿双臂，今日你要为你的莽撞付出代价。”

    黄半天左眉微挑，笑了笑。

    “区区元婴，敢和本尊放狠话，你也是头一个，当真无知者无畏，有种直接上，别逼逼。”

    曾小平怒极，他通过神念与曾小吉略一沟通，便决定打头阵，试一试黄半天的深浅。

    【天魔眼】拥有种种异能，其中一种异能便是【灵气洞悉】。

    在【灵气洞悉】下，所有隐藏修为的手段都将化为乌有。

    所以曾小平看黄半天，总觉得黄半天在虚张声势。

    以【天魔眼】看黄半天，黄半天体内灵气确实只是元婴初期水平，根本没有隐藏修为。

    “受死吧！”

    曾小平双目之中爆射出两道黑色神光，神光气息恐怖无比，威力竟堪比化神。

    神光疾射，速度惊人，砰的一声巨响，在黄半天所处之处炸开。

    (本章完)

