    苏凌玥也来听课了，虽然她没有修炼亡灵宠，但不自觉地就过来了。

    对于没见到炼狱烛龙兽，她也有些失望和遗憾，等散场时，听到周围几个同学的风言风语，她眉毛一竖，有些恼怒，喝斥道：“你们胡说八道什么，人家有没有龙宠，跟你们有什么关系？人家就算没有，也比你们强，你们在这里嚼什么烂舌根！”

    这几个对苏平不满的同学愕然，等看到说话的苏凌玥时，顿时有些悻悻然。

    对一年级的同学来说，苏凌玥就相当于是三年级的叶浩，是霸主！

    不过，虽然知道苏凌玥很强，他们不是对手，但被这么喝斥，脸皮也有点挂不住，有个女生皱眉道：“我们说的本来就是，还不让人说了么？”

    “不是不让人说，是你没资格说！”苏凌玥冷冷地看着她。

    这女生被苏凌玥的气势震慑，脸色变了变，咬牙道：“苏凌玥，别以为你得了一年级冠军，就能为所欲为了！”

    “为所欲为？凭你也配说这话，再让我听到你们嚼舌根，我会让你们躺着去医务室！”苏凌玥声音冰冷地道。

    “算了算了，走吧。”

    “别招惹她。”

    其他同学见状，不敢多说，拉着女生离开了。

    苏凌玥望着他们离去的身影，收回了目光，脸色依然有些不好看，心中很气。

    但很快，她又清醒过来，有些愣住。

    别人在说这个可恶家伙，自己干嘛这么生气？

    想到这点，她心中更气了。

    可恶可恶！

    ……

    另一边，教务处。

    在苏平离开没多久，罗奉天等学员陪同着老头和中年人，以及妙龄少女来到了董明松的办公室中。

    看到客人到来，董明松立刻笑着迎了上去，将老头带到沙发上坐下，给他泡了一杯早就洗好的茶水，笑道：“来了怎么不跟我先通知声，我好亲自去学院门口接你们啊。”

    周云禅坐下，呵呵一笑，道：“哪用这么客气，我们又不是不认识路。”

    董明松笑笑，又寒暄几句。

    周云禅观察他神色，见完全没有异样，也不知道这老狐狸是装的，还是真不知道学院门口的事。

    他心中想想，觉得多半是还不知晓，毕竟这事前面刚发生，他们后面就过来了，那惹事的少年，多半是直接去上课了，自然不可能将这事主动告诉董明松。

    想到此处，他神色缓和许多，对董明松别有深意地道：“老董，还是你藏的深啊！”

    董明松一愣，笑道：“什么藏的深啊，咱俩不都差不多么？”

    周云禅呸了一声，轻笑道：“别以为我不知道，你藏了什么秘密。”

    “秘密？”董明松一愣，顿时脸色微微变化，他端起茶杯喝了一口，感觉口舌有些干燥，道：“我能有什么秘密？”

    “还装。”周云禅微微冷笑，“我的学员们都遇上了，就在你们学院门口。”

    “学院门口？”董明松顿时大惊失色，手里端着的茶杯都微微晃动了一下，“她来了？”

    “他？”周云禅微微一愣，感觉有些怪异，“他来了不是很正常么，不来这里来哪里？”

    董明松瞪眼。

    正常你个姥姥！

    她怎么能随便来学院这里，这要是给人知道了……

    看到董明松的反应，周云禅忽然觉得哪里有些不对，他皱了皱眉，也懒得绕圈子，道：“我问你，他叫什么名字，现在读几年级？”

    “她叫叶红……”董明松刚说到一半，顿时愣住，读几年级？

    他猛然反应过来，脸色微微涨红一下，轻咳一声，淡然道：“你说什么，我没听懂呀。”

    “你个老狐狸，都漏嘴了还装！”周云禅大怒，拍案道：“叫叶红是吧，让他等着，打了我的学员，居然一走了之，简直岂有此理，这就是你们凤山学院的待客之道吗！”

    董明松已经知道发生了误会，但对周云禅所说的事，他却有些好奇，问道：“什么打了你的学员，一走了之？”

    问的同时，他抬头向房间里站成一排的几个学员望去。

    这些学员和那中年人，以及妙龄少女，都还站在客厅中。

    董明松看了两眼，发现没有人受伤呀。

    周云禅冷哼一声，将背靠在沙发上，战术后仰，“奉天，跟董校长说说。”

    罗奉天本不愿再次提起，但见周云禅开口了，心中暗叹一声，只好将这不光彩的事再次复述了一遍。

    听完罗奉天的话，董明松愣住，错愕地道：“你说的是……炼狱烛龙兽？”

    “呵，还装。”周云禅冷笑。

    罗奉天老老实实点头。

    董明松脸色一阵变化，颇为古怪。

    居然是那个臭小子？

    想到对方刚刚还像没事儿的人一样，从这里离开，他嘴角微微扯动一下。

    他好不容易请来的交流斗宠学员，居然被苏平在学院门口给暴揍和镇压了。

    “这个……”

    看到周云禅满脸怒气的模样，董明松也有些尴尬，他可是知道苏平的实力，连八阶魔骸兽都能斩杀，打败这几个学员又算什么？

    只是，让他颇为欣喜的是，听罗奉天的描述，苏平的炼狱烛龙兽居然成年了？

    上次不还只是幼生期么？

    果然，苏平背后那位顶级培育大师，太强悍了！

    不过，这么短的时间就从幼生期到成年，未免太快了，就算是顶级培育大师，也很难办到，除非是强行催化。

    但强行催化，短时间内固然能增强宠兽战力，但对长久之计来说，却是弊端多于益处。

    在心疼的同时，他心中忽然又好奇了。

    苏平这么急的催化炼狱烛龙兽干嘛？

    莫非，他嘴上说不参加精英联赛，但实则却还是会偷偷报名参加？

    想到这里，他心情又畅快起来。

    周云禅和罗奉天等人都盯着董明松，希望从他口中得知这个人的信息，但是，让他们迷茫的是，董明松在听完罗奉天的话后，表情像变脸谱一样，时而皱眉沉思，时而露出心痛表情，时而又眉开眼笑，这丰富多彩的表情变化，看得他们快裂开了。

    “你在想什么？”周云禅愠怒地道，生怕这老狐狸又打坏主意。

    董明松回过神来，意识到自己失态，连忙道：“抱歉抱歉，刚想到点事，有些投入了，那个，你们说的那位，我大概知道了，他不叫叶红，嗯，这是重点，他不叫叶红！”

    “嗯？”周云禅皱眉。

    董明松笑道：“他叫苏平，其实他不是我们学院的，严格来说，他不是我们学院的学员，而是我们特聘的高等导师，据我所知，他也有一只炼狱烛龙兽，所以你们口中的人，多半就是他了。”

    “苏平？”周云禅和罗奉天，以及戴炎等人愣了愣，都是默默将这个名字记下了，把原先的叶红给替换掉了。

    “叫苏平？”罗奉天目光微微闪动，心中将这个名字刻下了。

    “董副校，你说他是导师？”

    这时，周云禅沙发后面站着的中年人，脸色阴沉，对董明松问道。

    董明松一愣，看向对方，“这位是费彦博费主任吧，久闻大名了，你好。”

    费彦博也客气一句，但立刻又认真问道：“董副校，你刚说这人是导师没错吧？”

    “嗯。”董明松点头。

    “如果他是学员，也就算了，我们技不如人，但作为导师，居然欺负学员，这未免有点不厚道吧！”费彦博沉声道。

    董明松神色微动，顿时知道他的想法，连忙道：“费主任，这不都是误会么，再说了，也是你们学员先出手拦他的，是你们冒犯再先吧？”

    费彦博脸色难看，道理的确如此，但就算他们拦住苏平，可苏平出手也太狠了，不但揍了惹事的戴炎，还把熊磊的恐爪金鬃熊给打成重伤，这后面还怎么参加交流战？

    周云禅皱眉道：“老董，话不能这么说，我们学员只是问点事，他就直接出手伤人，太暴躁了！

    你们让这样的导师来教导学员，也未免有点欠妥，何况这件事是他先打人，打人就是不对，怎么也得给我们一个说法，我也不要求别的，至少得当面表示一下，这不过分吧？”

    ……

    刚得知一个噩耗，元旦居然双倍月票，而且双倍持续一周……

    知晓消息的我差点一口老血喷在屏幕上，开价开低了啊……话已经说出口，现在只好头硬下去了，已经1500月票，开始加更拼了！

