    晚上20点40分！

    陆子平原本和杨小柒聊天的。

    明天是杨小柒回来的时间，今天一大早的就已经杀青了。

    现在杨小柒有些迫不及待的想要回来魔都。

    在以前的时候，杨小柒可没有这样过。

    虽然也喜欢回到魔都的家。

    但她那时候觉得，既然选择了当演员这一条路，那么长期做好四海为家的准备，这是一个演员应该有的意识了！

    可是现在不同了。

    因为在魔都，还有着自己想要见的人。

    大神……

    陆子平。

    杨小柒觉得，自己好像有些花痴了。

    虽然大神游戏打得好。

    人还温柔。

    又帅。

    而且还有钱。

    最重要的是，还找不到缺点。

    可是这就喜欢上了，杨小柒觉得自己太不矜持了！

    不过喜欢一个人有错吗？

    没错好嘛！

    自己就是想要见大神，咋样啊，不行吗？

    可就在这时候，大神突然说要挂断了电话，说是家里来电话了！

    杨小柒和陆子平约好明天见后。

    就没在说什么！

    ……

    来电话的是自己的老妈，余女士！

    陆子平还想着。

    这老妈这算是还记得自己有一个儿子了吗？

    来到魔都这两天，总算舍得给自己电话了！

    刚要开口……

    结果就看到老妈眼睛全都红了起来。

    眼泪吧嗒吧嗒的就流出来了。

    陆子平在看到这一幕的时候，整个人都吓了一跳，一种不好的预感就出来了！

    “老妈，出什么事情了吗？你先别哭，赶紧告诉我！”

    余女士擦着眼泪。

    终于是止下了泪水：“子平，你这几天有没有时间，要不，你再回来一趟厦门吧，你姨丈出事了，你姨妈现在还在手术，这可怎么办啊，她可是我唯一的姐姐啊……”

    老妈有一个姐姐。

    嫁在距离自己家不远的地方！

    和自己一家，关系也及其的好！

    可是……

    出事了？

    “老妈，这是怎么回事，姨丈不是上班好好的吗，怎么就出事了？”

    “我……我不知道，你姨丈从七楼摔下来，现在在手术，到底现在怎么情况，我们也不知道，你表哥他们现在正从南宁回来，你姨妈听到这消息的时候……

    原本心脏就不好，直接休克了起来，现在也在手术，你要是有时间，你就回来下吧……”

    姨丈和阿姨对自己一家是很好的。

    小时后也很疼陆子平兄妹。

    可以说……

    等于是自己的第二个父母了。

    现在猛然出这事情……

    陆子平也没时间去多想，和老妈说了下，连夜就定了回去厦门的机票！

    叫福伯直接送自己去了厦门！

    路上的时候…

    陆子平隐隐约约好像记得要做什么，可是心也有些乱糟糟的，就给忘记了！

    从七楼掉下来……

    好好的一个人，怎么会那么不小心从七楼掉下来？

    姨丈平时虽然是一个蜘蛛人。

    可是在工作上，那是绝对的小心翼翼的……

    各种安全保险，那是一层又一层。

    这种意外，陆子平根本不相信是意外，不过现在当前不是去关心这些，而是应该生命安全！

    在上飞机前。，

    陆子平给自己的表哥陈锋打了一个电话。

    大了自己的三岁的表哥虽然保持很冷静的样子，可是陆子平还是听出了他的颤抖！

    “别担心，先回厦门再说，我现在也在回去厦门的路上……估计在凌晨一点到，你大概几点？”

    “我要两点这里……买不到机票，这是最近的了……”

    “好，你路上小心点，医院有我爸妈在，大舅现在也在去的路上，注意安全！”

    ……

    飞机，是在凌晨一点降落在的厦门高崎机场！

    陆子平下了飞机。

    直接就打了一辆车朝着厦门第一医院去了！

    在见到自己爸妈还有大舅时候，是在手术室外的！

    几个人，正一脸的担心。

    “大舅，爸……妈……”

    在看到陆子平回来。

    余女士看了过来。

    大舅也开口着：“回来了？”

    “嗯，大舅，现在情况怎么样？”

    大舅摇了摇头：“情况不是很好，七楼摔下来，送来的时候，陷入了昏迷当中……手术是需要家人签订协议的……可结果你阿姨也进去了手术……

    没办法，只能我和你妈和陈锋说了下，就签订了……现在，医生的意思是，很难……你姨丈活下来的概率，不到三成！”

    三成……

    听到这话，陆子平的心都沉下来了！

    这个概率，可有些低了！

    “阿姨呢？”

    “不知道，突然气血攻心，加上平时也有心脏病，这一次爆发出来，我担心……”

    屋漏偏风雨。

    这事情发生得，简直是让谁都没想到！

    更重要的是……

    现在这一群人，现在还只能全都在这里等着结果……

    陆子平轻轻一叹。

    以前没钱的时候，觉得钱是万能的！

    现在有钱了！

    可在生老病死面前，自己现在还不是和以前一样，只能在这里等着……

    “妈，手术费那边……”

    陆子平问着。

    老陆说着：“我去交了……五十万……具体还需要多少，等下再说吧！”

    老陆也是一个小气的人！

    但这小气是对自己！

    以前没钱的时候，只要谁需要钱，老陆有多少，给掏出来多少！

    现在陆子平一共给了他们一千万！

    这一千万除了盖房子的钱，他都存进银行了……现在需要用到这一笔钱，二话不说，直接就动用了！

    连眉头都不带皱的！

    这也是陆子平佩服老陆的地方！

    穷和富有……

    有些东西，始终是没有改变的！

    陆子平点了点头。

    问着大舅：“大舅，这到底是怎么一回事，事情好好的，怎么就突然出了这事情了？”

    大舅叹着气、

    “我也不是很清楚，听说是你姨丈在做事的时候，上面不是绑着安全带绳了吗？结果，说是在十楼那边的一个住户，将绳子给剪断了……

    然后，就掉了下来了，我们报警了，可现在督查那边是控制了对方了，可是……那边又放人了……寻找不到证据，只能当做嫌疑人……而十楼那边，也死不承认说是他们做的……”

    “送你姨丈过来的是他的一个同事，开始的时候还说是十楼那边的人给剪断的，可是现在也支支吾吾说是你姨丈不小心自己掉下来的……”

    “现在事情乱成了一团，加上这是在晚上七点多发生的事情，天有些黑了，也不是看得很清楚，所以到底是怎么一回事，我们也不是很清楚！

    但我能肯定的是，你姨丈那种小心谨慎的性格，要是绳子有问题，根本不会发现不了的！”

    在听到这话的时候。

    陆子平的眉头直接紧皱了起来……但很快的，就冷笑了起来…

    “放心，这事情……我会调查个清楚的！”

