    “都是叫花子，何必嫌搜稀饭呢？人家家里开麻辣烫店还是网红呢，平常预约还要先叫人去排队，就是你公司再垮一次，人家的麻辣烫店也不会垮掉。也不知道你优越感哪儿来的。”

    景母简直被景仟气得七窍生烟，指着景仟的鼻子“你你你”了半天，却什么都没说出来。

    “哎呀，好了！我们今天是来处理事情的。你看看你，一进来就把儿子和女儿都弄得不高兴了。有什么回家再说，现在先把事情处理了。”

    说罢，就拉住景母不准她再说话。

    “警官，刚才我儿子的同学也说了，这件事不是他们引起的，是有人先要打他们。”

    警官也是见识了景仟的功力了，稍微把态度放平缓了些。

    “他们的确不是肇事者。不但不是肇事者，甚至可以说是受害者。可是这位小姐，就是你的女儿，把所有肇事者的嘴巴都弄哑巴了。

    原本只是一起普通的聚众斗殴事件，冤家宜解不宜结，教育一下双方，让对方给你们道个歉，哪里伤了就赔偿哪里，很简单的小案件，结果现在变成了一起恶劣案件。”

    见景父景母的脸色变了，警察语言升级：“一方面，我们需要将你儿子和女儿拘留起来研究一下你女儿到底是怎么做到打了对方就将对方给打成了哑巴。另一方面，你女儿直接将12人致残，且恶劣的不愿意给对方恢复，所以对方家长会对你们提起诉讼。”

    景母赶紧说道：“警官，这可不管我儿子的事。他可是受害者。他原本好好在家学习，结果接到同学电话，悄悄跑出来的。跑出来就挨了打，现在又莫名其妙被抓，不管这件事怎么解决，但至少我儿子是没有错误的。你如果把他扣留了，他明天还怎么上课？”

    “还想着要上课呢？这可是一起严重切恶劣的刑事案件，如果你女儿不把对方给恢复了，你儿子别说上课了，他可能会面临被学校开除。”

    警察的话犹如五雷轰顶，吓得景母都不知道该怎么办了。

    景父赶紧打电话。

    毕竟也是H市的小房产开发商，怎么也能有点关系通到公安分局。

    景父出去打电话了，景母这个本就在更年期的女人这会儿更是按捺不住心中的怒火对景仟吼道：“这下你满意了？把你弟弟妹妹都害了你就高兴了？真不知道你这个亲姐姐怎么会这么恶毒！

    你其实根本就不打算让小珞去剧组的对不对？不然你也不会用这么下作的手段给了她希望，又把希望给她毁掉。竟然还让人去她的微博下发那样的评论……之前的那个视频也是你放的吧？你是不是就因为那件事，所以打算把小珞彻底毁掉才甘心？小珞到现在都还在医院，她今天差点就死掉了你知不知道？

    还有小杰，他对你这么好，你为什么要这么对他？你知不知道你毁掉的可能是他的一辈子？”

    景仟听完，懒懒回了一句：“我要毁掉景珞，又要毁掉景杰，那你呢？你是不是也毁掉了我呢？”

    （我以为阿川会出来的，结果……明天哈。辛苦你们了。）

