    花果山。

    黑云压城，冷风烈烈。

    肃杀之气浓重，仿佛随时都会有一场大战。

    二郎神也将他的三尖枪祭了出来，凝视着文殊。

    而哪吒早已迫不及待地冲了过去，催动着烈火要将文殊的傲气撕碎。

    天蓬脸上是难以掩饰的惊讶。

    “没想到，三太子的修为精进了这么多。”

    “烈火之中，隐隐有大道本源之力。”

    “来日，成就大罗金仙绝对不是问题！”

    天蓬惊叹道。

    连他都看出了哪吒有所改变，文殊岂能看不出来。

    “火之本源！”

    “不错，掌握了它，你的确有成就大罗金仙的潜力。”

    “不过，如今的你还不是本座的对手。”

    “识相的退下，否则休怪本座不客气！”

    文殊冷哼一声，不屑道。

    说起来，论资质，哪吒还要叫他一声师叔。

    就连二郎神也是他的后辈。

    却要为了一个石猴，与他兵刃相向。

    简直放肆！

    “呵呵！”

    “文殊，你好不要脸。”

    “既然背叛了阐教，就别给本太子摆出长辈的嘴脸。”

    “就算本太子打不过你，也不能放任你在神州大地上撒野。”

    “识相的，赶紧滚回你的西方去。”

    哪吒啐了一口，毫不客气地讥讽一通。

    他心思单纯，可没有其他神仙那些弯弯绕。

    况且，他早就看佛门的人不爽了，正好借着这次机会试试孙小圣送给他的红莲真火。

    “文殊，接招！”

    哪吒突然大喝一声。

    说着，他端起火尖枪。

    顿时一股灼热的火狼从火尖枪中喷涌而出。

    那火焰的温度奇高，比之三昧真火还要可怕。

    见状，文殊紧蹙起眉头，一眼便认出了哪吒所施展的神通绝非普通火焰。

    “红莲真火！”

    文殊惊讶道。

    “轰！”

    一声巨响过后，天空顿时放亮。

    无数妖灵抬头看去，宛若天空之上多了一个太阳，照耀着大地。

    “哈哈，中了！”

    哪吒大笑一声，兴奋的手舞足蹈。

    “就这？”

    天蓬轻笑一声，不屑道：“文殊也不过如此嘛。”

    “没那么简单。”

    孙小圣淡漠道。

    文殊毕竟是老牌大罗金仙，无论修为，还是经验都远比哪吒高深。

    既然他已经认出了红莲真火，自然知晓红莲真火的厉害。

    若无完全的把握，岂能任由红莲真火灼烧自己。

    就在这时，那噼里啪啦燃烧的红莲真火突然裂开了一道口子。

    “咦？”

    哪吒发出疑惑的声音，急忙看过去。

    却发现，裂痕正以肉眼可见的速度蔓延，转眼间便如蜘蛛网一般遍布四周。

    裂痕通亮，且正不断的膨胀，仿佛随时都会爆炸。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    红莲真火终是炸裂开来。

    破碎成无数火苗，坠落在花果山中。

    刹那间，山清水秀的花果山燃起大火。

    漫山的妖灵发出惊恐的呼声。

    那可是红莲真火，碰之即燃，燃之不死不休。

    “哼！”

    孙小圣皱起眉头，猛然挥手。

    蛮横的吸扯之力散向花果山各处。

    各处的大火同时朝着他飞速聚集，继而被孙小圣吸入体内。

    “呼！”

    “不算，本太子才刚刚掌握红莲真火，用的不是很纯熟。”

    “咱们接着打！”

    哪吒松了口气之后，战意便立刻提了起来。

    这家伙是纯粹的战斗狂人。

    只有有架打，他绝对第一个冲上去。

    可惜，文殊压根就没将他放在眼里。

    都懒得看哪吒一眼。

    转而，将目光投向了孙小圣。

    “看来，这红莲真火是你传给哪吒的了。”

    “难怪能让他死心塌地的替你看守山门。”

    文殊毫不客气地道出了孙小圣的心思。

    挑拨离间吗？

    孙小圣轻哼一声，并不在意。

    其实，他这点小心思根本不是秘密。

    哪吒看似天真，但他并不愚蠢。

    收下红莲真火是心甘情愿的。

    替孙小圣看守山门也是自愿的。

    根本谈不上利用一说。

    “呔！”

    “文殊，你好不要脸。”

    “要打便打，用不着挑拨我和孙猴子的关系。”

    哪吒黑着脸，喊道。

    “呵呵。”

    “三太子，你现在才知道佛门不要脸吗？”

    天蓬嘲笑道：

    “文殊，别以为本帅不知道你来花果山的目的。”

    “无非是要强迫我家恩人替你佛门卖命。”

    “就如同你逼迫本帅和卷帘一样。”

    “告诉你，只要有本帅在，你休想得逞！”

    天蓬举着上宝沁心耙，战意昂扬。

    尽管他自知修为不如文殊，但他也要拼一下。

    反正佛门和妖族已经对立，死战到底已是必然，没有比这更坏的结果了。

    “就凭你？”

    文殊不屑地冷笑一声。

    区区太乙金仙而已，他根本不放在眼里。

    要说花果山中唯一能让他有所忌惮的，只有二郎神了。

    只不过，他忌惮二郎神的却不是修为，而是二郎神在天庭的地位。

    玉帝的外甥。

    单凭这一点，文殊就不敢动他。

    文殊轻笑一声，两瓣嘴唇轻启，刚要开口，却被二郎神直接打断。

    “用不着劝说本君。”

    “孙大王与本君有恩，他的事便是本君的事。”

    “即便得罪佛门，本君也在所不惜。”

    二郎神决绝道。

    闻言，文殊先是惊讶，而后沉下脸来，显然对二郎神的答案感到十分不悦。

    “如此说来，本座今日是要力战四位了。”

    文殊抬起下巴，冷傲道。

    “打就打，怕你啊！”

    哪吒端起火尖枪，斗志高昂。

    “没错，本帅就算拼了这条命，也要让你这佛门秃驴掉一层皮！”

    天蓬冷笑一声，说道。

    二郎神紧了紧手中的三尖枪，看了一眼孙小圣，道：“文殊交给本君，恩人大可放心。”

    他本想以一己之力抗衡文殊，就算打不过，依靠他在天庭的身份，也能让文殊有所忌惮。

    然而，孙小圣却摇了摇头。

    而后抬眼看向文殊菩萨，轻笑一声，道：

    “他要找的是俺老孙。”

    “就算打跑了文殊，佛门还会派其他人过来。”

    “总不能每次都靠你们赶走佛门的人吧。”

    说着，孙小圣张开五指，一颗颗晶莹流转的定海珠盘旋在掌心上方，整整二十四颗。

    “出！”

    一声低喝之后，一杆弑神枪冲天而起，直指文殊。

    “还没完呢。”

    孙小圣玩味一笑，挥手间，布下诛仙剑阵。

    顿时，整个花果山弥漫着浓烈的杀伐之气，并且一股脑的指向文殊。?

