    狱卒的家，住在昌平州内，一处偏僻的巷子里。

    巷子不是太宽，周围的房子，看起来也是异常的老旧。

    昨晚，肖尘众人只是在那些有着酒馆，客栈的大街道上搜索，这种漆黑一片的小巷子，倒是真没有在意。

    这些低矮的老房子，和清河店镇基本差不多。

    这昌平州城，除了一些门面的街道，老百姓的日子，从房子上看，也不是太过于富裕。

    “再往前走一点，拐过两道弯，就是老李家了。”走在最前面的狱卒，不时的回头，向肖尘解释。

    颤颤巍巍的样子，又带着几分兴奋。

    看这些东厂大人的神态，似乎是对那老李家的亲戚格外的感兴趣。

    倘若那人真是东厂要犯，自己的行为，在曹同知那里，多少能得到一点嘉赏吧。

    想到此处，狱卒的脸上竟露出一丝笑容，脚下的步伐，不经意间，又加快了几分。

    说话间，一名四十岁左右的中年人，从拐弯处，闪了出来。

    一身的粗布打扮，下身的大棉裤上，紧紧的裹着一尺多高的几乎变成黑色的绑腿。

    双手袖在粗布大棉袄的袖筒中，一条黑黝黝的细绳子，绕过手腕，下面系着一个半尺高的铁制酒壶。

    看见众人，有点发楞的呆立原地。

    “老李，不是家里有远房亲戚吗，你这又出去干嘛？”看了一下对方手中的酒壶，小狱卒道：“去打酒？”

    “嗯。”那被称作老李的汉子，心不在焉的回答，同时看了一眼狱卒身后的肖尘众人，压低了声音，“你不在大牢值守，跟着这些人，准备去哪里？”

    “哦，这些可是东厂的大人，正准备去你家。”

    “我家？”似乎有点不敢相信，老李又打量了一下眼前这几十号人的校尉队伍。

    “你就是老李？”肖尘微笑着，走上前去。

    “嗯，我就是老李。”将袖着的双手放下，老李毕恭毕敬的对着肖尘点头。

    他人虽然有点木讷，但东厂的名号，却是刻在心底一样。

    “我向你打听个事。”肖尘道。

    “大人请说，我知道的，绝对不会藏着掖着。”

    “那就好。你家来了几位远房亲戚？”

    “远房亲戚？一位啊。”

    “呵呵，男的，还是一位军爷。”顿了一下，老李憨厚的一笑，说起这位亲戚，脸上忍不住的有点自豪。

    这是他远在怀柔的一房亲戚，至于有多远，他也不知道，只知道是老娘，娘家的一门远亲。

    前几年，大明干旱，家里几乎都揭不开锅了，一锅稀饭，恨不得只放一粒米进去。

    眼看着一家人走投无路，老李便想着去参军，换得一点粮饷，来维持家里的生活。

    可是，看着他那比年龄还长得着急的面容，没有那个防区的卫所，愿意要他。

    困境之下，老娘想起了自己娘家的这个远房亲戚。

    硬是狠心，提着家里的那唯一一只老母鸡，步行了一天的时间，终于来到了亲戚的驻地。

    一番求情之后，也因为年龄太大的缘故，没有被收留。

    虽然没有当兵，但亲戚还是通过自己的关系，在昌平州，给他谋了一个狱卒的差事，总算是解决了一家人的吃饭问题。

    昨个，亲戚突然来访，他才急忙换班，留在家里专心照顾。

    “你这亲戚，在哪里当差？”肖尘问道。

    “龙虎台，离昌平不远的龙虎台。”老李兴奋的说道。

    “是不是姓蓝？”

    老李一愣：“大人如何知晓？我那远房亲戚，正是姓蓝。我去的时候，营地里的士兵，都叫他蓝千户。”

    “他现在你家没？”肖尘并没有回答，直接问道。

    既然有了案犯的下落，以最快的速度抓捕，才是最迫在眉睫的事情。

    “在，在。刚喝完酒躺下了，我这准备再去街上给他买点酒去。大人，你们是专门为他而来？”

    “他是罪犯。”肖尘冷冷的道，“这酒不用买了。随我去抓人。”

    “这，这。”老李面露尴尬，“他，怎么就成罪犯了。。。”

    “你想包庇？”身后的段天明，直接欺身而来。

    “不敢，不敢。小人哪里敢包庇罪犯。”老李哭丧着脸，“若他真是朝廷要犯，我这就带你们去。”

    说着，将酒壶往腰间一别，转身就走。

    老李的家，没有院墙，直接前后两晋堂屋。

    一指后面的那间堂屋，老李道：“前面是我和老娘住的，后面的空房子，蓝千户，不，我那亲戚正在里面睡觉。”

    这堂屋，很是低矮，但也有着一丈多高。

    全部是土墙，屋顶的瓦片，看起来也是格外的陈旧。

    肖尘一挥手，五名校尉已经跃身上房，几个起伏，落在了堂屋的后门处。

    “我们进去。”肖尘一声招呼，跟着老李，推开了大门。

    身后的段天明从腰间抽出了配刀，警惕的观察着四周。

    “崽娃子，是你么？”一道声音，从堂屋的角落传来。

    顺着声音，肖尘抬头看去。

    在进门的右前方墙角，是一个土坯盘成的火炕，破烂的芦席上面，坐着一名年过花甲的老妇人。

    一床破烂不堪的老旧棉被，盖在腿上。身上的棉衣，却是带着还没有被压过的皱褶。

    很显然，这是今年过年的新衣服。

    “娘，是我。”应了一声，老李走了过去。

    将腰间的酒壶拿下，放在炕边。整个身子，伏在炕上，努力的伸手，将遗落在老人身后的半截红薯，捡了起来。

    在袖口蹭了几下，又放在嘴边吹了吹。

    伸手，抓住了老人在空中摸索的双手，将红薯轻轻放了进去。

    “是不是又不小心，将红薯弄掉了？还温热着呢，吃吧。”温柔的声音，像是哄着一个孩子。

    “唉，天底下哪有我崽娃子这么孝顺的人，都是娘害了你。”老人双手攥着红薯，却是没有吃。无光的双眼中，流下了一串泪珠。

    “娘，你怎么又说这话。”老李干脆爬上了土炕，拿起老人身边一个洗的干干净净的布帕，帮她擦去了泪花。

    “要不是有我这个瞎子拖累你，我崽娃子早就娶上媳妇，成家了。”老人哽咽着说道。

    “娘，别这么说，我现在不是在州衙，谋了一份差事么。等攒上几年钱，还能娶上媳妇。”将那破烂的被子，往上拉了拉，老李从炕上，爬了下来。

    “嗯，这多亏了我娘家的这房远亲。你好吃好喝的伺候着，别稀疼银子，咱就是不吃不喝，也要让人家吃好。人这一辈子，要知道感恩。”

    “娘，我知道了，我进去和蓝兄弟，说说话。”说着，老李看着肖尘，对着后面的堂屋使了个眼色。

    肖尘摇了摇头，却是缓缓的退出了门外。

    老李一愣，跟了出来：“大人？不动手了么？”

    “不是，我只是不想惊动老人。”肖尘的脸上异常的平静，看不出他心里到底在想什么。

    “那怎么办？只要动手，我娘肯定能听见。她虽然眼睛看不见，但听力特别的好。”老李焦急的说道。

    那蓝千户，虽然有恩与自己，但能成为朝廷要犯，一定是犯下了极大的罪过。

    自己不会包庇，也绝对不能包庇。

    但若是因为老娘，而错失了抓捕的良机，他心里会懊悔，老娘知道了，也会难受。

    “你进去，将他引出来。”肖尘淡淡的说道。

    “早上喝了不少酒，他现在应该睡的很沉，这是抓捕的绝好机会。若是将他叫醒，先不说他愿不愿意出来，就凭他千户的身手，若是有个差池，大人不好交差，我心里过意不去。以后老娘要是知道了，她也会自责。”

    老李那憨厚的脸上，带着一片焦虑。

    看着他，肖尘微微一笑：“这个你放心，在东厂面前，没有人敢反抗，更没有人逃得掉。”

    “好吧。”老李应道，向前走了两步，又回头：“若是他执意不出来呢？”

    “你就说，一大批东厂的人，向这边搜索而来。”

    “好。”老李转身，走进了堂屋的大门。

    后面的堂屋，原本用来放置柴火，隔开的那一间，用来放置农具。

    里面放了一张木床，没有火炉的原因，房子里显得格外的阴冷。

    家里完整一点的被子，全被老李拿来给铺在床上了。

    即便如此，那烂醉如泥的蓝千户，还是用被子紧紧的包着脑袋，蜷缩着身子，瑟瑟发抖。

    看见此等情形，老李一声叹息。

    前面的堂屋里，住着老娘。

    为了便于照顾，在堂屋的另一角，老李给自己也盘了一张土炕。

    农家土墙，凛冽的寒风，从椽梁间的缝隙，呼呼的往里刮着。

    虽然屋里的温度，和外面差不多，但那烧了一把柴火的土炕，却是暖和的紧。

    原本，老李想让那蓝千户睡在自己的土炕上，可他非要钻进那黑暗的农具房里去睡。

    起初，老李还以为，那蓝千户是怕睡在自己的土炕上不方便。现在看来，睡在这杂乱的农具房里，更不容易让人发现。

    “蓝兄弟，蓝兄弟。”伸出右手，老李在那被子上，拍打了几下。

    没有反应，只有一阵沉重的鼾睡声，从被窝里传来。

    老李一阵尴尬，又伸手拍打了几下。

    “昨晚一宿没合眼，这刚刚睡着，你又来打扰作甚。”将蒙着头的被子掀开，连眼睛都没有睁开，嘴里咀嚼了几下残余的剩肉，蓝千户发出梦游般的呓语声。

    “您睡在这里太冷了，要不起来睡在外面的炕上去？”

    “不去外面，这里安静。”翻了个身，那蓝千户又沉沉的睡去。

    看见对方这幅模样，老李的脸上现出一副无奈的表情。只得继续叫他。

    或许好梦被人打扰，或许是一路逃窜，紧张的心情刚刚平息。

    老李的再次叫唤，惹得对方勃然大怒。

    一把将被子掀开，坐了起来。带着血丝的双目怒睁：“叫什么叫，再打扰老子睡觉，老子一拳打死你。”

    吼完，又一股脑躺下，盖上了被子。

    对面的老李，完全被惊呆了。

    我好吃好喝的伺候着你，家里的被子都给了你，即便你给我谋了一份差事，也不该吼猪狗般这样吼我。

    当下，将心一横：“蓝兄弟，有一群东厂的人，向这边搜索而来。”

    话音刚落，床上的被子被一把掀开。刚才还咄咄逼人的蓝千户，如同惊弓之鸟，左右顾盼着，跳下了床。

    “在哪里，在哪里？”嘴里发出一连串的呢喃，就要拉开后门逃走。

    老李上前用身子挡住了后门：“他们就在后门外的街道上，你要走，就从前门逃走。”

