    此时在外面，陈旭悠然站在那里，给人一副十分平静的感觉，其他的各大教主也不敢上前攀谈。

    陈旭虽然说是击败了仙门传人，而且如今踏入大日境界，修为即使在教主之中也是极强。

    但是，这些教主，并没有说是打算跟陈旭攀谈什么。

    毕竟陈旭主要敌人是仙门。

    虽然说是仙门被天玄道人压制，陈旭一脉和战神殿还交好，但是许多教主还是很看好仙门一脉，毕竟对方纵横天下那么多年，总要有一些纵横天下的意志。

    并不说，陈旭想要如何，就能如何。

    仙门纵横天下，难道一点底牌都没有吗？

    这些教主都不相信。

    陈旭也知道这些人的心思，对于新出现的天玄门是抱着畏惧态度。

    陈旭也不在意，反而是在和昆吾长老聊天

    他得知许一凡进入闭关之中，并且闭关之中服下大量的生命神能，补充自身。

    陈旭若有所思的说道：“也许，许前辈的第七转可以成功。”

    昆吾长老一听，笑道：“若是成功，一凡那就名震天下了，估计仙门真正苦日子就要来了。”

    昆吾长老都不敢想，若是许一凡突破到第七转境界，穿上铠甲，即使仙宫老怪物复活仙宫，都要落入下风，到时候，战神殿，就是真正无所畏惧。

    想到这里，昆吾长老轻叹一口气说道：“算了，算了，还是不想了，我也相信一凡能突破到这个境界。”

    两人叫谈了一会，陈旭就感觉到到天地一阵颤动，随即空间出现了一道道大裂缝。

    陈旭见此马上腾空而起，众位教主也是感受到秘境发生了变化。

    随即，黑洞呈现出来。

    有一位弟子跌跌撞撞跑了出来。

    “死了，死了，都死了。”这一位弟子喊道。

    “什么。”这些教主震惊说道。

    “我隐月宗呢？”

    “我绝天门。”

    “我妖木宗呢。”

    这些强者纷纷发问，并且用道音喊道。

    这一位弟子当即清醒过来，说道：“死了，都死了，隐月宗一个弟子开启了一个封印，导致一个大凶出世，他在秘境之中肆无忌惮击杀其他人。”

    “什么？”这些教主大吃一惊。

    正说话间，一尊大鼎浮现出来，上面承载着一些人，正是天玄道门的人和战神殿的弟子。

    徐猛松了一口气，幸好这一回是跟着陈旭弟子走的，不然，那就出大事情了。

    有着陈旭大鼎护住众人，让那个怪物攻不进来。

    不然，这些人恐怕都要死。

    大鼎出现之后，随即一只黑色巨手抓向大鼎，想要大鼎捏碎。

    谁知道，大鼎轻轻一震，再次将黑色巨手崩碎。

    大鼎往回飞到陈旭手里，落到陈旭手中。

    陈旭微微点头，看向黑色巨手，开口说道：“这应该就是大凶了。”

    有一些教主恨得咬牙切齿，这些都是门中出色弟子，结果这些弟子，全部都被击杀了。

    “出手。”一位教主喊道，他施展无量神通，轰击秘境黑洞，将黑洞扩大起来。

    “桀桀桀桀桀。”一道阴冷的笑声响起来，一只巨大的黑色巨兽从黑洞之中爬出来。

    这一只黑色巨兽，有些类似于麒麟，但又不像是，头顶有着一只大角。

    他冷眼地看着他们，说道：“你们都要死。”

    黑色巨兽散发出一股恐怖的气息。

    这些教主含恨地看着这一只黑色巨兽，纷纷出手。

    因为这一只黑色巨兽，实在太可恶了。

    竟然将他们门下弟子杀了个精光，这样一来，他们弟子都没有了。

    看见这些人出手，陈旭开始询问起来。

    “到底怎么回事？“

    “不知道，本来我们是等待着一些师弟突破瓶颈，突破瓶颈之后，我们寻到一个莲池，里面种了不少青莲，具有增进修为，修复自身的作用，我们就在采集，并且收集了不少湖水，然后，我们就打算离开，谁知道，就在这个时候，黑色巨兽出现了，貌似是一个宗门弟子开启的，他们得到什么上古藏宝图，藏宝图中，有着关于这里的事情。”

    “哦。”陈旭微微点头，说道：“我明白了。”

    “这一路上，若不是有着你的大鼎，我们也死了。”徐猛叹息一声说道。

    这一路上，的确十分危险，若非不是陈旭大鼎发威，恐怕要出大问题。

    陈旭大鼎完美的保护住每一个人，然后打开秘境，让众人出来了，不然，恐怕都要死在这里。

    而这些教主大战黑色巨兽，黑色巨兽不断受创，但是这些教主们，竟然不是对手。

    没错，不是对手。

    黑色巨兽自愈能力十分强大，几乎气息没有衰弱，他不断换伤，击杀了不少教主。

    杀得一些教主心里都害怕了。

    毕竟一个无法一击打死的怪物，是真的恐怖。

    陈旭见此，主动祭出大鼎。

    大鼎浮空，垂下一缕缕混沌气流，重若泰山，这些混沌气流垂下来，落在黑色巨兽身上，顿时如同一道道天剑，洞穿了黑色巨兽。

    黑色巨兽发出怒吼，显然这一次，他是真的疼了。

    “陈旭的大鼎可以克制对方。”

    “这是仙金炼制的宝物，非同一般。”

    陈旭同时掏出神炉，将里面紫极天火放出来。

    漫天紫极天火，弥漫天际，紫气升腾，包围住了黑色巨兽，开始不断炼化起来。

    黑色巨兽遇见这些紫极天火，眼里终于露出了恐惧。

    大鼎只是能崩碎他，镇压他，但是凭借大鼎的级别，还不能说是将他一击杀死。

    对待他这种自愈能力特别强大的怪兽，就是要靠着这种，持续不断灼烧。

    所以，这些紫极天火，是最为好用的东西。

    有些教主惊讶说道：“紫极天火，没想到，陈旭竟然能驾驭紫极天火。”

    这些紫极天火一旦落在黑色巨兽身上，就开始不断灼烧起来，将黑色巨兽，烧的不断发出惨嚎。

    陈旭见此，将神炉祭出来，将黑色巨兽收进去。

    “不。”黑色巨兽见到神炉，露出恐惧之色。

    知道落入神炉之中，再无生理，但是，他无力抗拒神炉，只能被神炉吸入当中。

    陈旭立于神炉之上，静静地修炼着，等待炼化。

    神炉之中不断发出怒吼。

