    两女走了自己也该收收心，干点正事了。

    　　温柔乡不要太舒服，连续作战是时候养养精神头。

    　　“02，咱们的律师团，准备的怎么样了？”

    　　“按照主人的吩咐，这些天一直在积极备战，表现的信心十足。

    　　他们不仅在港口发展与未来规划上，做了充足的准备。

    　　还针对内地，详细的了解了这边人文地理，风土人情，以便知道话该怎么说，怎么谈。

    　　确保谈判时候万无一失，达成最终的投资合作。”

    　　“好，果然是一群最优秀的律师团队。

    　　只剩不到两天了，言教授他们的报告编纂的如何了？能否按时完成啊？”秦小鹏皱着眉头问道。

    　　“回主人，那些教授和他们的学生，咱们雇的员工，这五天多时间，可谓是拼了老命了。

    　　每天都只睡三个小时，去厕所都很少去，吃饭只用五分钟，几乎一整天都在玩命工作，不过应该是完成不了。

    　　工作量实在太大了，主人能否多宽限对方一天呢？就应该能完成了。”

    　　“哦？你现在都知道替别人求情了？”秦小鹏觉得很奇怪，心里隐隐不安，这不应该是克隆人应该有的情绪。

    　　“这倒不是，我怕他们知道完不成，也就没有报酬后，不再认真继续努力工作，这样报告交上来的时间会更长。”

    　　秦小鹏心中长舒一口气，吓死宝宝了，克隆人要是有其他情绪那可真是可怕。

    　　显然是自己多虑了，克隆人还是那个克隆人，永远替自己着想。

    　　“嗯，你说的对，那你就去通知一下那些工作人员，延长一天，如果再完不成，可真就没有报酬了。”

    　　“是。”

    　　“走吧，该跟深城部门谈一下其它小的投资项目了，预先取之、必先予之。”

    　　这边深城政府大楼，巡抚办公室内。

    　　“王秘书，这个港城来的秦小鹏，之前说投资，怎么到现在还没有来找我？他这五天都做什么了？”

    　　“领导，听下面人报告说，这五天时间里，秦先生不是陪他的女朋友游玩了。

    　　要么就在深城的家里待着不出来，也没见到考察什么啊？您说他是不是不打算在咱们这里投资了？”

    　　“我也摸不透他，这个秦小鹏诚服深的狠，说话办事滴水不漏，格局远大。

    　　内参资料上说他在内地投资占比，比较它国、它地投资并不算太大。

    　　就开发一处楼盘，一处二十多亿美刀的广场，还有几个厂子，汽车分公司等。

    　　在内地慈善上捐出去的钱，都快跟这些投资资金差不多了，如今谁也摸不准他的脉搏。

    　　我遇到秦小鹏那天，还跟上面做了汇报，上面要求我们尽最大的可能留住他，让他进行投资，让他打消对内地的一些投资顾虑。”

    　　“那领导，您说他是不是想让咱们主动联系他？给他一些优惠政策？”

    　　“据我分析应该不是，秦小鹏这个人从来不是贪图优惠政策才肯投资的人。

    　　甚至对内每次投资都主动提出不要太多优惠，跟国企待遇一样就行。”

    　　“那这个人不是傻吗？干嘛好好的优惠政策不要？何况不用他提，是别人主动给的，不要白不要啊！”

    　　“傻？因为这个说他傻的人，才是真的傻，鼠目寸光之辈，人家秦小鹏眼光长远着呢！

    　　这就是别人还只是个小老板阶层，人家却可以几十亿美刀几十亿美刀的挥霍，公司发展越来越好的原因。”

    　　“领导我不太明白，能不能为我解惑？”王秘书虚心请教。

    　　“你也跟了我这么多年了，我今天就给你好好上一课。

    　　现在针对外资的优惠政策一般是三免三减半，还有最高三免五减半，市场还没有打开，税收又值几个钱？

    　　当然对于一般公司来说，确实不要白不要，也算挺多的了。

    　　但如果想扎根在这片土地上一直经营，那八年的税收算什么？

    　　还不如跟当地打好更深层次关系，留下一个良好的企业形象，这不重要吗？

    　　我也愿意扶持这样的公司，把他们公司扶持成为本地支柱产业。

    　　因为他知道回报，而不像一头永远喂不饱的饿狼，这样的企业要敬而远之。

    　　可能现在还很穷，需要依赖他们促进经济发展，但这只是一时委曲求全罢了。

    　　合作才能共赢，共赢才能有更多的人愿意跟你合作，形成良好循环，公司才会持续发展，永不衰落。

    　　秦小鹏这个人，之所以现在在各个方面，都进展的非常顺利。

    　　就是他肯吃亏，肯舍得的性格成就了他，要不然我们这些人为什么这么重视他、关注他啊？

    　　举个例子，在伏特加国就是，自己明明有能力开更多的店，然后自己去卖。

    　　却把很大一部分利益分给当地商人，倒买倒卖到现在都没有人跟他争食，为什么？

    　　就是因为他舍得分润，他不贪婪，知道什么是自己应该得的，什么不应该得。

    　　他还及时给内地厂家回款，现在国内基本上都压货款，别人一压都是三个月的。

    　　不仅如此，回款还换成了美刀，日元或华夏币。

    　　你知道他为什么换成这三种钱币，而不是直接拿赚来的卢布结算？”

    　　“额，不清楚，领导这是为什么啊？”

    　　木领导继续说道：“经济专家分析认为，伏特加国现在通货膨胀日渐加深。

    　　卢布存在着大幅度贬值的风险，如果有一天，真的发生了这样的情况，那可真就坑了那些供货厂家。

    　　就这样的一个国之大商，方方面面的利益都能照顾到的人，没有一个人不愿意与他合作的，跟他合作就四个字“踏实放心”。

    　　在这个世界上，没有一个人能独立存活，众人拾柴火焰高，只有身上聚拢了深厚的人气，运道才能旺，才有人帮衬着。

    　　否则失了德，不懂得利益共享，早晚会因为得罪的人太多，造成举世皆敌。

    　　一个人打不过你，一群人还斗不过你吗，你又如何能斗得过？

    　　所以说啊，看似秦小鹏人傻钱多，实则是大智若愚。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

