
秦阳和柳赋语两人走入群礁餐厅的时候，便被人带到了一个窗户可以看海的包间当中。

索格和他那个戴眼镜的女下属已经到了，索格站起身，微笑道：“秦总，请坐。”

秦阳在索格的对面坐了下来，柳赋语默默的坐在了他的身边，眼光略微有些警惕的打量着周围。

索格不到公司和秦阳洽谈，却邀请秦阳到外面，虽然这似乎很正常，但但是秦阳总感觉有着那么一丝的不对劲。

群礁餐厅是一个位置相对偏僻的景区餐厅，这个地方三面环海，是海岛的一角，在海岛尽头有怪石嶙峋的礁石区，平日里有不少游客去这里看海或者拍照，群礁餐厅则位于附近不远的树林里，身处林中，却可以远观大海，吹着海风，很是舒适。

秦阳也是考虑到群礁餐厅是公共景区的餐厅，所以才答应了这次的邀约，毕竟这是个公共景区点，如果邀约在偏僻的地方，秦阳还真不敢答应呢。

秦阳眼睛落在索格那个漂亮的美女下属脸上，毕竟上次，秦阳因为她还被柳赋语给嘲笑了一通，说他看到美女就忘却了其他……

索格的美女下属很沉默，尽职尽责的坐在索格的旁边，一言不发，很是沉默。

秦阳将眼光收回到索格身上，微笑道：“索格先生，你可挑选了一个好地方啊。”

索格眼光落在窗外，看着外面的海滩轻声感叹道：“确实是个好地方啊，我原本以为我可以在这里有着一番发展的，可是却没有想到失败得一败涂地……”

秦阳笑道：“索格先生言重了，何来的一败涂地呢，其实让我更好奇的是，为何在这么长时间里，索格先生却是稳坐钓鱼台，什么都没做呢？”

索格耸耸肩膀，脸上似乎写满了无奈：“要做什么的呢，我又能做什么呢，难道我想克莱恩那样做吗，再说了，能做的能想的，克莱恩都已经做绝了，我就算真这么做又有什么用呢？”

秦阳看着一脸无奈的索格，心中略微有着两分惊讶，因为索格表现出来的和他对索格的感觉完全不同。

索格招收叫来服务生，点了餐，还叫了两瓶红酒。

秦阳笑道：“索格先生，关于你手里的股份……”

秦阳的话还没说完，索格便很自然的摆了摆手：“如此良辰美景，我们还是先把肚子的问题解决了再说吧，要不然谈起事情也是不美，你说是吧？”

索格这样说，秦阳自然不好再提，当下便转移了话题，谈起了塞浦路斯的美景。

索格非常的健谈，天南地北，风土人情，历史典故，旁征博引，始终让桌面上保持着一种轻松而热烈的氛围。

晚餐很愉快，但是秦阳却总觉得有着两分心神不宁。

秦阳看了看窗外天边的晚霞，放下了手里的筷子，微笑道：“索格先生，你是真的见多识广，和你聊天真的很愉快，让人都感觉不到时间的流逝，不过时间也不早了，我们还是谈谈股份的事情吧。”

索格微笑着拿起手巾，轻柔的擦着自己的手，微微一笑：“好，既然酒足饭饱，那我们就来谈谈正事吧。”

索格放下洁白的手巾，微笑着看着秦阳，眼光有着几分奇特：“秦总，你准备出多少钱购买我手里的股权呢？”

秦阳笑道：“索格先生的20%股权放在手里，其实并没有太多用，无法控股无法操作，还要防备被我稀释或者采用别的手段，不妨大家交个朋友，你把你手里的股份卖给我，我按市场价溢价10%购买，你觉得如何？”

“溢价10%吗？”

索格微笑着盯着秦阳：“可是我想要的更多一些……”

秦阳身子微微后仰：“索格先生开个价吧。”

索格盯着秦阳，眼光忽然多了几分诡异：“如果我说我想要秦总你手里的80%股份呢？”

秦阳心中一沉，眼睛微微眯起了几分，眼光也冷冽了两分。

“哦，是吗，可是我没有出卖手里股份的想法……”

索格笑笑：“不，你会卖的。”

秦阳看着索格自信中带着两分得意的脸，眉头微微扬起了两分：“索格先生给我一个卖的理由？”

索格轻轻一笑，抬起手，拍了三声。

房门打开，一个头发花白的老者迈步走了进来，眼光锐利如鹰，站在了门口，眼光死死的锁定着秦阳。

一直安静坐在秦阳身边的柳赋语腰背陡然挺直了两分，看向这个老者的眼光中多了几分忌惮。

秦阳心中悚然，但是整个人却依旧没慌，沉着脸盯着对面的索格道：“这是什么意思，难道你准备在这里动手干掉我吗？”

索格呵呵笑道：“当然不会，我只是一个生意人，我不想伤害秦先生，我要的只是你手里的股份，只要你将手里的股份低价转送给我，那你便可以安全的走出这里。”

“不然呢？”

秦阳冷冷的盯着索格：“这里可是公共地方，难道你准备在这里行凶杀人？”

索格耸耸肩膀，脸上没有丝毫的担心：“是的，如果不是公共地方，你又怎么会答应来呢，但是呢，这个世界上，只要有钱，可以办到很多事情的，就在我们吃饭这段时间，这个地方已经被我清空了，而且不会有人进来打扰我们的谈话，当然，我顺便屏蔽了周围的信号，在我们解决问题之前，这里是无法联系到外面的。”

秦阳眉头皱了起来，他没想到索格竟然选了这个公共地方光明正大的威胁自己，甚至连信号都屏蔽了。

“那如果我就是不肯答应呢，你难道准备把我们两个都干掉吗？”

索格摇头道：“当然不会，我刚才说了，我是个生意人，只想赚钱，不干杀人的事情……”

稍微停顿了一下，索格眼光扫过旁边的柳赋语，微笑道：“你们两位都是年纪轻轻便实力强大的修行者，可是如果丹田被毁，那影响的可是一辈子的事情，以后都只能当普通人了……”

PS：

昨晚手被碎玻璃划破了，一直流血……今天翘着兰花指慢慢敲，这是昨晚差的一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25312326"  chaptername="第九百六十五章  强势压迫">加入书签</a>
</div>
