    天才蒙蒙亮，脸上颇有憔悴之色的马周已经起床，推开窗户，一股寒气登时扑面而来，引得他浑身哆嗦了下。

    身后的被窝里响起李善毫无睡意，中气十足的喝骂声，“还下着雪了，吃撑了开窗户？！”

    自从抵达馆陶，马周一直是和李善睡在一个屋，毕竟地方太小，还好是两张床，不然李善肯定将马周踹到地上去睡……这厮太邋遢了。

    “已经停了。”马周委屈的说：“某此次……用你的话说，没有功劳也有苦劳，你却如此无礼……”

    三州联军出战，又是两个方向夹攻刘黑闼所部，期间沟通主要是靠马周完成的，的确功劳不小。

    李善探头看了眼窗户已经被关上，才哼了声，“你也承认只有苦劳没有功劳了？”

    马周哑口无语，骂道：“旁人都言你温文儒雅，仁义为先……”

    李善愣了下，不由自言自语，“是了，是了……为何……噢噢，必然是近墨者黑，都是凌伯带坏了……”

    “咳咳咳，咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽声在屋外响起，李楷提高嗓门，“怀仁，凌先生都到了，还不起来？！”

    得，这次是背后诋毁被逮了个正着，李善穿好衣服出门不意外的看见凌敬那张黑脸，只能讪讪上去说了几句软话……后面的事还得这老头儿出力呢，别到了这时候尥蹶子。

    李楷好笑的看着这一幕，好友在京中一度处境艰难，但无论何时何地，面对何人，从来泰然自若，即使在秦王面前也能激言相向，不料如今面对凌敬却是这副模样。

    等李善洗完脸刷完牙，对门的周氏端来饭菜，李楷这才说起正事，“听闻昨夜程名振斩刘黑闼首级？”

    “嗯。”李善随口应了声，偏头看了眼周氏，“这是萝卜？”

    “呃……是莱菔。”

    凌敬是个人精，早就看出了端倪，周氏孤苦伶仃寄人门下，才双十年华在苏家不尴不尬，苏母让周氏每日送来房事，搜罗衣物洗涤，显然是有意送出门。

    李楷在一旁追问，“听闻是怀仁许之？”

    “老母妻儿之死，如此大仇，不共戴天。”李善解释道。“更何况，道玄兄、田总管此番大胜，犯点小错，甚是讨喜。”

    李楷若有所思，这个思路不仅适合李道玄、田留安，同样也适用于李善本人……这段时日，李楷也住在这条巷子里，全面知晓李善这一个月在山东河北的所作所为。

    可以说，刘黑闼之败是有其必然因素的，但却在这时候败北……或者说赶在东宫太子李建成出征之前败北，李善是起到不小的推动作用的。

    一旁的凌敬可没那么好糊弄，冷笑道：“德谋视此子何许人也？”

    李楷听听这话有点不太对，眨眨眼没吭声。

    没人搭台，凌敬只能咬咬牙继续往下说：“诸番谋划，无不深远，许程名振斩杀刘黑闼，何等大事，他日回京，若东宫以此寻衅……”

    “这个……”李楷向好友投去询问的视线。

    的确如此，许程名振斩刘黑闼首级，太子李建成可以，秦王李世民可以，齐王李元吉可以，甚至淮阳王李道玄也可以。

    但尚未出仕，名义上只是随军打理粮草账目的李善，不可以。

    说得好听点，这叫狐假虎威，那只老虎自然是李道玄，这个锅他八成也愿意来背……但李善不这么想，因为连李楷都从尉迟宝琳那听到了消息，显然李善、李道玄没有封锁消息。

    说的难听点，这叫以下克上……哪个上位者想要这种下属？

    面对李楷的疑惑，李善轻笑一声，“昨日永济渠边，大战未起之际，程名振言若许其斩刘黑闼首级，则日后受秦王驱使。”

    凌敬眉头一挑，心里的疑惑更加深了……不是为了程名振，而是为了秦王李世民。

    这显然是李善给秦王送上的一份厚礼。

    但为什么面前这个少年郎那么看好秦王？

    按理来说，就算李善明晰朝局纷争，但尚未入秦王府，他如何判定秦王必能夺嫡？

    纵横沙场不败，所向无敌，最终却在朝局中落败身死……这样的例子，凌敬能不断气的连续报出几十个名字。

    你秦王再能打，难道比得上白起、李牧、周亚夫、卫青这样的名将？

    而且还不是普通的朝局纷争，而是事败必然身死的夺嫡战场。

    李楷微微蹙眉，“年初随殿下征伐河北，某也知程名振之名，其人颇有胆气，于洛洲城西击鼓，使刘黑闼主力不得北上击幽州军，后断粮道，使刘黑闼不得不出城决战……”

    “此人名气不显，在夏王麾下为一县令，投唐后为永年县令，但实则文武双全，乃山东第一流的俊杰。”凌敬轻声道：“若其投入秦王府中，接下来收复河北，安抚山东诸州……”

    李楷听得连连点头，刘黑闼如今兵败身死，接下来主要是两件事，其一收复河北失陷的诸州，其二是安抚山东，而这两件事程名振都是主要的操作者。

    两人说个不停，一旁的李善只顾喝着粥，吃着小菜，直到肚子饱了，接过毛巾擦擦嘴，才说：“两个月前，在下随长安令从军，在武陵县内长驻，曾遇魏玄成，几度相谈，此人对程名振颇为赏识。”

    凌敬嘴角动了动，狠狠瞪了眼李善。

    一旁的李楷怔了好一会儿才反应过来，“程名振欲投东宫？”

    “魏玄成乃太子洗马，为太子心腹，悄然出京，随齐王出征，显然有窥探山东俊杰之意。”李善笑道：“魏玄成本为山东名士，又曾出仕夏王，想必早有谋划，如何会错过颇有战功，却与秦王有隙的程名振呢？”

    “有隙？”

    “年初洛水大捷后，听闻秦王不许程名振追击刘黑闼？”凌敬冷笑道：“刘黑闼复起，齐王顿足不前，东宫有亲征之意，若是太子许程名振斩刘黑闼首级……”

    李楷用崭新的眼神打量着若无其事的好友，当日在京中已是令人侧目，入河北山东月许，却是光彩耀人，不可夺目。

    许程名振斩刘黑闼首级，其一是为了招揽程名振，为接下来安抚山东做预备，不说其他的，仅以程名振之才，在秦王府内也是出挑的。

    其二，李善从种种迹象判断，东宫是有招揽程名振的企图的，而程名振也很可能知道李建成有亲征之意，要不是怕刘黑闼再次逃窜草原，这一次不一定会出兵。

    东宫在山东最重要的两个人，河北道行军副总管原国公史万宝已然自尽，洛洲总管庐江郡王李瑗弃城而逃，如果李善将程名振推入李世民怀中，就意味着斩断了东宫在河北的所有谋划。

    李善相信，李世民会喜欢这份重礼的。

