    欧阳图当然没抓住机会，也顺带把王崇带着去山顶吹凉风，小贼魔若是在缥缈天，还能分身出去一趟，但现在是真个无计可施。

    两人做早青鸾斗阙，一面痛饮令苏尔当年藏下的美酒，一面观看道君围殴道君，倒也惬意。

    王崇也想开了，暗暗忖道：“庄不修虽然了得，但以后峨眉在这边，就是玄德，玄叶，如果应扬，令苏尔不会去，这就是四个。”

    “天恨和太素妙广就不用说了，两人是肯定要回去，最多也就留个分身。”

    “但如此也足够了。”

    “就算错过了这次，下次我换个太乙境的身份过来，也不信什么东西，还能拿不走。”

    “而且吧……”

    王崇以己度人，就猜着等九寒魔君被搞定以后，庄不修也未必见得，就有什么好结果。

    这会儿要是趁机，把庄不修收拾了，整个玄胎天可就是峨眉的了。

    玄德肯错过这等机会？

    他又不是玄叶。

    王崇十成八九，笃定玄胎天会变天。

    九寒魔君苦苦支撑了半月有余，身上已经再无半点修士的风采，全身都气化成团团黑烟，黑烟之中，无数金蝉鸣叫。

    金蝉鸣叫的嘈杂，虽然声震天地，但却有一股古怪，又瘆人的感觉。

    王崇凝神听了片刻，隐隐听出来两个字——救我！

    小贼魔叹了口气，他却是十成十的指点，这世上再无一人，能够救得九寒魔君。

    他要合炼天地，也为合炼天地准备了万年，不但把这一界的修士，打压的都不能晋升道君，还一统魔门，成为了魔门五宗的总掌教。

    更设下九座祭台，作为存身之根。

    若是说，万无一失，也不为过。

    只是九寒魔君说什么也算不到，他的大危机来自域外，居然是一群缥缈天来的修士，坏了他的好事儿。

    玄胎天被他打压，导致此界修士，很难晋升道君。但却也积累的天地的反噬，拥有巨大的负面气运，导致帮忙峨眉，坏了九寒魔君好事儿的人，都有莫大气运。

    杨道人也就算了，乃是两世积修，又有阴定休当年所留的道虫。

    但令苏尔便可以说，乃是此界的反击之一。

    他在此界成就道君，却给缥缈天的令苏尔，奠定了无比雄厚的根基。

    玄叶，玄德两师兄弟，能够在玄胎天证道，也可以说是此界的气运反击，暗暗推了两师兄弟一把。

    天恨和太素妙广当然没分享到如此浓烈的气运，但也会因此，突破一劫，这对道君来说，已经是极难得的好处了。

    王崇心头，正在暗暗盘算，忽然演天珠叫道：“九寒魔君撑不住了。”

    小贼魔限于功力，还不能看破战局，就反问道：“你怎么知道？”

    演天珠呵呵一笑，说道：“他的道行法力，已经收敛不住，被我吞吸了过来。”

    王崇微微一惊，他当然知道，天魔舍利乃是魔极宗的至宝，几乎所有的魔极宗修士，死后的一身法力，都会被这件至宝吞吸。

    他只是没想到，就算九寒魔君这等半步天魔之辈，也逃不过去。

    演天珠叫道：“我稍稍离开一会儿。”

    王崇忙叫道：“多加小心。”

    演天珠再没有回答他。

    它驾驭了天魔舍利，一飞九霄，此时这枚也有天魔至宝之号的宝珠，早就驾驭了全新的身体。

    尤其是演天珠也是法宝元灵，驾驭法宝之躯体，比转生成人，更要顺畅千百倍。

    便是原来天魔舍利的元灵，也未必能及得上此时的演天珠。

    尤其是，王崇也不知道，这枚破珠子，曾吞了数种天魔神通，真要论战力，寻常渡过一二次大劫的道君，还真就未必比得上这破枚破珠子。

    演天珠驾驭天魔舍利，直冲九霄，须臾到了域外，化为一头万丈巨魔，此乃当初夺鸷玄的机缘，夜刹大魔君的神通。

    它只是驾驭万丈魔躯，凭空一捞，就把冥冥之中，九寒魔君的一点命数扯断。

    九寒魔君最后一点维系，也自断去，漫天蝉鸣，一时间呱噪无比。

    一团黑气，无数金蝉，渐渐扩散了开来。

    玄胎天只是瞬息间，就被道化魔染了千里地界。

    应扬，玄叶，玄德，令苏尔，天恨，太素妙广，庄不修，七位道君一起惊骇，他们如何瞧不出来，九寒魔君这是彻底道化了。

    只是九寒魔君渡过了九劫，只怕半步，就能证道无上天魔，故而道化之后，化为异物，天生有无限神通，秉承他一点执念，也要把玄胎天彻底道化。

    玄德叫道：“须得尽快毁去此物！”

    其余六位道君，亦知道此乃必须，只是人人都犹豫，却见玄德道人冲缥缈天方向拜了八拜，一指头顶上的庆云，这一团他数百年苦功，修成的道果，就投入到了九寒魔君炼就的无边魔光，漫天金蝉之中。

    这一团庆云轰然炸裂，让本来急遽扩张的魔光，缩小了七八成。

    玄叶似乎也明白了什么，正要也把头顶的庆云飞出，就被应扬一把拦下，这位峨眉二祖，笑道：“你不用！我来。”

    玄叶刚要说什么，却见应扬头顶的庆云，也飞了出去，落入了无边魔光之中，也是自爆了道果。

    演天珠在虚空之中，晃了一晃，发出了不满的悲啸。

    太素妙广却微微犹豫，正在此时，令苏尔也驱动了自家的道果，投入了最后一团黑气之中。

    令苏尔的根基，极为雄厚，故而他的道果落入黑气之中，把九寒魔君的道化余气彻底毁去。

    正跟玄胎天都震动了起来，天地间一时间，都清明无比，再无半分魔氛。

    三位失去的道果的道君，玄德，应扬，令苏尔，都各自脸露微笑，天恨和玄叶悄悄的拦在三人面前。

    此时乃是他们这一方最弱的时候，庄不修身为玄胎天本土道君，难免就会有些想法。

    太素妙广真君，想了一想，也凑到了峨眉的这伙人里头，庄不修见状，叹了口气，微微颔首，驾驭一道遁光，脱离了这一处战场。

