    “你们为什么一直没有掌握清洗的技术呢？”郑立农平静地问道。

    他的态度显示出他对于曹阳成说的情况早有了解，甚至可以猜测他就是冲着这件事来的。

    曹阳成面有尴尬之色，说道：“郑部长，这件事主要的原因是我们工作中存在不足，次要的原因，就是我们引进的这套聚酯装置，技术上已经有些落后了。据了解, 这套装置是冈谷公司在60年代中期开发的技术，距今已经有十多年时间了。”

    “这个情况，你们事先知道吗？”郑立农转头向冯连松问道。

    冯连松点点头，说道：“这个情况，我们在当初和日方谈判的时候，已经了解到了。选择冈谷的设备, 主要是出于价格上的考虑。目前日本的聚酯装置技术最先进的是流山会社, 但他们的设备比冈谷的设备价格上要高出两成。

    “国家从大前年开始压缩进口规模, 给我们的外汇额度限制得很厉害，我们也是权衡再三，考虑到冈谷的设备也是不错的，所以最终就选定了冈谷。”

    “哦，我明白了。”郑立农应了一句，语气中也听不出他的态度。他向曹阳成示意了一下，说道：“你继续说吧。”

    “继续？”曹阳成愣了一下。他刚才做了自我批评，又强调了设备本身有些落后，其实已经把原因解释完了，现在还继续什么呢？

    但部长让他继续，他总不能啥也不说。他把头转向厂里的总工程师柴焕华，说道：“老柴, 要不你来给郑部长解释一下聚合釜清洗的事情吧，技术上的事情，我怕我说不清楚。”

    柴焕华扶了扶鼻梁上的眼镜, 说道：“这个问题，刚才曹厂长说过, 这套设备的技术相对落后了一些, 据我们和国内最近几年引进的其他聚酯装置对比，主要有五个方面的不足。

    “第一，缺乏有效的液面控制和物料反馈系统，后聚釜液面波动，容易导致釜壁结垢，同时催化剂管道也容易发生堵塞……

    “第二……”

    他这一说起来，便开始满嘴飚技术术语，也不管别人能不能听懂。高凡坐在最边上，偷眼看去，发现自己这边几个人的表现各不相同：

    郑立农低着头在本子上快速地做着记录，看他写字的速度，如果不是在画猪头，那么就应当是对柴焕华的讲述有所了解的。

    冯连松有些心不在焉，估计是听不懂，同时也不想听懂。

    吴哲夫也在做记录，但笔尖明显有些发涩，不如郑立农了解得多。

    最有趣的是潘越，他坐在那里, 左顾右盼, 时不时看上柴焕华一眼，那眼神里带着几分不屑。

    “……情况就是这样。”柴焕华结束了关于技术的讲述，最后总结道：“我们这套装置，聚合釜的生产周期大约是2个多月，然后就需要进行清洗。

    “清洗的时候，需要把聚合釜的弯管拆卸下来，工作强度非常大，而且拆卸的技术要求也比较高。我们的工人向日本技术人员学习了几次，但还是很难掌握全部的要领。

    “每次清洗还是需要日本技术人员亲自动手，这就是我们要把他们留下来的原因。”

    谷垞

    “那你们估计还需要清洗几次，咱们的工人才能够完全掌握操作要领？”郑立农问。

    柴焕华看了看曹阳成，不敢擅自回答。曹阳成迟疑了一下，说道：“郑部长，这个问题我们现在也不敢做出一个明确的保证。

    “冈谷的这个聚合釜，结构还是比较复杂的，我们在没有掌握的情况下，轻易不敢乱动。每次请日本工程师去拆，那个地方又比较狭窄，我们的人进不去，所以……”

    他没有再说下去，因为后面的话实在有些说不出口。

    这样一套投资五个多亿的设备，谁也不敢轻举妄动。在自己的工人没有掌握要领的情况下，厂里不敢让他们去拆聚合釜的弯管，只能让日本人上手。

    但这样一来，自己的工人就得不到锻炼的机会，也就无从掌握要领，于是下一回清洗的时候，还得让日本人干。

    郑立农问曹阳成，黄澜化工厂的工人啥时候能够掌握这些要领。可照着这个套路，他们一辈子也不可能掌握。

    问题是，曹阳成能这样对郑立农说吗？

    郑立农听懂了曹阳成的潜台词，他问道：“你们就没什么解决方法吗？”

    曹阳成说：“我们一直在想办法。这段时间，趁着还没到清洗的时候，我们正在请日本工程师给我们的操作工讲操作要领，争取下一次我们的人能够参与得更多一些。”

    “厅里有没有什么办法？”郑立农把头转向冯连松，问道。

    曹阳成的话，其实就是说自己没啥办法，只是说得比较好听而已，相当于“屡败屡战”的意思。郑立农不便揭穿他，于是只能向冯连松询问。

    冯连松说：“这件事，老曹他们也向厅里反映过，厅里也在积极地想办法。我们打算和南清、祁东那边联系一下，安排黄化的操作工到他们那里去学习一下，他们那边搞聚酯比较早，经验比我们丰富。”

    “没用的。”潘越淡淡地来了一句，“南清的装置是从法国引进的，祁东的装置是从西德引进的，和冈谷的装置不一样，黄化的工人去南清、祁东学习，学回来照样解决不了黄化的问题。”

    “是这样吗？”郑立农看向柴焕华，问道。

    他没有问曹阳成，是因为潘越说的是技术问题，这样的问题肯定是柴焕华更有发言权的。

    柴焕华讷讷地说：“潘处长说的情况倒是真的，南清和祁东那边的聚酯装置，和我们的不太一样。我们遇到的问题，他们并不存在，所以……，呃，不过，它山之石，也可以攻玉嘛。”

    郑立农便知道是怎么回事了，他又转向潘越，说道：“潘处长，那么依你的看法，黄化这套装置的问题，有没有办法解决呢？”

    “这个嘛……”

    潘越看看曹阳成，又看看冯连松，迟疑着不知道该说不该说。

