一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡看得出，这三个小门侍就是换了一副的小流盲。

    给夜总会的看场子的人好得到哪里?

    再者说了，三个小门侍染了五颜六色的头发，耳钉在耳朵上都要排成一个纵队了!

    “让开!”叶凡没有什么心情和这几个小喽啰浪费时间。

    “先生，我们这里是正规夜总会，请出示证件!”三个年轻小门侍一愣，站成一排挡在大门前，“请不要在这里乱来，否则……呵呵，你懂的!”

    被对方威胁，叶凡也不废话，从兜里的一个口袋掏出一大叠钞票，直接排在了门口的登记桌上，“我要事情，不想找麻烦。”

    “有钱了不起啊!”三个年轻小门侍一哼，把钱甩回叶凡的手里，“打发要饭的呢!靠，赶紧滚，不然大爷没了耐心，小心你走不出这条街!”

    叶凡微微一愣。

    这三个小年轻连一万块钱都不看在眼里，看来平日里没少见过市面。

    “不要拉倒!”叶凡将钱往兜里一放，脚尖轻轻一点，整个人化作一道模糊的残影，消失在三个年轻小门侍的门前。

    “啊!”小门侍吓得惊呼一声，揉着眼睛看了看叶凡消失的位置，和另外两个同伴互看了一眼。

    “人……人呢？怎么……怎么不见了?”

    “真的，真的不……不见了……”

    那三个小门侍面面相觑，心中不由得都打起颤来。

    “额……不是，不是见了鬼吧?”小门侍吞咽着唾沫，大脑都是一片空白。

    “前段……前段时间，好像，好像街头死了一个人……据说，据说是个大学生，被车给压死的!你们说……你说，是不是他啊?”

    三个小门侍脸色苍白，看着行人越来越少的街道，只觉得浑身都是冷气。

    叶凡蹿进夜总会，在周围看了一圈，也没有发现江韵的踪迹。

    虽然这家夜总会叶凡没有来过，但是他跟这里的老总不要太熟悉。

    因为，这是滨海目前最有势力的恒华夜总会！

    自从滨海的诸多势力因为叶凡被清空之后，恒华夜总会几乎抢占了大部分的市场。

    龙春送给叶凡滨海各区的高级会员卡，估计不下十张。

    叶凡平日里很少来这种地方，自然不会随身携带会员卡。

    再者现在已经很晚了，他也不太方便去把龙春喊过来。

    毕竟，这半年下来他跟李氏集团的关系有点僵，龙春也会稍微避嫌，免得让林婉清知道后不悦。

    叶凡一个人四处溜达了一圈，用小费打发了好几个前询问的服务生，在没有发现江韵后，思索一阵，拨通了林轩羽的电话。

    “叶哥，大晚上的不睡觉，咋又给我打电话了？”林轩羽打着哈欠儿问道。

    “我在林学街这边的恒华夜总会，离你那边不远。你今天帮了我点忙，我请你玩玩儿。”叶凡说道。

    “玩玩儿？”林轩羽咧嘴一笑，“叶哥，你不会又有啥事想找我帮忙了吧？”

    “哈哈，的确有点事情。你来就是了！”

    “……好吧，反正我也睡不着。”林轩羽连连点头，“给我十五分钟。”

    “嗯。”

    说完，叶凡走出恒华夜总会的大门。

    这回在门口放哨的是三个面生的小门侍，叶凡对他们点了点头，便潇洒地走了出去。

    不一会儿，林轩羽、罗学超、林一三人很快就到了。

    叶凡站在恒华不远处的马路牙子上，很好辨认。

    林轩羽屁颠颠跑了过来，显得有些兴奋，“叶哥，我来了。”

    “他们俩怎么也跟来了？”叶凡见到罗学超和林一，不由得皱起眉头。

    “晚上睡不着，索性一起出来溜达。”林轩羽讪讪一笑，“叶凡，你来这里到底为什么啊？”

    “找人。”叶凡面无表情的说道：“江韵在这里，恐怕出了什么事情，你们既然来了，就一起帮忙找一找。”

    “江韵是谁？”林轩羽愣了愣。

    一旁的罗学超连忙把今天上午发生的事情告知林轩羽。

    “……”林轩羽猛翻白眼，“你大半夜把我们叫来，就是为了给你跑腿儿的？”

    “如果你不愿意，可以马上离开。”叶凡不耐烦的摆了摆手，“我做事情不喜欢半途而废，现在那女人让我恶心到了，不搞清楚原因，我会失眠的。”

    林轩羽顿时无语，“擦……”

    “林轩羽，既然是江韵学姐有事，那么我们还是帮一帮叶凡吧。”罗学超弱声弱气的说道。

    “好吧。”林轩羽点点头。

    门口的三个小门侍坐在桌子边上无聊的打着哈哈儿，有一句每一句的侃大山。

    叶凡带着林轩羽他们进去。

    林轩羽有恒华夜总会的会员卡，一进门就把会员卡送上。

    那三个小弟见了叶凡，顿时打了个激灵，连忙侧身让开，连会员卡也没检查。

    走进大门之后，林轩羽才奇怪地问道，“叶哥，这个恒华的规矩非常严，谁进来都要出示会员证检查，怎么他们连看都不看？”

    “别废话了。这家恒华一共四层楼，除了往地下一层的舞池有做酒吧生意，其他的都是包间。

    我们分头行动，林轩羽、林一，你们俩负责三、四层。我和罗学超就一二层，有什么事情，直接电话联系!”

    叶凡吩咐下去，林轩羽和林一点头便走。

    罗学超跟在叶凡的身边，往一层通道口走去。

    恒华地势挺复杂，过道都四散开，不属于规则分布。

    这里的服务生不少，叶凡和罗学超进入一层恒华会所，立马涌上来一排服务生，躬身弯腰，“老板好!”

    罗学超吓了一跳，叶凡还好，笑呵呵地摆了摆手，“下午忘记预约了，给我开个新包间!”

    “好的，老板，请出示您的会员卡!”为首的服务生是领班，恭敬地走到叶凡身边，微笑地看着他。

    又是会员卡!

    叶凡倒是把这一茬忘记了，没想到大门口要登记也就算了，鬼晓得在里边消费也得用卡！

    他不想那事情闹大，索性催动精神力量，打算先催眠对方再说。

    叶凡嘴角牵起淡淡的幅度，他伸手一招，将第一层的服务生领班给拉到身边。

    “朋友，我跟你们的老总龙春很熟，你开他的户头怎么样?”

    “咕咚……”

    年轻领班的脑海顿时一阵，感觉灵魂深处涌起一股奇特的画面。

    他吞咽了一口唾沫，眼前的男子居然给他产生一种父亲的感觉，他的双目不由得湿润了……

    “爸爸……”年轻领班抱着叶凡好一阵抽抽，“爸爸，对不起，是我不争气，我以后一定好好努力读书，再也不做坏事了……”

    怎么回事，我的催眠术对他居然产生这种幻觉？

    叶凡大愕，眼角疯狂抽抽，轻轻地拍打了几下年轻领班的背部。

    “没事没事，用你们老总的户名开个包间吧，我要用。”

    年轻领班一愣，随即连忙定了定神，“先生，不好意思，我失态了。你……你长得太像我的父亲了!”

    “缘分。”叶凡点点头。

    年轻领班脸色浮现出恭敬的微笑，“先生，您与龙总熟识，我们会关照的。小黄，用龙总的会员卡开个豪华包间!”

    “额，领班，可是……”在他身后的一个服务生面露犹豫。

    年轻领班顿时板起脸来，“哼，有什么事情我来承担，你快去开!”

    “哦，好吧!”服务生没有了办法，只好硬着头皮去服务台开包间了。

    领班满意地笑了笑，又恭敬地看向叶凡，“先生，请跟我来!”

    “好的……”叶凡打了个哈哈儿，浑身的鸡皮疙瘩也差不多都掉了一地。

    可一听领班的话，心神还是不由得剧烈地颤抖了一下。

    罗学超在一旁早就看傻眼了，叶凡都走出七八步，他才回过神来，怀着崇敬的眼神，连忙地跟了上去。

    剩下的十几个服务生面面相觑。

    “怎么办，这不符合规矩啊!”

    “额，打电话问问杨总，他是龙总的兄弟，特意被安排来管理我们的恒华夜总会。这事儿有点奇怪，还是和他汇报一下吧!”

    于是，十几个服务生连忙拨通了总台的电话，很快便与老总办公室连接上。

    杨总是龙春的一个心腹，由于跟了龙春二十多年了，一直没有背离过他，这才获得龙春的信任。

    昔年的老兄弟一路跟来，都没什么家当，龙春这才让他来做恒华夜总会的老总。

    杨总现在正在办公室里爽哉哉，被几个小服务员给打断，立马心情咆燥起来。

    “妈的，如果没有什么重要的事情就来打扰了，老子回头就拔了他们的皮!”

    拿起电话，杨总便是大吼，“什么事!”

    打电话的服务生手一颤抖，手机险些掉了下来。

    在抓稳手机之后，服务生才弱弱的说道，“总经理，有个青年让我们的领班开了个豪华包间!”

    “开就开，妈的，这又怎么了？”

    “不是啊，总经理，这个青年没有会员卡，开的包间还是用龙春的户头!”

    “什么？”杨总坐不住了，龙哥的户头只有他自己一个人能开，谁敢动谁就得死啊!

    这个规矩恒华夜总会的小弟们都知道，怎么还敢犯？

    “说清楚点，那个年轻人什么样子!”

    “长的挺帅，个子挺高。对了，他身边那个小子好像叫他‘叶凡’!”