    不知不觉又度过了一个月。

    七月，是我开坑以来最忙碌的一个月。乔三岁和我的工作室里正式加入了一个小职员和一个实习的小朋友，所以白天工作室里基本都是处于一个比较吵杂的状态。而乔三岁七月的工作又特别多，他真正地做到了“连猫手都借来一用”，直接将我拎去帮忙打工。再加上家里装修需要经常对接和四处奔走看材料，七月的我好像每天都在路上……

    我以前留下来的存稿在连续四天打工无法码字+痛倒在床2、3天爬不起来之间被消耗得一干二净，并且完全打破了我日常的码字节奏。虽然七月请假了2天，但还是只能勉强维持不请假的日子每天2更，还欠下了11章打赏加更的欠款。

    在7月末最后一周里面，我很努力地想调整自己的码字状态，但每天码个两章就已经是极限了，总是在晃神，还一度将第二更拖到晚上10点才码完。

    男人啊！只会影响我的码字速度！（物理）

    在这样的情况下，7月竟然获得了那么多打赏支持，而且月票获得了671张……我很惭愧……

    不过经过七月底的调整，码字状态好像逐渐恢复了一些。有时间整理了一下细纲，有望能在八月陆续恢复加更。

    八月！游戏公测正式开启！

    预计会增加许多玩家的戏份，大家的龙套角色也会出场得更多！

    我会随机在报名帖里揪一些名字好听或者经常眼熟（评论、打赏）的角色优先塞进龙套里，大家记得来认领呀～

    希望八月能码更多字，把加更欠债都还上；希望八月能拿到一千月票（这个有点难）；希望八月能有更多读者来起点支持正版，让我的订阅再涨一涨。

    我有一个远大的梦想，希望这篇小说能干上三千均定，干上精品！

    ……总之，先努力码字还欠债……

    真的很爱你们的，作者，游喵。

