    肖执如影随形般追了过来，寒霜刀已经彻底被染成了青色，带起一道宛如实质般的青色刀芒，再次劈砍向了巨鼠大妖！

    轰隆一声响，巨鼠大妖吱吱叫着，再一次倒飞而出。

    一截鼠尾自天空中掉落了下来。

    肖执继续紧追，全力爆发，一刀刀狠狠劈向巨鼠大妖。

    在肖执的疯狂攻击之下，巨鼠大妖节节败退，一只爪子也被斩落了，小脑袋上出现了一道入骨的刀痕，胸腹部也被切开，内脏都露出来了。

    巨鼠大妖吱吱叫着，灰芒闪耀，小眼睛里的血色开始消退。

    血色消退，巨鼠大妖的叫声不再疯狂，而是带了一丝惊惶。

    当再一次抵挡住了肖执的攻击，被劈飞出了数十米之后，巨鼠大妖吱吱叫着，扭身开始向着峡谷外疯狂逃窜。

    哪怕一只爪子被斩落，尾巴也被斩掉了半截，巨鼠大妖的速度仍是极快，疯狂逃窜时，眨眼便突破了音速。

    肖执在它身后紧追不舍。

    一前一后两道身影破空，电射出了峡谷，消失在了峡谷外的山林。

    巨鼠大妖逃了，其它妖兽也开始了逃窜，李平峰这些人，开始追杀这些妖兽。

    不久，肖执返回了峡谷，身上衣服湿透，被血雾染成了血色。

    这头巨鼠大妖，哪怕断爪断尾了，速度仍然比他快，他追出去之后，越追越远，那还追什么？

    况且，他现在也快要到极限了，不仅是‘燃血’秘术的副作用开始呈现了出来，他体内的真元力，剩下的也不多了。

    真元储量：31%

    与巨鼠大妖交手只是片刻，他体内的真元之力，就掉得只剩下31%了。

    若是再继续追下去的话，不仅追不上那只巨鼠大妖，他体内的真元力也会被耗空，如此一来就危险了。

    一想到此，肖执的脸色显得有些阴沉。

    刚刚他全力爆发之下，出刀那么多次，都没能杀死那头巨鼠大妖，不要说杀死对方了，就连重创对方都没做到。

    而这巨鼠大妖，境界和他一样，也仅仅只是初入大妖境而已，连骨骼都没淬炼，仅仅只是靠着妖兽强悍的肉身，在与他厮杀。

    现在的他，境界碾压之下，对付道境之下，倒是很轻松，可在道境之中，他绝对属于最弱的那一类。

    实力只是筑基初期，所拥有的攻击手段，还是武者时期的战功《苍龙破封》，战功境界还停留在了入门级。

    唯一的依仗，可能也就是‘燃血’秘术了，可道境修士或者大妖，谁还没一点压箱底的手段？

    如此想来，他现在在道境之中，是真的弱。

    这头巨鼠大妖若不是因为怕死，选择了逃跑，如果留下来与他死磕的话，鹿死谁手还真不一定。

    ‘得想办法提升一下自己的战斗力了。’肖执在心里嘀咕了一句。

    峡谷之中，陈游松还在，仍旧全身呈焦黑状，趴在地上一动不动。

    巡游力士许阳守卫在侧。

    “大人。”见肖执走过来，许阳躬身行礼道。

    肖执微微颔首，他细细看了全身呈焦黑状的陈游松一眼，也没多说什么，从储物戒指里取出了一块新灵石，开始吸收了起来。

     31%的真元储量，实在是太少了，让他很没有安全感。

    不久，李平峰几名玩家，与肖执麾下的那些巡游力士，相继回归。

    此战，李平峰三人，一共杀死了3头妖兽，肖执手下的巡游力士，杀死了1头妖兽。

    一名巡游力士重伤，要不是李平峰救援及时，他恐怕就要被妖兽杀死了。

    肖执麾下除了许阳负责守卫陈游松之外，一共有9名巡游力士出站，可战果还远远比不上李平峰3个人。

    看似不可思议，细想下来，却是正常的。

    李平峰3人，2人先天九段，1人先天八段，都掌握着‘沸血’秘术，他们的战斗力在先天境之中，那是极强的。

    反观肖执麾下的9名巡游力士，只有2人是先天高段，其余巡游力士都是先天中段，掌握‘沸血’秘术的更是一个都没有，在这种情况下，还能杀死一头妖兽，没有出现什么人员伤亡，肖执其实已经很满意了。

    众人开始了等待，等待着陈游松进行蜕变。

    肖执施展‘御空术’，腾空而起，飞上了峡谷外的山巅。

    站在山巅之上的他，开启‘天眼’神通，扫视各方，防止再次遇到袭击。

    好在，峡谷周围很安静，那头巨鼠大妖似乎是被打怕了，并没有重整旗鼓杀回来的想法。

    哪怕坐在山巅，肖执只要施展‘天眼’神通，也能看清楚峡谷内的情况。

    不久，陈游松身上，开始出现了变化。

    焦黑物质从他身体上脱落，露出了细腻如玉的肌肤。

    陈游松正在进行一场蜕变。

    没过多久，陈游松就完成了蜕变，缓缓挣开了眼。

    一股属于道境的超然气息，自他身上散发了出来，压迫得李平峰这些人不自觉向后退了几步。

    肖执施展‘御空术’从山巅飘然而下，笑着道：“陈大人踏入道境，可喜可贺。”

    道喜的同时，肖执从储物戒指里，取出了一套干净的衣物，转头对他手下的那些巡游力士低喝道：“陈大人要换衣服，你们一个个，还待在这里做什么？”

    真是没一点儿眼力劲！

    换好了新衣服的陈游松，向着肖执深深行了一礼：“多谢逍大人为我护道，大恩不言谢，若是今后有需要，陈某必定效劳！”

    之前，妖兽冲入峡谷，闹出来的动静可不小，他当时正在抵御天雷侵袭，多多少少也感知到了一些。

    肖执闻言笑了笑：“陈大人客气了。”

    陈游松渡过一一天劫，成功踏入了道境，临武县城，又多出来了一位道境强者。

    回归临武县城之后，肖执继续埋头苦修。

    经此一事之后，他修炼‘苍龙观想图’，修炼得更加勤奋了。

    筑基初期，在道境之中，乃是实力最垫底的存在。

    他想要早点儿将‘苍龙观想图’修炼到小成级。

    ‘苍龙观想图’修炼到小成级，就算是踏入筑基中期了，到时候便可以真元淬骨，实力应该会有一次大的提升。