    

    孟滔走到杨林的面前，然后蹲下把头伸到杨林的耳旁轻声道：“知道了吧，你杨家对我来说可有可无，老老实实的不好吗？”

    孟滔站了起来 示意曾福和复言不要再释放压力了。

    压力散去，杨家人的身体都轻了下来，紧接着孟滔对杨林道：“准备几间房间，我们要在这里住上一晚。”

    “是。”杨林浑身颤抖的点头，然后安排几个丫环带着众人去空房间休息。

    一夜过去，石家姐妹正准备乘坐传送阵前往龙腾，而石止水还在望向后方，苦苦等着孟滔。

    一旁的石洺倾再也看不下去了，决定还是告诉石止水真相。

    “三姐，孟滔他不会来了，昨日他就前往南炎......抢亲！”

    听到抢亲二字，石止水恍然大悟，心不断的刺痛，眼中最后的那一点期盼在也不见，口中喃喃说道：“原来如此，自始至终都是我在自作多情，当那可怜的小丑。”

    石止水闭上眼睛，强忍着不让自己的眼泪流出，然后转身离去。

    看见石止水这样，石洺倾也是心疼，可孟滔丢下为他重伤的三姐去见别的女人，这是任何一名女子都无法接受的，与其这样，还不如让三姐断了对孟滔的念头。

    杨府大门，孟滔独自走出，其他人已经先一步前往军团。

    孟滔先是去到学院，他打算跟自己的导师张绍一起前去。

    孟滔来到保安亭。

    “你好，我想找一下张绍导师，我是他的往届学生。”

    对于没有通讯的孟滔来说，上门口找保安是最正确的选择，而且就算有了，自己也不知道导师的号码，这东西也就学生时代记一下，一毕业全忘了。

    “喂？是张绍导师吗？这里有一个人说是你的往届学生，你要不要接电话确认一下，免得麻烦你过来。”

    “让他接电话吧。”

    保安把电话拿给孟滔道：“确认一下你是不是他的学生。”

    孟滔微笑点头，然后接过电话。

    “导师，我是孟滔，你现在方便吗？”

    “什么！你是孟滔？听着声音不像啊，而且孟滔都消失两年了，怎么可能突然就出现。”

    孟滔无奈，只能爆出张绍的秘密。

    “我真是孟滔，你好半夜跑去月导师......”

    “停停停！我相信你是孟滔了，我现在出来找你。”嘟的一声，张绍把电话挂掉。

    此刻的张绍慌的一匹，嘴里喃喃道：“不会真是那小子吧？我与小月月的事也就他一个人知道，还有，刚刚他的身旁没有人吧？”

    校门口，保安靠近孟滔，一脸贱笑的问：“小兄弟，张导师与月导师什么关系？半夜去做什么了？告诉告诉我呗。”

    孟滔立马摇头：“这不行，要是导师知道了不得扒掉我一层皮。”

    “我不说你不说，他怎么会知道，而且我也不会告诉别人，要不这样，一枚银币你告诉我好不好？”

    说着，保安就拿出一枚银币放在孟滔的手掌。

    孟滔把银币放进口袋，然后把头靠近保安耳边。

    “我跟你说，导师他半夜.......”

    “卧槽！这可是爆炸性信息啊，不得了。”

    “你可不要告诉别人。”孟滔正经道。

    “放心的啦。”保安给孟滔比了个ok的手势。

    “要是告诉别人，就不止一个银币了，要两个！”孟滔比了个二。

    保安点了点头，然后给了孟滔一个我懂的表情。

    就在这时，张绍来到了校门口，见到而立孟滔不知道跟保安再说什么便马上跑过去。

    ”孟滔！”

    张绍来到孟滔的面前，然后跟紧紧盯着孟滔。

    孟滔突然道：“我不是那样的人。”

    “......我还没都没说呢。”

    “我知道你要说什么。”

    “你不知道！”

    “我知道。”

    “不跟你废话了，进来吧。”张绍对着孟滔招手道。

    孟滔点了点头就跟张绍进去了，进来学校，孟滔感觉学校的变化极大，多了好多自己不认识的设备，大楼也多了几栋。

    张绍在学校非常有威望，路过的学生都要跟他打上一两声招呼，可是不知怎么的，一路上都是过来打招呼的女生，而且目光都不在张绍的身上，而是直直盯着身后的孟滔。

    没过几分钟，又是迎面走来两个女生，对着张绍打招呼。

    “张导师好。”

    “嗯，你们好。”张绍点头示意，等女生走后，张绍奇怪道：“真是奇怪，今天怎么那么多人跟我打招呼，他们平时都巴不得躲着我呢。”

    这时刚刚路过的两个女生捂嘴笑道：“导师身后的那个男生好帅啊，我怎么不知道我们学校有这么帅的学生，是新来的学弟吗？”

    张绍并没有带着孟滔会道自己的卧室，而是带着孟滔来到了一个战斗台。

    “你这两年发生了什么我不会过问，除非你亲自告诉我，今天就是想要你来教训一下这些气盛的年轻人，让他们瞧瞧什么叫做真正的天才。”张绍看了孟滔一样，然后在他后面推了一把，示意他可以上去叫嚣了。

    孟滔尴尬的笑道：“导师，这有点不合适吧，有点欺负人了。”

    “就是要欺负他们，让他们知道天外有天，因为战斗台的出现，学院的攀比心出现，等级制度也出现了，所以一些排名高的学生酒水压迫排名低的学生，要是让他们以这样的心态出去，，肯定谁会没有好果子吃的。”张绍叹气摇头，他是非常不支持战斗台的出现，但战斗台的确造就了很多学生。

    “叹，好吧。”

    此时的战斗台刚刚结束一场战斗，胜利的那人正在侮辱失败的那一方。

    孟滔一下跳了上来，然后对着在场的所有人开口道：“你们这的第一是谁，叫他滚上来。”

    刚刚胜利的那人对着孟滔道：”小子，你是哪个班的？可不是什么人都能够挑战东哥的，要想挑战东哥，就要先过了我这关。”

    “你叫我小子？可没有几个人敢这么叫我。”孟滔冷笑，然后一步一步的走向那人。

    “呵呵，我叫了你又能拿我怎么办？一切凭实力说话。”男子握紧双拳，等着孟滔的带来，可是突然间，他看到了孟滔腰上的魔方，于是惊呼道。

    “你都已经召唤魔方了，还来挑战我们这些没有召唤魔方的学生？”

    这时，张绍开口道：“他是我找来的，是你们的学长，我找来他就是想让你们什么叫做强者。”张绍猜测孟滔估计已经到达A级初阶了，以他的实力一定能够震慑到这些兔崽子。

    “张导师，这不公平！看他这样最少都有三千灵能值了，我这个八百的怎么打？”

    张绍笑道：“怎么打是你的事，反正我就是找他来打你们的。”

    见求救行不通，男子决定搏一搏，谁说八百就不能够打败三千的，万一我就是那个人呢。

    孟滔扭了扭脖子道：“既然你觉得不公平，那我就只拿出来一成力量，连魔方都不使用，你觉得怎么样？”

    男子大喜，一成的力量，这不是纯纯找打吗？

    男子斗志大起，对着孟滔道：“这可是你说的，不要被打的耍赖使用二成的力量。”

    “要是一成力量还解决不了你们，说出去我可能要被嘲笑。”孟滔扭动手筋，等着男子上来

    ，作为学长，让他个一两招还是可以的。

    男子紧握双拳没然后冲到孟滔面前然后一拳打出，即使这简简单单的一拳，对孟滔来说满是破绽，要是自己的对手有这样的破绽一拳足矣击杀他，但是现在顶多是教导，只需要躲避就行了。

    孟滔身体轻轻的一侧就躲开了男子的一拳，这一侧在场的所有人都不明白是怎么回事，就连张绍也是一脸迷糊。

    男子咬牙，然后又是一拳打向孟滔，没想到孟滔后退一步，刚刚好距离男子的拳头一掌的距离，男子不服气，一脚横踢向孟滔，结果孟滔又是一个身法躲开了攻击。

    男子恼火，对着孟滔道：“你就只会躲吗！”

    孟滔只是淡淡回应：“敌人可不会站着让你打。”

    男子咬牙，但他不得不承认孟滔说的是对的，敌人不会站着让自己打。

    紧接着男子又是一套连拳朝孟滔打去，而孟滔都是轻描淡写的躲开，突然孟滔开始有所行动，抓住男子踢出来的脚踝，然后猛地扔下战斗台。

    男子摔在地上，满脸的不服气，孟滔看着他笑道：“对我来说，你全身上下都是破绽，这样子我对付你连一成的力都用不上。”

    男子反驳：“那是我的实力弱，要是我跟你一样的实力一定不比你差！”

    “呵呵，你知道我这么达到这样的实力的吗？”孟滔有些不屑，这个学弟太自负，自己两年来不断的战斗和接受强者的教导才达到这样的实力，岂是他张张口就能达到的。

    “无非就是打几架就提升了，还能怎么样？”男子有些不解孟滔的意思，实力提升有这么困难吗？

    孟滔捂住自己的脸狂笑不止。

    “打几架就提升，多么搞笑的话，你知不知道多少跟你一样天赋的人卡在B级一辈子？他们不比你差，而且他们整天在跟灵魔战斗也只能堪堪达到B级高阶，有的甚至一辈子卡在B级。”

    “你那里来的自信能够到达我这个实力？”孟滔抬手全力一发撼山拳在战斗台地下，一瞬间，整个战斗台炸开直击地面出现一个浅坑。

    男子被吓到了连忙朝后爬，而孟滔俯视着男子冷漠道。

    “我两年一拳可杀S级初期，你两年能不能做到这一步？”        

