
　　第163章千钧一发

　　“我余家的规矩如何不需要外人来品头论足。

　　我余有成的女儿更是轮不到秦家主来说三道四。”天籁小说网

　　余有成掷地有声，声音并没有刻意压低。

　　说话间，他眼神冷冽的看向宁天羽。

　　这一切都是这个年轻人引起的。

　　可这小子依旧一副云淡风轻的模样，好像这些事情与他无关似的。

　　秦建林和吴正奇却如此维护他，难道宁天羽那小子的背后有什么大人物不成？

　　可想到余清月对他说的话，宁天羽不过就是个贪得无厌的人，背后又会有什么大人物呢？

　　余有成轻轻摇头，真是糊涂了。

　　人老了，这胆子也变小了不少。

　　“余总，你不要生气，这宁总是我大学时期的朋友。

　　他这人就是如此，嘴笨，不会说话，经常都是周围的人帮他解围。”

　　徐瑶不紧不慢的插话进来，温柔可人的说道。

　　她这话让余有成的脸色更黑了。

　　“果然宁天羽就是个小虾米，好逸恶劳，什么都想要，却一事无成，也难怪会进监狱了。”

　　余清月理所应当的说着。

　　徐瑶一听，心里有些得意，心想这一次我倒要看看你如何力挽狂澜？

　　此时，宁天羽开口了，“余小姐，这就是你们余家对待救命恩人的态度？

　　要不是我，余总你恐怕早已经命丧黄泉了。

　　我不求你对我感恩戴德，但至少基本的礼仪要有。”

　　被喝斥一番，余有成非但没有尴尬，反而更是生气。

　　你救了我不假，但当着这么多人面说出来，我就不要面子的吗？

　　“看吧，我就知道你是个挟恩图报的小人。”

　　余清月一副明白人的模样，坐在宁天羽旁边的魏东征完全看不下去了，愤怒的说道：“余小姐，你最好给我们宁总道歉。

　　今天从我们宁总来这里以后，你就一直在说他的不是。

　　他大度不与你计较，你倒是喘上了！”

　　此话毫不客气，一副余清月不道歉，他就要跟对方拼命的架势。

　　余清月顿时被气得七窍生烟，眼眶猩红，愤恨的看着宁天羽。

　　不等她开口，余有成拍了拍自己女儿的肩膀，居高临下地望向宁天羽。

　　“宁先生，给你一个忠告。

　　做生意的人，不要目空一切，夜郎自大，否则早晚会自食恶果！”

　　徐瑶冷笑，挑衅的看了一眼宁天羽。

　　看着宁天羽吃闷亏的样子，真是大快人心。

　　宁天羽不由轻笑一声，摇了摇头，话不投机半句多，他也懒得再多说什么。

　　见宁天羽不说话，余清月更是恼怒。

　　但余有成却是摇了摇头，制止了她。

　　毕竟，秦家和吴家与他关系看起来很是密切，此时的他，也有点捉摸不透宁天羽了。

　　……

　　与此同时，灯光骤亮，全场的聚焦点就聚焦在陆峥嵘半径范围三米左右的地方，主持人声音高亢的喊道：“还有一分钟，招标会即将结束。

　　还有企业要进行投标吗？”

　　“宁总！”

　　魏东征立刻转头看向宁天羽。

　　“去吧！”

　　宁天羽一边吩咐，一边递给了魏东征一张折叠的白纸。

　　台上招标会的倒计时正在播放，魏东征不敢耽搁，一路狂奔。

　　经过一段时间的治疗，他的腿伤基本完好，正常走路已经没有问题，可当他就要走到投标箱的时候，忽然后小腿一痛，噗通摔在了地上。

　　全场顿时哄笑出声，用可怜虫一样的目光看着魏东征，更多的人却打量在了宁天羽身上。

　　“十、九、八……”

　　魏东征不管不顾，忍着疼痛朝前跑，终于在最后一秒钟将投标底额给投到了投标箱里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第163章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 