    然而东方白没有，连惨叫，鲜血都没有丁点。

    再则隐身术在仙界早已失传，不存在了。

    消失了差不多近万年了！隐身术不是很高明的术法，会的人不多，但某次事件中发生了变故，接而就失传了。

    随着岁月流逝，在数千年的时光中，没听说谁会隐身术。

    就算有隐身一说，也只有炼符。

    借助符咒来达到隐身的效果。

    东方白此次不是隐身术，而是意念一动进入了混沌珠。

    他掌控金木水火土五行，加上阴阳，隐身不在话下。

    在九重神域时，他就可以隐身，亲自试验，亲自运用过。

    也就是说，在仙界唯有东方白一人可以隐身。

    其余人不用想了！……“你们有没有看到东方白？”

    金仙老者呆呆问道。

    “没有！”

    “我见他一下子没有了，不知去向，不知如何神秘失踪。”

    “刚才引起爆炸，老夫眨了一下眼睛人就没有了。”

    七七八八，七嘴八舌之后，现场一片安静，鸦雀无声，一根针掉在地上均能听的清清楚楚。

    因为接下来面临的就是死人！足足百人！还是由自己人动手！那种哀伤油然而生，心中难受，难以表述，无法表达。

    刚才站出来表态者傻眼了，站在原地不知所措。

    刚才胆大豁出去了，自己个站出来表示若是输了，甘愿受罚。

    不！不是受罚，而是受死。

    没抓住东方白等于赌约输了。

    如不履行，等待的结果可想而知。

    道誓无人可以避免，没人可以违背。

    “我……你们……”金仙老者说话磕磕巴巴，自己也不知道要说什么。

    “认赌服输，没什么大不了的，十八年后又是一条汉子。”

    一人咬咬牙站出来，拍拍胸脯说道。

    “刚才我应下了，来吧！”

    “动手吧。”

    “还有我！”

    “男人说一是一，说二是二，吐口唾沫一颗钉，劳资亲口应下的，自然算数。”

    “来吧！”

    没办法，谁让自己逞能了？

    谁让自己应下了？

    金仙老者为难，犹豫不决，不知该如何抉择。

    “动手！”

    一声呵斥，金仙老者大手一张，一把长剑被吸到手中，闪闪发光，蕴含冰冷寒意。

    不动手，他就会被道誓缠身，下场只有更惨。

    咬咬牙，眼眶红润，有泪光闪烁。

    剑光一闪，剑气疾驰，锋利无比。

    “嗤！”

    “滋！”

    “额！”

    百人头颅落地，鲜血溅的满地都是。

    百人又不反抗，杀之再简单不过了。

    一个个熟悉的面孔，有人睁着眼睛，死不瞑目，金仙老者潸然泪下，两行清泪落下。

    换谁也会难受吧！“百位兄弟走好，今日是老夫的过错，是我害了你们。”

    老者哽咽。

    “不过请放心，老夫今生一定手刃东方白，一日不死，我便追杀一日，一年不死，我便追杀一年。”

    “直到他死，我才算完成任务，否则当做一辈子的目标。”

    “等东方白死后，老夫持剑自杀，以给百位兄弟一个交代。”

    话语说完，眼泪仍旧止不住的流。

    “出发，去往烈焰学院。”

    重中之重便是早点弄死东方白。

    死人悲伤，但不能忘了正事。

    据大家伙分析，该死的小贼很有可能前往烈焰学院。

    不赶紧走，怕是要真的追不上了。

    ……东方白提前一步，来到烈焰学院。

    烈焰学院坐落在一座高高的山峰上，山峰共有六座，每一座都有一个名称，也代表实力的分划。

    从左到右，一座比一座高，其中的学生也一座比一座厉害。

    最高的山峰，里面的学生都是顶尖人才，修为高，实力强，随时面临毕业。

    只要闯过一道道关卡，通过考核，基本就可以交给神州有关机构了。

    “来者何人，报上名来。”

    守山弟子拦住呵斥道。

    “本少名叫东方白，想加入烈焰学院。”

    东方白礼貌道，客气有佳。

    “今日烈焰学院的招收已经停止，想加入的话等明年吧。”

    每年招收人员都有一个时间，而今年确实错过了。

    “本少这里有一块牌子，不知道你认不认识。”

    东方白拿出一块黑色牌子。

    此牌正是姜白玉相赠。

    “咦？

    这块牌子好像是院长的，你怎么会有？”

    院长？

    姜白玉不是院长吧？

    也不过玄仙境界，应该没有资格坐上院长之位。

    烈焰再如何没落，也不至于没落成这个样子。

    以前姜白玉说过，他和院长有不弱的交情，所以院长职位应该不是他。

    牌子乃院长赠予！“牌子是友人所赠，让本少来烈焰学院。”

    “那请你等一下，我前去汇报。”

    那人不敢怠慢，转身回去。

    这可是院长的牌子啊，傻子也不敢懈怠。

    守门弟子乃等级最低之人，院长那可是烈焰学院的一把手，最顶端。

    谁敢大意，谁就是傻子生的。

    爹傻娘也傻！东方白在外等待，不骄不躁。

    不过一刻钟，在山上下来一位老者。

    身穿烈焰专用服侍，和守门人，以及一些弟子都有区别。

    很是庄严稳重！他便是烈焰学院的院长了，名叫封千落。

    封千落此人在年轻时是个暴躁老哥，脾气颇大，年少轻狂。

    不惧任何人，任何事。

    在五十岁之前就有了一定实力，进入玄仙境界。

    可以说是一位天才！资质尚佳，也够努力，若是按照之前的速度提升，将来有可能是仙王，仙帝的存在。

    五十岁成为玄仙，可以想象多恐怖了，不比任何人差。

    仙王确实有一席之地，仙帝也不是没有可能。

    但后来事与愿违，由于年少轻狂，傲慢气盛，得罪了不少人。

    被仇家的一个亲戚找上门，两人大战，被伤及经脉，任督二脉造成了永久性的伤害。

    无法复原！那时候他的修为都到了九天玄仙境！受到了重创之后，四处求医，炼丹工会总部都去了，给出的结果无法治愈。

    心灰意冷，心中遭受了强烈的打击，再后来发生了什么，不得而知。

    直到他坐上了烈焰学院的院长，才微微有人知道消息。

    封千落距离很远就上下打量着东方白，对气质，风度，外在，十分满意。

    

