    一听说刘鑫叫他们过去，曲筱绡和姚斌都马不停蹄的过来了，一进安迪的办公室，刘鑫招呼他们坐下。。

    刘鑫：“都来了，姚斌你先说说你都掌握了什么情况？网络上是谁搞安迪的？”

    姚斌：“是一个叫阿关囡的女人，还和筱绡是一个中学出来的，她爸爸是做五金进出口生意的。”

    曲筱绡突然想起了什么：“哦，就是那个开着甲壳虫，还非得跟着大伙混，一边装着花钱如流水摆阔气，一边又经常逃账赖账那个？”

    姚斌：“对对对，就是她就是她。她爸不是做五金进出口生意的吗？现在纯贸易很难做，所以生意做的挺艰难。。”

    曲筱绡不耐烦道：“说重点，她怎么就和安迪过不去了啊？”

    刘鑫：“曲筱绡，你怎么说话呢？姚斌今天是来帮安迪的，你态度就不能好一点啊？”

    姚斌连忙道：“没事没事，刘哥，筱绡就是这个脾气，我们都习惯了。其实这事很简单，都是没钱惹得祸，那个魏渭生意做得那么好，这阿关囡想吃人家，所以她就想近水楼台先得月，结果人家根本看不上她，所以就用这么一手段，非说安迪是她情敌。”

    刘鑫：“所以这个叫阿关囡的女的，就拿安迪开刀？这犯花痴还有道理了吗？”

    姚斌：“刘哥，这个阿关囡欺负到您朋友头上，要不要我找人揍她，让她知道太岁头上动土的后果。。”

    刘鑫微微一笑道：“小斌有心了，不过现在是法治社会，这是犯法的知道吗？”

    姚斌摸了摸头：“知道知道，不过我们以前和筱绡就是这么对付那些人的，效果非常好，而且这些人自己原本理亏，所以他们大都只能认了。。”

    曲筱绡：“刘鑫说得对，姚斌，咱们不能像以前那样了，现在要依法办事。。”

    刘鑫：“就她这么一个女的，想要在网上黑安迪，应该也做不到吧。”

    姚斌：“刘哥，您说得太对了，我已经查了，这是她找黑客干的，否则她怎么可能把安迪的背景调查的这么清楚？”

    安迪：“小斌是吧，如果这个阿关囡找黑客黑我，我应该可以报警吧？”

    姚斌：“安迪姐，是这样的报警恐怕不行，因为报警是需要证据的。我们并没有证据证明是阿关囡找人黑的你。我们也不能盲目报警啊。”

    刘鑫：“这么说这件事处理起来还挺麻烦。”

    刘鑫转眼看了一眼曲筱绡，然后道：“曲总，面对这种事，你一定能想到办法找到证据的对不对？”

    曲筱绡想了想：“嗯，不错我已经想到了一个办法可以搞到证据。。”

    刘鑫点了点头：“能想到办法就好，不过我们的行动要快了，现在网上一边倒指责安迪，他们甚至连安迪是谁都不知道，现在真相不真相已经不重要了。”

    曲筱绡：“刘总，你就瞧好吧。。”

    刘鑫：“我也陪你们去看看，向你们学习学习，也体验体验你们这些纨绔子弟的腐败生活。你不是一直都说我不懂生活吗？”

    不等曲筱绡回应，姚斌立即道：“刘哥愿意和我们一起玩，真是太好了，你不知道岚岚天天念叨你，以后刘哥您一句话，想怎么玩就怎么玩？”

    曲筱绡：“刘总，和我们一起玩也不是不可以，但是我担心你老人家定力不够，别最后被我那些闺蜜生吞活剥了，到时我怕小关伤心啊。。”

    刘鑫白了曲筱绡一眼：“靠，你以为我和你一样花痴啊。”

    曲筱绡：“那可说不准，我朋友岚岚可是大美女，到时候你可不要把持不住啊，男人啊就没一个正经的。”

    刘鑫不想在这个问题上和曲筱绡纠缠，搞定安迪的事情要紧，自己头上还有个谭宗明呢？那个家伙不声不响的就把事情推到了自己的头上。。

    于是刘鑫直接对姚斌道：“姚斌，你们打算怎么做？”

    姚斌摸了摸头道：“刘哥，这简单那个阿关囡爱慕虚荣，本来没什么钱确偏偏喜欢和我们一起玩，她既然喜欢和我们一起玩，我们就成全她。。”

    刘鑫恍然大悟：“原来如此，那还等什么？赶快走啊。”

    姚斌摸了摸头道：“刘哥先不急，我已经让朋友去打听了，很快我就能知道那个阿关囡现在在哪？”

    刘鑫点了点头：“有消息了第一时间通知我。”

    当天下午6点，姚斌就发来信息说找到阿关囡了，然后刘鑫曲筱绡就一起去了姚斌信息中指定的地点，刘鑫到了的时候姚斌还有他的那些朋友都已经到了。。

    岚岚看到刘鑫过来了，立即上前道：“刘哥，我早就说过，你应该和我们一起玩，天天闷在那个什么欢乐颂小区，有什么意思？”

    说完就一把挽住刘鑫的手往餐厅里走，一边走一边道：“那个黑你朋友的阿关囡就在这里吃饭，等下你就在一旁看戏就好了，我保管让那个阿关囡原形毕露。。”

    刘鑫心道：“又是一个狐狸精，做男人真是太辛苦了，特别是自己这样的优秀的男人，太招女人喜欢了。。”

    一进餐厅阿关囡一看到曲筱绡她们来了，直接就贴了上去，果然如姚斌所料，这个阿关囡最喜欢和他们这些富二代一起玩了。。

    刘鑫本来就是来看戏的，直接就坐到几个美女中间，左拥右抱爽的一逼。。

    曲筱绡率先表演道：“美国那个大农村啊，真没意思，还不如国内好玩，今晚我们去哪玩啊？”

    岚岚：“我们和刘哥去玩酒喝酒吧。”

    欢欢：“又去酒吧啊。”

    姚斌：“欢欢，你怎么突然转性了，还不愿意去酒吧了。”

    欢欢：“我不喝了，我要改邪归正，刘哥这么好的男人，我可不想错过了。”

    岚岚立即道：“欢欢，刘哥是我的，谁也不许和我抢，否则我翻脸了。”

    欢欢：“好吧，不跟你抢。哈哈。。”

    刘鑫发觉不能让她们继续这个话题了，于是道：“岚岚，网上那个女高管的事你听说了吗？”

