 “她是侯天的外甥女。”

苏尘说了这么一句后，直接挂断了电话。

云霜拿着“嘟嘟嘟”的手机愣了半天，徐苗是侯叔的外甥女？

我的天，有这么巧的事情吗？

而且苏先生竟然没有反对，这、这和计划的不一样啊。

想了又想，最后提着霜雪，一脸纠结地回去了。

我为什么要打这个电话？

现在知道了这些，不是更不好拒绝了吗？

见云霜回来，徐苗与白杨停止了说话，小脸儿严肃中又透着关切。

“师祖他老人家怎么说？”

“苏尘、师祖？

老人家？”

云霜面色怪异了一下，竟是并没意识到这称呼有什么毛病，而是想着，这话要是让苏尘听到，会不会气的一巴掌把桌子拍碎？

不不不，苏先生不会做这么没品的事情……就在云霜开始YY苏尘知道这句话会是什么反应的时候，徐苗更加关切道：“有什么问题吗？”

云霜反应了过来，下意识脱口道：“你是青州人？”

“是的！”

徐苗惊讶看着云霜，旋即释然，自己毕竟是拜师，对方肯定会调查她的来历和身世，不过这速度真够快的，看来师父后面有个了不起的人。

“您放心，我家中没有人习武，和其他练武的没有什么联系；哦，我舅舅好像是跟着别人做事的，但那和我没关系。”

徐苗解释了一句。

“哦，哦！”

云霜面色更加怪异，没关系，我要是收了你，那就有关系了，而且还有大关系。

“您看？”

徐苗认真又渴望看着云霜。

云霜深思着：“要不、就给苏先生收个徒子徒孙？”

想到以后要是有一天，徐苗喊苏尘师祖，她就有些忍不住想知道，苏尘到时候会做什么反应。

“咳，想入我苏门，可不是什么简单的事情，你真决定好了！”

云霜咳嗽了一声，故作老成的问了一句。

“我心意已决！”

徐苗认真地点了点头。

“那这个，你就先回去等消息，等我想好了，诶，不对，等我准备好了入门试炼，咱们再见面！”

云霜差点说漏嘴，大眼睛一转，板着脸道。

“试炼吗？”

徐苗脸上带着紧张和期待道：“好，不管什么时候，一接到消息，我马上就会过来。”

“嗯，去吧！”

云霜咳了一声，和她交换了联系方式后，学着之前苏尘让她滚、哦不，让她走时候的样子。

旁边的白杨惊讶的看了看云霜，倒没想到，这个小姑娘说起话来还真是有模有样的。

……老阳山，在中州腹地，崇山峻岭之内。

这里风景秀美，古都也洛城落座于此。

苏尘本想直接过来，可他刚到机场，就接到了刘明的电话，死乞白赖要跟着，苏尘无语，但还是等他来了机场。

“嘿，你小子，来了这儿就得我带你玩儿，知道不？

咱三年在这儿可不是白过的。”

刘明嘴里哼哼着。

他高中三年就是在这里度过的，和苏尘比起来，自然是熟的不得了。

苏尘斜睨了他一眼：“我们要先找住的地方。”

他们虽然一路飞机高铁，但此时依旧已经是深夜。

“嘿，来这里还怕没地方住？

走走走！”

刘明当仁不让，走在前面，伸手拦下了车便道：“去海珊瑚大酒店！”

“海珊瑚，是李珊珊家的开的？”

苏尘左右无事，好整以暇问道。

“没错，珊珊家酒店服务不错，服务员素质也高，从没出过什么毛巾擦马桶啊、偷拍之类的事情，住着很舒心。”

“住着很舒心？”

苏尘点了点头，又是问道：“她爹知道武月儿吗？”

刘明一愣，瞬间坐直了身子，苏尘要是不提这茬儿，他都要快忘记了。

“这个，应该是不知道吧？”

刘明沉思了片刻，不语气里带着几分不确定道。

“嗯。”

苏尘点了点头，开始闭目养神。

而旁边的刘明，脸上彻底没了笑容，座位上似有针一般，不停地改换着姿势。

苏尘睁开眼眸，看了他一眼。

“要不，咱们换个地方住？”

刘明心里有些发虚的问道。

苏尘有些惊讶道：“你这是怂了？”

“什么怂不怂的，这事儿要搁你身上，没准比我还慌。”

刘明嘴角抽了抽。

苏尘无声的笑了笑。

刘明羞恼道：“就算是知道了又能怎么样，脑袋掉了碗大的疤！今儿还就住海珊瑚了！”

出租车一路到了海珊瑚酒店门口。

付钱下了车之后，刘明抬头望了一眼，接着吞了口口水道：“走、走。”

苏尘有些疑惑，这意思是进，还是不进？

看着喊了半天走，脚下却是一步也没迈的刘明，苏尘好心提醒道：“现在找别的酒店还来得及。”

“找什么别的大酒店，这么多房间，还不够咱住？

走，进去！让你见识见识什么叫做有钱人的堕落！”

刘明一咬牙，胡言乱语着，走进了酒店。

苏尘微微摇头，这傻孩子，自己都快给自己吓尿了。

两人进了酒店，前台是个面容姣好的小姑娘，看到来人，她眼眸一亮，声音如黄莺般清脆道：“少爷，欢迎光临！”

刘明一个哆嗦，摆手道：“燕姐姐，别这么叫，别人会误会的！”

苏尘看了眼她的胸牌，上面写着“燕歌”两个字。

听到刘明的话，燕歌面露无辜道：“误会什么？”

“这个……”刘明哑口无言，只好转移话题道：“这么晚还值班，真辛苦啊！”

“知道辛苦还两手空空的来，不说带什么礼物吧，也不带点儿水果来？”

燕歌眨着眼睛。

“你这不按常理出牌啊，而且我也就客套客套。”

刘明汗颜：“那个，我这连着飞机火车的，刚出车站，还没来得及，明天、明天我再给补上。”

“好的！”

燕歌很有礼貌回道。

刘明摇了摇头，似早已习惯道：“不说这个了，燕姐，给我开两间房，再弄点儿夜宵。”

“好的少爷，请出示身份证，我好做个登记，对了，您是要住多少价位的房间？

咱们这里有598/798/998/1988这几个价位。”

燕歌递出了双手。

 