    第三百九十三章 陈局长的厉害！

    陈京开会有个习惯，他主持的会议不喜欢去会议室，就喜欢在办公室开。

    办公室沙发上，大家围着茶几坐着，陈京亲自坐庄烹茶，这种气氛陈京最喜欢。

    今天陈京主持会议，规格最高。

    组织部部长唐招招，纪委书记冯海明，公安局长欧阳强，区委办主任甄巩四大常委在座，这样的规格，一般只有书记主持常委碰头会的时候，有这个场面。

    陈京烹茶，但是语气却甚为不客气，他对近阶段公安局，以及荷花街道办工作的不得力给予了严厉的批评，尤其是荷花区街道办的书记和主任，双双收受巨额贿赂，造成的消极影响极其大。

    陈京这一通发飙，让会场气氛变得分外凝重。

    在办公室开会不比会议室，会议室空间大，大家坐的距离远。而现在，在办公室，所有人围着一个茶几，如此近的距离，没有缓冲，着实让人很难看。

    公安局长欧阳强就面红耳赤。

    本来荷花的案子局里成立了专案组，他不负责。

    但是，刘书记从京城回来，欧阳强去拜访他，就被刘书记狠批没把握住大局，另外从市局过来的压力也让欧阳强措手不及。

    市局现在的常务副局长胡棣把他叫过去，指着公安厅颁布的《禁止公安系统非公务执法活动的通知》直批德水区公安局不按条例办，公安厅一再强调，公安系统要洁身自好，不要卷入地方非公务执法中。

    尤其是拆迁工作，这是极易引起民愤的工作，这样的工作，公安局怎么能够轻易掺杂其中？

    胡棣的语气很不客气，他道：“老欧，你知不知道我们公安在老百姓心中现在所处的位置？我们时时刻刻要jǐng醒，要注意自己在老百姓心中的形象和地位，现在倒好，现场斗殴有公安干jǐng参加，最后拆迁办还死了人。

    我们两边不讨好，两边遭人骂，这样被动的局面是怎么造成的？”

    然后胡棣话锋一转说到了荷花案子的处理上，胡棣批评德水公安局不知轻重，那样的案子应该尽快结案。即使要深入调查，那也只能暗中调查，然后秋后算账。

    怎么能够拖延那么久，把影响搞得那么差？

    秋后算账！

    这四个字太贴切了，欧阳强就觉得自己正在被秋后算账。当初他安排成立专案组，目的也是在规避责任，可是现在看来，责任根本规避不掉，聂光的那一套现在就在被彻底的清算，可能包括公安局都要被清算。

    欧阳强很难堪，组织部长唐招招也尴尬得很。

    他接到过市委方书记的电话，方书记在电话中暗示陈京走错了方向，那个时候他领会方书记的意思是，方书记要敲打陈京。

    所以，在这段时间，他基本不向陈京汇报工作。

    不仅是如此，他在暗中还对陈京的工作处处掣肘，尤其是在人事问题上，以前他还隔三岔五的走个过场，但是现在，这个过场也不走了，在荷花街道办书记和主任都出事以后，对这两个干部人选的确定，他已经私下在物sè人选了。

    在他想来，他将人选物sè好，然后直接请示刘积仁，只要刘积仁点头，然后在常委会上过一下，这事就成了，根本不关陈京的事儿。

    可是现在，刘积仁却授权让陈京全权负责荷花的事情？

    什么是全权负责？荷花居委会的书记主任人选，陈京也得负责，他唐招招得先聆听陈京的指示后才能动。

    这让唐招招很被动，很尴尬。

    而相比唐招招和欧阳强，冯海明则有些得意。

    冯海明的立场一直是鲜明的，他现在做任何事情都请示陈京，在目前德水的一众常委中，他和陈京是走得相当近的。

    就连荷花街道办的案子，冯海明都是得到陈京的指示后才行动，从未擅自做主。

    就在此前，有人向冯海明吹过风，希望他能够认清形势。

    冯海明回绝对方，告诉他，他比谁都清楚形势和方向，不需要别人的提醒。

    而当时那个人就在现在的这间房里面，这个人就是唐招招。

    唐招招和冯海明两人是党校同期同学，关系一直比较融洽。

    但是自打两人到一个地方任职以后，由于两人都是区常委，在座次的问题上，两人曾经暗中有些较劲。

    现在的常委排名，除了前三的位置固定，后面的位置一般都不固定，谁前谁后，大都看资历和权利。

    一般来说，现在组织部比较重要，唐招招要排冯海明前面。

    但是冯海明资历比唐招招老，冯海明对此一直耿耿于怀，所以两人平rì很是较劲。

    大多数时候，唐招招组织部长的眼光要高一筹，在双方角力的时候，他要占点优势，这常常让冯海明心中不是滋味。

    但是今天，冯海明终于感受到了唐招招的狼狈，实在是狼狈啊！

    陈京是个什么人，冯海明心中是非常清楚的，在他的心中，早把陈京当成了不可得罪的那种人。

    陈京告诫他的那句话他一直记在心中，那就是任何时候，都要找准自己的位置，都要正确的把握好自己的位置。

    现在的德水，除了刘积仁和聂光之外，陈京就是领导。

    如果有谁认为陈京年纪轻，可以欺负，可以糊弄，那个人真就是天大的傻瓜，唐招招竟然是这样的傻瓜，这让冯海明心中很爽！

    陈京慢慢的喝茶，眼睛看向欧阳强道：“欧阳局长，我这个人说话有时候很不客气，你不要太在意！这个事情这样办，公安局的工作虽然没把握大局，但是在侦查荷花区斗殴案的过程中，查出了荷花街道办严重**的案情，从这个方面来说，也算是有功。

    功过相抵，这件事就算了！

    但是事情算了是算了，关于区委开会的jīng神你要回去传达，负责这次荷花工作的领导，要向组织做检查，检查要深刻，我要看检查！”

    欧阳强道：“是！我回去一定召开会议传达区委会议jīng神，相关人员要全部做检查！”

    陈京点头，眼睛看向唐招招道：“唐部长，关于荷花街道办领导，你有什么合适人选？这个人选落实要快，我们议定后要迅速走马上任！”

    唐招招嘴唇掀动，道：“陈书记，这么短的时间，我们实难对相关人员进行海量考察……”

    “没有人选我给你推荐一个人选，区zhèng fǔ办副主任王清，这个人怎么样？我推荐一个，你们自己再斟酌一个，整理好相关考察材料后迅速上报我，我们征求书记的意见，然后马上才常委上过……”

    陈京安排工作三下五除二，语气肯定坚决，不拖泥带水，说话非常的有攻击xìng。

    唐招招基本没有反击的余地，陈京是吃定了他，陈京给他推荐王清，这个人是否在组织部的视线之中？这恐怕是个未知数。

    但是，唐招招能不执行陈京的意志？这几乎是不可能的！

    甄巩在一旁看到这一幕，心中唏嘘感叹。

    对权力的运用，甄巩以前觉得自己已经掌握了，但是现在看陈京，他才知道自己还只是个小学生。

    他有些羡慕王清。

    王清他认识，有能力也有个xìng，以前在下面管理区干过，因为和一把手关系处理不好，最后被调进了zhèng fǔ办。

    进了zhèng fǔ办，王清没有关系，平常有不太善于应酬，所以，一直并不得志。

    可是今天，陈京一句话就让他有了东山再起的机会。王清可是个悍将，陈京的眼光很老辣。

    更有意思的是，王清和唐招招的关系一向都不怎么好。

    因为，王清以前处理不好关系的那位领导，和唐招招是连晋关系。

    好像是去年，区委有领导提议把王清下放，当时唐招招就发言，说独挡一面的干部，不仅要能力，还要有思想意识合格。对缺乏上下级观念的干部，我们要敢于多教育，敢于让他们多受点挫折，这是组织对他们的一种磨砺。

    就因为唐招招这句话，王清的下放就被无限期搁置了。

    这件事在德水很多人都知道，而唐招招因为这件事，也让所有人看到了他手上握的权柄，他在德水的地位因此也会是更加的牢固了！

    但是现在，唐招招不得不亲自“关照”王清了，也许组织对王清的考察和磨砺，到现在终于合格了吧！

    前几天，陈京在德水还是四面楚歌，现在，他却是游刃有余，几个主要常委在他面前话都不敢说，生怕一个不小心又遭到训斥！

    这是什么？这就是权利和威信！

    陈京的威信从何而来？真就是从刘积仁给他的支持中来吗？

    事情显然没那么简单，甄巩能够看透的问题，唐招招还有欧阳强等人是傻瓜？他们看不明白现在德水的政局？

    陈京的手腕和手段，他们如果现在还没看明白的话，他们这些年也就白干了。

    正因为他们明白了，所以内心开始敬畏了，知道了陈副书记的厉害！在这个时候，和陈京对着干，那是自找死路，完全愚蠢之举！

