    【松本清长】目光一扫，第一时间注意到了异常。

    在瞭望台的一根支撑柱旁，正靠着一个身着衬衫，旁边还放着一布袋的年轻男人。

    【松本清长】将年轻男人的脸和脑中水谷浩介的照片进行对比，很快得出了结论。

    眼前倒在柱子旁的男人就是水谷浩介！

    【松本清长】的眉头微微一皱，又向四处看了看，见没什么异常后，才谨慎地向水谷靠近。

    片刻后，他来到水谷身边。

    来到近前后，他注意到了更多的东西。

    在水谷垂下的手臂下方，正压着一张信纸，而信纸旁还放着一个小药瓶。

    【松本清长】蹲下身，拿起了那张信纸，快速浏览起来。

    【是的，我就是你们警方要找的连环杀人犯，虽然有些遗憾，不过能让六个人给菜菜陪葬我也勉强可以接受吧】

    【按照计划，我来到了东都铁塔瞭望台，准备结束了自己的性命，只是，从瞭望台俯瞰东京，我忽然觉得，也许我还有其他的选择？】

    【那么，就让命运来决定我的归宿吧！我将服下安眠药，如果在我醒过来之前，警方能找到我，那我愿意接受法律的制裁，如果我醒过来之后没有人发现我，那我将从东都铁塔上跳下，结束自己的生命】

    【来吧！菜菜！就让命运告诉我，我究竟该不该下去陪你？】

    看完信纸上的内容后，【松本清长】一脸古怪地看着眼前似乎已经睡过去的水谷浩介。

    他曾经预想过上来后的种种情况，但他着实没想到，竟然会遇到这么一个奇葩的家伙。

    怕死就怕死，还整这么多花里胡哨的理由干嘛呢？

    “哼！不过这样倒是方便了我！”【松本清长】心中暗道。

    他戴上手套，小心翼翼地拿起那个袋子，随后拿着袋子远离了水谷浩介，以免动静吵醒水谷。

    在拉开一段距离后，【松本清长】打开袋子。

    里面有若干物品，【松本清长】扫了一眼，物品的种类基本和从被害人身上拿走的物品相对应。

    “记忆卡应该是藏在护身符里了……”【松本清长】心中嘀咕着，从袋子里掏出了护身符。

    没费多大功夫，他便将护身符打开。

    一张黑色的小卡片静静地躺在里面。

    【松本轻重】咧嘴一笑：“终于找到了！”

    他转头看了一眼水谷，见他没有丝毫苏醒的迹象后，便将护身符恢复原样放回袋子里，然后将袋子放回了水谷身边。

    他并不打算节外生枝去对水谷做什么，拿到记忆卡后，他的任务就完成了，现在只要找个地方联系琴酒，他就可以离开了。

    至于其他事情，那和他没关系。

    计议已定，【松本清长】便转身走向了电梯。

    片刻后，【松本清长】的身影便消失在了瞭望台。

    而在他离开后，一个黑衣男人从隐藏的角落走了出来，蹲下身拿走了水谷身边的信纸和药瓶。

    …………

    一众警官重新汇合。

    “怎么样，你们有发现吗？”目暮警官问道。

    “没有。”大和警官摇摇头。

    “我们这边也是。”横沟兄弟和荻野警官也道。

    “周围还有哪里没有搜索过吗？”山村警官问道。

    众人闻言先是一愣，随后目光同时望向了一个方向。

    东都铁塔！

    “只剩下那里了。”目暮警官沉声道。

    “那我们现在就过去吧？”横沟参悟问道。

    目暮警官正想点头，目光一扫，忽然疑惑道：“诶？你们有谁看到管理官了吗？”

    “没有啊！”众人都是摇摇头。

    目暮警官皱起眉头：“怎么回事？先是佐藤和高木，现在连管理官的失踪了？”

    这时，他的手机忽然响了起来。

    目暮警官掏出手机一看，顿时惊讶道：“是刑事部长办公室的号码！？”

    一众警官闻言都是一惊。

    刑事部长，这可是总管整个刑事部的高官，地位仅次于正副总监！

    目暮警官不敢怠慢，立刻接起了电话：“您好，我是目暮！”

    “我是小田切。”对面传来一个威严的声音。

    目暮警官一听到这个声音，身体不禁挺直了一些：“是！刑事部长您请示下！”

    “松本在你身边吗？”小田切问道。

    “不，管理官不在，我们暂时联系不上他。”目暮警官回道。

    “那就好。”小田切蹲了一下，继续道：“我接到线报，现在带领你们的这个松本清长是被人假扮的。”

    目暮警官闻言大惊：“您说什么？松本管理官是假扮的？”

    周围的警官听到这话脸色也同时一变。

    电话那头的小田切语气依旧平稳：“是的，消息绝对可靠，而且真正的松本已经被救出来了。”

    “之前因为顾虑到松本的安全，所以一直都没有告诉你们这个消息，现在顾虑消失，差不多该收网了。”

    “竟……竟然有这回事？”目暮警官一时间被这一连串惊爆的消息震得七荤八素。

    “如果我没猜错的话，现在那个家伙和连环杀人案的嫌犯都躲在东都铁塔之中，立刻将东都铁塔包围，绝不能让他和嫌犯任何一个人跑调！明白吗？”

    目暮警官总算是回过神来，应声道：“明白了！保证完成任务！”

    等挂断电话后，目暮警官看向众人，将小田切敏郎的命令叙述了一遍。

    大和警官露出若有所思之色：“原来那个松本是假冒的吗？我就说为什么新堂小姐这么巧就在我们去之前被人给劫走了，原来是出了内鬼吗？”

    “而且这个内鬼，貌似还是我们的顶头上司呢！”由衣也不禁感慨道。

    “总之，立刻行动吧！这可是刑事部长的命令，绝不能搞砸了！”

    “明白！”一众警官轰然应声道。

    另一边，瞭望塔二楼。

    “没错！记忆卡已经到手了！”【松本清长】对电话那头道。

    “干得不错，爱尔兰。”琴酒不含感情的声音响起。

    “那我现在就马上赶去约定的地点会合？”【松本清长】，或者说爱尔兰问道。

    “没问题！”琴酒回道。

    “我很快就到。”爱尔兰说完便挂断了电话。

    “嘿嘿！一切顺利！这些警察还真是没用啊！”爱尔兰轻蔑地嘀咕了一句，便准备下到一楼。

    然而，一阵刺耳的警笛声猛然在他耳边响起。

    爱尔兰朝着窗户一看，数辆警车停在了东都铁塔下方，包括一众警官在内的近二十个警察朝着铁塔各个入口围了过来。

