    商量妥了，霍惜便一路寻南边的麻布贩，又一路寻收绸布的。

    她还是得想法把手里的绸布卖出去。折腾了那么久，花那么多钱收来，要是卖不出去，可真砸手里了。

    杨福见她一路紧紧抱着怀里的绸布布样，也知她的心事，一路也替她寻着买绸布的布商。

    霍惜领着马祥几人，先寻到一个南边的布商，跟对方讨价还价数轮，最终以八分一匹，买下对方一整条船两千匹的麻布。

    花了一百六十两。

    付了十两定钱，约好交货时间。

    又带着晕乎乎的几人，寻了北边来的商贩买了些北边的梨枣蜜饯，一车皮货，又寻到南边的商人，订了二十石蔗糖。

    杨福见她终于停手，狠是松了一口气。和马祥等人一起推着板车，一边看她。也不知道惜儿花了多少钱。他荷包里的银票怕是要花没了吧。

    霍惜也在盘算荷包里的银子。

    一车皮货花了一百两，二十石蔗糖和梨枣蜜饯花了不到一百两，加上要付麻布的钱，荷包里的银票和银子已经用尽。只余几个金豆银豆。

    而其他人只看到她付定金，具体数目不知道，但也看到她花出去不少。

    心里惊涛骇浪。

    “霍惜，你哪来的钱？那蔗糖比肉价还贵，你买来干嘛？”

    “不是我的钱，我帮别人带的。”

    “你帮别人带的？”

    “是啊。咱头回被征调运糟粮，这趟会免抽商税，别的商家就让我家帮忙带些货。”

    “真的？那我也帮人带货好了。”

    “你得问问你娘愿不愿意。你娘还想买些北货回去好挣钱呢。”

    “那你怎么不买货回去挣钱？”

    “我没那么多本钱啊。”

    钱小虾噎了噎，只觉得这小子不老实。

    扭头问杨福：“真不是你家的货？”

    杨福声音高高扬起：“我家要是有那么多钱，早上岸买田盖屋去了！”

    也是。霍家叔叔和婶子早就想上岸买田盖屋了。

    就像他娘一样，做梦都想上岸买田，盖屋种粮，给他哥说亲。人家女方家一听他家在水上飘，没着没落在水上讨生活，连见他哥一面都不想。

    哼，他哥哪里差了？钱小虾心里不忿。

    几人一路换着推那一板车的皮货，路上霍惜买了一些吃食给大伙分吃了。把板车一路推回到泊船处。

    几个人又帮着她把东西搬上船。

    船上粮还没卸，但停船的位置已往前挪了好一大截，差点找不到。

    归置妥当。看着满满当当堆了一舱室的东西，霍二淮有些发愁：“这晚上咋睡？你们还买了二千匹麻布，怎么放？”

    “没事的爹，对方在码头有仓库，我跟他们说好了，等咱们卸了粮，他们再把货送来。”

    “这会不会有问题啊？万一收了咱的定银，不给货了怎么办？”

    “没事的爹，他们运了一仓库的货来呢，什么都有，且有的卖呢，他的船还在码头，可跑不了。他们是正经买卖人，卖谁不是卖。”

    “那就好。”见两个孩子做事有章程，霍二淮也就放心了。

    扭头吩咐杨福：“晚上你到小虾那边挤一晚，舱室留给惜儿睡。”

    杨福点头。

    “爹，你呢？”见舱室实在睡不下了，霍惜看向霍二淮。

    “爹没事，爹在粮袋上也能对付一晚。在咱家船头也能睡，别替爹担心。爹还要守夜。没事。”

    霍惜在船上四下看了看，无奈点头。忘了这茬了，一下子买太多东西，船上没地方了。先让爹对付一晚，白天再补觉吧，她明天帮爹看粮食。

    “绸布卖出去没？”

    霍惜和杨福摇头。有些沮丧。

    “没事，咱还有时间呢，慢慢寻摸就好。那布那么好，咱收来也便宜，不行就降降价，总能卖出去的。”霍二淮安慰两个孩子。

    霍惜不想他担心，点头，冲他笑笑，“爹你猜，我今天都买了些什么？”

    一板车的东西，霍二淮也没拆开来看，还真不知道。

    “姐夫，你一定猜不到！”

    “哦？都有什么？”霍二淮来了兴致。

    “惜儿买了梨枣蜜饯，皮货。还有蔗糖，足足买了二十石！还买了南边的麻布。姐夫你猜买了多少匹？”

    二十石蔗糖？

    霍二淮张大了嘴巴。

    孩儿他娘当年月子里想喝几口红糖水，家里最难时，都舍不得买。这孩子现在买了二十石？那一天喝一碗，得喝多少年？

    “还买了麻布？咱那边不是多的很？”霍二淮很是不解。

    “便宜。而且质量也好。”

    “多少钱？”

    霍惜比了个八？

    “八分？”能这么便宜？他们到村里收的葛麻还一钱五分。

    霍惜点头：“南边盛产苎麻。”

    “那这个可以买点。运回去，应该不愁卖。”

    杨福跟着点头，又神秘兮兮问了次，“姐夫，你猜惜儿买了多少？”

    “多少？”

    杨福比了个二。

    二？二十应该不可能，买来自家穿还成。惜儿要做生意，应该不止买这点。“二百？”

    杨福扬着嘴角摇头。

    那是多少？霍二淮下巴又要掉了，不会是两千匹吧？

    见霍惜点了头，杨福也点了头，霍二淮只觉得脑门嗡嗡的，青筋跳动。

    两千匹？虽比江南的葛麻便宜，但万一卖不出去可怎么办？

    只觉嘴里吸入好大一口凉气。手都打颤。这孩子，真真，胆大。

    不对，是这孩子到底跟人家霍管事借了多少银子？

    霍惜看懂了他的意思，“没了，买了这些银子就都用完了。得把绸布卖了才有钱了。”

    霍二淮便愁上了，两只眉头都拧做一起。

    “要不，明天让你郁叔帮忙看着咱家的船，爹和你一起上岸寻寻布商？”

    “没事的爹，你是船主，你不在不好。监兑官若是找你找不到怕是不好。再说咱一船的东西还得爹你守着。”

    这可怎么办？绸布是跟人合作的，惜儿还把借来的钱全花完了，绸布到现在还没卖出去。

    这怎么跟人交待？

    见霍二淮着急上火的样子，霍惜忙吩咐杨福：“舅舅，你去问问郁叔，问小鱼哥，看他们要不要麻布，要的话咱匀一些给他们。再问问邹爷爷和吉祥两位哥哥那边要几匹。”

    “哎，我这就去。”

    霍二淮被霍惜这一打岔，也就忘了发愁上火的事了。

    只和她说着今天押运官来吩咐的事。

