    第339章义正严词

    师阳夏这个话，意思简直不要太明显。

    一方面，在给自己找推脱的同时。

    另一方面，也在希望能够阻止左黎明和孙奕的比斗。

    不论别的怎么说，一副息事宁人的态度，那是一览无余的了。

    而听到师阳夏竟然要做这个和事佬。

    苗宾心中就是一颤。

    别人不清楚怎么回事，苗宾可是太清楚今天的这个决斗到底因何而起的了。

    遥想两年多前, 在他和几个其他主管，接到那个神秘人的银两的那一刻开始。

    苗宾等几人就在用全力在排挤孙奕。

    当然，那时的明理堂还不是他们几個主管能够只手遮天的时候。

    师阳夏也还是会过问明理堂的事情的。

    所以，他们的手段也是比较隐晦的。

    隐晦，却又有效。

    一方面，截断了孙奕的修炼资源。

    一方面，也不给孙奕表现的机会。

    这才有了原来孙奕, 那两年零胜率的战绩。

    而现在, 这两年的布局却被孙奕一再的打破。

    在不知不觉之间, 苗宾甚至觉得孙奕已经在另一个层面，成为了明理堂的明日之星了。

    所以，左黎明和苗宾才不得已出此下策。

    如果错过了这次的机会，那么苗宾真的也不知道，下一次的机会在哪里。

    毕竟，圣律大陆的人族。

    讲规则是作为第一位的。

    而这，就不能任意妄为。

    如果现在答应了师阳夏，那岂不是真的两年努力，化为泡影了。

    而听到这话，左岸也是一愣。

    孙奕和左黎明决斗这个事情，如果说这段时间出力最多的，无疑是左黎明。

    而出力第二多的，那就非左岸莫属了。

    他这段时间，可谓是忙前忙后，极尽准备之能事了。

    而他之所以这么努力，就是看中了这次事情的利益。

    只有孙奕走了，那么他才能更进一步, 成为明理堂的一个正式的律者。

    律者虽然不是律师。

    不过在德林府这里, 这已然是身份的跃迁了。

    这让左岸如何能够不心动。

    而左岸这段时间的不断努力，为的就是今天的这次晋升。

    为了这个目标，左岸可以几天不合眼，去想办法。

    可以去结交，他完全看不上的庞伟得，这种趋炎附势的小人。

    可以去找人，散步各种传言和消息。

    甚至可以去多方联系，只为了叔父能够有一柄合适的灵剑。

    这些苦他都可以去吃。

    可现在，眼看师阳夏这一句轻飘飘的话，左岸这段时间的努力，就要变得一文不值了。

    试问，左岸如何能够安心。

    他又是如何能够甘心的让自己这些努力，化为乌有。

    可如果不答应，左岸心中也是泛起了嘀咕。

    对面的那可是明理堂的院正啊。

    这可以名义和事实上的明理堂之主啊。

    面对他的诘责，那么就算左黎明再有道理，又如何能够拒绝。

    一时间，左岸一下子陷入了两难的境地。

    他也不知道如何回答师阳夏的问题了。

    而意识到这一点的人，也纷纷转过头来。

    不过一会儿，所有人的目光，就都看向了左黎明。

    大家都想听听他这个当事人，会如何应答，师阳夏，这个一堂之主的问题。

    一时间，场面安静无比。

    就连远处议论的人声，也在听到了别人传的话语。

    知道了事情的前因后果之后，安静了下来。

    大家都在等。

    在等左黎明的回答。

    而听到这话，左黎明也沉吟了起来。

    于是，就在所有人注视的目光中。

    左黎明的目光逐渐的明亮了起来。

    而后，大家就都听到了左黎明，那淡定的回答。

    只听左黎明开口说道：

    “感谢师院正的好意。

    我相信，师院正能够说出这话，必然是深思熟虑的。

    是希望息事宁人的。

    可我这次，向着这个低级律者提出律者决斗。

    也是同样深思熟虑的。

    实在是这位律者顽劣不堪。

    上，不能秉承律者之心，服务人族。

    下，不能勤勉上进，报效我堂。

    身为律者，我实在是羞耻与之为伍。

    因此，我希望师院正可以体量我的苦心。

    让我继续这次决斗。

    考虑到此，我只能拒绝师院正的好意。

    在下恳求，师院正可以正视律者之心。

    不违原则，秉公主持这次的律者决斗。”

    什么？什么！

    一听到左黎明这个回答，在场的所有人，又是一愣。

    这是怎么了，左黎明怎么了这是。

    这是吃错了什么药吗。

    他竟然拒绝了。

    他竟然真的拒绝了师阳夏的提议。

    他竟然拒绝了明理堂院正的提议。

    这是怎么了，他吃错药了不成。

    而听到左黎明这个回答，苗宾也是一脸困惑。

    顶住了，左黎明竟然真的顶住了压力。

    要坚持和孙奕的决斗。

    一时间，就连苗宾也困惑了。

    这也不怪苗宾一时反应不过来。

    左黎明其实看的比苗宾要清楚许多。

    在师阳夏离开明理堂的这段时间，左黎明可是早就做过功课了。

    师阳夏这是去追求自己的晋升了。

    那个曾经一蹶不振，毫无希望的师院正已经消失了。

    现在的师阳夏，满脑子都是更进一步。

    虽然，进入高级的律师学院，是每一个律者的梦想。

    可左黎明十分清楚。

    那不是自己现在可以想的。

    甚至可以说，不是自己近十年可以期待的。

    地位决定目标。

    所以，左黎明深刻的钻研过明理堂的权力结构。

    就权力上来说，苗宾才是未来和方向。

    而今天，师阳夏竟然陪同齐镇一起出现。

    那就是说，师阳夏的努力，至少应该是已经产生了结果了。

    那就是他已经成功的和明涛学院搭上线了。

    而下一步，有了方向和目标的师阳夏，必然会将更多的精力放在进入明涛学院的事情上。

    有了这层羁绊，那么师阳夏就不可能有精力多参与明理堂的事情。

    在一个讲规矩的地方，连苗宾这样的实权副院正，想要把孙奕赶出去，都要谋篇布局这么久。

    师阳夏就算想不利于自己，那么也是很久以后了。

    而更可能的情况则是，师阳夏根本无力对付自己。

    所以，想明白这一层，那他左黎明还怕个屁啊。

    苗宾也是当局者迷，他对于师阳夏的敬畏是根在心里。

    自然看的反倒不如左黎明这么清楚了。

    而左黎明不过是一小会就想明白了这个问题。

    所以，这一波，他左黎明已经想清楚了。

    自然不会，也不用退缩。

    大家都是千军万马拼过来的人。

    怎么可能轻易想让。

    谷櫖

    至于孙奕会赢，呵呵，开玩笑吗。

    就算太阳从东边起来。

    那也是不可能的。

    不论是实力，还是灵器。

    左黎明自信自己都是完全碾压孙奕的。

    让左黎明这段时间担心的，不过是他如何压下他以大欺小的这个事实。

    以及后续的影响。

    至于孙奕的想法和未来，左黎明还没有兴趣关心。

    师阳夏听到左黎明竟然拒绝的如此干脆。

    目光也是一凝。

    他那五十多的脸上，一下就多了一层凝霜一般。

    正所谓，虎老雄风在。

    师阳夏也是一星律师。

    在别的地方也行没什么。

    可在德林府这里，他已经是一号人物了。

    而且他执掌明理堂也有了不少时日。

    在他掌权的时候，何时受到过如此的待遇。

    竟然有明理堂的律者，敢这样拒绝他的提议。

    看来自己是走的有点久了。

    自己都这么说了，竟然这么个面子，左黎明都不卖他吗。

    师阳夏定定看了看左黎明。

    而后说道：

    “好，好，好。”

    每一个“好”字，都如同一击重锤一般。

    重重的垂向了左黎明。

    这三个“好”字一出口。

    别人还听不出什么。

    不过苗宾和左黎明却清楚。

    这可是把师阳夏得罪的深了啊。

    果然，师阳夏先是说了三个好字。

    而后，他忽然展颜一笑，开口问道：

    “那么，左律，你是否能当众说说清楚，你们这次的决斗，到底是为了什么？

    今天来的有各种律师，律者，大家都是明法懂礼之人。

    正好可以评说一二。

    我们大家也听听，你坚持的到底是个什么。”

    师阳夏的态度忽然转变，倒不是他忽然改变了态度。

    而是今天确实不合适发作。

    今天不论是齐镇，还是谢琴，都是重量级的人物。

    他们是完全可以左右整个德林府形势的力量。

    有他们在这里，如果自己太过咄咄逼人，那么倒霉的不仅是这个左黎明。

    更有他师阳夏。

    所以，师阳夏想的清楚，既然他左黎明不肯让步。

    那么他师阳夏就这样，以退为进。

    表面上，询问左黎明坚持的原因。

    同时，也把决定权，交到大家的手里。

    而只要左黎明一时不慎，真的留下了什么把柄。

    到时，他也就好趁机诘责。

    如此，他也可以继续在齐镇等人的心中，留下自己不贪权，不霸道的印象。

    这对于自己以后，进入明涛学院，也是一种帮助。

    这样，也不失为一种好的方法。

    看到师阳夏态度转变的如此之快。

    左黎明暗自的舒了口气。

    看来自己赌对了。

    这个师院正，真的没有精力过多个参与到明理堂的事物当中。

    从刚刚一开始，左黎明就可以清楚的感觉到。

    师阳夏的所作所为，似乎都在为自己开脱。

    把自己和整个事情都摘出来。

    看到这里，左黎明如何能不懂师阳夏的意思。

    不过，他左黎明也是这么多年风雨过来了。

    早在今天之前，他就已经想好了这些说辞了。

    自然不可能被轻易的抓到什么把柄。

    于是，在所有人的目光中。

    只见，左黎明侃侃而谈说道：

    “感谢诸位，今天过来。

    相信大家，也很好奇，为什么我左某人，为什么我们明理堂，要对一个低级律者，采取这种激烈的手段。

    进行律者决斗。

    众所周知，律者决斗，是律者间，对于矛盾的最激烈的解决手段。

    只有事情到了忍无可忍，律者穷尽了追责手段。

    而又在得到了律者堂的允许之下，律者才可以进行律者决斗。

    相信大家对于这个事情都很好奇。

    都想知道今天这个事情的缘由。”

    左黎明这话可不仅仅是对着师阳夏说的。

    他已经转过身来，对着演武场上的所有人说了起来。

    而且，有了灵力的加持，左黎明他已经可以让自己的声音传遍整个演武场。

    果然，随着左黎明这话一出口，一时之间，所有人的好奇心都被勾了起来。

    大家也似乎都好奇，这到底是怎么回事。

    毕竟之前他们对于什么所谓的律者决斗，也不甚了解。

    直到现在，大家才知道，这次决斗的性质。

    原来，那个低级律者竟然这样天怒人怨了吗。

    所有人的八卦之魂，都仿佛一下子被点燃了。

    大家都好奇的看向了左黎明。

    而看到大家眼中，那好奇的目光。

    左黎明内心是十分开心的。

    要知道，这就意味着左黎明的表演是十分成功的。

    他一下子就成为了在场的焦点。

    所以，今天之后，不论是明理堂，还是整个德林府。

    他左黎明都可以算是一号人物了。

    想到这里，左黎明压抑住激动的心情。

    继续说道：

    “刚刚说了，我们明理堂这里，有一个律者孙奕。

    这个低级律者，不求上进，好逸恶劳。

    整整两年，他在明理堂的律者考核当中，都是排名最末的。

    不论是什么官司，他都是输的结果。

    而且正是由于他的表现，也没有一个人，或者商号聘请他作为顾问。

    可以说作为一个律者，这已经是彻彻底底的失败了。

    而那个孙奕所作所为却不仅如此。

    他更是在一场官司当中，当着所有人的面，直接拒绝为自己的客户代理。

    也就是说，他作为一个律者，竟然直接放弃了自己的客户。

    他这么做，不仅直接导致了客户最后失去了官司。

    更是败坏了我们整个明理堂的名声。

    我们明理堂的律者，竟然如此的弃客户于不顾。

    淡淡是这一条，就让人无法接受了。

    作为明理堂的律者，我实在是耻于与之为伍。

    因此，我，左黎明。

    明理堂的高级律者，在这里，对孙奕发起律者决斗。

    劝退其立刻明理堂。

    还请诸位今日，做个见证。”

    左黎明这里刚刚说完，别人还在沉思。

    而正在这时，人群中，忽然有人大声的说道：

    “说的好！”

    只这一句，立刻就让人安静了下来。

    而后，大家循声望去，正好看到说这话的那人。

    这时，几人的瞳孔却不自觉的微微凝缩了起来。

    因为他们清楚的看到。

    说这话的，不是别人。

    正是孙奕！

    孙奕，他来了！

