    四方皆静。

    每个人都盯着凌风，莫云宗众人都哑火了，就连灵武学院弟子也是傻眼，他们还从没有见过凌风这么强大的一面。

    “那个小家伙是五级武师？”

    云梦正咬着糖果，像是一个孩子一般，可当凌风第五道金血火焰冲出的时候，她小嘴一个哆嗦，糖果直接掉在地上。

    “小风，他好厉害！”

    凌清先是一怔，旋即雀跃不已，她也知道，这一点多来，凌风进步很大，提升的度比她快多了，这可能就是他说的，磨练体魄的好处吧。

    紫韵小手捂嘴，眼睛瞪大，连惊呼都做不到了。

    “五级武师？！”

    那龙昊猝然一呆，眼中也呈现出一抹骇然之色。

    原来，那个家伙一直都在扮猪吃老虎，五级武师以他越四级战斗的实力，还真能与他匹敌了。

    只是，那样还是不够，武师每一个境界的提升，都代表着更大的差距。

    “杀！”

    下一刻，他一跃而起，战戟上打出了一道道利刃，连同着战戟，一起杀向了凌风。

    “来吧！”

    凌风轻喝出声，他一步迈出，一拳就打了出去，拳如龙。

    霸拳！

    四周的风都像停止了，那一拳过处，钢木掀起了一股风尘，那是霸拳的尾焰。

    这一拳，将霸道、强势，诠释的淋漓尽致，至刚至霸！

    “嘭”“喀擦”……

    霸拳砸在了利刃之上，时间有刹那的静止，紧跟着利刃哀鸣，一寸寸地崩裂了开来，顷刻之间，就化成了碎片涟漪。

    可这一拳依旧没有停止，而是迎上了那一柄战戟，凌风脚步一个侧移，那一拳正好轰在了战戟上。

    “啵”

    五道金血火焰，瞬间爆裂，携一股令人战栗的力道，狠狠地将战戟击偏，连带龙昊都是惨叫一声，他也被打飞了出去。

    “噗”

    一口鲜血夺口而出，胸口被打了一击，如果不是利刃、战戟先后削弱了那一拳的威力，只怕此刻他已经是一具冰冷的尸体了。

    他神情狼狈，稚嫩的小脸上，满是血迹。

    “天级武技！”

    龙昊张了张嘴，现连声音都嘶哑了起来。

    那一拳的威势比崩山拳还要强了一截，也只有天级武技才能有这种威势的。

    “丝丝……”

    不仅莫云宗各个弟子都变色，就连灵武学院众人都倒抽了一口凉气，他们也没有想到，一直以来，凌风施展的都是天级武技，也难怪会那么强大了。

    “可今日，你还是要败！”

    龙昊狂了，他眼睛血红，丝散乱，还粘着血迹。

    他手执战戟，九道武晶气流，形成了无尽涟漪，笼罩了四周一丈范围，逐渐肆虐开来，形成了一个风暴。

    疯魔狂潮，疯魔诀第三式！

    “嗡嗡”

    眨眼间，所有的涟漪都旋转起来，疯狂的咆哮，一个龙卷风就席卷了起来，战台“喀擦”直响，钢木一块块爆碎，都被卷入了进去。

    而在那疯魔狂潮中央，龙昊傲然而立，持着战戟杀了过来。

    这一式太狂野了，那是真正的疯魔了，他所过之处，钢木都被绞碎，战台被生生犁出了一丈宽的大口子，迅地向着凌风压了过去。

    一直以来，龙昊都是最自信的一个，哪怕是对决王秋水，他都没有爆出最强的力量，而今他是向所有人证明，谁才是莫云宗内门第一高手。

    这是他的疯，他的魔，他的狂！

    “杀！”

    一个字响起，那疯魔狂潮愈加的迅猛了，顷刻之间，就过了九级武师，达到了半步武灵的程度。

    “龙昊还真是个疯子，竟然将疯魔诀领悟到了这种地步。”

    “半步武灵啊，就是独孤雨月、李珏、水灵龙都未必能够赢。”

    “凌风完了，就算是天级武技都救不了他了。”

    人们骇然失色，独孤雨月、李珏等人都是满脸的肃然，龙昊比他们想象的都要强，过了冷血、孙天，如果不是因为水灵龙的出现，他就是第一人。

    “完蛋了，大师兄要挨揍了。”

    紫韵大呼小叫。

    云梦的糖果又掉了，凌清脸色苍白，她知道如果凌风真被这股力量击伤的话，不死都要脱一层皮的。

    “龙昊绝对有冲击巅峰二人的实力，凌风虽然不弱，可还是要败了。”

    灵武学院众人神色一悲，之前凌风曝出五道金血火焰的时候，他们也是激动了一下，看到了希望。

    可是，那希望才刚刚升起，就被龙昊生生地掐灭了。

    “一个疯子！”有人无奈的摇头道。

    “凌风不是很嚣张么，现在爽了吧？”

    韩家、姜家一众人出了会心的冷笑，对于凌风就是一顿冷嘲热讽。

    他们多么希望凌风被龙昊活活虐死啊，现在机会终于来了，他们知道凌风完了，除非他是六级武师，可这可能么？

    在人潮中，唯一平静的就是水灵龙，他双目有点沉，总觉得哪里不对劲。

    “半步武师……很强么？”

    在众人的讥讽声中，凌风缓缓地抬起头来，嘴角噙着一抹冷笑。

    其实，如果可能，他真的不想暴露，可既然已经参加了莫灵战，那么早晚都会暴露了。

    下一刻，他瞬间抬手，向前拍了一掌，斩出了一击。

    “轰”

    猛地，钢木炸碎，形成了木屑，飞舞了起来，准确的来说，是金血火焰在飞旋，它们眨眼间就散开，形成了金血飓风。

    它盘旋而上，紧跟着一道璀璨的金血小匕，从那飓风的中央闪烁了起来。

    噬灵决！

    这一刻，凌风终于施展出了灵诀，五道金血火焰咆哮冲空，将这一击爆到了极限，璀璨而夺目，破入了半步武灵的层次。

    “那是……”

    人群中，龙月懵了，感觉脑袋都炸了，而灵武学院内门、莫云宗内门弟子也是一个表情，他们心中震撼，一时间都要窒息了。

    那个名字，那一击，已经成了他们的梦靥。

    当初，那个满脸血污的少年，打得莫云宗内门都是惨然失色，连龙月都败了，半步武师被一道飓风，一柄小匕，杀的重伤。

    而今，这一击又出现了，虽然武晶气流不同，小匕的颜色也改变了，可这一击是不会改变的。

    唯有那一个人！

    风凌天！

    一直以来，人们都在猜测，风凌天会不会参加莫灵战，可是他们失望了，直到这一刻之前，他们都没有见到。

    而今，他来了，带着最强绝的一击来了！

    嗷！

    风在吼，钢木在粉碎，噬灵决杀下，迎上了那疯魔狂潮，武晶涟漪与金血飓风激战在一起，迸射出了一个个涟漪云，旋即波荡而开，四周的人们大惊失色，急倒退。

    因为他们现，连脚下的山石都裂开了，这绝不是他们可以触及的战力，否则不死也要受伤，他们可不想这么倒霉送了性命。

    “噗”

    仅仅是片刻的僵持，那金血飓风就冲进了疯魔狂潮中，将一道道涟漪都碾碎，如一柄利刃，切开了所有阻挡。

    “噌”

    恰在此刻，那飓风中央的金血小匕，蓦地斩下，摧枯拉朽一般，没入了疯魔狂潮之中，眨眼间就消失了……

    风停了，涟漪消散了，木屑也簌簌落下，战台上一片寂静。

    人们都屏住了呼吸，翘以盼，就连两大势力的长老都是如此。

    凌风凝立着，他脸色平静，嘴角带着一抹冷笑，亦如先前，而龙昊则是脸色苍白，鲜血正沿着嘴角滴落，在他的胸口，则是有着一个血窟窿，仅有小指那么大，殷红的血，正汩汩冒出。

    “怎么……可能？”

    他张了张嘴，轰然倒了下去。

    实力达到了半步武灵的龙昊败了，而被人们认为最弱的凌风，则是强势挺进了四强。

    这是大风暴！

    炼丹门的大师兄，创造了一个奇迹，可以击败半步武灵的高手，只怕所有人都要小心了。

    而凌风的另外一重身份，也彻底曝光了，风凌天的名字也瞬间炸开了。

    “凌风，风凌……奶奶的，早该想到他了。”

    莫云宗一众弟子恨得直咬牙。

    “可恶，这个家伙一直在装，直到现在才威。”有人磨牙道。

    “那是什么武技，竟然强到了这个程度？”也有人疑惑的道。

    “灵诀的气息……”

    两大势力长老都战了起来，灵武学院是无比惊喜的，连他们都骇然了，一个炼丹门弟子，在没有人指点的情况下，竟然强大到了这个程度。

    那就是级天才了。

    而莫云宗则是脸色阴沉，灵诀威力强大的同时，也意味着难以领悟，而凌风才多大，竟然就这么领悟了，这样的天赋，会成为很多人的噩梦。

    “终于开始露出獠牙了，只是如果这就是你最强的实力，只怕会让我有点失望啊。”水灵龙默然笑道。

    “大……大师兄，好凶啊！”紫韵张了张嘴，俏颜一会苍白，一会儿涨红。

    “死小子，骗了我这么久，害得我掉了两个糖果！”云梦狠狠地瞪了凌风一眼，而脸上则是洋溢着喜色。

    “小风，这是要无敌的节奏啊。”凌清笑得最开心，露出了两个小虎牙。

    凌风胜了，这是整个炼丹门的荣耀，谁说炼丹门只是凑数，送人头来着？

