    闻言的壮汉从树上跳了下来，用火把插在地面上，将火焰熄灭后放回在腰间。

    “让我看看”壮汉走了过来，彻底将那里面的人抓了出来。

    他仔细打量一番后，又摸了摸这人的身躯，满意的说道“此子好生强壮，面容也是一表人才。”

    随后他又摇了摇头，叹出一口气来“可惜了……”

    “倘若还活着，带回去给你姐当丈夫，倒是一个不错的选择。”

    壮汉苦笑一声，当即就要把那男子塞回去。

    而此时他感受到了男子腹部微微起伏，壮汉顿时一惊。

    立刻再次查询，赫然发现刚刚失去呼吸的男子，此时竟然恢复了呼吸！

    “快！我们回家！”

    壮汉好似捡到宝一样，背着那男子就一路狂奔。

    而青年则是一头雾水，慌慌张张抓起铁笼和野猪紧跟而上。

    没一会儿，这俩人便跑出了森林。

    经过一段长途跋涉后，直到黄昏降临，他们这才跑回了村落。

    这是在一处平原上的小村庄，村庄主要以石头，稻草和木头制作而成。

    远远望去，一群人出来迎接这对父子。

    只见那群人中，男性都是身强力壮，一个个身材高大，肌肉膨胀，上身都是空无一物。

    身体唯独穿有一条稻草和藤蔓制作而成的短裤。

    整体看来就像是一群野人。

    而女性布料稍微多一些，但也仅仅是用一些粗制烂布遮住一些隐私部位，其余地方也是光秃秃的一片。

    “族长！你们回来啦！”

    一群小孩快快乐乐的朝着壮汉跑了过来。

    “族长今天有打到什么吗？”

    一个小女孩拉着族长的手，一边晃悠一边问道。

    “今天有口福了，咱们抓到一只大野猪！”

    这个被称为族长的壮汉揉了揉小女孩的头露出善意的笑容。

    “耶！今天吃野猪！！！！”小女孩得到消息后大叫一声。

    其余小孩也都如此，一个个开心的四处乱蹦。

    直到族长走近后，便把抗在身上的男子放了下来，交给一个女子。

    “紫熙，你把他带回家，好生照顾，如果醒来就来通知我”族长交代一声。

    “好的父亲”紫熙接过男子后便朝着远处走去。

    “走！今天开宴会，吃野猪！”

    族长爽朗的大叫一声后，带着众人前往一处篝火。

    一群人团团而坐，随着篝火升起，众人都欢呼雀跃起来。

    他们一个个跳着一些不着调且奇怪的舞蹈，嘴里念念有词……

    而此时，紫熙正用毛巾缓缓将男子身体擦拭干净。

    “好帅……”

    紫熙脸上泛起些许红晕，正仔细打量眼前那个男子。

    男子红色长发，身体肌肉分明，但并没有过于膨胀成那种恐怖的肌肉。

    反而是具备美感的均匀肌肉，五官如刀刻一般棱角分明。

    霸气锐利的剑眉，高挺的鼻梁，哪怕是闭着眼睛依然有股不怒自威的气势。

    她看得正出神时，眼前那男子的眼球在眼皮底下转动，她察觉到这一丝异样，当即一惊。

    随后，那男子的双眸也缓缓睁开。

    凝视着男子双眸的紫熙，似乎看到一颗靓丽的黑色宝石，那双眸有些美的让人有些移不开眼。

    “这是……？”

    男子声音有着一股独特的美感。

    是一种难以形容的声音。

    有着一股野兽的凶狠感，但又有着一股人类的柔和……

    两股相冲的声音融在一起形成一股极其特殊的声音。

    “这是古寨村，我是紫熙，你什么名字？是哪儿的人啊？”

    紫熙先是礼貌的自报家门，再对眼前的男子发出询问。

    闻言的男子微微一愣，他顿时就坐了起来。

    仔细的感受了一下自己的身体状况，顿时惊喜道：“我还活着！？”

    紫熙一连疑惑的看着眼前英俊的男子。

    似乎不是很明白他说的话。

    “谢谢你救了我，我姓秦，名狱，来自十八区。”秦狱简单的介绍道。

    “不是我救的你，是我父亲，对了，你说你是来自十八区的？这么说来，你是城里人！？”她惊奇的问道。

    秦狱一怔，有些疑惑，但还是回答了“应该算是吧……”

    虽然他也不知道十八区这种穷乡僻壤的地方算不算城区……

    “等会儿！我叫我父亲来！”

    紫熙说完就慌慌张张的跑了出去。

    感觉到些许不对的秦狱，微微起身，在一处镜子旁照了照。

    赫然发现自己还是保持着狂暴状态的样貌。

    “该不会变不会去了把？”

    秦狱看着自己一头暗红色的长发有些无奈道。

    而此时的秦狱还能感觉到有一股暖流正在身体里缓缓流动。

    他还没感受多少，突然外面就传来一阵嘈杂的声音。

    “轰！”

    一声巨响传来，只见木门被猛地推开。

    一个极其高达的男子走了过来。

    还没等秦狱反映过来，那家伙就厉声问道“你说你是十八区的！？”

    闻言的秦狱微微蹙眉，他能清楚的感觉到对方传来的戾气，似乎下一秒就要克制不住要动手。

    而秦狱此时也做好了战斗准备，双目炯炯有神的直视那个男子。

    他没有多言，仅仅是回答了一个“是”字

    “草！白救你了！现在立刻滚出我们村子！我们不欢迎城里人！”那族长当即就要一把抓向秦狱。

    秦狱也不是好拿捏的货，直接大手一握抵住他的手。

    两只大手抓握在一块儿，众人顿时一惊。

    而那男子也是一愣，他没想到居然有城里人敢徒手去接他的手。

    他当即咧嘴一笑，肌肉瞬间膨胀隆起，一股庞大力量击中，从右臂进而传到那只大手上。

    感受到极其蛮横的力量从手掌传来时，秦狱也是微微一愣。

    他怎么也没想到居然有人的力量能如此狂暴。

    但他自然也不服输，嘴角上扬，猛然爆发力量。

    极度密集的肌肉群瞬间爆发出难以想象的恐怖力量，血液飞速流动，骤然间，两股力量在他们手掌中爆发出来。

    在一旁的那些壮汉一个个面露震撼之色。

    “那个城里人怎么回事，居然能和族长角力！”

    “他那肌肉看着不大，但能感觉出里面蕴含这恐怖的力量，这年轻人怕是不简单啊！”

    “窝在猪圈里面的城里人一个个都是弱不禁风的，怎么感觉他不一样！？他到底是不是城里人？”

    “他确实说他是来自十八区的，叫做秦狱。”

    最后开口的是紫熙，看着自己的父亲和那个英俊的男子切磋，心里很不是滋味。

    她一方面害怕自己的父亲伤害到秦狱，一方面又恐惧秦狱能战胜她父亲。

    两股矛盾充斥在她的心中，令她感到相当不舒服。

    “姐，你怎么了，看起来脸色不太好啊。”一个不大不小的青年双手抱头问向紫熙。

    “紫鹏，你觉得谁会赢啊？”紫熙有些担忧的问道。

    “那还用想，当然是咱们父亲赢啦，父亲是最厉害的战士，哪儿是一个人类能比的。”

    紫鹏丝毫没有犹豫的回答道。

    得到答案的紫熙微微攥紧了拳头，水汪汪的大眼睛紧张的盯着他们两个，她希望谁都不要出事。

    “有几分本事啊……”

    族长青筋暴起，就连说的话都是咬牙切齿的。

    他几乎是用尽了力量都没将秦狱按下来。

    “你也不赖……”秦狱此时也是卵足了劲。

    就连笑，都是强挤出一个奇怪的笑容。

    他本想要嘲讽一下这个壮汉，却没想到在用尽力量后的他笑起来如此扭曲。

    看见秦狱那奇怪的笑容，族长先是一愣，随后手就传来痛感。

    就在他看见秦狱那诡异的笑容时，放松了警惕，被秦狱直接捏的无比疼痛。

    秦狱也感觉到了不对劲，赶紧收手。

    “你敢！”其余人见状赶忙冲上来。

    秦狱顿时做好战斗准备，虎视眈眈的看着众人。

    而族长则是伸手拦下他们。

    他甩了甩通红的手掌，向前一步。

    秦狱下意识后退一步，手上不知何时出现了一把浑身通红的匕首。

    “别担心，我不找你麻烦……”族长见状以示友好。

    秦狱一脸疑惑的看着他，但依然保持了警惕，始终不让他靠近，因为那家伙的力量确实强悍。

    “你确定是十八区的人？”族长还是疑惑的问了一句。

    “是，但又如何？”秦狱丝毫没有惧怕他的意思。

    “那你怎么一个人在巨森之林？而且还没有兽……”

    “我被人追杀跑到巨森之林的，并且，我不需要兽。”秦狱回应道。

    闻言的族长略微思索了一番，最后问道“你为什么被人追杀？”

    “这个你无须知道。”秦狱并不打算回答他太多问题。

    虽然这家伙是他的救命恩人，但他也是见面就是要下狠手的，是敌是友还分不清楚。

    族长仔细打量了秦狱，眼前那个家伙的迷实在太多了。

    把他放在村子里始终有些不太妥当。

    “那你什么时候回十八区？”族长不想跟城里人有任何交集。

    “我？我回不去十八区了，那边容不下我。”

    秦狱没有骗他，他现在回去无异于自投罗网。

    “你不是城里人吗？怎么就容不下你了！？”族长不解。

    “这个我无法回答你，但事实就是如此。”秦狱摊了摊手不想做过多的解释。

    “既然你回不去，倒不如就先留在这儿吧！”而此时的紫熙探出个脑袋提议道。

