
　　“代号不过是称呼，现在在您的手下做事，我都听您的。”

　　“开玩笑而已，不要当真。”图灵在世界树根须生成的座椅上坐下了，拿起桌上的光子血液把玩了一番，顺便自动拆卸掉了自己脑袋上的灰狐头盔，露出了本来面貌。

　　“原本我想让你帮我在威尔逊公司那边处理事务，不过你一身丰富的作战能力，拿去管事儿有些浪费了才华，这段时间就先配合实验观察，留在巢穴实验室。听说你曾经在米克顿联邦黑曼巴做事，这些年想必也有些人脉，‘蝰蛇’这个名字做事会更方便。”

　　“是，我明白。但是迷光公司那边……”

　　“那边你也不用回去了，我已经安排了新的人手。老爹现在忙于晋升，想必也没工夫来对付你。”

　　新的人手？

　　蝰蛇心中顿时肃然。

　　距离他落入这位大佬手里到现在，满打满算都还没到48小时，这么快就已经在迷光公司内安插好了人手……

　　在经过一番人形放电使实验后，之前直到落网都还嚣张跋扈的蝰蛇算是彻底屈服了，至少在图灵面前毕恭毕敬不敢造次，哪怕是口头上也尊敬了很多。

　　这其中的原因，那当然只有亲身经历了放电使实验的蝰蛇小队能够知晓了。

　　“我知道了。那么接下来您是准备……？”

　　“不是说了吗，留在巢穴实验室，等通知。”

　　图灵随口甩出一句大学辅导员最喜欢说的话，随后打量着手中这瓶光子血液。

　　十人的蝰蛇小队，经过人形放电使实验后，仅有三人幸存，三人皆完成了图灵改良的放电使转变手术，经过对血液的采样对比，蝰蛇是其中最佳的蜕变者。

　　在结束转变后，图灵便利用子体对三人的身体进行了检查，为这种特殊血样命名为【光子血液】。

　　其外表相对于普通的鲜血隐隐泛光，在漆黑环境中更是乍现。成分构成上，经过在碳变实验室偷偷检测的图灵也得到了答案——

　　强于“无机化”阶段三十倍的电流储存量，但是效率、功放和自然生产速度等都需要实践出真理了。

　　值得一提的是，目前图灵本身处于萨克斯总结的碳变三阶段中的第一阶段“碳变”，根据加菲尔德的说法，按照凡性过滤器的强大过滤效率，还有半个月自己就会自然蜕变到“无机化”的阶段。“碳变”阶段下的图灵，目前身体对电流的储存和应用效率可类比干电池。

　　萨克斯的“无机化”阶段，根据他在第一次酒吧约见时展现的能力，看起来还算不俗。至于在会议室和金载阮动手的那一幕，图灵更多趋向于萨克斯的手杖是一种增幅碳变者能力，或者说为碳变者量身定做的武器。这一点是基于碳变电磁实验室里的场景，以及大致浏览的碳变体系资料而推断的。

　　将注意力拉回到蝰蛇身上，相对于无机化来说增幅了三十倍的电流，这其中的原因自然是因为图灵压根就没用萨克斯的那套实验方法，而是使用了小关拓自的人形放电使体系，搭配凡性过滤器的魔改版本。而这个本应该和碳变体系关系不大的实验结果，其成品“蝰蛇”身上的光子血液却依然能够被碳变实验室里的机器得到检测结果。

　　这说明了什么？

　　图灵大致可以以此佐证自己很久以前的一种猜想：妖神体系和碳变体系的相似性。

　　这趟回到巢穴实验室之前，图灵除了偷偷测验了光子血液和回了一趟工业研发部把流电桑恩身上的科技进行回收外，他还从碳变实验室里拿出来了几管诱变催化剂的样本，当然，全名应该叫“诱变催化剂二型”。

　　要想探究这其中的奥秘，那就不得不再次展开一系列的样本对比实验了。

　　不过在这之前，图灵将萨克斯等人交给自己的一张U盘拿了出来，位于后脑的芯核处理器侧面轻巧地打开了一个小口，图灵将其插了进去。

　　这个小口当然是分子破译线的多功能接口。

　　图灵也有在考虑，如果以后组织逐渐庞大，为了资料传输的保密性，是否应该将具有直接应用于大脑的资料接收设备下放出去，如果一直使用加密手机和终端机，如果遭遇骇客难免会有泄露的可能，虽然目前还没有出现这个征兆。

　　在芯核处理器的高速扫描下，图灵将储存于保密U盘中的碳变资料全部纳入脑海中。

　　【你发现了新的知识。】

　　【你获得了78点技术值。】

　　不出所料，碳变体系的资料和天守研究阁中妖神体系的资料一样，都给自己带来了技术值，并且还不少。

　　之前图灵回到现实世界后，便大肆挥霍了一波技术值，只剩下一百左右，而现在虽然是以沉淀科技为主，并没有像之前一般大肆搜刮科技获取技术值，也重新回到了接近三百的数值上。

　　顺带图灵瞟了一眼下一次列车的靠站时间：

　　【列车还未靠站，下一次靠站时间：11天8小时36分】

　　“大致还有半个月……嗯。最好是在下一次进入列车世界之前将现有的体系吸收统合完毕。”

　　碳变的整体知识现在已经在脑子里的，图灵控制世界树根须在实验室内展开实验台，开始了三种液体的比对试验。

　　在效率极高的硅基态根须下，这并没有花费他太多时间。

　　脱碳原液和萨克斯的二型诱变催化剂具有一定相似度，但来源却完全不一样。

　　脱碳原液来自于妖神体液，或者说妖械体液，是由妖械的体液提纯生产的一种具有能量的强刺激性液体，所以妖械体液等同于是脱碳原液。

　　而经过和脱碳原液这么久以来的相处，对于这种液体简单粗暴地将生物蛋白化作活性血肉和钢骨蛋白的强烈反应，图灵是非常熟悉的。

　　但是二型诱变催化剂，这种诞生于碳变实验的试剂产物，在碳变体系的资料中是萨克斯团队通过提取人体内碳变成功的“碳变细胞”，再以泰克（脱碳）科技的手段进行化学反应来达成的一种试剂。

　　和妖械体液的提纯便得到的脱碳原液相比，这种过程更加复杂，并且加入了许多其他成分。而且既然如此，那么世界上第一个碳变者又是怎么来的呢？

　　找遍了碳变体系的所有资料，图灵也没有得到这一点的结论，其中必定存在一些隐藏的事件，刚加入威尔逊公司的他哪怕贡献再大，萨克斯也不可能全部告知。

　　那么回归到脱碳原液和二型诱变催化剂的实践区别上，图灵总结出了直观的对比：一种是强刺激性，一种是惰性。

　　脱碳原液会将与其接触的所有生物细胞都化作钢骨蛋白和活性血肉，但是二型诱变催化剂不会，这是一种缓慢的，需要注入的液体。

　　除却制作来源外，这是二者之间的最大区别。

　　但是，二者之间的极高相似度还是让图灵产生怀疑，再联系到现实世界中存在的几种作战体系除却名称外，给人大同小异的感觉，这让他的心中涌现出一个大胆的猜想。

　　现实世界科技的起源来自于何处？

　　碳变体系和泰克改造体系有所关联，而碳变体系和妖神体系的相似度，是否代表了现实世界的科技，其实是来源于列车世界？

　　或许曾经也有人和他一样上过那辆车，从上面得到了来自于其他科技宇宙的知识，自己并不是唯一一个幸运儿？

　　想到这，一股凉意从图灵的脊背冲上头皮，面色愈发冷冽。

　　在这样的一个假设情况下，那么列车是为何存在？

　　他开始怀疑自己的金手指了。

　　一旁宛如雕塑一样看着图灵做着自己完全不懂的科研实验的蝰蛇注意到图灵明显变差的神色，面甲下张了张嘴，又闭上了。

　　自己这身份，没跟自己说话还是老老实实继续当雕像吧。蝰蛇很有B数地想着。

　　唤出科技树，图灵看了一眼底部列车的倒计时，通过芯核处理器从记忆中将一些影像拖了出来，在视网膜中自己查看。

　　在第二次进入列车之前，图灵做了些准备。

　　他在自己身上装载了一些摄影机，来捕捉他进入列车之后的所有影像。

　　在回到现实世界后，图灵当然没忘记查看那些摄影机，只是他并没有发现什么异常——或者说，列车的存在本来就是一种异常。

　　虽然图灵进入列车后，摄影机一切工作都很正常，但是在他回放那些影像的时候，所有录制下来的内容，只剩下雪花，什么都看不到，这也是他之前没有过多在意这些影像的原因，只当做是更高科技或者维度的展现。

　　不过现在看来也找不到什么特别之处就是了……

　　一堆雪花，他能看出来什么？只能是在猜疑心理下的刻意行为罢了。

　　就在图灵思索之间，他接收到了一串来自于世界树的讯息。

　　在达成硅基态裂变后，世界树和幻肢能够通过一些简单的讯息，来向图灵传达一些自身的感受或是报告，有一种拥有了简单智能的感觉，当然，是非常简单的那种智能。

　　而此刻，世界树向他传达的信息是：没电了。

　　没电了？

　　图灵起身，主巢实验室中心的位置一阵机械根须翻滚，露出了里面以脱碳原液为核心的发电机。

　　在最初的建设之后，图灵自然是将发电机以妖神体系中的科技进行完善了的。

　　没有理会在这番声势浩大的操作下看的目瞪口呆的蝰蛇，图灵让世界树根须将自己拉到了核心面前，一番仔细查看后，发现电量虽然没有处于满溢状态，但明显不可能出现没电这种情况。

　　又查看了一番妖神因子萃取室那边，似乎也没什么问题。

　　没电了？什么意思？

　　经过对几个实验室房间的详细排查，加上世界树不断传来的讯息，图灵终于发现了问题所在。

　　在建立了实验用妖械的转化房间，转化率大大提升后，供电榨取用的工具妖械和实验妖械一下子就多了起来，尤其是前者。

　　实验室的发电猛增，而同时，图灵并没有忘记自己在种下世界树的时候，为其下达的一条常时命令——

　　无限增殖。

　　世界树的增殖自然不是无限的，图灵的命令是让其将夜州完全覆盖为止。

　　当时这个命令，在自以为后续会拥有妖神发电机可以提供源源不断的能源的图灵思考下，看似没有什么问题，而弊端现在就暴露出来了。

　　疯狂增殖的根须目前已经入侵了夜州城市四分之一的土地，这不算整个夜州土地，单指夜州首府夜州城。

　　在这样的一个覆盖面积下，已经完成覆盖的根须同样需要能源来提供动力，还要不断增殖更多的根须来入侵更多的土地，其能源消耗几乎是以几何倍数增长的。

　　目前的状况就是，再这么扩展下去，发电机要顶不住了。

　　如果再造几个发电机，那么顶不住的就是那批动物的存货了。

　　“需要再度改进巢穴实验室的整体循环问题了……”

　　通过留在地表上家里的加密电话，再以世界树根须连接上的中转站，图灵给游鱼拨通了电话，不过没人接，考虑到游鱼那边在“荒原”组织的情况，图灵给他的加密邮箱里发了条短讯，让他给自己及时回复后，让世界树根须从战利品储藏室里面拿出了两颗单独存放的橙色晶体。

　　一大一小两块晶体，这是图灵从地狱门和湖光身上得到的“硫磺钢”。

　　至于旁边投以好奇目光的蝰蛇，在巢穴实验室内完成了蜕变的他，加上子体的植入，目前自然也不需要避嫌处理了。

　　在之前的浅层实验中和与湖光的战斗中，这两块硫磺钢都体现出了不俗的能源动力，而由于这几天事情不少的原因，图灵也一直没时间针对这两块硫磺钢进行更多的测试。

　　现在正是时候。

　　控制世界树根须在地面上种下一枚子体并连接上供能，图灵直接将硫磺钢嵌入到了子体之中，并让这一簇子体和硫磺钢结合到一起，以其成为这一簇子体的能源核心。

　　之前湖光的使用方法就是如此，图灵复刻了这一行为，观察子体的变化。

　　在子体一阵花枝招展的挥舞中，图灵猛然一愣。

　　他闻到了一股古怪的味道。

　　就像是……硫磺味儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百二十八章 新的实验免费阅读。https://xs.23sk.com 