    第223章和师傅去历练

    第223章和师傅去历练

    “先生，那我先过去了。”

    周恒想知道的已经知道了，他说了一句就转身出去。

    吴老头已经告诉了他消息，他也知道自己该怎么做。

    对这一切，他早有心理准备，所以他选择和苏崇苏华一起读书考试，将科考作为备选路。

    现在他也只有这条路走，他一定会回去的，藏下锋芒，不让人注意，然后回京去。

    周恒出来，看着苏小鹿和苏崇在练剑。

    他顿住了脚步。

    现在，苏小鹿和苏崇都不是初习武拿木剑的时候，两人都拿着剑过招，招式凌厉，锋芒毕露，明明是刀光剑影，却让人觉得温馨。

    苏小鹿比不过苏崇，差距很大，这练剑，就是苏崇宠溺妹妹，陪着她玩耍而已。

    同样是同胞之情，有人情同手足。

    也有人形同陌路仇深似海，不死不休。

    明知道不可能，但他总忍不住羡慕，若他也能拥有该多好。

    “行了行了，跟耍猴似的，要吃饭了，先吃饭。”

    归游实在是看不下去了，背着手，说完就走。

    苏崇和苏小鹿停下来。

    苏崇灿烂一笑说：“小鹿，你进步好大。”

    苏小鹿都脸红，但被夸奖，心里也甜滋滋的：“谢谢大哥让我。”

    她自己几斤几两她还是清楚的：“我去叫我师傅，大哥你们先去。”

    苏崇点头，对周恒一笑说道：“恒弟弟，咱们过去。”

    周恒微微一笑，点点头。

    苏小鹿去屋里叫吴老头。

    苏小鹿小声的问：“师傅，你和周恒说什么呀？”

    吴老头看了看苏小鹿，几年不见，丫头好奇心还是那么重。

    吴老头伸手弹了一下苏小鹿额头：“就不告诉你。”

    吴老头说完，就冷傲的超前走出门去。

    苏小鹿摸了摸头追上去，抱着吴老头的手臂就撒娇：“好师傅，最好的师傅……”

    吴老头很无力，只得服软说道：“行了行了，过几天带你出门的时候就告诉你。”

    他真是被丫头拿捏的没脾气了。

    反正这次就是来带丫头出去历练的，周恒的事情，告诉她也无妨。

    苏小鹿歪头看着吴老头问：“师傅，我们要去哪儿啊。”

    “当然是考验你本事过不过关，古月县有个患奇病的人，求医好多年了。”

    吴老头看了看苏小鹿说道，目光带着打量。

    他以为小丫头这几年就会出名了，但她没有，几年习武，她不会把学医的本事丢了吧。

    苏小鹿迎着吴老头的眼神，自信的说道：“那我听师傅的。”

    “嗯。”

    看小丫头这么自信，吴老头就放心了。

    到屋里坐下，看着一大桌子丰盛的菜，吴老头有些感触。

    还是和以前一样，要给孩子们发压岁包。

    吴老头和归游很简单的给了发财包，苏三郎说了几句话，然后开饭。

    吴老头先吃药膳，一道补气暖身的羊肉汤，吃口肉喝口汤，吴老头细细的感受。

    味道鲜美，不油腻，肉好吃汤也好喝。

    看吴老头细细品尝，苏小灵神色紧张的等着。

    “师傅，怎么样，我没骗你吧，是不是很好喝？”

    苏小鹿笑着问，还给吴老头夹了个狮子头，然后又说，“师傅，你快尝尝这个狮子头，活血去痛，舒缓筋骨，你一路走来劳累了，吃这个正好。”

    吴老头夹着就吃，狮子头也不油腻，反而很清爽，里面有爽脆的泡菜。

    也很好吃，而且他吃出了药性。

    苏小灵还做了一道养神粥，味道鲜美。

    吴老头尝了之后说道：“是没骗我，以后好好学，争取把药膳食谱的几百道药膳都做出来吃吃。”

    都是补身体的，身体健康也能吃，不要补过头就行。

    想着，吴老头都有些期待了。

    “师叔放心，我一定会努力的。”

    苏小灵很高兴，她也得到认可了。

    “嗯，好好学，这个只能靠你自己琢磨，我和丫头都教不了你。”

    吴老头语气温和的说道，在药膳上面，他和苏小鹿像是天然少根筋，他们师徒都只会煮药膳粥饭，总之让人提不起胃口吃。

    苏小灵是真有天赋，做的药膳菜比许多正常饭菜都好吃。

    每一道菜，都很合胃口。

    好菜配好酒，真是快哉。

    今年这个年，过的真不错。

    年一过，初三的时候吴老头就找了苏三郎和赵氏。

    看着一如既往的夫妻两人，吴老头真心觉得苏三郎很不错，现在家里好过了，也还脚踏实地的，很不错。

    “大哥，你找我们有啥事儿？”

    苏三郎问道。

    赵氏也看着吴老头，等着他发话。

    吴老头开口：“也没什么大事，就是过两天我要带小丫头出一趟门，历练历练，和你们说一声，小丫头和普通女子不一样，我希望你们明白这一点。”

    以后苏小鹿出远门的时候会很多，就当提前给这夫妻两打个定心针了。

    苏三郎和赵氏相视一眼，苏三郎微微浅笑，他对着吴老头开口：“大哥，我们夫妻都知道的，小鹿想做的事情她就去做，我们不会阻拦的。”

    每一个孩子，都可以去做想做的事情。

    他和赵氏早就商量过了，在这件事上，没有纠结，自由自在是好事，不像是他，一辈子都没出过镇子去。

    “你们这样想，也是好事，那就这样，你们忙吧。”

    吴老头看着苏三郎说，说完他就准备走了。

    转身走了几步，吴老头又转过身说道：“苏三郎，以后有机会，你们夫妻也多出门，外面有很多好的风景。”

    说完，吴老头就头也不回的走了。

    苏三郎拉着赵氏的手，微微笑了笑说道：“孩儿娘，若是崇哥儿和华哥儿以后要进京考试，咱们也一块去看看吧，见见世面看看风景去。”

    苏三郎原本没想过去外面，但吴老头随口一说，他在心头一想，也有所感触，一辈子不长，有机会的话，是该到处去看看。

    赵氏微微一笑点头：“好，我随你。”

    两人相视一笑。

    吴老头是初八带着苏小鹿出门的。

    古月县离着羊角镇有两天的路程，离开了镇子，苏小鹿就跟着吴老头走山路，师徒两人一边采药一边去往古月县。

    (本章完)

