
　　第九十章八百里紧急军情

　　自从荣国府还了欠银之后，京城有欠银的人家便开始到处凑银子还欠银，最近几天已经有余财富足的勋贵人家拉着金银去户部勾账了，另外一些财力不足的人家，一开始也存着侥幸心理，打算观望一下皇上的态度，可是见还欠银的人家越来越多，便也都坐不住了。

　　慢慢的，京城的不少人家都开始变卖家私，当东西筹银子，贾琏等到外面各种物件的价格一降再降之后，便开始动手了。

　　这几个月，贾琏光从玻璃的分成里就赚了几十万两，这些银子留着也没什么用，所以便将这几十万两银子都准备买入那些古董字画以及上等家具摆件等。

　　要知道，上等家具摆件，件件都是价值不菲的东西，有钱的谁不想入手一些，可是这些东西的价格却是一直在下降，而市场上的好物件也越来越多，想要入手的人家反而犹豫了。

　　而京城的铺子在收了一批之后，却无法卖出，也都不敢再收了。

　　看到这种情况，贾琏便决定出手了，贾琏的方法很粗暴，那就是直接让自己的人进场收购上好的古董字画，家具摆件。

　　几天的时间就收购了很多的好物件，贾琏直接就收手了。

　　现在整个京城都知道荣国府贾家穷的只剩下偌大的国公府里，要是让人知道贾琏手里有如此多的钱，光是府里的几位当家人都能让贾琏头疼的要死，更不用说一些姻亲故交们的拜访了。

　　将收的东西放到了自己的袖里乾坤之后，贾琏便不再关注这事了

　　就在贾琏收手之后没几天，一封八百里紧急军情来到了京城。

　　信使来到京城一路疾驰，一只手拿着令旗，大声喊道：“八百里紧急军情！御赐金牌，阻者死，逆者亡！”

　　守城的士兵虽然已经很久没遇到过这种情况了，不过对于八百里加急还是知道的，这种时候别说阻拦了，就算是对方直接撞上你，那都是你活该。

　　八百里加急军情，相当于拥有御赐金牌，谁拦谁死！

　　京城的守城士兵非但没有阻拦，还将所有的百姓都拦到一边，而进城之后，也是一路疾行，但凡是靠的近的百姓都被其一鞭子打到了一旁，直到进入了午门的御道，速度就更加的快了。

　　午门前的御道，从开国以来，就只有八百里紧急军情的信使才可以在上面骑马，就连皇上都禁止在上面骑马，这是太祖皇帝定下来的。

　　那信使来到午门前，还没到地方，就大声喊道：“八百里紧急军情，八百里紧急军情！”

　　守午门的将领看到这种情况，也是大吃一惊，八百里急报，这已经有多少年没有出现过了。

　　对于急报，分好几种，三百里急报，六百里急报，和八百里急报。

　　三百里急报和六百里急报要直接送到兵部，然后由兵部尚书送到御前，而八百里急报则不同，八百里急报则是直接送到宫门口，由当值将领直接送到御前。

　　而八百里急报已经很多年没有出现过了，就连午门的将领也是第一次遇到这种情况，不过在楞了一下之后，瞬间便反应了过来，直接便指挥着午门的士兵上前将信使扶了下来，连忙扶助信使急声问道：“哪里来的八百里军情？

　　此时那信使已经累的都快要瘫下了，听到有人问，还是大声说道：“宣府镇八百里军情，鞑子三十万大军压境，快禀报皇上。”

　　午门将领大吃一惊，连忙让人将信使抬去了皇宫内，自己却是直接敲响了午门前的大鼓。

　　八百里紧急军情，一旦到达午门，便要敲响门前的大鼓，到时无论是何时，皇上都要立马处理。

　　午门将领带着信使直奔宫内而去，没到一个门口，便高声大喊：“八百里紧急军情，阻拦者死！”

　　其他门口的将领早就听到午门的鼓声，鼓声一响，必定是有大事发生。

　　敲鼓者，无非两种，军国大事，特大冤情！

　　而这两种，无论哪一种，都是可以直面皇上的。

　　鼓一响，无论皇上再干什么，哪怕是在教育小老婆，都要出来处理。

　　一路上的禁军非但没有人阻拦，没过一道门，还会有士兵紧紧跟随，寸步不离，另外还有人已经向里面禀告了。

　　午门将领就这么带着信使一路走到了乾清门外。

　　这时候早有太监向里面通报了，景隆帝此时正在御书房处理政务，在听到有八百里加急军情的时候，也是大吃一惊，连忙问道：“人呢？快将人带进来！”

　　戴荃自然明白八百里加急军情是什么意思，连忙朝着外面跑去，刚来到门口便看到午门将领一路高声大喊一边让人抬着人快速向着这边而来。

　　一见到他们，戴荃不等对方行礼，便直接说道：“快，直接抬进去，皇上紧急召见！”

　　午门将领亲自抬着那信使来到了御书房，此时的景隆帝已经没有心情处理政务了，在御书房里走来走去，不时的朝着外面看去。

　　一见到戴荃领着几人进来，便马上问道：“军报呢，在哪里？快拿出来让朕看看！“

　　戴荃从信使的手中接过军报，然后才双手奉给了景隆帝。

　　景隆帝一手拿过军报，先是看了一下封印，见封印完好，这才迅速的拆开信封，看向了里面的内容。

　　鞑子大汗亲率三十万大军，进犯宣府镇，宣府镇四周关隘已经陷落，此时正攻打宣府，围赤城，又遣别骑攻甘州，大同参将吴有荣迎战鞑靼，兵败战死！

　　迅速的看了一遍内容，景隆帝瞬间便大惊失色。23sK.com

　　宣府镇乃是九边重镇，离京城不过几百里的距离，若是宣府有失，京城恐也会有难。

　　之前鞑子大汗就率军侵犯，被贾琏杀死了小儿子，这才因为身体原因退了回去，这次恐怕也是有备而来！

　　想到这里，景隆帝便对一旁的戴荃说道：“宣内阁几位阁老，六部尚书，兵部，户部左右侍郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第九十章 八百里紧急军情免费阅读。https://xs.23sk.com 