    所以她是无论如何不敢冒险。

    立即就找了个借口从他们现在住的那个地方出来了。

    但是现在心里也有慌慌的，不知道自己这么跑了会不会反而让对方觉得她心里有鬼。

    毕竟她现在这么跑了的话就等于已经跟江家那边给断开来了，以后江家的工作也进行不了的。

    如果她变得无用，谁知道以后会不会被父亲给舍弃了？

    江秀真想到了这里就觉得心里不忿。

    这么多年她做了这么多事，可是到最后落得这么一个惶惶的结果，却一直都没有人过来接她，要她自己这么一个人奔走在黑夜里，胆战心惊。

    这就是他们的习惯啊。

    只要手下的人有暴露的危险性和可能性，马上就把撇得一清二楚，有多远便退多远，能避多开就避多开。

    不会有人来接她，不会有人来安置她，除非她自己能够完全摘清了尾巴，确定不会有暴露他们的可能性。

    就是之前赵猛他们三个人很有可能会泄露的时候，他们想的并不是营救，而是直接想办法把人给灭口了。

    结果赵猛他们三个人不是死在对方的手里，反而是死在了自己人枪下。

    那些人，一向是冷酷无情到极点，自私得很。

    江秀真这会儿正担心着，在某一栋小楼那边，却正有两人再相对而坐。

    灯光离得有点儿远，照得他们的影子有些模糊。

    一人背着光，一人正好被他的影子所笼罩着，所以两人的脸孔都有些看不清楚。

    他们的声音都有些低沉，听着冷酷。

    桌上放着一小壶酒，温着，两个小酒杯里已然空了，却暂时没有人想要添上酒。

    高大一些的那人终于打破了沉默。

    “她现在已经没有什么价值了。”

    “可是，秀真人还是很聪明的，她还那么小的时候我就把她跟江家的那小女孩掉换过来，把她送入江家，到现在这么多年了，一直都没有出过什么大的纰漏，就因为这一次她的身份可能泄露就要把她...我觉得有些可惜。”

    “你觉得可惜？那我让你直接派人把汉眉做掉，你为什么不听我的？自作主张地给她下了那什么三号毒素，想让她多一天可活命的时间？那也是因为你不舍得杀了她吧？要不是这样，现在怎么会连她的尸体都找不到？二十四小时，她就捅出了这么大的篓子了。现在秀真出事，不也是这件事情造成的后果？”

    对面的男人就这么听着他的指责，垂着眸子，掩去了眼神。

    “现在秀真你又说可惜，你想要再捅出什么大篓子来？我知道，秀真是你女儿，但是女儿能干什么大事？好好把儿子培养好了才是真的，再说，秀真这丫头从小就被你送入了江家，也一直都没有怎么跟你呆在一起过，你觉得她与你能有多少父女之情？你现在还想着她，说不定她转头就能把你给卖了。世重，你可要知道，你要是暴露了，我也很危险。”

    他很危险的话，那么......

    他也不想做什么现残酷的事情。

    