    内城，国子监附近的一处居所。

    天气正冷，一个穿着杂色皮袄子的年轻男子，正盘膝坐在屋里烤火。

    “砰砰”

    门口响起了敲门声。

    旋即一个瘦小的汉子推门进来，跪在了地板上，“主人，杜立峰回来了，满身的胭脂味儿，我们已经确定他又是在朱雀楼过夜的。”

    男子头也不回：“哦，他一个人？”

    汉子摇头说：“不，这一次有大康的裕王世子柳铭淇在。”

    男子蓦的回头，“这是第几次了？”

    汉子心中早已有答案，“回禀主人，已经是第六次了。”

    男子站了起来，焦躁的道：“柳铭淇请了他六次去花楼，而且还给了他那么多好处，你说说，你说说，到底是因为什么！？”

    “主人息怒，属下们还没有查出来。他的侍卫又个个都嘴硬，根本问不出什么东西。”汉子苦恼的道：“我们给的好处，根本比不上杜立峰给他们的，他们也没有那个背叛的胆子。”

    “我就不信了！难道还有不偷腥的猫？”男子在房间里走来走去，“你想想，还有什么法子？”

    “除非……除非您能给他们一个我们苏禄的贵族身份，赐予他们一个庄园和奴仆……”

    “混账！”

    男子直接就把鞋子给扔了过来，“给他们这些？他们配吗？我有这个权利吗？”

    最后的这句话才是重点。

    他不过是苏禄国的其中一个王子，怎么可能册封贵族，赏赐庄园和奴仆？

    汉子没话说了，只能伏在地上，任由主人发火。

    “气死我了！气死我了！”

    这位苏禄国的王子大吼道：“凭什么？凭什么？杜立峰凭什么就能被柳铭淇青睐？难道因为他放屁放得好？？”

    可怜的焦躁王子，一心嫉妒那个曾经如同蝼蚁一样的小透明、如今翻身成了人上人。

    但他却根本想不到，他的这句发泄的话语，恰好就说中了秘密。

    ……

    南宫相爷府。

    南宫丘成气喘吁吁的到了自家祖父的书房，先急匆匆的喝了口茶，才算稳了气息下来。

    “爷爷，你可不知道今天淇哥儿府上有多么拥挤，我看到了好多熟人。”南宫丘成道，“真的是跟抢的一样，大家拼命的想要多点肥猪，但都没能如愿以偿。”

    “哦，那我们得到了几头？”正在看书的南宫忌慢悠悠的道。

    “一头。”

    “嗯？”

    南宫忌讶然的放下了书，“怎么可能才一头？”

    “我不是说了么，大家都没能如愿以偿。”南宫丘成好笑的道：“所有人都只有一头，而且去晚了的都没有，比如肖总督家的小儿子就跑了个空！他听说要再等四个月才有新的一批，”

    “可惜啊！”

    南宫忌想起了昨天皇帝请客吃的回锅肉，都有点忍不住吞口水，“一头就一头，先拿到再说。对了，你得早点去定第二批的，死缠着多要两头，免得又没有了。”

    幸好老夫借着今天又轮值的名义，去蹭了一顿饭，不然哪里能尝到这么多的美味？

    可惜陛下的脸阴沉得都要挤出水来，不然今晚上不也可以多吃一顿的吗？

    “爷爷，不至于这么急迫。”南宫丘成从怀里掏出了一个小本子，递了上前，“来，你看。”

    南宫忌接过来一瞧，上面写着“养猪秘籍”四个字。

    他好笑的打开，一页页的看了过去。

    “养猪秘籍”并不长，只有十几页的样子，用的是印刷字，南宫忌一炷香的时间便粗略的看完了。

    “爷爷，这是今天他们大管家田荣发给所有人的，说这就是从饲养到屠宰的全过程。我回来的路上看了，柳铭淇写得可真是详细，其中的奥妙如果没有人告诉，恐怕要很久很久才能摸索出来啊。”南宫丘成赞叹的说道。

    南宫忌此时又在看第二遍，闻言微微点头：“的确如此，骟割公猪可以大大消除猪骚臭味道，然后精饲料饲养又能让猪多长肥膘，经常运动还能促进猪肉紧实一些。还有……”

    他翻到了最后，多看了两眼才道：“原来屠宰之后都还有这些讲究，‘冷温排酸’？裕王世子哪儿来那么多新花样啊？”

    “谁知道，自从他掉进河里，就变得这么神奇了。”南宫丘成道。

    然后他就看到了自己爷爷眼神不对劲儿。

    “丘成啊……”

    “爷爷你不要说了，我身子骨弱，受不了！万一被淹死了，你岂不是白发人送黑发人？”南宫丘成断然拒绝了南宫忌的妄想。

    南宫忌只好不说。

    因为担心爷爷又有奇怪的想法，南宫丘成道：“我相信柳铭淇的人品，他写的养猪秘籍应该不假，所以我们只要自己去饲养猪，不就能要多少有多少了吗？”

    “你去啊？”南宫忌道。

    “我怎么可能去，我是说找一群下人，让他们租一块地开始饲养呗！”南宫丘成道。

    南宫忌问道：“为什么有些人饲养的牲畜就长得好，有些人饲养的就不好呢？”

    “手艺问题嘛。”南宫丘成回答了之后，才有点恍然大悟：“爷爷你是说，我们需要去学柳铭淇的饲养方法，才能更好的养出好猪？”

    “聪明！”

    南宫忌道，“你去跟他们的管家说一下，我们南宫府派几个人去学习几个月，使劲儿让他们干活，不要工钱。”

    “好吧！”

    南宫丘成答应过后，忍不住道：“爷爷，我可真是很期待那头猪来到家里，尝尝味道呢！”

    “你不会失望的。”

    南宫忌云淡风轻的一笑。

    能让老夫倾倒的美食，征服你这个毛头小子，又有什么困难？

    ……

    京畿总督熊文庆平日里都在自己的牧野城总督官邸办公，不过这几天因为有灾民要务跟皇帝禀报，所以已经在京城停留四天时间了。

    明天他就得启程回牧野城，不然京畿总督长时间离开自己的驻地，那可是不利于掌握全局的。

    身为京畿总督，熊文庆的责任非常重大。

    京畿地区西面是山西，北面是河北、东北面是山东、东部是安徽、南面是湖北。

    众所周知，凡是和别的地方交界的地儿，历来都是不大好管理的，容易有各种权限交叉的纠纷。

    京畿地区不但和上面的五个省份衔接，更重要的它中间包裹着的还是帝京府！

    如此奇葩的管辖范围，造成了京畿总督不是强人就绝对不能驾驭。

    而凡是能把京畿总督当好的，至少都会晋升为副相，这和江南总督是一个道理。

    但相比起江南总督刘仁怀的激进，熊文庆却显得四平八稳，把自己的一摊子管得井井有条之余，又不会得罪很多人。

    今天晚上，吃过晚饭的他，便把儿子熊大宝给叫了过来。

    熊大宝是千牛卫校尉，在宫中执勤，一般是四天轮一班，不过一个月也只有四天休沐，两父子除了春节的时候，很少有时间能凑到一起。

    “裕王世子公开养猪秘籍一事，你怎么看现在的他？”熊文庆问儿子道。

    “铭淇自从差点被淹死之后，整个人都变了，让人根本看不懂。”熊大宝苦笑着道：“原来的他，比我都还像一个武夫，粗鲁又不懂礼数，这样的人在我们武将方面还能受欢迎，但绝对不是一个好的帝国郡王。

    结果现在爹您看，他做出了肥皂、花香精油、厕纸、消毒酒精、白糖、大白兔奶糖……等等，还有发明了马球足球和橄榄球，哪一样不是惊才绝艳的东西？

    正因为他有如此多的奇思妙想，所以他现在做出一些匪夷所思的事情来，反而孩儿不好把握他的心思，不知道他心里怎么想的！”

    熊文庆皱了皱眉头：“你认为他的改变就这么一点？”

    “嘿嘿。”熊大宝不好意思的挠挠头，“西邱村那事儿，我担心您说我，所以没提……铭淇能那么杀伐果断，斩除那些罪孽深重的恶人，真是大快人心！孩儿是很敬佩他的！”

    “还有呢？”

    “呃……还有什么？”

    “蠢货！你的脑子都用去练武和喝酒玩乐了吗？”熊文庆呵斥了一句，才道：“你怎么不说他的文才？不说他给皇上的精妙建议？”

    “文才我知道，写了几首诗，然后贡献了一套数字方法。”熊大宝愕然道，“建议是怎么回事儿？”

    熊文庆指了指他，“当初蝗灾四起，从山东蜂拥而来时，皇上紧急召集了苗炎商量此事，恰好裕王世子当时也在场……这还是你告诉我的！”

    “对啊，孩儿执勤的时候看到了。”熊大宝道，“这有什么问题？”

    熊文庆瞪了他一眼，“用你的猪脑子想一想！他们商量了之后，陛下就宣布用麸糠粥来救人！虽然麸糠粥难吃了一点，但三比一的兑换比例，还有可以填饱肚子的好处，不知道多救了多少人，这个你难道不清楚？”

    “知道。啊！难道……”熊大宝骇然的道：“难道是铭淇出的主意？这怎么可能？”

    “苗太升是法家出身，顽固不化；皇上又不知道人间疾苦，怎么可能想出这样的法子？”熊文庆道：“排除的两个不可能，剩下的是谁想的办法，不就显而易见了吗？”

    “铭淇变得这么阴损了？”熊大宝啧啧称奇。

    一向稳重的熊文庆实在忍不住了，直接给了他手臂一巴掌：“臭小子！从两湖流域到京畿地区，数百万的灾民，就因为裕王世子法子全部渡过了难关，难道不是好事儿？”

    熊大宝不敢说话了，不过心中却也认同了父亲的说法。

    熊文庆却没放过他，继续问道：“然后你再想一想，裕王世子还出过什么主意？”

    “没有了吧？”熊大宝琢磨了一阵，还是无所得。

    “你想一想最近几个月，朝廷下达的指令之中，有什么是跟以往不一样，却又能收到奇效的？”熊文庆提点着儿子。

    片刻之后，熊大宝憨厚的摇头：“想不出来。”

    熊文庆又是恨铁不成钢的瞪了他一眼：“我怎么生了你这个儿子？你这样的嗅觉，怎么去当大将军？”

    熊大宝这一点就不同意了：“大将军又不要什么阴谋诡计，能打仗就行。”

    “你再勇，勇得过霸王？勇得过吕奉先？他们得到什么好下场了吗？”熊文庆咬牙切齿的道，“古之名将，战场上需要谋略，在朝堂上更需要谋略，和同僚下属相处，同样需要谋略！我看你啊，这点能耐也就是当个冲锋陷阵的将军罢了。”

    熊大宝终于不再反驳了。

    其实熊大宝不是愚笨，他只是不愿意去多想，觉得殚精竭虑是文官的事情，他还是喜欢豪爽干脆一点。

    “向盐商们增发一千万份盐引的办法，以及让盐商们捐赠钱粮得牌匾的主意，都应该是裕王世子提的。”熊文庆也不卖关子了，一口气说完：“这种主意根本不符合儒家和法家的思路，反倒像是商人的策略，而且是非常懂商人的商人才能想出来。裕王世子在经商方面，真的是才华横溢，非常出众啊！”

    熊大宝很赞同：“铭淇的确很聪明，哦，是现在。”

    “你知道我为什么要跟你提起这个嘛？”熊文庆问儿子道。

    “是要我和铭淇多多来往，以后好沾光？”熊大宝猜测道。

    “蠢货！”

    熊文庆呵斥了一句：“恰好相反，在他没有接任宗正之前，你尽量少和他来往。”

    “啊！？”

    熊大宝是真正的震惊了。

    他没想到一向忠君爱国又温和敦厚的父亲，居然会说这样的话。

    看到儿子不解的样子，他低声道：“如此出风头，简直比太子还要厉害，万一太子有什么不满意，太子继位后，能有裕王世子的好处？”

    “不会吧？！”熊大宝睁大了眼睛：“太子手下虽然是良莠不齐，但他自己却是挺好的一个人，铭淇还是他堂弟，他也会嫉妒？”

    “人心可最不好说了，有些人在不同的位置，是有不同的表现的。”熊文庆似乎还想说什么，但最后还是忍住了，“反正你记得，除非皇上在归天之前，让裕王世子担当宗正，否则你和他保持普通朋友关系就行了，不要为我们老熊家节外生枝！”

    宗室是有可能被处罚的，但宗正不会。

    皇帝可以认命宗正，可想要处罚宗正，皇帝说了不算，必须要大部分的宗室同意才行。

    一般情况下，宗室是一定会维护他们之中唯一有点权力的宗正的，不会让皇帝随意下手。

    以柳铭淇的手段和赚钱能力，想要团结大部分的宗室，一点儿也不难。

    熊大宝瘪了瘪嘴，没说同意也没说不同意。

    他心中当然在吐槽父亲。

    你老人家胆子太小了，也把人性想得太恶劣了。

    退一万步说，铭淇是宗室的一面大旗，如果太子把他掀翻了，不是彻底和宗室闹翻吗？

    哪个皇帝这么傻，会把自己的毫无威胁的亲人们当成敌人！？

    拿到民间去说，人家都会暗地里骂你这个皇帝太小气、太没有肚量，连自己的亲戚都容纳不下，怎么敢奢求你对民众好，对官员好？

    ……

    注：霸王乃是远古时代和汉家太祖争天下的一位绝世强者，武力被誉为古今中外天下第一。

    吕奉先为远古汉末一位顶级强者，打遍天下无敌手。

