    

    在京华全系统接到高务实的命令加速运转之时，广西也有事发生。

    黄芷汀与岑凌领兵约三千赶往明江城时，思明州的内乱刚刚尘埃落定，黄拱圣当庭袭杀其嫡兄黄拱极之后仍不满足，又将黄拱极之母岑氏夫人擒获并当场腰斩，以残酷无比的手段震慑全城，整个明江城笼罩在他的淫威之下。

    黄恩隆幼子黄世廷在几名忠于岑氏夫人的家丁协助下欲逃出明江城，却被黄拱圣的精锐狼兵抓住，黄拱圣一不做二不休，干脆也将黄世廷斩首，整个明江城再也无人可以威胁到他的地位。

    然而就当黄拱圣命人写好公文准备送往桂林之时，黄芷汀的大军在天刚亮时开赴明江城外，在叫城未果之后，黄芷汀与岑凌知道明江城已然易主。

    最糟糕的情况终于发生了……

    按照岑凌的意思，此时黄拱圣立足未稳，正是一举夺城的时机，然而黄芷汀已被高务实说服，加上她是连夜赶来，麾下狼兵再如何精锐，也不适合此时攻城，何况也没有攻城器械，因此决意围城等待朝廷命令。

    黄芷汀军前行文，派人一送柳州府，一送桂林府，然后便扎营围困，只等抚按两院的回复。

    五日之后，提前得到高务实行文的南宁府行动起来了，开始调集南宁卫卫所兵及南宁各部班军聚集。

    又三日，广西巡按高务实领广西总兵王尚文、广西都司都指挥使王白玉、分守柳庆右参将倪中化、分守思恩参将李应祥、宾州游击朱先等将，奉广西巡抚张任之命南下处置思明州之变。

    高务实以巡按御史身份监军，并代病重不能成行的巡抚张任节制诸军。

    此番南下，高务实杀鸡偏用牛刀，桂林左卫、桂林右卫均抽调一千余人，桂林班军抽调一千余人，其余柳州、平乐、浔江等府各抽调狼兵班军千余人不等，会合南宁已经集中的兵马，共计一万大军，以泰山压顶之势开往思明州。

    其实一万人马对于朝廷出兵的风格而言不算多，只是高务实不大喜欢用卫所兵凑数，此次除了张任给他派来的桂林左右卫的人马之外，他一个卫所兵都没有征调，清一色用的是班军。

    所以这支军队说是一万，却基本都是野战之军，甚至桂林左右卫的那两千多人，都是在这十多年广西平乱战争中得到过一定洗礼的部队，至少在卫所兵中完全当得起精锐二字。

    虽然理论上来说正式品衔为都督佥事的广西总兵王尚文乃是正二品大员(明代总兵属于差遣，无品级之说，品级看的是前面的都督佥事)，但高务实既是监军，又代行巡抚节制之权，是以这支军队实际上是高务实说了算。

    但高务实清楚自己的水平，别说指挥一万大军了，给他一千人都不知道能不能指挥得转，所以实际上的指挥还是交给王尚文等一应将领，他自己只是告诉他们大概方略。

    王尚文听高务实跟他说“本按不干涉你的具体指挥”时，简直都要感动哭了。

    他在刘尧诲手下时，刘尧诲要指挥他，在张任麾下时，张任要指挥他，而这次高务实不仅是监军，还代张任节制诸军，他都已经做好心理准备给高务实瞎指挥一气了，谁知道高务实居然明确表示不干涉他的指挥，真是让他受宠若惊。

    不过，指挥归指挥，在军议之时，高务实还是毫不客气地坐了主位。王尚文自然不敢跟六首状元出身的高务实比架子，老老实实坐在他旁边的位置。

    “此番思明州的情况，思明府方面已经多次来函说明了，明江城内叛军兵力并不算多，除了黄拱圣带去的五百狼兵之外，之前大概只有一千余人，可能在一千五左右，加上黄拱圣本部人马，不超过两千。

    从兵力上而言，我军占据极大优势，不仅有精锐大军一万人，南宁府、太平府也都准备好了民夫，沿途的新宁州、江州等地也将协调一些必要的安排，可谓万事俱备。另外，思明府本身也调集了三千狼兵，据说还派人联系了周边的上石西州、下石西州等属州派兵，如果全部调集齐，我方能有一万五千大军……

    说实话，这场仗已经不可能会输了，所以眼下我们要做的，是在尽量避免重大伤亡的情况下，以最快的速度拿下思明州，震慑整个桂南。”

    高务实果然不插手指挥，只是表明了自己的战略，就不再多言，而是示意王尚文开口布置军务。

    王尚文精神大振，不过仔细想想，如果要按照高按台这个思路来布置的话，那其实有很大概率是让桂林左右卫和汉军班军压阵，狼兵上前打仗了。

    因为王尚文理解中的“尽量避免重大伤亡”和高务实实际想表达的有误差，在王尚文看来，这个避免肯定是指避免汉军伤亡，至于土司狼兵是不是有重大伤亡，他是不怎么在乎的，而且他以为高务实也不会在意。

    他轻咳一声，环视诸将，道：“我军此来，泰山压顶，方才按台已经说过，本帅就不多说了。至于具体的部署，鉴于明江城乃是背依明江而建，北面将由王都司率桂林卫负责，中军也立在北面，请按台坐镇，由桂林班军、柳州班军组成。

    东面由朱游击领本部及浔江班军坐镇，西面由李参将领本部及平乐班军坐镇，南面交由思明府自己负责，作为主力攻打思明州。”

    然后他转头朝高务实问道：“按台，您以为这般布置可还妥当？”

    妥当不妥当高务实不是很清楚，但即便以他的水平也能看得出王尚文这明显是在保存实力，真正的攻击任务几乎全部交给了黄芷汀。除非明江城中的黄拱圣全军突围，不走南线而走东、西两路，否则朝廷官军估计根本不会跟黄拱圣交战。

    至于他高务实坐镇的北路中军，因为有明江阻隔，没有什么水军一说的黄拱圣除非能飞过来，否则注定了就是来观战的。

    不过这个思路可能是朝廷官军惯用的打法，高务实刚才又把指挥权交给了王尚文，一时也不好反对，于是便道：“北路这边，调集一些大炮给思明府狼兵方面助战，其余的就按王总戎说的办吧。”        

