    “维克多少爷，我们到了！”

    马车门帘被拉开，一个身材瘦小的栗发男孩伸着头，略带尊敬地说道。

    马车内，维克多双眼恍惚，仍旧沉浸在脑海中的庞大记忆里，显然没有听到栗发男孩说了什么。

    “少爷……维克多少爷！”

    “啊？哦，到了是吧”

    维克多恍惚着准备起身，左手却碰到了一块硬硬的东西，他下意识的看去，然后浑身上下的汗毛都“肃然起敬”。

    只见一只紫色的大蝎子正吐着舌头，歪着头，傻乎乎地盯着愣住的维克多。

    “古来？”

    维克多浑身一抖，脑海中的记忆里很快翻出了关于这只紫色大蝎子的信息。

    天蝎，飞蝎类精灵，地面+飞行属性，非神奥地区土著精灵。

    是“他”不顾父亲反对，强行收下的第一只精灵。

    维克多眼神逐渐复杂，再次看向呆呆傻傻的天蝎时，已不再害怕。

    将天蝎抱起，维克多用只有他们俩能听到的声音说道：“走吧，小戏精。”

    “古来？”

    天蝎仰头，只能看到维克多白皙的下巴，傻乎乎的又吐了吐舌头。

    “少爷，舟车劳顿，让阿杰先带您进屋休息？”

    维克多下了马车，一个和栗色男孩有七八分相似的男子立刻对他轻声说道。

    “杰瑞叔叔，让汤姆阿姨慢慢收拾，我带阿杰先逛逛这里。”

    “这……”

    “以后这里就是我的领地了，总不能什么都不了解吧”

    维克多笑着解释道，温和的言语倒是让随行的几人都是一愣。

    “阿杰，照顾好少爷，我做好饭等你们回来。”

    反应最快的是汤姆阿姨，她也是杰瑞的妻子，栗发男孩阿杰的母亲。

    他们一家三口，是维克多母亲很早以前就亲自挑选出来，经过培养后专门派遣来照顾他的家仆。

    每个人都有相应的职责，分工明确，且忠心不二。

    “知道了！”

    阿杰乖巧点头，带上维克多随时需要用到的常备用品，同时伸出手道，“少爷，天蝎让我来抱吧。”

    维克多看着比自己瘦小许多的阿杰，再看了看他身后不算轻的背包，不禁感叹“自己”之前都是怎么压榨这个小劳动力的。

    “正好和天蝎培养培养感情，我自己抱着吧，走了！”

    怀中的天蝎还没长到标准的六十多公斤。

    刚刚度过幼生期的他不过十几斤重，经常锻炼的维克多还是能够抱起来的。

    “是！”

    阿杰无奈，转头朝父母点了点头，随后小跑着跟上了维克多。

    湖滨镇，是位于诗律城东南方向的海边小镇，小镇面朝大海，所以大多数人都以捕鱼为生。

    偶尔会有外来船只停靠，但都匆匆补给后又匆匆离去，因为这里大多都是平民，没有什么值得来往商船交易的物品。

    维克多抱着傻乎乎的天蝎，慢悠悠地走在不宽的街道上，阿杰则亦步亦趋地跟在后面，乖巧得像只小猫怪。

    路上的行人不多，但看见维克多的穿着精致华丽，身后又有跟班，眼睛里都充满了好奇，但靠近时又都下意识地选择了躲避，生怕一不小心冲撞了他。

    “果然，完全不是一个世界，不是一个年代”维克多心中暗道，同时不断提醒自己要快速适应。

    是的，李维克本不是精灵世界的人，但就在一个平平无奇的夜晚，他从蓝星一觉睡到了这里，成为了精灵世界-神奥地区-诗律城-领主利奥得·道恩的小儿子，维克多·道恩。

    年代显然也不是小智那个傻东西所在时期，至于早了多少年，维克多也不知道。

    这个时期，精灵还不叫精灵，叫魔兽，只有经过驯化收服后的才可以叫做精灵。

    不过精灵球倒是研究出来了！

    旋转打开的纽扣，灰不溜秋的样子。

    没有原著中那么强力的收服能力，到仍旧贵的离谱，顶多算个精灵的暂时住所，方便携带。

    至于维克多，还没等他享受到贵二代的种种特权，就因为擅自收服了没有潜力的天蝎作为初始精灵，导致侯爵父亲震怒，一挥手就把他打发到这个边陲小镇。

    想到这里，维克多不禁又低头看了看怀里的天蝎。

    感受到上方传来的目光，天蝎也下意识的抬头。

    (?_?)

    (￣ω￣)

    ……

    “你这小家伙~”

    维克多气笑，如果不是亲眼见到天蝎计划逃跑时那鬼机灵的样子，他说不定真的就把它当做一只傻蝎子了。

    没有直接戳破天蝎的伪装，维克多将注意力继续放到了小镇上。

    放眼望去，绝大部门房屋都是一层的砖石结构，小小的窗子尽可能地避免了海风的侵蚀。

    除了贯通南北和东西的几条大路，其他小路错综复杂，弯弯绕绕，保准一进去就迷路。

    因为靠近海边，空气中的咸腥味非常浓烈，再加上没有规划过排水系统，每条街上的臭味甚至各有特色。

    阿杰跟在维克多身后，默默观察着自家少爷的状态，力求在第一时间递上维克多需要的东西。

    他手中的干净毛巾早已备好，就等着维克多稍稍漏出一点点皱眉的表情，他就可以递上毛巾，让少爷捂住口鼻。

    但直到走完整条大路，都未曾见少爷漏出半点异样。

    这是嗅觉失灵了？

    阿杰心中百般思索，却也不可能猜到真相。

    此时，努力适应新身份的维克多以领主的身份观察整个湖滨镇后，发现自己真是任重而道远。

    不说让湖滨镇变得像诗律湖那样繁荣，能有个三五分相似，那都不是易事。

    唯一让他庆幸的是，这里的人似乎对精灵的接受度很高。

    几乎有一半的人随身都携带着一只精灵，而最频繁出现的精灵是龅牙狸。

    龅牙狸，一种随处可见战力一般，但性格温和，精通水性一般系精灵。

    维克多猜测，这可能是因为滨海镇人大多以捕鱼为业，而乖巧的龅牙狸经过驯养，能很大程度上帮助到他们。

    这是一个好消息！

    在精灵世界想要发展壮大，精灵的力量是绝对不可或缺的。

    如果小镇里的人对精灵都充满了排斥，那维克多可能要将所有发展计划延后，先着手纠正众人的偏见。

    但偏见，往往最难改变。

    幸好，湖滨镇还没有那么差。

    “走了，回去吃饭！”

    想到这些，心情舒畅的维克多一挥手，转身便往回走。

    身后的阿杰更疑惑了，这少爷怎么还越闻越高兴了，这味道……

    呕！

    ……

    回到住所，汤姆阿姨已经准备好了晚饭。

    虽然今天刚到湖滨镇有些匆忙，但汤姆的厨艺没的说，撑得维克多肚子滚圆，一旁的天蝎也是仰躺着惬意地消食。

    维克多看了眼仍旧傻乎乎的天蝎，心想也该轮到你的事了。

