    稍微？

    一点点儿？

    朱鸿才嘴角一抽，这个逼装的，他能给打一百二十分。

    没看到，一向都以最为熟悉炫光迷魂阵而自傲不已的秦征都被气得鼻子都快要歪了吗？

    这只是懂得一个皮毛的话，秦征的语气怎么可能会这么酸？

    万没想到，这小子不仅医术了得，在阵法上竟然也这么有研究。

    朱鸿才虽然不通阵法，可是对于万寿阁前的这座炫光迷魂阵还是多有了解的。

    这可是一座地级阵法，是由校内有名的阵法大师姚朋修大人亲手布置，可不是一般人就能够轻易破解通过的。

    现在，杨帆能够在这么短的时间内，不经任何人帮忙提醒就自己安然走了出来，足以证明他在阵法一道上的天赋，也绝对是数一数二的绝顶存在。

    “小子，你很狂傲啊！今天要是不给你一点儿教训，你都不知道这个世界的天有多高！”

    秦征有点儿受不了这个刺激，身上的王级气息瞬时发出，直接笼罩在杨帆的身上。

    然而。

    并没有什么鸟用。

    三级武王的王者之威落在杨帆的身上，甚至都没有让杨帆身上的衣服颤动一下，更不要说是让杨帆像是那些普通的武者或是低阶妖族一样，战栗得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    杨帆就跟没事儿人一样地坐在那里，眯眼轻笑，仿佛根本就不知道自己正处在一位王级强者的武道威压之下。

    这特么。

    到底是个什么怪胎？！

    秦征郁闷得想要吐血，连王者之威都震不住他，这小子到底是怎么做到的，这不科学啊！

    朱鸿才也是一怔，正准备出手为杨帆解围的动作也为之一顿。

    不是王者，但是却轻松抵挡住了王级武者特有的意志威压，这小子，到底是个什么怪胎？！

    朱鸿才的心里也忍不住发出了类似的疑问。

    不过，现在明显不是探究这些问题的时候，他们过来这边可不是为了跟秦征在保卫室瞎扯皮的呀。

    所以，在秦征还想要继续试探杨帆身手的时候，朱鸿才适时出声阻止：“老秦，算了吧，以强凌弱、欺负弱小可不是你的风格！”

    “为了置气这么出手对付一个后辈，置于么？！”

    “而且，这位杨帆同学可是我特意请来的帝级医师，我请他过来可不是为了给你练手用的！”

    秦征眉头一挑，不由斜眼瞄了朱鸿才一眼。

    “就他，帝级医师？”

    “朱主任，你该不会是喝多了吧，这好端端的怎么就开始说起糊话来了？”

    “咱们联邦之中王级医师倒是有好几位，但是帝级医师，谁听说过？！”

    秦征不百个不相信。

    因为杨帆实在是太年轻了，一个十几岁的小娃娃，当他孙子他都嫌太嫩。

    你说这样一个才刚开始长毛的小年轻，连成为一名真正的实习医师都会很费劲，又怎么可能会是帝级医师？

    更重要的是，帝级医师这个称呼虽然一直都有，可是却一直都存在于人们的传说与幻想中，联邦人族百五十年来，从来都没哪一个人族医师能够真正达到这样的高度。

    所以，这绝对是一个玩笑，一个一点儿也不好笑冷玩笑。

    看到秦征的反应，朱鸿才无奈耸肩。

    他就知道会是这样！

    没办法，杨帆的年纪实在是太有欺骗性了，正常人在初次听到这个消息的时候，肯定都不会轻易相信。

    事实上，纵使是他，如果不是亲眼所见杨帆一口气医十几位王级武者，甚至还包括了两名王级巅峰，他也会觉得这就是一个笑话。

    哪怕直到现在，朱鸿才也只是能够肯定杨帆王级医师的身份，在没有真正见过他为帝级强者诊治伤势之前，对于帝级医师个名头，也心中也持有高度怀疑的态度。

    “我有没有骗子你，稍后你自己去医务室打听一下自己就明白了。”

    “杨帆同学刚刚才在医务室里医好了柴思博教授与阮冰岚教授他们，这可作不得假。”

    “现在，我带他过来万寿阁，就是想要请他为里面养伤的几位前辈诊治一下，现在，武大需要他们好起来，京华需要他们好起来，联邦人族更需要他们好起来！”

    “所以，哪怕是只有百分一甚至于千分之一的机会，我们也都应该要去试一下，你说呢？”

    秦征的面色一沉：“你们这是要拿学校的元老做实验？！”

    “秦征，你这话是什么意思？！老夫可是出于一片好心，你这是在刻意曲解！”

    朱鸿才也急了，这个帽子他可受不起，一但真戴在了他的头上，他这个医疗系的系主人也别想做了！

    “好心？”秦征反问道：“你的所谓好心，难道就是让一个才刚入校的大一新生过来拿古老、赵老他们练手？”

    朱鸿才气急：“你这是在无理取闹！我刚才说了，杨帆同学是一名帝级医师，他有可以为帝级强者医治伤势的能力！”

    “老子不信！”秦征一拧脖子，一点儿面子也不给：“除非校长大人亲自发话，否则，今天你们谁也别想进去！”

    朱鸿才：“老秦，你讲点儿道理好不好，救人如救火你晓得不，古老与赵老且就不说了，蒋前辈还有冯前辈可是今日才刚刚受到的创伤，及时医治的话会更加容易恢复，实在是耽搁不得啊……”

    “我不管！”秦征道：“我的职责就是护卫万寿阁的安全，没有校长同意，我是不可能会让一个来历不明的小家伙随意进去祸害几位帝级前辈的！”

    “可是校长早在半个小时间就与叶副校长一同出去了，现在并不在学校，你让我上哪去请示？”

    朱鸿才道：“做事不要这么死板好不好，反正就是让我们进去试一下，难道我们还能刻意去伤害几位前辈不成？”

    秦征黑着一张脸：“规矩就是规矩，没有校长同意，你今天就是说破天也不行！”

    “那什么！”

    看到两人站在这里吵得不可开交，谁也不愿退让，杨帆坐在长椅上，突然抬手扬了扬自己左手上的腕表，轻声道：“两位前辈，或许我有办法可以联邦到校长他们！”

    “你？”

    秦征不屑撇嘴，懒得理他。

    朱鸿才无语地看着杨帆：“杨帆同学，这个时候你就别再这里捣乱了，现在灵力潮汐余波仍在，全球的通讯都处在中断不连状态，你又上哪里去联络校长？”

    杨帆自顾自地打开自己的腕表，从中搜索出叶含双的通讯号码，轻轻一点儿，直接拨出。

    “我可以联络到叶副校长，如果校长大人现在真与叶副校长呆在一起的话，自然也可以联系到校长大人喽！”

    说话间，电话的那一头已然有人接听联通。

    瞬时，叶含双的虚拟影象就直接出现在杨帆三人的跟前，朱鸿才、秦征二人骤然一呆，有点儿不可思议地看着突然出现在眼前的叶含双，感觉像是在做梦。

    这小子，竟然真的联通到了叶副校长的通讯电话！

    难道是京华市的通讯网络提前打通了？

    “杨帆，你怎么跟朱主任还有秦征队长在一起？是出什么事情了吗？”

    叶含双的目光在杨帆三人的身上扫过，颇有些意外地出声向杨帆询问。

    “杨帆？这个小家伙就是你之前提起的那个医道天才？”

    这时，古扬的虚拟身影也突然出现在眼前，他满是好奇地打量了杨帆一番，温和点头：

    “果然是英雄出少年啊，竟然是武道与精神力量双修，而且都取得了极为不俗的成就，了不起！”

    “古校长！叶副校长！”

    “见过两位校长大人！”

    回过神来的朱鸿才与秦征同时躬身向古扬与叶含双见礼。

    古扬冲二人微微点头，正要说话，突然光影一闪，又有一道虚拟人影闪现出来，站在古扬与叶含双二人的身前，头颅微抬，似乎是在认真观看叶含双手中的通讯腕表。

    “这是，城主大人？！”

    朱鸿才与秦征的心头一跳，连忙再次躬向与蓝元青见礼，没想到两位校长正在与蓝主大人一起。

    这么说，杨帆的这一通电话，不止惊扰到了古校长，甚至连城主大人也一并给惊扰到了？

    蓝元青的注意力显然并没有在朱、秦二人的身上，他抬头看着叶含双手中的腕表，而后又瞅了瞅杨帆手中的腕表，微微点头。

    “不错，不错！通讯信号还算稳定，几乎没有半点延时，功能也与正常的私人腕表没什么两样嘛。”

    这时，又有一道虚拟身影显现出来，轻声插言道：“现在看来确实很不错，不过这只是在市内通话，并不能说明太多问题，最好还是试一次跨界域的远距离通讯！”

    “嗯，司马会长说得有道理，要不我这就安排人手到附近几座镇守府去做次实验？”

    又一道人影闪现出来，同样饶有兴致地打量着杨帆手中的通讯腕表，轻声提出了自己的建议。

    接下来，还有第三道，第四道，不断有虚拟身影参与进来，提出自己的意见，述说自己的观点。

    而此时，朱鸿才与秦征已经瑟瑟地缩在一边，震颤地有些说不出话来。

    因为他们已然认出了最后出来这几人的身份。

    武道协会的总会长司马雪奉，特事局的局长步英武，精神念师公会京华市分会的会长梅采蓝，还有城防军总司令苏庆圣！

    正是因为如此，他们两个才会更加地懵逼与不知所措。

    这到底是怎么个情况？

    为毛杨帆只是随便打通了一个电话，就把京华市所有有头脸、有牌面儿的帝级大佬全都给召了出来？

    天可怜见，他们最初只是想要跟古校长讨要一个进入万寿阁的授权口令而已啊，为什么现在感觉主题似乎已经完全跑偏了呢？