    “呼……”

    有些腿软的朝颜，终于有机会休息了。

    “呐呐，这件衣服如何？”

    换好了新衣服的森夏，在朝颜面前打了个转。

    此时此刻的森夏，已经换上了一条黑色的百褶裙和一件白色的衬衣，那短短的裙摆，每走一步都会随着步伐而轻轻飘起，可爱之中带着些许的魅惑，而外面的白色衬衣也是透气舒适——事实上，类似的衬衫，朝颜身上也穿着一件，这是森夏一起买的“情侣装”套件之一。只不过森夏外面是白色裙和一件黑色的小衫，而朝颜外面则是一条浅蓝色的束腰连衣裙。

    虽然是夏季，但是在商场之中，却也并不显得炎热，而且现在的也不似正午，再加之衣服本身就清凉透气，所以就算出去没有什么关系。

    除了衣服之外，森夏的型也产生了有些变化，两人之前去烫了个，森夏这边将头在侧面略作盘起，配合着这身衣服，倒是颇为合适的模样。原本的高跟凉鞋，这个时候也换上了一双颇有Jk风格的小皮鞋，旁边的挂包也换成了Jk风格的帆布包。

    嗯，现在的森夏，给朝颜的感觉，还真就像是一个女子高中生的模样。

    当然，森夏身上也有没有变化的地方。

    朝颜将目光放在了森夏那双黑色的丝袜上面。

    然后朝颜就脸红了起来，而且双腿也开始软。

    因为之前几个小时的经历，现在朝颜在看到这双丝袜的时候，就几乎反射性的开始变得呼吸急促了起来。

    特别是当朝颜看到了森夏的那个挂包的时候。

    那里面放着一个粉色的遥控器，这是朝颜现在如此幽怨的其中一个原因。

    为了这东西，森夏还特地让朝颜将原本的长筒袜换成了白色裤袜，还美其名曰是为了“配套”。

    “啊啦啦，朝颜酱，是不是又想要了？”

    森夏笑眯眯的凑到了朝颜的身边。

    “唔——才没有，明明是森夏你一直在欺负我！”朝颜幽怨的看着森夏，“我现在都快站不起来了啦！”

    朝颜拉着森夏的手，就好像是在撒娇一般。

    朝颜这可爱的模样，让这边的森夏有些忍俊不禁。

    “嘛，既然这样的话——”森夏看了一眼时间，“现在差不多也该去吃饭了。”

    现在的时间已经差不多到傍晚了。

    付过账之后，这边的森夏也拉着朝颜离开了这边。

    两人中午吃的是中餐，所以到了晚上，森夏选择的是西餐。

    “在银座这边吃饭，我这边也是第一次呢。”

    虽然各种各样的东西，无论哪儿都能够吃到，但是在银座这种商业街吃东西，这还是第一次。

    当然，这里的饭菜价格可能虚高，但是森夏并不在意这个，他要的就是这种在这里吃饭的感觉。

    虽然坐在了椅子上，但是朝颜已经混乱的内心，这个时候却并没有平静下来。

    中午所生的事情，此时此刻还历历在目。

    而且朝颜注意到，这边的桌布，也是垂在了地上的，下面的风景究竟如何……外面的人是不知道的。

    而就在这个时候，她注意到森夏脸上露出的狡猾的微笑。

    朝颜立刻反应了过来。

    果不其然，就在下一刻，朝颜的脸色就微妙的红了起来。

    黑丝的感觉很舒服。

    “两位，这是菜单。”

    而就在这个时候，侍者的声音忽然响起，让朝颜吓了一跳。

    但是偏偏在这个时候，森夏并没有停下自己脚上的动作，他将腿架在了朝颜的大腿上……

    嗯，只是这么做而已哟，并没有别的什么很奇怪的东西（滑稽）。

    森夏一边拿着菜单在装模作样的看着，但是他的双腿却在不断的抽风。

    朝颜撅了一下嘴巴，然后也伸出了自己的脚。

    森夏的脸色微变。他抬头看着朝颜：“呐，朝颜，你想吃点什么？”

    朝颜注意到，森夏叫上的动作，好像变得更大了。

    “啊……来一份肉眼牛排吧，七分熟就好。”虽然精神无法集中，但是朝颜还是强行保持着镇定。

    “那我也一样吧，唔，再来两杯橙汁。”

    虽然在西餐厅应该喝酒，但是在这种地方，对于酒品的管制还是很严格的，毕竟森夏这边还是未成年人来着，所以在公众场合还是不能喝酒的。

    “好的。”侍者并没有现一样，但是对方还是多看了一眼这边的森夏和朝颜，毕竟，这样可爱的女孩子成双成对走在一起进入西餐厅吃饭，这种事情还是很少见的。

    在对方离开之后，森夏轻笑了一下，然后伸出手，放在了自己的背包里面……

    “……”

    朝颜的脸色变得更加微妙了，她开始加大了幅度，准备报复回去……

    等两人吃过了饭之后，已经是一个小时之后的事情了。

    这顿饭比午饭吃得还慢，但总算是吃完了。

    “呼。”

    在女厕所里面，两人稍微整理了一下，这才终于是不至于让自己太过失态。

    “稍微有些玩得太过火了呢……抱歉。”

    森夏整理了一下自己的衣服，便朝着这边的朝颜道歉。

    朝颜摇摇头：“没什么，虽然感觉很紧张，但是……果然还是感觉很有趣呢。”

    自己的内心就好像已经被完全吸引了一样，那种刺激的感觉，让朝颜感觉自己无法自拔。

    整个人都仿佛要深深陷入了下去一般。

    “我已经让伊纪姐过来了，这么多东西，我们也不好一个个弄回去呢。”

    森夏还打电话叫了伊纪过来，因为他们这边买的东西实在是太多了，有伊纪姐在的话，至少也能够方便一些。

    而且别人还另说，但是伊纪姐的话，森夏这边还是很能够新来的。至于出租车什么的话，时间上估计也不太能够来得及，因为现在是最繁忙的时候，找一辆车其实也挺麻烦的，更何况这里是银座。

    不过多时，伊纪那边的联络电话就来了，她已经到了这边。

    “下午好啊，伊纪姐。”

    在马路的那边见到了伊纪姐，森夏便微笑着过去打了声招呼。

    “主人。”伊纪看了一下这边的森夏，然后又看了一眼旁边的朝颜。

    而这时候，森夏也凑到了伊纪的面前，然后转了个圈，笑着说道：“呐，伊纪姐，我这一身服装怎么样？”

    旁边的朝颜就看着这边的森夏在这里微笑着与伊纪聊着天。

    这个模样的森夏，真的就好像是一个向姐姐撒娇的妹妹一样。

    诶……话说回来，要是自己的妹妹也能够这样和自己撒娇，那这就好了，但是朝颜想了一下之后现，这种事情好像不太可能的。

    “嗯，很不错的搭配呢，配合主人您现在的气质非常不错，就好像是一个时尚的Jk一样。”

    伊纪给出了自己的答案。

    森夏这边也没打算让自己显得特立独行，在听到了伊纪姐的评价之后，森夏满意的笑了。

    这样很不错呢。

    “时间不早了，主人，再过一会儿，路上的交通恐怕就麻烦了，我们现在”

    一起坐进了车子里面，汽车便动了。

    “今天……结束了呢……”

    明明今天一整天都好像很辛苦的样子，但是朝颜却并不讨厌这样辛苦的感觉。

    相反，朝颜觉得这样辛苦的感觉，反而是那样的美好，让自己心中十分的回味。

    但是现在，这一天好像就这样结束了，怅然若失的感觉包裹着朝颜，让她有些失落。

    有时候，朝颜也在想，如果这样美妙的时光能够持续下去的话，这该是多么幸福的事情呢……

    在有了朝颜这个第三者出现之后，森夏这边和朝颜那里的互动也规矩了许多。

    至少不会再有什么奇怪的东西被放在朝颜的身上了。

    “不过森夏你换上女装之后，真的和女孩子一样呢，这么可爱的男孩子，我还是第一次见到呢。”朝颜微笑着。

    “那是当然了，毕竟是我呢～”森夏一边微笑，一边朝着朝颜这边侧过了头，丝微微的垂下，那俏丽的面容，令朝颜怦然心动。

    说完这句话之后，森夏这边又说道：“说起来，我也应该感谢朝颜你呢，我今天玩得很开心，这么有意义的一天，让我感觉很舒服。而且托你的福，我感觉整个人都好像放开了一样。”

    虽然在做之前，人总是会有各种顾虑的，但是当事情开始进行下去之后，森夏现，这样的事情进行下去之后，其实整件事情，也似乎并没有那么糟糕的样子……不，应该说，整个感觉似乎还挺好的样子来着？

    不过森夏自己心中对此也有数。

    这种事情，就好像人偶尔吃一顿甜点会感觉挺好吃的样子，但是吃多了也会腻，而且会胖，虽然今天和朝颜玩得挺开心的，但是森夏也还是知道节制的。

    只是之后几天，森夏这边还会有一些比较微妙的事情，被千佳和雪乃那边要求穿上女装什么的，这件事情怎么像都怎么让人觉得蛋疼。

    但是看今天这个情况，森夏觉得自己这边已经能够放开了。

    只要不被千佳他们所左右，森夏觉得自己这边或许还是可以想办法的。

    等送走了朝颜之后，车子里面也就只剩下了森夏和伊纪。

    森夏靠在了窗前，然后轻轻的撑着脑袋，他看了一眼自己手上的手镯，然后又看了一眼那边的伊纪。

    “呐，伊纪姐，我现在这边这个样子，真的有用么？”森夏问了一句。

    “主人，您先需要的是对自己有信心。”伊纪目不转睛的看着眼前的道路，一丝不苟。

    不过听到了伊纪的话之后，森夏立刻就明白了过来。

    “先要自己相信才有用么？”森夏明白了。他这时候轻笑了一下：“那么，现在的我，就是无双的米（美）烧（少）酒（女）呢！”

    森夏挥了挥自己的小拳头，就好像是一个真正的、可爱而秀丽的少女一般。

    ……

    “唔……哥哥好慢啊……”

    此时此刻，在另外一边，雪乃和千佳这个时候则看着眼前的衣服而在等待着森夏。

    “真是的，明天就是夏cm了，森夏那家伙到底跑什么地方去了……”

    千佳白天的时候一直都在animic那边忙有关夏cm的事情，所以今天反而并没有注意到森夏这边的事情。

    但是到了现在，在看到森夏不在这边之后，千佳感觉到了相当的不自在。

    明明在工作的时候，自己这边已经期待了好半天，但是到了现在，千佳却现森夏根本不在。

    “唔，我们先去洗个澡吧，今天也忙了一天了。”雪乃说道，“一身汗水在哥哥面前换衣服的话，也不太好吧。”

    “说不定森夏这边会喜欢这种调调哟～”千佳调笑着。

    “嘛，不过我觉得还是以最好的状态来迎接哥哥比较好呢，而且伊纪姐刚刚不是去接森夏君了么，我给赶快呢～”

    雪乃轻笑着走到了二楼去，而千佳则继续在客厅整理着这边的东西。

    “我回来了哟～”

    突然间，雪乃的声音从玄关那边响起了起来。

    “诶？你刚刚出去了么？”

    千佳从客厅里面探出脑袋，然后便看到雪乃正在将脚上的小皮鞋脱下。

    在注意到了千佳的目光之后，“雪乃”便回过头来，然后朝着千佳微笑了一下：“晚上好，学姐～”

    “学姐……等一下！”这种称呼，好像只有一个人这么说来着，“你是……森夏君？”

    千佳的目光注意到了森夏的胸口部分。

    平的。

    “真的是森夏君？！”

    千佳惊了。

    “嗯，是我哟～”

    女性的自称、女孩子一般的微笑。

    “这、这身Jk打扮……”

    完完全全的女孩纸模样。

    “怎么样？学姐好像惊呆了呢～”森夏凑到了千佳的面前。

    “唔……”

    明明好可爱，但是为什么感觉好奇怪……？

    千佳瞪了眼睛。

    这究竟是怎么回事？究竟生了什么？

    难道森夏已经变成了女孩纸么？

    千佳不可置信的走了上去，在森夏还没有反应过来的时候，她猛地就掀起了森夏的裙子，然后一只手按住了裤袜的裆部……

    “……”

    森夏的脸色变得相当微妙……

    ……

    今日之更新，喵喵喵～

    这就是女装大佬和女装变态之间的区别……

    2333