    “咦？”

    骷髅大帝不由发出惊疑之声。

    让他惊讶的倒不是这片小宇宙，而是沈浪眉心处的六芒星形的纹饰，骷髅大帝能感受到沈浪眉心间的星纹释放出无比强大的能量波动，居然有点类似于道祖天尊才能修成的神纹！

    “顶级金仙术，极光流矢！！！”

    沈浪化身成的修罗魔神仰天怒吼，将小宇宙燃烧到极致，星光漫天的天穹之顶浮现出一尊背生双翅，拈弓搭箭的射手座星图！

    “轰轰轰！”

    赫然之间，整个星河宇宙开始轰鸣震动，射手座星图泻下大片的星芒，化作数百支金色箭矢，从天而降。

    每支箭矢足有万丈长，宛如太阳般耀眼炫目，箭尖凝聚着天绝地灭般的毁灭能量，齐齐袭向压着修罗魔神的囚牛！

    囚牛似乎觉察到了危机，张开血盆大口，喷吐出怒涛般的黑炎，化作黑色火海席卷而上，试图抵挡住金箭之威。

    下一刻。

    “咚咚咚！！！”

    金色箭矢与黑色火海相撞，爆发出天塌地崩般的轰鸣巨响。

    浑厚的金光遮天蔽日，让人惊心怵目。

    仅十几支金色箭矢爆裂出的金光，就将黑色火海完全压制。

    紧接着，大量金色箭矢击中了囚牛的身躯，再次迸发出震耳欲聋的炸响轰鸣之声。

    整片星河宇宙都被金色箭矢爆裂释放出的光芒照的通亮，声势和威力大到一种无法形容的地步。

    “嘭嘭嘭！”

    在剧烈轰鸣爆炸声，囚牛硕大的身躯终于被极光流矢炸的皮开肉绽，体表那坚不可摧的黑甲也被密集的金色箭矢击出无数豁口坑洞，身负重创。

    眼见囚牛被击伤，段雷当即配合沈浪发起强攻，施展出自己的最强神通，平天剑诀。

    “天剑藏锋，寒光千重，乾坤万法，鬼神皆斩！”

    段雷张嘴喷出大口鲜血附着于双剑之上，动用全身力量催动起双剑。

    紫琼青云双剑携着极盛的紫青光芒冲天而起，在天穹星空之上捅破一个大洞，降下无数紫青色的剑光，朝着囚牛绞杀而去！

    “轰轰轰！！！”

    两道神通双管齐下，极其刺耳的轰鸣声让人胆寒心悸！

    囚牛硕大的身躯刹那间千疮百孔，口中发出凄厉无比的惨叫声。

    沈浪趁热打铁，修罗魔神的三颗铜首张嘴喷吐出大片的无垢圣光，化作三道巨大的白色光柱，同时击中了囚牛的身躯。

    囚牛千疮百孔的躯体已然无法抵挡住无垢圣光的冲击，伤痕累累的身躯很快就炸裂开来，化作漫天的黑色火海，席卷四面八方。

    火海之中夹杂着浑厚的轮回死气，犹如强大的诅咒能量，极度危险！

    沈浪先后撑开结晶屏障和一片无垢圣光形成的光罩，将自己和段雷笼罩其中，抵挡住了火海的侵蚀，随后运转起小宇宙，将这些死气能量从星河中驱除出去。

    见囚牛陨灭消散，骷髅大帝总算是有所动容，不冷不淡道：“能击败本帝放出的灵傀，算你们有点本事。”

    “不知阁下到底是什么意思？我等无意与阁下为敌，还望能各退一步，不要大动干戈。”

    沈浪双目死死盯着骷髅大帝，咬牙说道。

    眼前这具骷髅随意捏造的一只幻灵都能强大到如此地步，对方的战力已经到了一种无法揣测的地步，只怕比南宫耀之流还要强上许多。

    骷髅大帝赤红如血的双瞳注视着沈浪，突然问道：“小子，若本帝猜得不错的话，你就是所谓的‘天选者’吧？”

    沈浪心神一震，谨慎回应道：“是又如何？”

    “你来此有何目的？”

    骷髅大帝不冷不淡的问道。

    “来寻血神子邓隐当年留下的文字。”

    沈浪坦诚说道，他隐约感觉这骷髅大帝与邓隐之间存在着某种联系。

    “哼，果然跟那个阴阳人说的一样。”

    骷髅大帝颇有些不爽，质问道：“事先问一句，你没有投靠那阴阳人吧？”

    “什么阴阳人？”

    沈浪皱了皱眉。

    “就是那张道陵！”

    骷髅大帝咂了咂嘴，道：“当年就是他预言天选者有朝一日会收走我主人的原身本体。”

    “主人？莫非您是……”

    沈浪大吃一惊，似乎反应过来什么。

    身旁的段雷也目露异色。

    “你小子先回答本帝问题！”骷髅大帝不耐烦的呵斥道。

    “是！”

    沈浪赶紧抱了抱拳，沉声道：“实不相瞒，张道陵是晚辈的生死大敌，晚辈绝无可能投靠那张道陵。”

    骷髅大帝冰冷道：“你要如何证明自己没有投靠他？”

    “这……”

    沈浪还真没想过要如何证明自己没有投靠张道陵。

    段雷上前一步，抱拳道：“晚辈乃蜀山第十九代掌门段雷，可担保沈道友绝非……”

    谁知，段雷话还没说完，骷髅大帝大为恼火的回怼了一句：“你算你个屁！”

    骷髅大帝毫不客气的怒骂道：“蜀山派沦落到你这一辈，连宗门驻地都保不住，还有脸自称是蜀山掌门？赶紧给本帝滚一边去！”

    段雷被骷髅大帝骂的羞愧难当，满脸尴尬愧疚的应了一声：“是……”

    随后，他默默退到了一边。

    段雷显然是被骷髅大帝戳中了痛处，情绪异常低落。

    “晚辈也不知该如何证明自己，敢问晚辈要出示何种物证，才能让前辈相信我并没有投靠张道陵？”

    沈浪沉声询问道。

    骷髅大帝冷哼道：“天选者当有封界星盘和宝莲灯才能救世，你把宝莲灯取出来给本帝一观便是！”

    “这个……”

    沈浪眉头紧皱，顿时有些犹豫。

    “怎么？别告诉本帝你现在还没有得到宝莲灯！”骷髅大帝阴阳怪气道。

    沈浪坦然道：“前辈，并不是晚辈无法拿出宝莲灯，只是此物至关重要，即便是晚辈也难以轻易示人。”

    骷髅大帝鄙夷道：“好像本帝会贪图你的宝莲灯一样。小子，我告诉你，本帝就算现在再怎么不济，要杀你也是易如反掌！”

    “倘若我要真生出觊觎之心，直接把你杀了，岂不是更省事？”

    话音一落，骷髅大帝大手一挥。

    铺天盖地的幽光从骷髅大帝身前冲袭而出，席卷天地，一股强大的意志之力瞬间撕裂了沈浪释放出的星河宇宙。

    四周的场景迅速扭曲变幻，骷髅大帝以自身的意志之力干脆利落的瓦解了沈浪的小宇宙，返回了之前的露天宫殿。

    骷髅大帝依旧坐在那张玉椅上，翘着二郎腿盯着沈浪，不耐烦道：“小子，赶紧的，本帝耐心有限！”

    沈浪脊背发寒，对方的意志之力居然强大到瞬间破开自己撑开的小宇宙，自己甚至连反抗的余地都没有！

    恐怕只有混元大罗金仙，才能修成如此强大的意志之力！

