    天北门户。

    一队骑兵疾驰而来，停在天北与中原的交界处。

    狼腿停的位置恰当好处，腿前一寸就是中原。

    天北雪狼军。

    天下无双。

    一队雪狼军骑兵震慑整个官道，不管是从天北，还是从中原来的客商、行人、武者，在面对这队雪狼军时不由自主慢下脚步，从一侧绕过，生怕动静稍微大些, 会引来雪狼军骑兵不满。

    这队雪狼军集体戴着面具，无法看清他們的面容，只能从身上散发的恐怖气息确定，他们全部是杀过北荒敌人的悍卒。

    带头之人的面具，只遮挡了右半边脸，左半边脸有数道触目惊心的伤疤。

    十分奇怪，按理说面具不应该遮丑，为何故意露出如此狰狞的伤疤，莫非被遮挡的右半边脸更加骇人。

    中原方向。

    一辆马车缓缓行来，马车四周有十二名护卫守护，在马车前方还有三名骑马的随行者，驾车的是一位身上透着杀气的老兵，车辕上侧躺着一个怀里抱着酒葫芦的酒鬼。

    很奇怪的车队。

    然而。

    等候在官道的雪狼军将领身下的雪狼，在看到马车上高挂的旗帜后，发出一声低沉的狼嚎。

    天空一只巨大的雪鹰飞来，鹰鸣响彻天际，飞过雪狼军将领头顶，飞向马车。

    “世子，我们到天北了。”

    马车内，红蝶为林北风拉起车帘，可以透过缝隙看到前方官道的那队雪狼军：“是林鹰带队前来迎接世子。”

    戴着半张面具的雪狼军将领正是天北三英中的, 天北之鹰, 林鹰。

    天空中那只巨大的雪鹰王，正是林鹰的宠物，是他亲自去北荒雪原深处收服。

    天北三英全部是先天境界，又是统领一军的军中大将，经历过无数次生死，普通的先天武者遇到他们，要是没有同归于尽的必杀决心，几乎不会是他们的对手。

    从武林山庄一路回到天北并不太平，所遭遇的刺杀不计其数，几乎每日都会出现杀手，每天都要杀一堆人。

    这一路走来，林北风的刀剑被杀手的血染红，死在他手里的杀手没有一百，也有几十。人杀多了，反而没有淡漠生命，而是对生命更加敬畏。心存敬畏才能活得更久，不至于与那些杀手一样为钱卖命。

    一路杀回天北。

    林北风在中原走出一条血路。

    这条血路足够他令中原那些人畏惧, 足够他让天北让雪狼军信服。

    黄莹道：“林鹰最爱把狰狞的面孔露出来，把完好的一面遮住。”

    林鹰遮住的半张脸，并非比没有遮住的一面丑陋，反而完美无瑕。他不喜欢太好看的半张脸，特意用面具遮住，把狰狞的半张脸露出来。

    林北韵见到林鹰颇为开心，离开天北数年，她太想念王府：“林鹰戴的面具是我设计的，他说太好看的脸吓不住敌人，越狰狞的脸，越能让敌人害怕。”

    林鹰的面具上有一只巨大的雪鹰王，这是林北韵根据他抓的那只雪鹰王画上去，然后由工匠雕刻。

    别看林鹰让敌人胆寒，他对林北风兄妹很好，一直把两兄妹当作亲弟妹看待。

    天北三英中，林鹰与林北风兄妹关系最好，正是因为如此，林镇北才会让他来接人。

    “有林鹰带领的雪狼军鹰骑守护，没有人敢再对世子出手。”

    林烈以前在林鹰手下服役过，他比任何人都要清楚，林鹰对待敌人的手段有多么残忍。

    林虎吃了先天肉。

    林烈则是会把骨头一并啃碎。

    林鹰带领鹰骑在此等候，意图不言而喻，会一路护送林北风归北风城。

    有他守护，没有人敢再出手。

    一品出手一品死，先天出手先天亡。

    林北风没有下马车，林鹰虽然是三英之一，却没有资格让他特意下马相见。

    他现在可是林天昊册封的天北世子，当今帝皇认可的未来天北王，身份要比出天北时更加高贵。

    林鹰没有迎着马车上来，雪狼军不出天北的铁律，他不会去犯。

    当马车入了天北，林鹰高举手中的蛇矛：“鹰骑，开路，护世子归天北！”

    雪狼军鹰骑在前方开路，所到之处路人皆避。

    林鹰来到马车一侧，先与林福点头，在他眼中可以看出对林福这位老前辈的敬意。

    “世子。”

    林鹰冲着马车内喊道：“世子这一路走来，可有给林鹰我带点中原的特产。”

    他是雪狼军的三位主将之一，一生中如果没有意外，不可能踏出天北入中原。

    车窗帘子掀开，黄莹的脸出现，别人畏惧林鹰，她可不怕：“林鹰，世子让我问你，有没有带北瓜来？”

    黄莹畏惧林虎、林豹，唯独不会畏惧林鹰。

    林鹰对外人永远凶神恶煞，笑容只会留给自己人，只不过他的笑容配上那半张狰狞的脸，笑起来很难看。

    离开天北半年多，林北风依然忘不了北瓜的味道。

    天北外，想要吃北瓜可不容易，一路走得太匆忙一直没有机会吃。

    林鹰咧嘴一笑，笑得比板着脸还要难看：“世子想要吃北瓜，那我们就一直行到北荣城。”

    林北韵的脸露出来，冲林鹰微笑：“林鹰大哥，想北韵没有？”

    林鹰见到数年未见的林北韵，心中甚慰，世子这一趟没有白走，把郡主带了回来，这下终于可以得到大家的认可：“郡主这里面越发亭亭玉立，林鹰我差点没有认出来，还以为是九天仙女下凡。”

    “几年不见，你的嘴还是和以前一样会逗我开心。”

    林北韵笑靥如花。

    正主林北风的脸终于出来，林鹰的神情立马正色起来：“世子。”

    以前喊林北风世子，只是单纯因为林北风是林镇北唯一的儿子，喊出的是情分。

    如今喊林北风世子，带着一丝敬意，是对林北风这次天安之行的认可。

    林北风微微颔首：“一路北行，到北荣城之前不停。”

    林鹰得令，身下的雪狼前奔，来到车队之前，向鹰骑下令：“世子有令，一路北行，到北荣城之前不停。”

    给足林北风面子，是他对林北风世子身份的支持。

    谁不服林北风世子身份，先过他手中蛇矛这关。

    

