    董明月慵懒的依偎在李元景怀里，眉目之间尚存着些许如水一般的媚意，纤白如玉的手指卷着黑亮的胡须，染了凤仙花汁的秀足则一下一下点着地上宽厚柔软的地毯。

    “想必眼下朝堂当中必然风潮四起了吧？”

    “确实如此。太子与晋王，一个受于天命，一个简在帝心，满朝文武都忙着站队，唯恐即将自己的利益得不到保障。可陛下这么一弄，使得原本势均力敌的双方严重失衡，一些不看好太子的人捶足顿胸悔之不及，而另一些支持晋王的，却是惊慌未定，战战兢兢。”

    事关争储，并非是谁想要旁观不掺和进去就可以的，朝野上下，又有几人能够有那等卓然之地位，可以隔岸观火，却又不伤及己身？大多数人或是主动或是被动，都难免要被卷入这一场象征着未来权力分配的斗争当中去。

    或许不会殃及身家性命，可家族门阀之前途却息息相关，谁又愿意站错队，将来受到新皇的打压报复？

    “呵呵，争名夺利，却不知身在彀中随波逐流，哪里轮得到他们做主？真正是愚蠢至极。”

    “此话怎讲？”

    李元景有些摸不准。

    无论太子逆转，亦或是晋王势大，对他来说都不像是好事。

    董明月唇角泛起不屑的笑容，愈发显得妩媚动人，轻轻拢了一下散乱的发丝，幽幽说道：“这天下终究还是陛下的天下，以陛下的威望、手段，就算将整个十六卫都交予太子，又能如何？”

    李元景想了想，默然颔首。

    虽然极度不愿意承认，但扪心自问，那位皇兄的手段魄力当真非同凡响，古往今来的帝王数之不尽，但能够与李二陛下相提并论者，的确寥寥无几。

    虽然非是开国之君，但立国之过程当中立下了赫赫功勋，一手打下了大唐的半壁江山，如今军方之勋贵，哪一个不是李二陛下当年出生入死的部下，对其视若神明、忠心耿耿？

    所以无论所谓的军队指挥权在谁的手里，只要李二陛下一声令下，无人敢于违逆。

    这么一想，似乎太子看似提振的声势也不过如此，并未有什么实质的变化。

    董明月轻盈的身姿扭了扭，将李元景已经消散的火气勾动起来的时候，却又挣脱他的怀抱，用一个胡旋舞的姿势打着转儿俏生生的站在地毯上。

    白衣雪肤，眉眼如画，一双白皙纤巧的秀足盈盈立在绛红色花纹的地毯上，令人平然心动，恨不得扑上前去将其摁在这地毯之上，肆意鞑伐。

    却听得董明月清脆的嗓音含着笑道：“奴家恭喜王爷，贺喜王爷。”

    李元景正想要上前将这个秀媚俏丽的女子扑倒，再战一轮，温言顿时一愣，奇道：“有何可喜之处？”

    董明月娇笑道：“所谓鹬蚌相争渔翁得利，太子与晋王斗得越凶，对于双方的力量损失就越大，而这些力量都来自于陛下，相当于损耗的都是陛下的力量。将来若是越斗越凶，闹得朝野上下一片混乱，不正是王爷的机会么？”

    李元景想了想，猛地一拍大腿。

    若是朝局按照正常情况发展，他的确没有半点机会。李二陛下对于朝局的掌握堪称牢固，谁也别想在他的眼皮子底下耍什么花招。可储位之争，却使得原本坚固的朝局出现了不可弥合的裂缝，随着争储愈演愈烈，这道裂缝势不可免的将会越来越大。

    他原本的打算，唯有一个字，“熬”。

    不将李二陛下熬死，自家是断然没有什么机会的。所幸李二陛下近些年身体状态每况愈下，又为了追寻仙道服食丹药，两项叠加，无论精神亦或是身体都越来越差。

    而他自己则时刻注重养生，每日里补品不不断，除去女色这一关尚且难以戒除之外，他连酒水都给自己限量。

    身体就是自己最大的本钱，李二陛下固然英明神武，但他那几个儿子也只是外界吹嘘得厉害，在他看来根本就不堪一击、难当大任，只要将李二陛下给熬死了，新君继位之际，便是自己倾力发动之时。

    可如今或许用不着等待那么久，当储位争夺得如火如荼之际，整个朝政一片混乱，人心浮动政局动荡，不正是自己梦寐以求的机会么？

    想到此处，李元景抚掌大笑道：“先前某还因为长孙无忌那个蠢货未能于江南刺杀房俊而懊恼，此刻却知道，房俊不死才是对某最为有利的呀！只要有房俊在，太子便能够时刻保持竞争力，非但不会被晋王死死压制，导致储位易主，甚至还能是不是的反击一下，将局势搅合得愈发混乱，此乃某之福将也！”

    “房俊……”

    想起那个男人，董明月一瞬间有些恍惚，眼眸之中浮现出爱恨难辨的神色，但旋即消去。

    “王爷勿要疏忽，眼下房俊的声势越来越盛，虽然兵部尚书的职位给停职，可是其声威非但未有一丝一毫的坠落，反而随着江南一行所展露出来的手段与魄力，越来越成为军方不可忽视的一股力量。假以时日，此子必将成为王爷的心腹之患。”

    李元景倒是认同这一点，却又无奈摇头道：“说实话，某对这厮简直恨之入骨，可又能奈何呢？原本这小子因为与关陇贵族们的恩恩怨怨，便心生警惕，身边护卫重重，旁人难以近身。此番在江南又遭遇了一番凶险，必然更加注意身边的保卫措施，再想杀他，已是难如登天。”

    董明月迈着轻盈的步子，转到李元景身后，双手搭在椅背上，轻声道：“此子是必须死的，否则王爷的大业必将因其而多有挫折，只不过正如王爷所言，眼下非是铲除此獠的绝佳时机，还需再忍一忍才是。”

    李元景反手握住那一只柔夷，笑道：“明月何须这般语气安抚于某？某知晓现在最重要的便是忍，只要忍一忍，让时间来将某的敌人全部带走，那些带不走的，也不妨放他们多逍遥一时，待到时机成熟，某必将让他们求生不得求死不能！”

    董明月笑了笑，笑容有些深邃。

    岂止是王爷您憎恨那房俊呢？小女子更是恨不能饮其血、啖其肉，将之抽筋拆骨，以告慰自己那未曾成亲的丈夫……

    *****

    在外头四处奔走一天，到了傍晚，房俊才一身疲累的回到府中。

    舒舒服服的泡了个热水澡，吃过晚膳，沏上一壶热茶坐在花厅之中时不时的呷上一口，两个日渐茁壮的儿子围着他的腿不断的爬上爬下，房俊身心尽皆松弛，很是惬意。

    可没等坐了一会儿，前院便有仆人前来，说是家主与主母相召，商议房遗则的亲事。

    房俊心说亲事早已定下，诸般事宜也都已经准备妥当，还有什么好商议的？不过却不敢怠慢，赶紧换了一件衣裳，武媚娘又追出来给他披了一件貂皮斗篷，这才出了花厅。

    外头天色昏暗，风不大，但飘飘扬扬的雪花却无休无止，墙头廊下悬挂的积攒灯笼在大雪中飘忽晃悠，昏黄的光芒不足以照亮院子里的道路。

    家仆手里提着风灯，随着房俊踩着积雪深一脚浅一脚的来到前院。

    正堂内，父亲、母亲、大哥、大嫂都在，作为“事主”的房遗则也忝陪末座，一脸的垂头丧气，很显然更被训了一顿……

    见到房俊走进来，大嫂杜氏便即起身，上前接过他脱下来的斗篷，笑着说道：“二郎快去坐，喝盏热茶，这天气冷得厉害。”

    房俊略微躬身：“多谢大嫂。”

    这才上前，在母亲身边坐了，对面是大哥房遗直，下首是老三房遗则。

    喝了口茶水，觉得堂中气氛有些紧张，便瞥了房遗则一眼，笑道：“怎么，该不是在外头闯了什么祸事，被人家给追到家里来要个说法？给二兄说说，看看二兄能否为你摆平。”

    房遗则心中一动，心虚的抬头看了母亲卢氏一眼，赶紧又低下头，一言不发。

    房俊一看，愣了一下，还真给自己猜着了？