    顾纪棠这会儿最想做的就是跑个没人的地方大笑三声了，没想到一向严肃的马维铮在掌了实权之后也暴露出男人的本性，他还以为他真的跟别的男人不一样，真的视女人如粪土呢！

    他答应秋雅颂，带她到郑原来真是太特么英明了！

    薛琰抽出手，“马师长？”

    顾乐棠恨恨的瞪了马维铮一眼，走到薛琰跟前，“静昭，马师长可能是忘了他还有位未婚妻了，不过我还得谢谢马师长把你请到郑原来，刚才我还跟三哥说，等郑原的事了，我们就去洛平找你，我三哥还说要替爷爷谢谢姜老太太夏天的时候照顾我呢！”

    他拉了薛琰的手，“还有你，要不是你给我治伤，我这腿不知道能不能保得住。”

    薛琰从顾乐棠手里抽出手，用男人来挽尊的事她不会做，也不屑于做，“我也很高兴见到你，等一会儿咱们再聊，马师长还没有跟我介绍客人呢？”

    她眯着眼看着木着脸的马维铮，一笑，“或许我跟顾公子一样，也只是个客人？”

    马维铮握住薛琰的手，“你不是客人，顾公子是今天咱们要招待的客人，”他看着已经铁青着脸的秋雅颂，“这位是秋小姐，京都外交部秋次长的小姐，三年前我们定的婚。”

    他目光坦然的看着秋雅颂，“我不知道秋小姐为什么会突然跑到郑原来，如果没什么事，明天我就叫人送你回去，呃，你如果想跟着顾三公子在平南游玩，那请自便，”

    他一手抚上薛琰的背上，“给你介绍一下，这位是洛平的许小姐，是我的女友，今天陪我一起招待纪棠，”

    他看了一眼眼里都能喷出火来的顾乐棠，“还有顾小公子，幸会。”

    薛琰仰头斜了马维铮一眼，她一点儿也不觉得得意好不好？“马师长，既然您的未婚妻到了，我这个女友也该退位让贤了，招待顾三公子的任务还是由秋小姐来吧，”

    薛琰抿嘴一笑，她这个人吧，就有一个毛病，好色，男色女色都喜欢，刚才一进宴会厅，她就注意到秋雅颂了，当时这位秋小姐的手可正抚在顾纪棠手上呢。

    啧啧，自己，马维铮，秋雅颂，顾纪棠，这复杂的四人关系，修罗场么？

    薛琰可没有功夫跟这些人搅和，而且她也没有打算再跟马维铮继续，毕竟他们认识这么久，他有太多机会告诉她，自己是有未婚妻的。

    薛琰说完，一个转身甩开了马维铮手，冲他们灿然一笑，“失陪了。”

    “静昭，”马维铮太了解薛琰了，忙跟了过去，“你听我解释，事情不是你想的那样，”

    薛琰转身看着马维铮，噗嗤一笑，“马师长，事情是什么样的我一点儿兴趣也没有，”她伸手抚了一下马维铮胸前的资历章，“姑奶奶不玩了！”

    说完摘下头上的王冠，秋雅颂看到这东西的时候，眼都红了，她把王冠往马维铮的武装带上一别，“告辞！”

    马维铮想过如果哪天薛琰知道了他曾经订过婚是什么态度？

    打他？骂他？会哭？还是会再次拔枪指着他？

    可他绝没想到薛琰会这么从容淡定，她的表情跟语气都在告诉他，她看不起他，他们之间的种种此刻在她眼里，更是一文不值！

    马维铮抓住胸前的钻石王冠，这是他为她精心挑选的，看到这尊王冠，马维铮就觉得只有它才配得上薛琰，可现在，它就像个笑话一样被她随手抛弃。

    “静昭，你住在哪里，我送你回去，”顾乐棠一把甩开顾纪棠，跟着薛琰跑了出去。

    “维铮，客人还看着呢，”薛琰走了，秋雅颂长吁一口气，她挺直脊背，优雅的向马维铮走过去，想去挽他的手臂，“你不把平南的朋友介绍给我？”

    以前父亲不经她的同意就把她许给了西北军的马维铮，一个她见都没有见过的土包子，她当然是不同意的，负气之下跑到了国外，过了一年多被人追捧爱慕的日子。

    直到她在国外的男朋友回乡娶了家里定下的妻子，她被家人接回京都，才知道原来西北军赶走了武大帅，马国栋成了国民政府都不得不委以重任的三省联军司令，她所谓的未婚夫，摇身一变，成了各军军阀势力中最耀眼的将星。

    反正玩也玩够了，而且少帅夫人的名头也配得上她这个京都名媛，秋雅颂决定接受这门家里包办的婚事，可是万没想到的是，这次马维铮进京，根本就没有到她们秋府拜望，甚至对外都没有承认过秋次长这位岳父！

    这下不止是秋次长急了，连秋雅颂也有些不安了，她离开京都两年，重新回到交际圈里，已经深切的体会到了，西北军少帅夫人的头衔可比秋次长之女来的响亮跟风光的多！

    她想办法打听到马维铮出现的地方，装作偶遇，作为京都交际圈里最受追捧跟赞美的小姐，她对自己的容貌跟风姿是极为自信的，相信只要马维铮见到她，一定会拜倒在她的石榴裙下，成为她的忠实拥趸。

    可叫秋雅颂失望的是，对于这次她精心准备的“偶遇”，马维铮一点儿惊喜都没有，他好像根本没想起来他有一位叫秋家小姐的未婚妻！

    这不但叫秋雅颂大失所望，更叫在她同去的闺友中丢尽了面子！

    秋次长着急，秋雅颂不服气，她听说顾纪棠要往郑原来，干脆就跟着一起来了，反正顾纪棠长的好，人风流有趣，一路上有他做伴，也不寂寞。

    马维铮一把甩开秋雅颂的手，冲顾纪棠冷冷道，“咱们的账以后再算！”

    说完根本不理宴会厅里的人，直接追了出去，他知道，如果今天不能挽回薛琰，这辈子他们就再也不可能在一起了。

    “静昭，你怎么到郑原来了？”顾乐棠跟着薛琰出去，小声道，“你是不是在怨我？我心里也急，”

    顾乐棠垂着头跟在薛琰后头，“我回去之后就把咱们的事跟爷爷说了，结果他不但不支持我们，还把我关起来了，”

    顾老爷子对许静安没有什么好感，在他看来，孙子爱上许静昭，根本就是个阴谋，许静安先把顾乐棠骗到洛平，然后叫长的漂亮的妹妹出马，为的不过是京都顾家的势力跟人脉罢了。

    但顾乐棠不敢把爷爷的那些话学给薛琰听，“后来我不再当吃闲饭的，要好好找个正经事来做，爷爷才把我放出来了，还让我跟着三哥学着管理家里的药堂，家里的人盯的紧，我不敢给你写信，”

    “我知道我这么久没联系你，你一定很伤心，才会被那个姓马的骗了，他们那种兵痞，看到个漂亮小姐就想着占为己有，明明有了秋小姐当未婚妻，还追求你，”

    顾乐棠不敢抬头，怕自己的眼泪被薛琰看见，“静昭，你别怪我，我这阵子一直跟着三哥好好学做生意，三哥说我如果表现的好，就帮我们……”

    薛琰叹了口气，转身看着顾乐棠，“顾公子，你误会了，”

    “静昭，”马维铮追上他们的时候，正看见薛琰走向顾乐棠，“静昭，我从来没有承认过她是我的未婚妻……”

    “那跟我有什么关系？”薛琰扬唇一笑，如果你不承认，为什么不退婚？为什么不提前说出来？“祝你们天长地久！”

    说完她拍了拍顾乐棠，“你也别哭了，我现在没有心情哄人，”

    她一眼看见跟在马维铮后头出来的顾纪棠跟秋雅颂，不由失笑，今天这场欢迎晚宴即使早早散了场，恐怕也会给郑原的交际圈子提供了一年的八卦话题，“你三哥来了，你看，我没事了，许家也没事，你回去好好跟着顾三公子学做生意，再见。”

    说完薛琰紧了紧身上的大衣，招手叫过不远处的黄包车，“绿都饭店。”

    顾纪棠看着乘了黄包车潇洒而去的薛琰，忍不住吹了声口哨，不得不说，他的小弟弟眼光不错，这样的女子别说顾乐棠了，就是他游走花丛的顾纪棠，也是头一回见，也怨不得把纵横三省的马少帅给搞的失魂落魄。

    “走吧，咱们也回饭店去吧，维铮兄，这场欢迎宴你办的可真是别开生面，令人耳目一新啊！”

    顾纪棠顺手往马维铮心上撒了把盐，“乐棠啊，你不是要跟哥哥学怎么恋爱嘛？”

    他过去一把揽着弟弟的肩膀，“这恋爱宝典第一条啊，就是不能脚踏两只船，不然船一翻，”

    他拿手指悄悄指了指马维铮，“看见没，掉水里了。”

    顾乐棠恨死马维铮了，在他眼里，薛琰之所以会受到今天这样的侮辱跟委屈，完全就是因为马维铮这个花花公子的关系，“三哥你放心，我绝不会对静昭三心二意的，我会一辈子对她好！”

    “行行行，三哥绝对支持你，”顾纪棠原本跟顾老爷子的想法是一样的，他才不会成全弟弟跟许家小姐呢，不过今日一见，这位未来弟妹太有意思了，这个月老不当他就太没有手足情了。

    顾纪棠招手叫过自家的车，冲秋雅颂彬彬有礼道，“秋小姐，我把您带到郑原，算是顺利完成了秋次长交付的任务，那么，再见了。”

    他最后走到铁青着脸的马维铮身边，嬉皮笑脸的一笑，“维铮兄啊，这事儿可真的不怨我，”

    顾纪棠一摊手，“我人在京都，怎么可能知道你在郑原有一位美丽的红颜知己，”他往马维铮跟前凑了一步，低声道，“许小姐年纪可是小了些，没想到你居然爱这口儿，”

    我怎么有这么一位取向不正的朋友？顾纪棠痛心疾首的摇摇头，“秋小姐我已经送到了，那个，祝你们天长地久！”

    上了车，顾乐棠一脸不乐意道，“三哥，那种人你为什么还要祝他跟秋雅颂天长地久？”

    顾纪棠一哂，为什么要这么说？不过是因为刚才薛琰说这句话时脸上那个神气，虽然顾纪棠不知道这话背后的含义，但本能感觉到这可不是什么好话！

    “唉，说起来西北军倒不失为一支忠义之师，如今各路军阀中，我最看好的也是他们，国民政府那群蠢材，最后还是得被人取而代之，”

    顾纪棠托着下巴给弟弟讲目前的形势，“咱们顾家手下有上百间存仁堂，你爷爷跟我爹又有一手的好医术，那些人在拉拢顾家，可咱们顾家也是在观察他们，”

    他背在椅背上，“顾家手里，没有兵，也没有将兵之人，在这乱世，就只能依附在他人羽翼之下了。”

    顾乐棠想起薛琰托他的事来，“所以静昭才会托我买军火，我就说了，她不是普通的女子，你们还不信，非要说她是那种爱攀附的人，”

    想到今天看到的一切，顾乐棠心疼的喘不过气了，缓了半天才红着眼道，“要不是你们百般阻拦，静昭怎么会被马维铮骗了？当初在许家的时候，她跟马维铮并不融洽，”

    他一下一下抠着车座后背，“是我没本事，才叫她受了这么大的委屈，要是我早些帮她，她就这会被那个姓马的哄了去！”

    这都是什么逻辑？

    顾纪棠都想扒开弟弟的脑袋看看了，先不说他根本没看出来薛琰对弟弟曾经有过感情，他们两情相悦完全是顾乐棠自己臆想出来的，居然还跑到爷爷那里要求他为自己向许家提亲！

    这已经够叫人难以置信了，可就算顾乐棠前头说的是真的，他真的跟薛琰两情相陪相约白头，那乍见今天这一幕，不该是怒发冲冠，质问爱人为什么背信弃议吗？

    怎么说来说去都是他不好？负心的女人一点儿错没有？

    顾纪棠疲惫的捂着脸，就弟弟思考问题的方式，就算是有陶朱之才，顾家也不敢交到他手里啊！

    ……

    薛琰一回到绿都饭店就把衣服都换了装好，这些东西是她做为马维铮的女朋友时收到的礼物，如今不是了，她也不愿意再留着了，看着恶心！

    “小姐，您这是？出什么事了吗？”

    钱伯跟钱婶儿看着沉着脸整理东西的薛琰，“咱们要回洛平去？连夜？”明明自家小姐高高兴兴的跟着马维铮出席宴会去了，听说这次宴会上，他家小姐就能正了名分了，怎么这么早就回来了，还是一个人？

    薛琰站起身，“你们别担心，没什么大事，就是我今天刚好碰见了马维铮的未婚妻，”

    见钱伯变了脸，薛琰忙按住他，“钱伯别生气，没什么的，这会儿咱们知道了，不比以后知道强？”

    钱婶儿已经抹着眼泪开始收拾东西了，“咱们这就走，老钱你去买火车票，咱们不跟那种混蛋搅和！”

    “我又没有做错事，干嘛连夜走啊？传出去还以为是咱们心虚了呢，”薛琰笑着过去给钱婶儿擦了擦眼泪，“钱婶儿，我没事的，真的，这不是什么大事，”

    遇到渣男这种事，还击不倒薛琰，“明天钱伯再去买票，咱们一起回洛平。”

    安抚了钱伯夫妇，薛琰一人儿在房间里坐了一会儿，晚上的经历太刺激，她脑子还处在亢奋状态，根本睡不着，干脆换了件衣服，去绿都饭店楼下的酒吧里准备喝一杯解解乏。

    酒吧里没几个人，薛琰一手擎着酒杯，歪着头欣赏着萨克斯风，好久没有这么轻闲了，她轻笑出声，这还得感谢马维铮跟秋雅颂了。

    “许小姐？”

    顾纪棠一进来就看见一个人窝在卡座里的薛琰了，他挑挑眉，庆幸把弟弟给哄好了，不然这要是跟过来，看到这样的薛琰又得再伤一次心。

    薛琰抬眸看着跟顾乐棠生的几分相像的顾纪棠，“顾三公子？三公子也住在绿都？”

    “不，我跟乐棠住在不远的玫瑰饭店，不过那里的酒吧实在太差，”顾纪棠耸耸肩，欠身道，“我可以坐下来吗？”

    我说不，你也会找借口坐下的，薛琰点点头，“请坐。”

    顾纪棠借着品酒的功夫，用余光打量着薛琰，本以为要参加一场将自己身份昭告天下的酒会，结果却遇到了恋人未婚妻，一般女子估计都要寻死觅活了。

    可这位许小姐却能安闲的跑出来喝小酒，关键是，她脸上没有一点失恋的落寞，凭顾纪棠的经验，她连一滴眼泪应该都没有掉过，顾纪棠想说她为情所伤借酒消愁都不行。

    “看够了没有？三公子看出来什么了？”薛琰放下手里的酒杯，一指其他位置，“如果看够了，就请问你的问题，”然后麻利儿的换个地方，别在这儿影响我听音乐。

    这是在撵人了，顾纪棠失笑，“叫三公子太生疏了，许小姐可以跟着乐棠叫我三哥的，之前我一直想不明白为什么我那个也算见过世面的傻弟弟会对洛平城里一位普通小姐情根深种，甚至为了她改变了人生目标，”

    这回顾纪棠不再掩饰自己的目光，“但今日一见许小姐，我可以理解了，并且，我支持他的决定。”

    见薛琰只盯着舞台上的乐手，并没有理会自己，顾纪棠也不恼，“这会儿在这里见到许小姐，我又理解了维铮兄为什么会为许小姐倾倒了，”

    可惜前有顾乐棠，后有马维铮，这朵美丽的花他无法一亲芳泽了，顾纪棠心里有些遗憾，“但我也有些失望，许小姐如此安闲的坐在这里，显然是对维铮兄的感情有十足的把握，知道最后的胜利终究会属于许小姐你的？”

    “其实你也可以考虑考虑乐棠的，他是个单纯的孩子，对你的感情简单炽热，顾家虽然不像马家那么煊赫，但并不比马家这军阀底蕴人脉差，你不是会医术么？顾家几代太医，更适合许小姐，”

    想到自己那个没什么心眼儿的弟弟，顾纪棠觉得薛琰嫁到顾家更合适些，有这么个妻子撑起三房的门户，弟弟可以活的轻松一些。

    薛琰歪着头打量着顾纪棠，半天“嗤”的笑出声来，“顾三公子，挺说你在京都是出了名的风流人物，极得那些太太小姐们的青睐，我原想着，这样一位妙人儿，肯定是位尊重女性的绅士，今天一见，不过如此。”

    见顾纪棠沉了脸，薛琰脸上的讥诮之意更甚了，“你过来说了这么一大通，无外乎一个意思，你在真诚地帮我权衡利弊，计较一场婚事，不，一段感情的得失，这充分说明，你心中的感情也不过如此，”

    “还有，你觉得我这是在以退为进，跟秋小姐抢男人，”薛琰欠身看着顾纪棠，“在你的心里，女人的能力只体现在她能不能征服，甚至征服几个男人身上，”

    “你可能是‘男人征服世界，女人征服男人’这句话的拥趸，所以你看到我，没想过这种欺骗会不会给我跟秋小姐带来伤害，而是直接把我定义为了个战士了，”

    薛琰斜倚在椅背上，“你不尊重我，我没什么可生气的，反正咱们也不熟，但你不应该不尊重乐棠，他可是你的亲弟弟。”再怎么说自己也是顾乐棠喜欢的女人。

    顾纪棠还是头一次在跟女人的交锋中处在下风呢，不过他很快就调整好了心情，把这归结为他是个真正的绅士，从来没有跟女人做过言辞上的争辩上，“是，许小姐说的有理，我刚才做出那样的判断，只不过是因为我实在没有看出来许小姐有伤心难过的地方，好吧，请原谅我看错了。”

    我有没有伤心难过，为什么要告诉你？

    薛琰又叫了杯酒，专心听乐队的演奏，再不理会对面的顾纪棠。

    顾纪棠反而觉得更有趣了，也不计较薛琰傲慢的态度，“但我刚才的话确实是很有诚意的，乐棠是真心爱慕小姐，你早晚是要嫁人的，倒不如考虑一下乐棠，”

    薛琰不悦的瞪着顾纪棠，“你是他的三哥没错，但我觉得即便是他的父亲，也无权干涉他的感情，至于我要不要嫁人，跟顾三公子就更没有关系了。”

    她对这位顾三公子一点儿好感也没有，别以为她看不出来这位顾纪棠跟秋雅颂之间的暧昧，好吧，这些人真的是没一个好鸟儿！

    作者有话要说：顾三跟薛琰没什么啊，提前声明。

