    鸟鹤群飞，百花争艳，万千楼阁，云隐仙踪。

    这就是百里缘对群芳谷的第一印象。

    一看就是仙家福地。

    他们是最早到达群芳谷的人，群芳谷早已做好了接待的准备。

    不过，接待却要比大多数人所想的要隆重。

    群芳谷谷主、长老全部到齐，还有另外两位无相谷谷主出现，亲自迎接，后面是无相谷九谷的亲传，再后是各谷精英。

    如此高规格的待遇，让飞舟上的众多年轻一代惊讶。

    但很快，所有人都反应过来，这不是迎接所有人的，只是为了迎接道修！

    佛子在万佛宗内地位堪比方丈，在外面也没有人敢小瞧佛子。

    不给佛子面子，便是不给万佛宗面子，便是不给佛面子。

    大和尚们是会为了面子出来提刀砍人的！

    只是因为如今道修还未成长起来，所以才是三位谷主出现，而不是九位谷主齐至，但九谷的亲传和精英还是到来，表示欢迎。

    如果想要让九位谷主皆到，要么道修表现出了足够的威势，要么无相谷成了万佛宗的狗。

    无相谷虽然比不上万佛宗，却也不可能直接跪下磕头，无相谷也不是万佛宗的附属势力。

    须乐瑶的眼中闪过异色，忍不住看向道修。谷里拿出如此态度，看来谷里已经确定了道修的身份。

    道修真是佛子！

    其实无相谷的谷主们也觉得心塞，众人只是看到了此时的隆重，却没有看到之前准备时的混乱。

    在收到须乐瑶的消息后，无相谷的九位谷主临时开了个小会，还不计消耗地借助特殊的通讯法器，从万佛宗那里确定了消息。然后又匆匆派遣弟子来迎接，加强安保，将准备好的灵果、灵酒又临时提升了一个档次。

    给足了面子。

    只是此时下方的三位谷主虽然脸上挂着微笑，但心中却忍不住嘀咕着。

    万佛宗这届的佛子是怎么回事？

    低调的有点吓人了吧！

    二十年前万佛宗迎接佛子的事情，各个势力还是知道的，但万佛宗的佛子格外低调，直接在宗门里潜修二十多年，外界连佛子的一张画像都没有。

    二十年过去了，又突然出来历练，却没有一点声势。

    最主要的是为什么要来搞我们无相谷？

    是想要突然跳出来吓我们一跳吗？

    哦，最近没有其他势力举办活动。

    那没事了。

    三位谷主，两男一女，女子为首，是群芳谷谷主。群芳谷谷主和青涩的女弟子们不一样，而是一副美艳的样子，身上宽松的仙衣也遮不住她曼妙的身体和夸张的弧度，宛如一朵盛开的芍药，花团锦簇。

    他们抬头看向落下的飞舟。

    须乐瑶引着道修等人下了飞舟。

    来了！

    无相谷的人打起了精神。

    不过，万佛宗不是说他们有两位佛子出来吗？怎么只有一个光头？话说那个第二个佛子是什么时候出来的？又想吓我们一跳？

    万佛宗，坏。

    修行界哪个不知道，大和尚们一肚子坏水。

    当众人走进的时候，三位谷主终于看到了第二个光头。

    那是一个被女弟子们的大长腿挡住的……小光头？

    女弟子们的皮肤华润，好似反射着光辉，而那个小光头也反光，让人一时间没能看到他。

    但为什么这个小光头夹在了女弟子之间？

    百里缘：个子矮赖我喽？不要挡着我啊，看着点脚下，这腿好滑，嘶~

    当众人走进之后。

    “师傅、两位谷主、诸位长老，客人们已经带到。”须乐瑶对着自己的师尊等人说道，只是她有些意外地发现，自己的师傅和两位谷主好像都没看向她和道修佛子。

    群芳谷谷主余绮云和其他两位谷主都低着头，瞅着群芳谷女弟子的腿部方向，准确来说，是那个藏在人群中的小光头。

    光头？

    佛子？！

    万佛宗到底是什么情况？

    不过到底是谷主，余绮云和其他两位谷主很快就反应过来，对着道修打着招呼。

    “见过万佛宗道修佛子，以及……道缘佛子，欢迎两位到无相谷做客。”余绮云说道，她看着道修，眼神也有些挪不开。和她的徒弟一样，她也喜欢帅哥。

    “无需客气，是在下和师弟叨唠了。我师兄弟只是来增长见识，无需过多在意我们。”道修平淡地回道。

    听到道修这么说，余绮云等人也微微松了口气。

    没有惹麻烦的意思就好。

    只是其他人在听到余绮云的称呼之后，有些傻眼了。

    她是不是说了第二个佛子？

    道缘佛子？

    师兄弟？

    年轻一代纷纷将目光看到了迷失在大长腿中的百里缘。

    百里缘：好像有人在说我帅？

    抬头看到四周人的注视，百里缘露出了一个灿烂的微笑。

    这个孩子也是佛子？

    什么时候的事？

    ……

    虽然众人没有人知道百里缘是什么情况，但是既然余绮云等人已经确定了百里缘的身份，也不会有人再说什么，而是开始正常接待到来的天骄们。

    在接待了道修之后，其他两位谷主告辞离开，只是留下弟子们参加接下来的赏花大会。

    众人落座，等待那些接受考验者的到来。

    每个人一个小亭子，没有给安排住处。因为接下来七天的赏花大会，不会休息，众人除了参加大会，便是互相论道讨论，自然也免不了可能会出现的交手。

    如道修所说，这可不是一场游戏，这是一场年轻一代之间的较量。

    谷主余绮云还在，她会负责接待道修，同时和其他长老一同负责照看这场赏花大会，避免出现意外。

    对此，须乐瑶对自己的师尊产生了怨念，因为余绮云接待道修，所以须乐瑶只能去照看其他天骄，但其他天骄没有道修帅啊！

    须乐瑶看着身旁喝茶的古开阳，眼神突然有些幽怨。

    古开阳察觉到了什么，看向须乐瑶，须乐瑶却已经恢复了正常，脸上挂着和煦的笑容。

    “奇怪？”古开阳在心中嘀咕了一句，却没有多在意，而是看向了另一座亭子内正在与余绮云交谈的道修，眼中浮现出了战意。

    他想要试试佛子的斤两。

    五品之内，除了仙朝龙子，他不会弱于任何人！

    而此时道修所在的亭子内，只有他和余绮云两人，百里缘并不在。

    因为百里缘说道：“我要坐少妇……咳咳，长老们那桌。”

    群芳谷的长老们都如余绮云一样，是非常戳百里缘的大姐姐。

    余绮云觉得自己和道修单独相处很不错。

    道修也没有什么意见。

    群芳谷的长老们也对百里缘这个不知何时出现的佛子感兴趣。

    最主要的是，百里缘是一个长得很可爱的小光头。

    于是，一个小光头迷失在了大姐姐们之间，他们所在的亭子内充满了快活的气息。

