    第795章祖传的表

    “嫂子，你对我有什么不满，你尽管说，我改，我那表妹，真的，回去我就跟她断绝关系！”

    翟洋把胸脯拍的砰砰响，而且态度异常坚决，只等李静做决定。

    李静挑了挑眉头，提醒他，“我不是蒋卫国，所以你的态度不用这么……”

    “不不不！”

    没等李静说完，翟洋便疯狂摇起头来，打断她的话，“嫂子这话说错了，我知道你不是蒋卫国，可我同样尊重你，因为……”

    “嘿嘿嘿，因为我相信蒋卫国那小子喜欢的，绝不是一般人。”

    李静：“……”

    行吧，他乐意怎么着就怎么着吧！

    饭菜上来，李静便没再说话，直接拿起筷子吃起来。

    她刚才只吃了半饱，倒还是能够吃进去。

    翟洋见李静不排斥他了，这才松一口气，飞快拿起筷子，“上次跟蒋卫国合作的事非常顺利，他这里还有一些尾款没结，不过我这次出来没带钱，下次我肯定带来！”

    “早知道你们在京都，我绝对随身带着了，听……说什么卫国，我还以为同名呢，没想到真是他小子，他这次来京都，是不是闹事了？”

    李静眉头都没抬，脱口而出一句：“没有！”

    “没有吗？”

    翟洋筷子停在了半空中，看李静像没事人一样吃吃喝喝，疑惑升了起来。

    “京都汽车制造厂说的闹事的人难道不是蒋卫国？不可能呀，除了他还有谁？”

    翟洋问出口之后，下一句，又斩钉截铁地说：“就算不是他，也肯定跟他脱不了关系，我认识他这么久，不可能猜错！”

    李静暗暗地点了点头。

    看来跟蒋卫国相处过的，还真比较了解他的个性，知道他是个惹祸的胚子。

    “对了，我今天主要找过来，是打算跟蒋卫国做桩买卖，当然，不是汽车的买卖，是手表的买卖。”

    “手表？”

    李静挑起了眉头。

    蒋卫国会造手表？

    “没错没错！”

    翟洋头点得跟小鸡啄米一样，“我手里面有一块表，祖传的，坏了，想麻烦他帮忙看看，能修不能？”

    “嫂子，你不知道吧，这小子不仅会造汽车，表也会修，表里的构造他是一清二楚，我怀疑让他造表，他也会。”

    李静这才漫不经心“哦”了一声。

    她以为蒋卫国会制表，没想到只是修啊。

    修啊！

    李静放下筷子，朝翟洋伸手，“手表，拿来我看看！”

    翟洋这人也简单，立刻把自己祖传手表掏了出来。

    “这手表现在是我奶奶戴着，她不小心摔了就不走了，找很多人修也没修好。”

    是块很精致的女士手表，按照翟洋的说法，有些年代了，不过被保养的相当好。

    李静动了动开关，本来想拧下开关看看，翟洋忙制止，“嫂子嫂子，这块表在我家意义特殊，那个啥……”

    李静手一顿，停下了动作，“行。”

    人家都这么说了，李静再动也说不过去，把表重新递过去，“给你。”

    “嫂子你先拿着吧，帮我让蒋卫国瞅瞅，看还能修不，钱好说！”

    翟洋别的优点可能还不太明显，不过给钱这方面，特别利索。

    (本章完)

