    这话一出，又无疑再令老嬷嬷和萧氏是大吃一惊，不过更加是令人觉得生气，老嬷嬷这在相府这么多年还没被人如此贬低，至少在相府里她身为萧氏的贴身奴婢，那些人再怎样也得看萧氏的面子，可是眼前这小姐这才恢复就想骑在她头上了吗？

    简直天真！

    “四小姐，瞧你这说的什么傻话，好歹我贾氏也相府内的管事嬷嬷，平时就算是其他小姐，公子不听话，也都是老奴代劳夫人教训的，四小姐你今天做事实在荒唐，擅作主张请人来府上修补房子，也不通知夫人一声，还私自购置这些东西，四小姐你如此做来，老奴今天就要代劳夫人好好的教训一下你。”

    这老嬷嬷说着，挽起袖子就要动手上前教训叶天心，毕竟曾经这老嬷嬷也没把叶天心放在眼里过，而且在她看来，叶天心这瘦弱的弱不禁风的身体哪能是她的对手，平时惩治那些奴婢丫头们，都已经练出了几手。

    萧氏在一旁看着，也没出个声音，当就是默许了老嬷嬷的做法，毕竟她早就想收拾一下这该死的丫头了。

    叶天心看着这两人狼狈为奸的样儿，是不由冷笑了一声，想到这身子原主的遭遇，如今她确实应该出手狠狠的替原主报仇了。

    这老嬷嬷平时也没少揍原主，打的原主身上青一块，紫一块的，以前是见了这嬷嬷就害怕。

    想到这儿，她眼底是一抹寒光闪过，就在老嬷嬷出手之际，她比老嬷嬷更加快速，伸手就擒拿住了老嬷嬷的手腕，疼的老嬷嬷是哇哇大叫，“哎哟喂，我的手，我的胳膊呀！”

    叶天心听着她的惨叫，眼底一抹快意闪过，“该死的奴才，居然还敢动手打小姐，今天本小姐就好好教训一下你，老虎不发威，当我是病猫？”

    她说着又是一脚踹在了老嬷嬷的腿弯上，故意将老嬷嬷的手给松掉，老嬷嬷那肥胖臃肿的身子瞬间就跌了一个狗吃屎。

    萧氏看到这一幕是尖叫不已，“啊，叶天心你放肆！你居然还敢打人！”

    叶天心听到萧氏的话，是冷笑了一声，“母亲，你这是在睁眼说瞎话呢？我打人？分明就是这该死的奴才不懂规矩，还想以下犯上，我这才出手教训一下她的！”

    萧氏闻言，微微一愣，显然没想到叶天心居然敢这么对她说话，突然是感觉眼前的少女竟是如此的陌生，“你，你不是叶天心！”

    叶天心意味深长的看了她一眼，又俯身是伸手一把拎起了老嬷嬷的领口，将其用力的拽了起来，“母亲，你莫不是傻掉了，我可是真的是天心啊，我甚至清楚的记得，你们以前是怎么对待我的，特别是眼前的这个老奴才，以前对我下手可狠了，经常扇我耳光，还掐我，甚至还拿绣花针扎我呢！这些母亲难道你都忘了吗？你可是在一旁看着呢！”

    说完，叶天心又是连着几耳光直接抽在了老嬷嬷的脸上，打的老嬷嬷是晕头转向，口吐血沫。

    萧氏吓的脸色惨白，更是连连往后退了几步，只感觉眼前的叶天心是十分的可怕，她颤颤开口：“叶天心所以你现在怀恨在心，是想反了不成？”

    “反？母亲你可千万别这么说，这顶帽子我可戴不起，做人要讲道理，如果你觉得我有什么做的不对的地方，大可以去告诉爹爹。”

    叶天心说着，是一手松开了手上拎着的老嬷嬷，“我堂堂未来的太子妃，怎可是一个奴才随意欺负了去的，若是传出去别人不仅要笑话我们相府，更是扫了这太子的颜面，如果让皇上和太后她老人家知道，到时恐怕就不是打这奴才一顿的事情了……”

    她这话一出，倒是让萧氏猛然一震，再次震惊的看着眼前的少女，她又怎会不懂叶天心话中的含义。

    这是威胁，赤果果的威胁呀！

    没错，她怎么也没想到叶天心居然还能搬出未来太子妃的身份来说事了。

    那老嬷嬷也是个聪明人，以前欺负这四小姐傻也就罢了，现在这四小姐不傻了，而且还变聪明了，如果真把这件事情传到了皇上和太后的耳朵里，她哪里还有命在。

    毕竟四小姐再傻，那也是先皇钦点的太子妃身份。

    想到这儿，她是连忙就从地上爬起来，跪在了叶天心的面前，磕头求饶道：“小姐，老奴知道错了，都是老奴不好，是老奴多嘴了，是老奴越距不应该管小姐的事情，老奴该死！”

    叶天心见状，是漫不经心的扫了老嬷嬷一眼，“你确实该死，如果真的想认错的话，以后看你表现。”

    “是，是，是，老奴知道了，老奴一定好好表现。”

    若不是趋于皇上和太后的淫威之下，这老嬷嬷又怎会如此轻易妥协呢。

    一旁的萧氏见状，心里虽然很气，但听着叶天心的话，她又不得不将那口气给咽下，“天心，我们这都是一家人，何必闹得大家都不愉快呢？以前确实是我这个当母亲的不对，你现在就不要跟母亲一般计较了。”

    一家人？好一个一家人？

    叶天心看着这萧氏突然转变的态度，眼底是一抹精光闪过，既然萧氏今天要多管闲事，那怎么也得让她出点血，“说的也是，我也知道母亲一向是一个深明大义之人，母亲你瞧瞧我这屋子破了，房间里的东西也不能用了，你说说这该不该换呢？”

    本来这萧氏今天的来意就是不想让她修补房子，和购置东西的，所以这话一出自然是让萧氏脸色显得有些难堪，看着那些匠人在修补整装房子，再看了看那些叶天心购置上门的那些东西，她的心里简直是在滴血，“天心，你看这也不是添置什么小东西，我总得向你爹爹说一声才行。”

    “母亲，爹爹那里就不用你操心了，我自然会向爹爹说明的，而且我一定会在爹爹的面前替你美言几句的。”

    萧氏听到这话，再次一愣，心里是气恼不已，自己什么时候还需要一个庶女去老爷面前美言了？

