    周舒滞了下，心里一震，“你说什么？”

    大城主见周舒神色，越发自得，“老夫说，要杀了那些影长老！”

    “好气魄，不愧仙庭第一长老，”周舒神色微凝，“我对你有点刮目相看了，有雄心壮志，也不是完全糊涂的老古董，恕我多问一句，你杀了他们后，要做什么？”

    “哈哈哈！”

    大城主大笑起来，“废话，当然是取而代之！”

    周舒微微摇头，掩饰住眼里的失望，缓声道，“原来如此。”

    “你什么意思，难道觉得老夫做不到？”

    大城主突然阴狠起来，“等老夫炼化了你这创道者，有了混沌之力，这诸天没有老夫做不到的事情！”

    周舒淡然道，“做不做不到再说，我只是遗憾，之前还有一点你我同路的感觉，但其实是我想多了。”

    “你我同路，难道你也想做影长老？”

    大城主想到了什么，嘿然而笑，“也是啊，成为影长老，就能把整个仙界甚至诸天捏在手里肆意玩弄，谁不想呢？做不成圣人，却比圣人还要快活，老夫现在就想坐在那个位置上，这几万年，可是熬得太久了。”

    “那祝你成功了。”

    周舒一时索然，笑了笑以示无奈。

    之前大城主说要杀影长老，他的确是生出了一些吾道不孤的感觉，但他显然是会错了意，大城主想的是取而代之，而周舒想的是彻底毁掉影长老这种制度。

    对周舒来说，没有影长老，才是最重要的。

    大城主看着他，冷笑，“除了说这些话，你还能做什么，难道你还指望出去不成？别做梦了，周舒，你永远不可能出去，老夫绝对会把你炼化，连着你的道炉，还有你的道！”

    “那你就炼炼看。”

    周舒合上了眼，身体一溜，却是顺着管道滑了出去。

    大城主脸色微变，“你怎么可能还能动？”

    他实在很疑惑，圆柱里面都是他的混沌之力，任何准圣都别想在里面施展力量，周舒这样一个混元金仙，居然还能脱离混沌之力逃开，虽然速度很慢，但也很不可思议，道炉这么强悍的吗？

    又或者，自己的混沌之力还有破绽？

    周舒懒得多说，顺着管道往那些大山游移了过去。

    已经开始适应自己的力量，正好活动活动筋骨。

    逃是不会逃的，做不到，也没有意义，他在自己的舒之力里面不会受什么伤害，他只是想更好的看看这个阵法，揣摩其中原理，同时也想让大城主有点事做，不至于把更多精力放在上面，——虽然大城主只分了一点精力去对付上面的入侵者，但能少一点总是好的。

    第一层。

    采盈艰难的爬起来，抹了抹嘴角的血痕。

    她已经不记得自己是第几次被丢出去了，反正来来回回的，数都数不清。

    唉，输得真惨呐。

    如果是借着胜邪的力量，身体早就四分五裂了罢，剑意都会被磨空，剑灵也不再是剑灵。

    不过打到现在，斗志丝毫没有磨损，甚至还多了些，已经感知得很清楚了，那大手里面的熟悉感觉，百分百来自周，随着那感觉越来越清晰，自己受到的伤害也越来越小，刚才那几下，和之前相比，简直就是挠痒。

    周舒还在，而且还在帮本宫！

    这样的念头牢牢占据了她的心神，也让她坚持了自己的想法，周舒只是被那大手捉住了，被困在大手里面了，只要自己继续战斗下去，周舒就会出来，回到她身边。

    剑身一弓，随即弹起，冲向大手，迅雷不及掩耳。

    剑意隐藏在剑锋之下。

    经过这段时间的打斗，她感悟出了一些道理，更好的借助法宝，藏锋养势，一点点的去累积力量，争取胜机，比大开大合，直接了断的一击制胜，要更好一些。

    当然，也要根据对手视机而动。

    大手恍若无视，任凭胜邪逼近，仍是没有动作。

    大城主有些失神，他还在想周舒为什么能动，混沌之力是不可能有破绽的，就算是创道者，也不可能超过混沌之力，即便是不算完美的混沌之力。

    这到底是怎么回事？

    直到剑锋割破大手，隐藏在其内的剑意蓦然来了一次爆发，将内部的力量走势冲得凌乱了些，大手才意识到了什么，挥手一握，将胜邪牢牢捏住。

    “臭虫，你该死了。”

    大手冰冷的吐出几个字，猛然收紧。

    实在是恼怒得很，那边的问题还没想清楚，这边居然也出了问题，不过是和准圣相当的剑意，居然能刺破防御，甚至还在里面爆发了。

    老夫的混沌之力，什么时候变成了到处都是洞的筛子？

    真的不能忍了，必须连人带剑一起捏碎，让这些小丑彻底湮没在混沌之力里。

    意识到了什么，胜邪闪出道道金光。

    “玄黄金？”

    大手似有似悟，“原来是那把魔剑啊。”

    第一次，他开始正视自己的对手，也察觉到了不同。

    魔剑胜邪的传说在仙界流传了上十万年，当初在仙界是人人惊惧的梦魇，大城主也曾受传说所惑，还特意去找寻过，想要将其净化，收归己有，只是没能找到，后来也就淡忘了，不过是一把还不算道器的剑而已，身为仙庭长老，没必要在上面花太多心思。

    想不到在这种时刻遇上。

    这些金光……

    他突然想到了什么，这，难道就是胜邪与生俱来的，钩抉？

    迟疑之间，金光绽放开来，虽然被大手紧握着，依然顽强的分出了数以十万计的枝桠，这一束束微弱的金光，好像无数把锄头，一闪一灭，一起一落，把周围的力量慢慢撬开，清除。

    即便那是所谓的混沌之力。

    原本牢不可破的大手，也开始松动。

    趁着这点空隙，胜邪猝然发力，破障而出，转瞬间就落到了数百丈外。

    采盈幻化为人形，脸上还带着些惊恐，心里却感觉到一阵轻快，刚才那一下能够脱困，除去有周舒的帮忙，显然还把胜邪自带的法诀逼出来了，不然凭她自己的剑意，根本不可能摆脱。

    这法诀，她也是第一次看到，花了几百年都没弄清楚。

    果然，危机才能催生大变化。

    采盈吞噬了胜邪剑里的邪魂，为胜邪摆脱了过往，但并没有真正得到剑的认可。

    “嘿，现在你应该更听本宫的话了吧？让我们一起，把这家伙给解决了！”

    举着胜邪，采盈看着前方，战意更多。

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

