    噬梦者，这是一个有着复杂背景的组织。

    世界各国近乎都有这种以‘专职入侵他人梦境副本，摧毁他人梦境副本’为目标而成立的组织。

    噬梦者本身背后就有国家支撑的背景在，成立之初就是为雇佣者在梦境副本这个战场上扫平一切不必要的威胁。

    这次噬梦者们就盯上了一个新的目标…死亡大逃杀，还有它背后的创造者。

    这次他们雇主的噩梦之主吞噬计划本来是万无一失，隶属于他们的噩梦之主能轻易的将丰都监狱封锁的那枚饿了不知道多少年的噩梦之主吞噬。

    但丰都监狱选择拼死一搏，直接选择将自己的噩梦种子对全世界除天朝以外的地区开放了。

    这一决策让噬梦者们，还有他们雇主的公司都看得笑出了声来，特别是他们的雇主…运营《失心乐园》的大企业高层都认为丰都监狱是疯了。

    真以为能死人的S级噩梦副本能这么轻易的被大众接受？大家又不是傻子，怎么可能平白无故的涌入进去。

    当初这家公司为了宣传《失心乐园》可是花了不知道多少人力金钱，每天没日没夜的打广告，还有和本国的评级审核部门疯狂扯皮，才让《失心乐园》逐渐在海外游戏市场有了一席之地。

    同时也让承载《失心乐园》的噩梦之主积攒起了自己的实力，就等着一口吞下那些弱小的同类。

    丰都监狱遇见了危险才知道把S级噩梦副本公布出来，简直就是狗急跳墙病急乱投医的自杀行为！

    然后…死亡大逃杀就火了，火到了让公司那些家伙费解的地步。

    但赫琳看来大逃杀火得很正常，它的玩法在一众身经百战的噬梦者们看来也非常的具有吸引力！

    现在赫琳已经快一天的时间没再吃鸡，顿时就感觉有些手痒难耐，她开始有些怀念在绝地岛上猎杀那些无辜的小羔羊了。

    但她也更希望匹配到的全是同等级的对手，这样更加让人有热血沸腾的挑战性。

    可玩归玩，雇主的任务还是要完成的。

    现在大逃杀这个噩梦副本的日常在线人数已经达到了四千一百四十二人，这个人数还在缓步的上升当中。

    这样下去丰都监狱的那位噩梦之主迟早会反过来把他们的噩梦之主给吞了！

    所以他们现在正满世界悬赏大逃杀的造梦师，而在昨天疑似大逃杀的造梦师又上传了一个新的噩梦副本。

    噬梦者们派遣了两位专员到里面进行勘探。

    “只是一个D级的噩梦副本勘探，现在还没结果？”

    赫琳用清冷的眼神看向了躺在两台入梦设备中的探梦员。

    这种专业的入梦设备能监控人的各项体征，在探查噩梦时出现猝死的症状能第一时间救回来。

    可这次他们探查的是一个D级噩梦。

    那怕没经过训练的普通人进去走个来回都不会有事，而这两人是噬梦者中经验极为丰富的噩梦勘探者。

    以往的D级噩梦只需要给他们两到三个小时，别说噩梦里的详细情况了，就连造梦师的性别，性格，心理健康状况他们都能分析个头头是道。

    但现在已经过去了七个小时，这些勘探者们还没醒过来的意思是…他们还没有完成任务。

    不止没完成任务，那枚D级噩梦种子还变得越来越强大了！

    我命令你们去侦查，你们就是这样给敌人喂饭的？

    “他们可能还需要一些时间，但他们的血压指标在三个小时前都逐步开始超标了。”负责监控他们身体状况的医生在一旁说。

    “把他们从那个D级噩梦副本中抽离出来。”赫琳有些无语的下达了命令。

    这个命令很快就被执行，那两位进入D级噩梦中勘探的探梦员直接被唤醒，他们醒来的刹那不约而同的都表现出了…极端的暴怒症状。

    这种无能狂怒持续没多久，就被赫琳冰冷的眼神给按了下来。

    “汇报那个D级噩梦副本中的状况，有没有找到什么和造梦师相关的情报？”赫琳问。

    汇报的结果当然是没能找到，这两位可怜的探梦员在掘地求升的世界里被折磨了快七个小时，就光想着怎么用登山镐往更高处爬了。

    他们在描述噩梦副本中的遭遇时越说越气，听那语气恨不得现场找一百个水缸出来砸掉一样。

    最后能总结出来的情报就是…这位噩梦造梦师绝对有严重的反社会人格心理，要不然不可能做出这么折磨人的噩梦副本！

    是吗？这样赫琳倒是更想见识一下大逃杀造梦师的本尊了，然后好好的和他‘交流’一下。

    这种迫不及待的冲动，让赫琳没有再派人进去探查的意思，她打算直接入侵那个D级噩梦副本。

    “做好侵入准备…”

    “注意分寸，赫琳…不要下手太重毁掉了那个噩梦副本，这条线索可不能断。”在赫琳身后一个阴冷的声音提醒说。

    “我当然会注意，毕竟我比你们谁都想要看看…创作大逃杀的那个造梦师，自己的梦境是什么样的。”

    然后彻底将其毁掉！这恐怕是在场不少噬梦者们的心声。

    他们正积蓄着力量，一旦他们搜寻到了那位大逃杀造梦师的真实身份，还有他的下落…然后噬梦者们就会蜂拥而至侵入他的梦境将他的梦境副本彻底摧毁。

    赫琳已经做好了入侵那枚D级噩梦种子的准备。

    入侵其他人的梦境副本，首先需要一枚足够强大的梦境种子在背后支持，然后倾注大量的造物点数以暴力破开缺口。

    这就相当于用攻城器材击碎敌方的城墙一样。

    而噬梦者们背后支撑的那枚梦境种子可以轻而易举的击碎D级噩梦副本的‘城墙’，只是由于那枚D级噩梦种子在大洋彼岸，所以支付的路费稍微多了一些。

    这次入侵消耗了接近十七万造物点数，但噬梦者们付得起。

    最终赫琳以一个入侵者的身份踏入了D级噩梦副本中。

    入侵者和探梦员完全不同的是…探梦员是来玩游戏的，而入侵者是来摧毁游戏的！

    入侵者不需要遵守噩梦副本中的规则，同时可以消耗造物点数将其他梦境副本中的能力，带到入侵的梦境副本中。

    现在赫琳手上就拿着两柄不属于这个噩梦副本的匕首散发着危险的光芒。

    她直接来到了这个噩梦副本镇守者…那只灰狼面前。

    “能告诉我…替你创造这个梦境的人是谁吗？”

    赫琳无神的双眸，盯着眼前这只已经足足有三人高的巨型灰狼问。

    灰狼根本没回答她的意思，裂开了自己的獠牙看着眼前这个入侵者发出了威吓性的咆哮。

    “如果你的悲鸣声被你的造梦师听见的话，他…或许会进来看看也说不定。”赫琳说。

