    “刘志良的挑战书已经送达战龙门，我们来征求一下你的意见。

    只不过，此人措词非常的激烈，扬言说你若不敢应战，就得跪在他面前认罪。

    而且，一路鞭炮放到崆峒派，还要朝着太上长老莫古修炼的山头三拜九叩首。

    简直太欺负人了, 咱们不应战都不行。

    如果应战，刘志良也放出话来了。

    他绝不会手软，要让你一生一世都瘫趴在床，屎尿都不能自已。

    门中的意思是，你可以先找个借口。

    比如，配药，你是丹师嘛，配药炼丹也正常，或者闭关上一年两年都行。”萧劲国一脸忧心的说道。

    “那样我成缩头乌龟了。”唐文淡淡说道。

    “缩头乌龟也总比被打残来得好，唐长老，识时务者为俊杰，这也没什么好丢脸的。

    刘志良七老八十的人了，比你修炼的时间长得多，你就是找个借口闭关修炼别人也不会讲你。

    而且，据最新消息传来，崆峒派的太上长老那天是相当的恼你。

    居然传功给刘志良，硬生生把刘志良的功力送进了先天中期。”萧劲国说道。

    “倒是舍得下血本啊。”唐文笑道。

    “你还笑，人家都先天了，你怎么打？”曹无心都担心得快哭了。

    “不笑总不能叫我天天哭？”唐文摇了摇头。

    “为这事，咱们门主都打了电话给刘志良，可是刘志良根本就不卖面子。

    看来，这一战是免不了。

    不过，你可以认输就是，留得青山在，不怕没柴烧。”萧劲国道。

    “对对对，认输就是了, 丢人就丢人，总比被打残来得好。到时，我姐怎么办？你屎尿都得她伺候。”洛雪说道。

    “不管唐文怎么样，我都会陪着他，此生不作第二人想。”曹无心眼圈红红的说道。

    “认输个屁，应了就是，叫他划出道来，在哪打，什么时候。”唐文冷笑道。

    “你不能硬来唐长老，你是门里的天才，是我战龙门的骄傲，不能因此事坏了大事。”萧劲国一听，急了。

    “不用说了，人活一张脸，树活一张皮，应战就是。要让老子下跪请罪，门都没有。”唐文摆了摆手。

    “好吧……唉……”萧劲国也认为憋屈，拿起电话打了过去。

    嗯啊一阵后道, “刘志良讲了，擂台就设在崆峒山，咱们地榜大战时的地方。”

    “他不是不要我上崆峒山吗？”唐文说道。

    “估计是为了打你的脸，而太上长老莫古又在山顶修炼，正好了，一起打脸。”萧劲国说道。

    “不去崆峒派，另换地方。今后，崆峒派要哭着喊着来求老子，老子还不愿意去。”唐文摇头道。

    萧劲国点了点头，又打起了电话，嗯啊一阵后道，“刘志良说去龙门派，时间定在五天后。”

    “他还要准备五天？”唐文哼道。

    “此人这次专门就是为了找回面子，所以，肯定会广邀朋友。

    而各大宗派肯定也乐意看到地榜之首跟刘志良大战。

    毕竟，这七八年下来，都没见过哪个大宗的宗主出手过了。

    这对门下的弟子来讲也是一次难得的机会，所以，届时，估计到会的武者会比前次龙榜、地榜之战还要多。

    毕竟，龙榜、地榜之战对于参战人数有限制。

    这次不一样，只要你肯来都行。”萧劲国一脸忧心道。

    “估计好些平时隐世不出的高手也会过来，比如，天榜上的高手。”洛雪插嘴说道。

    “天榜来干嘛？他们对这种挑战也感兴趣？”唐文倒是愣了一下。

    “地榜榜首的实力已经能挤进天榜了，只不过，排名垫底而已，但已经拥有了挑战天榜强者的资格。”洛雪道。

    “倒是，唐长老你又年轻，下一届天榜之战你肯定会参加。他们当然也好奇，过来探探你的底。”萧劲国道。

    “呵呵，到时，我的脸丢得更大了。”唐文笑了笑。

    “你还笑得出来，我都急死了。”曹无心嗔怪道。

    “放心嘛，你老公我可是打不死的小强强。”唐文安慰道。

    “切！”曹无心直翻白眼。

    第四天下午，唐文一行人到达龙门山，这里是龙门派的驻地。

    传说龙门派的开山祖师就是全真教的丘处机，当年的全真七子之首，王重阳的弟子。

    而龙门派天才杨姑雪的表现也是相当抢眼，只不过生不逢时，遇到了唐文这个怪胎而已。

    不然，榜首非她莫属的了。

    果然如萧劲刚所猜测的，来的人太多了，像是在赶集。

    因为没有人数限制，所以，各个大大小小的宗派都派出了大批弟子过来观摩。

    放眼看去，龙门宫前的广场上满地都是人。

    加上有些人趁机游历龙门山，人数估计不下上万。

    正合老子心意啊……

    唐文心里大喜，因为，正愁穿越回楚国的‘人气’没着落，这次好像就是个天大的机会。

    如果所有人都佩服自已，那这次自已就攒够了穿越回楚国的人气指标。

    “各位，你们请看，前次地榜最大的黑马，夺得龙榜、地榜双榜榜首的大黑马，本次挑战赛的唐文长老来了。”这事上，总有好事者。

    这不，唐文刚上山，就有人兴奋的大喊了起来。

    顿时，广场上人潮涌动，都朝着唐文这边走了过来。

    唐文刚登上广场，我靠！

    眼前密密麻麻全是人，形成人墙把自已前进的道路都给堵塞了。

    “呵呵，各位，我可不是耍猴的，能不能先让条道出来？”唐文耸了耸肩膀，笑着抱拳道。

    “唐长老客气了，请！”好些人齐声应着，一下子闪开了一条道来。

    毕竟，挤过来的都是宗门的年轻弟子们，在他们眼中，唐文就是一尊需要仰望的神。

    而老一辈嘛驻足远望，毕竟，火热火热的挤着去看一个年轻人，他们得注重自已的身份，不能显得太掉价。

    当然，这些挤过来的年轻人们好些也都是冲着曹无心去的，这位江南第一美人顿时令好些家伙在心里狂吞口水啊。

    一个个都叹唐长老好福气，居然能摘下这朵仙女之花。

    这次陪同唐文来的战龙门长老并不是归元一，而是以前千年人参的守护者‘杨啸’。

    因为千年人参都给唐文吃了，杨啸没东西可守了，所以，就回战龙门了。

    只不过，也不晓得战龙门的高层们在想什么，怎么会派个名不见经传的杨啸过来。

    这时，龙门派掌门杨召带着门中几位长老以及天才杨姑雪走了过来。

    貌似，连杨门主好像都不认识杨啸。

    所以，见到杨啸之后有些冷漠，没理他。

    估计是认为他是陪同唐文来的门中人而已，自已又没见过，估计也是个无名之辈。

    “唐长老，这位是你门中哪位？”倒是龙门派大长老曾魁好奇的问了一句。

    “杨啸，我门中长老。”唐文道。

    “杨啸……你是杨啸……”这时，有人高声疾问了起来，而且，好像极为兴奋，声音都有些颤栗。

    唐文侧头一看，一个矮矮瘦瘦的家伙，一点不起眼，不晓得是谁？

    “庄掌门，你认识他？”杨召问道。

    “这人谁啊？他好像认识你。”唐文传音问杨啸。

    “点苍派掌门庄盛，当年我指点过他一两招。”杨啸回道。

    我靠？

    这个杨啸难道是个大人物？

    可是门中长老榜上都没他的名儿啊？

    “杨掌门，你肯定没听说过他。不过，当年，前辈他指点过我两招，我终身难忘。”庄盛一边应着一边跑过来，朝着杨啸深躬身见礼。

    “你们还真有缘啊，杨长老，失礼了。”杨召拱手道。

    “无所谓失礼，我本也不是战龙门长老，何来失礼一说。”杨啸淡淡的应了一声。

    显得很大条，身子都没动一下。站得笔直，似乎，杨召是他的后辈。

    “唐长老，你不是说他是你门中长老吗？”曾魁问道。

    “其实，我也不清楚，杨前辈以前守着一株人参。”反正人参都给自已吃了，也无所谓秘密了。

    “就是那株千年参王？”杨召顿时眼睛闪了闪，问道。

    “的确就是！不过，前段时间无意中被我吃了，也就是龙榜大赛前。

    想不到一下子功力破了好几个小阶。

    为此，我赔得差点裤子都没了。”唐文道。

    哈哈哈……

    顿时，逗得大家都笑了起来。

    “唐长老，你当时是偷吃的不成？”

    “的确是偷吃的，所以，不好意思。”

    “杨啸前辈是守护人参的人，难道故意放水让你偷吃？不然，你怎么可能拿到手？”

    “这个，不好意思，我用迷药迷倒了他。”唐文一脸抱歉的冲杨啸抱了下拳头。

    哈哈哈……

    顿时，现场几千人笑得更大声了。

    “肯定是杨前辈故意放水，不然，你的迷药根本就不可能迷倒他。”庄盛十分肯定的摇头。

    “唐大师可是丹武双修，他的迷药料必厉害，迷倒人也正常。”

    “那绝不可能，那是因为，你们不知道杨长辈是什么人。”庄盛道。

    “他能是什么人，连战龙门长老都不算，一个守护人参的看门人而已。”

    “不许这样作贱杨长老。”庄盛顿时大怒，凶巴巴的。

    “我说庄掌门，你吃枪子了是不是？咱们讲的是实话，又不是故意贬低杨前辈。”

    “杨前辈，不好意思了，你一直不吭声，估计是不想露身。不过，现在看来，不露都不行了，后辈我斗胆给你证一下。”庄盛说道。

    “杨前辈虽说只是看护千年人参的看门人，不过，料必也小有名气吧。”曾魁说道。

    “小有名气，天榜第二十八才小有名气？龙门派有这气势吗？”庄盛说道。

    “天……天榜第二十八……二十八……”曾魁一听，顿时惊得脸色大变，满脸涨得通红。

    天榜第二十八，这个太吓人了，现场一片宁静，唐文被人抛弃了，所有人眼光全落在了杨啸身上。

    要知道，天榜是有百人上榜。

