    “根据‘首席审判’的效果，‘元素英雄·天空侠’的效果发动无效，并且天空侠的控制权我就收下了！”

    无敌的天空哥效果被束缚，紧跟着天空哥双目变得通红，似乎还没搞清楚状况就稀里糊涂跳反去了对面场上。

    “啊，天空侠！”

    眼看天空哥当场叛变，十代心痛到无法呼吸。

    但他很快也安慰自己，罢了罢了，英雄黑化也是故事中常有的一环，没办法的事......

    “我从手牌中发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’。”十代也立刻有了新的办法，“可以从卡组把任意的怪兽卡丢弃去墓地。

    我从卡组把‘元素英雄·影雾女郎’丢弃！”

    影雾的卡牌弹出，被十代送去了决斗盘的墓地区。

    “这个瞬间，‘元素英雄·影雾女郎’的效果发动！”十代道，“影雾女郎被送去墓地的场合，从卡组把‘英雄’怪兽加入手牌。

    我从卡组把‘幻影英雄·独善人’加入手牌！”

    “哦？还是设法检索到了独善人......”城之内道。

    “没错，首席审判的效果只有一回合一次，现在发动怪兽效果就不需要再丢硬币了。”十代笑了笑，“那么我接着发动‘幻影英雄·独善人’的效果！

    丢弃手牌中一张‘英雄’怪兽，独善人可以直接特殊召唤！”

    【幻影英雄·独善人，攻击力1600】

    “独善人的效果，召唤成功时，从卡组把‘幻影英雄·增量人’在陷阱区放置。”十代续道，“接着发动‘幻影英雄·增量人’的效果。

    我把‘幻影英雄·独善人’解放，特殊召唤陷阱区的‘幻影英雄·增量人’！”

    【幻影英雄·增量人，攻击力900】

    “‘幻影英雄·增量人’的效果，特殊召唤成功时，从卡组把其他的英雄怪兽特殊召唤。”十代道，“我从卡组特殊召唤‘幻影英雄·仿生人’！”

    【幻影英雄·仿生人，攻击力1000】

    “仿生人的效果，召唤成功时从卡组把‘英雄’怪兽送去墓地。”十代道，“从卡组把‘命运英雄·魔性人’送去墓地。

    接着是仿生人另外的效果，把墓地里存在的‘元素英雄·影雾女郎’从游戏中除外，从卡组把一张‘融合’加入手牌。

    我从卡组把魔法卡‘融合’加入手牌。”

    十代抽出卡组里弹出的卡，将其立刻拍出。

    “魔法卡‘融合’发动！把场上存在的‘幻影英雄·增量人’、手牌中的‘元素英雄·液态侠’融合！

    融合条件是，属性不同的‘英雄’怪兽两只！

    化作地平线尽头的光辉照耀大地——

    ——元素英雄·日出侠！！！”

    黑色和蓝色的光冲天而起，交错没入了半空中融合的漩涡。光芒爆发而出，幻化成了红色的盔甲，飞扬的斗篷，化作日出的英雄降临！

    【元素英雄·日出侠，攻击力2500】

    “日出侠的效果，召唤成功时，从卡组把一张魔法卡‘奇迹融合’加入手牌。”十代道，“然后是‘元素英雄·液态侠’的效果！

    液态侠作为‘英雄’怪兽的融合素材送去墓地时，从卡组抽两张卡，之后挑一张手牌丢弃。”

    十代抽了卡，接着很快挑出一张弃置进了墓地。

    “魔法卡‘奇迹融合’发动！”

    奇迹融合的卡牌于十代的D轮侧浮现，光辉有如奇迹般迸发，贯透冥界和现实！

    “将墓地里的‘幻影英雄·增量人’、水属性的‘元素英雄·液态侠’从游戏中除外，融合召唤！

    融合条件是‘英雄’怪兽加上任意水属性怪兽！

    从极寒的深渊中诞生——

    ——元素英雄·绝对零度！！！”

    水流附着到了黑暗英雄的盔甲之上，身形消失在了融合的漩涡之中。极寒的深渊爆发，冰天雪地统领全场，素白的英雄身后飘扬着雪白的披风从天而降！

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500】

    “然后是墓地里‘命运英雄·魔性人’的效果！”十代持续操作，“将墓地里的魔性人从游戏中除外，可以从卡组将同名卡特殊召唤。

    我特殊召唤‘命运英雄·魔性人’！”

    【命运英雄·魔性人，攻击力800】

    “魔法卡‘置换融合’！”十代道，“把自己场上的怪兽送去墓地，对融合怪兽进行融合召唤。

    我把场上存在的‘幻影英雄·仿生人’、‘命运英雄·魔性人’送去墓地，融合召唤！

    融合条件是，任意‘英雄’怪兽两只！融合召唤——

    ——幻影英雄·崇拜！！！”

    两条幻影消失在漩涡之中，黑色英雄从混沌的能量柱体中现身，黑色飘带于身后飞舞起伏。

    【幻影英雄·崇拜，攻击力2800】

    “一瞬间也是这么多强大的英雄！！！”飞机头解说喊道。

    这也是观众们最喜闻乐见的场面。极致的快速，光速铺场，互相以各自王牌怪兽的阵容正面对轰，热血而激情的战斗！

    “还没完呢。”十代笑了笑，“我接着发动手牌中的‘邪心英雄·黯金星魔’的效果！

    把手牌中的‘邪心英雄·黯金星魔’丢弃去墓地，可以从卡组把‘暗黑融合’或者记述有‘暗黑融合’字样的卡加入手牌。

    因此，我从卡组把魔法卡‘暗黑神召’加入手牌！”

    “邪心英雄专用的融合卡？”城之内很快想起了那张卡。

    “没错，”十代道，“我从手牌中发动魔法卡‘暗黑神召’！”

    卡牌拍出的瞬间，他双目短暂转换为了尤贝尔独有的异色瞳，沉睡在他体内的霸王之力被催动而出。

    “暗黑神召，通过把自己手牌、墓地里的融合素材怪兽从游戏中除外，可以对‘邪心英雄’融合召唤。

    我把墓地里的‘邪心英雄·黯金星魔’和等级五的‘幻影英雄·独善人’从游戏中除外！

    融合条件是，邪心英雄加上任意等级五以上的怪兽！

    拥抱黑暗，化身光明，融合召唤——

    ——邪心英雄·恶刃死魔！！！”

    邪心的融合，霸王之力的催动，黑暗遮天蔽日般绽放，邪恶的英雄身披重甲降临！

    【邪心英雄·恶刃死魔，攻击力3000】

