所有人的目光“刷”一下落在了夏夕绾的身上，恕他们才疏学浅，现在看着夏夕绾他们只想到牛逼二字。

        可是等一下，两年前的夏夕绾才…才多大啊？

        前不久陆寒霆才为她庆了生，她才刚满20岁啊。

        那两年前她…18？

        不是说好了只是从乡下回来的土包子吗，为什么连帝都城都去过了，还引起了当时的轰动？

        大家都震惊的看着夏夕绾，已经忘记了反应。

        夏妍妍跟大家一样，连自己的呼吸声都听不到了，现在她整个脑袋都炸开了，完全不知道李文清院长在说些什么！

        这些媒体记者们或许不清楚两年前帝都那一场当街手术，她却十分的清楚，因为她在F国圣黎院留学的时候，有一次陆茵茵校长主讲，曾经将这场手术用投影的方式来解读，盛赞了当时已经消失的那位神秘少女。

        夏妍妍还记得那场演讲结束后，她身边的人都在讨论那个神秘少女，身怀绝世医术，却谦逊低调，获得了所有人的赞誉。

        夏妍妍从来没有想到帝都城那位神秘少女竟然就在她的身边，她就是乡下的夏夕绾！

        所有人惊魂未定，纷纷说不出话来了，这时李文清院长来了一个总结，“该解释的，我已经在这里都做了解释，我知道现在大家对夕绾的学历还存在质疑，明天我会亲自召开媒体发布会解答大家的一切疑惑，今天先到这里了，再会。”

        李文清院长带着夏夕绾和陆子羡离开了。

        这些主角一退场，这些媒体记者们才炸开，他们也看到了脸色苍白像个鬼般的夏妍妍，纷纷鄙夷厌恶道，

        夏妍妍，你还说带我们来捉奸，怎么样，被李院长亲手打脸了吧！

        夏妍妍，你还真是可怜又可笑，偷鸡不成反蚀把米，让李院长又揭开了夏夕绾神秘少女的身份。

        夏妍妍，你做梦也没有想到那会是帝都金刀院士陆二少吧，陆二少是天之骄子，夏夕绾是天才少女，你自己心思龌龊还要污蔑别人！

        算了，别跟她废话了，我们赶紧回去写新闻稿吧，今晚的爆点有好多，抢的就是一个手速啊，快走！

        大家都跑了。

        夏妍妍一个人僵在原地，这时她的手机响了，是夏振国打来的电话。

        夏振国这个催命符又来了！

        夏妍妍奔溃的尖叫了一声，用两只手用力的抓了抓自己的头发。

        ……

        来到了外面，李文清院长看向陆子羡，“子羡，厉老夫人的手术你这里没有问题吧，厉老夫人是你奶奶的好姐妹，这一次厉总去欧洲出差了，厉老夫人自己拿了行李就来海城找你奶奶玩，不料半途发病，幸亏有夕绾金针封穴才挺过来，于情于理你都应该来做这一场手术。”

        陆子羡看了李文清院长一眼，“刚才你都在媒体面前宣布了，直接斩断了我的退路，我还能不听话么？”

        李文清院长不以为耻，对待特殊的人必须用些特殊的手段。

        “夕绾，你这里也没有问题吧？”