    钱大鹏的这两个巴掌，不但是将他的女人给打蒙圈了，就是吴凡等人，也被他的行为给惊了一下。

    “吴少，我有眼不识泰山得罪了您，您大人不记小人过，就放过我吧。”钱大鹏对吴凡说道，随后，他指了指还处于蒙圈状态的女子，说道：“都是她！都是她的挑拨，我才冒犯了吴少，吴少，您说怎么惩罚她，我绝无二言！”

    钱大鹏虽然不知道吴凡的具体身份，但是，刘少的身份，他是知道的，而能够让刘少如此的重视和尊敬，那显然吴凡绝对不是一般人，他连刘少的一根手指头都比不上，就更加没法和刘少都敬畏的“吴少”相比了。

    所以，为了避免被吴凡嫉恨，钱大鹏果断出手，打了自己和那女子，好让吴凡消气，最后，更是直接将那女子给推出来任凭吴凡惩罚，那女子本来就是罪魁祸首，推她出来，倒也没有冤枉她。

    吴凡看着一脸讨好的钱大鹏，又看了看吓得脸色惨白，连话都不敢说一句，整个人瑟瑟发抖的女子，摆摆手说道：“和我说没用，你们给她道歉，只要她不计较就行。”

    吴凡说的自然是柳妍儿了，整件事都是因为抢衣服而起，柳妍儿才是当事人。

    钱大鹏倒是干脆，听到吴凡的话，立即看向柳妍儿说道：“对不起，今天这事都是我们的错，请你原谅。”

    “随后，他又朝着自己的女人说道：“你傻了？还不快道歉？”

    那女子今天接连受到打击，平时对她重话都不会说一句的钱大鹏，今天不但吼了她，还动手打了她，所以，她此时脑子反应有些迟钝，听到钱大鹏的呵斥，她才反应过来，哭丧着脸对柳妍儿道：“对不起。”

    柳妍儿则是从头到尾都面无表情，似乎对这件事从来都没有上过心，现在见到这男女的惨状，既没有幸灾乐祸，也没有同情，听到他们的道歉之后，也只是淡淡的说了一句：“算了。”

    虽然只是淡淡的两个字，但是，钱大鹏却是如听仙音，一脸期盼的看向刘宇光。

    “看我干嘛？还不谢谢吴少和柳小姐，然后滚蛋！”刘宇光说道。

    “谢谢吴少，谢谢柳小姐。”钱大鹏感激的说道：“这衣服的钱，我出，算是给两位赔罪。”

    “不用了，这点钱，我还是有的。”吴凡并不接受钱大鹏的这份好意，果断的拒绝道。

    “好，好。”钱大鹏不敢反驳，连连点头，随后，拉着偷偷哭泣的女子，对吴凡和柳妍儿说道：“那我们就先走了，不打扰两位。”

    说完，拉着那女子转身就走，心里还一阵后怕，幸好吴凡和柳妍儿没有追究他，否则的话，他的下场不可能是仅仅被打两个耳光那么简单。

    全程不敢插话的导购，这个时候，才拿着衣服去结账，眼睛却是在偷偷的打量吴凡和柳妍儿，猜测着他们的身份。

    “刚刚的事情，谢谢刘少了。”吴凡对刘宇光说道。

    “谢什么，我又没有帮什么忙，只是说了几句话而已。”刘宇光笑道：“真应该谢我的，应该是钱大鹏，他虽然挨了两巴掌，却获得了吴少和柳小姐的谅解，我这是帮了他。”

    “我们有那么可怕吗？”吴凡也微微笑道。

    “吴少又谦虚了。”刘少说道，“说起来挺抱歉的，昨天吴少的餐厅开业，我因为有事没能过去，今天刚好碰到吴少，给你赔个不是。”

    “没事，我本来也没有邀请什么人，都是他们自己过去的。”吴凡说道。

    “吴少的餐厅开业，知道又有时间的，肯定是要去捧个场的。”刘宇光说道。

    这个时候，那导购已经将衣服包好，柳妍儿直接说道：“走吧。”

    说完，柳妍儿便直接往外走去，并没有丝毫要和刘宇光打招呼的意思。

    吴凡只好对刘宇光说道：“刘少有事先忙，我们先走了。”

    “好，有空找吴少好好聊聊。”刘宇光说道。

    吴凡点点头的，紧走两步，和柳妍儿一起离开了这点店面。

    刘宇光并没有立即离开，而是看着吴凡和柳妍儿的背影，微微有些出神。

    吴凡的背景，他不清楚，不过，能够随便拿出一本玄级功法来送人，想来也不是普通人，他自然不敢轻易得罪，能结交，最好还是结交的。

    至于柳妍儿，她的背景，刘宇光是清楚的，那可是帝都豪门，是真的的豪门，他们这种地方上的所谓家族，和人家根本就没有办法相比，不管是实力，还是底蕴，都不在一个层次上，柳妍儿绝对是他们这些人仰望的存在。

    江州很多人知道柳妍儿的背景，都想要搭上这根线，然而，柳妍儿性子清冷，不喜欢和外界的人来往，众人便不敢贸然接触，深怕引起她的反感。

    所以，柳妍儿在江州，一直都是一个特殊的存在。

    而今天，偶然遇到吴凡和柳妍儿，刘宇光自然是不会错过这个露脸的机会的，在心里，他甚至还狠狠的感激了钱大鹏一番，如果不是他的无脑行为，自己也没有这个机会来表现一下。

    当然，刚刚刘宇光是很想和柳妍儿说上几句的，不过，很显然，柳妍儿并没有要交流的意思，刘宇光也就不敢随意搭话，直到柳妍儿最后离开，他都没有能够和柳妍儿说上一句话。

    这样的情况虽然可惜，但是，刘宇光也不是没有收获的，至少，他可以确定了，吴凡的身份真的不凡，不说之前送出玄级功法的事情，就单单说能够和柳妍儿一起逛街，这就绝对不简单了，这份待遇，不要说他们这些江州大家族中的人了，就是在帝都，也绝对不是谁都能够做到的。

    能够和柳妍儿一起逛街，那绝对不可能是一般人。

    如果刘宇光知道，逛街这件事还是柳妍儿主动邀请的吴凡，不知道会不会惊掉了下巴。

    “吴凡，你到底是什么人呢？”刘宇光的心里默默的想道，此时，他对于吴凡的身份更加的好奇了。

