    澜上前，从安小九手里接过那封信，她很清楚，里面写了什么，却仍旧装作什么都不知道：“轻语，你想要一个人看这封信，还是让我们陪着你？”

    “我觉得，你妈妈肯定很爱你，所以才会在今天，给你寄来这么多生日礼物。之前她没有见你，没有陪着你度过每一个生日，应该只是因为你住在叶家，她没有办法……”

    “你愿意给她一次机会，了解了解她的苦衷吗？”

    叶轻语深吸了一口气，目光一直落在那封信上：“我……我想自己看。”

    安澜点了点头：“好。”

    安澜将信放在了叶轻语的手里：“先前在宴会上，你们应该都没吃什么东西的吧？应该没有吃饱，我去厨房，去做点吃的。今天是你们……”

    安澜顿了顿：“今天是轻语的生日，生日还是得要吃一碗长寿面，我去给你们做，大家都吃一点东西。”

    “小九，你来帮我的忙。”

    安小九知道，安澜是想让叶轻语自己待会儿，自己看那封信，便连忙应了声，跟着安澜一起进了厨房。

    安澜递给安小九一些小葱：“给我洗点葱，顺便切好。”

    “……”安小九撇了撇嘴：“真让我做事啊。”

    “当然。”

    安小九幽幽叹了口气：“我命苦啊，明明今天也是我的生日，可是姐姐就有那么多的生日礼物，还有妈咪亲手写的书信。我呢？”

    “我什么都没有，还要被奴役，在厨房里面洗菜切葱。”

    安澜被安小九逗笑：“行了，别装了。礼物已经放在你的房间了，就在你房间的衣柜里面。我出门之前就放过去了，害怕佣人打扫的时候看到，就放在衣柜里了。”

    “啊！真的？妈咪你给我送的什么？是不是我想要的无人机？”

    “嗯？”安澜扬了扬眉：“你想要无人机吗？可是你也没有跟我说过啊……”

    “怎么没有？”安小九急了：“我之前几乎每天都在你面前念叨，说我想要欧洲MHM最新那一款工业级别无人机，妈咪你都没有听到吗？”

    “妈咪你都没有注意到我，你都不爱我，你太伤我的心了。我的心已经碎了……”

    安澜轻笑了一声：“你这演技，其实可以去当个演员的，反正我这里有资源，等你放了暑假，你就去剧组里面客串客串，顺便挣钱养自己，你整天玩的那些东西，太费钱了。给你买那款无人机，就花了将近一百万……”

    安小九眼睛顿时就亮了起来：“所以妈咪你还是给我买了？天啊天啊，我太爱你了。”

    安澜看着安小九咋咋呼呼的模样，满目温柔：“最近因为住在陆家，因为要照顾你姐姐，有点忽略了你，今天本来是你的生日的，但是因为不想让你姐姐和陆翌然起疑，所以我都没能给你庆祝，你会不会难过啊？”

    “嗨，这有什么的，我觉得，姐姐这些年过的太难了。唉……我至少还有妈咪，可是姐姐什么都没有。我们得要好好的弥补她才行……”

    “至于我嘛……”安小九眼珠子转了转，嘿嘿笑了起来：“我其实也什么都有啊，宴会我也参加了，生日蛋糕我也吃到了，长寿面妈咪也给我煮了，生日礼物我也有。我也不算吃亏……”

    “不过，如果妈咪实在是觉得愧疚想要补偿我的话，我也是接受的。嘘寒问暖，不如打笔巨款，妈咪你觉得怎么样？”

    安澜一脸冷漠：“我觉得你想得挺美，看你最近挺闲的，回国之后也一直没空给你报培训班，我最近给你打听打听国内相关专业方面的老师，帮你把培训班报上，免得你整天想一些不切实际的事情。”

    “……”安小九扶额：“大意了。”

    安澜看着安小九活泼开朗的模样，嘴角微微勾了勾。

    面很快下好，安澜叫安小九将面端了出去，就看见叶轻语似乎已经将书信看完了，正低着头在翻看着地上的礼物。

    听见声音，叶轻语才抬起头来，朝着安澜和安小九扬起了一抹笑来，只是笑容略显勉强，眼睛也微微有些红，像是哭过的样子。

    “这些，真的都是她给我准备的礼物。”

    叶轻语的声音带着几分哽咽：“她……她说，之前我被温云云抢走了，叶景阳和温云云抢走了她的一切，还对外宣称她有精神病，她从医院逃了之后，害怕温云云和叶景阳将她找回去，想方设法地折磨她，被逼无奈之下只能远走国外。”

    “她是想着，将我暂时放在叶家，在国外想想办法，等她有能力回来的时候，再回来带我走的。”

    “所以，六年过去了，她回来了。”

    “她还说，她一直惦记着我，即便是之前六年在国外，也从来没有忘记过。我每一年的生日，她都给我准备了生日礼物。最开始她在国外没什么钱，举步维艰，准备的生日礼物就很简单。”

    “又怕她回来的时候，我已经大了，所以没有选衣服鞋子那些。”

    叶轻语说着，眼中便又有泪水滚落了下来。

    “我刚刚看过了，我一岁的时候，她给我准备的是一套芭比娃娃玩具。我两岁的时候，她给我买的是一套积木玩具还有一套画板还有一架小钢琴。我三岁的时候，她给我准备的，是一个儿童照相机，还有一个儿童学习机。”

    “我四岁的时候，她给我准备的，是一套有猫咪和星星图案的首饰，还有一个小皇冠，上面还有钻石。我五岁的时候，她给我准备的是一台儿童电脑，还有一架定制钢琴的提货卡，终生有效的……”

    “我现在六岁了，她给我准备的……”

    叶轻语擦了擦脸上越来越多的泪水，深吸了一口气，才又接着道：“大概是因为知道我终于能够及时收到了，她给我准备了一套小礼服，还有鞋子，还给我准备了一份基金，每个月我都可以从那基金协会拿到一笔不菲的钱。”

    “甚至，还有一套房子的产权证，上面写着我的名字，还有钥匙。”

