    天有些黑，江澜能感觉那个女的发现了他。

    　　她有些警惕。

    　　“你是谁？”

    　　那女的看着江澜的身影，问道。

    　　江澜没有回答，也没有逗留的想法，他打算离开。

    　　现在的他力量处于内敛状态，如果让对方知道自己是练气二层，肯定不好离开。

    　　只是刚刚要离开，有两个人直接快速靠近。

    　　那两个人刚刚好站在月光之下，江澜看清了对方的容颜。

    　　是两个男子，眼下有闪电印记的男子。

    　　一个在左边，一个在右边。

    　　此时两个印记在闪闪发光，应该是力量的体现。

    　　江澜思考了下，然后才记起自己之前好像见过这两个人，貌似还打赌他在第九峰能待多久。

    　　是在昆仑大门签到的时候。

    　　六个月了，能记住不容易。

    　　这两个人一过来，自然也看到了黑暗中的江澜。

    　　虽然看不清对方是谁，但是这时候必须说点什么。

    　　“道友，请助我们拿下这个妖女，此女乃龙族奸细。”一个男子立即对着江澜这边开口道。

    　　义正言辞。

    　　“这位道友，不要听他们胡说，他们才是奸细。

    　　你先离开，这两个人会对你下杀手。”那女子立即说道。

    　　虽然不知道这个人到底是谁，但是这时候只要不是对方的人就好了。

    　　江澜看着这三个人，平静的声音传了出来：

    　　“我只是路过的，不想参与你们之间的事，希望大家互不干涉。”

    　　说着江澜打算离开。

    　　他们忙他们的，他不想参与，毕竟怎么看也是复杂的情况。

    　　而且那个女的修为很高，好像是被法宝压制了。

    　　他不怎么想跟这些人动手。

    　　到底是谁奸细，谁是叛徒，他不知道，也不在意。

    　　昆仑山这么大，能人必定无数。

    　　暂时也轮不到他管。

    　　“道友小心一些，这个妖女会蛊惑之术，我来为道友挡住，道友想办法去找人。”说着一个男子就往江澜这边而来。

    　　他很快就靠近了江澜，在黑暗中，他看到了江澜的样貌。

    　　看到的一瞬间，他就愣住了，然后哈哈大笑：

    　　“原来是你。”

    　　“我只是路过的。”江澜皱了下眉头说道。

    　　对方记得他，这样事情就麻烦了。

    　　“路过？”那男子快速靠近江澜，他的手中开始出现力量。

    　　是筑基后期的实力，不过不在全盛期。

    　　可杀第九峰的废物，绝对不需要第二下：

    　　“路过是没错，可错就错在，你知道的太多了。”

    　　呼！

    　　力量涌动，直取江澜。

    　　那女子大惊，对方果然要杀人灭口。

    　　而且看着架势，那个人肯定不强。

    　　不然对方不会如此肆无忌惮的动手。

    　　完了，她要是早知道对方这么弱，早知道对方跟那两个完全没有关系，她早就让对方直接逃了。

    　　这样她还有机会坚持到昆仑其他人发现。

    　　轰！

    　　一声巨响所有的一切都平静了下来。

    　　敖龙雨心下叹息，好不容易碰到一位同门弟子，就这样被杀了。

    　　可惜现在的她，难以动弹。

    　　“这，怎么可能？”敖龙雨突然听到了另一个人惊骇声音。

    　　这让敖龙雨有些不解，而后往江澜那边看了过去。

    　　这一刻，她瞳孔就是一缩。

    　　她看到攻击江澜的那个人，此时已经倒在地上，而最为恐怖的是，他一半的身体直接消失了，不，是化作血雾飘散在周围。

    　　这，这是被那个人打的？

    　　他怎么做到的？

    　　敖龙雨看着江澜。

    　　此时的她看到江澜还摆着出拳的姿势。

    　　江澜看了看倒在地上没有了生命迹象的男子，收回了拳头。

    　　刚刚他用了三牛之力，是他修炼半年的效果。

    　　威力比他预想的大。

    　　随后他便把目光放在另一个男子身上。

    　　“道友，是个误会，我们没有与道友为敌的想法。”剩下的那个男子看着江澜一脸的忌惮。

    　　仿佛担心江澜突然会杀过来。

    　　他不知道他师弟看到了什么，会那么放心。

    　　但现在他怎么看也觉得，他师弟是看走眼了。

    　　“我知道的太多了。”江澜看着对方平静的开口。

    　　既然对方要杀他，那么他就没有什么好顾忌的。

    　　“大荒世界昆仑不可能独大，道友这般强大，为自己留一条路，也是好的。

    　　而且道友只是知道一些普通的事，不算多，是误会。”那男子看到江澜开始靠近，说话都有些颤抖。

    　　“留一条路？”江澜走到半路突然问了句。

    　　“对，留一条路，我可以当道友的引路...”

    　　轰！

    　　在对方没有说完的时候，江澜突然出现在那个人跟前，随之而至的就是一拳。

    　　那一刻那个男子的半个身体也直接被打成血雾。

    　　不过江澜靠近，他也看到了江澜的面容：

    　　“居，居然是你。

    　　这，这不可能。”

    　　说着，那个直接倒在地上，失去了生机。

    　　江澜没有在意，顺着对方说话，就是为了让对方分神罢了。

    　　这样动手才能必杀。

    　　面对任何敌人，都不能掉以轻心。

    　　之后他没有逗留，看都不看那个女的一眼，直接离开。

    　　“等，等一下。”敖龙雨立即开口叫道。

    　　只是江澜没有去听从对方的叫喊，径直离开。

    　　敖龙雨看着江澜消失在黑夜中，有些难以置信。

    　　“强大，冷静，这个人是谁？

    　　不是来杀我的？”

    　　她觉得她有一定可能见过，不为别的。

    　　就因为那两个叛徒见过这个人，而且明显低估了对方。

    　　甚至难以想象就是对方。

    　　“咳咳。”敖龙雨艰难的起来：

    　　“到底是哪位前辈，还是哪位师兄？”

