    人都走了，季瑶便连忙推开陆北亭，一副特别嫌弃的样子：“有外人在的时候，你就非要这样搂搂抱抱才能证明我们的关系吗？”

    陆北亭冷哼一声：“你是我的女人，我为什么不能抱你？”说完，他语气直线跌落低沉：“怎么，难道是因为你的老相好在面前，所以你才不愿意被我抱的吗？”

    见陆北亭的话越说越离谱，季瑶十分不悦：“你别一口一个老相好的行不行？我和顾世安根本就没有什么关系，什么老相好？子虚乌有！”

    陆北亭这么说的好像她和顾世安真的有什么见不得人的事情似的。

    虽说……顾世安也的确是对她过分好了些，季瑶从没有排除顾世安还喜欢她的可能，但她一直界限明确，朋友就是朋友，她和顾世安也从来没有做过什么出格的事情。

    怎么到了陆北亭这里，就变得那么不堪？

    陆北亭眼底的讥诮嘲讽渐浓，说：“那我愿意抱你你难道不应该觉得荣幸么。”

    季瑶差点被气笑：“总裁，你不愿意抱我我才觉得是荣幸。”

    陆北亭额角黑线入瀑，脸色黑沉黑沉的，他从季瑶的话里听出了满满的嫌弃。

    “你再说一遍？”陆总裁生气了。

    季瑶却是毫不畏惧，又不怕死地重复看了一遍：“我说，您不抱我，就已经是对我的最大恩赐了，我以此为荣幸，可以吗？”

    话音刚落，她就觉得腰上缠上了一股大力，猛地将她扯进了陆北亭的怀里

    陆北亭目光深寒，薄唇直接印上怕季瑶的唇，还泄愤般地狠狠一咬，等到季瑶怒目圆睁，慌乱羞恼地把他推开，陆北亭才邪肆地勾了勾唇。

    “我不仅抱了你，我还亲了你，如何？”

    挑衅，十足的挑衅！

    季瑶捂着被咬过的嘴唇，瞪圆了杏眼，一股气从脚底直接窜进匈膛里，在匈口处横冲直撞着叫嚣着要发泄出来。

    她一气，怒斥了一声：“死坏蛋！”然后扬起手就想往陆北亭的脸上招呼。

    陆北亭不避不躲，就这么直勾勾地盯着季瑶，眼角带着黑暗的笑：“你打。”

    他这么一说，季瑶的手却顿住了，终究是没有落在陆北亭的脸上。

    这该死的混蛋！她一跺脚，狠狠地抹了一把嘴唇，用力之大直接把嘴唇都擦得红肿起来。

    愤恨的目光像是要把陆北亭洞穿了似的，季瑶冷冷一笑，转身就摔门走了。

    草！就当是被狗给啃了！还是一只死狗蠢狗丑狗！

    她一边在心里把陆北亭的祖宗十八代都给痛骂了一顿，一边气冲冲地闯进了自己的办公室里，再次甩门，她把办公室的门上了锁，直接把自己摔进办公室上。

    “啊啊啊啊！”季瑶抓狂地叫喊两声，烦躁地挠着头发。

    已经记不清这是她第几次在陆北亭那吃亏了，季瑶心里的这一口气既咽不下去也发不出来，开始后悔刚刚那一巴掌没有打下去了。

    不过就算她打了陆北亭，季瑶相信，她终究也还是讨不到什么好处，吃瘪是肯定的，就是吃的大瘪还是小瘪的问题了。

    被陆北亭欺负这么多次，她感觉自己就好像被他抓住了把柄，反抗都是无力的。

    深呼吸一口气，季瑶闭了闭眼，强忍着对陆北亭的不忿，在心里安慰着自己，及时止损就是赚，对，是赚，她赚了，没错。

    脑中有一丝灵光闪过，季瑶忽然觉得这逻辑好像有点不对，一拍脑袋，她赶忙否认了刚才的想法。

    什么是赚啊？她被狗啃了一口怎么就变成赚了？

    反应过来的季瑶恨不得一头撞死在自己的办公室里。

    她这厢在抓狂无比，仍然呆在议事厅里的陆北亭却若有所思地扬起了愉悦的笑。

    手指擦过漂亮的薄唇，刚刚那感觉，似乎还不错。

    那个女人的唇，很软。

    ……

    耀天集团中。

    陈耀天抓起桌上的烟灰缸，死命地砸向了张天，这一击，就直接把张天的额头给砸出了一道血口子，鲜红的血液渗出皮肤，溢了出来。

    烟灰也随着抖落了张天一身，看上去狼狈不堪。

    他怒不敢言，惶恐又卑微地跪在地上，浑身都在发抖，颤得像个筛子似的。

    “陈总，再给我一次机会，只要一次机会就好了，我求求你了，这一次我肯定能办好。”

    面对暴怒的陈耀天，他吓的心都快跳出来了。

    自家这位老板的暴戾他早有领教，心知这种情况下服软是最好的选择。

    陈耀天听着张天的求饶声，极其不耐烦地挠了挠耳朵，暴喝了一声：“你上次也是跟老子这么说的！然后呢？季瑶呢？你办你妈的事情！”

    说着，陈耀天不解恨，一脚又踹向了张天，嘴里骂骂咧咧地抱着粗口：“我养你这个废物干什么！”

    张天被踹的哀嚎连连，还不忘求饶着让张天再给他一次机会，张天踹得累了，停下来，从口袋里摸出一根烟来抽着。

    一根烟燃尽，张天已经不再是跪在地上了，是像条死狗一样地趴着，卑躬屈膝，脸上完全不敢露出一丝异样。

    陈耀天满是血丝的眸子一狠：“再给你一次机会，你自己说，需要多久时间？”

    “三……三天……”张天哆哆嗦嗦，说出来的话都不利索了。

    陈耀天又是怒骂一句：“三天？你要老子的命是不是？”

    张天见状，连忙改口：“一天！一天！只要一天就够了！”

    于是，陈耀天最后又踹了一脚张天，语气森然：“好，我就再给你最后一天时间，做不到，你就去海里陪鲨鱼。”

    “是……是……”

    末了，张天拖着满身的伤从耀天集团里走出来。

    现在再看耀天集团，已经失去了往日那风光的盛况，变得破败不堪，大厅里除了减少到两个的前台以外，就更没人了。

    除了耀天集团，张天颤抖着手，在包里慌乱而又着急地找着什么。

    终于，他拿出了一张揉的乱七八糟的纸条来，上面有着一串电话号码，后面的落名只有三个字：许明泽。

