    第434章海底两万里89（完）

    这次不单单只有苏听鱼的面板才有反应，还存活在这轮副本的所有玩家在同一时间，都收到了面板消息。

    【各位‘海底两万里’的玩家请注意！本轮副本的主线任务已完成，完成所有主线任务的玩家人数：1，未完成所有主线任务的玩家人数：29】

    【经审核，本轮副本的特殊职业将由已完成所有主线任务的玩家获得！获得职业的名额数：1】

    【各位玩家请注意！‘海底两万里’的副本旅程即将结束，所有玩家将在两分钟之后传送出副本】

    “有玩家完成了所有的主线任务？！”

    “靠！就只有一名玩家才能获得职业？白来了……”

    “早知道就把信物交易出去了……”

    “……”

    其他收到面板消息的玩家们或震惊或恼怒或懊悔，可全都无济于事。

    苏听鱼这会儿已经接收了新职业的大致信息。

    【恭喜‘天使苏’玩家获得本轮信物副本的职业：净心·歌者】

    【请玩家‘天使苏’在一分钟内选择该职业绑定性的物品，倒计时开始：59，58，57……】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    啥玩意？

    职业绑定物品现在就要找？

    不能等过后再慢慢找嘛？

    苏听鱼赶紧离开观礼的现场，找了个没有人鱼的角落。

    而这时，倒计时只剩下二十秒了，面板的提示语还蹦了出来。

    【玩家‘天使苏’请注意！请在规定时间内选择职业绑定物品，过时不候！】

    “靠！”

    苏听鱼瞅到最后四个字的时候，心里已经在亲切的问候了这个游戏。

    “绑定物品绑定物品……有什么适合绑定的？”苏听鱼飞快地翻找着物品栏里面的东西。

    “海螺……海螺应该合适！”

    其实话筒应该更适合，可现在一时半会，苏听鱼也找不到。

    【10，9，8，7……】

    苏听鱼赶紧拿出海螺，点击绑定。

    【恭喜玩家‘天使苏’成功绑定职业物品：人鱼海螺】

    “咦？海螺的名字变了？”

    苏听鱼没有记错的话，海螺原本的名字是叫“来自深海的海螺”，唯一的作用就是作为信物本身。

    现在已经通关，海螺原本的信物效果已经消失，成了普通的海螺。

    可现在，因为成为了职业绑定物品，海螺立马又脱胎换骨了。

    “呼~那现在，该离开了。”

    两分钟一到，苏听鱼的身影消失在原地。

    而就在离开副本的前一秒，苏听鱼还是有点“提心吊胆”，下意识反省自己这轮副本应该没有太过分吧？

    这个职业副本应该不至于又崩吧？

    好在，苏听鱼担心的事情并没有发生。

    副本似乎平安无事。

    ……直到。

    登基典礼渐渐到了尾声，玩乐了很久时间的人鱼们三五成群地回家。

    而其中有一名不起眼的男人鱼偷跑去了高塔里面。

    一进去后，男人鱼眼前就弹出了黑底白字的面板：

    【‘海底两万里’世界版副本已结束，现开始回收，进行价值判定……】

    【判定结果：该世界版副本已失去副本价值，建议剔除出世界版副本名单】

    男人鱼伸手一划拉，把‘海底两万里’的副本删除掉。

    此后，不再会有一模一样的‘海底两万里’出现。

    (本章完)

