    ……

    “哈哈哈，还真是自信啊！”

    闻言，曾易仰头大笑起来。

    “你说得没错，这个世界很大，这天也广阔！我这样的实力，自己非常清楚，没有什么自得骄傲的。

    是的，我承认，自己不是你的对手，你确实很强大。

    但是，有一点，你搞错了！

    我并不是井底之蛙！我比任何人都清楚，这个世界有多大，有多么广阔！无论我实力如何，即使超越了你，也不会自满，自负！

    这就是我的剑道！”

    曾易看着对面的冰天雪女，随后又不由抬起头，望着天空，就像是自言自语的说着。

    “说不定，此刻，天上就有着一双眼睛，在注视着这里。

    苍穹之下，我们都是蝼蚁，你说对不对？”

    冰天雪女沉默，这个人类的话，让她情不自禁的感受到了恐怖！

    是的，她修炼到了这般境界，自然是比常人更加清楚这个世界上的辛秘！哪怕自己的实力再强！即使在这个人间之中，最强！那又如何？

    因为天穹之上，还有这更加强大的人！在他们眼里，自己不就是蝼蚁一般的存在吗？

    她，修炼了不知多少年的岁月，远到她几乎都忘记了自己存在了多长时间，度过了一次又一次的生死劫难，然后达到了这般境界。

    这不就是为了能够打破这个世界的牢笼，追求超脱？

    但是，不知道为什么，眼前的这个人类，明明实力比自己还弱小。但是，他那双漆黑的眼眸，似乎洞悉了一切，知晓了整个世界！

    “你究竟是什么人？”冰天雪女开始变得谨慎起来，她皱起了黛眉，冷声质问。

    她的直觉告诉她，眼前的这个人类，不简单！或许，他实力还很弱小，但是他所知道的辛秘，远比自己更多。

    神秘得令人感到可怕！

    曾易耸了耸肩，微微一笑，道：“一个流浪的旅人而已。”

    “呵呵，真是一个有趣的人类。”闻言，冰天雪女不由轻笑，那绝美的笑颜，似乎有着神奇的力量，那一刻，这片压抑的空间，都变得轻松起来。

    那一瞬间，就连曾易，也不禁为之痴迷一刻。

    “姐姐真是漂亮啊，不知我有没有荣幸知道姐姐的名字？”曾易看似很轻浮的调笑说道。

    “雪帝。”

    “雪帝？呵，这可真是霸气无双啊！”曾易心神不由一震，笑着把目光转到了雪帝身后的碧衣少女。

    见到那个人类终于看向自己，碧衣少女不由睁大双眸瞪了回去。

    “看什么看！记住了，本帝的名号，冰帝！”

    “呵呵，真是活泼的家伙，不过这位呢？不会也自称为帝吧？泰坦雪魔王，泰迪？”曾易眯着眼，看着那位被自己打伤的泰坦雪魔王，不由调笑一声。

    “你！”

    泰坦雪魔王闻言，不由怒火涌起，他握紧了拳头，一副想要冲上去打人的模样。

    虽然他不知道泰迪是什么意思，不过总感觉自己的尊严受到了冒犯。

    不过，曾易倒是哈哈大笑起来，“哈哈哈，开个玩笑。不过，我本无意与各位为敌，要不，放我一马如何？”

    不过，对面三位都没有回应，而是用着冰冷的目光盯着这边。

    曾易嘴角抽了抽，“呵呵，真的不行吗？”

    雪帝冰冷的眸子冷视着曾易，“人类，你杀戮了本帝如此之多的子民，你觉得吾会安然放你离开？

    要是吾这般做的话，那还如何担任此地之主？

    无论如何，你都要为自己的行为付出代价！”

    “看来没得商量了。”

    “不过嘛，本帝可以给你一个机会，人类！”雪帝又说道。

    闻言，曾易不禁有些好奇。

    “说说看？”

    雪帝指了指身后的冰帝和泰坦雪魔王，道：“他们俩不会出手，你与吾单独一战，能不能从本帝手中活下去，就看你自己的实力了。”

    “呵，那还真是多谢了。”曾易呵呵一笑，听起来，自己是被小瞧了，不过没有办法，自己还真的不是这个女人的对手。

    不过，曾易还不想死，即使自己可能会堕入魔道，失去理智，成为只会杀戮的恶魔。

    但即使是这样，曾易还是不想死，想要活着！

    因为，一旦死了，就什么都没有了！

    所以，即使是一线生机，自己也要牢牢的抓住！依靠自己的实力，打破极限，冲出死亡的牢笼！

    天地间，一股极致的锋锐正在酝酿，空间中开始涌起狂乱的风暴！

    这猛烈的寒风之中，雪帝那冰蓝色的发丝，也随着风飘荡着。

    她那淡漠的眼眸看着前方，那凝聚而成的恐怖风暴，只是伸出了一只修长的玉手。

    啪~

    她轻轻的打了一个响指。

    整个天地间，都回荡着这一道清脆的响声。

    刹那之间，曾易脚下的那座冰山，开始裂开。

    一朵巨大，晶莹剔透的冰莲，在空间中绽放，盛开！

    美丽的花瓣绽放，又带着极致的危险！

    唰——

    下一刻，那在空中绽放的冰莲上，就闪过一道银色的十字剑光。

    冰莲被一分为四，一道银色的闪电以着极快的速度冲出。

    雪帝无言，玉手轻轻一挥。

    那天空之上，一连串的冰花绽放！

    真是好强啊！

    曾易不由暗叹，仅仅是一个呼吸间，对方给自己的压力，就无限大。

    即使斩开了阻拦自己前进的冰花，但是，这片天地，这一出空间，就像是一处花田，随时随地都有可能绽放出美丽又危险的花朵。

    轰——

    数十多冰花炸开，散开的恐怖能量，把曾易从天空之上击退落地。

    轰隆！

    曾易的身体宛如流星一般，坠落到地面上，冰层碎裂，大地上都出现了一个大坑。

    “咳咳......”

    曾易从深坑中站起，模样有些狼狈，他抬起头，望向天空。

    只见，雪帝就像是神明一般，停滞在天空之上，冰魄般的眼眸中透露着神威，审视着自己。

    “如果你只有这样的实力，那就请去死吧！”

    雪帝抬手，天地间弥漫着的冰寒之气，开始向着她凝聚而去。

    大地在颤动，地面上无数的碎冰开始浮起，就像是被无形的力量牵引，往上空飞去。

    那极致的冰冷，锋锐的剑意，似乎连天都能斩开！

    “这是......”

    曾易懵住了，他能在这酝酿的恐怖的攻击中，感受到一股极其强大的剑意。

    她也懂剑？

    不过转眼间，天空之上，已经悬浮着一把巨大的寒冰之剑，就像是天罚审判，垂直在自己的头顶上方，随时可能落下。

    恐怖的剑势，镇压在曾易的身上，这股强大的力量，让曾易站着都很是勉强。

    这冰天雪女的实力，强大得让曾易无法想象。

    仅仅几招，就完全压制住了自己。

    曾易不知道的是，作为极北之地，极北之主的冰天雪女，统御这片天地，足有六十九万年的修为，加上其乃是天地孕育的冰雪之灵，得天独厚的天赋和能力，在这片冰雪世界中，与属性相得益彰的天地环境，发挥出的实力，近乎无敌的存在。

    如果跟封号斗罗相比的话，那冰天雪女的实力境界，就等于九十九级的封号斗罗！

    所以，她能够轻松的压制曾易，那是理所当然的。

    “啊啊啊啊——”

    曾易试图挣脱这恐怖的压迫束缚，他仰着头，直视着天空之上的那把冰剑，漆黑的眼眸中闪烁着坚毅之色。

    只是，曾易的左眼，血红的疯狂之色已经悄然的蔓延而出。

    那脸颊上，漆黑的魔纹也开始浮现。

    “啊哈哈哈——”

    疯狂的笑声在曾易的口中传出，那血色的魔焰开始腾盛。

    不知不觉中，另一个人格又开始复苏，开始侵蚀曾易的意识。

    该死，这个疯子怎么这个时候出来捣乱！

    曾易强咬着牙，压抑着将要复苏的邪恶人格，脸色都开始扭曲起来。

    “你给老子消停点！不想死的话，就给乖乖的配合老子！！！”

    曾易愤怒的大吼到，那扭曲的面庞上，一半染上邪异的魔纹，左眼血红，浑浊，疯狂，充满了暴戾之色，而右眼，依旧是一副深邃的漆黑，与之相反的，眸中闪烁着清明，冷静，理智，静如潭水！

    八个魂环在曾易的身体周围环绕，曾易紧握着腰间岚切的刀柄，气势高涨，呐喊抽出。

    那一刻，那黑红邪异之色的第七魂环，开始绽放出耀眼的光芒。

    “武魂真身！！！”

    ......

