    　　生命秘境中。

    　　正在说服教育某黑暗精灵主母，让梅丽尔和希拉二人撇过头去，不忍直视的埃德蒙，突然拍了拍手，停了下来。

    　　他的前方，某黑暗精灵主母正面朝下，扑倒在地，脑袋深深埋入地面，衣衫破碎，身体不停地颤抖着，似被一百个壮汉……咳，似被一百条巨龙狠狠蹂躏过一般。

    　　而艾瑞莉娜身旁不远处，瘫坐着似乎被埃德蒙的暴力倾向吓傻了的艾薇儿。

    　　说服了一番后，埃德蒙准备直接忏悔了这个黑暗精灵。

    　　本来打算留着她问话的，但这个黑暗精灵诡计多端，留着会有很多麻烦，干脆还是灭了。

    　　问话的话，找那个吸血鬼小妞问是一样的。

    　　正当他打算动手时，身体突然一颤，停止了动作。

    　　远处，在感知到埃德蒙突然停手了，梅丽尔二人这才转过头。

    　　虽然不忍直视艾瑞莉娜的惨状，但黑暗精灵与精灵本是死敌。

    　　加之对于她偷袭埃德蒙一事，梅丽尔二人皆是有些气愤，认为她此刻罪有因得，因而也就未出言劝阻。

    　　梅丽尔是因为埃德蒙是她找到那个男人的最后希望，自然不希望他出现什么意外。

    　　而希拉……

    　　不知为何，在埃德蒙被刺伤后，她的心跳突然慢了半拍，变得有些不知所措起来。

    　　之后，见埃德蒙又生龙活虎地站了起来，这才缓缓松了一口气。

    　　她也发现了自己的不正常之处，不断在心里安慰着自己。

    　　埃德蒙救治了生命古树，是她们一族的大恩人，她自然不希望大恩人出什么意外。

    　　“埃德蒙，你怎么了？”

    　　二人转回目光，却是发现埃德蒙不知为何，保持着抬手的动作，停在了原地，身体纹丝不动。

    　　于是梅丽尔试着喊了一声，却没有得到丝毫回应。

    　　埃德蒙就好像被关了电源的机器人一般，一动不动。

    　　一时间生命秘境内变得异常安静。

    　　梅丽尔微微皱了皱眉，正要吩咐希拉扶她上前去看看。

    　　却在此时，像是重新打开了开关一般，埃德蒙一个机灵恢复了过来。

    　　而后……

    　　在梅丽尔二人目瞪口呆地注视下，埃德蒙像是变了一个人一般，突然拍了拍脑门，略带一丝自责的语气道：

    　　“哎呀，我这是怎么了，为什么会下如此重手。

    　　虽然对方是敌人，但只要她能悔过自新，就应该给她一次机会，让她好好改造，重新做人。”

    　　而后，他抬手将艾瑞莉娜小心地从地面拔了出来。

    　　却见，此刻艾瑞莉娜双目无神，脸上透着一股被玩坏了的表情。

    　　似乎很像某种漫画里，描写女主被……场景，或许可以给这个场景取个名字——艾瑞莉娜失格。

    　　埃德蒙低声轻叹了一声，将她摆正靠坐在一颗大树上。

    　　而后伸出左手，轻触艾瑞莉娜，心中默念了一句咒语。

    　　‘机体再生，物质复原，再构造……’

    　　瞬间，艾瑞莉娜身上的一些轻外伤直接愈合，皮肤光滑如初，些许内伤也有了缓和的趋势。

    　　那破碎的衣服，也宛如时光倒流一般，飞速变得完整起来。

    　　另一边，面对埃德蒙的行为，希拉感到十分困惑。

    　　“女王陛下，他这是在干什么啊，为什么要救治这个黑暗精灵？”

    　　她出声询问道，却是没有得到回应。

    　　转过目光，却见梅丽尔眼中泛着一丝难以置信之色，正愣愣地盯着埃德蒙。

    　　因为，眼尖的梅丽尔突然发现了，正在某种治愈魔法的埃德蒙，左手手背位置突然闪过的一抹土黄色的光芒。

    　　那是……

    　　“大地印记？”

    　　“恩，大地印记？女王陛下，您是说万年前，族内神选者身上那个女神赐予的大地印记吗？”

    　　梅丽尔没有回答，内心陷入了轻微地混乱中。

    　　因为，那个男人身上，也有一枚这样的大地印记，同样是在手心，连位置都一模一样。

    　　在埃德蒙的治愈下，艾瑞莉娜很快清醒了过来。

    　　入眼便是某牧师那略带自责的眼神，以及发自内心的和善笑容。

    　　“你，没事吧？”

    　　“噫！！！”

    　　艾瑞莉娜像是听到了什么恶魔的低语一般，吓得身体一个不稳，直接翻到在地。

    　　看来，刚才的调……咳，教训，给她留下了非常严重的心里阴影。

    　　埃德蒙如一个老师谆谆教导学生一般，温和道：“黑暗精灵，你知错了吗？”

    　　“我知道错了，知道错了，求求您饶了我！”艾瑞莉娜蜷缩地抱住了身体，瑟瑟发抖道。

    　　埃德蒙保持着和善的笑容，继续问道：“知道错了是好事，那么我问你，你错在哪里了？”

    　　艾瑞莉娜：“……”

    　　天见可怜，艾瑞莉娜只是被这个牧师揍怕了，只是顺着他的话说了下去。

    　　本以为牧师在她认错后会扔几句狠话，或者警告她，哪想到会问她错在哪里？

    　　“你，不知道吗？”

    　　见艾瑞莉娜没有回答，埃德蒙再次询问了一句，而后微微皱眉，自语道：

    　　“唔……看样子，战后的改造教育还不够啊！”

    　　艾瑞莉娜瞧见牧师那皱起的眉角，浑身一抖，急智之下，脱口而出道：

    　　“我错了，我错了，我不该偷袭您，我不该打精灵族的主意，我不该……”

    　　“恩，知道错了就好，从此之后，你要改过自新，与人为善，来，我这里有一个契约，签了它，就代表你认识到了自己的错误。”

    　　……

    　　希拉：“女王陛下，他这是……”

    　　希拉再次对埃德蒙的行为感到困惑。

    　　按照她对牧师的理解，牧师是一个杀伐果断的人，面对魔将都是说斩就斩，哪里会像这样问这么多废话。

    　　梅丽尔还是没有回应。

    　　没有人知道，此刻她心中已然翻起了滔天巨浪。

    　　怎么可能？

    　　这熟悉的场景，这熟悉的语气……

    　　难道……

    　　她心中一动，突然出声喊道：“埃德蒙，我想请你帮个忙，不知可以吗？”

    　　埃德蒙缓缓转过身，微笑道：“自然，能帮到美丽的女士是我的荣幸，女王陛下请说！”

    　　梅丽尔：“……”

    　　希拉：“……”

    　　不正常，相当的不正常！

    　　埃德蒙是个什么人，如今二人都有了一定的了解，特别是希拉。

    　　当初求他帮忙救勇者，还是她答应了牧师一个条件他才肯帮忙的。

    　　现在怎么会……

    　　然而，二人还未来得及想太多，生命古树方向，再次亮起了一阵璀璨的绿光。

    　　绿光中，埃德蒙脑海内，再次回响起某女神的声音。

    　　“我回来……呃，吾的孩子，吾回来了，吾已经找到了恢复你缺失记忆的方法。”

    　　不等埃德蒙有所回应，女神再次出声道。

    　　“时间紧迫，吾的神念不足以支撑太久，现在开始吧，时空轮盘，现！”

    　　一块巨大似钟表一般的轮盘，似跨越了时空一般，自生命古树上空显现。

    　　“轮盘转动，锁定时间，走！”

    　　随着女子话语落下，轮盘开始旋转，而后停在了某个区域。

    　　埃德蒙还没来得及出声询问，身体突然之间恍如进入了一个失重空间，四周的景色开始快速变动。

    　　不！准确的说是在快速倒流，就好像前世看电影倒放那般，快速的倒着流动……

    　　……

    　　生命秘境中，在轮盘停止转动的那一刻，埃德蒙的身影直接消失在了原地。

    　　在场的几人均是一愣，不明白发生了什么，为什么埃德蒙会突然消失。

    　　唯有梅丽尔，皱眉扫了一眼生命古树上空，突然出现的巨大轮盘。

    　　又想起了刚刚埃德蒙的种种不寻常之处。

    　　心中突然冒出了，当初在古迹中发现的最后一任神选者预言。

    　　预言一共有两句，上半句是：

    　　各族汇聚，均衡之力，万树之母重获生机。

    　　这是有关治愈古树的预言，虽然过程不太符合，但实际上最后生命古树还是被治愈了。

    　　而下半句，却是有关神选者的预言。

    　　架接古今，时空轮盘，神选之人来自过往。

    　　难道是……

    　　				

