    第1321章小朋友好像长大了

    陆时寒发现秦烟泡澡的时间有点久。

    他觉得有点异常，走到秦烟的卧室外，伸手敲了敲门。

    里面没什么动静。

    陆时寒又敲了两下：“烟烟？”

    里面还是没有什么动静。

    他不再犹豫，打开房门后，便急步走了进去。

    浴室的门没有完全关上。

    有白色水蒸气从门缝里弥漫了出来，空气中也弥漫着一股清甜的花香味。

    陆时寒在快要走到浴室门口的时候，犹豫了下，又对着浴室里叫了一声：“烟烟，你没事吧？”

    浴室里也没有什么动静。

    陆时寒是真觉得不对劲了，也不管什么合适不合适了，他三两步走到浴室门口，拉开门后，大步走进去。

    浴室挺大的。

    烟雾弥漫，走进去，白茫茫的一片。

    陆时寒往里走了几步，脚步不由得一顿。

    白色浴缸里，水面上浮着满满一层红色玫瑰花瓣，少女双手搭在浴缸边，头枕着手臂，闭着眼，像是睡着了。

    精致白皙的脸庞上，纤长浓密的睫毛遮住眼睛，根根分明的黑色睫毛上沾染了水蒸气，时间久了凝结成一颗颗小水珠，一眼看上去，像是在睫毛上镶嵌了闪闪发亮的碎钻。

    少女一身肌肤白得发光，映着浴缸里那一片红色，更显得肤若凝脂，肌肤胜雪。

    湿漉漉的头发就披散在肩头，还在滴着水珠。

    额头上也有水珠滑落，顺着脸部的轮廓滑落下来……

    就在陆时寒目光落到浴缸里的少女身上那一刻，闭着眼睛像是睡着了的少女眼皮忽然动了下，然后缓缓睁开了眼。

    四目相对。

    陆时寒高大挺拔的身影似乎僵了下。

    “陆时寒，你怎么……”

    秦烟刚醒来，还有点没回过神来，看到陆时寒站在浴缸边，她像是愣了下，随后看了看四周，发现她还在浴室里后，她下意识的将身子往水里缩了缩。

    她平时胆子挺大的，似乎谁也不怕。

    天塌下来的前一刻，还淡定自若的。

    可再如何早熟沉稳，也还是个未经情事的年轻女孩子。

    在这样的情况下，和异性共处一室，哪怕这个异性是她男朋友，她也觉得不自在。

    男人很深的看着她，眼底似乎有什么在极快流动。

    他深吸一口气，移开眼，将目光投向别处，开口，声音有些沙哑道：“刚才敲门，里面没动静，既然你没事，那我就出去了。”

    “泡澡别泡太久了，对身体不好。”

    男人说完，便转过身，很快走出了浴室。

    步伐匆匆的，像是在逃避着什么一样。

    走出浴室的那一刻。

    陆时寒满脑子只有一个念头。

    他家小朋友，好像长大了。

    *

    红色法拉利跑车开入了庄园里。

    庄园的管家早早的就在城堡外等着了。

    司冥和炎玉刚下车，就看到老管家板着个脸，脸色不善的朝他们走过来。

    “少主，炎少爷。”管家韦德看着浪到深夜才回来的两人，没给什么好脸色的说道，“炎少爷，公爵大人将你安排到少主身边，是为了让你监督他，保护他，而不是成天给他打掩护，带着他去外面鬼混的！”

    (本章完)

