    “武神体！”

    若说罗劫的变化，只是让许多人瞳孔微缩，那王阳的变化，就是完全让许多人都吓了一跳。

    武神体，是人间武神所独有的东西，成就的关键，便是火烧身，以信念之火，炼得金刚体魄！

    若无这般“火焰”磨练，则体魄终有瑕疵，哪怕力量再强大，也总有薄弱之处，支撑不起这般霸烈的变化。

    唯有武神，肉身无暇，内外混元如一，才能展现出，这种超越常人想象的变化出来。

    罗劫是人间武神，有武神体，这是很正常的，但王阳却不是人间武神，哪怕王阳的战斗力，已经远超武道家的范畴，不是就不是。

    人间武神，是一种精神层面的剧变，一旦踏出，就如同太阳一般，那种光芒，是根本无法掩盖的。

    但凡精神力量稍微强大一些，都可以感应到那种“辉光”。

    不是武神，却拥有武神体，这完全打破了常理。

    甚至就连罗劫这个疯子，也在此刻，动容了一个刹那，精神世界，出现了微微的波澜。

    而这一点波澜，瞬间就被王阳抓住了。

    踏步，脚下是步步生莲，周身筋骨震动，发出“元”字天音，使得王阳的气力，越发惊人，至于手上，王阳一出手便是乾元大印。

    这一拳，从下而上，好似蛰龙升天，千年万年无数年的蛰伏孕育，终于在这一个刹那，迸发所有的潜能，所有的精气神，一飞冲天，龙腾万里。

    这一刻，在场的许多人，恍惚之间，都好似见到了一团浩瀚无限，无量无极，无可抵挡的力量迸发出来。

    现实之中，自然不可能存在这种力量，这是一种精神上的感触，以人之意念，驾驭支撑万物运转的天道神力。

    拳杀身，意断魂，王阳这一拳，已经有了几分拳意断魂的意味。

    也只是意味，若是他真的修成了拳意断魂之境界，这个时候要是一拳打出，精神力量稍微弱小一点的，当场就要被击溃精神，意念泯灭，直接暴毙。

    意念坚定的，只要精神力量不及王阳强大，也要被镇压住精神，一身武功，十成发挥不出三成。

    拳杀身，意断魂，武功修炼到了这一个境地，已经不再是凡人的武道了，而是近乎鬼神的神通。

    以武通神！

    只可惜，王阳距离拳意断魂的境界，终究还是差了一线，就是这一线的差距，就是刀胚和宝刀的距离。

    是以，王阳哪怕抓住了罗劫刹那间的心绪波动，并竭尽全力的催发拳法拳意，也只是让罗劫的精神世界，微微一震。

    若不然，战斗刚开始，恐怕就能结束了。

    高手过招，一般情况，是很难出现大战几百个会和难分胜负的。

    哪怕两个人实力相当，也只要一瞬间的破绽，就足够分出生死的。

    刹那的心绪波动，让罗劫的动作顿了一下，失去了先手，而王阳的乾元印，却好似要翻天覆地，虽未临身，但其中蕴含的恐怖劲力，罗劫的精神却是敏锐的感觉到了。

    在他的感觉里，王阳这一拳已经不是拳，而是一条龙，一条冲天的龙，无论是力还是势，都达至了绝巅。

    哪怕是以他的武功，若是被这一拳毫无准备的打中，虽说不至于被一拳打死，但也要少掉大半条命，离死不远。

    很多年了，他已经很多年没有见过这么厉害的拳法了。

    对此，他并不感到半点的畏惧，反而是愈发的兴奋。

    他口中怪叫着，原本打向王阳周身大穴的两只手好似瞬间移动一般，上一刻都快要打到王阳身上，下一刻，却是已经回防到了身前，一只手挡在王阳的拳头面前，一只手从上面压了下去，想要压住王阳这一拳。

    罗劫的拳法变化，已经到了一个万法融于一炉的境界，其中诸般变化，自然到了极点，没有半点晦涩。

    他前一瞬，都还使用的是一门名为北斗忏悔拳的打穴功夫。

    这一门拳法，旨在打击敌人周身个个要穴，截断血脉，若是修炼到最高境界，拳法打出，敌人当时有如常人，但数秒之后，便会因气血暴乱而暴毙。

    罗劫说要打死王阳，自然不会留手，一出手就是杀招，要置人于死地。

    而在被王阳抓到破绽，获得先手之后，他回防的招式，用的是元斗惊雷闪的拳法，这门拳法旨在快，极致的快，是以罗劫的手好似瞬移。

    至于最后他回防的那只手，用的是南斗玄圣拳，下压的那只手，用的是北斗镇地印。

    拳法的施展，都有相应的气血劲力运转，这还只是粗浅的拳法，厉害的拳法，更是要辅以相应的精神变化，才能发挥出完全的威力来，若不然，有形无神，不过是个花架子，招式再繁多，面对高手，也是一触即溃。

    是以一般来说，除非是散修，东学一点西学一点，有完整传承的武者，心法、打法都是一脉相承的。

    想要左手施展一个流派的武功，右手施展另一个流派的武功，倒不是不行，只是最后打出的效果，绝不是一加一等于二，更大的可能是一加一等于零点五。

    就像王阳的乾元印，这不是一只手和两只手的问题，哪怕王阳两只手一起用，做不同的动作，那也依然是乾元印的武功，而不是在施展两门不同的拳法。

    而南斗、北斗，虽然在传说之中是有同一个源头的，但千百年的传承发展下来，早就衍生出了无数的变化，和最初的东西，除了在脉络上有着连续性之外，其他的地方早就截然不同了。

    但现在，在罗劫手上，却是三斗拳法信手拈来，除此之外，更是左右互搏，打出了两种不同的意境，做到了一加一大于二的效果。

    砰！

    王阳的拳头先是被罗劫北斗镇地印一压，顿时止住了王阳无限拔高的气势，这门拳法，连大地都能镇压，自然压的住王阳这条神龙。

    紧接着，王阳的拳便余势不止的打在了罗劫施展南斗玄圣拳的那只手上。

