    时令衍摸了摸鼻子，“那你说换成什么？”

    “我怎么知道，”施媚转头，轻哼着往前走，“就连一声好听的都叫不出来，要你何用？”

    时令衍还拉着她的手，这会儿施媚大跨步朝前走，时令衍只能慢吞吞跟上去，道：“老婆？”

    施媚悄然勾了勾唇角，嘴上还是哼一声。

    “唐妩，小妩，施媚？小可爱？小仙女？大猪蹄子？”

    听到最后一个称呼，施媚气笑了，“什么大猪蹄子，你骂谁呢？”

    “看来你还挺喜欢这个称呼的，大猪蹄子？”时令衍又凑近过去，在她耳边喊了一声。

    施媚咬牙，背过身就用手肘用力撞了他一下。

    时令衍惨叫一声，接着将她抱得紧紧的，“你这是要谋杀亲夫啊！”

    “杀的就是你，又不是没杀过，哼！”

    “啧，”时令衍圈着她的脖子，半靠在她身上往前走，“真是个狠心的女人，吓死我了。”

    “知道怕就说几句好听的！”

    ……

    这样一幕，虞琴看得一清二楚，看着他们这样互动着走远，目瞪口呆。

    这这这……

    这不就是时先生吗？

    虞琴一眼就认出了时令衍，可也怕自己认错，还特地打开了百度搜索，输入时先生三个字，登时间就出现了时令衍的百度百科。

    百度百科里面，关于时令衍的照片第一张就是跟唐妩的合照。

    第二张则是跟唐妩求婚之后的粉丝截屏。

    那甜蜜的画面，几乎是比得上刚刚她看见的那一副大型屠狗现场了！

    只是这一次这个时先生撒狗粮的对象又换了，第一次是唐妩，后来变成了大师姐，现在又变成了施媚。

    这光是她看到的都有这么多了，那她没看到的，岂不是更多？

    这个时先生，未免也太……太太博爱了吧？

    果然是做慈善的，那有爱心的程度，看来不仅限于贫困儿童跟梦想青年呢。

    虞琴赶紧就将这个消息告诉了马娇娇。

    马娇娇看起来却并不是那么震惊了，而是反复问她：“真的吗，你确定吗？”

    虞琴点头如捣蒜，“当然了，我可是亲眼看见的，时先生跟施媚看起来关系可好了，两个人的身体几乎是贴在一起往前走的，比以前的大师姐还要亲密！”

    “大师姐可是当众接吻的。”万诗皱眉道，“跟这个施媚应该只是抱抱而已吧？”

    “哪有啊，我可是看到了，那是亲了又亲的，然后才抱着一起走的，”虞琴大声道，“我没看错。”

    马娇娇点了点头，“我知道了。”

    万诗灵机一动，问马娇娇，“你有什么想法？”

    马娇娇看着她，道：“我能有什么想法呢，这个施媚做人这么嚣张，既然她有小辫子可以给人抓，为什么不抓？”

    更何况，她这一次的目的，本来就是为了可以将施媚毁了才来的。

    柳叔说了，得找到她的丑闻，爆出她的丑闻，然后让她‘抑郁症’，接下来的事情，就不是她可以操心的了。

    只要能够完成这一次任务，那么往后，以白月传媒的资源，将她捧成娱乐圈一姐。

    