    第65章：心满意足，打包返程！   

    在大罗金仙脚力之下，速度迅速提升，着实叫钦源羡慕不已。

    

    没有对比，便没有伤害。

    

    以往只觉妖皇和东皇高高在上，虽然同样是大罗金仙，可是却险有在她们身前展现出强大实力的时候。

    

    可如今境况却大不相同。

    

    凌云这一位大罗金仙，就在她们身边，迫使她们对于大罗金仙实力越发的渴望！   

    尚且在虚空之中，便已然可见下方三光神水的神光照耀着一方天地。

    

    在其周遭万里之内，草木植被无比茂盛，其中所蕴含的灵韵，可为这蓬莱仙岛之最！   

    待得凌云身行落下。

    

    四人便见足足一池三光神水！   

    “发了！”

    

    项岳此刻，甚至有种忍不住亲上钦源一口的冲动。

    

    真的是发了！   

    足足一池三光神水！   

    后世，西方二圣于灵山之中开创佛教，灵山孕养着一株十二品功德金莲，金莲便是于功德池池水之中！   

    而三光神水，那是比功德池池水还要更加的强大！   

    而且，西方佛门积蓄功德池水，靠得是坑蒙拐骗无所不用其极的手段，靠着整个佛教气运，才凝聚出一池功德池水。

    

    而现在，项岳就直接捡到了足足一池三光神水！   

    “其下方有着一方三光神坛，可凝聚日月星辰之力，若是能将其带回妖山，定当引起巨大轰动！”

    

    钦源激动道。

    

    三光神水任何一种都极为难寻，此处能凝聚三光神水，靠的就是那三光神坛。

    

    其不知是何等造化，可凝聚天地间三光之力。

    

    她早已有将此池带回的打算，只是想到有凌云在，她出手显然更加有把握。

    

    “凌云，你可能将这三光神坛带回？”

    

    项岳询问道。

    

    “此坛非是凝聚地脉之势，我将此地万丈山岩一同带回，可保其不受影响。”

    

    凌云点头道。

    

    “好。”

    

    项岳点头。

    

    以后，他喝便喝这三光神水，吃便吃九千年蟠桃！   

    这才配得上狱神的逼格！   

    当下，凌云便已术法切割这一方大地！   

    随后，直接将这万丈之地，尽数切割而下。

    

    “狱神大人，你可炼化此山，或是我以穷奇之身带你们行进。”

    

    凌云说道。

    

    “时间紧迫，有此收获便返回神狱去吧。”

    

    项岳直接道。

    

    并非他不想炼化，而是……没这个实力。

    

    手中上品与极品先天灵宝，皆是系统所赐，其内禁制根本无需他来炼化。

    

    而这三光神坛，已然是达到先天上品甚至是先天极品的程度，他就算是想要炼化到收放大小自如，都需漫长时间。

    

    他可等不得这般久。

    

    当下，凌云直接化作本体。

    

    穷奇之身背负这一座庞大无比的万丈山岳。

    

    她是有心想要让狱神大人骑的，只是还多了钦源与商羊两位妖帅，这种氛围便破坏了。

    

    所以，三人直接立于这一方山岳之上。

    

    这蓬莱仙岛之中，还有许多不错的灵根灵植，但是那些都已经不重要了！   

    整个蓬莱仙岛最珍贵的宝贝，都已在项岳掌握之中。

    

    而黄中李是与地脉所相连，并且需要此地的磅礴先天之息才能存活。

    

    项岳想要将其带走，很难保证这黄中李不会直接凋零。

    

    反正至少还有三个元会，黄忠李方才会再次结果。

    

    如此重要的战略物资，不论是谁都不愿轻易破坏。

    

    所以，项岳一行可以说是没有半分留恋。

    

    当下，凌云头顶再次凝聚出元神三花，穷奇异种凶威浩瀚，将那涌来的地水风火尽数驱逐体外不得进！   

    而项岳亦是将戊己杏黄旗展开，如同来时一般无二。

    

    而当项岳一行出了蓬莱仙岛，在此等候的龟丞相立刻一个激灵，眼中满是震惊之色。

    

    这位大罗上仙，竟然是穷奇之身，难怪可以证得大罗果位！   

    如此血脉凶威，就算是在大罗金仙之中，那也绝对是战力不俗的存在。

    

    他越发恭敬朝着几人前行躬身行礼。

    

    “拜见狱神大人，狱神大人一行皆是福源之人，想必是得到想要的机缘！”

    

    “还要多谢龙族和海族相助。”

    

    项岳笑着点了点头。

    

    龙族委实有心了。

    

    想来，这龟丞相也是在此处一直等候，也可见龙王对自己的态度。

    

    “我等只是尽绵薄之力，不足挂齿。”

    

    龟丞相笑呵呵道。

    

    在礼仪外交这一块，龟丞相还是很拿手的。

    

    “老龟脚力慢，便不耽搁狱神大人，我已通知龙王，龙王会亲自相送狱神大人一行离开东海。”

    

    “龙王有心了，龟丞相随我等同行吧，捎带你一程而已。”

    

    项岳点头，直接将龟丞相引入这山岳之上。

    

    凌云继续朝着东海之滨而去。

    

    而不出多时，龙王敖震便亲自现身。

    

    “恭贺狱神大人！”

    

    龙王拱手一礼。

    

    “龙王委实太客气了，此番讨扰，还多谢龙王相助。”

    

    项岳也是回礼一笑。

    

    “狱神大人哪里话，借你所赠蟠桃，我龙族两位后辈都突破至太乙金仙，实不相瞒二人都是我的子侄，这等恩情，敖震定不会忘！”

    

    敖震连连摆手，眼中也满是感激之色。

    

    “如此恭喜龙王。”

    

    项岳也未再推诿，点头一笑。

    

    随后，他又补充道。

    

    “如今我观东海因龙族，也有繁盛之景，日后气运鼎盛，恐怕也会引来邪魔外道。

    

    倘若日后有何困难，龙王大可传信于我。

    

    我神狱是如何，想必龙王也知晓。”

    

    “一定！”

    

    敖震也是点头一笑。

    

    能得到项岳这个承诺，无疑是项岳已经抛出了橄榄枝。

    

    如今的龙族，自然不会主动引妖族而来，不是他们质疑项岳，而是畏惧妖族大势。

    

    可是，项岳也是直接言明，日后若真有危机，有狱神大人相助，也是一份极大的助力！   

    “那岛屿之事，龙族有心可以探索，但至少需要大罗金仙境界方才可以进入，其中地水风火，无大罗金仙不可抵挡。

    

    灵根灵植，数量繁多，可谓是一处隐世福地。

    

    妖庭距此地甚远，我数十万年间来此一次足已。”

    

    项岳又道。

    

    龙王敖震闻言大喜，连连对项岳道谢，项岳此次到来，当真是他龙族难得的机缘！   

    龙王更是一直相送项岳四人到万里之外，也自知自己会耽搁了大罗上仙脚力，如此方才退了回去。

    

    这一次东海之行，可谓是宾主尽欢，龙族对狱神大人也是好感直线提升！   

    

    

