    “发生什么事情了吗？”

    “乌尔纳圣殿”前，看着又一次离开的显得急匆匆的“英雄阿巴瑟”，终于没能忍住的萨蒙向“本”发出了精神交流。

    只不过精神信息才传递过去，萨蒙就后悔了。

    没有出乎他的预料，雕像似的“本”就像是没有收到任何信息以后，别说回应，甚至看都没看他一眼。

    “你还真不要觉得我问的有些多余。”

    “现在工程的进度是以绝对的安全为前提的，换句话说，在拥有足够的时间的前提下，我甚至可以花费一千万年来完成这个工程，虽然不一定能保证最后的成功，但至少不会伤害到主宰。”

    “但是，如果发生了一些巨大的变化，比如说我们没有太多的时间可以挥霍了，为了主宰的安全，那我必须得加快速度了。”

    “因为一味地考虑主宰的安全，我们可能最终因为没有完成整个工程，导致主宰仍旧处于现在的困境，最终同乌尔纳圣殿一起被毁灭。”

    “所以，你还不要给我装酷，做为这个重要的工程的总指挥，我还必须了解、知道更多。”

    “本”的无动于衷，突然让萨蒙有些郁闷，精神交流中他满是怨气地大声说道。

    然而“本”还是没有任何反应，直如一个精神交流绝缘体。

    “轰”地一声巨响，打断了萨蒙的愤怒，又或者说让他更加的愤怒。

    一个蜘蛛似的“机傀”迈步机械腿急速地跑了过来，还没接近萨蒙，“机傀”中的“悉斯人”就惊慌地喊道：“九号区域出事了，我们在组装耦合机件时，能源突然失控导致了爆炸。”

    “我还没瞎，就算瞎了听也听到了。”

    萨蒙愤怒地回应道，同时却已经急速地赶到了出事的地方。

    地面上被炸成了一个巨坑，散落的机械零件到处都是。

    这些机械零件有仪器，也有“悉斯人机傀”爆炸产生的碎片。

    在坑洞中露出的庞大的地下建筑群中，还有不少“悉斯人机傀”跑来跑去。

    “你们用的什么能源？”

    站在巨坑上方，萨蒙沉声问道。

    “按照您的要求，我们采用了弱型能量电池供能，而且是最低强度的供应。”

    “蜘蛛机傀”马上回应道。

    “耦合机件是怎么连接的？”

    萨蒙紧接着又问道。

    “并行串联。”

    “蜘蛛机傀”秒回。

    “供能过程中有没有根据耦合机件的衔接数改变供能强度？”

    萨蒙皱起了眉头。

    “呃，这个倒真没有。”

    “蛛蛛机傀”停滞了几秒，这才干巴巴地回应道。

    “蠢货。”

    “你们这群蠢货！”

    “耦合机件在没有完成并行串联之前，对能量的供给十分敏感，稍微不注意就会引发机件爆炸。”

    “这个在最早的时候，我就给你提到过，为什么你们还会犯这么幼稚的错误！”

    萨蒙这次是出离愤怒了，抬脚就将那个“蜘蛛机傀”踢飞了。

    做为一个强大的“科技文明”高级智慧生物，甚至可以完虐“晨星联邦”，但在这里彻底沦落成了低等奴工的“蜘蛛机傀”滚出去上百米远，却又没有尊严地屁颠颠地跑了回来。

    “你最早的时候提到过吗？”

    “呃……可能他们忘记了吧。”

    嘴里嘟囔着，那个“蜘蛛机傀”在看到“本”就像幽灵似的出现在不远处，那双惨绿色的眸子盯着他们，却连忙收住了口跑回到了萨蒙身边。

    “修复这里。”

    “用最快的速度修复这里，然后准备新的耦合机件，下次组装时通知我。”

    “谁都靠不住，什么事情都得自己来，我要你们有什么用！”

    愤怒地嘶吼着，萨蒙阴沉着脸离开了。

    “还需要多久？”

    “你才能完成？”

    这时，一直就像是雕像一般存在的“本”突然向萨蒙发出了信息。

    没有理会它，萨蒙走向了不远处还在建设当中的“工地”。

    “你存在的唯一价值，就是这个工程。”

    “如果你不能按照预期完成它，那你就没有任何用处了。”

    智慧显然和普通的虫子不是一个级别的，做为一个特殊的“利维坦”，“本”能说出这样一语双关的话，却已经和人类以及其他智慧种族没有太大的区别了。

    “预期？”

    “就这些悉斯人的表现，你觉得预期还能完成吗？”

    没敢像一脚踢飞“悉斯人机傀”那样一脚踢飞“本”，事实上刚才那一脚也用尽了他不多的力气，萨蒙看似愤怒却又虚弱地说道。

    寄生在他身上的虫子，没有停止过一刻贪婪的吸收。

    到现在为止，这只虫子已经通过它特殊的方式繁殖和弹射出了数十万只幼虫，而这些幼虫中的每一只都代表着萨蒙的精力或者说生命力。

    “那是你的事情。”

    “本”冷冷地丢下一句话，随后转身缓缓地离开了。

    怨毒地看着它的背景，萨蒙此时心里却已经有了判断。

    刚刚发生的事故，其实并不能算是事故，那只是萨蒙一个小小的计划。

    偌大的工程进行到现在，大大小小的事故已经超过了上百起。

    庞大的地下工程和地表工程，在能量辐射甚至是爆炸中，修了炸，炸了又修，很多建筑已经重复了数次。

    根本没有办法解决“虫族主宰”困境的萨蒙，却正是通过这种方法来尽可能地拖延时间。

    “本”虽然没有透露更多的信息，但就刚才这几句对话，已经足够让敏感的萨蒙抓住关键了。

    “虫族”肯定是遭遇了一些事情，一些足以影响到大局的变故。

    正常的情况下，“英雄阿巴瑟”是不会在数天内连续每天出现在这里。

    如果没有事情发生，“本”也不会有刚才那些话。

    “异形文明？”

    “不太可能，异形文明不可能有这么强悍的实力，它们确实是已知的宇宙文明中唯一可能对抗虫族的存在，但现在它们应该还不具备入侵到虫族河系跟它们正面硬抗的实力。”

    “本源体？”

    “应该是本源体，做为一个刚刚诞生不久的文明，能在短期内进化出空间能力，这足以说明它的优秀了，或许它再一次进化也说不准。”

    心中想着，萨蒙的眼睛闪烁不定起来。

