
    “小美人，不要害怕，陪哥们几个玩一玩，保证像你，爽翻天”

    “小妹妹，让哥哥摸一摸，哦，这小脸蛋水嫩嫩的”

    说着，有一个戴着蛤蟆镜的男子摘下了蛤蟆镜，伸手就肆无忌惮的朝着顾乔乔的脸蛋摸去。

    顾乔乔退后三步。

    脸上蓦然浮上一抹冷笑。

    不到万不得已的时刻，她是不能让人受伤的。

    可是今天显然不行。

    顾乔乔缓缓的举起了手里的弹弓手枪，“你们让开，否则，别怪我不客气”

    谁都没想到，顾乔乔拿着一个好像小手枪一样的东西对准了他们几个。

    倒是有些害怕了。

    其中一个男人和旁边的人说，“这小丫头怎么会有手枪的，是玩具手枪吧，骗咱们的吧”

    这样一说，就都来了劲。

    是啊。

    一个小姑娘怎么可能手里拿着手枪呢。

    一定是玩具的。

    没准是水枪呢

    哈哈，真的是太好玩儿了

    竟然拿着水枪吓唬他们。

    当他们是小孩吗？

    他们可是横行这一片的老大呀

    随后一个男人就嚣张的说道，“哥们上，这姑娘太够劲儿了”

    顾乔乔皱着眉头，心头升起怒火。

    本来想放过这几个人，可是，突然觉得这几个人平日里肯定没少干这些伤天害理的事情。

    顾乔乔不再迟疑，抬起手里的弹弓枪，朝着向自己伸出狼爪的一个青年开了两枪。

    石头弹弓没有声音，两枚石子儿疾驰而出。

    从青年的两只耳朵的耳垂处穿过去。

    石子从耳朵里穿过去，留下了两个圆圆的洞。

    一切太快了，顾乔乔勾起嘴角，开口说道，“免费替你打耳朵眼儿，不用谢我。”

    说着，手指又动了动，握住了弹弓手枪。

    这个年轻人感到耳朵一阵疼痛，是那种尖锐的疼痛。

    然后就没什么感觉了。

    却也知道发生了什么事儿。

    这样的人都是欺软怕硬的。

    看到这样淡定的顾乔乔，这个人没有朝前冲，而是站住了。

    旁边的一个人，趁着夜色，大惊失色，指着他的耳朵说，“四哥，你的耳朵有两个洞。”

    其他的人听到这话，也随后都朝着这个人看去。

    随后发现他的耳朵里真的有两个洞，像黄豆粒儿那么大的，此时，滴滴答答的流着血。

    随后他们惊恐的看着顾乔乔。

    都是胡同口的癞子，常年游走于大街小巷，所以对于有些事情，他们也是了解的。

    这个时候，他们可不敢确定这小姑娘，是瞎猫碰上死耗子被她碰着了，还是真是一个有本事的人

    武侠里不是也写了吗？

    在江湖上行走，像这样的女人是最不能惹的。

    而且看这个方位，就是去美容店，在耳朵眼儿也不能这么准呢。

    顾乔乔比了比另几个人，淡然的问道，“你们谁还想打耳朵眼儿？

    那三个人，唰的一下就散开

    顾乔乔冷冷的哼了一声，不再搭理他们。

    朝着胡同外跑去

    此时此刻的顾乔乔心里懊恼的想，这一耽搁，那个白猫肯定是跑掉了。
