一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               昏暗的夜，悲痛的阴霾，笼罩了整个南楚，所有人的眸光，都是暗淡的。

    他们的圣主叶辰，冲击准天圆满失败了，他们的希望也随之湮灭了，这黑暗的天地，他们再看不到半点光明，因为这里，就像是一座地狱。

    叶辰来了，迈着沉重的步伐，走上了南楚城墙。

    他的长发，是雪白的，有些不敢直视所有人的目光，因为他破灭了所有的希望。

    叶辰默然驻足了，嘴角还有一缕鲜血溢出，静静看着北方，似是能隔着几百万里，看到那悠闲斜躺在王座上的天魔大帝，。

    “荒古圣体，本帝给你一个机会，降我天魔域。”蓦然间，一道缥缈又威严的声音传来了南楚，在南楚大地上方，无限制的回荡着。

    此话一出，所有人的目光都放在了叶辰的身上。

    不止是大楚修士，正准备新一轮攻击的天魔大军也听到了。

    所有人都不是傻子，天魔大帝的话语所蕴含的意思很明显，一尊大帝竟然向一个准天境抛出了橄榄枝，于叶辰而言，这是何等的荣耀。

    “本帝的话，永远作数。”万众瞩目之下，天魔大帝幽幽的声音再次传来。

    “你也是统御一界的大帝，可曾见过圣体一脉，有哪一个是跪着生的。”叶辰淡淡开口，纵是面对一尊大帝，神色却依旧不起丝毫波澜。

    “很好。”天魔大帝幽幽一笑，再次微微闭上了双眼，陷入了假寐状态，“继续杀。”

    天魔大帝话语未落，天魔大军便涌动了，如漆黑色的海潮，向着南楚城墙扑来。

    铮！

    叶辰当即取出了杀剑，屹立在南天门城墙上，如一尊永不倒塌的丰碑，他的行动告诉所有人，纵是没有丝毫胜算，他也会带着大楚修士，战到最后一刻。

    大楚修士纷纷深吸了一口气，再次握紧了杀剑，纷纷踏上了城墙。

    希望虽然破灭了，但他们却还没输，大楚犹有一战之力，他们会用鲜血捍卫这片土地，能站在这里的人，他们也早已看破了生死。

    轰！砰！轰！

    天魔大军的虚天杀阵已经瞄准了南楚，大战一触即发。

    南楚城墙之上，数万座的虚天杀阵已然横列虚天，扫出了一片又一片的神芒。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅，天魔成片成片的倒下。

    可就算如此，依旧有成片成片的天魔冲上城墙，交战不到一刻钟，便有一处城墙被攻破一个豁口。

    杀！

    斩荒古圣体者，有帝血一缕！

    更多的天魔魔将，冲上的还是南天门的城墙，因为叶辰在那里，帝血对于他们而言，诱惑实在太大了。

    想要我的命，拿血来换！

    叶辰一声铿锵，一步挪移，瞬身杀到一尊魔将身前，未等那魔将反应过来，神殇神芒已经洞穿了其神海，头颅当场被斩落，一尊魔将，被正面绝杀。

    死吧！

    一尊魔将冲杀而来，头悬着一尊铜炉，压塌了半片虚天。

    叶辰不语，翻手一掌将那铜炉打的崩裂，那尊魔将被震得蹬蹬后退，刚刚止住身形，便见一把赤色的杀剑显现，洞穿了他的眉心。

    身后，又有三尊魔将杀至，各个头悬着杀器。

    叶辰豁然转身，开了魔道，比众魔将还要魔性，滚滚的魔煞之气卷着吞天秘法，千丈之内，除却那三尊魔将，便在一个魔兵。

    镇压！

    三尊魔将杀至，纷纷御动了杀器。

    然，还未等他们的杀器绽放神威，便被叶辰眉心飞出的混沌大鼎压得轰然炸碎。

    三尊魔将蹬蹬后退，叶辰却是瞬身而至，一刀生劈了一尊魔将，翻手一剑，将第二尊魔将斩灭，至于第三尊魔将最为悲催，被其一脚踩成了血泥。

    噗！

    连斩五尊魔将，叶辰豁然喷出了一口鲜血，那并非是魔将伤的，而是因为道伤发作，让他通体的气血，瞬间湮灭了大半，气息变得极度不稳定。

    杀！

    如潮的魔兵攻上城墙，各个嗜血狰狞，而且目标很明确，那便是叶辰。

    也不知是谁给他们的勇气，让他们攻杀叶辰，或许天魔大帝的那句话太过诱人，魔将们被激励了，他们也被激励了，俨然已经忘却了叶辰的强大。

    万剑朝宗！

    叶辰豁然挥剑，万剑铮鸣，形成剑阵，扫了一片又一片的天魔，万剑朝宗这群攻的大招，对魔将不起作用，但对这些魔兵还是很有效的。

    速救中天门！

    正战时，一道声音自天庭总部方向传来，那是楚雄的声音，通过传音神石扩散。

    如今，身在天庭大殿的只有他们九个凡人界将军，他们在最短的时间了解了大楚的形势，懂得如何去看太古星天，而此刻太古星天之上，显现的就是南楚城中天门被攻破，无数的天魔已然涌入。

    萧峰，死守南天门！

    叶辰已将横扫了一片冲上城墙的天魔，留下了一句话，便如一道金色神芒直奔中天门杀去。

    他走后，天庭第一分殿殿主萧峰接替了他的位置，他是准天境修为，久经沙场，但能与他打配合的人实在太少了，因为大楚的巅峰战力，先前被叶辰抽调到了大楚远征军，能用的人，实在太少了。

    噗！噗！噗！

    叶辰身负魔煞血海，从城墙一路冲杀，期间多有已经杀上城墙的人被魔煞血海所吞没。

    但，他没有更多时间却肃清城墙上的天魔，因为中天门那边更为危机，中天门乃是南楚城墙仅次于南天门的门户，一旦被彻底攻破，便很难在夺回来。

    杀！

    战！

    中天门方向，此刻已是喊杀声震天。

    冲入进来的天魔大军，无法估计，铺满了大地。

    不惜一切代价！

    古三通和无涯道人怒吼，带领着三十万大楚修士尽力围杀冲进来的天魔。

    一群蝼蚁！

    一个手握战戈的魔将，直奔古三通杀去，第二尊手握血色神刀的魔将，杀向了无涯道人。

    噗！噗！噗！

    剩余的天魔魔将，开始肆虐，成片成片的大楚修士倒在血泊之中。

    因为大楚修士缺乏准天境，前来围杀的准天境，也只有古三通和无涯道人，其余大楚修士，修为最高的，也只是空冥巅峰，古三通和无涯道人被牵制，剩下的魔将再无敌手，所过之处，皆是大楚修士化成的血雾。

    欺我大楚无人乎！

    嘶喝声传来，蛮山、吴三炮和牛十三率领着着修士大军杀了进来。

    来多少都是无用！

    三尊魔将齐齐杀出，纷纷对上了蛮山、吴三炮和牛十三。

    诸葛老头儿和茯苓他们也来了，刚刚降临，便联手绝杀了一尊魔将。

    找死！

    四尊魔将震怒，舞动着战戈，两人一组，对上了茯苓和诸葛老头儿。

    轰！砰！轰！

    中天门的城门虽然被守住了，但中天门的城墙之上，却还是有如潮的天魔冲上来。

    天宵，一道神虹划天而来，一剑斩灭了一片天魔，仔细一看，乃是红尘雪。

    蝼蚁也敢阻我？

    一尊血发魔将怒喝，抡动着一杆战戟而来。

    这是一尊强大的魔将，在天魔域乃是准帝巅峰，是天女魔将座下第一神将，巅峰战力的他，能与魔君一战，乃是天魔域公认的最有希望做天魔域第十二个魔君之人。

    而且，天魔帝座下十一尊魔君已然战死十个，此番打下大楚，他必定能列位魔君之列。

    轰！砰！

    红尘雪对上了血发魔将，二人战的惊天动地。

    值得一说的是，红尘处于绝对的下风，并非她战力不行，而是这几日连番大战，本就有伤在身，若是在巅峰状态，她纵是斗不过血发魔将，也不会被压制的无翻身之力。

    噗！噗！噗！

    鲜血染红了城墙，中天门方向十几万里，皆是大战的身影。

    攻进来的天魔兵将数量太过庞大，而南楚城墙其他方向，也并未再有人前来救援，因为南楚西天门也被攻破了，前来救援的大楚修士，基本都赶往那里了。

    最棘手的还是南楚五大疆域，不知有多少传送域门降临，也不知有多少天魔偷入进来。

    大战是惨烈的，皇者后裔和列代诸王的部众竭尽全力围杀，却依旧有天魔混入，多有人已经跑去了南楚其他地域和凡人界肆意的杀戮。

    天玄门大殿，死一般的沉寂，所有人都看着幻天水幕，神色惨白无比。

    他们这些人中，太多人都已经坐在了地上，眸光暗淡，满脸的自嘲，他们已经看不到了希望了，但大楚的修士却还是在竭尽全力的抵抗。

    死吧！

    一声震天的怒吼，把他们的些许人的目光吸引了过去。

    那是中天门的方向，已是燃烧精元满头白发的红尘雪，被血发魔将一戟斩断了本命灵魂。

    红尘雪坠落了苍天，如一叶飘零，摇曳而下，流溢的每一缕鲜血，都是刺目的，她满脸的疲惫，笑的凄美，并未有将死时的恐惧，朦胧的美眸，看到的乃是一幅幅熟悉的画面和一道道熟悉的身影。

    嗡！

    血发魔将再次抡动战戟，要将红尘雪彻底斩灭。

    然，就在此时，一道金光神芒自远方杀来，卷着滚滚的魔煞血海，带着滔天的怒吼。