    刘三柱准备带领七八十个村民深夜偷袭乌骨人的车阵大营的计划没有能够实现。

    因为小蝶带领五百骑兵到了。

    在五百骑兵的后面是一千多与刘氏兄弟一样先跑到这里准备大发横财的村民。

    这些人都是小蝶一路上逐一搜罗来的。他们看见刘氏兄弟和马忠德身后背着的包裹都是眼睛发亮。每一个人心里都在想如果跑的快一点不被小蝶姑娘手下的骑兵发现，很可能现在他们也像这四个人似的已经发财了。

    “像你们这样干，得手了是侥幸。如果让乌骨骑兵发现了，几百人一起冲过来，你们根本跑不掉。无非是多打死几个乌骨骑兵而已。”小蝶说道。

    “小蝶姑娘，今天夜里我们本来打算偷袭乌骨人的大营。现在好了，咱们一千多人一起冲进去！”刘三柱喜滋滋的说道。

    “冲进去还是很危险。他们必然会为夜里偷营做好准备。你们一千多村民里面光是铁铳就有三四百杆。夜里我带领骑兵把他们引到野外，你们事先埋伏好用铁铳打他们！”小蝶说道。

    入夜，乌骨人用上千辆牛车围成的大营里面还是处处点着篝火。巡营的士兵不停的四处巡查穿梭。

    小蝶和身后的五百骑兵都牵着战马小心翼翼的向乌骨大营走去。一切都按照真正偷营准备的，看不出来一点虚张声势。

    他们要等到快要接近大营时再上马冲锋。

    小蝶回头看了一眼后面。星空下身后是一片黑茫茫的大地。一千多村民已经挖好壕沟潜伏在那里。他们现在都眼巴巴的等着小蝶他们过一会把大队的乌骨骑兵引过去。

    在一千多村民的后面是马扩带领的二百骑兵。他们负责接应村民，防止意外情况发生。

    同时也由马扩他们搜集战利品，最后给村民们平分。

    “不要损坏牛车上面的东西。上马，跟着我冲！”小蝶命令道。

    三百骑兵跨上战马向不远处的乌骨大营冲去。

    隆隆的马蹄声打破了夜的宁静。巡夜的乌骨士兵率先做出了反应。

    “劫营！劫营！”

    有人大声喊叫，有人吹响了牛角号。

    小蝶身后的骑兵先是弯弓斜向上泼洒了一波箭雨逼住乌骨士兵不敢靠近。四名骑兵率先冲到围成一圈的牛车旁用绳索栓住两辆牛车然后又重新骑上战马奋力的向外拉。

    两辆牛车离开了原来的位置。乌骨大营瞬间出现一个不到两丈宽的豁口。

    “留五十人在这里看守，其他的人跟我冲进去！”小蝶喊道。说完一马当先的冲了进去。

    很多乌骨士兵刚刚从梦中惊醒没有来得及穿上外衣就拿起兵骑赤脚冲去营帐向小蝶他们杀了过来。

    “准备火种放火！”小蝶喊道。同时一挺长矛借助战马的冲力把一名乌骨士兵刺穿。

    小蝶身后的骑兵纷纷把准备好了的火把点燃扔向附近的一个个营帐。乌骨大营中顿时开始浓烟滚滚烈焰升腾。空气中都是皮毛的焦糊的味道。

    从这里到燕山府至少还有十天的路程。没有了帐篷，乌骨士兵晚上只能睡在野地里了。

    没有穿盔甲的乌骨士兵徒步与小蝶带领的全副武装的骑兵拼死明显处于下风。二百多骑兵在乌骨大营里横冲直撞。没有多长时间几十座大帐燃起了熊熊烈火。

    远处传来的阵阵马蹄声。小蝶知道是乌骨士兵已经从马厩里牵出战马杀过来了。

    与乌骨骑兵硬碰硬不是小蝶的目的。她大喊一声：“撤！”

    二百多骑兵纷纷调转马头又向豁口冲去。

    阿懒听到外面一片大乱急忙纷纷随从帮他穿上盔甲。等他整顿好一只几百人的骑兵赶来救援的时候已经有不少悍勇的乌骨骑兵自作主张尾随小蝶他们追了出去。

    阿懒急忙带领骑兵跟在后面。现在最重要的事情是把这些东西平安的护送到上京，而不是与大楚国人厮杀。

    他心里想的是尽快把冲出大营的骑兵追回来。

    小蝶带领着手下骑兵向回跑。她控制着马速让与追兵总保持着若即若离的距离。这样才能让后面的乌骨骑兵总感觉再快一点点就能追上了。

    一千多村民趴在挖好的壕沟里紧张的听着越来越近的马蹄声。

    本来大家想挖两条壕沟等乌骨骑兵经过的时候夹击他们。可是这个建议被小蝶制止了。在两条相距不远的壕沟里点铁铳很容易误伤。

    “准备好。等小蝶姑娘他们跑过去后才能点铁铳。”马扩在后面嘱咐道。

    哒哒的马蹄声就像踏在每一个村民的心上。每一个人的手都在发抖。他们都不是职业干这个的，更没有操练过，只能打一次熟练一次。

    借着地上事先留下来的标识，小蝶带领着骑兵尽可能的靠近壕沟不远的地方驰过。后面不明真相的乌骨骑兵也是在侧面离壕沟不远的地方紧追不舍。

    刘氏兄弟和马忠德都已经把火折子拔开塞子放在嘴边用力的吹着。

    他们在三四百个有铁铳的村民里面算是最有经验的了。

    小蝶带领手下骑兵放慢速度在刚刚驰过村民们埋伏的地方就停了下来。她要把追上来的乌骨骑兵就堵在村民们埋伏的这一段上。

    “太祖皇帝在天之灵保佑！今天是我幹离布王子的女儿什古乃报仇雪恨的日子！”小蝶用乌骨语大声的喊道。

    茫茫的黑夜中除了马蹄声什么都听不见。猛然听见一个女人用乌骨语大声说话让所有的乌骨骑兵一愣。

    “点火！”马扩这时大声的喊道。

    刘氏兄弟和马忠德等人的铁铳率先响了。然后就是其他村民砰砰砰杂乱无章的铁铳响。

    心里着急抢东西的刘三柱就想起身冲出去抢被打死的乌骨士兵身上的财物。

    刘大柱急忙一把按住他。

    “不要命了！”刘大柱吼道。

    果然，等他们兄弟三个再装完火药的时候有的村民第一响铁铳还没有放。

    这个时候冲出去一定会被打成筛子。

    在铁铳的乱射中一个又一个乌骨骑兵栽落下马。更多的是被受伤的战马带着四处乱窜。

    “停！不要再点火了。装火药！”马扩喊道。

    “杀回去！”小蝶返身冲了回去。三百骑兵杀向正乱作一团的乌骨骑兵。

