
08

“光学隐形装备？！”所有都恍然大悟，尤其是杜蒙，他们这下总算是知道，潜入者是怎么从他们眼皮子底下进入办事处的了。

虽然还很好奇，既然潜入者使用的是光学隐形装备，那这个士兵又是怎么知道的，但眼下明显不是问这个的时候。

好在医疗队虽然被杀了个回马枪的潜入者全灭，但他们的设备还放在四周，两名守备队士兵立刻用一付担架，抬上了那名受到重伤的核心部队士兵，向着资料库前进。

“你们这是去资料库？”发现他们前进方向，那个自称为R59617的核心部队士兵惊讶的问道，到现在他都还保持着清醒，这令所有人相当的佩服。

“是的，我们判断，敌人的目标就是我们资料库里那些重要的资料，所以以眼下这种情况，我认为，坚守住资料库，就是胜利。”

“你判断的很正确。”R59617说道，“他们没有直接摧毁整栋建筑，只是为了消灭建筑内所有人，证明了他们想要保留办公楼，占领的话，我们的援军随时都会赶到，而且能轻易将他们击退，这种情况下，他们夺取此地的目的就很明确了。”

“所以我们才要马上去资料库。我记得那里有一支警卫队，不会轻易离开那里的，如果能和他们汇合，这样我们人手就会更充足一些。”

“那里确实有三个步兵班常驻，以做为警卫部队，但是现在既然敌人的目标就是资料库，我不认为他们能坚持到我们赶到。”

米哈伊尔顿时一惊，正在小跑的脚步也顿了一顿，他说道：“你是说，资料库可能已经被潜入者给拿下了？”

“我只是说警卫队可能已经完了，并没有说资料库被敌人控制了。”R59617回答道，“你没有进去过资料库，所以不知道也很正常。”

“也就是说，资料库除了警卫部队，还有另外的机关来进行防范？”

“没错。”虽然R59617满脸血污看不清他的表情，但从他说话的声音来看，这位随时都会死掉的重伤者，相当的平静，似乎并不在意自己随时就会死去，他看向米哈伊尔，“你很不错，如果这次你能活下来，上面一定会重用你的。”

“这种事活下来再说吧。”米哈伊尔苦笑一下，“我们现在所有的行动，不都是在垂死挣扎吗？再说了，就算有幸能活下来，办事处都这样了，我不认为上面会任由我这个军官逍遥自在。总会需要一个背黑锅的人。”

“常人的世界也许会这样，但是我们不会。”R59617说道，“你们已经立下了足够的功勋，总部不会视而不见的。”

“但愿你说的没错，不过这样一来，你就得坚持活下去，不然我们的功劳，又有谁来为我们证明呢？”米哈伊尔笑道，“监控中心已经完蛋，我们作战的经过，自然就没有了数据证明，只能靠幸存者来口头证明，但我们也是当事人，由我们自己来的说明情况，上面认可的机率并不大，甚至我们还有可能被当成是逃兵才活下来的。但是你就不一样了，你是核心部队的成员，你的话可比我们自己说的管用。”

“我会尽可能坚持多活一些时间的。”R59617平静的说道，“但你们也很清楚，我的伤是致命伤，我最终能坚持多久，我自己也不知道，所以我待会儿会留下一个语音记录，用来证明你们不是逃兵，以及你们的功绩。这样，就算我没有撑到援军到达，你们也不会被误判为逃兵的。”

“那我就先谢谢你了。”米哈伊尔又笑了一下。

“我们到了！”一名打头的士兵小声叫了起来，自从听到资料库所在地点可能已经被潜入的敌人攻下，所有人交谈的声音都压得比较低，就连开路的尖兵也是如此。

办事处的资料库位于三楼的中央区域，同样也只有一道主门可以进出。在主门内，还有一个房间，属于登记、接待、警卫室，过了这里才是资料存储室。这里平时一直有一个步兵班在守卫，与另外两个班交换，一旦办事处发生战斗，三个步兵班都要在此集结并进行警戒。

但是现在，当米哈伊尔一行人赶到这里的时候，资料库外躺着不少尸体，全都是防卫团士兵的尸体，没有一个另外的人。除此之外，周围一点动静都没有。

“看来你说对了，潜入者已经到过这里了。”米哈伊尔将声音压得更低的对R59617说道，“现在我们应该怎么办？我对这里并不怎么熟悉，这两年我压根都没有上来过几次。”

“先夺回登记室。”R59617回答道，“资料库有密码锁和足够结实的防护门，比办公楼的主门还要厚重。没有密码的情况下，他们就算想用炸弹，除非把整栋楼都炸垮才有可能破开资料库的外墙。”

“难道他们就不会破解密码？我看电影上不都是这样演的吗？”

“想破解我们的密码？”R59617冷笑一下，“先不说我们的密码技术超过这个时代半个世纪，就算他们能破解，但只要打开防御门，总部方面就能马上知道资料库被打开了大门。你想，这个时候，在办事处受到攻击的时候，正常情况下谁会去资料库读取资料呢？总部自然就会知道有敌人侵入了这里，他们马上就会远程清除资料库里所有资料，令侵入者就算进去了，也找不到任何有用的资料。”

“这样就好。”米哈伊尔点了点头，“这样我们就还能有一些时间来安排。不过，潜入者如果使用了光学隐形装备，那我们又怎么找到他们呢？哪怕对方就在我们面前出现，我们也看不到他们啊。”

“如果监控中心还在，我们本来是可以使用消防喷头洒水来使他们显形的，但是现在，就只能看运气了。”一边说着，R59617一边指着不远处资料室外门，“行动的时候，用排枪，向着里面进行扫射同，哪怕打中密码锁也没有关系。密集的射击，在这样的封闭空间里，总有打中的机会。”

“前提是他们真的在里面。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562574"  chaptername="0822  失败（三）">加入书签</a>
</div>
  