    “你看看你，又着急！”王太卡解释道：“你看，入门之后，那肯定按照礼貌要脱鞋对不对！”

    　　“你居然是按照这个来算的！”泰妍无奈的挥挥手：“算了，升级之后是‘走廊级的泰妍亲故’可以了吧！”

    　　“走廊？”王太卡若有所思的点点头，然后又问道：“入门之后是走廊，走廊之后就是客厅咯？接下来是‘客厅级的泰妍亲故’咯？”

    　　“对对对！”泰妍敷衍的答道。

    　　“那......”王太卡拉了一个长音：“是不是还有一个‘卧室级的泰妍亲故’呢？”

    　　“呀！你在想什么啊！”泰妍再一次折服在了王太卡的脑洞之下：“你脑子里面天天都是想这些下流的东西？”

    　　“有时候也不流......”王太卡笑了笑：“好了，我这不是看你刚刚有点生气，逗你开心嘛！得了得了，我走了！韩国再见呦！”

    　　“喂，你......”泰妍看着点王太卡的背影，狠狠的跺跺脚，一点办法也没有。

    　　不过想起刚刚王太卡说的那个“全州小土妞”的外号，泰妍还是一阵恍惚。这里面，有一段不太美好的回忆，可是泰妍不想和任何人提起了。

    　　一步步走到今天不容易，所以珍惜就好。

    　　......

    　　王太卡拍完了要用的镜头，就扛着摄像机回了休息室，然后把视频都保存，这是摄像师的必备工作了。

    　　唯一有一点遗憾的地方，就是刚刚函数跳舞的时候，光顾着和泰妍扯淡了，完全没看表演。

    　　不过，也不算特别闹心。毕竟函数的演出服真的是......一言难尽！穿的比那几个男团都多，明明是夏天，但是看起来好像是来过冬一样！什么都露不出来！宋香菜包裹的那叫一个严实合缝啊！什么都看不到！

    　　不过看不到也挺好，看多了王太卡还不开心呢！当然也不是完全没有可以看到，水晶因为穿着的是和西卡一起表演的衣服，所以那小短裤，把两腿都......就说到这吧！

    　　不知道什么时候，突然发现了水晶的美！不过这好像不是什么好事啊！

    　　王太卡还给自己催眠：“水晶本是丑八怪，根本不是我的菜！要吃就吃宋香菜，蘸着知恩酱......嗯？怎么她又冒出来了？完了完了，这摊子越来越大了！”

    　　不过有些事情还真不是王太卡脑洞大，有些事情提前想到，肯定是没有错的！毕竟防患于未然嘛！

    　　知恩酱对于王太卡来说，其实就像是很好的朋友，甚至真的是妹妹那样的存在。而宋香菜对于王太卡来说，当然就是另一半了。

    　　所以王太卡想着，如果未来真的有一天，自己和宋香菜重归于好了，那么知恩酱要是还像现在这样，动不动就往自己家跑，岂不是会出事情？

    　　想一想那样的画面！

    　　宋香菜揪着王太卡的左耳朵：“告诉她，我是谁！”

    　　知恩酱揪着王太卡的右耳朵：“欧巴，快和她分手！”

    　　然后宋香菜和知恩酱开撕！两个人开始各种言语攻击，最后甚至演变到动手！哈哈哈！这个画面哪怕想一想都......好像挺有意思的哈！

    　　唉？好像不太对劲啊！这最开始不是说水晶的腿吗？怎么变成宋香菜蘸知恩酱了？

    　　王太卡一转头，视频素材都导入完了，这才发现，原来......是自己想多了！白日做梦这个习惯，王太卡真的是改不了咯！

    　　休息室里面没看到郑秀贤这些人，应该是拍摄团综的其余部分，就是找那个长腿叔叔的部分。

    　　反正也没事做，王太卡就去找摄制组的大部队。按照常理，现在应该在函数的休息室。

    　　王太卡出了门，三拐两拐，就来到了函数的休息室门口。然后敲了敲门。

    　　“来了，哪位？”听声音是水晶走过来，开了门。水晶看到门口的王太卡一愣，然后直接一把将王太卡拉进屋子里面。

    　　“干嘛啊？像做贼一样！我就是找摄制组的......”王太卡踉踉跄跄的进了休息室，发现摄制组并不在这里，而休息室里面除了王太卡，现在只有两个人，分别是水晶和......宋香菜！

    　　“那个，我......那些人呢？就是摄制组呢？”王太卡一看见宋香菜，连刚刚一个劲的气泰妍的勇气全都没有了，只剩下一个“怂”的本体。甚至说话还有点磕磕巴巴了。

    　　宋香菜本来跳完舞，特别累，正坐在这休息着。谁知道就这么看见王太卡了，然后脸色一瞬间变得很差，甚至表情比西卡和水晶两个人加起来还冰冷！眼睛也不看王太卡，甚至就当没有这个人一样，轻轻的揉着自己的腿，完全忽视了王太卡的存在。

    　　王太卡抿抿嘴，心里很难受，但是没有说话。

    　　“露娜欧尼去找长腿叔叔了，摄制组的欧巴们就跟过去了。”水晶本来也是好心，想把王太卡来进来，让他看看v欧尼。但是此时看见v欧尼和王太卡两个人的气氛似乎不太对，因为判断不准情况，一时间也不知道说什么了。

    　　好......好尴尬呀！

    　　王太卡完全不知道为什么宋香菜一下子变成了这样啊！自己也没做过什么对不起她的事情！

    　　“啊！这样啊！那我就先......溜了！”王太卡怂了，直接转身准备离开。

    　　宋香菜看着王太卡这个怂样，顿时气不打一处来！倒不是说宋香菜想玩推拉什么的，主要是站在宋香菜的角度，王太卡办的这一件件事情确实太不靠谱了！

    　　别的那些鸡毛蒜皮的小事情，宋香菜根本懒得去计较。但是王太卡一边口口声声说着只爱自己，甚至可以等自己。但是另一边又和别的女生说说笑笑，这算是什么？

    　　诚然，宋香菜确实心底里有过那么一丝丝的想法，如果真的被王太卡等到那一天会怎样之类的。但是最后还是要回归现实，希望王太卡可以有自己的生活。

    　　但是话是虽然是这么说，理智也是这么觉得。但是感情这种事情没办法讲道理啊！宋香菜即使一次次的催眠自己，王太卡已经是过去式了。但是这玩意能骗谁啊？反正宋香菜是骗不了自己，所以也一直纠结是不是真的要给王太卡一个机会。

    　　那一天，那一场矫情至极的争吵，其实还动摇了宋香菜的念头。因为王太卡确实给了宋香菜一个很踏实的承诺，就是等她！

    　　所以，就在宋香菜打算给王太卡一个机会，想和王太卡当面说清楚这些事情的时候，却这么巧合的撞见王太卡和另一个女生说说笑笑的打电话！

    　　要不你就别承诺，可你承诺了又做不到！

    　　那一瞬间，宋香菜怨念的小宇宙爆发了！

