    听到这句话，川岛二郎和小川纯一郎全都瞪大了眼睛，两个人扑通一声跪在了地上！

    “张磊！我川岛二郎可是川岛家族的继承人！川岛家族富可敌国，我未来有大把的金钱和女人！我不能就这么死了，求求你，给我个机会，我愿意向你保证，我继承家主之位之后，川岛家族所有的资源，随便你使用！”

    众人一听，全都瞪大了双眼！

    川岛家族的富有，可是是人所共知的！可以这么说，川岛家族的资产，可以买下一个德克萨斯州！

    川岛家族的技术，折现以后，可以买下半个东南亚！

    若是能够将川岛家族的资源随意使用，那简直将是获得了无限量的财富！

    所有人都紧张的看着张磊，而此时，小川纯一郎也跪在了地上，大声的说道：“我小川家族也不比川岛家族差！我小川纯一郎，也愿意将整个家族的资源，随意你使用！只要你今天放了我！”

    他们两个目光紧紧的盯着张磊，就听张磊不屑地冷笑了一声：“你们的资源非常有价值！但是和我女儿比起来，简直一文不值！来人，给我杀……”

    张磊话音刚落，顿时一个人大声喊道：“给我住手！不能杀！”

    所有人目光忘了过去，张磊皱着眉头，冷冷的说道：“王秘书，你什么意思？”

    王秘书拿起电话，直接开只公放，递给张磊！

    “张磊！我是小川家族的族长，小川持康！我向你保证，只要你放过我儿子小川纯一郎，我小川家族现在就可以倒向你们东方！张磊！我小川持康从来没有求过人！现在我求你，放过我儿子吧！”

    听到这句话，所有人都无比震撼！为了守住自己的儿子，小川家族的族长，已经代表整个家族，愿意倾斜东方！

    就在这时，另一个声音响起：“张磊！我是川岛家族的族长，川岛一夫！我代表川岛家族承诺，我川岛家族愿意将所有资源都贡献给你，只求你放过我儿子川岛二郎！只要你放过他，川岛家族的人以后全都听你的！”

    听到这句话，在场所有人全都震惊了！扶桑国两大家族从此以后全部都是张磊的手下，张磊的权势恐怕会让世界上所有人都颤抖了！

    可就在这时，张磊对着电话里面冷冷的说道：“怎么？这么怕失去你们的孩子吗？当你们谋划劫持我孩子的时候，有没有想过我是什么样的心理？既然你们当初劫持了我的孩子，现在就应该接受我杀了你那孩子的后果！川岛家族，小川家族，在我眼里，和小米粒比起来，连个屁都不算！”

    听到这句话，所有人全都惊讶的瞪大了双眼！万万没有想到，扶桑两大家族归附作为条件，都不能让张磊放过这两个扶桑人！

    “张磊！你女儿现在安然无恙！你若是杀了我儿子，我川岛家族与你不死不休！”

    “张磊！你要是敢动我儿子，我小川持康就算散尽家财，也要让你张磊付出代价！”

    听到这句话，所有人全都吓了一跳！扶桑八大家族，势力遍布天下！可以说，任何一个家族只要跺一跺脚，都能让这个世界发生剧烈的经济地震，两大家族同时发出了不死不休的话语！这实在是太恐怖了！

    然而张磊冷笑了一声，淡淡的说道：“吓唬我？没有用！”

    “给我杀！”

    顿时，咔嚓一声，所有战士都将枪上膛，空中的直升机，已经将机枪瞄准了他们两个！

    两个人吓得痛哭流涕，此时已经尿裤子了！

    就在这时，王秘书又一次大吼一声：“慢着！”

    说着他走到张磊面前，再次拿出一个平板，此时平板上面，已经浮现出了会议室的画面！

    战部所有高手，东方所有守护神，全都做在会议室里面，一个个抬着头望向这里！

    就听王秘书说道：“大佬们要和你说话！张磊，三思而后行啊！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，对着视频里面说：“今天谁要是敢劝我！以后就别再找我看病了！老子没空！”

    陈老六顿时一声怒吼，对张磊说道：“张磊！你什么态度？我告诉你，今天这两个扶桑人，你是放也得放，不放也得放！这是我们大家全体会议的结果！”

    就听张磊怒吼一声：“你放屁！”

    陈老六顿时一时语塞，就听张磊对着视频里面问道：“他的话，谁同意了！”

    所有人面面相觑，一时间竟然无人敢回答！

    就听一个大佬语重心长地对张磊说道：“无双医圣！事情闹到这个地步，可以了！做事留一线，日后好见面！川岛家族和小川家族所拥有的资源，正好是咱们需要！放他们一马，也算成全咱们自己！”

    就听张磊冷冷的说道：“谁敢再劝我！谁就是我的敌人！”

    说着，张磊拿起平板电脑，直接照着地上摔了下去，就听砰的一声，平板电脑直接被张磊摔了个稀碎！

    那些大佬，看着屏幕里面，生怕错过了张磊说的一个字！

    突然听到砰的一声，全都捂住耳朵！

    “卧槽！这王八蛋不同意就不同意呗，摔什么平板电脑啊！我的耳朵都快震烂了！”

    “我中耳炎都犯了！”

    “我耳朵窟窿都流血了！”

    ……

    “必须要严格的处理他！”

    “咱们绝对不能姑息了！”

    “让他准备好接受处罚吧！”

    ……

    大佬们一个个义愤填膺，你一句我一句的说着！

    就在这时，站在门口的九大神医冷笑着说：“要办我们师傅？好啊，你们去办吧！医院还有很多事，我们先走了！”

    这些大佬一听，顿时面面相觑！这尼玛才是真正惹不起张磊的原因呢！

    “回来！我们开玩笑呢！”

    “谁想办他谁是王八蛋！”

    “我们已经准备把陈老六踢出会议室了！”

    “快回来吧！”

    ……

    此时，飞机场上，小川纯一郎已经受不了这种压力，他站起来怒吼道：“张磊！马上放了我，否则我现在就让手下，要了你女儿的命！”

    就听张磊说道：“给我杀！”

