    唐小川听到井上说愿意，他就直接对着井上使用了契约卡。

    而井上也不敢反抗，任由契约卡化成一道黑烟，钻入到他的身体当中。

    “叮，契约签订成功。”唐小川听到系统给出的提示音，他的脸上露出了一丝笑容。

    然后他又把目光看向了自己面前的渡边。

    “你刚刚说的那些事，我基本上同意了，现在我也给你一个机会，你愿意跟我签订契约吗？”唐小川冷漠的说到。

    听到唐小川这句话，无论是渡边，还是井上又都愣住了。

    “什么个情况？”井上在心里咆哮着，他有点搞不明白唐小川是什么意思。

    明明是跟自己的签订的契约，这不就是让自己去管理其他的岛国求生者吗？怎么就转头去问渡边？

    难道主人是不相信我吗？

    而渡边也有点懵圈，他一开始也想不明白唐小川是什么意思，但是片刻之后，他就明白了。

    不得不说，渡边的智商一直在线，他现在已经明白唐小川这么做的意思了。

    唐小川这么做的理由很简单，还是那句话，人太多！

    几十万的求生者，唐小川不可能，也不敢交割某一个人来管理。

    因为谁也不知道，到了后面，他树立起来的代理人，有没有办法接触契约。

    又或者说，他想拼一把，临死也要把唐小川拉下马呢？

    这也不是没可能。所以，唐小川会选择两个代理人来管理这些求生者。

    而且，为了不使这两个代理人联合起来，在未来，唐小川一定会故意挑起两个代理人之间的矛盾。

    一时之间，渡边想到了很多。

    他不得不感慨，唐小川要比羽田更懂得御下之道。

    想明白后的渡边，他也学着井上，对着唐小川拜倒。与此同时，他也知道自己该怎么做了。

    “主人，渡边愿意跟主人签订契约。”渡边很顺从的说到。

    而一旁的井上，听到渡边称呼唐小川为主人，顿时心中不削。

    他觉得，此时此刻，渡边已经丢弃了他的尊严！他怎么能够称呼唐小川为主人呢！自己还只是称呼唐小川为大人呢！

    不行！就算比做狗！自己也不能够输！

    想到这里，井上再次对着唐小川拜倒：“主人英明！”

    “小人对主人的敬仰如涛涛之流水！连绵而不绝！”

    井上对着唐小川连续输出马屁，把唐小川听得一愣一愣的，他没想到，自己眼前这个看起来憨直憨直的井上，拍起马屁来，也能有些文采。

    把他听得，浑身的鸡皮疙瘩都起来。

    “好了，以后这样的话，就不要再说了”唐小川受不了了，他对着井上呵斥道。

    他怕他在听一会，就要吐出来了。

    井上听到唐小川的话，立马闭嘴，不敢多说一句。

    唐小川见井上闭嘴了，这才把目光看向渡边，然后同样的拿出了一张契约卡对着渡边就选择了使用。

    渡边同样的不敢反抗，任由黑烟没入自己的身体。

    唐小川听到提示音之后，这才满意的笑了笑。

    “渡边。”唐小川轻声的喊了一句。

    “小人在，主人有什么吩咐？”渡边恭顺的回答道。

    “你很聪明，你应该能够猜到我什么意思吧。”

    “小人略微猜到一点。”渡边点了点头。

    “很好，你要记住好好干，你不光可以活下去，还能活的很好。我的意思，你懂了吗？”

    “主人放心，小人一定记住。”渡边明白唐小川说的是什么意思，他连忙点头。

    “很好，那你来负责，把这里的求生者都带回到麦伦岛。我还有事，就先走了！”唐小川看着渡边缓缓的说到。

    “是！主人。”渡边连忙点头。

    而唐小川见渡边答应了自己的要求，他这才捡起甲板上的两颗神格，然后又丢给了渡边和井上。

    “这个先给你俩用。”然后他就直接跨上太阳神战车，朝着麦伦岛飞驰而去。

    这倒不是唐小川穷大方，而是此时渡边和井上两个人现在还需要这两块神格来镇压其他的岛国求生者。

    毕竟自己只是跟渡边和井上签订了契约，没有跟其他人签订。

    如果其他人想要跑，渡边和井上根本就拦不住。而他自己，现在想要快点回到麦伦岛去找宙斯那个老小子，看看伊邪那岐的那块主神格。

    所以，这两块神格，只能先交给渡边和井上，让他们用来压场子。

    看着唐小川头也不回的驾驶着战车离开，渡边和井上顿时感觉全身上下的力气都被抽空了。

    他两个一下子就瘫软在了甲板上。

    好半天，他们两个才恢复了一些力气，勉强能够站了起来。

    “传令，让所有人继续朝着麦伦岛前进！胆敢擅自离队者，杀！”渡边下达了他身为代理人的第一条命令。

    旗舰上的其他岛国求生者，立马开始给周围的其他舰船发布命令。

    很快整支舰队，再一次缓缓转头，朝着麦伦岛驶去。

    看着舰队终于慢慢行驶起来，没有人敢乱动，渡边这才松了一口气。

    他可不想，唐小川的第一条命令，他都没有办法完成，那样的话，他绝对会死。

    “渡边君，你刚刚跟主人说的那些话，是什么意思？”这个时候，井上突然回过味儿来，他总觉得唐小川临走的时候，跟渡边说的那些话，另有他意。

    而渡边听到井上的话之后，先是一愣，然后就想到了唐小川临走前的吩咐。

    井上没有听明白，但是他却听明白了。

    唐小川知道他已经看出他想要分化岛国求生者的意图，最后那句话就是在警告他，不要阻止这样的分化。

    不然，他会死的很惨！

    明白唐小川的意图后，他自然也不敢去阻止，而且他还需要继续把这种分化做大，好彻底让唐小川安心。

    而需要怎么做，他也想到了。

    渡边看着眼前的井上，直接就一拳头砸到了他的脸上，把井上打了一个踉跄。

    “渡边君！你疯了！”井上咆哮道。

    “我没疯！倒是井上君你，竟然想抢我代理人的名头，而且还想借用主人的手，杀掉我！难道我不该打你吗？”渡边一脸愤恨的看着井上。

    井上先是一愣，然后他的脸上也显露出一丝怒意。

    “混蛋！渡边！既然你要打！我就陪你打个痛快！”说着井上也扑了上去。

    周围的其他的岛国求生者，看着扭打在一起的两人，他们根本就不敢上去劝。

    而渡边和井上两个人，也非常默契的没有动用神格，只是凭借自己身体的力量在互殴。

