    “波雅·汉库克，你还要打下去吗？如果你还要打，接下来我就不会像刚刚那样手下留情了。”

    赤犬以一己之力击溃了九蛇海贼团，但不要以为这就已经是他的全部实力，刚刚他展现出来的力量，连八成力都没有用出来。

    汉库克真的已经失去了理智，只想着将赤犬撕成碎片，因为刚刚赤犬对他的虐打，让她回忆起了这辈子最不想的场景，恐惧的同时也让她变得发狠。

    来自波雅·汉库克的恐惧值：+587！

    来自波雅·桑达索尼亚的恐惧值：+216！

    来自波雅·玛丽哥德鲁的恐惧值：+354！

    来自…………

    只不过是片刻，赤犬就收到了来自九蛇海贼团剩余海贼的大量恐惧值，即便是还没有放弃抵抗的波雅·汉库克，反而给他提供的恐惧值更多。

    “姐姐。”

    汉库克的两个妹妹都是紧张的对汉库克喊道，她们是想要劝汉库克放弃，毕竟她们都看出来了，她们的姐姐根本不是赤犬的对手，赤犬的强大超乎了她们的预料，而且这个人心狠手辣，出手无情，若是再反抗下去的话，可能将她们全部都杀死。

    但现在的汉库克又怎么可能被阻止，即便是双手被扭断了，也依然不放弃，怒喝着对赤犬杀了过来，结果就是，被赤犬反手一掌拍了回去，直接拍在了她的脸上，绝美的脸颊上顿时多出了一个巴掌印。

    这一巴掌再次把汉库克给打蒙了，只是任由她如何挣扎，都被赤犬反手镇压，而且毫不留情，对着汉库克的要害打，汉库克就像个皮球似的，被赤犬不断拍飞。

    别说是九蛇海贼团的女战士们，就连军舰之上的海军士兵都看不下去了，对方好歹也是一个美女，而且还是号称大海上最美的女人，可是在赤犬眼里，连半点怜香惜玉都没有，怎么狠怎么来。

    来自……

    赤犬眉头一皱，因为这一次给他提供恐惧值的居然是来自军舰之上的海军士兵，至于说他为什么能够分辨出来，因为九蛇海贼团现在也就剩下这几个女海贼，之前她们已经提供过恐惧值，出现了新人，自然就是来自海军。

    “服不服？”

    再一次将汉库克抡在了地面，随后他抓住汉库克的脖子，将汉库克提了起来，喝问道。

    “嗯？”

    将汉库克提起来之后，他才惊讶的发现，汉库克竟然已经晕了过去。

    “这么不经打？”

    虽然他多次将汉库克拍飞，但汉库克也是有着武装色霸气的人，而且他下手也是有数的，比起几年前打多弗朗明哥的时候要轻许多，所以汉库克看似很惨，但并没有生命危险，至于她晕了过去，赤犬估计也有一部分气愤的情绪在内。

    “姐姐。”

    汉库克的两个妹妹也是看到汉库克晕了过去，所以都是急切的大叫起来，但她们都被赤犬打成了重伤，自身都难保了，更不要说营救汉库克了。

    赤犬没有理会她们而是对军舰之上的沃顿吩咐道：“还在那里看什么？赶紧滚过来。”

    剿灭九蛇海贼团对于赤犬来说并没有太大的难度，他们之中最强的汉库克也就相当于海军中将，打起来完全不费力。

    沃顿听到了赤犬的命令之后，不敢耽搁，立即率领士兵们登上了海贼团，当他们上了海贼船，看到倒了一片的女海贼之后，更是心中震动，越发的对赤犬惊惧。

    赤犬道：“将他们所有人都铐起来，带到军舰之上。”

    “是。”

    海军士兵们立即迅速的行动起来，将还活着的海贼全部都拷了起来，赤犬就在一旁看着。

    过了一会，忽然赤犬脸色一变，两巴掌将两个海军士兵拍飞，吓到了周围一群人。

    只见赤犬满脸愤怒的看着两个被他拍倒的士兵，喝问道：“是谁给你们的胆子，竟然敢在我的眼皮底下做出这种事情？”

    来自诺德斯的恐惧值：+247！

    来自…………

    所有的士兵都被赤犬的怒吼声吸引，沃顿·哈蒙更是紧张的跑了过来，看到那两个士兵，这两人是他的手下，所以他脸色一变，立即问道：“萨卡斯基大将，这是怎么回事？”

    赤犬冷哼道：“你自己问问。”

    沃顿立即开口对那两人问了起来，那两人都是满脸羞愧的低下了头，根本不敢说话，还是旁边的人说了出来。

    原来这两个士兵在押送九蛇海贼团的女海贼的时候，竟然对着女海贼动手动脚，刚好被赤犬看在眼里，虽然赤犬对于海贼非常的厌恶，即便是女海贼，他下手也不手软，但就算他在冷酷无情，也是一个有底线的人。

    若是这些士兵上阵杀敌，杀了这些女海贼，就算是杀错了，他也最多只是惩罚，而不是像现在这样愤怒，可是这两人居然对漂亮的女海贼动手动脚，这让他愤怒无比，所以才会将那两人拍倒，甚至身上都出现了杀气。

    沃顿也是惊愕无比，他没想到自己的手下居然做出了这种蠢事，而且还是在萨卡斯基的面前，这让他觉得丢脸无比，他立即怒吼道：“来人，把他们两人押下去，等带回海军本部之后，我要好好的招呼他们。”

    “萨卡斯基大将，您觉得如何？”

    他原以为自己的处罚能够让赤犬满意，可赤犬依然面无表情，而心中更是对沃顿感到不屑，这家伙说了几句，可却没有提起过任何惩罚，打的什么心思，他自然是非常清楚。

    他本来就看不上这个沃顿·哈蒙，现在对他更是不满，如果不是他现在需要低调，换做以前的话，早就一巴掌把他拍飞了。

    实力和天赋缺陷的话，还能够弥补，可是像这种德行缺失的士兵，是他最看不惯的，按照他的想法，没有当场拍死他们已经够客气了。

    “他们是你的人，你怎么处置是你的事情，不需要问我。”

    赤犬摆摆手，然后又面色冰冷的说道：“这是第一次，如果还有下一次的话，不管是谁，我都不会手下留情的。”

    “是，是。”沃顿·哈蒙不断的点头。

