    江氏一路上和谢宜笑玩了几局，玩得高兴，待马车到了云中寺山脚下下马车的时候还笑呵呵的。

    云中寺是帝城附近的三大佛寺之一，帝城佛寺三家，为大昭寺、大恩寺、云中寺，大昭寺为皇家寺庙，平日里宫里的贵人去往祈福诵经的地方，等闲之人不可进去。

    大恩寺和云中寺都是普通民众的寺庙，都是在帝城城外，然而大恩寺离帝城近，而且山也不高，马车可以直接到达寺门，所以帝城诸人都爱去大恩寺拜佛。

    云中寺离帝城远了一下，光是坐马车便需得两个时辰，而且还要爬上山去，需得花费不少时间了力气。

    因此，这云中寺确实是一个清静之地，来的人也少，时间久了，便成了城中贵夫人前来小住祈福之地。

    周氏打点出行一切事务，待马车停下之后，便让婢女收拾了东西，有人将马车拉去山脚的村落里存放，也来了好些个脚夫，背东西的背东西，抬轿子的抬轿子。

    轿子是一种竹轿，中间是一个大椅子，两边各有一个竹子穿过，上山的时候，前后各一个脚夫抬着竹子，便能将人抬上山去。

    上山的时候主子们坐轿子，随行的护卫婢女便跟在一旁走上去。

    三月的太阳并不烈，谢宜笑坐在椅子上，晒在太阳，看着这上山的风景，只觉得空气清新了，整个人都放松了。

    难怪说要静养要去什么庄子，在这样的环境里休养，身体自然会好得快一些。

    边上跟在爬山的婢女都在擦汗，明心明镜倒是还撑得住，这两姑娘小的时候谢青山请了人教导她们武功，练了好些年。

    明镜没有这方面天赋，权当是强身健体了，倒是明心学了一些花拳绣腿，暴打一个普通人不在话下。

    明镜拿了一个不知道从哪儿来的大片叶子递给谢宜笑：“姑娘，拿这个遮一遮头顶，免得太阳晒久了头疼。”

    谢宜笑倒是不觉得头疼，这会儿山间的风徐徐，太阳也不热，晒得她正舒服，而且还不用她动，半点汗都没有，竹轿一摇一摇的，弄得她还有些困。

    不过她还是接过来遮了遮，这一遮上来，倒是觉得眼前的视线弱了一些，看风景的时候眼睛也舒服多了。

    长宁侯府一干女眷到达云中寺门前，有几位知客僧到门口来迎接，一人领着江氏等人去大殿礼佛，另外几人则是带着下人去往暂住的客苑收拾。

    云中寺客人虽少了一些，但来往皆是贵人居多，更有不少人出资修缮过，环境幽静，大殿庄严，是祈福诵经的好去处。

    长宁侯府众人参拜过神佛，上了香之后便去往客苑休息，明日再来听僧人诵经祈福。

    周氏定下了三个客苑，一个是她和江氏住的，一个是府上几个姑娘一起的，最后一个是单独给谢宜笑安排的。

    她身子不好，需得静养，独自一人住着安静一些，而且江氏还打算让她在这边住一段时日，她独自一人住着也能早些习惯了，免得家中的姐妹回去之后她住不惯。

    顾滢整张脸都拉下来了，不过碍于周氏的镇压，又不敢再说什么，回院子的时候一张脸都是黑的。

    顾漪摇了摇扇子，嗤笑了一声：“要说这府里头，没有了大姐，可还有一位表姑娘呢，这位才是祖母的心头肉，便是大姐在，也是比得上的。”

    顾湘道：“表妹是姑母唯一的女儿，祖母疼爱一些也是正常，三妹可不要挑拨离间。”

    顾漪眯眼看了她一眼，笑了：“我哪句话说错了，怎么就挑拨离间了？二姐，你可不要平白无故冤枉了我，我说表妹才是祖母的心头肉，连大姐都比不上，难不成有错？”

    顾幽和谢宜笑一同由着江氏教养，然而教养的方向却各不相同，教顾幽教的是侯府嫡长女，凡事以家族为先，而教谢宜笑，则是教她如何过得更好。

    两个姑娘都很优秀，但是更偏爱谁大家都是心里有数的，虽然说其中也有顾幽身为长宁侯府嫡长女，她需得背负这个责任的原因。

    “好了好了，别说了！”顾滢听着这些更气了，按照道理来说，二房不是老太太亲生的，老太太不管那也就算了，可是她也是老太太的亲孙女啊！

    老太太教着顾幽，教着谢宜笑，可偏偏没有她的分。

    气死了气死了！

    顾滢气得脸色通红，快步地走进了院子，然后快速地占了院子的正房：“我住这里，你们看着办吧。”

    顾漪挑眉，冲着顾湘笑了笑：“二姐，怎么说，你也是嫡女，四妹这样，怕是......”

    顾湘扭头就走：“东厢正好，既然我是嫡女，你是庶女，你便不要与我争了，歇着吧，三妹。”

    顾漪见顾湘转头离开，气得脸皮都扭曲了，好一会儿，她才冷静下来，然后冷哼一声：“姑且再让你得意一会儿。”

    顾滟左看看右看看，正想跟着顾湘去东厢，正房一间寝室的窗户突然打开了：“你死人啊，还不快过来。”

    顾滟没有办法，只能硬着头皮跟上去了。

    四个姑娘定下住下来的房间之后就开始收拾带来的行李，这边明心明镜也在收拾谢宜笑的东西，江氏有意将她在寺里休养一段日子，所以她带的东西不少，除了被褥之外，整整还有三箱东西。

    一箱是要给她吃的一些补品药膳材料，一箱是衣裳鞋子之类的东西，最后一箱是首饰和一些消遣的玩意，像是什么棋牌，扇子，话本之类的。

    这会儿还未到寺里开饭的时间，幸好从府上出来的时候带了一些糕点，可以垫一垫。

    不过糕点不好消化，谢宜笑吃不得，明镜请僧人借了个小锅，又要了一些米，给她熬了有些粥，让她趁热喝了。

    喝完之后她便要歇下，明镜和明心放下帘子准备离开。

    “明心下去歇着吧，明镜留下，我有几句话要与你说。”

    明镜一顿，应了一声是，明心不解，但是伸手摸摸头，也听话地退了下去。

