    “王多鱼？你不和尚？”穿紫色道袍的清风最先反应过来，他这才意识到眼前这个自称王多鱼的人根本不是和三藏一起的。

    沈行知自信的一笑，而后摊着手说道：“我这浑身上下哪里像和尚了？”

    “你不是唐三藏的徒弟？你来五庄观干什么？”明月将人参果往身后一藏，也意识到自己二人闹了个大乌龙。

    “自我介绍一下，在下王多鱼，大唐安西都护府商人，前往宝象国都做买卖的，正巧路上遇到了三藏法师师徒。说吧这人参果你们多少钱才卖？”沈行知的演技是越来越精湛，几个动作三言两语就将一个富商的形象演绎的淋漓尽致。

    只是那清风明月二人看着沈行知，就是一副看傻子的神情。

    “你这夯货真是不知死活。”那明月道童瞪着沈行知就要出手。

    沈行知心中也一直警惕，只待对方出手也不会客气，不过下一刻清风便伸手拉住了明月，并且在明月耳畔小声说了一句：“老师曾说过，寻常人是到不得五庄观的，此人虽然不是唐三藏的徒弟，但既然已经入了观来，便是他福缘深厚，这样的人我们不能贸然打杀。不如就让他留宿一晚，明日一早打发了走。”

    清风说的小声，不过还是没有逃过沈行知的耳朵，他心中略松了口气，表面上还装作不耐烦的问道：“倒是回个话啊，多少钱我买了。”

    “蠢货，人参果乃天地灵果，又岂是凡俗金银能买的？念你无知便不与你计较，明日一早你便离开吧。”清风有些鄙夷的看着沈行知说道。

    说完之后清风又对明月使了个眼色，两人带着人参果就快速的离开了，也不再提让三藏吃的事。

    沈行知看着清风明月离开，而三藏和猴子则一脸不解的看着沈行知，不知道他为何刚才会那样表现？

    “猴兄你随我来。”沈行知对猴子说了一句，而后向外走去。

    猴子刚跟上沈行知，就感觉自己好像进入了另一处时空，顷刻间沈行知竟然使用了玲珑大罗天。

    用上玲珑大罗天之后，沈行知带着猴子竟然悄悄的跟上了清风明月，一直跟到两人的住处。

    “那和尚不吃人参果，这果子离了树便无法保存，要不我们将它吃了吧？”刚回到房中清风就小声的说道。

    明月闻言先是大惊，不过明显也有些心动，小声的说道：“可若老师问起，我们私自吃了人参果，怪罪下来如何是好？”

    “明日那和尚师徒定会离开，待老师回来我们就说已经送予唐和尚了，想来老师也不会细问，再说这果子片刻后便没了，白白坏了岂不是更可惜？”清风再次说道，他这想法倒是也没错，反正是浪费的东西还不如吃掉。

    这一幕正好被沈行知和猴子听到，玲珑大罗天终究是圣位手段，清风明月也是丝毫没有察觉。

    “县令就带我来看这个？两个果子有什么的稀奇的？俺老孙当年蟠桃都吃腻了......”猴子不知道沈行知这么偷偷摸摸的干什么，他也觉得清风明月将人参果吃了不算多大的事。

    沈行知拍拍猴子的肩膀，笑着说道：“我也说不上来，就是觉得这事不同寻常，咱们且再看看。”

    说实话到现在为止沈行知真没看出什么来，现在没有猪八戒挑唆，就算让猴子看到人参果树，沈行知都怀疑猴子不会去偷，但他知道这五庄观绝对不简单。

    既然镇元子还是安排了清风明月送人参果给三藏，那这其中定然还有说道的。

    就这样沈行知和猴子继续暗中观察着，亲眼见到清风明月一人一个神情惬意的吃下人参果。

    终于就在两人吃下人参果的时候，沈行知因为在玲珑大罗天的领域中，感觉到了五庄观中出现明显的空间波动，一个他们先前去过的地方，出现了明显的变化。

    “难道人参果树出现的条件就是这两颗果子被吃掉？我明白了.......原来这一切都在镇元子的算计之中，甚至他知道三藏不会吃人参果，这两枚人参果本就是留给清风明月的，是他们没有同去弥罗宫的补偿.......难道真是镇元子故意要猴子推到人参果树的，这究竟是为什么？”沈行知推测出了一个从来想都不敢想的结果，他此时已经确定，这五庄观确实与三藏无关，一切的算计和布置都是冲着猴子来的。

    “猴兄啊，你究竟是什么来历？会让堂堂镇元大仙如此大费周章，我想他不是只为了和你结拜吧？”沈行知越来越觉得五庄观与猴子有不同寻常的关系。

    不过就在此时，猴子轻轻推了下沈行知问道：“他们都把果子吃了，咱们现在做什么？”

    “去看看人参果树。”沈行知回过神来，带着猴子直奔刚刚才出现的果园。

    果然这一次在穿过一片菜园苗圃后，沈行知和猴子看到了仙气盎然郁郁葱葱的人参果树。

    那果树上还结着人参果，每一个都是拳头大小，形如婴儿有眼耳口鼻，四肢俱全活灵活现。

    看着眼前的人参果树，沈行知也有些犹豫不决，到底要不要偷几个人参果，按照镇元子设计好的剧情走？

    但是现在好像有个问题，要解答这一切疑惑，还是只有让镇元子出现，可是不推倒果树估计也就见不到镇元子。

    “猴兄你是不是有召唤土地神的手段？”沈行知忽然问了一个毫不相干的问题。

    猴子闻言点了点头，说道：“此乃小术，县令想学吗？”

    “这倒不必，只是想请你召来此间土地，我想问他几个问题。”沈行知连忙说道，他对这种手段还真不感兴趣，如今安西都护府连土地庙都没有了，他学这些毫无用处。

    “这个简单，我这便将他拘来。”猴子闻言当即一跺脚，而后口中念念有词，紧接着就见果园的地上冒出一团白烟，一个只有四尺高下的驼背老人拄着拐棍出现。

    看到眼前老头的形象，沈行知不由的在心中吐槽道：“感情这四大部洲土地也是连锁的？怎么都长这般模样？”

    “见过大圣爷爷，不知大圣唤小老儿何事？”土地一出现便对着猴子一拜，神态言辞对猴子都是无比尊敬。

    沈行知看着这土地公出现，心中升起一种奇怪的感觉，但是一时间又说不上来。

    不过猴子还没开口，沈行知就主动开口问到：“土地可知此树为何物？”

    土地这才看向沈行知，他上下打量着沈行知，明显有些犹豫。

    “问你话呢，快快说来。”猴子有些不耐烦的说道，手中金箍棒挥舞，还有几分威胁的意思。

    土地见状连忙点头哈腰的说道：“知道，知道，此树乃是混沌未开之时诞生的灵根人参果树，这上面所结人参果，三千年开花，三千年结果，又三千年方能成熟。人若有缘，闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年.......”

    土地所言与沈行知在电视里看到的一模一样，这老家伙也是讲的眉飞色舞，听得沈行知都想打一颗人参果下来尝尝。

    就连猴子也望着头顶人参果，下意识的咽了咽口水。

    不过就在此时，沈行知忽然毫无征兆的出手，他直接一手抓住土地，玲珑大罗天再次发动。

    这电光石火之间连猴子都没反应过来，等他回过神来时，只见沈行知已经抓住了土地，并且厉声说道：“你究竟是什么东西？真正的人参果树又在何处？”

