    惩恶司十三油炸鼎旁，张玉等人皆满脸肃然的立于原地。

    这段时间以来，他们跟着杨玄，地位水涨船高，哪怕是各个行刑官，见到他们也是客客气气的。

    此时，见杨玄带着一道亡魂而归，他们赶紧迎了上去，自杨玄手中接过亡魂。

    “先不要炸，我有话要问。”杨玄开口道。

    张玉四人一惊，点头称是。

    此时，杨玄望向魏峰，低沉道：“魏峰，我且问你，如今大梁国如何了？”

    此时，魏峰早已经吓得魂体颤抖，哪怕他生前位高权重，如今入了地府，也不过是一个罪孽深重，等待刑罚的恶鬼。

    “四……四皇子！”

    “闭嘴，那是我生前的身份，现在，叫我油炸官！”杨玄目光冷冽道。

    杨玄脸色冰冷，双目中爆发强烈的光芒。

    张玉等人神色一变，随即便明白了，这恶鬼很可能是油炸官在阳间之时的仇人。

    魏峰脸色苍白，他满脸恐惧的望着杨玄，哀求道：“四……不，油炸官，我什么都交代，还请放我一马。”

    “说！关于大梁国皇宫的一切。”杨玄低沉道。

    “是……是！”

    “当日您离世之后，吕妃伤心欲绝，没过多久，便触怒了梁皇，被打进冷宫。”此时，魏峰颤颤巍巍开口道。

    杨玄目光一冷，猛然望向魏峰，低沉道：“是触怒了那个人，还是萧后设的局？”

    吕妃便是他在阳间的生母，虽然他是穿越而来，但却是吕妃将他养大。

    母以子贵，特别是在帝王家，吕妃待他很好。

    二十年来的相伴，杨玄也将吕妃当成了自己的母亲。

    此时听到吕妃被打入冷宫，杨玄脸色彻底阴沉下来。

    “是……是萧后设的局。”魏峰根本不敢看杨玄的眼睛，低着头道。

    “哼！”

    杨玄冷哼，若真是这样，那吕妃很可能会有危险。

    想到此处，杨玄低沉道：“吕妃现在如何？”

    “不……不知道，但在我被勾魂之时，萧后已经下达了灭杀吕妃的命令。”

    闻言，杨玄脸色一变，瞬间暴怒。

    他略微思索，不禁心中一沉。

    这魏峰进入地府已经走了一套程序，经历了鬼门关，审判司，如今又到了惩恶司。

    这一系列下来，至少需要三日时间，也就是说，距离萧后下达命令已经过去了三天。

    三天时间，足以发生很多事。

    杨玄心中焦急，他根本没心情在继续听下去。

    “将这恶鬼仍进油炸鼎内炸一百遍，一百遍！”杨玄怒喝道。

    “不……四皇子，我什么都说了，还请饶了我？”魏峰脸都绿了，炸一百遍，那不把自己炸干了？

    “炸！一百遍，一遍都不能少！”杨玄怒喝，随后他大步而出，向着惩恶司深处的大殿走去。

    四周所有阴差皆满脸惊讶，他们不明白杨玄为什么会发这么大的火。

    油炸一百遍，虽然不会将那亡魂炸的魂飞魄散，但也足以令他崩溃了。

    望着脸色阴沉，一路前行的杨玄，没有人敢开口说什么。

    他们都能感觉出来，此刻的杨玄正处于暴怒状态。

    杨玄速度很快，没过多久便到了那道阴气缭绕，刻有恶鬼壁画的门前。

    他深吸一口气，推门而入。

    此时，司君爷姬墨正在大殿内翻阅公文，感觉到大殿外的动静，他抬起头来，不禁脸色一惊。

    只见杨玄浑身鬼气腾腾，脸上有黑气蔓延，状态很不好。

    对与杨玄，姬墨很满意，虽然当时地府三位大佬为他出面，让他地位水涨船高，但他并没有狂妄自大，一直安安分分的当着油炸官。

    这份从容，让他这个做了多年司君的阴灵也敬佩不已。

    只是此时，杨玄的状态似乎有点很不对劲。

    “杨玄，怎么了？”姬墨凝重道。

    “司君爷，我要进入阳间。”杨玄沉声道。

    此时此刻，他就是要利用谢必安三人余威。

    他知道，单是他自己的力量，在这地府内根本微不足道。

    但既然那几位大佬曾经对自己释放过善意，那就表明一点，自己在他们眼中，绝对有一定的分量。

    虽然杨玄不知道什么原因，但不管出于什么原因，到底是想利用自己，或者是对自己有什么企图，现在都不重要。

    重要的是，他想靠他们回一趟阳间。

    杨玄一动不动的盯着姬墨，等待着他的回话。

    “杨玄，我等都属地府鬼差，不得妨碍阳间之事的。”姬墨凝重道。

    “我知道，但我要去一趟阳间，救一个人，这个人对我很重要，此时很可能正在被迫害。”杨玄低沉道。

    他双目中有红芒闪烁，散发着歇斯底里的疯狂。

    这让姬墨越发心慌，杨玄在地府具体有多大背景他不太清楚，但他却知道，至少勾魂司，审判司，惩恶司三司掌权者都在维护他。

    此时此刻，他要去阳间，自己敢阻拦吗？

    “杨玄，你冷静一下，我们毕竟是死人……已经……”

    “司君爷，我母亲正在被奸人迫害，你让我冷静？你只要告诉我，如何能回阳间？”杨玄浑身波动强烈，有磅礴的鬼气缭绕。

    在姬墨的感觉中，杨玄的气息越来越强，甚至，很快就要突破劫体境界了。

    “好快的修炼速度。”姬墨心中震惊。

    记得第一次见杨玄之时，他还只是先天境界，这才过去多久？如今已经快要突破劫体境界了。

    “杨玄，除了勾魂鬼差之外，任何其他阴灵想要前往阳间，都必须有阎王令，要不然根本走不出鬼门关。”姬墨凝重道。

    杨玄心中一沉，他明白，这也是地府阴律，为的便是防止有小鬼走出地府，霍乱阳间。

    阎王手令，或者是勾魂令牌。

    这两样任何一样都需要时间，他已经等不及了。

    “司君爷，难道就没有其他方法了吗？”杨玄低沉道。

    “没有了，杨玄，以七爷对你的器重，为你安排一个勾魂鬼差的身份，并不难啊。”

    “我没有时间了，等不及了！”杨玄说完，直接掉头走出了大殿。

    随着他前行，身上波动越来越强烈，只是片刻间，便已经达到了元神境界。

    “这……突破了？”姬墨震惊不已。

