    “白婷婷！把朱雀玄玉还我，念在你也是被逼的份上，我不会计较刚才发生的事，但你若是执迷不悟的话，我们姐妹之情，从今天开始就没了。”

    白冰璇冷声说道。

    “哈哈哈！白冰璇，接下来，你命都没了，还有什么姐妹之情么？”

    白凌大声笑道，然后对旁边的护道人使了一个眼色，事到如今，白冰璇的生死已经没那么重要了。

    “白凌，你敢！你之前可是答应过我的，不管怎样，都会留冰璇姐一命，你若是敢对她动手的话，我绝对不会把玄玉给你。”

    白婷婷喝道。

    闻言，白凌脸色不由得一变，然后出现一道狰狞的笑容：“我刚才不过是开了个玩笑罢了，既然答应过你，我自然会履行自己的诺言，现在，你可以把朱雀玄玉给我了吧？”

    “希望你说话算话，等考核结束之后，放了我娘和我妹妹，要不然的话，我就算是死，也会将你的事情全部说出去，到时候，就算你当上了家主，我也能让你身败名裂！”

    白婷婷咬了咬牙，然后将手中朱雀玄玉随手扔给白凌。

    “哈哈哈哈！紫色的朱雀玄玉，七级的朱雀之灵的传承！我终于得到了，从今以后，我便是白家家主，白家千年来的第一人！”

    白凌将朱雀玄玉接住，不由得大声狂笑起来，然后身形一闪，便与白叶和两名护道人进入了朱雀圣殿的入口。

    扑通！

    白婷婷和白楠忽然同时跪在了白冰璇面前：“冰璇姐，我对不起你，要杀要剐，随你处置。”

    “滚吧，我说过，从今以后，你我之间已经没有姐妹之情了。”

    白冰璇冷冷说道。

    闻言，白婷婷又在地上磕了个头，然后也与白楠一同进入了朱雀圣殿之中。

    “白家就要变天了，等从这里出去之后，你便马上离开白家，回到天龙学院吧，要不然，会很危险。”

    白冰璇长叹一声，说道。

    “你父亲现在不还是白家家主么？就算白凌得到七级传承，出去之后，也不可能马上能发号施令吧？”

    唐离说道。

    “你太小看朱雀之灵的传承在我们白家人心中的地位了！可以说，朱雀之灵，就是我们白家的神，我们白家的信仰！按照家规，只有有人能够得到朱雀之灵六级以上的传承，家主便要马上让位，若是不让，便会马上变成白家的敌人！如今，白凌得到了史无前例的七级传承，整个白家，还有谁敢不听他的命令？”

    白冰璇说话间，脸色变得越来越苍白，这一切，原本都是她的，现在，一切都完了。

    “唐离师弟，对不起，我让你失望了。本来，你是可以跟我一样，能够得到朱雀之灵灌顶，提升境界的，可现在，什么都没有了。等出去之后，我会尽量给你一些补偿，不管你要什么，只要我能拿得到都可以给你。”

    白冰璇满是歉意地继续说道。

    “照你所说，若是你能得到更高等级传承的话，白家的家主之位应该也还是你的吧？”

    唐离忽然问道。

    白冰璇再次长叹一声，说道：“这是当然，谁得到的传承等级越高，出去之后，谁自然就会是白家的下一任家主！”

    “若是这样的话，那便不用担心了，出去之后，你才是白家的家主。”

    唐离说道。

    “唐离师弟，你这话是什么意思？难道，我还能有什么办法得到更高级的传承么？”

    白冰璇问道。

    “嗯，我有办法。”

    唐离点了点头。

    “接受朱雀传承必须要朱雀玄玉，我的玄玉已经被……”

    白冰璇的话忽然戛然而止，因为，此时她发现，在唐离的手上，竟然有一枚散发着金光，形状跟朱雀玄玉一模一样的玉石！

    而且，玉石之上，还带着极为纯净的朱雀气息。

    “这是......金色的朱雀玄玉……”

    白冰璇整个人顿时间呆滞了，眼神之中充满了难以置信之色，久久没有反应过来。

    金色的朱雀玄玉，那便是代表着朱雀之灵的九级传承！

    若是说，紫色的七级传承被称为传说中的存在的话，那金色的传承，便是神话！

    “唐离师弟，你手中的，真的是……是金色的朱雀玄玉？”

    白冰璇暗暗吞下一口白沫，事实上，拥有九品朱雀血脉的她，对朱雀玄玉可是非常敏感的，是不是真正的朱雀玄玉，她光凭感觉就能够分辨得出来。但是，眼前的这一幕，实在是太过于玄幻了，别说是凭感知，就算是亲眼所见，甚至用手去摸，她一时间也不敢相信这是真的。

    “自然是真的，你可是拥有九品朱雀血脉，难道连是不是朱雀玄玉还分辨不出来吧。”

    唐离随手将手中的玄玉递给白冰璇。

    白冰璇见状，立刻小心翼翼地接住。

    “可是……可是你是怎么得到的？按照常理来说，若是体内没有朱雀血脉，而且手中没有特定令牌的话，你是不可能会得到朱雀之灵的传承的。”

    白冰璇忍不住问道。

    “这个我就不知道了，从我进入这里开始，我的识海之内便出现了朱雀印记，而且，随着考核不断完成，它的颜色也最终变成了金色。这个你就下不要管了，你拿着这个，应该能得到传承吧？”

    唐离摆了摆手说道。

    “这…….这个自然没问题，可，这可是金色的朱雀玄玉啊，神话一般的存在！既然你体内出现了朱雀印记，那就说明，你也有得到传承的资格，你真的愿意把它让给我？”

    白冰璇睁大眼睛问道。

    “要不然呢？我还能把它交给谁？我对朱雀之灵的传承没什么兴趣，而且，这个传承对于我来说，也没太大的作用。只要到时候你接受传承之时，让朱雀之灵多帮我提升一下境界就行了。”

    唐离摊了摊手，很随意地说道。

    “那好，既然如此，那我便不客气了！唐离师弟，你放心，凭你对我的恩情，以后只要是我有的，不，应该是只要是我们白家有的，不管是什么东西，你都可以拿去！我白冰璇绝对说到做到！”

    白冰璇斩钉截铁地说道，与此同时，心里暗暗发誓，以后一定要好好报答唐离。

