    在机场里边的张卫义的阵势就已经够大了，结果出了机场以后，阵势比之前还大呢。

    之前在机场里边就围了十多个人，出来以后又有二十多个人围了上来。

    一个个兜里都鼓鼓囊囊的，并且全部都是本地人，一个个人高马大的，看着就不好惹。

    停着的伏尔加汽车，更是足足有有十多辆。

    “姜董，上车吧。”张卫义说道。

    姜小白点点头，和赵晓锦两人上了车。

    张卫义拉开车门上了副驾驶。

    然后一挥手众人都上了车，前车开始慢慢行驶，后车赶紧跟了上来。

    把姜小白等人乘坐的车，围在了中间。

    “卫义，这个阵势是不是太大了点了？”姜小白疑惑的问道。

    “不大的，安全第一，姜董。”张卫义郑重的说道。

    “说说吧，最近怎么样？”姜小白转移了一个话题。

    “挺乱的，各种变革，有时候还发动武装，所以这个时候社会……这边的物价已经完全乱了，波动的厉害，钱完全不能够当钱花了，就是一张纸。

    姜董你看这些车，一共也就花了不到五万块钱卢币，当然了，用的是物品，而不是钱。”张卫义说道。

    “嗯，那咱们那边银行的事，还有人存钱吗？”姜小白继续问道。

    “不多了，大家连日子都过不下去了，存款之类的就更不用说了，就算是给一倍的利息，也需要先活下去啊。”张卫义摇头说道。

    “那吸纳了多少钱？”

    “一共有三十亿卢币左右，已经按照您的指示，全部兑换成美元了。

    不过这个汇率，那是一天一个价，一共兑换了大概有十八亿美元左右。”张卫义说道。

    姜小白没有再问，裹紧身上的大衣，等着去银行。

    很快，就到了地方了，充满了异域风情的建筑，上边写着一堆俄文。

    姜小白也不认识，车队从银行旁边的后门直接进去了，停在了院子里。

    等所有人下车以后，张卫义才打开车门，让姜小白和赵晓锦等人下车。

    一群人围着让姜小白等人从后院的门走了进去。

    “卫义，这么紧张，你老实和我说，是不是出什么事了。”进了办公楼以后，姜小白问道。

    “咱们办公室说吧！”张卫义想了想说道。

    到了办公室以后，张卫义这才说道：“半个月前，一天晚上，有一堆人来抢银行，当时我不在，银行的金库大门已经锁了。

    他们只在保险柜里抢了两万块美金。”

    “人员有没有伤亡？”姜小白皱着眉头问道。

    “两个值班的被杀了，已经报警了，但是还没有结果，其实当时就想到了，不可能有结果的，现在这边人心惶惶的……”张卫义说着。

    姜小白才感觉到形势的严峻，其实这个时候，国内抢银行的也不是没有，各种大案要案也时有发生的。

    唯一的区别是，一旦发生大案，在国内肯定是非常重视的，而在这里没有人会重视。

    “嗯，那个从香江聘过来的职业经理人呢？”姜小白问道。

    在办公室里待了一会，终于感觉暖和多了，也能够松开一点衣服了。

    “和爱国出去了，如果没有遇到问题的话，应该很快就能够回来了。”张卫义说道。

    “如果没有遇到问题，应该几点回来，不行就带人出去接一下。”姜小白说道：“龙泉，你也跟着去。”

    “好的。”李龙泉一挥手，和张卫义带了几个人出去了。

    后院的车发动的声音响起，姜小白知道他们出去了，院子门打开，然后又很快关上。

    姜小白站起身，点上一根烟，站到了窗户边上，看着外边乱哄哄的街道。

    他想到了，这个时候这边应该很乱，但是没有想到竟然这么乱。

    “把桌上的报纸念给我听一听。”姜小白头也不回的说道。

    这一次出国，特意带了俄语翻译的，这个时候国内学习俄语的还是不少的，尤其是在东北地区。

    就连王猛都会整两句。

    “1991年8月19日，以亚纳耶夫、亚佐夫等多名强硬派高层领导为阻止戈尔巴乔夫等人签署一个旨在维护……发动了一场不成功的……”

    有工作人员念着，姜小白听明白了是怎么回事了。

    心里轻轻叹了口气，其实还是有很多在想着，做一些努力的，可惜很多东西已经注定是无用功了。

    姜小白当然不会有那么多圣母玛利亚的想法，什么拯救，挽救之类的。

    先不说这么多大人物都失败了，姜小白也不认为自己重生就比人家厉害。

    而且这又不是国内，和自己有个什么关系呢。

    一份报纸念完，姜小白听见楼下院子门响起了，然后是汽车开进院子的声音。

    “行了，先别念了吧。”姜小白看着翻译人员又要拿起第二份报纸念，出声制止了对方。

    很快，房门就被推开了，两个裹得圆滚滚的家伙，冲了进来。

    “姜董。”

    “小白哥。”

    等他们拿下了口罩和脑袋上的帽子，姜小白才看清人，不出意料是就刘爱国和黄先生。

    姜小白第一个看向了刘爱国，冻的通红的脸颊，头发和胡子不知道多长时间没有理了。

    瘦倒是没瘦，姜小白看着反而胖了一点。

    不过相比原来，整个人都变形了，要不是姜小白对于刘爱国还算是熟悉。

    估计都认不出来。

    “爱国。”姜小白和就爱国抱了抱。

    然后看向了黄先生，黄先生也差不多。

    不过和黄先生就是握手了，两人之间还没有亲密到这个程度。

    “砰。”门再次被推开，张卫义带着人紧随其后也回来了。

    办公室虽然大，但是站了这么多人还是显得有些拥挤，张卫义挥挥手打发很多保安退出了办公室。

    “怎么样？回来路上没事吧？”姜小白看着刘爱国问道。

    “没事。就是路有点滑，不敢开的太快了，本来还说上机场接机呢。”刘爱国憨笑着说道。

    “接，什么接，有卫义就行，出门在外一定注意安全，我听说外边不安全。”姜小白叮嘱了一句。

