    二十三点整，西城门攻城阵地。

    昏暗的月光下，划破天际的弹痕仍没有任何停止的痕迹，震耳欲聋的轰鸣几乎是一刻不停的奏响；不仅仅是城墙，整个城防阵地都已经陷入一片火海。

    一轮又一轮的炮弹从已经被硝烟笼罩的风暴师阵地升起，转瞬间便在那一片火海中点亮无数的夺目的爆点；每当城墙上升起大片大片的火花，阵地上就会爆发出同样震耳欲聋的欢呼声。

    “威力…还是不太够啊。”

    望着对面城墙上不断爆起的火球，被滚烫热浪拂过脸颊的法比安喃喃自语。

    虽然在集中了全部火炮，并且弹药量不限的情况下勉强能打出相当的声势，但仍不可否认的是，面对足够坚固的城防工事，火炮威力仍显不足。

    看起来声势浩大不假，但真正能对城墙和敌军掩体造成的杀伤…其实在第一轮火炮覆盖摧毁几段城墙、几座塔楼和外层堡垒之后，基本就结束了。

    剩下的说的难听些，就算再打一万发也不会再有多少效果；除非换上威力更大的火炮，否则单纯的威慑性远远超过了杀伤。

    但这里就又有一个悖论，那就是威力越大的火炮就越不方便携带；光是较为轻便的六磅炮，都至少已经需要两匹挽马才拉得动，而真正能一炮击穿城门的六十八磅卡隆炮…法比安根本想象不到有什么手段能在陆地上移动那样的钢铁巨兽。

    蒸汽列车？

    这似乎是个好主意，但那样的话岂不是到任何地方战斗都要把铁轨修过去？

    而且搞得这么麻烦，为什么不干脆直接把卡隆炮嵌在列车头上面，再造一个不用铁轨也能跑的蒸汽列车，岂不是更方便？

    呃，这好像真的不行，普通的砂石路可承载不了蒸汽列车的分量，依然要修建更加坚固的道路…问题似乎又绕回来了。

    所以有没有什么办法，既不用修路，同时省去卡隆炮和蒸汽列车那恐怖的分量，不受地形限制，轻而易举就能攻克一座要塞的武器呢？

    就在法比安对着火海苦思冥想的时候，卡尔·贝恩突然走到后面拍了拍他的肩膀。

    “现在是什么时间了？”

    “现在？”前近卫军军官浑身一震，下意识的掏出了怀表，分针刚好停在了“一”上面：

    “十一点五分整…到了要派线列兵佯攻的时间了吗？”

    “不，那个还早着呢。”卡尔摆摆手，表情突然变得诡异了起来：

    “是另一件事情。”

    “另一件事？”

    “求真修会…那帮审判官留下来负责通讯的联络官，刚刚告诉我说得到了秩序教会总部的消息。”卡尔·贝恩用余光瞥了眼周围，压低嗓音道：

    “裁决骑士团，他们快到了。”

    这么快？！

    法比安瞳孔骤缩了下，立刻明白了事情的紧急性——现在是十月二十六日晚，距离最后时限二十九日零时，还有将近五十个小时。

    对方早不来晚不来，偏偏在这个时间出现，而且还特别通知…绝对不会是什么巧合。

    短暂的沉思之后，迅速从惊愕中恢复冷静的法比安小声道：“需要我做什么？”

    身为前近卫军的军官，法比安很清楚自己在风暴师的“定位”——作为安森·巴赫的“亲信”，他自认为大概能排到第四或者第五位，但掷弹兵团团长这个职务却又赋予了他近似副师长的身份，同时军衔上也仅次于某位军团副司令。

    因此他最重要的工作，就是代替副司令处理某些比较“棘手”的工作。

    “没什么，只是有点儿…困惑。”卡尔缓缓摇了摇头，带着困惑的眼神看向法比安：

    “那个联络官说，还有两个小时裁决骑士团就要到了，让我们提前半个小时停止炮击，说是有可能会…误伤他们——你有什么头绪吗？”

    “没有。”法比安一怔：

    “误伤，要怎么误伤？”

    面面相觑的二人一头雾水。

    ……………………

    二十三点十五分，地下通道。

    漆黑的环境中，众人紧跟在年轻骑士身后，踩着脚下淹过脚踝的流水向前进发，死寂的甬道里回荡着他们的脚步声。

    但甚至不用低头，光是浓烈到犹如实质的气味，以及抬脚时粘稠的质感也足以让所有人明白，那绝对不是什么流“水”。

    那是西翼长廊“不见了”的居民们。

    相比刚刚来时，引路的路易·贝尔纳显得安静了许多；除了必要时说明方向和前面的大概位置，全程不发一言，甚至连扭头的次数都非常少。

    只有偶尔侧目时露出的表情，能看出他似乎在计划着什么。

    抽烟斗的查尼斯审判官同样很安静，踉踉跄跄的拄着他的蒸气长镰，闷声不吭的跟在队伍的最后…像一只警惕的老秃鹫。

    黑袍教士仍然在瑟瑟发抖，颤抖的频率甚至令安森忍不住怀疑，他是不是在身上装了什么一直在震动的魔法道具。

    抱着莉莎的安森倒是一直想拉上卡林·雅克，好好问问对方关于这场十三评议会暴动更多的内幕，例如为什么真理会要主动插手，圣艾萨克的遗物究竟是什么，路德·弗朗茨和他们又有多大的关联……

    但当着一位审判官的面问这种问题，实在是有违自己“虔诚信徒”的人设，于是只得放弃。

    不知道从什么时候开始，一行人不再狂奔，转而开始放慢了步伐；紧张的气氛也被沉闷，焦躁和不安所取代。

    狭窄的空间和压抑的气氛，没有尽头的黑暗，缓缓流淌的血河…吞噬着所有人的理智。

    幸好，也许是因为尸体都已经挥霍一空的缘故，或者更有可能是控制那片区域的血法师已经被杀光了…除了没有半点光线的黑暗和恶臭的血腥味，五人再没有遇到任何“意外”。

    很快，就在穿过一个酷似排水口的弯道之后，走在最前面的路易又突然开始加快脚步，以至于整个队伍都跟着开始快了起来。

    望着他紧蹙的眉头，安森隐隐有了猜测。

    很快，在一个近似井底但是要大得多的“十字路口”，路易突然停下了脚步，回首望向众人。

    “怎、怎么了？”

    战战兢兢的卡林·雅克差点儿没停住，一头撞在了安森背后：“怎么突然停了？”

    “我们到了。”默默开口的路易，抬手指向头顶：

    “从这里向上，就是伊瑟尔王宫。”

    顺着他手指的方向，众人不约而同的抬头望去，望向一片幽邃的黑暗。

    “王宫…就在这上面？”黑袍教士不太确信的问道。

    “对。”路易微微颔首，但又突然顿了下：

    “严格意义上说，是这样的。”

    “严格？！”

    “伊瑟尔王宫不是一座城堡，而是好几座宫殿组成的建筑群；从这里沿着墙壁向上是一座喷泉花园，从那里到精灵王的寝宫，中间只隔着一条走廊。”年轻骑士解释道。

    “哦……”黑袍教士恍然大悟，随即又满面愁容：

    “那我们怎么上去？”

    路易没有说话，而是走到墙边，抬起手在一片漆黑中拍了拍，甬道里立刻回荡着清脆的金属梯的震动声。

    “铛~铛~铛……”

    阵阵回音中，卡林·雅克面无表情。

    这一刻，就连他也觉得面前的年轻骑士变得不可爱了。

    而就在众人准备出发的时候，路易突然上前拦住。

    “又怎么了？”

    “呃…没、没什么！”路易的声音突然变得有些紧张，视线在表情各异的众人面前忽左忽右：

    “就是有一、一点小问题。”

    “什么问题？”黑袍教士一怔。

    “我们得留一个人在这里。”路易突然正色道，背在身后的左手紧攥着拳头，呼吸略有些急促：

    “这条地下通道是伊瑟尔精灵王室的最高机密，如果精灵王真的在王宫，而我们之后又想从这里撤退的话，最好应该留下一个人在这里看守。”

    “当然，虽然是机密，但我们刚刚其实已经暴露了，所以不好说会不会有敌人；因此这个人选最好比较擅长隐匿，并且在必要情况下向其他人发出正确的讯号，以及迫不得已时支援其他人。”

    话音落下，路易不由自主的抿起了嘴角。

    叼着烟斗的查尼斯挑了挑眉毛。

    “哦，很有道理。”旁边的卡林·雅克煞有其事的点了点头，开始喃喃自语了起来：“所以这个人最好擅长隐匿，还要足够机灵，迫不得已的时候还能充当一下援……”

    黑袍教士表情顿时一滞，话音戛然而止。

    整个队伍一下子都变安静了。

    “等等…你不是在说我吧？！”突然激动起来的黑袍教士满脸绝望，直接两腿一软瘫倒在地，死死拽着安森的裤腿：“我不！我绝对不要当留下的那个，能不能换一个？！”

    “我……”

    紧绷着心弦的路易瞬间慌乱了起来，手足无措的站在原地：“我、我也没有说一定要你……”

    “你没说，但你就是这个意思！”黑袍教士害怕的快哭出来了：“嫌我碍事，想把我扔下等死！”

    “我没有这个意思！”路易满脸都是无辜。

    “那你就是这么想的！”

    “我真没有！”

    “你就是！”

    “我……”

    乱糟糟的争吵声中，眉头一皱的查尼斯咬着烟斗，准备打断这场浪费时间的胡闹。

    但没等他开口，一旁的安森突然上前一步：

    “这样吧，我留下。”

    嗯？！

    混乱的气氛顿时一凝。

    上一秒还绝望到要哭出来的卡林·雅克猛地回首，惊喜的仿佛亲眼看到了圣光从天而降。

    慌乱的路易一脸震惊的怔在原地，看向安森的眼神中充满了不可思议。

    被打断的查尼斯微微侧目，表情从惊愕到玩味异常。

    还在安森怀里的莉莎始终瞪着清澈的大眼睛，不清楚刚才发生了什么。

    “我留在这里，替大家看守撤退路线。”安森淡然的笑了笑，又把刚刚的话重复了一遍。

    直至刚刚，他其实大概已经猜到路易的计划究竟是什么了；但原本已经准备“配合”一下的安森，突然间又改变了主意。

    “你留下……”被“打断了计划”的路易，一下子变得结结巴巴：

    “那我…不！我、我是说…那莉莎，莉莎怎么办？”

    话一出口他就后悔了，瞬间涨红了脸颊。

    但这个问题其实也实际——带莉莎来的人是安森，如果不把她算为成员之一，那么他们这支队伍就只有四个人。

    对于这种小规模突袭战，多一个人和少一个人，影响还是很大的…尤其是某个黑袍教士的战斗力，基本上是负数的情况下。

    “呃……”明显察觉到气氛有些不太对劲的黑袍教士看着表情各异的众人，忍不住咽了咽唾沫：

    “那个…其实我还是挺擅长隐匿……”

    “莉莎可以和你们一起。”

    神色平淡的安森将莉莎从怀中放下，扶着她的小脑袋四目对视：“你说呢，莉莎…可以暂时代替我，保护一下大家吗？”

    女孩儿骄傲的用力一点头，右手猛捶了下挺起来的小胸脯：

    “嗯！”

    抬起头，安森微笑着看向紧抿着嘴角的路易：“没有问题。”

    “安森……”

    路易咬了咬下唇，犹豫了下然后上前半步：“我其实……”

    “我说了，没有问题。”安森微笑着打断道，轻轻按住他的肩膀：

    “放心吧，一切都会顺利的。”

    年轻骑士的瞳孔骤缩了下。

    在有了愿意主动站出来的“守门人”之后，剩余的四人继续在路易的带领下开始沿着铁梯向上攀爬，前往伊瑟尔王宫。

    十分钟，漆黑的甬道内只剩下安森一人。

    呛人的血腥味中，孤零零的安森·巴赫再三确认周围应该已经没有人影之后，开始从怀里掏出早已准备好的道具。

    一支左轮，一柄刺刀，一支银哨，一只怀表，一只烟斗，一副单片眼镜。

    还有一本日记。

    三分钟后，戴着单片眼镜，嘴角咬着烟斗的安森郑重其事的将日记本塞进上衣口袋，扶了扶自己的三角帽，抬头望向那已经无人的一片黑暗。

    “计划开始。”

