    “对于他的事情，你到底是怎么想的？”我又问。

    他们一天没有离婚，就一天都是夫妻，这里面的事情很难说，万一我自作主张的解决了，最后秦莎莎再怨我毁了她的婚姻那反而不美。

    这是第一次我当面问她个人情感的私事，秦莎莎窘促了一会，说：“我还是想追回我的钱。”

    我有些残忍的告诉他：“你觉得一个都能跑来威胁你的男人，他能拿出那么多钱吗？”

    不是到走投无路的绝境，他也不可能冒险回来找秦莎莎。不管他背后有什么人指示，这是一点必备的要素——如果他有钱，他是绝对不会想到主动回来的。

    秦莎莎有些绝望的看着我，脸色惨白：“是啊……那钱肯定是要不回来了。”

    我点点头：“那你的想法呢？”

    秦莎莎迷茫的看着我：“……我的想法？”

    “对啊，你要是想跟他重修于好，那我就给你结算这段时间的工钱。放心吧，我是绝对不会亏待你的。”我说出了第一种可能。

    我还没说完，秦莎莎就叫了起来：“不！我绝不跟他和好！！”

    行了，钱是追不回来了，人也不想要，那就只剩第二种可能。

    我眨眨眼睛：“那就得去正式离婚，这么拖着也不是个办法。”

    她的目光突然坚定起来，默默的看着我郑重的点点头：“我知道了，我会尽快解决的。”

    我笑了：“你打算怎么解决？”

    “找他谈离婚……”秦莎莎仿佛下定了决心，这五个字说的斩钉截铁。

    “那你要去哪里找他？”我又问。

    秦莎莎苦笑了一下：“他有钱的时候我没地方找他，可现在不一样了，你说没钱的人会去哪？说起来我对他也有几分了解，找到他并不难。”

    我点点头：“好，如果有需要你可以跟我提。”

    这事终究是要秦莎莎自己走出第一步，我犯不着那么主动。只是如果刚才秦莎莎有那么一秒的犹豫，这人我也不会打算再用。正如我刚才说的那样，给结算一笔丰厚的薪水，也就了却这一段公案。

    但偏偏秦莎莎很果断，果断到让我不由得想帮她一把。

    秦莎莎到底是在秦妈身边长大的女孩子，又进入过大公司耳濡目染，即便能力上跟那些真正的精英无法媲美，但找到一个人对她来说并不算太难。

    连着几天后，秦莎莎来告诉我，她已经找到那男人的落脚点了。

    秦莎莎眼睛一眨不眨的看着我：“他当初那封离婚协议我已经拿到手了，上面有他的签字，还有我的……只要我们现在去办手续就可以。”

    我笑了：“不急，我这里也有一份离婚协议，你还是先签了这一份吧。”

    秦莎莎的诧异的看着：“这是什么？”

    看来秦莎莎对这个自己嫁的男人了解的根本不透彻，这男人好歹之前也算是个精英人士，怎么可能这么简单沦落到如今的境地？

    他和秦莎莎可不一样，他是凭着自己的本事一路爬上去的。

    就算因为和秦莎莎的婚事影响，让他丧失了从前的一切，但他学到现在的本事和能力都在，找碗饭吃可不难。

    在秦莎莎找他下落的时候，我也没停下，直接请德仲良帮了个小忙，查到了这人名下的财产。果不其然，这人虽然在平城里毫无置业，可他在老家居然还有两套房子和一个铺面。

    这些价值算起来，怎么也得过两百万了。

    卖掉其中一部分，再还上秦莎莎的那一百万，他们的婚才算是真正了结。

    秦莎莎看清楚协议里写的内容后，吃惊的瞪大了眼睛：“他、他居然在老家还有产业？？”

    “他之前骗我说所有的钱都投到公司里入股了，名下没有任何置业啊。”秦莎莎抬眼盯着我，一脸的惊讶。

    我笑了笑：“事到如今，你还相信他？”

    秦莎莎自嘲的笑了：“说的也是。”

    “找个时间约他出来吧，都解决掉。”我伸手在那张协议上轻轻敲了两下。

    秦莎莎的动作倒是很快，第二天下午就告诉我约好了对方出来谈判，我当然不可能一个人去，我把家里的司机带上，陈叔也带上，最后黎堂峰不放心还让他自己的秘书助理以及律师跟着我一起去了。

    在一家茶吧的包厢里，我见到了那天仓皇而逃的男人。

    资料上显示，他姓胡。

    我一进去，就让人关上了门，自己坐在了离他们最远的沙发上，我的前面还站着陈叔和司机，旁边是秘书助理和律师。

    这个排场一摆下来，我顿时有种电视剧里自己微服出巡后公开身份的傲然感，忍不住下巴又往上抬了抬。

    秦莎莎和胡小哥面对面坐着，胡小哥一见我方这么多人，顿时吓得腿脚都在打哆嗦，他的表情倒是很桀骜不驯。

    大概是因为今天黎堂峰没来的缘故，他显得比那天有气势多了。

    他恨恨的扫视了一圈，说：“不是谈离婚吗？为什么带这么多人来？”

    秦莎莎这会倒是恢复了往日的伶牙俐齿：“鉴于你上次有过激行为，我多带几个人陪着我不行吗？”

    胡小哥冷笑两声：“秦莎莎啊秦莎莎，你之前有你堂哥这棵大树可以攀，现在你堂哥不管你了，你又找了个新老板给你当后台，你果然有两下子啊！”

    我默默的笑着，也不吱声，只是兴致满满的听着他们的对话。

    秦莎莎轻哼：“怎么？你羡慕嫉妒吗？有本事让你后面的人也出来帮你呀！”

    我眸子一闪，不得不说，秦莎莎还是蛮有脑子的。她似乎能猜到我这次陪她来还另有深意，这个胡小哥是谁指使来的，是沈蓓吗？这也是一直困扰我的问题之一。

    胡小哥脸上有些犹豫，过了几秒他又提高了声音：“谁像你一样背后有人？我可没你那么好的本事！！”

    秦莎莎乘胜追击：“那你又是怎么知道我现在的落脚点的？不要告诉我你有未卜先知的能力。”

    胡小哥现在再落魄当初也是混过大企业的人，听到这里，他再傻也明白了，顿时话锋一顿，脸上浮起了不怀好意的笑容。

    “啊，我知道了，你今天找我来原来是为了这个啊！”

