
　　“逼你们杀我们？笑话，说得就跟我们不逼你们就不会动手一样”

　　这只红色鳞片的菱色厉内敛、萧沙和田紘都感觉十分荒谬，这么拙劣的劝人罢手的话比起先前让他们退兵时候说的谎言更加拙劣。

　　不知道为什么，这只红色鳞片的菱此时的表现很有种颠覆他们印象中凶狠残暴的菱的形象、除掉当前菱族在王都内或许真有什么不能打扰的原因、这只菱在他们心中大致的形象居然和大离不少地方迂腐的老学究有些类似。

　　双方气势相冲令剑球内的每一寸空气都充斥着挤压沉闷感觉，他和田紘的态度几乎已经很清楚，给双方剩下的唯有一战而已！

　　红色的菱面上闪过一丝……怎么说呢，总之萧沙感觉不像是愤怒、反而有点绝望的怪异神色：“那就……没什么好说的了，杀！”

　　“杀”

　　红色鳞片之菱一声令下，手持和周身鳞片一样颜色长枪的黑鳞之菱便再度一马当先的朝两人爆冲而来，枪出如龙、在半空仿佛一道黑色闪电！

　　与此同时，另外三只蓝色鳞片之菱在红色之菱声音落下瞬间也持兵器朝萧沙两个杀来。

　　就连红色之菱也不例外，其本身所用的是一双看起来有点类似东瀛人常用的长刀、在其它四只菱杀向萧沙田紘的时候也展开双刀如一团鲜红的火焰爆冲而至。

　　这一动手它们各自的实力就彻底展现无遗！

　　红色之菱虽然看起来迂腐，本身实力却配得上它这一身与众不同的火红鳞片、修为彻底展开即使同样的境界也比其余的菱要强横不少，论气息之澎湃足以堪比百妖路被赵焚一刀击伤、却修为深厚得连萧沙都侧目的蛟妖。

　　黑色之菱作为五只菱中另外一只颜色不同的另类、也同样比其余三只菱略强几分，比之红色之菱当然不如、却也比来之前萧沙玄玉城所见的七只菱族顶尖强者中除了用双剑的那只外任何一只都强。

　　当然，其余三只菱也各自不弱、就算比不上红黑二色之菱，比之当初玄玉城出现的那七只菱也是丝毫不让！

　　……

　　五只本就强大的菱一起动手威势惊天，剑球内空气为之爆裂、它们齐齐动作下就连萧沙刚才趁着水花还未完全落下重新补充了许多的剑气水滴剑球被劲力充斥胶东都瞬间运转不灵、嗡嗡颤动中开始扭曲变形。

　　而在剑球内部，随着它们的动作、爆裂的空气扭曲了视线、絮乱的空气令整片天地都仿佛重归混沌、这么多强大力量的凝聚令内中的一切都朝着崩坏的方向发展。

　　“田兄你先出去，他们交给我”

　　明气武典冰刃惊雷！

　　轰轰轰……

　　一片混乱中、原本悬浮在萧沙身后的田紘耳中响起萧沙的声音、未及反应便被一股力量引导着往后飞出。

　　同时，无数惨白色的雷光带着比天雷更冰冷的温度、比寒冰更爆裂的力量将四周一切全数照得惨白，响亮到震耳欲聋的雷鸣在剑球内轰然爆响、近距离听闻下几欲令人失聪！

　　四周的一切似乎都变得冰冷下来、即使是身处剑球外下方的潮水也在一瞬间冻结！

　　当田紘顺着那股力量飞出自动开了一片小口子的剑网奋力飞出数里抽空回头看便看到，此时冻结了一大片的潮水上方、扭曲得快不成球形的剑球表面无数透明水滴剑气正在飞快崩散。

　　半空中，一个巨大得笼罩了方圆数里的惨白雷球带着极致吓人的低温和内中絮乱无比的真气发出的光芒如太阳一样刺眼、如此一幕让他深刻的认识到就算暂时拥有炼窍巅峰的实力自己和萧沙的差距依旧是天差地别！

　　……

　　轰轰轰轰……

　　一瞬间的冰雷绽放、摧枯拉朽威势惊天！

　　待得刺眼的光芒消失，无数冷雾散溢开来，被冰雷笼罩的半空、两具四分五裂只剩半身的菱族尸体抛飞落在冰冻的水面上咔嚓一下被摔成了粉碎，剩下一红一黑一蓝三道身影亦在带着一身浓浓冷雾中各自抛飞。

　　突而一道人影自交锋处坠落在斜下方凹凸不平的冰面上、落脚处冰面龟裂，却是萧沙硬吃五只菱的围攻纵然强悍也被击退、明气武典的强招罕见的没有一次性击杀所有对手、甚至连一半都没击杀！

　　不过就算如此剩下的三只菱也不好受，蓝色鳞片修为较弱的那一只受了此招虽没立即身亡周身却呈现出僵硬龟裂的恐怖模样、抛飞出去中都无力重新飞稳、一心只在运转体内力量化消体内的爆裂寒劲。

　　黑色之菱断了一条手臂、周身黑色鳞片多有崩落崩飞的、就连黝黑长枪上都寒气弥漫，以此情况恐怕接下来战力将大打折扣。

　　红色鳞片之菱作为最强者受创不深，除了周身寒气四溢、鳞片上还有一些薄薄的冰屑外看起来伤势并不见多严重。

　　只不过，此时三只菱脸上都写满了普通人都能看懂的惊惧之色，因为它们赫然发现对手居然比想象的还要强大一倍不止！

　　只可惜它们发现的终究还是晚了，此时寻宝者队伍已经退出去十多里、田紘这个弱点也已经追上了队伍，菱族高手却只剩三个、而且……

　　此时的萧沙离它们的距离还如此之近！

　　……

　　“就是现在……”

　　飞灵提纵术！

　　刀一玄刃……！

　　咻！

　　三菱惊魂未定，受力被击退的萧沙便运气借力高高跃至半空，手中句芒剑走刀势、无尽铺天盖地的玄刃从他身上涌出不但瞬间遍布周身、更狂涌入句芒剑内。

　　这一瞬间，一种似乎已经快不容于世间的锋芒随着他和这一刀的运转而现世、望之刺眼、感之心惊，极度心悸和无尽恐怖笼罩在感应到这种锋芒的方圆百里内任何一种生灵心上、让任何生灵都生出从这一刻起自己的生命将不再由自己主宰的恐慌！

　　锋芒的尽头，此时全身上下哪怕一片衣角都让人心惊的萧沙人如刀、剑如刀、呼吸、眼神无不蕴含着天生地养的强大刀意和无尽锋芒。

　　下一刻，天地光线扭曲！

　　这一片的天空仿佛塌了下来、众多无形力量化作淡白色的白雾涌入他周身和句芒剑内，水底的大地地气也似为了衬托他的存在而翻涌升腾，甚至透过水面化作土黄色的淡淡雾气朝他聚集而去。

　　天地不安，或者说天地齐悦，更或者天地都在为他加持更强的力量！

　　仅仅只是这一瞬，本就锋芒毕露到极致的萧沙看起来更加的可怕、可怕到了极点，以至于让剩下的三只强大的菱明知自己几个出来的真正目的都忍不住生出退缩的念头且一发不可收拾！

　　“走……”

　　眨眼间恐慌蔓延，红色之菱当先按耐不住、不等萧沙真正发招转身就往王都方向跑、声音传出时已然冲出数里、原地残影都还未消失！ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，其余两只菱也再也顾不上其它，同样鼓荡余劲转身就跑、连犹豫都没有哪怕一点！

　　从心到身都为了菱族的它们自然不惜为了某个目标战死，但是惧怕死亡……从来都是所有生灵心中最原始的恐惧之一，它们菱族在面对真正的大恐怖之前依旧有足够的本能。

　　只可惜……

　　……天斩

　　咻！

　　半空中一道淡青色快到极致的弧形刀光似幻影般一闪而过，延绵数里、蜿蜒无常！

　　随后，萧沙持剑凌空悬浮在六里多外冰冻的水面最外围，脸上带着自信的淡淡笑意，手中的句芒微微垂下、无论剑还是人都再无一丝锋芒存在。

　　而他周围……一切都已经回归平静！

　　没有菱、没有厮杀！

　　之前一切都仿佛只是天地间的幻影，若非还有大量被冻结的寒冰存在、几乎让人以为之前一切都从未出现过！

　　菱……直接没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1630章 玄刃天斩之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 