    出发之前，我给杨流云祭出了一道法帖。

    我告诉他。

    要给他个惊喜。

    杨流云对此似乎有些意外，他回法帖问我，什么惊喜，我只是说，等我到洪荒南极的时候，他就知道是什么惊喜了。

    关于罗红娘的问题，我知道，一定是失去了一段记忆，所以，他才忘了杨流云，至于那段记忆到底是怎么缺失的，我也不知道，或许，只有杨流云才能够自己帮她寻回过去的记忆。

    或许，就像我和凤九天再次见面的时候一样，有些记忆，就算缺失了，却也挡不住，爱的力量。

    我们终会在一起。

    想起这些的时候，我心中倒是多了一些期许。

    昆仑魔界已经灭掉了。

    我的实力境界，有了新的突破，现在我是元神境巅峰境界，距离半圣之境，之下一步。因此，我带着罗红娘到南洋之前，直接跟小金鹏祭出了一道法帖。

    我跟他预定了一艘顶级的仙船。

    仙船须弥境之中修行，非常舒服。

    到南洋的时候，小金鹏和他的手下，已经带着仙船在等我了。

    按照上次的价格。

    黄品灵石两颗，便是一艘仙船的价格。

    我手上的灵石，还算比较充裕，天品灵石，三十六颗，地品，一百五十二颗，玄品七百多，而这种买仙船的黄品灵石，则有一万五千多颗。

    这些全都是从阎良和阎行那里得来的收获。

    不知道在神域如何，反正，在阳间，即便是黄品灵石，可非常珍贵。

    毕竟，仙船也是很贵的，更何况是这种顶级的仙船。

    我给灵石的时候，小金鹏却说。

    “八仙仙帝，您与我们妖族的新皇是朋友，我们断然没有收您灵石的道理。这艘仙船，就算是灵昆给八仙仙帝您的一点点见面礼，能够见到您从洪荒南极归来，而境界大增，灵昆高兴！”

    小金鹏灵昆话都说到这份上了，我再推辞，就不念人情了。

    他知道上次被魔族半圣带走，很是危险。

    此刻能够再看到我，他是打心里高兴。

    虽然我与小金鹏相识不久，但与他一见如故，便早已是朋友了。

    “好，等我回来，请你喝八仙峰的酒。”

    小金鹏点头。

    “那太好了。”

    不得不说。

    这艘仙船比上次那艘仙船更加高级。

    须弥境之中的道场更大，而且，那须弥之法用的也很巧妙。

    我估计，金鹏岛那边，肯定有真正的高人。

    否则，也不可能将这仙船须弥境做到这种程度。

    去洪荒南极的路上，我直接把仙船交给了罗红娘，虽然她答应了我，要嫁给杨流云，但是，她毕竟是魔族的，去洪荒南极路上这段，其实就是我对她的考验。

    与之前一样，我留下一道替身，在外边打坐。

    而真身，则去了须弥境修行。

    我跟她交代。

    “罗红娘，仙船由你掌握，我在此修行，到洪荒南极，告知我。”

    “切记，我修行的时候，且不可打断。”

    罗红娘认真的点头。

    我这样打坐修行入定，对于她来说，就是机会。一旦我真的是在修行，而她在我修行的关键期突然出手，以她的实力，或许能够给我造成一定的损伤。

    去洪荒南极之前，这是我对罗红娘的最后一次考验。

    既然要把她交给杨流云，我就要确保，罗红娘完全没有问题。

    留下替身。

    我一人入须弥境。

    这些仙船的须弥境，用来修行，感觉非常的不错。

    里边的道场，大约是之前那艘仙船的四倍，我之前吸收魔脉气运，提升了自己的实力，现在我需要好好的消化这些气运之力，将其彻底为我所用。

    昆仑魔界的气场，是非常强大的。

    我在须弥境打坐下来，专心修行。

    一旦外边罗红娘有异。

    她对我的替身出手，我便会立即知道。

    我手上掐诀，周身气场环身而起，魔族的气运加在我的身上，我体内的气海在不断的扩大，我的元神之力，也在增强。随着我修行进度的提升，我已经彻底稳住元神境巅峰境界。

    此刻。

    我尝试了一下，元神出体。

    一次成功，没有任何的悬念。

    我的元神，就是我的本相，与我一样，白发黑色长袍。

    随后。

    元神回归我的本体。

    我再认真沉浸下去修行。

    魔族魔脉的气运，我还没有消耗完。

    这些气运气场，在我后边的修行之中，不断的充盈我的内海，而我元神境巅峰的境界，也在一点点的濒临那个大境界提升的临界点。

    也就是说。

    我这已经快要半圣了。

    此刻需要，一鼓作气。

    我并未停下，而是让自己体内的气场，火力全开。

    一道道气息环身而起，在我头顶上的高空中，形成一个巨大的漩涡，那漩涡成型之后，化为一道真言太极，遮蔽天地。

    外边。

    坐在船头的罗红娘，这些天里，一直平静的坐着。

    虽然她在想到杨流云这个名字的时候，心中总感觉空落落的，但是，她总感觉，自己好像在哪里听到过这个名字。冥冥之中，她感觉与杨流云，或许真的有渊源。

    不记得，不认识，却想见他。

    就是这种感觉。

    一日一日过去。

    罗红娘感觉，附近天地一点点变冷。

    朝着外围看去，下方竟然是连绵不断的大雪山，看起来，洪荒南极已经到了。罗红娘见此，想要喊我，告诉我南极洪荒已经到了，可是，她却发现高空中的云，竟形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡之中，出现了一道遮天蔽日的真言太极。

    “这是什么？”

    罗红娘自言自语。

    她自然没有想到，这是我再修行，到了境界突破的临界点。

    虽然我在须弥境之中修行，但是到这种境界突破临界点的时候，我的实力境界已经到了可以完全影响外界天象的地步了。下方，洪荒南极的人，也都出来，看天上的异象。

    罗红娘看向我。

    我通过替身看到她，我直接跟她提醒。

    “我在突破境界，你稍等。”

    罗红娘拱手，停留在我替身之前，十几米之外，平静的等待着。

    而下方。

    洪荒南极这边。

    杨流云从神霄府之中出来，腾空而起，到半空中，远远地看到了我的这艘仙船，也看到了这高空中变成真言太极遮蔽天地的天象，他下意识的自语一句。

    “小凡他，这是又要突破了？”

