    第39章 单开一章解释下某些后续需要用到的词语

    首先是关于‘方丈’和‘住持’这一称谓。

    也许有人看到这两个称谓，第一反应就指的是佛教。

    我查阅了许多资料，方丈原为指中国古代仙人居住的岛屿，道教全真派名词。

    按照道教的解释：方丈乃人天教主，度世宗师，演龙门之正法，撑苦海之慈航，作全真之模范，律门之纲领，非有道之师，不可立也。

    佛教来说：长老既为化主，即处于方丈，同净名之室，非私寝之室也。

    所以道教和佛教的最高领导人都可以称之为方丈，只是其中意义不同。

    住持的话，是道教和佛教庙宇寺院领导者的职务称谓，可以说通用。

    方丈和住持区分的话，我个人觉得方丈主管的地方要大一些。

    一个“住持”只能管理一个庙宇，而“方丈”可以管理多个庙宇。

    之所以说这个，是因为我也刷到许多有关修道的小说。

    都把道观的一把手称为‘观主’。

    虽然听上去很顺口，但是我查了下，传统道教好像没有观主这一个说法。

    总不能因为避开佛教，咱们老祖宗流传下来的东西都不敢用了吧。

    所以这本书咱就用‘方丈’和‘住持’了。

    希望书友们理解和支持，谢谢。

    (本章完)

