一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    肃吾成明冷汗淋漓，又气又恼。

    是的，东西是你的，可是你丫的把费用算在我是头上，难道我还不能说一句了？

    叶凡似乎看出了肃吾成明的不满，不耐烦的摆了摆手。

    “去准备这瓶武源之灵的费用吧！一瓶五个亿，三天之内你若是没交上来，我会亲自带人上门去取！到时候，就不是那个价儿了！”

    “五个亿？”肃吾成明眼睛一突。

    尼玛，你最多就用了几滴，居然整瓶都算在我头上？

    “不错，五个亿！这已经算是很便宜了，要是按照市场价的话，还得往上翻一番。”叶凡指了指门口，“滚吧！”

    肃吾成明太阳穴微微颤抖，牙关咬紧。

    叶凡明显是在坑肃吾成明，可是肃吾成明城府很深，没有把心里的怒意表现出来。

    他抬起头，脸上露出灿烂的笑容：“是，叶先生，那我们先告退了。罗同学，你好好养身体，过些日子我们再来探望。”

    说完，肃吾成明便对手下招了招手，“走！”

    回到车里，三辆汽车驶出工厂区，肃吾成明的脸色瞬间冷了下来。

    肃吾相田一愣，随即怒道：“这个叶凡太嚣张了，你怎么那么怂啊！”

    “电话可能打不了了，不过我可以带你去见他。”肃吾成明冷冷一笑，对后座的武者使了个眼色。

    肃吾相田一拍大腿，“对了，我爸呢，他怎么没有亲自过来！”

    “放心，你很快就会见到他了。”肃吾成明嘴角挂着诡异的笑容，缓缓说道：“动手。”

    “唔！”

    顿时，肃吾相田喉咙被人掐住，憋得他喘不过气来。

    肃吾相田用力挣扎，可是肃吾成明的力气极大，不一会儿便将他掐得口吐白沫，浑身颤抖。

    叶凡见肃吾成明等人走远，便把罗学超抬到工厂区的办公室里。

    罗学超不解，“叶，叶哥，咱们……还留在这里做什么？”

    “你别说话了。”叶凡皱起眉头，“你怎么被打成这个样子？”

    罗学超傻呵呵一笑，“我哪里知道啊！那些人好像跟我有深仇大恨似的，我吓个半死，不敢问呐！”

    叶凡一只手摁在他的脑门上，体内的气劲缓缓律动，顺着罗学超的天灵盖，涌进他的体内。

    罗学超觉得身体冲起无数暖流，就像是流淌的小溪一般，十分活跃。

    这种感觉非常明显，罗学超顿时惊奇，“叶哥，你这……这是怎么办到的！太……太神奇了！”

    “安静一点。”叶凡的极致气劲在罗学超体内流转了一圈，便收了回去。

    说实话，叶凡从没想过罗学超的身体素质会低到这种地步。

    他的经脉和骨质结构，简直就是豆腐渣工程。

    即使这次受伤没有引发豆腐渣工程崩塌，但是总有一天，他的身体会彻底垮掉。

    并且，这一天绝对不会太远！

    “罗学超，你应该感激命运，让你遇到了我！”叶凡淡淡一笑，“我宣布，你这辈子，不会被冠上‘英年早逝’的名头。”

    “什么英年早逝？”罗学超又是一愣。

    “待会儿你就知道了。”叶凡笑了笑，“待会儿有点痛，你忍着点。现在放松身体，我先办过活络一下经脉。”

    “哦。”

    虽然罗学超听不懂叶凡神神叨叨在说些什么，不过他还是很配合叶凡的动作。

    “叶哥，有件事情我必须告诉你！”罗学超见叶凡神色逐渐严肃，便转移了个话题。

    “你说。”

    罗学超看了看左右，小声说道：“那个肃吾成明把肃吾集团的老总杀了！”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，“杀了？”

    “恩，很血腥，很暴力，我当时差点吓死！”罗学超后怕的点点头，“还好后来那个肃吾成明对我比较客气，不然我不死也得疯掉！”

    “把事情的经过说清楚。”

    叶凡抬着手摁在罗学超的胸口，极致气劲散成肉眼可见的丝线，密密麻麻，钻进罗学超的毛孔之中。

    罗学超注意力被转移了，没有发现这个现象。

    他舔了舔干涩的嘴唇，把在肃吾集团密室里所见一一道了出来。

    叶凡轻轻的点了点头，“我知道了。”

    “唔！”罗学超愕然，“叶哥，你就这点反应？”

    “那你还要我怎么样，害怕吗？”叶凡呵呵一笑，“肃吾将乐死了我更开心。”

    叶凡的轻描淡写令罗学超打了个激灵。

    “叶哥，你不是在开玩笑吧？”罗学超讪讪的摸了摸头。

    “你说呢？”叶凡似笑非笑的反问道。

    罗学超想了想，继而耸耸肩膀，“你肯定是在开玩笑。对了，我昨天什么都没说！”

    “说什么？”叶凡问道。

    “他们不是拷问我关于你的来历么？”罗学超咧开嘴，自豪挺起脑袋：“我一个字也没告诉他们。”

    “所以你就挨打了？”

    “是啊，他们下手可重了，当时我还以为自己要死了呢！”罗学超暗暗吁了一口气。

    叶凡没好气的白了他一眼，“你是不是傻？”

    罗学超面露苦色，“其实，就算让我说，我也说不出来啊！我又不知道你到底是什么人……”

    罗学超的语气很是委，叶凡不由得一阵好笑。

    “你不知道我，但是总知道林轩羽吧？他是林家的人，你只要报出他的名号，那些人肯定不敢动你。”

    罗学超愣了愣，“叶哥，林轩羽是什么来历，我也不知道啊……唉，叶哥，我现在怕了你们了。自从认识你们开始，我基本没一天好日子过……”

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……罗学超，你可以的！”

    叶凡活络了罗学超的身体，将武源之灵倒在手心，用极致气劲包裹起来，分解出其中强烈的能量。

    他借着罗学超分神之际，快速将手掌摁在罗学超的身体上。

    顿时，那些武源之灵顺着极致气劲涌入罗学超的体内。

    此时，罗学超身体的肌肉、经脉、骨骼、细胞已经被彻底激活了，瞬间便吸收了武源之灵。

    “嗷呜！”

    罗学超的脸色骤然一变，由白转青，再由青转黑。

    “妈……妈呀，叶……叶哥，你……你对我做了什么……我……我快痛死了！”

    罗学超满头大汗，疼得不可自抑，在担架上翻来覆去的挣扎起来。

    叶凡死死摁住他，“我早就说过了，过程有点痛，你忍着点。”

    “可是……可是，你没给我……时间，让我准备……准备好！”

    罗学超咬着牙关，一双眼睛通红无比。

    叶凡知道罗学超在承受多剧烈的痛苦。

    这种常态的武源之灵对于普通人来说，不异于脱胎换骨。

    按照字面意思，就是将骨头全部砸碎，然后重新接合！

    罗学超原本身体就不好，即使有叶凡的极致气劲护住内脏，调和药性，也很难硬抗这种痛苦。

    “哎呀……哎呀妈呀，不行了……不行了，我快死了！叶哥……你，你快住手啊！”

    “别废话，已经到这个时候了，你忍着点！”

    叶凡一只手死死摁住罗学超，小心翼翼地控制着在罗学超体内游走的气劲，不敢有丝毫分心。

    “呜呜呜……”

    罗学超无助的嚎啕大哭，像极了天天被婆婆欺负的小媳妇。

    悲哀的泪水顺着他的脸颊滑落在地上，其中还带着淡淡的黑红血丝。

    罗学超被痛苦折磨了半个多小时，毛孔里溢出一滴滴的黑液，就像是粘稠的芝麻糊，十分恶心。

    叶凡缓缓吐出一口浊气，将气劲收回，示意林一二人松开罗学超。

    此时，罗学超已经彻底虚脱了，整个人软踏踏的，使不出一丝力气。

    叶凡站起身来，轻轻一脚踢在他的腰上：“没死的话，吱一声。”

    “吱……”

    罗学超耷拉着眼皮子，回了叶凡一句。

    叶凡不由失笑，心里暗道。

    “如今罗学超气血旺盛，可以同极限武者相提并论，可是自身的体质太过羸弱，如今最多和职业运动员的体魄差不多。”

    若不是他与我颇有渊源，这无妄之灾又因我而起，我才不会这般费心费力。”

    罗学超的体质太弱，体内又有暗疾，叶凡用了几滴武源之灵，再加以自己的气劲辅助，也才堪堪让罗学超达到强壮的程度。

    要是随便换成一个普通人，这时候估计也有极限武者的水平了。

    罗学超在武道方面，就是一块扶不上墙的烂泥！

    随后，叶凡又让人取来一箱矿泉水，把罗学超身上擦拭干净。

    罗学超的伤势已经彻底复原，皮肤光溜溜的，没有留下任何伤疤。

    在这个过程中，罗学超再度体会到生不如死的感觉。

    这辈子他头一次与别人有亲密的接触，对方居然是个大老爷们！

    罗学超欲哭无泪，幽怨的穿起衣服裤子。

    “现在感觉怎么样了？”叶凡来到他的身边，低声问道。

    罗学超气恼的白了叶凡一眼，“叶哥，以后……以后我一定……要跟你保持距离！你……你太危险了。”

    “是吗？”叶凡笑了笑，“可惜，你知道的太晚了。”

    说着，叶凡一把拽起罗学超的胳膊。

    罗学超大惊失色，“叶凡，你又要干什么？”

    “看看我辛苦一个小时的成果。”

    话音一落，叶凡纵身跃起，拉着罗学超冲到厂房的房顶。