    伊尔此刻已经在基地指挥中心了，面前巨大的屏幕上已经出现画面，铺天盖地的红色沙尘暴朝基地扑了过来。

    “报告，风力已经达到十级狂风级别”监控人员离开报出了数据。

    “继续监控”伊尔很是冷静的说了一句，继续盯着大屏幕。

    磁护盾，不到万不得已不得动用，这一点是原则问题。

    大屏幕上面出现了很多沙粒飞过来的画面，“收回监测设备”伊尔直接说了一句。

    很快，外面一台监测设备开始慢慢的合拢，身后基地打开了一个通道，设备缓缓的退入到通道内。

    铁们慢慢的合拢了。

    时间不长，沙尘暴就到了，可以听到石子打在金属板上面的声音，“啪啪啪啪啪”的声音非常的急促。

    太空，空间站内。

    “报告，天启集团火星基地已经完全被沙尘暴给笼罩，已经观察不到任何画面了”工作人员对空间站负责人进行了汇报。

    美国跟天朝两大空间站只能等待消息了，现在什么都干不了。

    天启集团火星基地，伊尔还在指挥中心坚守，其他人员则是都在自己的房间，有睡觉的，有听歌的，有看视频的，............。

    所有人都非常的平静，没有一丝慌乱的景象。

    天启集团火星基地防护力第一，没什么好担心的，所有人都对基地的防护系统有信心。

    “滴滴滴”一级警报声想起来了，伊尔眉头一皱。

    “关闭警报器，启动磁护盾”伊尔直接下令了。

    工作人员立刻开始操作起来，整个基地的能源系统开始满负荷工作，也就十秒钟的时间，一股无形的力场出现了。

    沙尘暴带来的石头碎片在距离基地有五十厘米的位置停止了，更多的则是被风给吹走了。

    仿佛有一个无形的弧形护罩笼罩住了天启集团火星基地。

    各处画面穿过来，伊尔跟工作人员都笑了，内心是一点慌乱没有。

    只要基地能源不出问题，磁护盾就会一直存在，外面的风力在增加几个等级也对基地造成不了任何威胁。

    时间慢慢的过去了四十分钟，工作人员汇报到“报告，风力有减弱的迹象”。

    “启动迷雾计划，关闭F区磁护盾以及防护力量，全面封锁F区”伊尔直接下令了。

    迷雾计划，是天启集团内部制定的迷惑所有人的计划。

    火星上面风暴很平常，最燃最近几年风暴少了，可这是一个周期，风暴会慢慢的进入频繁时期的。

    一旦风暴破坏力太大，需要启动磁护盾的时候，就必须做好迷惑所有人的准备。

    专门设立一个区域，不设定任何防护，接受大风暴的摧残。

    等大风暴撤退之后，可以将画面曝光，让其他火星基地明白，天启集团火星基地跟你们一样，也没有抵御大风暴的实力。

    随着火星计划一步步的进行，实力上来了，那个时候就没必要在乎其他人的看法了。

    很快，F地区的防护系统都撤销了，金属门将整个F地区隔离了，也就两分钟左右，沙尘暴就彻底掀了F地区。

    这里放置的废弃设备，一些杂物，全部被沙尘暴给撕碎了，可谓是一片狼藉。

    时间慢慢的过去，沙尘暴减弱了很多。

    “关闭磁护盾”伊尔再一次下达了命令。

    工作人员忙碌起来，逐步降低能量供应，磁护盾开始缓慢的消失。

    慢慢消失是最好的的办法，对设备，对基地，都有好处，也就五分钟左右的时间，磁护盾彻底的消失。

    又过了一个多小时时间，沙尘暴平静下来了。

    从外太空看过去，整个天启集团火星基地都被沙粒跟碎石埋起来了，其中还有一片区域被彻底的摧毁。

    破碎的设备零件散落的到处都是，一片凄惨的状况。

    太空中看到这个画面，所有人都不吭声了，脸上的表情很是凝重。

    天启集团火星基地是抗住了这一波沙尘暴，不过也损失惨重。

    如果换成其他基地呢，会不会被彻底的抹平，这幅画面出现在这些人脑海中的时候，所有人都是一哆嗦。

    不敢在想下去了。

    这天一早，天启集团的官网，天启太空集团官网发布了一百多张的照片，全部都是天启集团火星基地损坏的照片。

    详细了介绍了这一次火星沙尘暴的事情经过，万幸的是没有人员伤亡。

    天启集团呼吁那些在火星建立基地的公司，加大火星基地投入吧，花个五六百亿欧元很有必要。

    天启集团花费了六百多亿欧元才仅仅做到可以避免人员伤亡，还做不到让基地完好无损。

    如果你们不投入这么多，就不要派遣宇航员前往火星，那里实在是太危险了。

    媒体们也开始疯狂的转发报道，凡是看到新闻的人都忍不住惊呼，那种画面真实太惨了。

    看到没有人员伤亡的时候，很多人都松了一口气。

    最后看到天启集团发出的呼吁，很多人都深有同感。

    如果达不到天启集团这种防护力，送宇航员过去完全就是送死。

    很快，要求全面加强火星基地防护能力的呼声开始出现了，而且还是要求以天启集团火星基地为标准。

    这就让很多人蛋疼了。

    老杜邦看着这些人发表的呼声，一脸的鄙视。

    “一群脑残，六百多亿欧元就可以建造一艘星际飞船了，全部都投入到火星基地防护方面，简直就是浪费”

    “几年了，也就出现一次沙尘暴，有必要这么紧张吗”老杜邦自言自语的说着，根本就没将这种事情放在心上。

    没过几天，老杜邦跟马斯克等人都发表声明，表示会加强火星基地防护力量，公司将会拨付转款进行。

    生命是无价的，无论花费多少钱都是值得的。

    口号喊得震天响，实际行动是一点都没有，将资金花费到这方面，简直就是浪费。

    两人想法出奇的一致。

    国家级别的火星基地，倒是做出了一些改变，拨付了一笔资金，等下次飞船前往火星的时候，加强一下基地的防护力量。

    很多有心人，看到天启集团火星基地的惨状，反而松了一口气。

    天启集团大力发展火星基地对这些人形成的压力缓解了不少。

    让天启集团继续投入吧，说不定下一次火星沙尘暴就能将火星基地连根拔起，所有的投资全部打了水漂。

    他们自己都没有发现，对天启集团的戒心在减弱。

    甚至有心人是完全不担心天启集团大力发展火星基地了。

    一个沙尘暴就能造成如此大的损失，一旦火星上最恐怖的大风暴出现，连根拔起这些火星基地根本就不是问题。

    没必要在意天启集团大规模的开发火星。

    甚至有人还希望天启集团继续加大投入，过个几年，大风暴一来让天启集团血本无归。

    什么样子的心理都有。

    这也间接说明，迷雾计划起效果了，一次损失也不过十几万欧元，取得的效果，却是相当的惊人。

    这一天，英国方面宣布，火星基地计划延期半年，政府要求相关机构重新设计图纸，必须保证基地可以抗住如此规模的沙尘暴。

    如果完不成这种设计，暂不考虑在火星建立基地的问题。

    因为，宇航员的命更重要。

    消息发布之后，在英国竟然还获得了一致的好评，这让大佬们有点意外。

    之所以发布这个消息，一是真的有点担心火星上的大风暴问题，二是其他各方面的准备还都不到位，资金有点紧张。

    为了拖延时间才这么宣布的，没想到竟然还有这种效果，有点小意外。

    天朝，徐平安在电脑上看着星灵收集的信息，慢慢的点了点头，迷雾计划是有效果的，这一点可以肯定。

    今后，哪怕天启集团在火星基地上动作在大一点，那些人也可以接受。

    徐平安脸上慢慢的出现了笑容。

    “星灵，对内部审查进行到什么程度了”徐平安直接询问道，思维跳跃的很快。

    “还需要三个月左右的时间才能完成”星灵直接回复道。

    “加快一下速度吧，争取两个月内有结果，今年快要结束了，我希望今年底可以展开行动，将这些人全部清理出天启集团”徐平安直接说道。

    “好”星灵答应一声就沉默了。

    时间一天天的过去，艾德留斯岛的詹姆斯已经准备了一批火星基地的重建材料，等二十多天后地球号返回来，就可以装运。

    这一天，一艘星际飞船返回了地球，不是天启集团的，而是天朝的进取号返回来了。

    联盟已经达成协议，集中力量建设联合火星基地，这一次进取号回来，再出发的时候，将会有一百人的宇航员跟着一起前往火星。

    又过了一段时间，天启集团的地球号星际飞船返回来了，稳稳的停在艾德留斯岛开始进行维护。

    这个时候，一个不和谐的声音出现了，YD国跟加拿大联合十几个国家在联合国提出议案，要求建立一个联合火星基地。

    那些没实力建造火星基地的国家也应该拥有开发火星的权利。

    费用由全球国家共同承担。

    