    面对这种情况，陈曦能有什么办法？当然是完全没办法了。

    毕竟当前的情况，并不是不是并州乡间的那些百姓不想去工作，而是因为距离实在是太远，没有办法去能提供工作的地方进行工作。

    陈曦的集村并寨，很大程度的聚拢了百姓，加强了管理，但是汉末的人口密集度注定了乡村城镇之间距离遥远的有些离谱。

    再加上陈曦当初建设新村寨的时候，为了农业考虑，实际上也特意拉开了村寨和县城的距离，以便于以后乡村人口增多，或者军卒回归，带土地入村的时候不好分配等等。

    导致偏远地区的村寨，虽说有足够规模的土地开拓，但是距离县城郡府的距离实在是太远。

    尤其是并州这种边界线实际上是拿脚画出来的地方，一县之地经常会有好上万平方公里，而实际上这年头一个县大多数时候不到三万人，上万平方公里下来，也就意味着人口密度低的离谱。

    以至于对于并州延边地区的百姓而言，在农闲时期想要打个短工去赚点钱，就不得不跑上数百里。

    这又不是后世交通发达的时代，实际上哪怕是后世，数百里的距离对于大多数人来说都挺远的。

    再加上中原地区一直存在的社会风俗导致的不愿意背井离乡，无法确定远方工作的收入，当前生活已经远好于曾经等等，导致大多数的乡村百姓，很少主动前往有工作岗位的城镇去打工。

    这么一来导致的结果就是农村明明有很多的人力资源，却依旧无法发挥出应有的价值。

    哪怕这些人力资源有主动想要获取更美好生活的欲望，但现实的距离阻隔让他们很少付出实践——现在的生活已经很好了，你爹我年轻的时候，高岭土里面都带渣滓呢。

    这也是陈曦计划将小加工厂渗透到村寨的基础，因为从生产力和人力成本摊薄的角度讲，这是一个双赢的局面。

    直接让乡村百姓去城里面打工，要考虑的事情远比将加工厂渗透到村寨附近多，至少后者只需要考虑执行层面和官僚层面，就涉及的人员和执行难度而言都远小于前者，所以陈曦选择屈服于现实。

    “你弟弟的这个社会调查做的不错啊，看起来再这么努力两年，去当个郡丞，打磨一下，就可以拿来打杂了。”陈曦一边看着诸葛诞做的京畿地区社会调研报告，一边对诸葛亮开口道。

    别看说是打杂，可在陈曦这群人干活的进行打杂需要的水平可不低，真要说的话，陈曦手下的书佐、主簿袁胤实际上都不算是打杂的，按照水平而言这货都没资格在这里打杂。

    要不是袁家和汉室都需要一个用来避免思维和局势误判的人员，谁会要一个杂鱼在这里打杂。

    想想看以前在这里打杂的都是些什么人，前有诸葛亮、法正，中有陆逊、卢毓，后有荀恽、荀缉，哪个没有精神天赋？袁胤这种端茶倒水的家伙根本不配来这里打杂好吧。

    “还好吧，一开始做出来的东西很粗糙，之后我帮着梳理了一下。”诸葛亮神色平淡的开口说道。

    话说的很轻松，可实际上这里面的描述和用词，诸葛亮应该没少给诸葛诞进行指点，否则就诸葛诞的水平也不至于能将这东西拿到京兆尹王异那边进行作为参考，更不可能拿到政务厅让陈曦翻看。

    不过就算如此，诸葛诞的真实水平，也足够插队去当一个六百石的郡丞，然后积累政务的实践经验，打磨个一两年，升任正职，真要说的话，这等程度的能力也算不错。

    虽说远远比不上诸葛亮的这个怪物，也比不上诸葛亮那样的人才，但放在芸芸众生之中，也确实是足以名垂青史了。

    “京畿地区和其他地区有相当大的差距，这边的交通更为便利，而且强行经历了两次大规模工程建设，本地百姓本身就有出工赚钱的意识。”诸葛亮收拾了一下面前的东西，面无表情的给陈曦解释道。

    陈曦点了点头，这点是事实，雍凉地区的百姓，在经历了李郭动乱时期，由钟繇大规模组织的水力建设，以及陈曦主政时期修建长安城和两大宫殿群，从强制到逐渐接受已经形成了出力赚钱的认知。

    更重要的是在搞这些建设的过程中，各地村寨也自发的组成了较为明确的队伍，中原百姓天生的组织力，在这一过程之中发挥了主导效果，迅速以地方村寨成型一个个团队。

    这样的队伍保证了村寨青壮的集体行动，更有利于获取到工作，甚至形成了清晰的雇佣关系。

    简单来说，这种团队保证了这些人能按时拿到薪酬，而且还有一定的地方政治背景，保证出事的时候也能合理的获得薪资。

    比方说当年袁术修路的时候遇到过被自家手下坑过的事情，那次袁术手下的小头目，巧立名目，开设了两个公司，一个公司招人，一个公司干活，然后干活的不给钱，让干活的人找派遣他们来干活的招人公司，说是他们将钱给了劳务派遣的公司，由之前那个公司承担。

    本来这不是什么大问题，陈曦为了统算简单，避免流程上被人克扣，也会让登记管理的人员来管发钱，这属于常规流程。

    可袁术手下那批人优秀的地方就在于，劳务派遣的那个在将人派遣了之后，收完钱就破产了，等年底干活的百姓去要钱的时候，对面那个公司的大头目还在监狱之中，干活的百姓都懵了。

    问要钱呢？当然是没有，问干活的公司，公司确实是将钱打给了劳务派遣公司，但是劳务派遣公司经营不善破产了，大头目也被抓了，钱也在这一过程之中蒸发了。

    想找个要钱的对象都找不到，总不能这一年白干了吧。

    可问题在于，这活确实算是白干了，没什么好说的，因为找不到能要钱的人，干活的公司还很人道主义的表示，我要不给你们发点遣散费，让你们能回家过年什么的……

    这下连找干活公司的茬都没得找了，毕竟人家确实是转钱了，还人道主义关怀了，总不能全让人家负责吧，人家干活的公司也损失了啊，总之那一次，那一千多打工人损失惨重。

    官府甚至都找不到依据该如何去处理这件事，就算是想拿劳务派遣的那个公司去清账，把对方卖了，也不够给几个人发工资，这就非常尴尬了，要不是那群人里面有汝南的乡党，拦了袁术的车架，求袁术救他们一命，这破事根本没得处理。

    袁术这个人属于拿自己当狗，所以也不拿其他人当人，听到这事，袁术直接杀过去，先在了劳务派遣那个公司的大头目，然后将剑架在干活的那个公司的大头目脖子上，问到底是啥情况。

    后面不用说了，袁术做主将该吊死的全吊死了，虽说按照法律来讲这群被吊死的家伙里面肯定有几个罪不至死的，但是袁术直接公开罪行，以及操作流程，然后公开将之吊死。

    钱也迅速补发给那些干活的百姓了，后面就是满宠来收拾烂摊子了，也算是极少数袁术搞了大事，满宠没将袁术拿下事情，那次满宠说是要罚袁术的钱，毕竟动用了私刑，而且还死了人，哪怕有罪，也得罚钱，但那次陈曦记得很清楚，钱其实没到账。

    满宠是讲法律的，但满宠对于那种明显影响极坏的事件，是倾向于人治的，因为法制的处理在某些时候并不能达到惩前毖后的效果，这个时候就需要人治加大力度，让其他人明白，什么事情不能做。

    就像那次的事情，在满宠看来就属于不能做的事情，就算袁术没吊死那群人，满宠也会下手吊死，什么东西不能碰，什么东西能碰，心理好歹有个点数吧。

    非逼得老百姓家破人亡，和你拼命不成？社会的动乱是怎么产生的，不就是这么一些看似影响不大，实际上波及范围极广的事情搞出来的吗？

    你们今天这么卡掉了上千人的收入，白嫖了他们的劳动，回头一传播，其他心思不正的人，一看你们没事，肯定也有样学样，明年可能有上万人被这么拖没了，等后年可能就几十万人了。

    黄巾主力才多少，几十万青壮被你这么拖一遍，脾气上来了一挑动，直接反了，陈曦都得吐口血，到了那个时候拿啥挽救？

    哪怕事情没有那么严重，光是打击了劳动力的积极性，拖慢发展都足够将没事搞事的这群人吊死了。

    所以这个案子当时闹得非常大，线也被满宠直接画死了——我是真的不介意将你们这群敢在这方面搞事的人吊死，哪怕目前法律条文上没有添加这一条，但我明确的给你们指出，你们敢这样干，我就直接选择人治，人吊死之后，钱大不了由国家垫付。

