    有了地藏赐予的无限化身的神通，无相这边正在听地藏的教诲，远处已经有一艘艘的小船满载着的灵魂从天河上下来了。

    灵魂下了渡船，自觉地采摘一朵花踏上奈何桥、黄泉路，开始新一轮的轮回。

    太一和通天一顿酒喝完，天条和地律已经梳理的差不多了。

    除了要怼一下鸿钧出一口气之外，太一建立天庭地府也是为了巩固妖教的地位。

    现在妖教的气运已经非常强了，只要天庭和地府建立成功，妖教就和洪荒捆绑到了一起。

    巫妖大战已经被太一化解，只要妖教不作出危害洪荒的自损气运行为，那么洪荒中将再也没什么弄搞垮妖教。

    就算是有人有能力可以强行出手把妖教抹除，也受不了妖教强大气运的反噬。

    妖教和巫族都是气运强大的势力。

    鸿钧之前设计太一，挑拨巫妖的关系就是为了让巫妖两族内耗。

    可惜太一从蛮荒时代就知道气运的重要性。

    如果不是太一出手调和了龙凤麒麟三族的矛盾，幷组成了联军，三族内耗之下都要消亡。

    妖教汤谷一脉继承了三族的精锐和气运，又和巫族紧紧的捆绑到了一起。

    现在的太一大势已成。

    即便是鸿钧想对付太一也只能想办法是阴招下绊子，一点点的消磨，争取能够分列妖教的气运。

    可惜随着爱情魔器和蚩尤一起转生，东王公和西王母就失去了和爱情魔器的联系。

    两人自封到了昊天和瑶池的体内，又被送去了帝俊天宫，鸿钧分裂妖教的计划不知什么时候才能开启了。

    又了过一千年，天庭建设彻底完工，地府虽然还要一些人手缺口，基本的轮回已经运转的没有问题了。

    现在洪荒中都是修士和后天妖教生灵，关系相对也比较简单。

    地藏在冥界设立了轮回之门，只要能够走到酆都的鬼魂都可以去转生。

    转生之后会被封印记忆，前世的一切都如同过眼云烟。

    唯一留下的只有灵魂强度的强弱，灵魂越强大，转生后的底蕴也深。

    封印了记忆也就斩断了前世的因果，除非能够突破地藏的轮回神通或者修炼到大罗金仙，在道境上有了相当的修为，否则被封印的记忆是永远找不回来的。

    太一在冥界设立了三生石，所有轮回转生的灵魂只保留最近三次的转生。

    如果一个人转生了很多次以后才突破了限制，那也最多只能找回三世记忆。

    失去了以前的记忆，并且再也无法找回，其实和杀掉了这些人并没有区别，所以地藏又把三生石叫做杀生石。

    杀生石“杀”死了无数的生灵，却也斩断了洪荒中无数的因果。

    洪荒中的杀劫，就是无数生灵在无数次的转生中，你杀我，我杀他，因果纠缠好像一团乱麻，理也理不清。

    就好像一个封闭的水壶，水已经烧开了。

    如果不把水倒出来，让水一直剧烈的滚沸的话，唯一的结果就是水壶炸裂。

    为了不让洪荒被沸腾的因果撑爆，每到一段时间，因果纠缠不清了，天道就会产生劫气。

    劫气越聚越多，就形成了杀劫。

    所谓完杀劫，就是去洪荒当中，把所有和你有因果纠缠的人统统杀掉。

    没有对错之分，因果纠缠到一起早已经分不清谁是谁非。

    只有活下来和死掉的区别。

    这也是后来封神大战三清内讧的真面目。

    太一毕竟是从后世来的，到达了现在的境界之后，对很多事情多有了新的见解。

    从蛮荒时代到现在鸿钧讲道，妖教已经积累了太多了因果。

    地藏设立杀生石，以不杀生的办法斩断这些因果，就好像开闸泄洪一样，泄掉天道的劫气。

    只要太一操作得当，不仅可以保住妖教和巫族让天道无可奈何，还能救下洪荒中无数的生灵。

    所以杀生幷不一定是坏事，在佛经中，杀生石是佛的圣物，是佛渡人的功德至宝。

    地藏确实已经在渡化生灵。

    虽然地藏其实在逆天而行，所以天道没有降下功德，但是地藏的行为才是真正的大功德。

    现在天庭和地府已经基本完成，剩下也只是需要时间去慢慢雕琢的细节。

    太一广发请帖，邀请三清、女娲伏羲、准提、接引，镇元子、冥河和其他洪荒中所有大能，在蚩尤天庭中开启第一劫万仙大会。

    能得到太一亲自邀请的都是大罗金仙。

    有一些比较有名气的太乙金仙也收到了请柬，不过就不再是太一亲自邀请了，而是以妖教的名义发出的。

    万仙大会就设立在万源之海瑶池之上。

    太一把天河从三十三天汇集到了瑶池，也就把洪荒的灵气汇集到了瑶池。

    经过太一修整之后，新的洪荒吞噬的混沌灵气从汤谷开始就天河开始流到周天星斗，然后夹杂着星光从三十三天再汇集到蚩尤天宫。

    到了瑶池之后，灵气已经变得温顺柔和，是最适合修士吸收的状态。

    星光和天河在无尽虚空中形成一条璀璨的星河，太一取名为银河。

    银河是整个洪荒灵气的中枢，也是太一用来制衡洪荒修士的手段。

    不管是三清还是二释，如果太一掐断了银河支流，就直接断了整个门派洞府的灵气来源。

    之前洪荒中的魔修被地藏掐断魔气之后有多惨所有人都看到了。

    所有这一次太一发出邀请，就连许多隐修，好像之前牛家三兄弟一样连鸿钧的面子都不买的人，都来了天庭。

    太一把整个三十三天和大罗天宫一起，统称为玉京城。

    从今天开始，玉京城就是整个妖教和整个洪荒中，最高的权利中心。

    六圣被太一敕封为六御，地藏为泰山府君，十二祖巫没有受封，地位和天帝齐平。

    其中女娲、后土、玄冥本身也是三十六天帝中的三位，于是便有了双重分身。

    十二祖巫把盘古大殿搬到了九幽成为天阴山，又从洪荒中搬来一座泰山从给地藏。

    泰山和天阴山一般高，寓意十二祖巫和地藏平起平坐。

    地藏索性自封泰山府君，在幽都设立了十二地支，以示对祖巫的尊重。

