    听到这句话，上官黑白浑身一震，误以为炎君在责怪他，赶紧解释道：“一时大意，小胜十目。”

    炎君大笑，说道：“再给他五年时间，你还能赢他吗？说老实话。”

    五年时间。

    上官黑白脸色极其难看，他现在的年纪大了，脑子也越来越不好使，这五年的时间里，他的棋艺会退步，而那个年轻人却会一直进步，再过五年，胜负的天枰，必定会朝着那个年轻人倾斜。

    可是承认自己失败，这绝不是上官黑白能说出来的话，身为泰斗人物，最重要的就是面子，怎么可能在一个年轻人面前认输呢？

    “炎先生，五年之后，我的徒弟必能胜他。”上官黑白说道。

    炎君淡然一笑，这家伙以为他是不满输棋，可实际上，炎君却是为这件事情而开心，毕竟那可是韩三千，是他从小到大培养起来的人。

    不过上官黑白对韩三千有敌意，这是一件好事，人生的成长，需要对手。

    炎君如果不是有那么多的刀下亡魂，也不会有今天这么强悍的身手。

    “你的徒弟，可以好好培养。”炎君说道。

    上官黑白面色一喜，炎君这么说，在他看来就是承认了欧阳修杰的实力，能够被炎君承认，这可是一件非常难得的事情。

    当然，在炎君眼里，欧阳修杰，不过是韩三千成长路上的一级台阶而已。

    “谢谢炎先生看重，我一定会不负所望。”上官黑白说道。

    见炎君不说话，上官黑白好奇的问道：“炎先生，不知道您这次来云城，是为了什么？”

    炎君居住燕京，已经很多年没有离开过，所以上官黑白很好奇，究竟是什么事情，能够引动到他这位大人物出现。

    上官黑白把炎君当作大人物，可不是因为韩家，而是炎君自身的实力，并且炎君留在韩家，也是帮韩家在燕京提升了不少的地位，如果韩家没有炎君的存在，地位会受到很大的影响，这就是炎君的能力，曾经地下世界的王者。

    “接一个人。”炎君淡淡的说道。

    听到这句话，上官黑白的呼吸瞬间急促了起来，而且有种头皮发麻的感觉。

    什么人这么厉害，竟然还需要炎君亲自来接，这也太不可思议了吧。

    上官黑白知道自己的身份地位，所以没敢细问，聊了一些无关紧要的话题之后，上官黑白便告辞了。

    “究竟是什么人，竟然有资格让他来接，难道说，云城还有什么大人物存在吗？”酒店门口，上官黑白一脸感慨的说道，即便是以他的地位，也无法想象出那个人是谁。

    摇了摇头，上官黑白叹了口气，他虽然在华夏围棋界有很高的地位，也算是知名的人物，但是要和真正的大人物相比，还是差远了。

    比如说这位可以让炎君出面的人，就绝不是他能够相提并论呢。

    “这就是古话所谓的一山还有一山高啊，我奋斗了这么多年，也不过是摸到了真正上流社会的门栏而已。”

    两天之后，炎君带着韩三千，出现在了云城机场。

    这两天时间，韩三千去见过了墨阳林勇，也见过了云城暗中的其他棋子，交代了他要离开一段时间的事情。

    墨阳对此很好奇，但是他能够猜测到韩三千还有一重隐秘的身份，所以也没有多问。

    “炎爷爷，这次回燕京，如果我做了什么让你不高兴的事情，希望你别怪我。”韩三千对炎君说道。

    炎君几乎是把韩三千当作亲孙子对待，他在韩家不受其他人的待见，但是炎君却是非常的重视他。

    “不管你做了什么，炎爷爷也不会不高兴，回去吧，把属于你的东西，拿回来。”炎君说道。

    韩三千摇了摇头，说道：“韩家没有属于我的东西，我也什么都不会拿。”

    “你这臭小子，还是这么固执。”炎君无奈的说道。

    “这不是固执，是我活在这世上的尊严底线，被赶出韩家的那一刻起，我便不在属于韩家，而韩家也没有东西属于我。”韩三千执着的说道。

    炎君知道韩三千性子强，从小受到的不公平待遇，成了他心里强大的执念，而这股执念是没有任何人能够改变的。

    上飞机前，韩三千扣上了鸭舌帽，这是他在燕京的标配，因为经常被误以为是韩君，他可不想活在这两个字当中。

    久违的燕京，对韩三千来说还是有很多熟悉的地方，下了飞机之后，炎君对他说道：“去玩玩吧，记得明天回家。”

    韩三千点了下头，并没有说话。

    燕京很大，大到韩三千有很多地方都没有去过，因为从小不管去哪，奶奶只会带上韩君，而他不得不留在家里，只能等韩君回家之后，再告诉他哪里有多么多么的好玩。

    小时候，韩三千憧憬着韩君口中的游乐园，发誓等长大之后，一定要自己去看看。

    可是当韩三千真的长大之后，他却从来没有去过，因为那是韩君去过的地方，那是奶奶给他留下了偏见的地方，他知道，即便是去了，也不会开心起来。

    丰千大厦。

    作为燕京一个知名的大公司，丰千涉及的产业也是很多的，而丰千公司的董事长秦林，在燕京更是有着不低的地位，虽然无法跻身那几个大家族的圈子，但是在这之前，还是会有很多人给他面子。

    韩三千没有工作证，被公司的保安拦在了门外。

    保安的态度非常不客气，直接让韩三千滚蛋，一副骂骂咧咧的样子，明显是狗眼看人低。

    “让秦林出来。”韩三千淡淡的说道。

    保安听到这话，不可遏止的大笑了起来。

    “混小子，你他妈算个什么东西，就凭你也配见我们董事长吗？”保安嗤笑道。

    “配不配，让他出来，你自然知道。”韩三千说道。

    “你赶紧滚吧，别打扰老子工作，再说废话，别怪我对不客气，也不看看自己是个什么货色，竟然想见我们董事长。”

    “小兄弟，快走吧，咱们丰千的董事长，可不是你这种人随便能见的。”

    “哎，也不知道是哪来的土包子，竟然这么大的口气，就算没见过世面，也该看过电视吧，咱们董事长可是经常出现在电视上啊。”

    韩三千杵在门口，如同一尊佛像，屹然不动。

    几个保安见状，皱起了眉头。

    “好话不听，你非要挨打才知道厉害是吧？”

    “妈的，把这狗东西先打一顿。”

    “等会儿董事长就要回来了，可不能让这东西捣乱。”

    几个保安撸起袖管，一副气势汹汹的模样朝着韩三千走去。

    刚准备动手，一辆宾利在公司门口停了下来，几个保安顿时收起了嚣张气焰。

    “完了完了，董事长回来了，让他知道我们连这点小事都搞不定，恐怕会丢了工作啊。”

    “他妈的，要是老子工作丢了，非要把这混小子痛打一顿。”

    “狗东西，都是你害了我们，他妈走着瞧。”

    秦林今年三十多岁，绝对是燕京这个年龄层最优秀的人，下车之后，接近一米九的身高让人觉得气场非常强大，这一点从那几个心惊胆寒的保安身上就看得出来。

    “董事长。”

    “董事长。”

    “董事长。”

    秦林一脸不满的说道：“怎么回事，还在公司门口闹了起来，不知道这会影响公司的形象吗？”

    几个保安惊若寒蝉，其中一人赶紧说道：“董事长，他要见你，我们已经劝过很多次了，可他就是不肯离开。”

    秦林轻蔑一笑，说道：“想见我的人多了，你算个什么东西，赶紧滚。”

    <!--over-->

