    树上的机关道兵收起四道蛛臂，顺着大树溜下来，拖着七人的尸体，回到了孙长鸣的身边。

    孙长鸣将七人身上的东西全都搜了出来。

    小泥鳅终于明白了大哥之前，为什么说未必需要三阶了，一个甩尾呲溜一声窜上了岸，扭着身躯好像蛇一样，爬到了孙长鸣跟前，身躯不断拱着大哥的脚，一脸的讨好谄媚。

    孙长鸣将七只形制相同的束发玉环刚一摘下来，小泥鳅就瞅准了，两个修长的淡金色须子，往前一串。

    嗖！

    两根须子一个串了四只，一个串了三只，如同触手一样，飞快的缩回来，将七枚玉环一股脑的塞进了嘴里。

    嘎嘣！嘎嘣！

    糖豆一样的嚼了。

    孙长鸣有些无奈的看着它：“我还想给三妹留着，她连一件像样的头饰还没有。”

    小泥鳅愕然，一股愧疚感袭来，脑袋和须子一起耷拉下来。刚才嘎嘣脆的玉环也觉得不香了。

    孙长鸣看出来它是真心疼三妹，反而不好意思继续说它了。

    但是小泥鳅最近实力增长之后，智力也有了一点点肉眼不可见的增长，总觉得大哥老是拿三妹来当借口，似乎有些不对劲。

    孙长鸣将七人身上其他的东西拿了出来，古怪的是，他们每个人身上都带着好几个火折子。

    孙长鸣拿在手里就觉得不凡，应该是某种法器。

    为首的那人，也就是被灵榴狙第一个轰死的，身上有整整六支火折子。

    其余六人身上，或多或少，有的三只有的四只。

    孙长鸣选了一个，打开来迎风一晃，咝的一声，从火折子中喷出来，一道细细长长、暗银色、宛如剑锋一般的火苗！

    “这是某种灵火！”孙长鸣吃了一惊，看一看这三十来个火折子：“这些家伙都是修行火焰的。”

    除了这些火折子，他们还带着一些法器，飞剑、飞刀、短枪一类。

    孙长鸣对这些低阶的法器看不上，一股脑的丢给小泥鳅。

    小泥鳅也不大看得上，当零嘴吃了，却明确地告知孙长鸣：这些东西可不行，弄不出飞剑来。

    孙长鸣质问道：“那七只玉环呢？”

    小泥鳅再次耷拉着头，假装听不见。

    肖凤歌身上有一只锦囊，其他人都没有，完全一副穷鬼样子。倒是有个人，身上还有一串铁甲片。

    孙长鸣拿起来瞅了瞅，这些甲片像是从某一具战甲上拆下来的，每一块上面，都刻着一些线条，显得有些杂乱，他就随手丢给了身后的小泥鳅。

    他却没有看到，在他拿起那一串甲片的时候，身后的小泥鳅已经两眼冒光，悄悄昂起了脑袋，两根须子不受控制的在空中颤抖。

    甲片扔过来，小泥鳅不等落地，一伸脖子就叼住了，嚼也不嚼，生咽了下去。

    很怕大哥再要回去的样子。

    孙长鸣这会儿，已经打开了那只锦囊。

    里面有十五块灵玉，孙长鸣笑眯眯的收了起来。还有几本秘籍，其中之一就是《七绝神火大阵典要》，孙长鸣大致翻看一下，就知道了这些人的来历。

    肖凤歌带着燃玉宗的功法，这个宗门的确是修炼火焰的，可是他看了这些功法之后，一撇嘴满心鄙夷。

    什么垃圾功法，自己的秘籍上吹得好厉害，可是看他们的描述，哪怕是修炼到了第三大境，对于灵活的操控，还不如我现在。

    孙长鸣炼制了机关道兵，对自己玩火的水准还是有数的。

    于是堂堂定波府第三大宗门，火焰一道在整个大吴朝能排进前十的燃玉宗，在孙长鸣这里，得到了一个中肯的评价：垃圾。

    不过在这部《七绝神火大阵典要》，孙长鸣倒是也找到了一些有价值的东西：里面有一部分对于灵火位阶的描述。

    然后孙长鸣对照自己葫芦里的四种火焰，判断了一下，满脸错愕：

    “银色液体火焰，是月华冥炎，四阶下位灵火！”

    “纯白色了无生气的火焰，是灭惘熄，四阶下位！”

    “紫黑色、伴有风雷之声的火焰，是大正雷火，四阶中位！”

    “七层火焰是阳虹光焰，这个更厉害，是四阶上位！”

    “我本来以为，最多也就是个三阶下位……难怪炼造机关道兵的时候得心应手！”

    “尸魃那家伙，几口火焰就给我送来四种四阶灵火，他至少也是第四大境，甚至可能是第五大境的修为！”

    “而这家伙，还不是鬼域四位最强的……”

    孙长鸣暗自咋舌，我无意中收下的这帮“小弟”，有点厉害呀！

    但是孙长鸣心中并无骄傲，唯有……小心翼翼！千万要藏好了，被他们知道了本尊主的真实身份，小弟们怕不是当即就要扯旗造反。

    然后孙长鸣又在锦囊里翻了翻，脸上全都是失望：“没了？这就没了？你们这也太穷了，想来也是可怜人，混得好凄惨。”

    孙长鸣摇摇头，将那些火折子全都扔给了小泥鳅：“都吃了吧。”

    “注意一下，都是灵火，要是承受不住，就别贪嘴，分几次吃，都是你的。”

    小泥鳅丢给他一个鄙夷的眼神，火折子都不大，它一口三五个，没一会儿就给吃光了。然后小泥鳅懒洋洋的在孙长鸣身边蜷缩起来，盘成了一圈不动了。

    这种状况已经好几天没出现了，孙长鸣知道，这是老二真的吃饱了。

    他也没有别的事情，索性就守在老二身边。

    几个时辰之后，小泥鳅搭在身上的两根须子，仿佛被风吹动一般飘荡两下，一股庞大的暖流涌来。

    孙长鸣舒服的伸了个懒腰，那暖流在身体内游走一圈，流入了左胸灵穴中。

    最终融入了葫芦应物。

    左胸灵穴中两件应物，本来先形成的是飞剑应物，可是这一股庞大的暖流加入之后，葫芦应物一跃超过了飞剑，而且这枚灵穴中，也开始灵气如火，燃烧起来。

    从灵穴中冲出来，点燃了附近的十一枚大穴。

    葫芦应物周围的火焰，增多了好几倍。

    孙长鸣也跟着感应到，这些火折子给自己带来了八种灵火。虽然火折子有三十来个，不过其中也有重复的。

    增加了这些灵火之后，孙长鸣信心大增，在制器这一门，自己实力暴增。

    而小泥鳅喉咙中，那一枚火丹也进一步凝聚，就快要成型了。

    除了这些灵火之外，孙长鸣的脑海中，还多出来一套刀法，名为《血海菩提刀》！竟然是从那一串甲片上得来。

