    提里奥以为自己会因为这件事情受到处罚，但出乎他意料的是，对兽人一向没有什么好态度的阿尔萨斯竟然对此事睁一只眼闭一只眼。

    他依旧还是壁炉谷的大领主，依旧是白银之手的圣骑士。

    圣光也并未因他做出包庇兽人的行为而抛弃他，提里奥反而觉得，自己对于圣光之道的理解更上了一层楼。

    从那个时候，这位高尚的圣骑士开始思考，是否人类对于圣光的理解出现了些许偏差，这种力量并不是源自信仰，而是源自信念。

    这种隐约的想法让提里奥终日沉思，最终，他决定逐渐将自己的权力转移给自己年轻的儿子，自己则隐居在壁炉谷外的农庄里，思考圣光的真谛。

    就连阿隆索斯·法奥，也不曾知道提里奥曾经有包庇兽人的行为，他与伊崔格的关系除了阿尔萨斯，无人知晓。

    但提里奥本身还是对于隐瞒实情有所愧疚，他一旦有些迷茫的时候，就会来这里的陵园，既是向曾经的大主教吐露心声，也是对于自己心灵的拷问。

    由于事情需要保密，提里奥一般都是夜晚才独自到陵园来，而他正准备离开时，察觉到了异常。

    这位圣骑士找了个地方将自己隐藏起来，不过他那留下的那束过于新鲜的花束让洛萨有所警觉，却也没多想什么。

    毕竟一般来说，是不会有人在大晚上来陵园悼念的。

    当提里奥发现两人竟然打开了法奥主教的墓穴，并进入其中之后，他认为两人的动机肯定不纯，无论是恶意毁坏主教的墓穴，还是别的什么，提里奥都必须去阻止。

    所以他跟着阿尔萨斯和洛萨一起进入墓穴，并准备率先放到他们，但没想到自己的偷袭竟然被洛萨挡了下来。

    虽然年纪大了，但提里奥对于自己的实力还是有相当的自信的，洛萨能轻易地挡住自己的袭击，说明对方的实力至少不比自己差。

    不过，当洛萨的面孔出现在他眼前时，连意志坚定的提里奥一时也有些动摇，甚至认为自己是不是被某种幻象迷惑了。

    “我真没想到，竟然还能和爵士你面对面交谈。”提里奥的神色复杂万分，他现在已经确认了洛萨的亡者身份。

    “我也没想到还能从坟墓里爬出来。”

    “时间可真快，都已经十几年了，”提里奥凝视着洛萨，皱眉问道，“但是……爵士你这样的状态，究竟是怎么回事？”

    洛萨本来还打算糊弄一下，可面对友人的目光，他叹了口气，如实说道，“如你所见，我被‘复活’，以亡灵的姿态。”

    未等提里奥追问，阿尔萨斯就在一旁补充道。

    “是我将洛萨复活的。”

    说完，他抽出了腰间的霜之哀伤，周围的温度骤降，连墓穴里的圣光都被压制了几分。

    提里奥的脸色瞬间变了，他盯着阿尔萨斯，低声道，“王子殿下，这把剑——”

    “每一个圣骑士，都会认为它是不祥和诅咒的代名词，”阿尔萨斯把魔剑送回剑鞘，墓**的温度才缓缓回升。

    提里奥十分疑惑，阿尔萨斯并不像被邪恶的生物蒙蔽，既然这样的话，为什么阿尔萨斯会持有这把危险的魔剑？

    “如果是别的骑士，也许我还不会说出实情，但是，提里奥，对于你，我可以毫无保留的告诉你，我今天就是为了复活法奥主教而来的。”

    听到“复活”两字，提里奥的目光微微闪烁了一下，“殿下，你说的复活……该不会是……”

    “没错，就是像洛萨这样的姿态。”

    提里奥并未直接反对，他说道，“阿尔萨斯……你这样做，必然会引起轩然大波，甚至连白银之手都会拒绝承认你的身份的。”

    圣骑士对于阿尔萨斯的称呼已经不再带有尊称，不用多说，提里奥对于这件事情依旧是反对的态度，只不过并未爆发出强硬的态度而已。

    阿尔萨斯似乎早就知道提里奥会有这样的反应，他并不着急于说服提里奥，王子将手搭在了大主教的棺椁上，缓缓地说道，“提里奥，你应该早就领悟到了真正的圣光之意吧？”

    “强大的圣光使用者，凭借着对于圣光的掌握，可以治愈身体的创伤，祛除疾病和毒素，甚至能召回亡者的灵魂，完成死者复苏的神迹。”

    提里奥无法反驳，因为他知道阿尔萨斯所说的每一句话都是正确的，让死者达到真正意义上的复活并不是无法做到，但必须满足十分苛刻的条件。

    首先，死者的遗体必须完整，且死亡时间不能太久，否则灵魂会在本能的驱使下，远离身躯；而且死者身上的伤势必须在复活的同时得到治愈，否则在复活的一瞬间，很有可能，原本就脆弱的身躯会无法留住灵魂。

    而且，对于同一对象，在相当长的时间内，只能承受一次复活，这是因为，凡人的灵魂经不起复活时的消耗。

    就连强大的荒野半神，也不能说随心所欲的复活，在他们的物质躯体遭受杀害的同时，也会对灵魂造成损伤，强行复活会让寿命缩短、实力下降。

    所以他们会依靠翡翠梦境来滋润自己的灵魂，在他们的灵魂足够强大的时候，才能再次返回物质世界，重塑身躯。

    可是，最重要的一点是，这样正常的复活手段，对于寿命抵达终点的人来说，是没有作用的。

    因为凡人并不会像荒野半神那样，灵魂与翡翠梦境直接连接，能够获得滋润和保护，从而成为某种意义上的“不朽”，凡人的灵魂会随着身体的衰竭一同衰弱，除非是拥有强大魔力的个体，能强行抑制这种衰弱，甚至把自己完全转变成灵魂状态也不会消散。

    大主教有没有这样的实力让自己的灵魂永不消逝，提里奥不清楚，但他清楚，阿尔萨斯的行为是有悖常理，且相当危险的。

    因为阿尔萨斯所说的“复活”，并不是真正意义上的复活行为，而是将灵魂束缚在躯壳之内，塑造以灵魂为主，但同样拥有实体的亡灵姿态。

    被转变为亡灵后，正常灵魂难以吸收和运用的死灵能量、黑暗魔力就会变得相当容易汲取，而亡灵也能通过对于这些阴暗能量的吸收，维持自己的存在。

    像洛萨这样的高阶亡灵，更是本身的出现就能提高某一区域的阴暗能量的强度，因为他对于这些能量的牵引和吸收能力远超普通的亡灵炮灰。

    只不过，身为圣骑士的提里奥，很难接受阿尔萨斯的做法，因为，在第二次兽人战争中，部落的一些术士，就用这种方法将战死的兽人术士的灵魂送入人类骑士的身躯中。

    这就是第一代死亡骑士的诞生，不过他们的作战方式和生前无二，因为他们本身是施法者的原因，可以直接使用法术。

    而像洛萨这些原先对魔法并不了解的战士被转化为死亡骑士后，是借助符文来合理调动死亡能量，形成了新的战斗方式。

    “提里奥，就像你认为的，即便是兽人中也有高尚者。在我看来，力量并无差别，只看他的使用者，即便是黑暗魔法，也可以为正义而战！”

    说罢，阿尔萨斯手中爆发出一道强烈的圣光，形成一道坚实的壁垒将提里奥困在其中，洛萨见状赶紧躲开，以免自己被波及。

    对于提里奥来说，这样高强度的圣光，仅仅是暂时压过了他自己对于圣光的掌握，无法调动圣光之力，但对于洛萨这样的亡灵来说，简直就是一道可怕的毁灭光束。

    在阿尔萨斯的圣光之下，提里奥惊讶地发现，自己难以操控这种级别的圣光能量，而且因为过高的圣光纯度，他的身体因为年纪过大而出现的衰弱，竟然也开始逐渐消失。

    ——这是一个赐福，也是一个牢笼。

    提里奥被迫接受着圣光给自己带来的好处，却无法阻止阿尔萨斯接下来的行动，他只能眼睁睁地看着阿尔萨斯将霜之哀伤插入法阵的中枢。

    在圣光的照耀下，另一种截然相反的黑暗死亡能量迅速聚集，阿尔萨斯抛下的黑暗材料在这样的能量冲刷下，迅速转变为液态，流入石砖上的纹路当中。

    由于提里奥那边圣光的凝集，墓穴里的圣光之力不可避免地被牵引而去，以至于除了提里奥站着的地方，再无圣光之力的干扰。

    但这种同时操控两种力量的尝试，让阿尔萨斯也是十分小心，尽管他的体魄早已远超常人，可如果发生能量的剧烈碰撞的话，下场也绝不会好看。

    这也是为什么他一开始打算让洛萨帮自己压制圣光之力的原因，但现在，由于提里奥的介入，原本的计划被打乱。

    “等等——阿尔萨斯！”

    一道黑暗的冲击波扩散开来，将提里奥接下来的话给活生生的顶了回去，洛萨抬起手挡在面前，而阿尔萨斯自己也在这道冲击波的推力下，退后的一波。

    波纹状的死亡和黑暗逐渐消逝，原本熠熠生辉的墓穴瞬间黯淡下来，而提里奥接受的圣光赐福也正好结束，他大步追至阿尔萨斯身侧，大手按在王子的肩上，正欲质问阿尔萨斯时，沉闷的摩擦声响起。

    阿尔萨斯眯着眼睛盯着墓穴正中的石棺，一只略有些干枯的手撑住石棺棺盖的边缘，将棺盖缓缓推开。

    有些消瘦，但仍保留着生前容貌的大主教法奥，正如一名刚刚睡醒的老者，从石棺中，坐起了身，他垂下的眼睑在坐直的那一刻打开，双瞳之中燃烧的灵魂火焰证明阿尔萨斯的仪式，成功了。

    纯粹的死亡之力从大主教的身上涌出，可那潮水一样的死亡意念很快地褪去，取而代之的，是提里奥万分熟悉的，纯净的圣光之力。

    大主教平静地看着面前的三人，用沙哑的声音说道，“圣光从不以狭隘与偏见待世人。”

    提里奥的双目圆睁，连洛萨也是难以置信地看着大主教法奥，他本以为阿尔萨斯是想把大主教变成强大的巫妖，可是，现在的情况是他完全没有料到的。

    ——被复活为亡灵的大主教，仍旧受到圣光的庇护。

    唯独阿尔萨斯的脸上露出了微笑，他从没打算用言语让提里奥认同自己的行为，所以他选择了一个稍显激进的做法，因为当大主教复苏的时候，他会用实际情况，堵住提里奥的嘴。

    “好久不见，阿尔萨斯，洛萨，还有提里奥，没想到我这个老家伙从棺材里出来的时候，竟然会有这么多熟面孔来迎接。”

    阿尔萨斯收起霜之哀伤，朝法奥主教行了个礼，“欢迎回来，大主教。”