
　　璀璨的白光出现在笑红尘兄妹的面前，笑红尘二人下意识地闭上双眼。

　　当双眼适应了白光之后，笑红尘兄妹缓缓睁开双眼。

　　大门之后，是一个长长的走廊，在走廊的头顶，每隔一段距离便悬挂着一盏魂导灯，刚才的白光便是魂导灯发出的。

　　“孩子们，走吧！”

　　暴风斗罗一边慈祥地说道，一边与狂风斗罗一起，朝着日月宝库走去。

　　笑红尘兄妹连忙紧随其后。

　　走在走廊之中，笑红尘可以感觉到自己正在逐渐向下移动，也就是说，日月宝库的第二、三层是越来越深入地下。

　　走廊之后，眼前的视野突然变得空旷，一个长方形仓库出现在众人的面前。

　　长方形仓库，长一百多米，宽四十多米，以中间的过道为分界线，两侧各放有两排长长的货架，一共四排。

　　一进入这里，笑红尘可以感觉到，相比外边而言，这里的天地能量要更加浓郁。

　　大衍玄观释放，笑红尘看到整个仓库都被一个大型聚能法阵所笼罩，正是聚能法阵的作用，才让这里的天地能量远超外界。

　　之所以要让这里的天地能量如此浓郁，自然是为了这些宝物，防止它们被时光侵蚀。

　　除此之外，拥有强大金属感知能力的笑红尘，还感知到了上百块制作九级魂导器的原材料金属。

　　光是日月宝库第一层，里面就放着这么多珍贵金属，那后面两层的金属又该珍贵到什么程度，笑红尘不敢想象。

　　狂雨斗罗道：“孩子们，我们继续往下走吧。”

　　“既然太子殿下允许你们进入日月宝库的前两层，那就没必要在第一层浪费时间里，与第二层相比，第一层里的东西都是垃圾。”

　　狂雨斗罗的话，让笑红尘兄妹都暗暗吃惊，相视一眼，心中对于第二层愈发期待。

　　跟随着两位阁老的步伐，笑红尘兄妹朝着第一层的尽头走去。

　　一路上，笑红尘看到了不少珍贵金属、大量九级魂导器，以及魂骨等等。

　　那些魂骨的年限在百年到万年之间，百年和千年在多数。

　　至于万年的魂骨，笑红尘只见到了十几块，而且年限都在一万年出头。

　　年限最高的一块万年魂骨，还是笑红尘在仓库深处见到的，也不过才将近两万年。

　　看来，真正的好东西都在后面，笑红尘心中暗想。

　　来到第一层的尽头，一道与大门同样材质的金属门出现。

　　两位阁老同时一刷自己的身份卡，叮的一声，大门缓缓打开。

　　经过一小段长廊后，笑红尘兄妹终于来到了第二层。

　　一进入这里，笑红尘兄妹便感受到了浓浓的天地能量，这里的能量已经呈现气态，淡淡的白雾在里面弥漫。

　　第二层的布局与第一层差不多，整齐排列的货架上有若隐若现的宝光在闪烁，在白雾的衬托下，格外不凡。

　　“好了，孩子们，这里便是日月宝库的第二层，你们可以在里面挑选一样东西作为奖励。”狂雨斗罗说道。

　　“我们两个老头子就不进入了，在这里等你们，当你们挑选完后，拿着东西来这里就行了。”暴风斗罗说道。

　　“还有就是，记住，不要耍什么小聪明，不得私藏、不得毁坏这里任何东西，尤其是东北角那一片。”

　　一边说着，暴风斗罗一边递给了笑红尘兄妹一个意味深长的眼神。

　　而一旁的狂雨斗罗听到此话，默默地瞥了一眼暴风斗罗，并未多说什么。

　　对于暴风斗罗的话，笑红尘兄妹当即便心领神会，齐声说道：“多谢风爷爷！”

　　“嗯，去吧。”暴风斗罗慈祥地说道。

　　待到笑红尘兄妹离开后，狂雨斗罗说道：“你这家伙可真大胆啊，你又不是不知道规矩？”

　　“规矩？”暴风斗罗微微一笑，随即说道：“我当然知道了，我只不过是警告一下他们，哪里违背规矩了？”

　　“你这家伙，真拿你没办法。”狂雨斗罗轻笑一声，说道。

　　“不过，这两个孩子是真的不错，有他们实乃帝国之幸，警告一下倒也无妨。”狂雨斗罗说道。

　　“对对对，无妨无妨。”暴风斗罗赞同道。

　　两位阁老相识一眼，随即轻笑一声，笑容里的意思不言而喻。

　　笑红尘兄妹这边。

　　离开两位阁老后，笑红尘兄妹直接朝着东南角那个方向走去。

　　暴风斗罗都提示得那么明显了，要是笑红尘他们还理解不了，那干脆一头撞死算了。

　　“哥！你准备选择什么东西？”梦红尘询问道。

　　“魂骨！”笑红尘果断地说道。

　　紧接着，笑红尘解释道：“这里的金属虽然价值连城、稀世罕见。”

　　但对于我们来说，其实作用不大，因为这些金属大多是制作九级魂导器的。”

　　“至于魂导器，那就更不用说了，放在这里的，没有一件是低于九级的，无一不是需要封号斗罗的修为才能使用。”

　　“所以，最具性价比的还是魂骨。”

　　“刚才我扫了一眼，这里的魂骨年限都是超过三万年的，我相信以这里魂骨的品质，每一件拿出去拍卖都是压轴的存在。”

　　“梦，你知道该拿什么了吧？”

　　听到笑红尘的分析，梦红尘点了点头，说道：“嗯，哥，我知道了。”

　　来到东南角，笑红尘兄妹明显可以感觉到摆放在这里东西的能量波动要远比其他地方的强。

　　果然，风爷爷诚不欺我。

　　笑红尘和梦红尘分开行动，对于货架上的金属、魂导器什么的，都自行略过，专挑魂骨。

　　“七万年的左腿骨！”

　　“六万五千年的右臂骨！”

　　“五万年的躯干骨！”

　　······ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前的魂骨，笑红尘认真挑选。

　　在这里的魂骨，每一个年限都超过了五万年，无一不是魂骨中的极品。

　　而且，这里魂骨的种类繁多，其中以臂骨和腿骨数量最多，躯干骨其次，头骨最少。

　　其实，这很正常，毕竟即便是在魂师世界，头骨数量同样十分稀少。

　　日月宝库也是积累上千年，才能得到如此数量的头骨。

　　至于外附魂骨，笑红尘至今还没有见到一块。

　　像外附魂骨这样珍贵宝物，即便日月宝库里面有，恐怕也早就被人取走了，哪里轮得到笑红尘。

　　一圈下来，笑红尘迟迟未做决定，说实话，这些魂骨都不太入笑红尘的法眼。

　　与笑红尘相比，梦红尘就很幸运了。

　　梦红尘看到了一块年限足有八万年的左臂魂骨，可以说，这块魂骨的年限是这里的众多魂骨里最高的。

　　之所以说她幸运，那是因为这块八万年的左臂骨同时是星辰属性的，而且梦红尘从魂骨上面感受到了与自己武魂相似的气息。

　　无疑，这块魂骨是最适合梦红尘的了。

　　经过一番挣扎之后，笑红尘决定拿一块比较稀少的躯干骨。

　　至于为什么不拿更为稀少的头骨呢？因为笑红尘知道哪里能够得到顶级头骨，没必要浪费这个魂骨位置。

　　笑红尘来到一个年限和属性都适合自己的躯干骨前，将其从货架上拿了出来。

　　拿到魂骨后，笑红尘正准备转身离开。

　　忽然，他似乎察觉到了什么，停下来脚步，看向货架最里面。

　　“嗯？那是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百三十五章 挑选魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 