    “廉沐？呵呵。”黄河龙王不客气的说道，“你自己问问他，还能够出几剑？”

    我看不见黄河龙王脸上的表情，但是从他的语气中，我能够听出来他的自信。

    “我能再出几剑，你自己试试不就知道了？”廉沐清淡的说道。

    “当年你们几个人都没有能够杀死我，你真以为，就凭现在你这个样子，就能够阻止我了？”黄河龙王不屑的说道。

    廉沐没有说话，只是站在地上，默默的向前递出一剑。

    无声，在廉沐递出这一剑的时候，我就像是失聪了一般，瞬间连任何的声音都听不到了。

    目光中只要廉沐手中的木剑，跟廉沐身前，黄河龙王那庞大的身躯。

    刺啦，一道刺进肉里的声音从我耳边响起。

    然后就只见，大片的金色血液从黄河龙王的伤口处喷涌而出，直接就浇在了廉沐的身上。

    黄河龙王的龙血似乎有巨大的腐蚀性，廉沐勉强从龙血中脱离出来，整个人身上的衣服已经被腐蚀的破烂不堪。

    但这龙血似乎对人的皮肤没什么伤害，反正廉沐整个人的皮肤还是完好无损的。

    黄河龙王再受了伤之后，就没有再说话，但是我距离这么近，能够感受到黄河龙王整个龙身在不断的颤抖。

    “你有些聒噪。”廉沐淡淡的说道，“让你先闭一会嘴。”

    黄河龙王被廉沐的这句话气的龙尾乱甩，要不是我躲得够快，就可能会被黄河龙王的龙尾给抽的飞起来。

    龙尾的破坏力非常强，不少被波及到的人，直接被黄河龙王的龙尾给抽飞，落到地上之后，不知生死。

    我想要撤离这里，前去我师傅那里帮忙，可这黄河龙王此时就算是不能开口说话，也依旧不想让我离开这里。

    我脚下的血手就没有断过，任凭我用什么方法，都不能够拜托这些突然出现在脚下的血手。

    张老板那边似乎也遇到了麻烦，我看过去的时候，发现张老板的脚下，也开始冒出这些血手。

    甚至有些地方还会从地下爬出来血尸，这些东西虽然现在对于我们没有什么威胁，但它烦就烦在，会不断的出现。

    黄河龙王终于能够开口了，“廉沐，现在是不是感到浑身麻木？身体调动不了灵力？”

    “你的血有问题。”廉沐说道，“你是故意露出的破绽？”

    “你还是跟当年一样傻。”黄河龙王说道，“当年的你们就轻易的被我算计，这么多年过去，没想到，你就算是自己一个人，也依旧会被我算计。”

    “老龙。”廉沐抬头看向黄河龙王说道，“你现在是不是也感觉自己的神魂不稳？”

    “你不可能会想到这一点的。”黄河龙王笃定的说道，“是谁？”

    “是谁并不重要。”廉沐说道。

    “那我就先杀了你，然后再杀了所有人。”黄河龙王说道，“到时候，就真的是谁都不重要了。”

    “你现在神魂不稳，真觉得你自己能够杀死我们？”廉沐反问道。

    黄河龙王没有说话，而是大嘴一张，从他的嘴中向空中吐出数道金光。

    金光在空中凝聚成各种形状之后，开始不断的吸收地上的井水，几乎就是瞬间，就将整个地面的井水给全部吸干了。

    井水被吸进去金光之后，开始有水晶守卫从金光中不断的出现。

    “这水晶守卫竟然你造出来的？”我惊讶的问道。

    “惊讶吗？”黄河龙王笑着说道，“你们不知道的事情还有很多，但你们今天应该都会见到的。”

    黄河龙王非常的自信，他似乎觉得现在的他吃定我们了。

    水晶守卫从金光中跳出来，开始无差别的攻击我们，我身边似乎是被黄河龙王重点照顾了。

    这些水晶守卫将我围在中间，水榭不痛，而在我的头顶，还有那种能够在空中游动的水晶守卫。

    这些水晶守卫几乎是同一时间向我冲了过来，势必要将我直接围死。

    就在这关键时刻，地上那血手又出现了，这一次，并不光是抓住我的脚，而是从我的脚上爬上来，牢牢抓住我全身的衣服。

    甚至还有类似蛇的东西，缠在了我的身上，并且将我的双手给缠住了。

    “小兔崽子，这次看你死不死。”

    这黄河龙王要面对廉沐的剑，真没想到，此时竟然还能够盯住我，看来我当初对他说的那番话，是真的恶心到他了。

    但黄河龙王也似乎太过小看我了。

    我松开自己的右手，将手中的赶仙鞭扔下，赶仙鞭在空中的时候，恢复成了原本造化红纸的样子。

    “胡子栀，看你的了。”我在心中喊道。

    “放心吧。”胡子栀回应道。

    造化红纸在恢复自己原本样子的时候，就如同一把锋利的开山刃，在空中不断的旋转。

    那些缠绕在我身上的血手，接触到这个造化红纸之后，直接被砍成碎泥。

    血肉渣滓在空中就变成了黑气，又重新钻进了地下。

    张老板见我这边有危险，直接跑过来帮忙。

    我这边刚刚恢复自由，就看见张老板手持黑伞，将周围的一片水晶守卫扫倒，出现在了我面前。

    “没事吧，子瑜？”张老板问道。

    “没什么事。”我摇着头说道，“张老板，这下面似乎并不打算听话啊。”

    “狗急了都会跳墙。”张老板说道，“可能它们现在也不好过吧。”

    “老龙，你还记得我吗？”张老板绕过我的身前，抬头看向黄河龙王问道。

    “你？”黄河龙王的龙身突然一颤，语气极其震惊的说道，“你怎么可能出现在这里？你为什么会出现在这里？你怎么可能还活着？”

    “你都还没死，我又怎么可能先走一步呢？”张老板淡淡的说道。

    张老板的话引来了廉沐的注意，但廉沐看了张老板几眼之后，就失去了兴致，似乎并不认识张老板。

    “张老板，你连这老龙都认识？”我趴在张老板的耳边小声的问道。

    “我们没见过。”张老板说道，“但是他应该听说过我。”

