    “哈哈哈哈！想不到吧，查尔斯我又赢了！”

     TNT直播席上，肯尼史密斯满脸欢喜地欢看着查尔斯巴克利。

    “哼，今晚想吃什么？你定地点，我请了！”

    巴克利幽怨地看了一眼渐渐散去的开拓者球员，他的心里在滴血啊。

    今晚的比赛，卡梅隆安东尼出战38分钟，全场29投14中，三分球5中2，罚球11中7，拿到37分11篮板2助攻的数据，绝对的大腿一枚。

    可惜最终还是输了给了开拓者，成功被评选为最新的空砍群群主。

    不过，巴克利更关心的是安东尼的其他数据，就比如说，“仅”有3个的被帽次数……

    是的，就差一次盖帽，只要安东尼在被冒一次，他变成这样一个赌局，既然让肯尼史密斯好好的出一把血。

    现在，一切打算都被毁了。

    这场比赛王泽林依旧保持着20+10+3+1以上的稳定发挥，出战30分钟，得到了24分12篮板7助攻的准三双数据，还有2次盖帽和1次抢断，将个人数据栏全部填满，顺带手还拿了个全场最佳球员。

    他的上场时间集中在了上半场，几乎打满，下半场第三节只打了2分多钟，第四节也只打了5分钟，这就是为什么巴克利喊道遗憾的原因：但凡王泽林下半场多打会儿，自己都有可能赢得赌局。

    ……

    回酒店的大巴上，众人意犹未尽，还在回味刚才的比赛，不过，也有人在畅想着接下来的夜生活。

    毕竟，这里可是纽约啊！

    “阿联哥，今晚要不要去体验一下，什么叫做异域风情，摇摆至上！”

    王泽林手指捅了捅易建联腰间，挤眉弄眼道。

    “什么异域风情，摇摆……”易建联先是微微一愣，很快反应过来对方说的是什么，尴尬的摆了摆手：“算了吧，我对那玩意儿不感兴趣。”

    这倒是实话实说。

    除了王泽林这个另类，以往登陆过NBA的天朝球员，从王治郅和巴蒂尔，再到姚明和易建联，场下清一色都是洁身自好、谦逊低调的好好先生形象，与大部分黑人球员乱七八糟的场外生活相比，他们绝对堪称优质偶像。

    直到王泽林的出现，让米国媒体和球迷见识到了天朝球员“放荡不羁”的另一面。

    不过，王泽林只是花边新闻多了些，球迷们更多，只是偶尔调侃一下，就连天朝球迷也是如此。

    而这就是体育明星于娱乐明星的不同，他们首要保证的是运动场表现，只要在场上打的好，到了场外，除非是沾上D品之类的原则性问题，否则是很难垮的。

    “哎呀，入乡随俗嘛。”王泽林笑道。

    易建联无奈道：“还是算了，你们自己去开心吧。”

    “那……一起去喝两杯，”见易建联有些意动，王泽林继续道：“正经地方，就只是简单的喝两杯庆祝一下，大家都要到，你总不能不来吧。”

    “好了好了，我说不过你。”

    “哈哈哈，这才对嘛。”

    然后，王泽林从位置上起来，兴奋地吼道：“兄弟们，我提议，要不就不回酒店了，去找个地方开心一下，大家觉得如何？”

    话音刚落，包车内响起了一阵狼嚎。

    马修斯：“太同意了！”

    巴图姆：“放心，纽约我也很熟，好地方多着呢。”

    “尼古拉斯，你怕不是一直在等王这句话吧？”莫威廉姆斯笑道。

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    ……

    ……

    ……

    第二天中午，开拓者飞回来波特兰，8号和尼克斯打完比赛，下一场定在10号，对手是爵士，他们接下来有一天半的休息时间。

    “网，昨天跟你介绍的两个巴西妞，正点吧？”

    飞机上，巴图姆笑嘻嘻的过来，王泽林这边问道。

    说到这个，王泽林表情瞬间亮了，而这都被巴图姆看在眼里。

    果然，只见王泽林右手下意识摸了下腰，舔着舌头：“那两个巴西嫩模确实火辣又开放……”

    巴图姆兴奋地嚷道：“巴西嫩模算什么？那是你没有感受过我们法国美女的风情，要知道，我们首都巴黎可是举世闻名的浪漫之都！”

    “是嘛，看来休赛期我有必要去法国度一回假，到时候你别忘了尽一番地主之宜。”王泽林搓着手，立即建议道。

    “还有我！”

    “加我一个！”

    “俺也一样！”

    “就这么说好了，休赛期大家一起去巴西度假。”

    开拓者队返程之际，昨天的比赛在被媒体热炒。

    “37分又如何？论安东尼本赛季的第n次空砍，空砍群群主实至名归！”

    “仅仅少了一个泰森钱德勒，去年的东部半决球队居然要沦为摆烂大队？还是说，泰森钱德勒才是尼克斯的真正领袖……”

    “事实证明，卡梅隆从来就不是一位优秀的领袖！”

    难以想象，上面的各种指责安东尼的言论，大都出自纽约本土媒体之手，从各种报道上也能看出，纽约球迷对于尼克斯今年的糟糕开局，已经到了无法容忍的程度。

    纽约某栋豪宅中。

    “嘶啦！”

    突然响起了手机摔在地上，裂开碎掉的声音。

    “该死的！为什么都在议论我？为什么都在执着我？难道我不想赢吗？”

    想起刚才手机屏幕中的各种负面报道，安东尼恨意难消，发疯一般的嘶吼道。

    良久，安东尼拿出一个备用手机，拨打了尼克斯总经理唐尼沃尔什的电话。

    “怎么了？卡梅隆。”

    打通之后，电话那头传来一名男子的低沉声音。

    安东尼幽幽道：“唐尼，我想我们是时候该做出改变了！”

    “en……”

    电话那头陷入了沉默。

    “迈克伍德森！我不想再看到他，我希望球队能够找来更优秀且具有领导能力的主帅，而不是总是胡乱指责球员的庸才。”

    安东尼单刀直入地道出了自己的意图。

    核心球员要求更换主教练！

    魔幻吗？

    是很魔幻。

    这种事在其他篮球联赛，几乎是不可能成的事情，在被人们认为篮球氛围比NBA更出色、更纯粹的NCAA大学联赛，主教练甚至能够做到一手遮天，象征着不容挑衅的绝对权威。

    不过，谁让这里是NBA呢？

     NBA终究是个商业联盟，大家来这儿是要赚大钱的，而谁又能帮大家赚钱呢？

    或者说，谁才是不可代替的商品呢？

    毫无疑问，是球员，特别是明星球员。

    唐尼沃克什又沉默了一会儿：“卡梅隆，我想知道，这是你个人的想法还是……”

    安东尼没等对方说完，斩金截铁的回道：“是大家的一致想法！”

    “好的，我知道了。”

    “如果可以的话，时间越快越好！”

    “嘟嘟嘟！”

    放下手机，安东尼轻轻松了一口气。

    其实，上个赛季初来乍到的迈克伍德森和球员们相处得很融洽，德安东尼的关系也很友好，可那是建立在球队取得不错战绩的前提下。

    这个赛季，尼克斯队遭遇了一而再再而三的球员因伤缺席情况，战绩更是一塌糊涂，篮球队无法赢球，所谓的其乐融融，实则比纸还薄。

    在安东尼看来，自己作为联盟超巨之一，肯定要承担输球的最大责任，与此同时，安东尼从来就不是一个愿意接受批评、指责和质疑的球员。

    因此，尼克斯现在的糟糕战绩，必须要有人站出来为其买单。

    结果很明显，去年刚刚走马上任，今年正式与尼克斯签下多年合同的迈克伍德森，成为了最好的替罪羔羊，也成为的安东尼心目中的最佳出气筒。

    要怪就只能怪迈克伍德森自己根基浅薄，再说了，连跑轰大师德安东尼都能被安东尼气跑，更何况区区一个迈克伍德森。

    ……

    如果说安东尼收获到了大量批评指责之声，那王泽林就收获到大量夸奖赞美之声。

    原因很简单。

    因为步行者在8号当晚败走圣安东尼奥，没能持续连胜之路，胜场停留在了16场，而败场却多了一场，战绩变成了16胜4负，仍然排在东部第一。

    不过，联盟第一却已不再是他们。

    开拓者队如外界预料之中的杨轻松战胜了尼克斯，也预料之中的反超步行者，重新做回战绩联盟第一宝座。

     12月至今的4场比赛，开拓者的战绩是3胜1负，赢下的3场比赛王泽林全部当选全场最佳球员，至于输给太阳队的那场，恰好是王泽林本赛季第2次轮休。

    因此，外面开始吹起了一阵歪风，大致为“开拓者太需要王泽林啦！”

    “内线将继续称霸联盟！”

    “统治篮下，就是统治全场！”

    “谁说传统中天没落了？我们要王！”

    “……”

    有道是赢球不可怕，缺谁谁尴尬！

    反过来推理，亦然。

    有王泽林在，开拓者赢下了12月初4场比赛中的3场，当他缺席时开拓者就输球，更何况说的还是西部鱼腩太阳队，这不可劲的吹还等什么？

    当然，这一切肯定少不了媒体的推波助澜，毕竟人家要点击量，对此王泽林很清楚，因此他现在的内心还是非常冷静的。

    ……

     10号，开拓者队将在本场迎接犹他爵士队的挑战，这是两队本赛季的首次相遇。

    犹他队现状怎么说呢？

    当球队的功勋主帅杰里斯隆和昔日领袖德隆德小胖相继离队之后，犹他爵士障碍艾尔杰弗森人和保罗米尔萨普和带领下，于2011~2012赛季短暂的杀回季后赛，最终被马刺4:0横扫之后，爵士管理层似乎已认命了，开始了摆烂重建球队的道路。

    这不，本赛季摆烂计划更加彻底，放走了艾尔杰弗森和保罗米尔萨普，正是扶持新人戈登海沃德成为球队领袖。

    其实戈登海沃德也不能完全说是新人，他是在10年选秀大会上于首轮第9顺位被爵士选中的，今年是他新秀合同的最后一年。

    被确立为球队核心领袖之后，戈登海沃德表现得还算争气。

    首先是出场时间来到了生涯新高的场均36分钟，各项数据均有一定提高，场均能够贡献15分+5助攻+5篮板+1.4抢断的全能数据，倒霉姑父爵士球迷对于这位新领袖的期待。

    唯一尴尬的可能就是爵士的战绩了，一开赛就遭遇了一波9连败，第9场和黄蜂菜鸡互啄，好不容易111:105，6分险胜之后，爵士又开始了漫漫连跪之路。

    打到现在，爵士队的战绩是4胜15负，稳稳的西部垫底。

    对此，森林狼、骑士、75人等一众联盟摆烂强手们纷纷表示：真看不出来啊，短短的一个赛季过后，爵士队竟然练出来如此高超的摆烂技艺，果真是后生可畏。

    咳咳，言归正传。

    和爵士的比赛，开拓者上下都没有人放在心上，所以他们前几天才敢放荡地浪一回。

    今晚的比赛还没开打就有许多开拓者球迷戏称：“这场比赛不用看了，醒来就是一场胜利。”

    也是，本赛季的爵士队完全被视作提款机，不管哪支球队遇到他们，只要想赢，绝对是轻而易举。

    不过调侃归调侃，国内朝廷台给到的转播力度还是极大的，派来了老牌解说员徐继成为国内球迷们现场解说。

    下午进行赛前训练时，刚进入球馆，王泽林就看到徐继成带着摄影师向自己走来。

    见状，他一把推开了还准备与自己聊骚的巴图姆，把易建联砍到自己身边。

    像这种现场直播，要是其他电视台还好，如果来的是朝廷台，就必须得他和易建联出来接受采访。

    也算是一种潜规则吧。

    “徐老师你好你好，总算见到活人了。”

