    只是巧合的是，由于速度和角度的关系，所有人都只是拍到了这位飞车英雄的背影或侧脸，并无正面角度。

    这些当然都只是后话，檀木圆离开现场后，就马不停蹄与上户野会合一处。

    「恭喜：完成隐藏任务，解救被拐孩童，获得模拟点×1！」

    檀木圆眼前，一份案卷在虚无中缓缓展现，书页翻动，稀里哗啦。

    白纸黑字，记录罪案委实。

    善恶在我，毁誉由人。

    檀木圆一阵恍惚，似乎看到了案卷里人贩子的生平事。

    他们是邻居，隔着一道矮墙，她喊他娃哥，他喊她幺妹。

    简陋的瓦房，摇晃的红烛，娃哥和幺妹结成彼此人生的另一半。

    但贫困带来的窘迫让夫妻不堪重负，于是娃哥将幺妹卖给外地的老鳏夫，两月后，幺妹偷偷跑回家，骗了婚，顺带拐回来一个孩子。

    那孩子卖了很多钱，多到穷苦度日的夫妻俩抱头痛哭。

    两人第一次知道原来赚钱可以这样容易。

    他们从此踏上一条不归路，离开了家，离开了村子。

    这是一条注定无法回头的路，途中，又有一个司机加入团伙，他们一起做着发财梦。

    而现在，梦境破灭，坏人终将被绳之以法。

    书页翻完，檀木圆破获的这桩拐卖案原委，尽数记录在了书中。

    「是否立即消耗模拟点，模拟下一次治安官生涯？」

    “是。”檀木圆按下了模拟键。

    「24岁，通过自身的努力，你成功通过治安署的统招考试，以非科班统招生的身份签约治安署，开启了为期一年的治安官生涯。」

    「你来到治安署，跟随师傅邝朗学习各类刑侦知识，由于丰富的积累，在第一次见面中，你表现优异，风头压过了同期的科班生上户野，获得了师傅的青睐。」

    「在跟随师傅学习过程中，你获得一项外勤任务，出勤时有位女士找到了你，声称自己的孩子走丢，寻求帮助。正义感爆棚的你，选择将唾手可得的功劳让给上户野，自己去追人贩子。」

    「在你悍不畏死的追赶下，人贩子最终伏法，也让你与两位大佬结下深厚交情。最终，你见义勇为的壮举被授予三等功，结业考核+30分。同时，你参与的第一起绑架案顺利告破，你收到了铃木财团的50万科朗谢金。」

    「25岁，你顺利签约治安署，成为正式探员，跟随师傅和藤队长参与到各种暴力犯罪案中，与穷凶极恶的歹徒斗智斗勇。」

    「30岁，你升任搜查四处警部补，并获得一次对外交流学习的机会，动身前往纽伦港学习，在那里，你见识到了来自世界各地的精英治安官。由于天赋平平、履历平平、身手平平，你没有任何出彩表现，期终考核结果为D+。」

    「35岁，你成为搜查四处的一部队队长已经5年，在两位大佬以及铃木财团的帮助下，你成功得到处长职务。但由于天赋平平、背景平平，你的职业生涯巅峰到此为止。」

    「40岁，一桩积压16年的连环命案掀起波澜，真凶重出江湖再次犯案，上级将此案交给四处负责。由于案件年头久远，案卷、证据、现场基本灭失，此案为死案，你无法在规定时限破案，被迫辞去处长职务。」

    「模拟结束，职业生涯评价：新锐治安官3☆。」

    「你可以保留以下的其中一项奖励：①40岁的治安官技能②40岁的治安官履历③40岁的治安官心得」

    此次模拟效果还算不错，檀木圆心满意足的点点头，没想到接下来的人生中，自己区区一个非科班的社招生居然坐到了处长位子，放以前，哪里敢想这种美事？

    檀木圆沉浸在模拟生涯中自己西装革履，坐在会议室首座上，对着手下上百号探员发号施令的场景中。

    “嘿嘿……”

    回治安署的公交车上，年轻人不自觉地傻笑起来。

    似乎是察觉到周围异样的目光，檀木圆赶紧正襟坐好，假装摆弄手机在浏览Titok上的搞笑视频。

    不过他脑袋里琢磨的是领取哪项奖励。

    自己下次职业模拟生涯中，由于天赋的限制，即使有两名大佬以及铃木财团的帮助，也仅仅是坐到处长职位，这说明的问题显而易见，天赋不足。

    檀木圆选择了领取40岁的治安官心得作为本次奖励。

    虽说天赋是个看不清摸不着的玄奥东西，且上次模拟中的自己也是资质平平，但好歹也是一位处长。

    一位治安处长40岁从业生涯积累的人生经验，让自己24岁的毛头小子轻易习得，怎么看都不会吃亏。

    檀木圆点开了自己的属性面板。

    「檀木圆：新锐治安官3☆

    ①治安官技能：

    ……

    笔录：3☆

    擒拿散打：2☆

    犯罪侧写：1☆

    指纹检验：1☆

    足迹鉴定：1☆

    母猪的产后护理：3☆

    ……

    ②治安官履历：

    现场调查：2☆

    案情分析：2☆

    犯罪洞察：1☆

    抽丝剥茧：1☆

    ③治安官心得：

    《东瀛办案总结手札》：1☆

    ④特别天赋：未解锁」

    一瞬间，仿佛有无数老治安官的心得与体会涌进脑海。

    檀木圆沉浸其中，仿佛回到了大学课堂上，另一名40岁年纪的檀处长则站在讲台上，为自己讲解着毕生心得。

    两者一老一幼，举止有礼，一个在虚心请教，另一个则谆谆教诲。

    一刻钟后，檀木圆猛然醒转回来，满头汗水，似乎度过了一场格外漫长的怪梦。

    他看到属性面板上的其它选项，仍是1☆或2☆，有些犯嘀咕。

    看来模拟器不能同时给技能或者履历加☆，三选一的奖励，技能、履历、心得，你不选择另外两项，自然也就与新的技能、履历或心得失之交臂，更不会进阶。

    除非下一次模拟出类似的结果，你才有机会选择另外两项奖励。

    但治安官的模拟人生会跟随你的自身能力时刻变化，因此每一次模拟处的结果不尽相同，意味着有得必有失。

    檀木圆心想下次该提升一下技能方面的等级了，毕竟这辈子要当处长的人，犯罪侧写、足迹鉴定这些必备技能1☆就太拖后腿了。

    赶到治安署时，藤堂京直接一个电话将他喊到了会议室。

    会议室里烟雾缭绕，除搜查三处的几名骨干外，还有署里其他部门的人员陆续到场，气氛凝重。

