    “同学聚会？”陈凡不禁一愣。

    班级QQ群？自己都多长时间没登陆过QQ了...

    “是的，陈总晚上能去么？”吴倩的玲珑心，不允许她在公司直呼陈凡的名字，但是每次又感觉怪怪的，很是矛盾。

    陈凡略作思考，其实他不是很想去，毕竟关系不是很近，重生前大学毕业后，大家各奔东西，直到步入中年后还依旧保持联系的，也就大学室友四人，但最终还是点点头应道。

    “行，你们出发的时候电我一下，我们一起走。”

    重生后要有所改变，毕竟不同于以往，这一世他陈凡是企业家，单打独斗是不可取的，因此积累有效的人脉，是正确的选择。

    再者说，天南大学工业工程专业班，那是真的藏龙卧虎，家世一个比一个显赫。

    ...

    回到自己的办公室，只见萧灵姗正坐在自己位置上忙着审核文件，而在会客沙发上，翟刚稳稳的坐在那里，正等着陈凡的到来。

    翟刚，履历很漂亮，国外知名大学毕业，也有国外跨国企业从业经历，镀金镀的很到位，因此回到国内后，很轻松就混到了副总经理的位置。

    1967年生，今年刚好35岁，正是事业发光之时，因此在工作室也非常认真，至少让人挑不出毛病来。

    翟刚在盛林科技负责生产部，制造部，是两个部门的最高领导人。

    头发整理的一丝不苟，即便是在炎热的夏季，依旧穿着西裤加短衬衫，衬衫下摆整整齐齐的腋在西库里，显露出捷豹图文的商务皮腰带，整体给人感觉，就是标准的企业高管。

    “陈总！”翟刚看待陈凡进来了，急忙起身打声招呼。

    翟刚的职场习惯是，不看资历，不看年龄，只看职级和能力。

    因此对于陈凡的年龄，他可以做到忽视，即便对方比自己小13岁，这不会给他带来任何障碍，更何况，陈凡的管理能力，技术实力，都是有目共睹的。

    “翟副总坐，不用客气。”陈凡微笑着点点头，先一步坐在会客沙发主位上，随后看到翟刚也坐了下来。

    “灵姗，帮我们泡杯咖啡吧，我的糖加多点，谢谢！”在开始谈话前，陈凡向萧灵姗微笑着拜托道。

    听到陈凡声音的萧灵姗，抬眼一副不可置信的看着陈凡，过分了啊...！

    “哼！”轻哼一声，但还是给足了陈凡面子，起身给去给他泡咖啡去了。

    回头没人了，再收拾你！

    “萧总，我的就不用了！”

    翟刚自然知道凡灵科技的事情，并且同样清楚萧灵姗就是总经理职级，哪敢麻烦人家。

    这就是翟刚的聪明之处，懂得进退，知道什么时候该端着，什么时候该放下。

    ...

    陈凡美滋滋的喝着萧灵姗亲自泡的咖啡，甜度刚好是自己喜欢的，再多一点就掩盖了咖啡的醇香。

    “翟副总，明天我和林总会去沈州市，参加华夏国首届国际装备制造业博览会，目的是为了更换机械设备，增加盛林科技的硬实力。你这两天需要整理一份资料，针对盛林科技的生产加工设备。”

    “陈总您说。”翟刚双眼一亮，更换新设备，这是他直辖的部门，可以增加硬件实力，他自然是乐见其成的。

    “注塑模具加工设备，重点突出加工精度，注塑成型机，主要对比锁模力，注胶压力，按类统计，做份详细的报告给我，另外追加一下你个人的建议，更换建议，淘汰建议，以及追加新设备的建议。”

    陈凡一一详细做着交代。

    “陈总，制造部的流水线体是否也考虑更换？盛林现在的流水线体，传送带已经严重老化，停机的次数太多，其中浪费的人力，物理，实在是很可惜。”

    陈凡摇摇头回道。

    “这一次主要先更换机械加工设备，至于制造部的流水线体，要等到盛林科技有了稳定并且固定的订单后，再根据标准订制全自动传送带，现在的流水线体，比起传送带的老化，其实更不符合盛林目前生产的产品，这主要是因为盛林的产品订单不固定，因此无法进行有效的标准化，所以这事不能急。”

    翟刚点点头表示认可，陈凡的专业性，是所有人都认可的，包括他自己。

    这也他很容易就会忽略陈凡年龄的一点，技术实力，管理能力，根本不像是22岁年轻人应该拥有的。

    “另外有一件事我要提醒你，生产部和制造部，越级上报的现象，甚至是部长级独断专行的行为，你要短时间内给我调整过来，以前是什么样的我不关心，但是从今天开始，若再有此等现象发生，到时候我不管别人，但是肯定会收拾你！”

    陈凡最后一句话咬字较为重，他想传达的就是，我说的很认真，若真发生了这种事，你陈刚，一定要背锅。

    “陈总放心，我会好好整顿一下！”翟刚点头答应，但是有苦自知，他也很为难。

    “翟副总，盛林在求变，我相信你是聪明人，可以感觉得到！因此你不必有什么其它顾虑，若真有情况，你只要保证这一切都是在流程体系范围内，我就能给你兜底！”

    仿佛是看出了翟刚的为难，陈凡最后还是补充了这么一句。

    听到陈凡的保证，翟刚再无顾虑，坚定的点头应道。

    “陈总放心！我不会让您失望的！”

    ...

    “陈大副总经理，你好大的威风啊！”

    待翟刚离开后，萧灵姗就迫不及待的开始找陈凡的麻烦，阴阳怪气的语调中，副总经理咬字最重。

    “我当然要威风了，不然你跟林总，能坐稳钓鱼台么？”陈凡撇撇嘴，早就猜到这丫头会找麻烦，不就让你泡个咖啡么，至于么？！

    “你自己去坐钓鱼台，我才不坐呢，还总经理了，哪有总经理天天给副总经理端茶递水的，我是不是以后还得给你暖床啊？！”

    萧灵姗是假生气，真表态，她要改变这一切，不然时间久了，自己就真成了这混蛋的秘书了。

    “暖床倒也不用，就偶尔陪我喝喝酒，解解闷就行...”

    “陈凡！！！你要死啊！！！”

    “你别冲动，这里是办公室！！！”

    “办公室怎么啦，我今天一定要你好看！”

    “你衣服...衣服！”

    “啊！你要死啊，你摸哪呢？！”

    ...

    二人荒唐过后，再次恢复正经。

    就算一个是总经理，另一个是副总经理，但他（她）们还是年轻人，为了维持形象，平时在公司里，就经常压制年轻人独有的活力，但是没人时，还是不要那么无趣了。

    “你明天要去沈州市？”萧灵姗整理整理有些凌乱的衣服，头也不抬的问了一句。

    刚才不小心衣服下摆挂在椅子上，冲向陈凡时没注意这茬，因此又闹了一个大乌龙。

    “嗯，是林董的意思，再说我们凡灵也要购买机械设备，所以要去一趟。”

    陈凡一边说着一边起身，看似要走的意思。

    刚才吴倩发来短信，说可以出发了。

    “你要出去？”

    “嗯，晚上有事，要出去一趟。”

    “去哪？”

    “去体会我即将逝去的青春！”

