    这个地方，相当的寒冷……黑暗……无数的碎块在这里飘浮着。

    但却聚集着数量相当多的生命，有些生命，就和周围的环境中的碎块……坚硬而冰冷。

    而有些生命，它们相当柔软，就像是血肉一般脆弱，不过却在这个环境生活了下去。

    而且似乎过的还很不错……

    琳现在就在观察着这一群生物，这是废墟之中的某个地方，这里的飘浮物主要是由石块构成的。

    它们大多数都有数十米的直径，这些石块分布在这片有上百公里的区域之中。

    当然这里也不是都是石块在飘浮着，还有很多金属和各种各样的碎片，这里同时也是……拟凝胶生物的居所。

    琳的一些机械蜘蛛跟踪飞离捕获者战舰的肉球来到了这个区域，琳发现它们都飞到了这个里的许多石头之中。

    在这里稍微进行了探索之后，琳同时也发现，这里居住着相当多的拟凝胶生物，它们在这里广泛地分布着，除了肉球之外还有相当多的种类。

    不过，它们应该都是同一群生物……琳觉得，从它们这里能够知道有关于这颗‘引力球’还有这片废墟的事情。

    另外还有一点就是……和阿特兰交易的那群‘异种生物’也居住在这里。

    这群生物之前想试图控制阿特兰，不过在阿特兰抛弃了感情之后，就没有再试着这样做了，但它们还是和阿特兰保持着交易活动。

    琳现在有两个机械蜘蛛正位于一块直径十米的飘浮岩上，它们正看着距离这一百米外的直径三十多米的石头。

    在那块石头上面，有着十个生物，它们看上去是一群伸长达三米左右的生物，它们看着和拟凝胶生物很像，主要是一个鲜红色的……肉块，还有它们身体让有很多看上去像是……共生或者寄生的小生物在它身上待着。

    这些生物就是和阿特兰交易的‘异种生物’，它们看上去也是拟凝胶生物的群体。但它们和别的凝胶不同。

    琳看了不少阿特兰的资料，阿特兰也是一直在注意周围的生物的，它们当然也观察到了这群居住在附近的拟凝胶生物。

    根据阿特兰的观察，拟凝胶生物几乎都不怎么离开它们所居住的这个石头区。而这些异种生物则经常离开这个区域去别的地方。

    然后，它们就和阿特兰有了接触，两边就经常往来了……

    琳就先用阿特兰的称呼来把它们叫做‘异种’，琳觉得异种也是凝胶的一员，只不过行动有些特别而已。

    所以琳现在准备去抓一个来看看。

    想着。琳让机械蜘蛛离开了它们所待的地方，它们缓缓地飞了起来，飞向远处那群异种所在的位置。

    异种们现在都聚集在一块石头之上，似乎在那里发呆，它们每个都一动不动的……等到机械蜘蛛飘浮到很接近的距离，它们也没有太大的反应。

    现在，机械蜘蛛就在距离它们十米远的地方飘浮着，本身像是一个肉块的异种虽然没有任何反应，但琳注意到它们身上的那些生物动了。

    每个异种身上都有很多小生物，它们有蠕虫形的。有像是节肢生物的，还有的一些像是植物的花朵。

    这些小生物都是鲜红色的，看上去像是长在异种肉块上的一部分，但却不是长在上面，而是能够自由移动的单独个体。

    距离机械蜘蛛最近的那个异种，它身上的一些蠕虫形的小生物抬起了身体的一部分，对准了这边不断摇晃着。

    感觉有些像在观察这边的情况，但不知道是使用什么方式观察，所以……琳打算先进行行动。

    突然！一个机械蜘蛛猛地飞冲出去，它张开所有肢体。瞬间抓住了距离最近的异种并且飞向了远处。

    琳的这个机械蜘蛛体型也有三米，和异种大小差不多，是琳特别制作出来的，被抱住的异种顿时有了反应。它不断地扭动着，试图睁开蜘蛛的怀抱。

    但是琳更在意的是，异种身上的那些小生物，许多蠕虫状的小生物都爬到了机械蜘蛛的肢体上，然后在上面……啃食了起来。

    琳注意到它们的……牙齿相当的厉害，似乎是某种极度坚硬的物质组成。能够轻易地在机械蜘蛛的外壳上咬出裂痕。

    有一些蠕虫已经咬穿了外壳，它们钻进了腿的内部，开始在里面不断地攻击着，但是在里面，它们遭受到了反击。

    因为这种大型的机械蜘蛛体内都带在着很多小型的机械蜘蛛，它们体型有十厘米左右，可以在里面到处移动，琳让它们聚集到腿部去对付钻进来的蠕虫，同时也让机械蜘蛛的嘴部伸出一根尖锐的物体，刺进了抓住的异种。

    这根尖刺迅速地深入，检测着里面的结构……果然，就像琳所想的，异种是拟凝胶生物的一份子，它们的结构和别的拟凝胶是相同的。

    ‘砰——！’

    琳正打算探测它的脑部的时候，一阵响声被琳模拟了出来。

    抓住异种的机械蜘蛛，它的后腹部整个炸开了，而这次攻击主要是来自于另外那些还在石头上的异种。

    它们之前还一直处于发呆状态，现在好像醒了过来。

    不过只有一部分醒了过来，它们有九个，只醒了三个而已，但这三个的攻击力似乎挺强的，它们每个身边都飘浮着一个三十厘米大小的球状物，而这个球状物正散发着闪亮的光芒。

    ‘哔！’

    一道闪光从球体中射出，精准地命中了飞在远处的机械蜘蛛，已经被炸掉大部分腹部的机械蜘蛛在这一瞬间整个都炸了开来。

    现在，它就只剩下一些金属腿还抱着那个异种了……

    被抱住的异种扭动着身体挣开了剩下的腿，然后在空中转了一个圈，往石头处飞了回来。

    看来它们不会像是捕获者战舰里的肉球那样是可以随便抓的东西，虽然反应速度比较差，但是它们还是进行了反击，并且救回了同伴。

    而且它们攻击的时候，瞄的很准，完全没有打到同伴，而是全都打在了机械蜘蛛身上，但是攻击的不是异种肉块本身，而是它们旁边飘浮的球体。

    不过更奇特的是，它们只是攻击飞走的那个机械蜘蛛，对于琳在这里飘着的另一个却……根本不管。

    “对于理解程度，智慧，交流方式的检测，如果收到，就进行回应。”

    就在琳正想着的时候，琳忽然接收到了一些信息。

    这些信息是从异种生物那边发送过来的，因为机械蜘蛛里面装了通讯装置，所以能接收到。

    这种通讯装置，琳调整成可以同时接收到阿特兰的通讯，也能够接收到捕获者战舰里的那些居民穿戴的护甲发出的通讯。

    而异种生物发送出来的，属于捕获者战舰居民的信息，同时，它们也用了那里的语言。

    也就是说，它们是把机械蜘蛛当做战舰居民来进行交流？

    想着，琳给它们回复了一个‘收到’。

    “目标接收，交流无障碍。”这时，石头上所有的异种生物都飘了起来，包括被抓过的那个，都飘到了机械蜘蛛的旁边。

    “刚才，你，同伴，对我们的个体之一造成了伤害。”一个异种生物发送信息道：“无论何种原因，这种行为，可以被谅解。”

    “可被原谅。”“获得宽恕。”“我们不愤怒。”“你也不需畏惧。”

    这些异种生物继而连三地发送信息过来，它们好像……很简单地就‘原谅’了机械蜘蛛的进攻行为？

    虽然说打爆了才说要原谅，不过放过了这个机械蜘蛛不攻击，也的确挺奇妙的。

    “但是，有条件。”“不能白获取原谅。”“不能白吃食物。”“你的生命，已被我们固定。”

    在说完的一瞬间，琳注意到它们的身上都飘出了一个球体瞄准了机械蜘蛛。

    “看到了吧，刚才你同伴，被炸毁的那一刻。”“毫无疑问。”“我们也能炸毁你。”“所以，必须遵从我们。”“你要寻找有用之物。”“交给我们。”“数量足够。”“获得自由。”

    ……原来如此，它们看来不是白白地原谅机械蜘蛛，而是打算让机械蜘蛛为它们做事，好像是帮它们找东西，所以现在它们继而威胁机械蜘蛛。

    好像它们还挺有趣的样子。

    “什么是有用之物？”琳继续问道。

    “一种固态物质。”“很长。”“在某种情况下会更长。”“你能分辨吗？”说着，有一个异种的身后突然飞出了另一个球体，这个球体的表面迅速地改变颜色，最后显示出了一幅……图画，图画里有着一根……银色的丝线。

    这个是……银丝？

    “这些东西在哪里？”琳问道。

    “在那边。”所有的异种生物身上都有一根蠕虫立起来，并且指向了同一个方向。

    “一直前往那里，就能发现。”“快去行动。”

    “为什么你们不自己去呢？”琳继续问道。

    “疑问不要太多。”“你必须前往。”“不然就嘭了。”(未完待续。)

    PS：  感谢~N个小k~的打赏~

    感谢~O上官凤凰O~观书知行~的月票~

