    第一千六百二十四章

    他万万没有想到，对方居然如此狡猾。他来的时候曾经查探过，周围根本没有人，要不然他也不会落入圈套之中了。

    ??不过，很显然，对方更加的技高一筹，竟然事先将人手藏在更远的地方，直到此时，才全部围拢过来。

    ??如果说，设下的这些“天罗地网”还不足以让修罗臣服，依旧准备拼死一搏的话。那么下一刻，当火光后方，无数的宫女、太监、朝廷供奉，拥簇着各宫娘娘出现在这里的时候，修罗顿时脸色如土，眼中一片死灰。

    ?“本宫原本还不相信，想不到居然真的。原来真的有人想要谋害肖玉妃！”

    ?“太可恨了，居然还栽赃肖玉妃和五皇子！”

    ?“到底是什么人在幕后主使，一定要禀明圣皇彻查！你们快逮住那个剌客，不要让他跑了，在他身上说不定还有什么线索。”

    ?“所有人听令，抓住那个剌客，本宫重重有赏！”

    ???……

    ???火光里，听到四面八方那一名名娘娘传来的话，修罗的神色苍白，一颗心瞬间沉到了水底。“魔高一尺，道高一丈”，现在不管他做什么都没有用了。

    ???即便他现在回头杀了肖玉妃，也已经没有用了。

    ??过了今晚，无论肖玉妃是死是活，五皇子李亨都注定会走出宗人府。

    ??而他，就是李亨走出宗人府最关键的棋子！

    ??异域王！

    ?那一刹那，仰头望着天空，修罗脑海中陡的闪过一道念头。虽然没有任何证据，但是修罗却知道，这一切幕后一定有着异域王的身影。

    自己输了，输的一败涂地。

    连带着大皇子也失败了！

    ……

    “什么？修罗被抓？！”

    东宫之中，接到消息，一个震怒的声音响彻宫殿，那一刹那，整座宫殿都仿佛震动了起来。

    “怎么可能？怎么可能！这绝不可能！！”

    整个东宫之中，响彻着大皇子的怒吼。

    只是去对付一个手无缚鸡之力的后宫嫔妃而已，以修罗准将巅峰的修为，居然会被抓？这怎么可能？

    他绝不相信！

    那一刻，大皇子愤怒的睁着双眼，完全不可置信。

    “殿下，此事千真万确！我们也没有想到，肖玉妃居然联络了各宫娘娘，甚至就连宗人府的宗丞也被叫了过去。”

    大殿下，一名侍卫跪伏在地，而四周围，祝童恩等东宫臣僚同样跪伏在地，神色诚惶诚恐。

    事情太突然了，就连他们都没想到！

    “不可能！这绝不可能！三大统领已经全部被我调开，这深宫之中，到底有谁可以这么强大，竟然可以只一斧就将修罗震成重伤！”

    大皇子紧咬着牙，最后几乎是怒吼出来。

    他之前的部下，已经被赵风尘和王冲联手打掉，剩下的修罗是他唯一得力的部下，也是真正忠心可靠的部下。

    实力强大的部下他还可以去找，但是像修罗这样忠实可靠的部下，短时间内，又是在这个节骨眼上，让他上哪里去找？

    “殿下，我们也不知道！”

    所有人脸色苍白，完全乱了方寸。

    他们辅佐大皇子，一路风里来雨里去，不知道击败了多少对手，策划了多少次行动，从来没有出现过纰漏，然而就是这么一个不是很复杂的行动，居然接连出现纰漏，连和众人一起共事的修罗都被抓了，这让每个人心中都惶恐不安。

    “混账！混账！混账！”

    大皇子看着众人惶恐的样子，心中越发愤怒。

    “怎么会是这样？不可能，绝不可能！本宫绝不相信肖玉妃会这种心机，王冲，是你，一定是你！！”

    大皇子在东宫大殿中疯狂的踱来踱去，说到最后，猛然愤怒的嘶吼起来。

    “王冲，这件事情不会就这么结束，本宫绝对不会放过你！”

    ……

    哗啦啦！

    随着大皇子的怒吼，一只信鸽震动羽翅，从皇宫飞出，一路掠过重重屋宇，最后落入到距离皇宫数千米外的异域王府。

    “王爷，上次的漏网之鱼修罗已经抓住了，一切如您所料，大皇子那边真的入彀了。”

    金碧辉煌的大殿中，接住那只从天而降的信鸽，许科仪接过信鸽，只是看了一眼，立即微微一笑，快步上前，在王冲面前躬身行了一礼。

    “另外，有了诸宫嫔妃和娘娘的见证，又有宗人府的宗丞在场，这件事情的目睹者众多，五皇子离开宗人府应该是板上钉钉了。”

    大殿上，王冲身躯笔挺，双眸微闭，默默听着，脸上没有丝毫表情。

    整件事情从头至尾，都和他预料的差不多，没有太大出入，从接到消息的那一刻起，他就知道这件事情和大皇子李瑛绝对脱不了关系。

    大皇子心狠手辣，不择手段，王冲也只能另出奇招。

    一招“肖玉妃”死而复活，让大皇子彻底乱了方寸。

    大皇子永远都不知道，从他出府的那一刻起，包括离开皇宫，返回异域王府，以及特意留着那名大皇子的人在府外盯梢，一切都是他刻意为之。

    大皇子对他的戒心太大，特别是出了上次的纠察队和边陲事件，王冲知道大皇子那边必定将自己视为巨大威胁，自己的一举一动都在他的监视之下。只要自己这边有任何一丁点动作，都有可能让大皇子产生怀疑。

    因此，王冲故意示敌以明，一举一动都让大皇子看的清清楚楚，唯有如此，他才会忽略掉自己暗中做下的那些部署。

    “王爷，府外那几名大皇子的探子需要除掉吗？”

    一旁的程三元问道。

    “不必了。”

    王冲摆了摆手道：

    “由他们去吧！”

    虚则实之，实则虚之，唯有如此，才能让大皇子和齐王他们分辨不出自己的真正意图。

    “另外，许科仪，替我写封信谢谢太真妃。”

    王冲顿了顿接着道。

    “是，王爷！”

    许科仪躬身道。

    戌时之后，外臣严禁入宫，这一条是铁律，就算是王冲也无法违背。

    放眼宫内外，能够一斧头将修罗劈成重伤的高手屈指可数，而太真妃身边恰恰就有一位，正是圣皇当初派在她身旁，特意护卫她周全的隐秘龙卫。

    龙卫身份特殊，而太真妃的身份也非常敏感，所以王冲特意让那名龙卫换了一身黑甲，又戴上黑铁面具隐藏身份。

    从这一点来说，这次行动能够成功，太真妃也出力不少。

    ……

    时间如梭，肖玉妃先是被人暗害，强迫悬梁自尽，接着侥幸逃脱后，又遭到刺客暗杀，此事有诸宫娘娘以及无数宫女、太监目睹，在宫中引起了巨大的震荡，整个皇宫十余万禁军全面出动，四处排查，发起了一场清剿刺客的大范围行动。

    而在这一场浩浩荡荡的清剿行动展开的同时，三日之后，宗人府外。

    “轰隆！”

    随着一声巨响，大门打开，五皇子李亨和身旁的李静忠齐齐迈步，从宗人府里走了出来。

    “终于出来了！”

    抬头望着宗人府外的天空，五皇子李亨心中感慨不已。

    这一次磨难，虽然只有短短数日的时间，但对五皇子李亨来说，却犹如过了数个世纪。

    这是他距离死亡最近的一次，也是他第一次，真正进入到宗人府，关入监牢之中，而且罪名还是祸乱后宫。

    ——这是他一辈子想都没有想过的。

    这一次，如果不是王冲，他恐怕就真的成为阶下囚，也永远失去竞争皇位的资格。

    “殿下，大皇子为了获胜，简直无所不用其极，无论如何，以后我们再也不能这样退缩了！”

    一个声音从耳边传来，李静忠贪婪的深吸一口气，感受着这和宗人府内截然不同的新鲜气息，李静忠便越发的珍惜这次重见天日的机会。

    唯有失去过，才知道珍惜。尽管活着离开了宗人府，但是只要想想这次的事情，李静忠心中就后怕不已。

    只有权力，才是这个世界上，修身立命，最根本的东西，没有权力就会任人摆布，就像这次一样，再次被关入宗人府。

    “静叔，我知道！”

    身旁一片寂静，片刻之后，传来的李亨的声音，听起来和平常似乎截然不同。

    李静忠心中一怔，下意识的转过头去，只见一旁的李亨望着前方，目光幽深。从李静忠的方向看过去，只见李亨的目光坚定，那一张年轻的脸庞上散发着一股和平常完全不同的光芒：

    “这一次，我不会再相让了！既然大皇兄想斗，那就让我们斗到底吧！”

    李静忠怔了怔，陡然之间明白了什么，心中狂喜。

    一旁，李亨眼中光芒闪动，人善被人欺，马善被人骑，皇子之争一向残酷，这一次的磨难也让李亨明白，在皇位之争中绝对不能有任何一点心慈手软，也更加不能退缩。

    这一点，主仆二人达成了一致。

    ……

    随着五皇子的出狱，闹得沸沸扬扬，牵连甚广的后宫事件也终于告一段落。

    而皇宫中，受到这一系列事情的“惊吓”，肖玉妃的身子越来越弱，半个月后终于一次失足，落入湖中“溺死”了，不过这一次，肖玉妃的死却并没有在宫中引起太大的波澜。

    不过就在“肖玉妃”身死之后不久，哗啦啦，一只信鸽扑楞着翅膀，落入了城西的异域王府中。

    【大家快关注公众号啊！搜索“皇甫奇”即可！我需要兄弟们的动力，继续码字！】

