    ----------------------------

    “四千万！”陆小天再次毫不犹豫地出价。

    “四千一百万。”赤青猿王眼中满是怒意，看陆小天的眼神恨不得直接将陆小天撕裂。若不是在墟市之内，此时赤青猿王分分钟便要下场教陆小天怎么做人。

    价格上蹿到四千多万，此时敢于跟着加价的已经销声匿迹。哪怕是陆小天，如果没有得到叶千寻莲花分身的财货，也是不敢如此加价，否则倾尽财力竞拍下此物，也必然会拖沓第二丹田的进度。当初火云怪境界不高的时候也便是面对这种困境。哪怕其修炼到了大乘期一段时日，第二丹田内的法力也不过才达到合体境。相比之下，陆小天此时的第二丹田就已经达到了火云怪当初的层次。

    “四千一百万一次！”

    “四千一百万两次！”鹤冠老妖正要落锤成交，赤青猿王心里狂跳，如此高昂的代价，已经比起他预计中的超出了不少。

    “四千二百万！”不知为何，听到陆小天这次报价之后，赤青猿王心里忽然有种如释重负之感。

    “四千三百万！”赤青猿王一想，被陆小天价格拉得如此之高，心里也颇为不甘。

    “四千四百万！”陆小天也有些暗恼这赤青猿王插足。

    不过这次赤青猿王倒是没有再出价，被陆小天以四千四百万的惊人价格拿下来了。

    “小子，你等着。”赤青猿王恶狠狠地盯了陆小天一眼，其身侧不远的于雅一对美眸也是打量了陆小天片刻，未及多久赤青猿王的巨舟便要返回。

    “恭喜这位项道友，请项道友前来取宝，另外支付一下灵晶。”两个体态柔美的妖族侍女一脸崇敬且媚意动人地看着陆小天道。

    陆小天点头，随着两个女侍来到拍卖场地后面的一间临时搭建的秘室内，那鹤冠老妖已经侯在那里了。

    “道友，请出示灵晶或者是抵押之物便可。”鹤冠老妖一脸笑意地看着陆小天，敢在墟市中赖帐的也不是没有出现过，只不过那都是很久以前的事了。对方如果付不起全款也没关系，付四成的违约金便可。

    “我手里没有这么多的灵晶，你帮我把这里面的东西拿去拍卖吧。多出来的灵晶后面再结给我。”陆小天伸掌一托，一只小瓶向对方飞去。

    “什么灵物竟抵得过龙纹暗晶还有多。”鹤冠老妖不以为意地一笑，龙纹暗晶倒也并非最珍贵的，只不过在这次拍卖会上确实是拍出了惊人的价格。

    而且对方区区一个合体中期修士，能拿出比龙纹暗晶还要珍贵之物，无疑让鹤冠老妖心里有些犯嘀咕。

    不过本着看一看的态度，鹤冠老妖打开了小瓶略微一瞧，顿时从那位置上站立而起，一脸动容地道，“这，这是！”

    “能否抵得上这块龙纹暗晶？”陆小天道。

    “四，四滴浓缩的旭阳灵雾，自然是值得的，道友如果不嫌等的时间长，容我运作一番，后面拍出的价包准让道友满意。而且四滴旭阳灵物，可以分开拍卖，足以作为此次墟市压轴的宝物。”鹤冠老妖吸了口气道。

    “也好，运作的事便由你们负责好了。”陆小天点头。

    “道友身上可还有其他旭阳灵雾？”鹤冠老妖忍不住多问了一句。

    “这也是你们墟市的规矩？”陆小天眉头一皱，谁会没事将自己的宝物透露给对方，这老妖可是有些越线了。

    “道友请息怒，在下确实是见猎心喜，多问了一句，勿怪。”鹤冠老妖陪笑道。

    “这等天地大劫之物，九死一生方才得到，你以为是那么容易到手。”陆小天冷斥了一句，直接抽身离开，倒不怕对方变卦，墟市能存在这许多年，自然也是有原因的，不至于这般因小失大。

    旭阳灵雾珍贵异常，陆小天除了自己吸收的，给了项倾城一部分，手里还有一些。不过此物太过珍稀，对于大乘期以下的修士都有无穷妙用，固本培元。精炼法力。陆小天眼下虽才合体中期，可因为吸收了足够的旭阳灵雾，法力的精纯上已经不逊于合体后期妖物，他能接连对战翰风熊皇，叶千寻莲花分身这等强者，若无旭阳灵雾，早已经力不能支。

    此前竞拍龙纹暗晶，竞拍的合体后期修士尚且不多，也没有其他人跟赤青猿王一般死缠不放，一旦旭阳灵雾一出，结果便怕是不一样了。这等灵物，足以引起妖族，人族，部分魔族合体境强者风闻而动。

    旭阳灵雾虽是珍稀异常，陆小天眼下已无大用，还不如拿出来换取自己所需之物，否则若是将自己手里的灵晶支付掉大半，后面去冥魔尸地，可就没有这种赚取灵晶的好机会了。

    得到了想要之物，陆小天继续在这墟市闲逛，偶尔遇到一些珍稀灵物，陆小天便会将其收集起来。从厉丹王那里得到了炼丹传承，陆小天手里的丹方众多，佛宗立宗无数载，除了本宗的丹方，也陆续收集了许多原本是其他宗门的丹方，久而久之，丹方自会越来越多。其中有许多丹方并不需要佛宗特有灵物。

    另外陆小天还收集到了来自妖族的几种奇特丹方，妖族在丹道上的造诣虽远不如人族，也总有其独道之处。其中陆小天收罗到手中的化沙丹，明水丹，还有另外几种对修炼并无太大用处，却剑走偏锋的丹方。好巧不巧，陆小天手里便有其中三种丹药所需灵材，至于其他的灵材，在墟市一番收集，除了一种极为罕见的沉木假体丹尚需得几种灵物之外，其他的倒也集齐了。

    “看主人的样子，怕是要不认于雅了。”陆小天又得手了一种灵物之后，从各族修士交错的人群中隐退时，一道幽幽的声音从身后传来。

    陆小天转过身，见于雅正一脸幽怨地看着自己。

    “你没有失忆？”陆小天略显惊讶地看着于雅，除了吃惊对方没有失忆外，对于于雅竟是能认出自己，陆小天也是极为意外。

