    一击得逞，林克迅速传送到闪现匕首所在的位置，碎喉重新别在腰上，捡起地上的闪现匕首。

    托式气能刀和闪现匕首左右开弓，两道寒芒掠过杜鲁膝腿铠甲，爆出一串火光。

    “蝼蚁！”

    杜鲁反应不及，被林克灵活的身姿戏耍了一波，怒从中来，手中重斧斩出一道半月圆弧，周身方圆五米都在罡风笼罩范围内，地面风卷残云，乱石穿空。

    林克抓紧一切机会输出，随后被重斧罡气掀起，倒飞出去。

    杜鲁也是抓住林克‘失控’的机会，踏步流星，举斧一挥，想要乘胜追击。

    林克半空中展开降落伞，稳住身形，随后冲击动力靴产生喷气动力，助力推行。

    林克和杜鲁迎面相向，要来一场惊天大碰撞。

    站在远处观战的玩家们全都屏息凝神，看着气势十足的两人逐渐靠近，大气都不敢喘一下。

    轰！

    两人撞在一起，林克手中的托式气能刀和闪现匕首硬生生抵住杜鲁的重斧。

    就像是画面摁下了暂停键，没有倒飞出去，也没有两人退后，有的只是沉默中两人的角力。

    杜鲁浑身青灰皮肤经脉暴起，爆炸干十足。

    三四米的巨大身躯，犹如泰山压顶一般，抵着重斧压向面前。

    高能粒子束和重斧的压力下，相互摩擦发出滋滋声，重斧上出现了一道一指深的豁口，而林克的托式气能刀，高能粒子束因为被压缩，相互作用下也开始出现不稳定现象，挤压位置开始冒出几缕蓝色焰流。

    杜鲁暴喝一声，力量又重了几分，想要一把将林克直接摁死。

    但林克也是有后招的人，嘴角扬起一抹奸计得逞的笑容。

    战争使者偏向近战，主要攻击手段就只有重斧、异星秘术和一些体技。

    而林克的进攻手段花样繁多防不胜防，只要近身他就有一百种办法制造伤害。

    林克吹了声口哨，衣袖里三根哨箭倏地飞出，对准杜鲁的眼睛刺了下去。

    杜鲁在哨箭即将刺中的时候快速偏头，哨箭因为惯性铛的一声打在头盔上，随后弹开。

    而杜鲁刚一回头，就看到林克的一条手臂突然变成了紫黑色，一团粘液状的东西攀上手臂，随后快速将匕首包裹，且沿着匕首攀上了自己的重斧！

    杜鲁攥紧重斧，重斧和手臂上的黑色闪电愈发狂暴，劈啪作响。

    可即便如此，紫黑色的粘液物质被闪电劈重后，直接炸出一个空洞，随后缓缓恢复自愈，依旧我行我素的往上爬，很快覆盖了整个重斧。

    当魔化共生体接触到战争使者杜鲁后，杜鲁立刻感知到眼前这团‘烂泥’，是一种极其邪恶的黑暗生物，他感觉到这团怪物在吞噬自己的气血和精力，同时手臂和重斧上的黑色闪电也逐渐示弱，雷电增幅效果消失！

    为了避免受到更严重的伤害，杜鲁抬起一条腿，猛地踩下。

    林克双眼骤然发亮，这一脚如果让杜鲁踩出来，那他不凉也得掉半管血。

    战争使者标志性的群体控制技——践踏！

    对半径十米内的所有敌对目标强制造成眩晕效果，持续10秒。

    最简单粗暴、但却极其有用的群体控制技能。

    裂空斩因为没有重斧，所以林克没办法复制。

    但是他有腿啊，复制个践踏那还不是轻轻松松。

    就在杜鲁抬起腿的时候，林克使用了传奇技能【镜中人】，同样抬起脚。

    杜鲁见状眼神中闪过一抹惊疑，林克现在的动作和状态，俨然是他的复制体。

    轰！

    当杜鲁巨大的蹄状脚盘落地，携带着巨大的动能四散，坚硬的地面像是水波，荡起了层层涟漪。

    也就在稍慢了零点几秒的时候，林克的脚面同时落地，地面再次荡起一阵涟漪。

    两团先后爆发的能量波互相碰撞，地面波纹顿时紊乱，无处宣泄的能量撕裂地面，出现了无数裂缝。

    而震荡中心的两人，全都被对方的践踏眩晕。

    但是哨箭在空中还是具有自主意识，趁机快速朝杜鲁的面门扎了上去。刚到杜鲁面前，对方脑袋上红金相见的头盔中心的珠宝中，突然涌出一阵脉冲能量，将三根哨箭弹到地上，依稀还有残余的震荡电流。

    魔化共生体完全不受眩晕影响，趁着这段时间大快朵颐，吸收着杜鲁的生命和精力。

    杜鲁身着异星铠甲，加上身体庞大，皮肤坚硬如岩，抗性极高。

    在他看来林克虽然模仿了他的技能，但也只是虚有其表，实际效果肯定没有原版厉害。

    只是还不等他继续多想，林克已经解除眩晕状态。

    托式气能刀、闪现匕首以及碎喉，三把武器交替进攻，在闪现匕首的加持下，林克快速游走于杜鲁周身，凭借武器特效短短两秒钟内造成了巨额伤害。

    杜鲁直接懵了。

    践踏明明是他的得意技能，论纯熟度眼前这个低等文明的人绝不是对手。可是为什么同时中的技能，对方的晕眩效果会比自己低这么多！这只有两种可能，一是林克的抗性极高，抵抗了一部分晕眩；二是林克使用的践踏技能效果更强，让他晕眩的时间更多！

    可无论是哪一种解释，杜鲁都无法接受。

    这时候，杜鲁才发现林克周身萦绕着两股死气，这两股死气似乎在强化林克。

    眩晕效果一结束，林克第一时间收刀远遁，落在远处闪现匕首的位置。

    可是不曾想杜鲁并没有气急败坏地追上来，而是伸出一只大手，瞄准林克的位置，发动异星秘术。

    林克突然感觉头顶有股异样，一道黑影出现在自己头顶，紧接着露出一张骷髅般的面容，张着大嘴呼啸而下。

    林克看到这手，理都没理，继续用闪现匕首快速朝着金刚和沙索克位移。

    这招就是战争使者掌握的唯一异星秘术——吞噬，吞噬敌人一个增益状态。

    因为这招是利用目光锁定，施法距离贼远，一经锁定，除了遮蔽对方双眼打断外，没有任何解除办法，即便利用【影遁】躲进次元空间，也防不住这招的效果。

    再加上林克身上这两层血怒状态，本来就是吸引杜鲁吞噬的，现在用了吞噬抹除了他身上的两层血怒，林克悬着的心也终于安心落地了。

    利用闪现匕首快速移动到金刚和沙索克的位置，补刀解决了四头残血的军团先锋，林克身上再多了四层血怒状态。

    刚才一番进攻，杜鲁的血量直接下掉了八千，只剩下四万二。

    而林克利用技能和装备规避吸收了不少伤害，生命值只掉了两千左右。

    当然，林克最大的目的不在于战争使者的血量，而在他的精力值上面。

    因为连续使用技能，再加上被魔化共生体洗了一波，杜鲁的精力值只剩下2400点，已经过半。

    只要耗空他的精力值，杜鲁也不过只是个大号杂兵而已。

    这也是上一世玩家们开发出的对付战争使者的办法，只要耗空他的精力，让他‘肾虚’，他就只能利用重斧平砍，威胁和杀伤力大减。

    杜鲁和林克交手后，接二连三的被压制、戏耍，此刻一双猩红的双眼仿佛要冒出火来。

    他今天必斩林克！他说的，谁来了都拦不住！

    杜鲁举起重斧，再度朝林克杀来。

    这一次双手持斧，整个让弯腰屈身，宛如一头蛮牛直接冲撞上来。

    地面轰鸣作响，在贫民窟外围的玩家都能感觉到大地的震颤。

    两人之间的交战精彩至极，林克在面对战争使者的时候，不仅没有落于下风，几番交手还占了不少便宜。

    沙索克端着两把刃刀，来到林克面前道：“主人，这次我来帮你。”

    金刚挽了一个棒花，看着贫民窟内仅剩的几头军团先锋，用震苍穹敲了一下地面：“老龙，走，随我收了这几只妖孽！”

    触龙神再次破土而出，位置恰好在金刚脚下，载着金刚朝剩下的几头军团先锋而去。

    林克看了一眼沙索克周身缠绕的风之力，这家伙在刚才的战斗中积攒了不少怒气，现在已经是满怒状态。

    林克嘴角扬起，笑道：“这好像还是我们第一次并肩作战。”

    沙索克咧着血盆大口，手中两把战刃呼啸生风，二话不说跟着林克冲了上去。

    有了沙索克的加入，有人能为林克牵制策应，林克压力减小许多。

    沙索克是50级首领，林克截至目前等级最高的宠物，虽然和战争使者还有不小差距，但是沙索克的技能还是能为林克提供不小帮助。

    沙索克手持战刃，一跃遁入地下，销声匿迹。

    林克再次和杜鲁交锋，林克率先将纳米作战服上吸收的伤害释放出来，打了一波伤害。

    其次就是两人之间的近战搏斗。

    杜鲁的重斧大开大合，每一次挥动都风雷滚滚，扬起沙石瓦砾，罡风惊人。

    反观林克的武器，除了魔盒手枪外都是近战武器，和重斧一比那简直就跟牙签一样。

    不过林克各种小机关、小位移以及多样的技能，灵活的身形还是占据了一些优势。

    为了制造更多的输出，一些伤害硬扛着也吃了下来，几乎是“以命搏命”的打法。

    林克之所以有这个底气，全是因为有【易筋经】这个技能，一点精力可以转化为5点生命值，虽然刚才连续战斗了一番，但是林克的精力值还保持在2000以上，换言之还可以换1万点血出来。

    林克也是有心把杜鲁当做是检验自己实力成果的标杆，作为异星入侵小首领级别的人物，如果林克能干掉杜鲁，那就说明他已经拥有了超越当前版本天花板的能力，也算是自己在1.0版本交出的满意答卷。

    就在两人相斗之际，潜藏在地下的沙索克突然举着战刃从地下窜出来，战刃寒光四射，对准杜鲁的后脚跟腱砍过去。

    战刃在青灰色皮肤上划过，只留下两道浅痕。

    “杂碎，死！”

    杜鲁回头看了一眼沙索克，居高临下，眼神杀气毕现。

    反手一记重斧，携呼啸风雷斩下。

    沙索克不闪不避，直接开启“土之力”，自脚下出现大地源质之力，覆盖全身。

    林克趁着这个空档，二话不说直接蓄力，使用自己的最强杀招——十方俱灭！

    重斧落在沙索克身上，发出铛的一声，声波快速波及，震耳欲聋。

    重斧火光乍现，出现些许豁口，沙索克虽然挡住这斧，但整个人还是被掀起，像是断线的风筝倒飞十几米远。

    “土之力”带来的反伤效果，全都被杜鲁一人吃到，力道通过重斧传到手臂，宛如雷亟。

    头顶冒出一个-3377点的高额伤害。

    然而这还不算完，此刻杜鲁中门大开，正在吃痛之中无暇防御。

    林克脚下地面炸出无数土柱，以两人为圆心不断外扩，方圆两百米内就像是遭遇了地毯式轰炸，房屋掀翻，砂砾满天。

    -4850！

    四层血怒加成，连带着让十方俱灭的杀伤力都提高了不少，加上杜鲁完全没有防御，这招的伤害吃的饱饱的。

    林克和沙索克，联手砍下八千多点伤害！

    站在远处的玩家们全都看呆了。

    原以为杜鲁的伤害和技能已经够恐怖了，现在看来想要看大场面，还得看林克。

    这一招范围两百米，几乎每米都有土柱涌现，当之无愧的全方位大杀招。

    杜鲁恼羞成怒，一个不慎遭受重创，口鼻嘴角都有紫色的血渍，看上去狰狞恐怖。

    “死，都给我死！”

    杜鲁抬起手掌，手掌周围涌现出一拳紫色能量。

    旋即林克感觉自己身体内的灵魂颤动了一下，再一看身上已经出现了一个异常状态——破碎之魂。

    破碎之魂：削弱目标，使目标额外受到30%的伤害，持续3分钟。

    旋即，杜鲁高举手中重斧，通体都裹在黑色闪电之中，身上的铠甲在此刻仿佛也撑不住，尽数碎裂。

    林克刚上前两步，就被一道黑色闪电击中，顿时被削了两千多点血量，旋即脸色一变。

    他认出来了，杜鲁这是准备施展终极大招【毁灭之力】！

    天空阴云凝成一道旋涡，盘旋在杜鲁头顶。

    重斧和青灰色躯体，已经被密集的黑色电光笼罩，万物不侵。

    一旦这招轰下，整个贫民窟将会沦为废墟！

