
　　“接下来将为您演示第一次【草薙剑术】。”

　　系统播报后，科技场的中心位置，就凝现出一个人来。

　　这也是一个东瀛浪人的模样，大概系统设定就是个东瀛浪人。

　　他有一头凌乱的长发，披在身后，而腰上，同样有着一根很粗的麻绳打着结。

　　一把剑尖稍微有点弯曲弧度的太刀，就插在那麻绳里面。

　　“草薙流·一式！”

　　这是一招飞快的拔刀斩，与居合术里面的拔刀术颇有不同的是，这一式里面有3个变式。

　　花样更多，难度更大，威力自然也更强横。

　　凌纪看到这个东瀛浪人，一个拔刀斩之后，整个人还凶猛地向前突进了3次。

　　手中的刀砍出了【ミ形】三式回链斩。

　　这一手刀法，光看这第一式，就知道是一门很激进的绝技。

　　“草薙流·二式！”

　　第二式是防御式，可能是为了接替第一式，步步为营。攻完之后就是守式。

　　“草薙流·三式！”

　　这一次，果然又变成了攻势，前进挥出半月，劈杀。

　　却到一半的时候，右手刀飞到左手，一个反向斜杀，接着将身一转。潇洒地回到原地。

　　‘厉害！’

　　凌纪看得心惊肉跳，这一招的变式，也确实是可怕。23sK.com

　　真正对招的时候，有几人能料到右手刀忽然变成左手刀？

　　之后，第四式，又变为了防御式。

　　可以说，这套【草薙流·剑十六术】都是一攻一守，单数为攻，双数为守。

　　8个攻式，8个守式。

　　认真地看完一遍后，凌纪就站在台上，闭着眼睛，一一去回忆这些招式，尽量将之记在脑海之中。

　　首先，这些招式是他必须要先学会的。

　　大学可跟小学不同，小学的时候，初级教官还会手把手教你怎么练，怎么打动作。

　　到了高中，基本上，教官就教得很少了，只会在课堂上讲一些关键。

　　而大学，教官就更不会管太多了。

　　首先你自己要学会招式，等你学会之后，就能向教官请教这套剑术的精髓。

　　别以为你学会招式之后，就认为自己会用了。

　　若是这么想，那绝对是大错特错了。

　　招式的施展，与内劲的配合，那是相辅相成的，如果没有人教，单靠自己领悟，难度是极大的。

　　比如，在使用【草薙流·一式】的时候，该怎么运转气息，从哪个部位发力。

　　这些看似简单，可如果你无法掌握精髓的话。

　　同样一个招式，不同的人使出来，那威力绝对是三六九等的。

　　眼看着凌纪这边在学习剑术，普通场那边的三个人，此时也是纷纷向这边看了过来。

　　似乎，他们也是很好奇，明一教官教给了这个新手菜鸟什么绝技？

　　值得一说的是，他们每个人来到这里之后，都被明一教官传授了一门独门绝技。

　　比如，马先国所擅长的是一门腿法——【谭腿十二式】！

　　汤士松所擅长的是也是门剑法——【北辰鬼手刀】！

　　（东瀛剑术里面，刀和剑是不分的，所以明明用刀，却称为剑术、剑道。）

　　这都是他们第一天成为明一教官学生的时候，被明一教官所传授的。

　　每个学生的绝技，基本不会重复。

　　可是，当他们看到凌纪所学的绝技之后。

　　马先国和汤士松不由地对视了一眼，然后纷纷看向了杨佳龙。

　　而杨佳龙的脸色却是猛然一黑，愤然地就朝科技场走了过去，来到操作台，一把就将全息投影的开关给关了。

　　闭着眼睛正在回忆招式的凌纪听到这动静，睁开眼看，看到满面怒气的杨佳龙站在操作台边，瞪着他：“谁让你学这套剑术的？你一个6段体能的菜鸟，也配学这【草薙流十六术】？”

　　“关你什么事？”凌纪只觉得他莫名其妙。

　　我学【草薙流十六术】跟你有什么关系？

　　“你这是什么口气？你配学这套剑术吗？”杨佳龙对他的语气不爽。

　　一个新生，在老生的面前，连半点敬畏之心都没有。

　　这是病，得治。

　　说话间，走向前去，抓着凌纪的衣服就推了一把。

　　凌纪也早有准备，只被推得退了半步。

　　正欲反制的时候，就见马先国和汤士松匆匆跑了过来，将杨佳龙给拉住。

　　“杨佳龙你别乱来，人家第一天来，你不要欺负新人。”面相敦厚的马先国劝道。

　　“我欺负新人？你们也看到了，他也配学【草薙流十六术】？”杨佳龙很不满地说道。

　　“他才第一天来，或许是明一教官的意思，也或许是明一教官弄错了。你与他置气干什么？”汤士松也劝了一声。

　　马先国见凌纪一脸莫名，于是就跟他解释道：“凌纪，你也别有情绪。事情其实是这样的，我们这些学员，在跟了明一教官之后，都会学一门特有的绝技。基本每个人都不会重复。

　　像我学的是【谭腿十二式】、汤士松学的是【北辰鬼手刀】，而真希学的是【本心无尘剑】。

　　之所以每个学员所学的绝技都不一样，这是从每个学员的不同天赋方面去考虑的。另一方面，就是在日后任务行动当中，也比较好配合。

　　我的【谭腿十二式】偏重攻伐，而汤士松和真希所学的，比较偏重防御。

　　我们这几个人里，杨佳龙所学的，正是【草薙流十六术】。

　　按理说，他学了这个剑术了，你就……该换一个剑术了。

　　我想，这应该是明一教官弄错了。

　　跟你应该是没关系的。”

　　汤士松这会儿也说了一句，道：“【草薙流十六术】是明一教官最强的一门攻伐术，我们这一届中，本来也应该只能有一个人学这门剑术的。”

　　原来如此！

　　凌纪大概明白了这个杨佳龙是为何而生气了。

　　【草薙流十六术】是明一教官最强的攻伐术。

　　谁学了这个术，谁就代表着是他的首席传承者。

　　这可是个很大的荣誉。

　　而这，也跟唯一性，是息息相关的。

　　在凌纪没来之前，只有他一个人学过【草薙流十六术】。是明一教官至强绝技的唯一传人。

　　可现在凌纪来了，以区区6段体能的资质，居然也学了【草薙流十六术】。

　　这不但是威胁到他的地位了，在他眼里更是侮辱了【草薙流十六术】。

　　他因此而生气，也就在所难免了。

　　6段体能的菜鸡，学什么草薙流？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，90章 诞生的威胁免费阅读。https://www.23sk.net 