    “你是赫达部落的赫达度？”

    吕布收起弓箭，坐于马上，居高临下看着他，问道：

    “听说，你能让本将军拥有更多的牛羊马？”

    “正是，小人……！”

    ‘啪’

    就在赫达度准备向‘飞将’详细阐述自己的想法时，冷不防一根鞭子抽过来，正中其脸。

    忍住疼痛，赫达度向‘飞将’看去，却见吕布手执马鞭，冷冷的盯着他，说道：

    “本将军想要牛羊马，整个草原俯拾可得，哪个敢不给？需要你出谋划策？”

    “小人失言，小人该打，谢‘飞将’大人赏鞭！”

    赫达度连忙俯身跪下，恭恭敬敬的说道。

    “嗯！”

    吕布满意的看着跪在地上的赫达度，点点头，说道：

    “罢了，起来说话罢！”

    “谢将军！”

    赫达度从地上起身。

    那一鞭，吕布虽然没出全力，但他何等臂力？抽在赫达度脸上威力可不小。

    自左额斜向下，至右边颌下，一道血红的鞭痕清晰的出现在脸上。

    但赫达度却没半点不满，脸上全是‘荣幸’的模样。

    “好！”

    吕布赞道：

    “好一匹草原狼，本将军欣赏你！”

    说完，从马背上一跃而下，自顾自向一边走去。

    一边走，一边说道：

    “本将军就喜欢你这样的草原狼，训成狗后，能帮本将军咬人！”

    “能成为将军忠实的走狗，小人三生有幸！”

    赫达度亦步亦趋，跟在吕布后面，恭维的说道。

    “说说罢！”

    马鞭在手中掂了掂，吕布轻描淡写的说道：

    “你有什么计策，要说于本将军！”

    “将军欲令胡人部落定期上供，本是一种恩赐，但胡人多桀骜不驯，定有不愿者，小人以为，当诛首者，以儆效尤，则其余部落，不敢不听！”

    赫达度不敢卖半点关子，连忙说道。

    “诛首者？”

    吕布回头看了眼赫达度，说道：

    “这个主意倒不错，但是，需要你说？”

    “诺！”

    赫达度应诺一声，继续说道：

    “此等事，本不需要小人多嘴，只是，小人以为，将军征收的进贡少了点，虽说是将军的仁慈，但胡人无知，恐无法理解！”

    “哦？”

    吕布停下，看着赫达度，问道：

    “怎么说？”

    见吕布感兴趣，赫达度立刻兴奋了起来，躬身说道：

    “胡人部落之间，强弱有别，弱者通常每年向强者进贡和人头数相等的羊，将军只取一半，怕是让他们觉得将军好欺！”

    “当然，将军并不在乎这些！”

    赫达度继续说道：

    “但胡人狡诈贪婪，即使是一半，也很可能偷偷截留，比如瞒报人口，拖延时间，以及各种推脱等！”

    “所以，对胡人不可仁慈，最少也要以人头数上交牛羊马！”

    “小人愿为将军犬马！”

    说到这里，赫达度向吕布跪下，说道：

    “小人愿替将军看着这些胡人，让他们不敢欺瞒，每年老老实实按人头数，一头羊不少的进贡给将军！”

    吕布怔怔看着跪在跟前的赫达度，好一阵无语。

    对自己最狠的永远是自己人！

    他终于切身体会到了。

    不过，我喜欢！

    “说的好！”

    半晌，吕布笑了起来，拿着马鞭敲了敲赫达度的脑袋，说道：

    “起来吧！”

    “谢将军！”

    赫达度起身。

    “就听你的！”

    吕布欣赏的看着赫达度，说道：

    “先诛首者，然后你给本将军把关，每年负责按人头数收取牛羊马，嗯，你们赫达部落例外，以二一比例，半数进贡就是了！”

    “以后，草原胡人，以你为首！”

    用马鞭拍了拍赫达度的脸，吕布笑吟吟的说道。

    “多谢将军恩赐！”

    赫达度大喜，连忙说道。

    “嗯！”

    吕布点了点头，问道：

    “据汝所知，五原郡周边胡人部落，哪个最强？”

    “是柯达部落！”

    赫达度立刻说道：

    “柯达部落有三万多人，不但依仗实力欺负弱小部落，还经常带兵劫掠大汉边境，罪该万死！”

    他毫不犹豫的推出了柯达部落。

    谁让柯达部落每年都让他上缴三千头羊？

    “柯达部落么？”

    吕布自言自语了一句，看向远方，眼睛微眯。

    就在此时，一骑自马场外驰入。

    吕布看过去，却发现是和张辽一样，去胡人部落宣布命令的魏续。

    他记得，魏续去的部落，好像就是那个什么柯达部落。

    看魏续那模样，似乎有点不顺利的样子。

    “将军！”

    驰到吕布跟前，魏续翻身下马，拱手说道：

    “柯达部落借故推延，以吾观之，并无进贡之心！”

    “好胆！”

    吕布面色一沉，对魏续说道：

    “速去通知，准备出发！”

    此前，他已做好准备，一万骑兵和二万精锐步兵早已整装待发，现在只需吩咐一声即可。

    正如赫达度之前所言，胡人多桀骜不驯，这次要求进贡之事，定有不愿者。

    尤其是有不少部落人口众多的情况下。

    胡人，除了幼童，不管老人还是女人，上了马就是战士，哪有这么好说话？

    他吕布‘飞将’之名再响亮，也没到一句话就让人乖乖奉上财物的程度。

    至少现在不行。

    但将来却未必！

    “赫达度！”

    魏续得令离去后，吕布转身对赫达度说道：

    “回去调集人马，与我军一起，前往柯达部落！”

    赫达度闻言，脸色一变。

    “难道，‘飞将’要我赫达部落打头阵？”

    他心里暗暗叫苦。

    但吕布的声音很快再度响起。

    “此战，尔等只需旁观，无须参战！”

    赫达度心中立刻一松。

    “还有！”

    吕布继续说道：

    “守好各地，遇到逃跑的柯达族人，全数击杀！”

    “谨遵将军命令！”

    赫达度连忙应道。

    同时，心下振奋。

    “这下好了，柯达部落，看你们还怎么嚣张！”

    赫达度心中暗叫道。

    …………

    柯达部落。

    部落族长和几名族内大贵族聚集在一起，正在激烈的商讨。

    “族长，‘飞将’可是汉人，怎么和我们胡人一样，要我等进贡了？”

    一名魁梧高大的胡人说道。

    “我怎知道？”

    族长有些苦恼的说道：

    “这一年来，‘飞将’一直在九原城外训练兵马，没想到，打的竟然是这个主意！”

    提到‘飞将’，方圆数百里，没有哪个胡人部落不惧，他自然心悸。

    但让他每年上交人数一半的羊，这如何使得？

    他们柯达部落人口三万多，这就意味着每年要给‘飞将’一万五千头羊！

    这么庞大的财物，哪个不心疼？

    正讨论间，却见门外有人一脸慌张的跑进来。急急忙忙的说道：

    “族长，各位首领，大事不好，‘飞将’正朝我们柯达部落而来！”

    PS：有些朋友在问，资质，悟性，天赋指的是什么。

    书友中藏龙卧虎之辈不知凡几，可有人愿意抽点时间在评论区说说？

    若和作者设定相同，或者比作者设定好，第一时间加精，决不食言！

