    波旬一脸疯狂之色，于弹指之间，便是轻易灭杀了欲色天，湿婆，还有乌摩，这三大修罗族的强者。

    其强悍的实力，足以让整个修罗界都为之震撼。

    “哐当！”

    “哐当！”

    ……

    不断有着精铁击打地面的声音传来。

    越来越多的修罗族人，放下了手中的兵器。

    哪怕就是鲁托罗、鬼母等赫赫有名的魔将，此刻已经是投靠了湿婆阵营。

    但是现在，却也开始消散了神通，藏匿了法宝。

    “噗通！”

    “噗通！”

    ……

    顷刻间，整个修罗界跪倒一片。

    满脸狂热看着矗立在虚空之中，那好似天地间唯一神魔一般的男人。

    修罗族本来就是崇尚力量，而强势出手的波旬，很好诠释了“王者归来”四个字。

    强大恐怖的力量，横扫四面八荒，盖压苍穹一切。

    让修罗族对波旬的忠心，也是达到了一个顶点。

    他们对于波旬的力量，充满了恐惧。

    而这恐惧，也在某种程度上，转化为了忠心。

    波旬，乃是修罗族无敌的无冕之王。

    “因陀罗！醒来！”

    波旬君临天下，眼神之中，透露出无上疯狂之意，随后开口猛然爆喝一声。

    那声音，便好似九天雷霆猎猎作响，在虚空之中不断翻滚。

    经久不息，盖压九天十地。

    强悍恐怖的修罗魔气，便好似从混沌时期苏醒的一头巨龙，在天地之中，疯狂嘶吼咆哮。

    令人不由感觉振聋发聩，浑身汗毛倒立而起。

    帝释天在波旬的手中，便宛如一只毫无还手之力的小鸡仔。

    在听到了波旬的话语之后，帝释天不由浑身一震。

    随后，周身佛光大作，但是双目之中，却涌动出了一丝难得的清醒。

    帝释天那无悲无喜无怒的表情，也在此刻渐渐淡去，喃喃开口说道：

    “我是因陀罗，也是帝释天。自此之后，三界之中，唯有修罗帝释天。”

    言语之中，充斥着一种大自在和大逍遥。

    很显然，对于现在的帝释天而言，他已经明悟了一切。

    身居佛性，化身成为天人众，但是内心灵智，却又没有损失分毫。

    波旬看到帝释天这般样子，不由微微一笑，也缓缓松开了手。

    波旬知晓。

    此刻的帝释天，已经是明悟了本心。

    对于明悟本性的帝释天，不管是因陀罗也好，帝释天也罢。

    他都是波旬最好的朋友。

    “魔主！”

    “多谢！”

    帝释天对着波旬缓缓鞠躬。

    波旬也没有多说什么，淡淡点头，松开了原本扣在帝释天头顶的一只魔手。

    镇杀乌摩，湿婆，欲色天这三尊魔王级别的人物，随后，又是将被佛门度化的帝释天摆脱了佛门的控制。

    前前后后，也不过就是一炷香的时间。

    不得不说，波旬的手段，着实是让整个修罗界都给震撼了。

    所有人，都是满脸震惊地看着波旬，甚至不由来得浑身发抖。

    尤其是弥勒佛，更是不断吞咽着口水。

    那一张肥硕的脸上，横七竖八，都是写满了所谓的“惊恐”二字。

    波旬处理完了一切，一步一步，走向弥勒佛。

    “弥勒，你身为未来佛，却乱我修罗族！今日，即便是你是佛门未来之魁首，深得圣人器重，也是难逃一死！”

    波旬眼神之中，那疯狂和暴虐之意，也开始越发浓郁了起来。

    强悍凌厉的眼神，洞穿杀机，直透人心，令人不由感觉心惊胆寒。

    弥勒的脸上，早已没有了一丝笑容，在地上不断攀爬，向后退去。

    他知道，现在的波旬，实力实在太过恐怖，想要灭杀他，那简直就是和玩儿一样的。

    “你……你不要过来啊……”

    弥勒佛现在哪里还有一丝一毫未来佛门至尊的仪态，反而是如同一个贪生怕死，体重三百斤开外的死肥宅，一心只想在波旬面前活下去。

    波旬落在地上，一步步靠近弥勒佛。

    “桀桀桀……弥勒，你当真是狗胆包天啊！你说，你想怎么死……”

    波旬伸出猩红的舌头，舔舐了一下自己的嘴唇。

    脸上充斥着邪魅的表情。

    整个人看起来，如同地狱之中的恶鬼，刚刚降临人间。

    弥勒佛看到波旬这般样子，心头弥漫着惊天的恐惧，几乎不能自持。

    “苍天要我堕入魔道，我愿永世不入那轮回，执万法，踏天道，穿梭岁月，万古无敌。”

    “杀！杀！杀！”

    波旬步步逼近弥勒。

    每一步踏出，背后便是显化出了尸山血海，幽冥地狱之景色。

    手中的死神镰刀，气机与之波旬完全融合为一体。

    强大的气势冲天而起，甚至将之整个天穹，都直接印染成为了无边的黑色。

    波旬口中默念“杀”字，“杀”字一出，便好似暮鼓晨钟，直接叩击在了弥勒佛的心扉之上。

    弥勒顿时感到绝望了。

    “圣人……救我！”

    弥勒佛经受不住内心之中的压力，急忙开口呼喊求救。

    轰！

    随着弥勒佛的一声呼喊。

    那接引玲珑莲花灯，骤然爆发出了无边的佛光。

    金色佛光笼罩之下，竟然在虚空之中，形成了一尊真佛法相。

    法相笼罩之下，圣芒涌动而出，竟然将之波旬魔气浸染的黑天，也开始逼退了不少。

    一缕缕圣人之威，顿时响彻整个修罗界。

    圣人强者！

    这股气息……分明就是佛门如今的至高圣人——接引圣人。

    “接引……你是罪魁祸首……”

    波旬眼神之中的疯狂之色，开始不断逸散而出。

    显然，对于波旬而言，知道以弥勒佛的能耐，尚且不能布下这么大一盘局。

    而这背后，自然就是实质上执掌佛门的接引圣人了！

    “不！我并非接引圣人，我乃接引之善尸，南无宝幢光王佛！”

    那金身大佛喃喃开口，介绍自己的身份。

    原来，接引圣人担心针对修罗一族的算计，被人阻拦。

    因此，接引圣人善尸离体，化身成为了南无宝幢光王佛，暗中附身在了接引玲珑莲花灯之上。

    毕竟，从封神量劫开始，西方教的诸多算计，便是因为截教神秘人的布局而接连失败。

    接引圣人听从鸿钧之吩咐，故而对修罗族展开算计。

    想要扶持湿婆上位，从而彻底掌控修罗族。

    担心事情有变，这才暗中布置自己的善尸，就是为了在关键时候出手。

    “孽障！”

    “镇杀同门，我佛门岂能容你？”

    “放下屠刀，立地成佛。苦海无边，回头是岸！”

    光王佛横眉怒目，口中佛号念诵，开口便是对着波旬呵斥道。

    言语之中，杀机毕露，包藏祸心……

