    “怪不得你会对我们如此鼎力相助！大道推演是什么？师父似乎并没有传我这个。”云陌说道。

    “这就难怪了，看你行事风格很有他的影子，还以为你也修炼了那大道推演之术了呢！所谓大道推演之术也就是是天机术中的一种，能卜算过去未来，通晓事实万物，算是很了不得的传承了。”说起夜孤寒，秦川有些感概和无奈。

    “师父并没有教我这些，他对我说这个世界实力才是一切，他希望我不要像他那样。”云陌想起曾经夜孤寒在自己面前露出那种淡淡的忧伤的表情，想起他曾经对自己说的话。

    “那你是怎么想的？”秦川听到这里虽然有些意外，但是更多的是同情。那家伙可是曾经号称全大陆最妖孽的天才，最有希望突破那道门槛的人可因为所学太杂最后浪费了自身的天赋，现在就连超凡入圣也突破不了，自毁前途。

    “我想学！”云陌说道。

    语气平静但很坚定，就如同当年的夜孤寒一样，同样天赋惊人，却又同样的执拗。

    “师父为什么学这么多，什么炼丹、炼阵、炼器他都很精通很多人连一样都难以精通，更别说他还修炼了更为逆天的天机术！一个人的精力不是有限的吗！”云陌很是不解。

    “我也不知道他是怎么想的，他或许是想开辟出另一条修行之路吧，虽然好像不太靠谱，但至少他的每一项副业都非常的成功！走了，不和你小子说了。”看着云陌陷入沉默，秦川看了周围一眼转身离去。

    秦川走后，云陌一个人坐在城主座位上，似乎在思索些什么，又或许在等待着什么，这一次的青玄城危机对他来说还没有结束！

    整件事除了他这里，还有以身为珥的姚三少，诱敌深入的宫诀，奇军埋伏的云若冰！为了今晚这场烟火，他们可是大费周章了，可惜云霄那小子不在这里。

    不过今晚他们也太顺利些了，先是有神秘人将叛军的信息传递给自己，而叛军的反应也似乎有些迟钝，这可不像是莫凡宇的手笔，就不知道什么人在暗中帮助自己了。难道有诈？不会，既然知道我们有如此大威力的武器在手，他们不会轻举妄动。

    青玄城也算是经历过一劫，这件事过后整个东泽九城也不在话下，现在就看李云霄的了，希望他能安全带回救夕晨的药！至于先前所传王家损失惨重下落不明的事不过是他们提前敲定好的，王夕晨目前更是被自己保护在城主府的地下密室中疗养。

    启明之前的夜是最黑暗的，但也是最纯粹的，在这天玄大陆上，这个时刻是一天中阴玄之气最为鼎盛的时刻，这个时刻也是邪祟盛行，百讳不忌的时刻，一般到此时是不会有人在外游荡的。

    可再这样的时刻却有两支队伍慌不择路，一路而逃。被噬灵巨鳄疯狂追损失过半的齐王愤怒的用玄气将一只噬灵巨鳄举起然后以非常残忍的手段了结它的性命。他身上的气息很不稳定，情绪也在暴走的边缘，他从未吃过这么大的亏，就算是在明帝手中也未曾如此狼狈！

    “王爷！”陆先生也是第一次见到这样的齐王，虽然很不愿意，但此刻他也不得不上前对齐王说道，但齐王凶光毕露的眼神让他不得不在斟酌之后的用词。

    “说！”齐王看着眼前这个似乎对自己忠心耿耿的人冷声说道。这次若不是他判断失误，怎会让自己如此狼狈，若不是还用得上他，自己真恨不得手撕了他。

    “王爷，我们已经逃出噬灵沼泽了，目前天罡卫损失过半，数十位供奉也留在了撤退的路上，现在我们是往流云城去，还是直接回府？”陆先生硬着头皮问道，齐王是什么性格他怎么会不知道，如今自己犯在他手中，若不是往日的情分上，他或许早就不会留我。

    “去青玄城！”他可不是轻易放弃的人，只要青玄城被攻破，他还是有机会的，而且他还要等一个人，一个可以给自己带来巨大财富的人，只要他能为自己效力，自己并不是没有东山再起的机会。

    另外一边莫凡宇和古沐在青玄城云若冰的伏击下本就损失严重的队伍变得更加岌岌可危，若不是莫凡宇和古沐都不是简单的人物，恐怕他们会在这场伏击中全军覆没吧。

    “莫凡宇小兄弟，我们这是摆脱青玄城的追兵了吧！”古沐面色凝重而难看的说道，就这次青玄城的行动他流云城损失过半，自己苦心经营半生就这么给毁了。

    “我们现在已经过了青玄城的边境跨入流云城，这可是你的地盘，怎么在自己门口也害怕了。”莫凡宇笑着说道，在青玄城这个跟斗他已经认了，一阵是落后情绪也慢慢调整过来。而且在云若冰偷袭后，自己因为先前损失严重十不存一，现在反而因为目标小再加上自己谨慎反而没受到多大的损失。

    让你一开始嘲笑我，现在可是风水轮流转。

    “莫兄弟，我们现在不是相互嘲笑的时候，当初你我可是信誓旦旦的保证过一定拿下青玄城的，如今却是如同丧家之犬被人给撵了回来！这让我们以后如何在齐王府立足，如何能成就一番大事，才能对得起今天的付出！”见比情况古沐反而是苦口婆心的说道。

    “古城主，现在说这些没什么用，那位寺丞大人到现在为止可还是音讯全无啊，青玄城的事可大多都是他决定的，现在我们在这干着急也没啥用。”莫凡宇说道，其实接下来的事他也没底。

    “你说得也是。”穿过幽暗的古道流云城出现在他们的眼底，几人高悬的心也算是有了着落。

    莫凡宇和古沐刚进流云城便被齐王府中的供奉通知去见齐王。

    “你们失败了！”齐王的话很冷很淡，让人听不出是悲是喜。但一旁的陆先生确实脸色大变，这样的齐王危险无比。

    “王爷，我们……”古沐想要解释什么。

    “失败就是失败！你知道一个无用的人在我这会得到怎样的下场吗？”齐王眼神中闪现过残忍的光芒。

    说完后齐王一下子从王座上消失，莫凡宇只听见你一阵刺耳的破空声后，古沐已经被齐王单手捏住脖子高举在空中，齐王在暗黑色的玄气渲染下如同一尊魔神。

    “饶命……”古沐挣扎的着乞求道。

    “这不足以让本座饶了你的小命！”齐王冷冷的说道，只见他的手轻轻用力，嘴角露出残忍的微笑。

    “古神碎片”在齐王的手中，古沐已经停止了挣扎，求生的本能支撑着古沐用最后的力气说道。

    “古神碎片，哼！若让本座知道你敢有丝毫隐瞒，我会让你求生不得求死不能！”齐王一听到古神碎片几个字果然没有继续下去，他直接将古沐扔在地上，然后慢慢的走回到王座上坐着。

    “不敢。”剧烈的喘息后，古沐终于感受到了玄气，刚才他真的感觉自己快死了。

    “你准备一下，我们今晚就会离开这东泽郡，你跟我们一起走！”齐王说道。

    “是！”此时此刻古沐还能说什么，唯有听从号令。

    “小子，可还记得当初我们是怎么说的。”古沐的事情处理好后，齐王转过头对莫凡宇说道。

    “记得！”莫凡宇说道。虽然有些惧怕齐王的凶威，但还是只能硬着头皮。

    “我可是特意让古沐城主去帮你，专门为你调动了十名天罡卫，甚至让齐王府的供奉去帮你，可最后的结果是什么？你让我很失望！”齐王说道。

    “当初你让我给你打探情报，我可是尽心尽力，你让我挑拨姚三少和云陌的关系，我也办的妥妥的，至于青玄城，是你承诺给我的，因为你一个供奉乱指挥，导致我们几乎全军覆没，这个责任我不背。所以王爷说到底，是你未完成你的承诺，失望的应该是我才对。”莫凡宇深吸了一口气说道。

    “混账！”陆先生急忙喝道。这小子吃了什么熊心豹子胆了居然敢这么和齐王说话，而且现在齐王在火头上！

    “哈哈哈，这么多年了，你是第一个敢这么和我说话的人，你知道上一个这么和我说话的人的下场吗？”齐王一怔然后并未理会陆先生反而是颇有兴趣的看向莫凡宇说道。

    “我对这个不是很感兴趣！”莫凡宇说道。

    “我很好奇是什么让你敢如此对我说话！”齐王的话慢慢变冷。

    “你说过，齐王府不养闲人，而我作为最了解云陌姚三少甚至是李云霄的人，我的存在对于你们来说怎么会没有价值！”莫凡宇说道。

    “看来你比我想象中要聪明得多！”齐王多看了莫凡宇两眼！他居然能猜出自己对李云霄的行动没有得手，而且恐怕也弄清楚了李云霄的身份，就是不知道他为什么不选择李云霄了。

