    念悠解释道：“之前一直都很忙，而且你也从来没有拿出过锁神印，所以我一直忘了告诉你！你那枚锁神印，在来到这个世界之后，千万不要轻易的拿出来！至少在你的实力完全恢复之前，你绝对不能拿出来！”

    “为什么？”叶辰大惑不解。

    “这枚锁神印和我的星衍炮都是来自于我们这个世界，这一点你知道吧？”念悠问道。

    “这我当然知道了，难道这锁神印还是个有主之物？我一拿出来就会被他原来的主人感应到，然后那家伙会来找我要回去？”叶辰猜测道。

    念悠郑重的点头道：“没错，就是这样！或许你觉得这并不算什么，而且你现在是一个三等王朝之主，拥有一国之力，根本不会害怕外来之人！但是如果我要告诉你，这锁神印的原主人是一名阳清之境的大能，你会怎么想？”

    叶辰顿时满脸的震惊，顿时心有余悸的说道：“阳清之境？一等王朝？那我肯定干不过啊！幸好你提醒了我！而且就算我恢复了所有的实力，我也不敢拿出来用啊！看来锁神印我得捂严实一点，绝对不能让任何人知道了！不过幸好的是，只有你和我知道锁神印的存在！”

    随后，叶辰接着问道：“那你所说的那个龙尊玉的玉玺，跟虎王所说的地阴之脉的节点有什么关系？难不成那种龙尊玉只能在地阴之脉里才能够孕育？”

    “并不是！龙尊玉是从玄晶矿脉之中孕育而出的！而玄晶矿脉则通常位于地脉节点的附近！地脉分为地阳之脉和地阴之脉两种，这两种地脉节点附近都能够诞生玄晶矿脉！所以你去虎王所说的那个地阴之脉的节点附近看看，找到玄晶矿脉，然后看看里面有没有龙尊玉孕育而出！”

    念悠对着叶辰解释道。

    “好吧！听你这么一说，我还真得去看一看了！要不然的话，以后我们这圣墟王朝只能停留在三等王朝的层次了，和你们家的天星王朝永远差着一个档次，那就不能让你衣锦还乡了！哈哈！”叶辰笑着说道。

    几天之后，叶辰交代了一下圣墟王朝内的一切事宜。

    并且将王朝的所有军政大权交给了念悠。

    然后，他便按照虎王告诉他的路线，前往了那处地阴之脉的节点所在。

    由于其他人都很忙，都有各自的任务要去完成，所以这一次叶辰只能孤身上路。

    他本来是想着派虎王去帮他取来龙尊玉的。

    可是念悠告诉他，龙尊玉只能帝王本人去取，不得让其他人染指，所以他只能自己去。

    地阴之脉节点所在的位置，距离玄铁城的位置比较远。

    那是虎王在三十多年前，有一次被人追杀，无意间逃到了一处山脉之中，然后不小心发现的。

    据虎王的描述，当时因为虎王身受重伤，在进入那处地穴之中的时候，根本承受不了里面所散发的地阴之气。

    所以他当时就没有深入进去。

    但是他当时从那些散发出来的地阴之气当中，感受到了一丝若有若无的煌煌正气。

    这股正气和地阴之气的属性截然相反，绝对不是地阴之脉当中该有的气息。

    所以虎王断定，这地阴之脉的节点中，必然有一件神物在镇压着这一处节点。

    虎王所说的宝物，也就是这镇压之物。

    至于那附近有没有玄晶矿脉，虎王就不得而知了，因为他当时只是在那地穴外层躲了一段时间，然后就因为承受不住地阴之气的侵蚀跑了。

    叶辰对这个世界十分的不熟悉，不过幸好有虎王给他画的详细的地图，他直接按照地图当中所描述的路线找过去，就肯定万无一失了。

    一个月之后，叶辰已经远远的离开了圣墟王朝的地界。

    此时的叶辰站在一处山巅之上，手里拿着地图在确认自己的方位。

    “按照地图上的描述，这个位置的南边应该有一座凡人城镇，嗯……没错，的确有！然后右边被画了一个红色的圆圈，这到底是什么意思？”

    叶辰看着地图滴滴咕咕的说道。

    他一开始在拿到这份地图的时候，觉得画的很清楚，里面的路线标注的还是比较准确的。

    而且地图上山是山，水是水，丛林是丛林，画的十分逼真。

    由此可见，虎王在绘画一途上还是比较有天赋的。

    看到这幅地图之后，叶辰只是搂了一眼，看着线条清晰明朗，就没有仔细去看。

    现在，当叶辰身临其境的时候，就发现了很多不对劲的地方。

    首先，这里面有很多错别字。

    甚至有的地方，干脆连名字都不标，直接用各种符号来表示。

    比如说，红色小三角形，红色小圆圈等等。

    当然这些符号比较少，分部的也很稀疏。

    叶辰现在看的那个红色小圆圈，就是他目前遇到的第一个由符号来表示的地标。

    他根本不知道这符号表示的是什么意思，虎王也没告诉他。

    这就让他犯难了。

    “虎王用这么显眼的红色表示出来，肯定是为了提醒我！难道这是一处补给地点？又或者说，这个位置是一处宝地，里面有一些好东西？那随便吧，反正我也不需要，走了！”

    确认好了方位之后，叶辰收起地图，继续朝前飞行。

    叶辰所要经过的路线，正好有一段是靠近那个红色圆圈所标注的区域的。

    他没弄明白那红色的区域到底是什么意思，所以没有刻意的避开，也没有刻意的去靠近。

    当他闷着头朝前飞行了，差不多有一天左右的时间时，感受到了这附近的能量发生了一些变化。

    不过他也没在意，有一些生长着天才地宝的地方，或者是洞天福地附近，都会引起天地间能量的变化。

    他只是微微抬头看了看，便没去关注，继续朝前飞去了。

    飞着飞着，叶辰突然听到了前方有打斗声。

    他微微一愣，然后调转方向准备绕过去。

    可是他刚刚准备转身，就听到一个急切的声音传来。

    “这位道友救命啊！”

    叶辰顿时眉头一皱，然后加快速度飞走了。

