
　　男子的话，让夏天的心中荡起了波澜。

　　也让他的心情变得沉重。

　　如果对方说的是真的，如果耳家也是隐在暗中的黑手……这将会是多么的残酷。

　　他的心绪有些混乱。

　　什么是对，什么是错。

　　这些年来，他见过太多的黑暗与背叛。

　　若耳家真是幕后黑手之一的话，这世界上，还有什么可以相信的人和事。

　　夏天的骨子里觉得有些冰寒。

　　对方的话让他难以接受，也难以相信。

　　可是在下意识中，对方既然敢告知这些，只能说明极有可能是……真地。

　　这时。

　　男子的声音继续传来。

　　“这半年来，摇光放话出手，让古武界各大门派，以及世俗的一些势力，寻找你和善妙音的踪迹。可偏偏在这个时候，耳家也放话出来要保你，你想过原因吗？”

　　夏天眉头大皱，沉默不语。

　　男子又道，“他们真正的目的，不是你，而是善妙音，耳家想要通过这种方法，将善妙音引入耳家，现在看来，善妙音没有出现……”

　　他笑了笑，“这大概就是你能活着离开耳家的主要原因了。”

　　闻言。

　　原本心绪有些混乱的夏天，眼眸涌现一抹疑惑，继而抬头望来。

　　“我不知道你为何要告诉我这些，但我仍然有些不相信，耳家对我并没有恶意。”

　　他摆摆手，制止对方开口，加快语速道，“我要直接问他们！”天籁小说网

　　说罢之后，拿出手机。

　　看他如此，黑暗中的男子瞳孔一缩，瞬间恢复，冷笑道，“可以，不过……你认为他们会承认吗？”

　　夏天没有说话，直接拨通了耳君浩的手机号码。

　　十多秒后，电话接通。

　　“夏天？”

　　“是我。”

　　夏天深深呼出一口气，开门见山道，“我听说了一件事，周天大阵很强大，当年我母亲也曾遭遇此阵，无法脱身，不知道是不是真的。”

　　电话对面的耳君浩明显一愣，呼吸也随之急促了几分。

　　夏天的心却是愈发冰凉。

　　许久。

　　耳君浩的声音传来，“是真的，周天大阵也是从耳家传出去的，事实上，我们耳家内部出现了叛徒，是我的一个堂弟，他叫耳君山，当年他也只有十八岁……”

　　他的话未说完，夏天直接打断，“好，我相信你，这件事以后再说。”

　　啪！

　　中断电话。

　　挂断电话的一瞬间，夏天的眸光变得犀利，整个人的精气神也在一瞬间沸腾。

　　然后他笑了。

　　对面男子的脸色却是微微一变，下意识后退一步。

　　夏天望来，“耳家承认了。”

　　嗯？

　　男子一怔，心下一松，但就在这时，夏天立即又道。

　　“我有几个疑惑想要问你。”

　　顿了顿，他伸出一根手指头，“你特意告诉我这些，其实没必要这么神秘，更没必要带着八个至人巅峰的高手选择这种地方。”

　　他又伸出第二根手指头，“你说耳家和摇光表面敌对，暗中联合，其实是想要将善妙音引出来，可是你大概不知道，半年前，善妙音曾在耳家住了很长一段时间，所以你的说法不成立。”

　　第三根手指伸出，声音传来，“你带着的这八个人，看似是在放风警戒，但他们的站位，对我却不怎么友好，你在防备什么？又害怕什么？”

　　说到这里，他直视着对方，“你就是耳君山吧。”

　　男子早已经变了颜色。

　　身形刹那爆退，同时喝道，“动手！”

　　嗖嗖嗖嗖嗖。

　　原本站在七个特定位置的人，身形交错，移形换位，刹那出手。

　　夏天的脸色变得冷酷到了极点，“我只是试探了一下，你就这么沉不住气吗？”

　　话音落下，轰的一声，夏天向前踏步，脚步落地之后，地面剧烈震颤，像是地动山摇一般，向着其中一人冲撞而去。

　　“锵”

　　到了近前，当头就是一拳，说不出的嚣张与狂野，仿佛根本未将对方放在眼中。

　　这一刻的夏天充满了魔性，生猛的一塌糊涂。

　　然而令他惊诧的是，眼前这名男子不仅没有退避，反而上前一步，整个人的脸上都充满了自信与狂热。

　　“轰！”

　　八道强烈的气势瞬间透发而出，又以一种无法形容的速度融合到了一起。

　　然后，这道强大的气势被这名男子抓在了手中。

　　他出拳。

　　一拳砸出，罡风浩荡。

　　一股磅礴的气浪撕裂而出。

　　“轰！”

　　两人的拳头撞在一起，竟然发出闷雷般的声音。

　　事实上。

　　拳头并没有真正的撞在一起。

　　而是两只拳头外面透发的罡气，撞在一起时所挤压出来的爆鸣，紧接着炸裂了开来。

　　夏天身形趔趄，而对面男子则退出去三步。

　　“这就是周天大阵？有意思。”

　　夏天自语着，眼神极为明亮。

　　他现在隐隐明白，耳君浩当时为何那般自信了。

　　也明白了当年，真的有这样的大阵，能够困得住自己的母亲。

　　算上那名男子在内，他们只是八个人……而这也只是简化版的周天大阵。

　　除了为首的那名男子之外，剩下这七个人，仅仅只达到了至人境界。

　　试想，小周天大阵最低需要十八位至圣以上的强者，才能施展出真正的威力。

　　而大周天大阵，则是需要三十六位。

　　当这些强者的气势融合一起，又灌注一人，完全可以做到生生不息。

　　毕竟，一个人再强，也无法做到一剑秒杀数十人。

　　许多念头在夏天脑海中一闪一转。

　　但他却没有停下。

　　展臂成鞭，立掌成刀，刀随身动，人随刀动。

　　“哧”

　　一刀斜劈而下，快得不可思议。

　　之前被震退三步的男子并未上前，而是有人替代了他的位置。

　　面对夏天这一刀，他双臂交叉抵挡，砰的一声，发出闷响，这名男子身形后退。

　　但紧接着，第三个人化作一道残影，罡风化作实质，无比刺目横空而过，斩向夏天。

　　“砰！”

　　夏天身形转动，一拳轰出，发出沉闷声响，此人如飞而退，并不狼狈。

　　“不错，如果是真正的周天大阵，如果你们的实力都达到了至圣，的确能够困住我。”

　　说话间，夏天虎跃半空，扭腰摆腿，一脚甩出，无声无息，空气荡起一道一闪而逝的波纹。

　　“给我破！”

　　声音很急促，很短暂，却如银珠滚荡穿金裂石。

　　“喀嚓！”

　　夏天的右腿恍若重若万万钧，瞬间震碎了抵挡之人的双臂，剧痛让这名男子五官扭曲，但他仍然不忘大吼一声。

　　“力之绝对……”

　　夏天上半身前倾，右臂探出，受到如天刀一般划空而过。

　　速度之快，几乎连残影都没有。

　　同样的无声无息。

　　“噗……”

　　这名男子的头颅当即斜飞出去，带起大片血雨，夏天身形如陀螺般旋转，未染半分血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2518章 破绽太多免费阅读。https://xs.23sk.com 