一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十九章漫漫修行路

    “这内丹，我们一人一半！”李墨道。

    “我不能要！”博山立刻摇头，“我的命还是你救的，救命之恩无以为报，我怎么还能要内丹呢？”

    李墨一笑，博山拒绝的非常干脆，且非常诚意，所以，他没有开口，而是将半个拳头大的白色内丹，拿了出来，然后一指落下，将内丹，均分两半，给博山一半。

    “拿着！”李墨递过来。

    “多谢！”博山看着李墨的样子，便已知道李墨不是客气，而是真心要给他的，所以，直接弯腰感谢。

    旋即，两人离去，在这里，没有什么人可以相信。

    “我们便在此将其吸收，你先炼化，我帮你护法！”博山直接开口道。

    李墨点头，旋即直接将内丹握在手中，闭眸开始修行起来，内丹的魂力比魂晶更是强大了许多，他吸收的很快，片刻时间，便已经吸收完，而实力也增强了不少，“差不到了一骨境中期，照此速度，在神桥境的修行也不算慢！”

    “我知道你是第一次来神桥界，你之所以感觉快，是因为我们去了二骨境呆的地方，恰好又破天荒的遇见一只幼兽，凭借我们三人，将其斩杀，而后又发生争执，只剩余我们两人，最终平分，不然的话，就算有如此机遇，你顶多也只能分百颗魂晶撑死！”

    “正常情况下，应当是与我等一样，在这一片数千里内，不断的寻找着几乎没有的下品魂晶，每次获得数十颗，一直这样将修行达到一骨巅峰，才有可能运气好获得百颗以上，还要时不时的防备可能会被抢，还会有生命危险，这才是普通修士的修行路！”博山苦笑着说道，修行一途，哪有容易哪有快的。

    李墨点头，的确是这个道理，若是正常的话，他也是只收获了十余颗魂晶而已，若没有机遇与实力，也只能这般寻找，想这样获得两千五百颗，难上登天，至少需要两三年，才能达到如今程度，若是巅峰，还须几年。

    修行一途，非常艰难！

    “博山道友你炼化吧，我替你护法！”李墨道。

    “嗯！这次希望能够突破到二骨之境！”博山握了握拳头，眼中闪过一丝坚定之色。

    旋即，博山也握着内丹，开始修行起来，他已经达到了一骨巅峰，所以才能攒下魂晶，没有吸收，被抢了五百颗，此刻有了一半内丹，他有机会突破。

    一道道庞大的魂力，从内丹之上，朝着博山疯狂涌去，白色内丹上散发着白蒙蒙的一片雾气，几乎将博山全部笼罩，看不真切！

    只见那白色内丹消失的很快，短短半柱香时间，便全部消失，博山周遭已经全部被白色雾气所笼罩，隐隐约约中，才能看见有人在其中盘膝而坐。

    忽然，博山的身躯之上，传来一道强悍的威压，一骨巅峰的实力，尽数爆发。

    所有白色雾气，全部疯狂的朝着他的体内涌去，他的衣衫疯狂摆动，猎猎作响，黑发在背后飞舞着，面色凝重。

    他的身躯之上，猛地传来一阵强大的气息，远比之前的强大数倍。

    “突破了！”李墨道。

    “其实我的真名叫做高博，来自炎域青叶城中！”博山睁开眼眸开口道，“我的真面目也不是这样。”

    言罢，高博的面容忽然变了，之前他乃是一位中年修士，此刻他忽然变成了一个二十六七岁的青年修士，长相虽然略显平凡，但腰杆却挺得很直！

    “我本名叫李墨！”李墨亦是道。

    旋即，两人朝着外面走去，此刻根本不用躲避了，速度极快，朝着神魂台走去，顺便寻找其他修士，一路走来，遇见了几波修士，皆是被高博将储物袋夺来，只可惜顶多也只有百颗下品魂晶，甚至有的只有二三十颗，魂晶越来越难找了。

    几日后，两人已经来到了神魂台，但依然是没有发现血衣十二等人。

    “算他们运气好！”高博摇头道。

    神魂台周围，修士不少，有的甚至在此直接摆摊，有的拿出其他法宝，道法什么的，在与他人换取魂晶。

    “李墨老弟，那我先回去一趟，明日这个时候再来，我们一同闯荡这神桥界！”

    “好！”李墨点头道，旋即高博朝着神魂台走去，身子一闪，便消失不见。

    李墨亦是消失，重新回到了外界，他睁开双眸，却发现灰毛鸡已经不见了，只留着一张纸条，“老祖也进入神桥界了，赶紧修行吧，不然你总赶不上老祖，老祖也很无奈啊！”

    翌日。

    神魂台中，两道光芒闪过，李墨与高博已然再次来到了神桥界中。

    “血衣十二！”李墨目光猛地一凝，在神魂台外，一行十二人，穿着血色衣衫，站立一排！

    高博的目光也是一寒，旋即，立刻压制自身神魂气息，让血衣十二无法感受到他的修为，不动声色的来到了另外一旁！

    神魂台周围，时常有数十修士，有摆摊的，也有兑换东西的，不过却没有一人争斗，神魂台百里内，是不允许争斗的，无人敢反抗，因为这是神桥境大能定下的规矩！

    不然的话，若是有一强者，守在这里，不断斩杀刚刚突破神桥境的修士，那岂不是天下乱套！

    所以，血衣十二敢出现在这里，其他修士，也敢在这里摆摊兑换！

    片刻时间，血衣十二动了，朝着外界离去！

    高博看了李墨一眼，旋即也动了，在几乎看不见血衣十二后，这才缓缓的跟随在其后，看似随意的朝着前方而去！

    血衣十二的速度很快，很快便离开了百里外，他们极为的小心，因为抢过的修士太多了，所以，时刻要防备着，有人联合起来对付他们。

    所有人都知道，血衣十二乃是十二个结拜兄弟组成，在结拜前，便已经商议好，得到的魂晶，先给一人达到一骨巅峰，而后再给下一个，一直到所有人都达到一骨巅峰为止，然后才开始突破，再让所有修士都突破。

    血衣十二，极为的团结，从未有过一次内斗，所以，这是他们在这神魂台外数千里内，几乎无敌的存在，其他修士根本做不到这点。

    如今，血衣十二已然有六位一骨巅峰修士了，实力更是增强了一些。

    但他们从未有过一丝大意，每一次都是极为的小心，曾经他们也被伏击过，甚至遭受重伤，所以，更加小心了。