    这在匈奴都是标配，起码得让使者对匈奴有个好印象不是？

    使者走了之后，冒顿把自己的亲信都召集到了自己的面前，将此事告知了他们。

    “单于这还有何可犹豫的？咱们反正早晚是要灭了东胡的，既然现在大秦也参与进来了，咱们就算是多了五万骑兵，剿灭东胡还不是易如反掌？”

    “就是，单于不用犹豫，咱们直接发兵吧！”

    “单于啊，秦人说出兵五万，他们当真能出兵五万吗？万一就是让咱们替他们打头阵，又该如何？”

    “何须犹豫那么多，刘邦的残兵也不过就是一万人，不足为惧，难道还就因为此事就得罪了大秦？”

    一时间，冒顿麾下的这些人一直争吵，各有各自的看法，也没说出个所以然来。

    “我已经决定，这一战咱们是必须得出兵的，大秦的皇帝现在亲自在渔阳，他想要刘邦的人头，想来也不会把砍下刘邦人头这件事交给咱们匈奴来做，他多少都是会出兵的，尔等今夜回去之后，就立即整顿各个部族的人马，这一战，咱们就灭了东胡！”

    冒顿都已经这么说了，之前反对的一些人也没吱声，因为的确他们一直就想要找个机会灭了东胡，而且不想有太多的损伤，现在既然大秦给了他们这么一个机会，他们就自然得把握住了。

    当然，冒顿也还有一些话没往出说呢，比如说在灭了东胡之后，他想要在北边搞出点什么样的事来。

    再比如说，他们灭了东胡，但是大秦却至少还有项羽这么一个强敌，到了那个时候，匈奴自然也就有了一定的发展空窗期了。

    有了这么一个长期的空窗期，对于冒顿这样有着相当越大理想的单于来说，想要做的事可就太多了。

    次日午时，冒顿信誓旦旦的对使者说，自己会立即点兵，三四日之后到渔阳以北去跟大秦骑兵汇合，之后一起攻打东胡。

    这显然就是子婴之前想要的结果，使者心里也是知道的，于是他拿着冒顿给子婴的书信，心满意足的回去了。

    这个结果子婴和韩信其实早就已经预料到了。

    看似子婴这一次是给了冒顿选择，但是其实冒顿还是没有选择的，他要是不出兵，子婴一定也还是会自己进攻东胡和刘邦的，到时候东胡的大片土地显然就都是大秦的了。

    如此一来，之前辛辛苦苦的进攻东胡的冒顿最终就会落得个鸡飞蛋打的局面，这显然不是他想要的。

    得到了冒顿的回复之后，子婴和韩信又坐在了一起。

    “陛下，此次进攻东胡，咱们当真出动五万人马？”

    显然，韩信也是觉得把五万人马浪费在东胡人的身上是不值得的，北方地势险峻，东胡人虽说没有匈奴人作战凶猛，但要是真的骑兵之间真刀真枪的厮杀起来，结局还不一定怎么回事呢。

    “自然是出动五万人马，而且是你亲自率领，跟匈奴人配合，击溃东胡，斩杀刘邦，但是具体如何配合，就要看你了，朕只要刘邦的脑袋。”

    子婴和韩信都是聪明人，他这么一说，韩信马上就明白了。

    “陛下放心，既然如此，这五万人马，我一定会好好利用的，只不过万一咱们并未出什么力，导致了匈奴人的损失不小，冒顿怕是会怀恨在心啊！”

    “你以为，冒顿和匈奴人能长期听咱们大秦的使唤吗？”

    “这……据说冒顿此人有着相当的野心，让他心甘情愿的听从我大秦的，怕是他心里不会如何愿意啊！”

    “他既然有野心，跟咱们之间的关系自然也就是相互利用罢了，等到他的周遭没了敌人了，我大秦的周遭也没了敌人了，咱们这段相互利用的关系也就差不多结束了，到了那个时候，大秦和匈奴之间早晚还是会有一战的，这一战既然早晚都会来，咱们让匈奴人早点出点血不也是应该的？”

    韩信这一下子马上就理解了子婴的意思了，他连连点头道：“既然有陛下的这句话，我就知道该如何作战了，只不过匈奴人的大军一动，东胡人和刘邦怕是就知道了，万一刘邦再跑了的话……”

    韩信其实最担心的还是刘邦万一跑了怎么办，毕竟他对于刘邦实在是太了解了，万一刘邦这一次又来了个闻风而动，那可就有点费力不讨好了。

    “不，这一次他已经退到了东胡人的边界了，要是再退他就得去过野人的生活了，刘邦虽然奸猾，但也不至于如此，再说东胡和匈奴之间早晚都会有终极一战，现在匈奴集结了人马去打东胡，在咱们的大军行动之前，东胡人是想不到朕已经跟匈奴商量好了的，再说现在刘邦的身边已经没了张良，萧何的头脑，很多时候还是差上一些的。”

    “那匈奴单于那边……”

    “朕已经在书信里告知了匈奴单于该如何出兵了，到时候匈奴人在明面上，咱们在暗地里，东胡人和刘邦短时间内也发现不了，至于发现了之后刘邦会如何，这个决定权就交给他自己吧，他要是就想要带着自己的夫人和孩子在北边的荒野上流亡，朕还真就找不着他。”

    韩信明白了子婴的意思，马上就去准备人马，距离匈奴人到达距离渔阳比较近的地方还有几天的时间，匈奴人自然也不能到距离太近的地方，到时候韩信只需要暗中配合也就行了。

    此时的东胡境内，刘邦带着自己的亲信和夫人等人已经到了东胡的地界。

    东胡王说话还是算数的，虽然刘邦在跟子婴的战斗中遭遇了惨败，但是他还是把之前承诺给他的地方给了他。

    这个地方地处偏远，虽然也有一座城郭，但却早就已经破败了，周遭也只有几个几乎都快要没有人了的村落。

    刘邦他们虽然算是短暂的在这落脚了，但是这么多将士的粮草都成问题，要不是东胡人接济了他们一些，也就是个把月的时间，刘邦和自己的人马就得断粮。

