    “领领，”没有谁有他会迷惑人，“还有想问的吗？”

    商领领说有。

    屋里铃声刚好响起。。。

    “你先接电话。”

    景召整理好衣服，牵着商领领回屋。

    来电是没有存通讯名字的号码，景召接了电话：“喂。”

    对方说了什么商领领听不到。

    景召只回了一声“嗯”便挂断了，之后对商领领说：“我要出去一趟。”

    “去哪儿？”

    “去见一个朋友。”

    “不能带我一起去吗？”

    景召说：“不太方便。”

    具体怎么不方便，他没有解释。

    商领领猜想可能和Golden World有关：“那你今晚还回不回来？”

    “会回来，估计会比较晚，你别等我。”

    “嗯。”

    她会等的，她还有好多问题。

    “你一个人不要出去吃了，晚饭我等会儿帮你叫。”

    “好。”

    景召单手把她拉到跟前，收回手时将她口袋里半包女士香烟也抽走了：“烟最好不要抽了，对身体不好。”

    商领领也说好。

    答应是答应得好好的，做不做得到可能又是另外一码事了。

    景召换了衣服出门了，没过二十分钟，他点的晚饭送来了。

    商领领刚拆筷子，电话来了，号码她认得，是杨康年。

    “领领啊。”

    商领领叫了声外公。

    杨清池没有她的号码，不知道杨康年又是用了什么手段弄到的号码。

    这老头也是够假的，一个号码他动动手指就能弄到，上回还说什么别让外公找不到这样的鬼话。

    “明天外公的公司周年庆，你来不来？”

    商领领刚要拒绝。

    杨康年说：“外公前几天收到了一张很奇怪的照片。”

    “什么照片？”

    接着，照片发过来了，跟商领领前阵子收到的照片是同一张。

    晚饭没有动，商领领出门了。

    柳胥路有家私人诊所，选址很偏，自然生意也不好，但很奇怪，那家诊所开了好些年都没有关门大吉。

    景召到那的时候，王匪和柴秋也在诊所里。

    “人怎么样了？”景召问王匪。

    “刚手术完。”

    办公桌后面有个书架，推开书架，里面是一间房，摆放着几台手术仪器，只有一张病床，病床上的人麻药还没退。

    他看见景召进来，抬了抬手，指向桌上沾着血的衣服。

    王匪去把衣服撕开，衣服的内衬里面藏有一张纸，上面是名单，他把名单递给景召。

    景召记下之后撕掉。

    “好好养伤，剩下的事交给我。”

    桐湘湾离杨家的别墅很远，商领领赶上了晚高峰，到的时候九点多了。

    她在客厅遇上了杨清池。

    他挺吃惊：“表姐。”

    商领领很多年没来过杨家了，她嗯了声。

    帮佣阿姨过来问她有没有吃晚饭。

    “吃过了，董事长呢？”

    阿姨说：“董事长在书房。”

    商领领直接去书房，听到了几句杨清池和帮佣阿姨的对话。

    “她怎么还没回来？”

    “夫人刚刚打电话给我了，说不回来吃饭。”

    柴秋这会儿不在杨家。

    商领领敲了敲书房的门。

    里面说：“进来。”

    门没锁，她拧开门进去，书房的摆设十年如一日，和以前一模一样。

    “外公。”

    杨康年看到她，笑出了满脸皱纹：“领领啊。”他合上电脑，“快过来过来。”

    商领领过去。

    他表现得很高兴：“怎么这个点过来了？明天周年庆来不来？”

    “明天有点事，去不了。”当然是假的，不想去罢了。

    “你是来问照片的事吧？”

    “嗯。”商领领没闲工夫拐弯抹角，“照片是谁给你的？”

    杨康年也很困惑：“外公也不知道是谁，他还管我要了一千万，说要是不给钱就把照片曝光出去。”

    商领领半信半疑：“你给钱了？”

    “给了，哪敢不给，为了你这钱外公也得给啊。”杨康年拉开抽屉，把那张照片拿出来，“收款的账户我已经查过了，是雇人代收的，没找到真正收钱的人。”

    商领领思忖。

    “领领，你跟外公说句实话，你是不是有把柄在人家手里？”

    她当然不会承认，面不改色：“没有，一张照片而已。外公，这钱你不该给。”

    杨康年似乎不信，斟酌一番后问她：“照片里的男孩子是不是你现在的男朋友？”

    商领领抓住的重点是：“外公你怎么知道我有男朋友？”

    杨康年倒也不心虚，呵呵笑道：“外公不放心你，找人问了问。”

    是找人查了查吧。

    商领领神色自然地否认了：“不是，我当时年纪小，不懂事，跟人闹着玩儿的，我现在的男朋友不知道我以前那些事。”她特别补充，“也没有必要知道。”

    “不是吗？”杨康年端着照片瞧，瞧笼子里十九岁的景召，“我看着长得挺像的。”

    奇怪了，他好像对景召格外感兴趣。

    商领领继续否认：“不是。”

    “你是不是还有事瞒着外公？”杨康年演起慈爱来得心应手，很忧心忡忡的样子，“领领，你是外公的亲外孙女，外公不会害你，反而是照片里的这个人……”

    他话只说一半，不说了。

    商领领不应该多问，但没忍住：“这个人怎么了？”

    杨康年考虑再三，语重心长地说：“他的父亲跟外公有点误会，要不是这样，外公也不会这么上心。”他继续扮演慈爱，“这不是担心他会对我的宝贝外孙女不利吗？”

    就是说，他和景召的父亲有过节。

    “你现在的男朋友真的不是照片里的人？”

    商领领撒谎不眨眼：“不是。”

    杨康年反复向她确认，说明他查到的东西还不足以证明景召就是当年的少年。

    为了打消杨康年的疑虑，商领领临时加了一段戏：“很像对吧，我也觉得很像，所以才找他当替身。”

    杨康年被她唬得一愣：“替身？”

    “替身文学啊，这外公你就不知道了吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    大年夜快乐！！（我们这今天大年）

