    在这个时候说这种话，趁着田心对我最愧疚，防备心最弱的时候，我承认我有些卑鄙无耻。

    可我丝毫不掩饰我现在有了挖墙脚的心思。

    从刚刚刘壮实的言谈举止看来，这个人彻头彻尾就是一个混账东西，他跟白康这样的人，其实没什么两样。

    不过田心应该是属于那种出淤泥而不染的，这样的女人，跟在刘壮实的身边，简直太浪费了。

    我能看出刚刚刘壮实在说话的时候，田心表现出来的样子都是对刘壮实的不满，但是她又没有正式站出来反驳刘壮实，可见她还是在乎同伴之情的。

    现在我等于是正式脱离了雨丝的营地了，离开这片森林，就要考虑重新组建营地。

    到时候肯定要跟刘壮实这样的人划清界限。

    而田心就不一样了，要是能把她拉拢，进我的团队，那咱们团队的实力绝对又上升了一个档次。

    这一次不仅是想拉拢田心，还有莫非。

    莫非是我目前遇到的，我觉得战斗力最强的男人，当然……除了我。

    如果莫非都能加入我的团队，那我们的团队在这个荒岛上一定是很少有人敢来招惹了，团队的人的安全问题，也会得到很大的保障。

    我没有那种想要在荒岛上称王称霸的野心，但我至少要能保证团队自给自足，不被别人欺负，那么这样的话，发展实力就很重要了。

    田心身体一僵，忽然停下了脚步，脸色有些奇异地看着我。

    我没有回避她的目光，只是一脸正色地跟她对视着。

    彼此都保持沉默，我们走在队伍的最后方也没有人注意到我们的对视。

    “快走吧，雾这么大，一会儿跟不上了……”

    我用胳膊肘推了田心一下。

    田心扶着我继续跟上前行。

    田心并没有对我的话表现出什么不适或者反感，我觉得这话像是正中她的下怀，或许在刘壮实杀了他的同伴的时候，田心内心就已经有想法了。

    “你的壮实哥……刚刚说的那些话你也看到了，他并不满足现状，他不容许别人有对他的背叛……不，与其说是背叛，倒不如说是更好的选择，你们只是一个团队的人，根本不是他的手下吧？幸存者凭什么不能有更好的选择？”

    我深吸了一口气，也注意着前方的动静，生怕我的话被什么人听到。

    我继续说：“仅仅只是因为有了更好的选择就要被你的壮实哥杀死，你觉得你的壮实哥这样的人是不是很危险？意思就是……以后在荒岛上，只能听他的，只能跟着他，不能离开，不能有其他的想法，他这样的思想，岂不是跟白康他们一样么？你觉得跟白康有区别么？我想唯一的区别可能就是，你遇到的是他，而不是白康……”

    “我遇到的是他……不是白康……”

    田心的神情忽然变得有些恍惚起来，嘴里喃喃念叨着。

    我觉得刚刚我这番话肯定已经触及到她的灵魂，于是我乘胜追击，继续说：“你是不是喜欢你的壮实哥？”

    田心愣了一下，眼神忽然有些幽怨：“你怎么一口一个你的壮实哥？你什么意思？”

    “我什么意思也明白……这样，你是不是害怕离开你的壮实哥没人要啊？找不到地方落脚啊？干脆跟着我吧……”

    我嘿嘿一笑。

    这话我是根据现下田心的处境所说的，可说出来，就感觉有些变了味儿，总觉得有另一层意思表达。

    田心的脸上瞬间飞过了一朵艳丽的红霞：“你……你在说什么啊？”

    “我没什么别的意思啊，你可别误会……”

    我先是解释了一下，接着正色道：“我是很认真地在跟你说……我们下山之后，肯定要跟刘壮实分道扬镳，他是个什么人，他的真面目，你也看到了……我们团队的人是绝对不可能跟他走一路的……而他是个掌控欲极强的人，估计也不愿意与我为伍，那么问题就来了……你愿意继续跟着他，还是选择离开他？如果你想离开他，那我这里就是一个现成的选择……至少我保证，目前咱们团队的人，都是家人……一家人……”

    我本来以为挖墙脚是一件非常困难的事儿，尤其是像田心和刘壮实这样曾经一起出生入死过的同伴。

    可我没想到在我一番炮语连珠之下，田心的表情居然显得有些动摇了。

    我继续说：“我们想创造的是一个家，能离开荒岛固然很好，但如果我们真的一辈子走不出去，被困在这个岛上……那我们的同伴，我们就是一家人，我们要创造一个家园，不被人欺负，自给自足，大家和和睦睦，相亲相爱……”

    田心被我这么一说，眼眶忽然变得有些迷蒙起来。

    她似乎是听了我的话，开始在憧憬了。

    “多的话，我也不想说了，在我们下山之前，你都可以做出决定……”

    我凑到田心耳边，说出这最后一句话。

    可忽然就听到前面吴旭说了一句：“卧槽，这什么情况啊……你们这直接就亲起来了？”

    一瞬间，所有人都停下脚步，同时回头朝我和田心望了过来。

    我愣住了，此时我保持的动作，正是将脸贴在田心的脸颊。

    两个人的距离很近，看起来亲密无间，而我凑到田心耳边说话的动作，就像是我在亲她一样。

    众人都是一副看破不说破的样子，刘壮实的脸上显得有些惊讶。

    苑薇骂道：“畜生……吃着碗里瞧着锅里……”

    卧槽？

    这一瞬间，田心的脸直接红到了耳根，我也是感觉脸颊发热。

    吴旭这个大嘴巴，我真恨不得上去给他扇两下。

    这特么的怎么突然回头又突然看到了我们的动作？

    “别瞎说……我只是……我只是在跟田小姐说话而已！”我有些没好气地瞪了吴旭一眼。

    吴旭一脸坏笑：“什么话啊……咱们听不得吗？还要两个人挨得那么近？是不是在讨论着生几个啊？”

    “胡说八道……”田心也是有些恼怒地对吴旭呵斥道。

    可这时，我看到，刘壮实的表情一下子沉了下去。

    他深邃的眼神中，好像是察觉到了什么，目光直勾勾地朝我这边看了过来……

