    第741章这位更是重量级

    顾影往下看，就看到墨秦风正站在一楼。

    他正喘着气，浑身大汗淋漓，嘴角和额头还溢出了一丝血液。

    顾影见过墨秦风打过很多次架，教训过很多反派。

    这次大概她见墨秦风打得最吃力的一次。

    那个黑皮中年人，应该就是墨家的武者。

    此刻他身上也受了不少伤，大口大口地喘着粗气,但看墨秦风的眼神中，惊色不减。

    “墨秦风！”顾影一看到他，马上焦急地叫了一声，眼眶刷一下就红了。

    所以系统为什么要让她被抓啊？就是为了让她看墨秦风受伤吗？

    废物系统！

    墨秦风抬头，看到她没事，那张古井无波的脸终于有了一丝波澜。

    “墨秦风，束手就擒，不然我杀了她。”墨盛怒道。

    话落，一个保镖已经掏出枪，枪口抵在了顾影的太阳穴。

    “不要动她。”墨秦风喘着气，冷冷看向墨盛。“你想让我怎么样？”

    墨盛见墨秦风终于妥协，这才得意地笑了几声，拔出一个保镖的枪，递给墨秦风。

    “我不得不承认，你很厉害，也很能打。”

    “如果你不是墨元的儿子，我甚至都想雇你代替黑豹的位置。”墨盛冷冷道。

    “可惜了，你偏偏就是我那大哥的骨肉。”

    “对不起，我不想给我自己留下后患，以免夜长梦多。”

    “所以，你自尽吧。”

    墨盛说完，便把枪放到墨秦风手里。

    “你死，我放了她。”

    墨秦风看了墨盛一眼，几乎是不带犹豫地接过了他手里的枪。

    “墨秦风，不行,不可以！”顾影急出了眼泪，吼道。

    “墨秦风,对不起，我错了，我再也不给你添乱了，你别死……求求你，墨秦风！”

    顾影拼命挣扎，但两个保镖力气实在太大，她根本动弹不得。

    墨秦风看着手里的枪，又抬头看了顾影一眼。

    女孩就在二楼不管不顾地哭闹，眼泪跟断线的珠子一样扑扑簌簌地往下落，看他的眼神里满是哀求和自责。

    看她哭得这么伤心，墨秦风心中自然也是隐隐作痛。

    可是……

    啪啦——！

    就在这时，墨家大厅内的窗户被一股莫名的力量给轰碎，发出一声巨响！

    众人还没来得及反应，只见一道光影划过眼前，二楼擒住顾影的那两个保镖，身体忽地一僵，下一刻，便双双往后倒了下去。

    顾影都给吓傻了，她再一看地上的两个人,太阳穴上都插着一片玻璃碎片。

    ？？？

    这两个人,居然是被飞进来的玻璃碎片杀死的？

    不可能，能做到这种程度，绝非自然之力！

    顾影忙朝着窗户那边望去。

    砰！

    说时迟那时快，墨秦风扣动手中扳机，直接往身边黑豹的脑袋上打去。

    好在黑豹反应及时，避开子弹，但他刚才离墨秦风有些近，所以也未能完全避开，子弹击中了他的手臂！

    “是谁？”墨盛怒一回头，看着窗外。

    这时，一道身影轻盈地从窗户跃了进来，毫不客气地直接踩在了墨家客厅的茶几上。

    墨世骐看到来人，皱眉：“这人好像在哪见过啊，爸……”

    然而，一旁的墨盛，却已经惊得嘴巴都合不上。

    “爸，你……你怎么了？”墨世骐不解，看看墨盛，又看看眼前的唐装老人。

    “袁清……袁守护？！”

    (本章完)

