    陆远等的就是这个机会，立刻从藏身处站了起来，同时用尽全力将手里的鱼叉重重朝快艇扔了过去。

    在土地能量的加持下，如今陆远的力量也是大得惊人。鱼叉就像是被弩床射出的巨型弩箭，带着尖利的破空之声射向快艇。

    此时双方之间的距离只有十来米了，鱼叉几乎就是转瞬即至，还没等其他歹徒回过神来，已经准确地射中了快艇。锋利的纯钢叉头立刻深深刺进了快艇，在这条玻璃钢制造的小船上凿出一个大洞。

    陆远的力气实在太大了，刺中快艇的鱼叉余势未消，紧接着又穿透了船底，最后牢牢地卡在了船底。

    不过陆远的行动还没结束，没等快艇上的歹徒反应过来，他就猛拉系在鱼叉后面的绳子，又把鱼叉从快艇上拽了回来。

    这种玻璃钢制成的快艇虽然重量轻、速度快，但在坚固程度上就没办法和钢铁船体相比了。鱼叉带走了一大块玻璃钢船体，在船底和船头留下了两个大洞，海水立刻就涌了进来。

    对这种小型船只来说，这种情况无疑是致命的。快艇里的海水转眼就没到了脚脖子，而且还在快速上涨。

    “该死，该死！”为首的歹徒忍不住破口大骂，泄愤般地朝女王号扫射。

    不过陆远已经躲在了安全的地方，所以虽然枪声听着很热闹，但对他却没有多大的威胁。陆远只是耐心地躲着，听到外面的枪声逐渐稀疏，又突然现身扔出鱼叉。

    鱼叉再次射中了快艇，又留下另一个大洞，还擦中了一个倒霉鬼的大腿，留下一道深深的血痕。这家伙立刻扔下手里的武器，抱着腿大声惨叫起来。

    这下子歹徒们都知道了，别看对方只有鱼叉，但一样非常危险。要是被这么大的鱼叉直接刺中，后果简直不堪设想。

    更糟糕的是眼下快艇上已经出现了好几个大洞，海水迅速涌进船，用不了多久就会沉没。所以眼下这些歹徒既追不上女王号又不可能安全回到海岸，完全处在进退两难的境地。

    眼看女王号逐渐驶远，一个歹徒问他们的头目：“现在我们要怎么办？”

    歹徒首领看了眼已经快到膝盖的海水，没好气地道：“还能怎么办，弃船，游回去吧！”

    这话让其他歹徒全都面面相觑，眼下他们已经深入大海，甚至连海岸线都看不到，要游那么远上岸，简直就是九死一生啊！

    不过这些歹徒也没有更好的选择，纷纷穿好救生衣，准备开始长距离游泳运动。

    然而就在这个时候，一个准备跳海的歹徒指着前方大声喊：“快看，他们又回来了！”

    其他人纷纷扭头朝同伙指的方向看去，全都吓得魂飞魄散。不知道什么时候女王号又调转了船头，再次直直地朝他们冲了过来！

    开船的正是卡特琳娜本人，黑道女王紧咬银牙，俏脸绷得紧紧的，双手紧握船舵，毫不迟疑地朝快艇冲过去。

    最近这段时间屡次遭人追杀，已经让卡特琳娜愤怒不已。眼看那些歹徒已经无力反抗，黑道女王当然不会放过他们。

    “这个心狠手辣的女人！”歹徒首领也看到了驾驶舱里的卡特琳娜，气急败坏地破口大骂。似乎忘了明明是他先来找黑道女王麻烦的，现在落到这个地步完全是咎由自取。

    全速前进的女王号转瞬即至，那些歹徒连换弹夹反击的时间都没有，只能慌里慌张地纷纷跳船逃命。

    其中那个被陆远用鱼叉伤了腿的家伙动作最慢，还没来得及跳开女王号就冲过来了。随着“轰”的一声巨响，快艇被撞得四分五裂，和那个倒霉鬼一起被压进了船底。

    至于那个被旗鱼刺个透心凉的家伙，早就已经彻底凉凉了，和旗鱼一起沉入了大海。倒是旗鱼入水之后拼命挣扎，摆脱了挂在嘴巴上的“累赘”，很快就向大海深处游去。

    其他歹徒纷纷拼命地朝远处游去，以免卡特琳娜再开船回来撞他们。这可不是开玩笑的事，在海面上被撞晕的话只有死路一条，甚至比在公路上被车撞还要危险。

    此时所有歹徒的想法都差不多，只希望女王号去追其他同伙，这样自己活下去的希望就更大了。

    然而陆远才不会让这些家伙如愿以偿呢，卡特琳娜可是说过的，一个活歹徒值一百万澳元，死的也值五十万呢！他怎么可能放过这些家伙，这可都是钱啊！于是他立刻施展土地能量，开始攻击那些在水里的歹徒。

    于是那些拼命游泳的歹徒，纷纷感到脑袋一疼，然后就失去知觉，一动不动地漂浮在了海面上。也多亏这些家伙在最后时刻都穿上了救生衣，否则现在肯定全都沉到海底，陆远也会失去一大笔收入了。

    陆远则让幸存的水手驾驶女王号，把这些歹徒一个个都捞到甲板上，用绳子捆得结结实实，眉开眼笑地数了起来。

    “一、二、三……”陆远数着甲板上的歹徒，笑眯眯地对刚刚过来的卡特琳娜道：“三个活的两个死的，总共四百万澳元，谢谢惠顾！”

    “财迷，就知道要钱！”黑道女王没好气地给了陆远一个白眼，但很快就放缓语气柔声道：“谢谢你，又救了我一次！”

    卡特琳娜可是把刚才发生的事尽收眼底，觉得除了那条恰到好处跳出来的旗鱼之外，全靠陆远制服这些歹徒，他确实救了自己的命！

    然而面对黑道女王的感谢，陆远却一脸戒备地看着她道：“咱们可是说好有报酬的啊，你该不会以为只要谢我一声，就能赖账不给钱了吧？”

    这话卡特琳娜心里的感激立刻消失得无影无踪，恨恨地瞪了他一眼道：“知道了知道了，不就是四百万嘛，上岸之后就给你！”

    “这还差不多！”陆远终于松了口气，然后又遗憾地叹道：“可惜还有个家伙沉到海底找不到了，否则还能多拿五十万呢，唉！”

