    

    此刻，幽冥仙王看着眼前的火海，眼眸之中尽是骇然之色，这火焰竟然能跨界而来，将他的第一战将，无限接近天仙境界的冥过去身与现在身瞬间抹杀，快到他连救援的机会都没有，用两个字去形容，那就是‘秒杀’。

    “嗖嗖嗖。”

    此刻，一道道的身影降临，所有人的眼眸之中尽是惊恐，从火焰出现到冥陨落，几乎就是眨眼之间的事情，一切都发生的太快了，让人猝不及防。

    “这是什么火焰，竟然如此的恐怖。”一位真仙此刻一脸的凝重，伸出手，催动仙力捕捉了一朵很小的火焰，想要研究一下。

    但是在其仙力触及到火焰的瞬间，在场的人，一个个瞬间神色大变，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，一位真仙嘶吼道：“快，快撤回仙力。”

    这位真仙的声音，几乎是嘶吼出来的，因为她是火焰一道的真仙，对于火焰有着极其敏锐的感觉，那朵小小的火焰，她却感受到了一股可怕到了极点，仿佛拥有着焚天灭地的威能。

    那怕是她自己，作为火焰一道的真仙，在那团小小的火焰之下，也有着陨落的危险。

    然而，在她声音想起的瞬间，已经来不及了。

    “轰！”

    在众仙的目光下，轰的一声，那团小小的火焰，猛地炸开，那真仙的仙力，仿佛是火药一般。

    在众人还未来得及救援的情况下，火焰速度极其的可怕，瞬间化为了火龙，即将缠绕在那位真仙的身上。

    “水来！”

    此刻的这位真仙，脸色变得极其的难看，完全就没有想到这火焰会猛地爆发，但是还好触碰火焰之前，心里有着一丝准备。

    他修行的大道，是水之大道，一声水来之下，身体的周围，瞬间水流出现，仿佛江河一般的浩瀚，对着火龙浇灌而下。

    脸上浮现一抹自信之色。

    然而下一刻，神色狂变，因为他的水之大道落在火焰之上时，竟然没有丝毫的作用，那水流，仿佛江河般浩瀚，但是在接触到火焰的瞬间，直接被蒸发了。

    “不……”

    这瞬间的他，终于色变，在也保持不了之前的镇定。

    他召唤而来的水，说白了就是他的大道之力，他的大道之力面对火焰如此的不堪，说明这火焰大道强大至极，根本就不是他能抗衡的。

    “轰！”

    下一刻，可怕的火焰笼罩住了这位真仙的身躯。

    “啊……”

    凄厉的惨嚎声随即响起，让人毛骨悚然。

    “灭！”

    幽冥仙王一直在观察眼前的火海，对于手下真仙触及火焰没有过多的关注，他觉得没有那么可怕，但是此刻发生的一幕，让幽冥仙王直接色变了。

    幽冥仙王声音冰冷至极，作为一位实实在在的天仙，实力强大的可怕，随着幽冥仙王的灭字落下，恐怖的幽冥之力爆发。

    作为幽冥仙王，自然法力通天彻底，有着言出法随的可怕威能，然而在此幽冥之力降临的瞬间，那位真仙的仙身，在火焰之力下，彻底的消失，化为了虚无，连同灵魂也泯灭，没有救下。

    幽冥之力触及的瞬间，幽冥仙王看见属下身死，神色狂变，因为他感受到火焰之力似乎有灵魂，所以立即在原地留下一道分身，主体出现在十几米之外。

    “轰！”

    下一刻，幽冥仙王的分身，瞬间化为了灰烬。

    幽冥仙王作为真仙巅峰的存在，哪怕是一道分身，也有着真仙巅峰的实力，但是此刻的火焰，比刚才还恐怖，瞬间泯灭。

    此刻的众人，看着那团可怕的火焰，眼眸之中浮现一抹惊恐。

    噔噔噔！

    此刻，一位位真仙，感觉灵魂都在战栗，忍不住后腿了几步，拉开了与火焰的距离。

    远远的看着无尽的火焰，一脸的畏惧。

    “找死吗？公子喜庆的日子里，你们竟然胆敢遮天，遮公子的天，胆大妄为。”

    在众仙惊恐的时候，无尽火海之中，出现了一道火灵，火灵冰冷的目光，落在了这些仙人的身上，充满了怒意。

    “公子吗？”

    听见了火灵的话，一个个的眼眸之中浮现一抹惊恐，貌似他们得罪了一位可怕至极的存在。

    “前辈，不知那位公子前辈如何称呼，我等立即上门赔罪。”一位真仙此刻感受到了火灵的气息，惊恐无比，立即回应道。

    “公子就是公子，哪里来那么多的废话，至于我也不是什么前辈，我刚诞生，公子制造了我，赋予了我灵魂，我没有那么的老，若是胆敢再冒犯这里，杀无赦，这条通道，从此之后由我镇守，不服的来战！”

    火灵似乎很是幼嫩，对于这些人敌意很大。

    一幅在来打扰我，我打死你的模样，威胁着眼前的这些真仙。

    “道友，是我等唐突了，我们立即退去。”此刻的幽冥仙王，眼眸之中浮现一抹忌惮之色，嘴角泛起一抹笑容，示意了众仙一眼，远离了无尽火海。

    “域主？”

    远离了无尽火海，一位位仙人的目光落在了幽冥仙王的身上，神色凝重无比，等待着幽冥仙王的决定，刚才的那瞬间，他敢感受到了，火焰极其的可怕，拥有着天仙初期的实力，若是想要杀死，还是能杀死的，但是杀死火灵，必然会付出惨重的代价。

    “玄黄大世界封印彻底开启之前，任何人不得在进入玄黄大世界，否则就是与本域主为敌，玄黄大世界那边，必然存在一位可怕的存在，这道火灵你们也感受到了，却是刚诞生不久，但是都拥有着天仙的实力，而且火焰之力极其的特殊，威能可怕至极，一道火灵就这般的可怕，制造这道火灵的存在，必然更加的可怕，不是我们能招惹的。”

    幽冥仙王留下一句话之后，直接消失不见。

    幽冥仙王的脸色不太好看，但是此刻心里暗地感到庆幸，若是他不让冥降临玄黄大世界，而是自己降临，那么是不是现在死的就是自己了。

    “遮天吗？”

    “难道是冥倒霉至极，出现在了一位可怕存在的上空，毕竟冥代表的是死亡，不吉利。”幽冥仙王神色不是很好看。        

