    沉庆华的强势是与会常委人所共知的，可是他今天的表绕多人感到不舒服，沈庆华取消文教卫生改革办，还可以用精简机构来解释，可他成立企改办，重新任用刘强就有些凭喜好在做事了，至于起用关中亚为企改办副主任，这等于给公众传递了一个信号，他想用谁还是可以用谁，这件事也冲淡了前些日子截留抗旱救灾资金事件的影响，意味着那帮干部犯的错误并不严重。连关中亚这种人都可以重新被启用，那么其他被免职的乡镇干部也有希望尽快上岗。

    孙东强今天的表现也是相当抢眼的，他居然公开跟沈庆华提出党政分开的事情，说出这句话等于识破了脸皮。他和沈庆华已经恶劣的关系，以后更会雪上加霜，沈庆华在工作中表现出的霸道和强势已经让孙小东强忍无可忍。

    在场的常委都不禁在想，张扬要是知道文教卫生改革办公室被撤，他心里会怎么想？

    张扬知道这个消息的时候并没有离开丰泽，白骜宾馆经理吕燕帮他收拾着行李，张扬刚才一直都在给家里打电话说自己外出学习的事情，母亲自然又千，丁咛万嘱咐，正应了一句话，儿行千里母担忧，徐立华虽然不在儿子身边，可无时无刻不在牵挂着他。

    张扬和母亲聊了十多分钟，电话中母亲又抱怨赵静小妮子放假之后只在家呆了两周，现在又回东江了，只说要趁着暑期勤工俭学。徐立华猜到她一定是去东江和丁斌谈恋爱去了。女儿大了，做父母的说什么她也不想听，徐立华让张扬抽空询问下妹妹的情况，最好和她见面聊聊，张扬连连答应。

    这边刚挂上电话，常凌峰的电话就打了进来，听说张扬没走，他让张扬在白鸯宾馆等着，自己马上就到。

    吕燕把行李收拾好，又帮助张扬泡了一壶茶，轻声道：“张市长，中午吃晚饭再走吧！”

    张扬点了点头道：“好，简单点，给我下点面条就行！”

    吕燕笑道：“我让厨房去准备，凉面怎么样？”

    张扬道：“最好不过了”。

    吕燕出门的时候常凌峰走了进来，吕燕冲着常凌峰笑了笑，最近常凌峰在丰泽的名气也是与日俱增。丰泽一中高考成绩这么好，身为校长，他的报道经常出现在各大媒体之中，自然成为最近丰泽风头最劲的人物之一。张扬道：“你吃饭没有？”

    常凌峰摇摇头。

    张扬向吕燕道：“两碗凉面！”

    常凌峰在张扬身边坐下，拿起茶壶倒了一杯茶，喝完之后方才道：，“沈书记把文教卫生改革办取消了！”

    张扬微微一怔，他没想到沈庆华动作会这么快，自己还没离开丰泽呢，他就开始下手了，看来这位市委书记的报复心可真是不

    常凌峰道：，“取消文教卫生改革办，成立企业改革办公室，刘强担任企改办主任，关中亚担任副主任

    张扬笑了起来：“沈庆华怎么这么沉不住气，我还以为他要过一阵子才动手呢

    常凌峰道：“我还以为你知道！”

    张扬道：，“有麻烦吗？

    常凌峰道：“没什么麻烦的，文教卫生改革办只是一个字壳。账上没钱，丰泽一中有帐户，那笔助学基金是独立帐户，他们没理由打基金的主意

    张扬道：“我巴不得有人打基金的主意，谁敢打基金的主意，我就让他追悔莫及

    常凌峰道：“你是不是在做局？”除了常海心和杜天野之外。张扬没有向任何人吐露自己的真实想法，包括常凌峰在内。

    张扬道：“我不习惯耍阴谋！”

    常凌峰笑道：”按照你以往的脾气，沈庆华这么做，你肯定会拍案怒起，今天表现的这么淡定，证明肯定有玄机

    张扬正想将自己的打算告诉常凌峰。

    常凌峰摆了摆手道：“别说，我期待惊喜！”

    张扬道：，“什么惊喜？

    “期待你回来的那一天，向丰泽所有人宣布，我南霸天又回来了！”

    张扬哈哈大笑，常凌峰道：”听说孙市长在常委会上当场和沈书记吵起来了！”

    张扬道：“从今天起我属于外出学习人员，丰泽发生的事情一概和我无关，你守好后方，丰泽一中是我的根据地，咱们不能把根据地丢了，等我回来，那啥

    常凌峰道：“相信你的能力！好好享受你两个月的假期吧！”

    张扬道：“假期？我这人天生劳碌命，闲不住啊！”

    常凌峰道：“我对静海很熟。要不要我帮你打招呼安排一下？。

    张扬笑道：“我是去学习。又不是长期工作，有什么好安排的？”

    常凌峰道：“也好，反正只是两个月。你权当旅游散心！”

    吕燕带着服务员把冷面送上来，同时还上了四道小菜。

    张扬道：“一说要走，我还真有点舍不得，在白鸷宾馆我吃得好住得好，过着衣来伸手饭来张口的日子，都让惯坏了！”

    吕燕格格笑道：，“张市长，您放心，这房间我给您保留着，除了你之外谁都不让入住

    张扬道：“我可不领你情，房间费我都付过一年的了，你要是让别人住进来，我得上消协告你去

    吕燕自然不会耸真，她笑道：“张市长这么好的顾客我们可不敢得罪！”

    常凌峰一边吃凉面一边道：“好吃，想不到你们这儿的冷面这么好吃，以后我常来光顾！”

    吕燕道：“欢迎！”她又向张扬道：“张市长，我让厨房给您准备了路上吃得东西，回头给您放车里去！”

    张扬把车钥匙给她：“少放点啊！别弄得跟搬家似的！让服务员帮忙把行李也给我放好！”

    吕燕接过销匙去了。

    常凌峰吃完凉面，在便笺上写了一行电话号码递给张扬。

    张扬看了看：

    常凌峰道：“我大哥，常凌空！”

    张扬笑道：“南锡市常务副市长常凌空同志！”

    常凌峰道：“静安如果遇到什么不好解决的事情，你给我大哥打电话！”

    张扬虽然很少求助于人，不过还是接受了常凌峰的好意，收好了常凌空的电话号码，他去的是南锡的辖市，应该和常凌空没什么交道可打，再说了，南锡市市长夏伯达、市委书记徐光然他都认识，真要是遇到什么不好解决的事情，找他们也行。

    张扬吃过饭后和常凌峰一起来到了停车场，吕燕已经把他的东西放好了，旁边还有一个黑大个在帮忙。

    看到张扬过来，吕燕笑道：“东西都放好了，吃的东西都放车里了。”

    张扬点了点头，那黑大个很恭敬的叫了声张市长。

    吕燕道：“他是方大同！”

    张扬听着这名字有些熟悉，可一时间想不起方大同是哪一个。

    吕燕道：“就是上次把富国路水管给压断那个，幸亏张市长帮忙说话，他拘留了几天就出来了，那些货主也没找他的麻烦。”

    张扬这才想起来，笑道：“原来是你啊，怎么？不开车了？改搬行李了？”

    方大同道：“出了那事，谁还敢找我开车啊，我本打算去外地找活干，这一家老小又抛不下，幸亏吕经理让我在宾馆帮忙！”

    吕燕道：“也没帮什么忙，这里收入太低，你将就着干吧！”

    张扬拉开车门，向远处的常凌峰摆了摆手，启动了汽车。

    方大同隔着窗户道：“张市长，你这车应该保养了！等到了地方一定要做个全面保养，不然伤车！”

    张扬饶有兴趣道：“你怎么知道？”

    方大同道：“我这双耳朵还成，只要一听发动机的声音就能听出来，还有，从尾气的味道也能闻出来！”

    吕燕道：“大同修车可是一把好手。”

    张扬点了点头道：“等我学习回来，以后保养啥的你帮着弄吧！”

    方大同很爽快的回答道：“没问题！”

    张扬离开丰泽，驶入省道，看了看里程表，已经就快一万公里了，还没有做过一次保养，难怪方大同会这样说。张扬的第一站是东江。打算在东江做短暂停留之后再前往南锡静海。

    这一路顺利得很，晚上六点多的时候已经进入东江市母，张扬按照方大同的建议，先把自己的车开到东江有名的万里汽车修理厂，在那儿做了个保养。

    汽车交给修理工之后，张扬给丁兆勇打了个电话，这儿距离他的公司最近，横穿一条马路就到了。

    丁兆勇听说张扬到了，马上就从公司赶了过来，他每天走的很晚，基本上都是七点多才下班，最近随着个人电脑在国内的热度提升，丁兆勇公司的生意也是节节攀升，几乎每天都要加班。

    张扬在贵宾休息室里喝茶看电视呢。

    丁兆勇来到他身边在他肩头拍了一巴掌：“总是这个样子，说出现就出现，让我们一点准备都没有。”

    张扬笑道：“我这次是路过。明天就得去静海报到！”

    丁兆真道：“怎么不上我公司去坐？车坏了？”

    张扬摇了摇头道：“保养呢。说是四十分钟！”

    丁兆勇看了看时间：“对了，丁斌和赵静刚走，最近他们两人趁着暑期都在我公司帮忙，我给他们开工资。还别说，你那个妹妹口才可真不错，来公司不久帮我谈成了两个大单，我刚奖励了她一台电脑。”张扬道：“千万别把她惯坏了！”

    丁兆勇笑道：“在我们眼中，弟弟妹妹始终都是小孩子，其实他们已经长大了。”他摸出手机：“我联系下梁成龙、陈绍斌他们，今晚给你接风！”

    张扬摇了摇头道：“算了，梁成龙和陈绍斌现在也坐不到一块儿，两人心中有疙瘩。不容易解开啊！”

    丁兆勇想起这事也不由得叹了口气。

    张扬问起梁成龙和林清红的事情，丁兆勇道：“一团糟，白燕怀孕了，林清红知道了梁成龙和她一直都没断。已经向他提出离婚了。”

    张扬道：“梁成龙怎么说？”

    丁兆勇笑道：“这厮也能耐着呢，说动了白燕，现在白燕去向不明，他一口咬定自己和白燕没关系，坚决不同意离婚。”

    张扬道：“真要是过不下去就离呗！”

    丁兆勇道：“你说的容易，他两口子这么有钱，单单是财产分配就是个大问题，林清红可不简单，梁成龙结婚后赚了不少钱，基本上都被她捏在手里，梁成龙说什么也不会答应离婚的。”

    张扬笑了起来，他点了点头道：“把他约出来，我开导开导他！”

    这时候门外进来了一个人，直奔张扬就走了过来，那人乐呵呵道：“我说嘛，那辆皮卡车全中国就只有一辆。果然是你啊！”

    张扬抬头望去，竟然是之前在路上遇到的天津飙风贸易有限公司董事长马力。张扬笑着站起身来和马力握了握手道：“这么巧？”

    马力道：“这就是缘分，这家万里汽修厂是我哥们开的，我也参股了，最近我在东江忙活汽车专营店的事情，刚才来换机油，刚好看到你的那辆皮卡车，我估摸着你就在这里，果然让我遇到了。”

    张扬把马力介绍给丁兆勇认识，马力很热情的和丁兆勇握了握手道：“这样吧，晚上我请吃饭，大东海怎么样？”

    这时候万里汽修厂的总经理余川走了过来，马力让余川去大东海定位子。

    丁兆勇已经约好了梁成龙，马力很爽快的说道：“都过来，大家认识认识，一回生两回熟，再见面就是老朋友了！”

    东江生意场上少有人不认识梁成龙，他一来到，余川就慌忙站了起来，余川没想到张扬的朋友是梁成龙，马力和张扬只是萍水相逢，对张扬

    …曰蒸并不了解，听到余”介绍。众才明白，眼前的读几位婶狸入仙都来头不

    梁成龙和余川也认识，他的汽车平时都在余川那里维护保养。但梁成龙对余”这种级别的生意人打心底是看不起的，不过表面上也没有表现出太多的不屑。

    在场人关注的共同焦点就是张扬，张扬免不了要多喝几杯。

    梁成龙道：“精神文明建设学习班，我说你们这帮官僚可真够**的，精神文明有什么学习的，立个名目就能在海滨城市疗养一两个月，**啊，浪费我们纳税人的钱！”

    张扬笑道：“你什么时候变得那么愤世嫉俗？”

    梁成龙道：“生活逼迫的，我这人现在变得越来越偏激了！”

    马力道：“现在做生意的确不容易，那我来说吧，汽车贸易表面做的还行，可风光都是表面，背地里谁知道我欠了银行多少债务？时代在发展，过去那样小打小敲已经不行了，我必须要扩大规模，今年的三个汽车专营店已经让我疲于奔命了。”

    丁兆勇道：“卖汽车可是大生意，随着我们国家经济的发展，老百姓的收入会越来越高，你看着，要不了二十年，基本上每人都开得上汽车。”

    张扬笑了起来：“我说兆勇，你比我们这些体制内的还要乐观，二十年让每个人都开上汽车我看有点悬，不过每人都用上电脑问题不大。”

    粱成龙道：“说起这事儿，丁兆勇最近可发财了，到处都在退行办小公自动化，他的电脑组装业务做得那个红火，红火的我都羡慕。”

    丁兆勇道：“我那是小生意，你梁总盖一套房子够我卖十年电脑的。”

    梁成龙道：“还说呢，我那楼才盖到六成，何长安那边的资金链断了！”

    张扬微微一怔：“怎么？”这件事他还从没听说过。

    梁成龙道：“何长安最近鬼迷心窍，一门心思钻到了黄金珠宝市场里。他在非洲买了几个矿，也拿下了黄金珠宝生产经营许可证，今年要大力拓展国内的市场，八字还没一撇呢，就开始学着星钻建设专营店，他的钱全都用在这上面了。”

    张扬道：“你们的商业广场计划总不能扔在那儿！”

    梁成龙喝了口酒道：“反正地面的六层已经起来了，香港恒源百货已经签约入驻了，单单是他们一家，收回成本是没什么问题。方方面面的关系也已经做好，先搞经营，六层以上。等回笼部分资金以后再建设。”

    丁兆勇道：“国内这么多半半拉拉的楼，全都是你们这帮奸商盖起来的。”

    梁成龙道：“我工程质量没问题，只是分成两次盖，总比不顾质量，拉起一个烂尾楼要强得多。”

    余川好不容易才插上话，向丁兆勇道：“丁老板，我这边汽修厂也需要上几台电脑！”

    丁兆勇道：“好啊，明天我让业务员过来！”

    余”和马力很快就看出来，人家几个人的层次并不是他们能够够得上的，他们说话陪着小心。尽量给张扬他们留下好印象，饭局进行了一个多小时，梁成龙就提议结束，张扬和丁兆勇也没有反对。

    余川和马力一直把他们送到车上，张扬的皮卡车也保养好了，想要给钱的时候，余川说什么都不收，非但如此，还专门送了一些汽车用品。而是邀请张扬和丁兆勇去蓝魔方喝酒。

    路上已经打了电话，梁放给他们留好了包间，张扬对这个地方本没有什么好感，上次为了陈绍斌在这里大打出手，丁兆勇道：“反正梁成龙有股份，看不顺眼继续砸！”

    可能梁成龙已经有了思想准备，所以没敢让他们两人去大厅。直接请到了包间里。

    张扬坐下后笑道：“要不给绍斌打个电话，把他也叫来！”

    梁成龙苦着脸道：“张市长。您就别难为我了，谁家开店也想被别人砸，陈绍斌现在看我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，你让我自在点不行吗？”

    张扬道：“怎么着？最近情绪不高啊！”

    梁成龙叹了口气道：“一言难尽，哥们，我现在这心里，全他妈都是眼泪啊！”

    丁兆勇自己倒了一杯酒道：“反正我是不同情你，清红多好啊，又有钱又有能力，人又漂亮，你上辈子修来的福气才能娶到她，现在倒好，跟白燕居然又玩出火来了。”

    梁成龙道：“我也没想到她能怀孕，而且这次是真的！”梁成龙有些郁闷的灌了一口酒道：“我现在是发现了，男人不能有钱，一有钱就找不到真感情了！”

    张扬笑道：“这么悲观？”

    梁成龙道：“不是悲观是事实，你们千万别学我，钱是赚到了一些，可感情呢？我他妈找不到感情了，白燕图什么？图我的钱，林清红图什么？她自己有钱，可还他妈图我的钱。”

    丁兆勇道：“你这话有点不公道了，林清红比你有钱！”

    梁成龙道：“是比我有钱，她跟我结婚为了什么？你以为她爱我啊？狗屁的爱情，她看中的是我在平海的关系，女人现实，生意人现实，这女生意人尤其***现实，她把我只是当成一个利用的工具，平海帮助天骄集团完成了二次腾飞小你以为是她林清红个人的能力？狗屁！没有我帮她，她能有今天？”<!--over-->

