
　　“荣荣，你真是越来越漂亮诱人了。还好是我的未婚妻，不然的话，要是被别人薅走了，我得心疼死。”徐然调笑道，看着面前出落的极其水灵的宁荣荣。

　　现在宁荣荣正处于身体高速发育的时期，有着他的物理作用，在加上仙草持续性的化学作用，宁荣荣的身材发育的很快。即使是比不过竹清，但是怎么也有c了吧。

　　“哼，还是不如你的宝贝竹清和小舞。”宁荣荣甜甜一笑，徐然的认可让她有些心花怒放。

　　哪个女孩子不希望能够得到自己心上人的认可和喜爱呢？

　　更何况还是自己的未婚夫。

　　论胸论屁股她比不过竹清，论腿又比不过小舞。哎……

　　“谁说不如了？我家荣荣天生丽质难自弃，多漂亮啊。而且……水嫩，我很喜欢。”徐然附在宁荣荣的耳边悄声说道，徐然想起了什么，脸上带着一抹坏笑。

　　有些东西表面上是看不出来的，宁荣荣外在很美，内在也很美，还是名器。

　　“无耻。”唰的一下，宁荣荣的脸变得通红起来，偏着头都不敢看徐然了。徐然这个无耻混蛋，这些浑话也要对女孩子说，太讨厌了。

　　“现在你父亲都把你卖给我了，现在我们可以光明正大的在一起了，不需要顾忌什么。”徐然拿起婚书在宁荣荣的眼前晃悠了两下。

　　“臭徐然，人家刚洗完澡。”宁荣荣嘀咕着，脸颊通红，她刚刚只是想想，没想到事情真的发生了。但是她的抗议是完全没有效的，徐然一把就直接将宁荣荣抱了起来。

　　宁荣荣穿着白色的纱裙，体态轻盈，柔若无骨，抱着很舒服。

　　徐然直接将宁荣荣扔到床上，他手掌一挥，一层魂力屏障将这个房间全部笼罩起来，周围的风吹草动都会被他感知到，所以也不需要顾忌什么。

　　至于宁风致，他们也早就知道了他和宁荣荣的关系，所以也不会管什么。

　　“徐然……轻点。”宁荣荣玉颊通红，软绵绵的声线中带着一丝颤音。将自己的第一次就这样交给徐然，她有些害怕，更是有些担心。

　　“别怕，一切有我。”徐然摸了摸宁荣荣的长发。

　　此时宁荣荣闭着眼睛趴在穿上，一动都不敢动。徐然则是去一旁找了块枕头垫在宁荣荣的小腹下方。

　　虽说荣荣的身材不如竹清丰满，但其实别有一番韵味。竹清所在的朱家基因好，身材能够发育的很丰满。宁荣荣的身材即使比不过竹清但是在同龄人中却是极其出色的。

　　最关键是宁荣荣身上肌肉像是棉花糖一样，软绵绵的，带给人的感觉也不一样。徐然最喜欢抱得便是荣荣了，身材娇小，“温香软玉”这个词就像是为她量身打造的一般。

　　躺在床上，宁荣荣的身躯玲珑有致，从他的视角看过去，那绯红色的绝美玉颊极其娇美。此时宁荣荣闭着眼睛，长长的睫毛不断轻颤。

　　“宝贝儿，我爱你。”

　　徐然深情的说道，在宁荣荣的脸颊上亲吻了一口。

　　徐然的话让宁荣荣娇躯一颤，心头的慌张不安都消失了，留下来的只有浓浓的甜蜜。徐然是她的未婚夫，是她的一切，为了徐然，无论付出什么都值得。

　　无论徐然喜欢什么，她都愿意给。哪怕是……

　　“嘤咛”一声，宁荣荣的脸皱成一团，显然很痛苦。

　　不过为了徐然，她什么都愿意。

　　……

　　从前一天的下午时分，一直睡到了第二天的凌晨，徐然悠悠醒来，见宁荣荣还在熟睡也没有打扰她。

　　徐然现在要吸收自己的第二块魂骨，二十万年的三头赤魔犬右腿骨。上次在众凶兽手中薅到了很多魂骨。除了那对暗金恐爪熊外敷魂骨之外。就这块二十万年的赤魔犬右腿骨最合他心意了。

　　正好，借助这块魂骨突破魂帝修为。

　　徐然找了一块偏僻一点的山包坐下，将这块赤红色的魂骨拿在手里，魂骨出现在空气中，顿时有着滔天的魂兽凶势，里面仿佛有着一只强大无比的赤魔犬王虚影。

　　只不过这道虚影见到徐然的那一刻直接跪地臣服，不敢有丝毫的不敬。瑞兽加祖龙让徐然的魂兽的压迫力更深。

　　“好强大的凶兽气息！”23sK.com

　　七宝琉璃宗大殿，宁风致还有两位封号斗罗也感受到了二十万年赤魔犬的气息，纷纷脸色大变。

　　二十万年的凶兽，哪怕是宁风致他们都没有见过，感受着这股气息，自然心惊。

　　“应该是徐然，走，我们去看看。”

　　宁风致一行三人朝着徐然的方向赶去。

　　而徐然这时正在炼化魂骨，有着瑞兽和祖龙的双重压迫，徐然吸收魂骨极其轻松。现在他的修为提升上来了，那磅礴如海的魂力储量想要提升一级需要的能量也要求更大。不过这块魂骨也足以将他的修为提升至魂帝了。

　　“系统小姐姐，我的魂骨，可以升级吗？”徐然突然好奇的问道，要是魂骨可以一直升级的话，那就有点意思了。十万年，二十万年的魂骨虽然强大但是对于徐然来说还是不够。

　　“当然可以，魂骨的话，每一个技能点可以提升一百年，一万技能点便可以提升到百万年。不过因为天地法则的限制，宿主哥哥现在最多将魂骨点到百万年级别。想要更高，就必须成神之后。”系统小姐姐解释道。

　　“还有没有什么快速的提升技能点渠道？六块魂骨，这差不多得六万，泡妹都泡不过来。”徐然撇了撇嘴。魂骨，魂环，魂兽年限……这都需要技能点啊。

　　“宿主哥哥可以选择屠神，神力本源乃是大补之物，可以用来兑换技能点。一级神等于一万技能点，神王等于十万技能点。泡到神女的话，也有十分丰厚的技能点奖励。要是宿主哥哥的后宫成神了也有很丰厚的技能点奖励。”系统小姐姐眨了眨漂亮的大眼睛，俏皮的说道。这一直都是技能点的获取渠道，只不过之前宿主哥哥的实力太低，她没有说而已。

　　“这……”徐然张了张嘴，想着这么多技能点……

　　算了，猥琐发育，将斗罗大陆的妹子泡完，任务做完，就差不多有神王级别的实力了至少，或许比神王还要强不少。到时候去了神界还不是乱杀。

　　十几分钟的时间，徐然便将这块二十万年魂骨炼化完，而徐然的修为也爬到了六十级巅峰的程度。

　　一个猩红色的魂环，那蕴含着生死之秘的魂环出现在空气中。

　　之前系统奖励的魂环“生命之剑”因为修为的原因还没吸收，现在可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十三章 内在也很美免费阅读。https://xs.23sk.com 