    “你什么时候买车的？”坐在车上，新出智明有些疑惑的问，他昨天还没看到林诚有车呢！

    “今天早上。”林诚淡定的眼神就像是买了白菜一样。

    新出智明：……

    想打人！

    “你们想吃什么？”毛利兰在后座询问众人。

    “我想吃火锅！”铃木园子兴奋的说道，很显然她很开心。

    虽然对于没能坐在林诚旁边有些耿耿于怀。

    不过能和这么帅又有钱的帅哥出来玩，她还是挺开心的。

    “园子！”毛利兰有些无奈，是她们请客人吃饭好吧。

    客人还没说什么铃木园子这个请客的就开始说吃什么了。

    “咳咳，其实我都行的。”铃木园子也意识到了这件事不好，于是赶快说道。

    “其实我觉得火锅挺不错的。”新出智明无所谓，他并没有什么忌口。

    “嗯，那要不我们去吃中华火锅吧。”林诚突然有些馋中华的火锅了。

    “中华火锅么？我觉得行，中华菜挺好吃的。”工藤新一也赞同的说道。

    “那我们就去吃中华火锅吧！”毛利兰见大家都同意了，于是说道。

    “好，我知道一家中华火锅挺好吃的。”林诚说道，那家是原身某一次在唐人街上发现的，味道挺纯正的，是一家地道的四川火锅。

    于是林诚带着众人去了唐人街，距离也不远，也就是差不多二十分钟的车程。

    因为担心毛利兰他们不能吃辣，于是林诚只好点了个鸳鸯锅。

    毛肚涮红锅吃得林诚是真的快乐，一份毛肚大半就进了他的肚子，吃完林诚也有些觉得不好意思了。

    由于毛利兰他们下午还要上课，所以这一顿饭并没有吃太久。

    最后还是毛利兰结了账，几人一顿饭下来，众人关系顿时好了挺多。

    就连刚刚还在吃醋的工藤新一此时也露出了笑脸。

    “那你们接下来什么打算么？”铃木园子询问林诚和新出智明。

    “不知道我们下午都没有什么事可以忙！”新出智明无奈的摇摇头。

    “要不去学校打打篮球？”林诚提议，林诚有些怀恋上辈子打篮球的时候了。

    那时候的他还很单纯，那是他逝去的青春。

    “好啊！”新出智明也是一个很喜欢打篮球的人，不然他也不会跑去帝丹高中的篮球社当教练了。

    “那下午放学后要不要一起去逛街？”铃木园子眼里冒着小心心的说道。

    “我是没问题啦！”毛利兰考虑了一下说道，大不了让她老爸自己出去吃。

    “那我也一起去好啦！”工藤新一见毛利兰要跟着去，他也没有什么事自然要跟着去的，万一自己老婆哪天被人拐走了怎么办。

    “我都行啦，反正下午没啥事！”林诚也觉得无所谓。

    “我也没啥问题啦！”新出智明下午也并没有什么事。

    “那就说好了，下午见。”铃木园子一副诡计得逞的样子。

    毛利兰捂脸，园子你收敛一点好么？

    铃木园子也知道自己又大意了，于是只能讪讪的笑了笑。

    接下来就是林诚一行人回了学校，工藤新一他们回去上课，而林诚和新出智明则是跑去打篮球场了。

    两人因为才吃了饭，于是随意逛了半个小时左右，才开始打篮球了。

    打了一会林诚就感觉不对劲了，一百多的体质让他差点就拉爆了新出智明。

    虽然新出智明篮球打得很好，也已经不起林诚那接近职业运动员的体质的揉捏。

    终于在又被林诚一个单手扣的时候，新出智明心态终于炸了，什么人这是？欺负人呢？

    新出智明欲哭无泪！

    不过新出智明也是强大，在调整了十几分钟后又上场了。

    然后一个小时后新出智明又自闭了，这次是被林诚的一个三分球搞自闭的。

    新出智明：麻麻，这里有个人在虐菜。

    “再来一个局呗！”林诚还没有打尽兴。

    “不来了，不来了，再来要被你扣出心里阴影了。”新出智明满头大汗的说道。

    “这才四点半呢！再来一局吧！”林诚说道。

    日本的高中虽然放学放的很早，不过也要参加社团活动，所以大概五六点才会放学。

    “那先说好不准扣篮！”新出智明感觉再这样被扣下去，自己就要失去自己热爱的篮球了。

    “好的好的，我保证不会扣篮。”林诚赶紧微笑的保证。

    然后新出智明又被拉爆了。

    新出智明：宝宝心里苦，宝宝想哭。

    不过这次新出智明也进了几个球，心态并没有彻底的崩。

    “咯！”林诚跑到小卖部买了两瓶水，扔了一瓶给新出智明，然后坐在了新出智明的旁边。

    “你篮球什么时候打得这么好了？”新出智明给了口水，边擦汗边问道。

    要知道他篮球也打得还是挺好的，不然也不会成为帝丹高中的篮球社的教练。

    “大学的时候，经常和校队的一起打篮球，可能是有天赋吧，就打得不错了。”林诚胡扯，不过是上辈子的大学倒是经常和校队一起打篮球。

    新出智明：……

    想打人！

    “这些年，你变得真多！”新出智明有些感慨。

    “是啊！不过总归是好的，对吧！”林诚也擦了擦汗，他的汗也出了不少，毕竟连着打了两三个小时篮球。

    “走吧，去洗个澡，一会还要陪美女逛街呢？”新出智明站了起来，开玩笑的说道。

    “未成年呢！会被拖去吃枪子的。”林诚也开着玩笑。

    “哈哈哈！”两人相视一笑。

    两人为了方便就各自回家洗澡去了，两人家里并不远，这样也要方便一些。

    林诚则是开车回去的，因为铃木园子他们要逛的街也在这附近，所以他就不用再回去了。

    于是众人便用简讯约定了好了在林诚家附近的一家还不错的西餐厅。

    林诚冲了一个澡，就穿着浴袍出来了，因为距离约定的时间还有半个小时左右。

    林诚拿了一罐可乐，就躺在沙发上看电视了，这沙发也是林诚特意换的，超级软的那种。

    看了一会电视，林诚就没得没什么意思了，在96年的时候好看的电视节目本来就不多。

    看了看时间，又在沙发上僵尸躺了一会，林诚这才从沙发上爬了起来，换了衣服准备外出了。

    结果林诚到的时候，就看到新出智明已经坐在了玻璃门边的一个位置上。

    “你怎么这么快？”林诚坐在了新出智明的对面，问道。

    “只是冲了个澡，当然快咯。倒是你，离的最近，还是开车过来的，怎么比我还慢？”新出智明喝了一口水反问道。

    “主要是洗完澡时间还比较充裕，就看了会电视。”林诚解释了一下。

    “怕不是在家里精心打扮了一番！”新出智明偷笑。

    “哪有，没看见我头发都有一些乱么？”林诚指了指自己的头发，这是他躺在沙发上而造成的。

    不过影响不是很大，林诚就嫌麻烦而没有在梳理了。

    两人坐了一会，并没等太久铃木园子、毛利兰和工藤新一，三人就一起到了。

    “等了很久么？”毛利兰有些歉意的问向新出智明和林诚。

    “并没有，我也刚刚才到一会。”林诚表示自己也才刚到。

    “我也没有等太久，就只是在他前面一点来罢了。”新出智明喝了一口水说道，表示自己也才刚到一会。

    “小兰那就不要墨迹了，开始点菜吧，他家的意面我早就想吃了。”铃木园子有些大大咧咧的说道。

    于是众人开始点菜，林诚点了份鱼子酱做为自己的开胃菜，又点了一份战斧牛排坐为主菜。

    至于副菜就只点了一份焗蜗牛，汤则是点了蔬菜汤，至于饭后甜点林诚就没有再点了。

    其他人也各自点了自己的，吃到一半林诚有些后悔了，因为战斧牛排实在是太大的，他有些饱了。

    还好下午的运动量并不小，这才勉强把东西吃完。

    吃完之后，林诚只感觉特别撑，不过喝了两口水就好多了。

    下次再也不点战斧牛排了，林诚心中安安想着。

    吃完了饭，林诚本想去结账，结果新出智明死活不肯，实在没了办法，于是只好一人结了一半。

    不过这样林诚也挺开心的，因为这样说明了新出智明是想和他做朋友，而不是把他当成ATM机。

    众人吃了饭便一起去逛街了，途中毛利兰和铃木园子各买了一些衣服，就连工藤新一也买了一顶帽子。

    林诚暂时没什么想买的，他现在只是缺一些西装罢了，不过林诚不想在这买，他想去定制个几身。

    众所周知，西装只有定制的穿着才是最舒服的，这是前世林诚在穿过定制西装后的感慨。

    不过林诚还是去理了个发，不然头发老是这样长长的留着也不是个办法。

    于是林诚就让发型师剪了一个《浴血黑帮》里谢尔比的发型。

    结果发型师不知道什么是Shelby haircut（谢尔比发型），于是林诚又解释了一下，发型师这才明白。

    “小哥，你这个发型可以啊！”理发师眼睛一亮，夸道。

    林诚的脸型虽然没有汤米.谢尔比看起来那么的棱角分明，看起来很刚毅。

    不过因为林诚的脸型有些倒三角的缘故，所以看起来也有些西装暴徒那味了。

    “还好吧，只是刚好适合而已。”林诚看了看镜子里的自己，点了点头。

    “小哥，我能拍一张作宣传么？”发型师眼睛发亮的再次说道。

    “不了不了。我喜欢低调。”林诚振振有词的说道，都说要低调低调，上辈子怎么被沉海的忘了么？

    “哇，好帅啊！”毛利兰在一旁夸奖到，而工藤新一则是又酸了。

    而铃木园子直接脸红的站在原地，林诚一看就知道又犯花痴了。

    “哪里哪里，这位漂亮理发师的功劳。”林诚谦虚的说道。

    “小哥你说笑了，连发型都是你自己设计的，你真的不再考虑一下么？”理发师不吃这一套，又不是十几岁的小姑娘了怎么会被帅哥的一句夸奖就搞得脸红呢！

    “不了不了，低调低调！”林诚再次拒绝了，毕竟要低调。

    “那好吧，那我们也不强求。”理发师说道，其实很简单，发型她记住了。

    到时候去找她们专用的模特剪了拍下来就行了。

    “嗯，那走吧！”既然已经理好了发，就再次逛会吧。

    “啊！”正当林诚要走的时候，一声尖叫声从不远处传来。

    林诚：……

    忘了身边还有个，到哪哪出事的名侦探了。

