
说穿了还是那回事，登莱之乱只不过是大明内部诸多问题的一个总爆发而已。只是结果非常不好！

刘佩沉声说道：“老孔，咱们明人不说暗话，光是从两军夜不收的交手上就能看得出双方军队的差距！所以你不是我的对手，更不可能是朝廷大军的对手！早日收手吧！实在不行我可以送你去海外做个富家翁，如何？”

孔有德盯着刘佩的眼睛说道：“我相信你做得到！但是我的兄弟们怎么办？”

刘佩再次默然了！刘佩可以放走少数几个人，但是大部分的叛军却不可能让他们走。否则关注此事的朝廷一定会调查刘佩。而刘佩现在实力还没强大到可以和朝廷翻脸的地步。

刘佩想想说道：“我还有个建议。你我相识时你就知道我是个商人，所以我在海上有些关系。现在海上风头正盛的赤睛龙王那里我也有几份交情，我可以写封信给你。你拿着信，无论多少人他那里的收容得下。不过只怕你今生不能返回大明了，怎么样？”

孔有德定定地看了刘佩半天才说道：“刘兄弟，我相信你是真心的想帮我。可是我却不想到海外去当海盗！大丈夫在世，不能得爵封王，也绝不愿意去当海盗！”

刘佩知道此时已经没什么可劝的了。孔有德心里已经拿定了主意，不仅压根儿就不想为大明的效力了，而是现在想着自己割据为王了！或许他也看出了大明处于风雨飘摇之际，想趁乱而起，尝试着逐鹿天下！

想到这里刘佩也就熄了心思。原本刘佩还想着收降这些人，让他们在东南亚开拓。看来孔有德的心已经不再是当初那个一心为国的人了！

不过这也正常。人心总是会随着经历和环境变化的！何况孔有德经历了这么多，心思有些变化也属正常。想到这里，刘佩也就冷下心来，淡淡的对孔有德说道：“老孔，看来你已经拿定主意了。那我也就不劝你了。但是

，我希望你能记住两件事。”

孔有德饶有兴趣的盯着刘佩说道：“哪两件事？只要不是劝我投降，我肯定记得住。”

刘佩说道：“第一件事，如果你战败了，只要你想办法逃到我这里来，我还是可以安排你到海外去。能不能领兵打仗不敢说，做个富家翁太平安老还是可以的。”

孔有德微笑着摇摇头，说道：“我记住了。那么第二件事情呢？”

刘佩盯着孔有德的眼睛，一字一顿的说道：“第二件事情就是不要投鞑！无论你做什么，咱们还是有点儿交情的。可是你若是投鞑了，那就一点儿交情也没有了！到时候再见面的话，那就是你死我活了！”

孔有德哈哈一笑，说道：“投鞑？我怎么会投鞑呢？我手里死了不知多少鞑子，他们怎么会容得下我？”

刘佩听着孔有德的话没发表看法。他知道此时孔有德说的是真话。但是等到他身处绝境的时候，他的心思也许就会有变化吧？更何况，绝处逢生之外还有高官厚禄！等到那时候他恐怕就不会犹豫了！

听孔有德说完，刘佩点点头说道：“话已说尽，故人之情也就到此了！你我各自回去准备开战吧。”

可是孔有德却笑嘻嘻的说道：“以前和你摔过跤，我发现你只是一身的蛮力而已。也不知你现在有没有长进？”

刘佩明白孔有德的意思，大概是想拿下自己。以前的时候和孔有德摔跤，他们肯定是要让着他的。毕竟刘佩可是个大金主，总要哄着他开心才才好！现在是两军对阵，要是拿下对方主帅可就了不得了！至于交情，生死之间就顾不得许多了！

可是刘佩却没有和他单挑的意思。刘佩的强大之处在于他有一个体系。这个体系能源源不断的给他提供士兵、武器、粮食等其他资源。只要每过一天，刘佩的实力就会壮大一分，所以刘佩又何必逞匹夫之勇呢？

刘佩慢慢伸手从鞍袋里面掏出一把短铳握在手里，铳口指向天空。然后说道：“老孔，你认得这是什么吗？”

孔有德得瞳孔一缩，笑嘻嘻的神情立刻不见了！他试探性的说道：“看起来像是一把缩小的火铳？但是似乎没上火绳啊？”

刘佩直接扣动了扳机，手里的短铳立刻发出一声巨响！惊得几个人的找你吗都跳动了几下才安静下来。

刘佩看着孔有德惊疑不定的目光说道：“没见过这种自生火的火铳吧？更没见过这么短的火铳吧？这种火铳鞍袋里面还有两只，还想试试吗？”

孔有德的眼睛在刘佩的手上和鞍袋之间来回扫了几眼，突然哈哈一笑说道：“那就各自回去吧！等回去之后让士卒们饱餐一顿，过了午时咱们就开战！”

说完孔有德率先调转战马，头也不回的一路跑向本阵方向。刘佩压住给孔有德背后一枪的想法，也转身回到大队之中。双方隔着几里地。就各自开始埋锅造饭。

如果不看两方士兵的话，飘在天上的炊烟和云彩倒是有些相得益彰，一副美丽宁静的样子。不过这一丝宁静维持不了多久了。

刘佩坐在小马扎子上，接过侍卫送过来的午餐，将大饼掰碎了丢进汤里，有一口没一口的吃着。说实话，刘佩打心眼儿里不愿意和孔有德开战！

这并不是说刘佩念旧情，而是因为刘佩不喜欢打内战！刘佩始终认为，如果中国人的内斗不是那么强烈的话，整个地球都已经在中国的统治之下了！

自古以来，无数的狂人霸主，名臣勇将，都将统治这片大陆作为自己毕生的理想！可是当他们终于成功的时候，想把眼睛转向外面的时候，却发现他们没有精力再对外扩张了！

再说了，中国的大陆也足够大，差不多能容纳下他们的野心了。也许就是因为这个原因，才让中国对外的殖民  运动没有发展起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65209656"  chaptername="0833  心变了">加入书签</a>
</div>
