    然而，她低估了赵氏家族的厉害，以及赵皇后在后宫中的嚣张程度。

    可以说，自丽妃死了后，在这后宫之中就没有她不敢动的人。

    话音一落，赵皇后就带着人进来了。

    “哼，贤妃好大的架子，不来给本宫请安，竟然还要本宫亲自上门向你请安不成？”

    白紫鸢面色大变，没想到她来得如此之快。

    她急忙起身，屈膝向赵皇后行了个万福礼。

    白紫鸢从小受到的教育，让她对东池国的礼仪十分清楚，行得也恰到好处。

    然而，赵皇后并不满意。

    她自顾的坐到了承兴殿的正妃主位上，睥睨着下方的白紫鸢淡淡道：“方嬷嬷，好好教教我们的贤妃，应该怎么跟本宫行礼。”

    方嬷嬷站了出来，认真的对白紫鸢说道：“贤妃娘娘，给皇后娘娘行礼的时候，手应该放在这里。”

    白紫鸢觉得欺辱，不过还是照做了。

    “对，就是这样，然后慢慢屈膝。”

    “哎，不能直视皇后娘娘，姿态放低。”

    白紫鸢学着方嬷嬷的样子再次向赵皇后行礼。

    “参见皇后娘娘。”

    可是，赵皇后依旧不满意。

    板着脸，示意方嬷嬷继续。

    方嬷嬷微笑着对她说：“娘娘，不是你这么行礼的，来，跟着老奴学。”

    “这样，哎，对对，再这样……”

    白紫鸢面色发白，又做了一次。

    “参见皇后娘娘。”

    她这一次做得，甚至比方嬷嬷做得还好，可故意找茬的赵皇后依旧不满意。

    她拍的一声打在案桌上，冷哼一声道：“到底是蛮夷之地来的，连行个礼都行不好。方嬷嬷，你就留在此处好好教咱们的贤妃规矩吧。”

    “是，娘娘。”

    白紫鸢紧咬着唇，嘴唇被她咬得发白，松开牙关之时，又泛红得厉害，似要滴出血来。

    她看向站在一边低着头的何姑，心道：你不是说她不会找麻烦吗？为什么她明目张胆的故意来找茬？

    赵皇后教训了白紫鸢一番后，带着人嚣张地走了，却故意留下了方嬷嬷来磋磨她，气得白紫鸢想让何姑放蛊咬人。

    话分两头，一直让人调查叶婉兮的李夜璟，终于有了消息。

    那人依旧低调的约他的茶楼相见，见面之后，他却是眼神复杂的看了李夜璟良久。

    李夜璟蹙眉，“听说你打听到了关于她的消息，到底是什么，还不快说？”

    那人思虑再三，才开口，“我觉得，她可能真的不是以前那个叶婉兮。”

    李夜璟挑眉，“哦？此话怎讲？当年的叶夫人可是生的双胞胎？”

    那人摇了摇头，一脸深沉的不说话。

    李夜璟气道：“沈莫聪，有话就说有屁就放，不要试图挑战我的耐心。”

    沈莫聪眼见他炸了，这才缓缓道来：“时间久远，这个我没查到，不过我们查到了别的东西。哎，师兄，你知道你出征在外的这四年，她都做了些什么吗？”

    李夜璟：“……”

    “你知道她和庆阳城的方老又是什么关系吗？”

    李夜璟想了想，“可能是师徒关系？”

    呃……

    听说那方老对叶婉兮非常的尊敬呀，到底是不是师徒关系，她到底收没收方老做徒弟，其实他也不确定。

    沈莫聪向李夜璟竖起了大拇指，“看来你对她挺了解的嘛，那你也一定知道，她其实就是这几年突然冒出来的神秘神医了吧？”

    “什么？”李夜璟惊讶万分，“什么神医？”

    沈莫聪：“……”话说你到底是知道还是不知道啊？

    “这几年江湖上出现在了一个神医，治好了许多别人都治不了的疑难杂症，甚至还会开腹清肠之术，那人行踪诡秘，没有人知道她的身份，但她与庆阳城的方家相交甚密。

    要不是前些日子她请来了已经不再外出就诊的方老给南黎公主治病，我们再顺藤摸瓜的往下查，还真是不敢相信，原来你的王妃叶婉兮，一个年纪轻轻的女子，竟然就是那个声名鹊起的神秘神医。”

    听到沈莫聪一气说完，李夜璟惊讶万分。

    怪不得她那晚将已经宣布活不成的侍卫给救活了，昨个儿他听说，那本该死的侍卫，现在已经能下地自己上茅房了。

    神了，原来她是神医啊。

    叶婉兮是什么人他再清楚不过了，几岁大就成天在自己母妃跟有晃悠，一个月三十天，她有二十天都住在母妃的宫里，平时与同皇子公主们一起上学，都学了些什么东西，她学到什么程度，李夜璟清清楚楚。

    所以他清楚的知道，正真的叶婉兮跟‘神医’二字八竿子打不着，神经还差不多。

    听到沈莫聪调查的结果，他更加确定，现在的叶婉兮，确实不是以前自己曾经讨厌的叶婉兮，并从侧面证明，自己不是吃回头草的神经病。

    李夜璟满意的笑了，“能在这么短的时间里，查到这些东西，你也不容易。”

    沈莫聪笑了笑，“帮师兄办事是应该的。”

    “行了，你先走吧，关于她的事你继续查，我要知道她的全部。”

    沈莫聪：“……”又将自己当手下使唤了？

    沈莫聪走后，李夜璟换了身衣裳，并换了个房间，叫来侍卫让他回府里去，给叶婉兮带个信，让她来客栈找自个儿。

    叶婉兮有些纳闷儿，她不是在府里与李夜璟天天见吗？要找她不回来找，却让她到外边见面去，他这是抽什么风？

    心中虽有疑惑，不过她还是去了。

    ‘咚咚！’叩响了门，那门直接轻飘飘的往里开了。

    原来没上门闩呢。

    “进来。”屋里传来了李夜璟的声音。

    叶婉兮不知他葫芦里卖的什么药，带着狐疑，将门推开，提着裙子跨入门槛。

    屋里的装修陈设雅致非常，却又透着股高不可攀的富贵味。

    那感觉就是……对了，低调的奢华。

    左边一扇用精美的刺绣绣成的富丽江山屏风后，依稀可见一个颀长的男子身影，想来，就是李夜璟了。

    叶婉兮正要开口询问他搞什么名堂时，他先开了口。

    “将门关上。”

    叶婉兮微微一愣，随即转身将门关上。

    再转身时，看到那身着暗纹玄衣头戴紫金冠的年轻王爷从屏风后走了出来。

