    

    正在急速冲向他的诗岛刚被金光一照，身上的装备顿时受到了影响，虽然腰带里的信号摩托没有直接被抢走，但是他的身体却被禁锢在了原地，陷入了难以动弹的状态。

    顺便将信号斧和前轮射手召至手中，蛮野趁着诗岛刚无法行动的时机愤然出手，又劈又射地蹂躏起了诗岛刚。

    “嗖嗖嗖！”就在这时，Chase很久没有用过的三辆武装病毒核心接连从停车场外飞了进来，接力撞开蛮野后一一融进了诗岛刚腰带里的Signal Chaser之中。

    诗岛刚在这股外力的帮助下，总算成功挣脱了蛮野的束缚，及时侧身避开他恼怒地劈来的信号斧，然后一拳砸出把他给打了个踉跄。

    “给我还来，那是我们的武器！”重新占据了上风的诗岛刚一个空手夺白刃，就把蛮野手里的两样武器给抢回了自己手里。

    于是乎情形瞬间反转了过来，刚刚“二刀流”的蛮野打得有多爽，现在诗岛刚就用同样的方法打得他有多痛。

    “可恶、可恶啊！你真是不可饶恕！”被诗岛刚接连打趴下的蛮野气急败坏地站起身来，直接将Gord Drive的机能发挥到极限，发动了最强的必杀。

    “你说得对，我也饶不了你！”诗岛刚将刚抢来的两样武器丢到一边，同样激发了自己的必杀技。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Chaser！】

    一金一紫两团光芒从两人身上扩散开来，在两种能量之间进行着互相倾轧的时候，诗岛刚父子俩也同时离地而起，两发骑士踢骤然轰击到了一起。

    在两人的碰撞之下，无数的能量波动顿时向着四处散逸起来，发现自己和诗岛刚的必杀竟然陷入了焦灼状态，蛮野顿时拼命地压榨起了自己体内全部的力量。

    然而就在他觉得自己胜券在握，已经战局的平衡已经开始向着他这边倾斜的时候，却突然发现诗岛刚的身周隐约间出现了一道属于Chase的虚影。

    这两个同心协力的好基友渐渐融为了一体，然后瞬间压过了蛮野的力量，让诗岛刚势如破竹地碾碎了他的抵抗，一脚踢在了他的胸口。

    “这、怎么、可能……”交错而过的诗岛刚和蛮野同时落地，蛮野断断续续地吐出一句话，就直接退出变身，然后在附身Roidmude006的状态下轰然爆炸开来。

    “额啊！”与此同时，强行爆种透支了自己小宇宙的诗岛刚也同时退出了变身，伤痕累累地跪倒在了地上。

    而就在诗岛刚勉强站起身来，准备离开这个伤心之地的时候，一阵重加速的波动骤然掠过了他的身体，让诗岛刚的身体感觉到了一阵无比沉重的感觉。

    这还不只是普通的重加速，而是Chase以及Paradox释放过的那种超重加速，是足以使人完全静止的等级，要不是身上的Shift Dead Heat起了作用，诗岛刚此时估计也会完全动不了了。

    “啊哈哈哈，终于开始了！”这时候，蛮野那令人厌恶的声音也再次响了起来，诗岛刚连忙转身，在爆炸消散的火焰中发现了已经受到了不少损坏的蛮野驱动器。

    “混蛋，你还没死啊！”诗岛刚气急，同时因为反应过大牵扯到了伤口，让他顿时忍不住吸了口凉气。

    “哈哈哈哈，没想到吧？”蛮野得意地大笑起来，“不管我在不在，西格玛都会忠实地按照我的意志执行计划！”

    “正好趁着现在展开了全球冻结的时机，也还可以重新构造我正在消失的数据，让我再续一秒……”蛮野正做着自己的春秋大梦，就突然发现诗岛刚已经捡起信号斧，顶着超重加速的压力慢慢向他靠近了过来。

    【必杀！】

    【请等一下哟~】

    “等、等等！刚，你冷静一下啊！”看到诗岛刚默默地启动了信号斧的必杀，蛮野顿时慌了，“你不能让我这伟大的头脑消失啊！”

    【可以上了哟~】

    “它说，可以上了……”没有理会蛮野的垂死挣扎，诗岛刚缓慢而又坚定地举起信号斧，重重地砍向了地上的蛮野。

    【Full Throttle！】

    “不、不要啊——”

    “Boom！！！”

    “再见了，哦都桑，还有我的软弱……”

    对腰带宝具——信号斧，二杀Get！

    带孝子——诗岛刚，父慈子孝成就，达成！

    ······

    不久之前，在刃唯阿清理掉了配电间外的一群死神部队后，追田警部补和泽神玲奈也成功切断了特防中心大楼的电力供应，让那层包裹了大楼最高几层的屏障有了大幅的削弱。

    泊进之介立马抓住这个机会，解决掉最后的敌人后一头撞了进去，然后一路畅通无阻地赶到了最顶层的一间大型会议室外，见到了正昏昏欲睡地等待着他的龙我三人。

    “进之介，你终于来了啊，等得我花都谢了！”龙我从自带的躺椅上站起身来，一边伸懒腰一边打了个哈欠。

    “Ark……”看着在Medic和亚兹这两个黑白女神的伺候下显得无比悠闲的龙我，一路拼死拼活地杀上来的泊进之介不由出现了一头的黑线，“话说外面不是有层屏障吗，你们是怎么进来的？”

    “你说那层有和没有一个样的屏障？”龙我一脸疑惑，“那不是有手就能打开的吗？”

    泊进之介：“……”

    “算了，既然你来了，那我们就赶紧进去吧。”龙我招了招手手，直接带着Medic和亚兹推开大门走进了会议室，泊进之介见状也连忙跟了上去。

    此时的会议室里已经被清理一空，没有了任何桌椅等杂物，而是只剩下了一台传导数据以及能量的机器，以及一个西格玛球体进化成的……机器人？

    这个奇形怪状的机器人没有手没有脚也没有脸，有的只是一个紫色的身体，以及那颗现在位于头部的原本的西格玛球体，也许可以叫它……机器人棍？

    “西格玛程序完全启动完毕……”

    此时这个名为西格玛的机器人棍显然刚好完成了启动，正凭空漂浮在空荡会议室的中间，静静地看着推门而入的龙我几人。

    “不好，西格玛已经进化到了最终形态，我们来晚了！”腰带桑担忧道。

    “我是西格玛，由蛮野天十郎创造的，统帅人类的，神！”呆头呆脑的西格玛一字一顿地念着自己的出场说明。

    “把亲生骨肉和Roidmude都视为失败品给抛弃了的蛮野，到最后创造出的，就是这个怪物吗？”泊进之介咬牙道。

    “全世界静止，开始全人类数据化的进程！”泊进之介和腰带桑在那逼叨之时，西格玛则是二话不说就发动了超重加速，开启了第三次的全球冻结。

    并且除了全球冻结，西格玛还同时启动了蛮野安排的第二个程序，那就是将全人类给编上号，然后全都变成一堆一堆的数据。

    此时在超重加速的力量覆盖了全世界，所有普通人都陷入了完全静止的时候，这些人的手臂上也开始出现了一串长达十位数的荧光数字。

    这正是在给他们进行着随机排位，而等到某个人的数字编号确定了下来之后，这个人就会随之消失在现实世界，转而变成一堆“0101”的二进制乱码，被收入了数据的世界。

    “不好，快阻止他！”虽然还不知道外界的具体情况，但是已经激发的超重加速就不是什么好事情，所以泊进之介立马就冲向了西格玛。

    结果这个西格玛虽然在说话的时候看起来很蠢，但是动起来却无比灵活，速度快到泊进之介根本来不及反应，就好像瞬移一般闪现到了他的背后，一阵扩散型的激光随之射出，将他直接给射到了地板上。

    “正好是个靠速度和计算能力的Boss，Medic，这玩意就交给你了。”龙我无趣地和亚兹走到一边，靠在会议室的墙壁上进入了看戏模式。

    这个西格玛的实力实在有限，龙我都没有任何出手的欲望，别说他和亚兹了，就连泊进之介估计都能单刷它。

    别看刚刚豆奶特浓轻易被吊打，但是现在的泊进之介已经有了自己的最强形态Type Special，打个西格玛完全不是什么难事。

    正好龙我也像Brain一样给了Medic新玩具，现在用这个小怪来让她熟悉熟悉就再好不过了。

    “好的，Ark大人。”Medic捏着自己白裙的裙角微微一礼，转而走向场中，并伸手取出一台莹黄色驱动器按在了腰间。

    【Zero-Two Driver！】

    【Zero-Two Jump！】

    启动02升华钥，展开腰带上的“02”标志，一座巨大的能量卫星当即从Medic的脚下升了起来。

    【Let's Give You Power……Let's Give You Power……】

    “哎玛，又来了！”眼见又一条腰带现世，腰带桑“眼皮”直跳地让泊进之介闪到了一旁，免得影响到人家变（zhuang）身（bi）。

    “变身！”

    【Zero-TwoRise！】

    【Road To Glory Has To Lead To Growin's Path To Change One To Two！】

    【Kamen Rider Zero-Two！】

    【It's Never Over！】

    “怎么感觉风格好像突然不一样了？”看着Medic身上莹黄色的02装甲，泊进之介不由挠了挠头。

    与之前邪异感满满，一看就不是什么好人的Ark-One以及Eden相比，02怎么看都有种正义凛然的感觉，这前后差别的确有点大了吧？

    龙我对此也表示很无奈，没办法，谁让Ark-One和Eden本来就是反派骑士呢！        

