    尹扬明也看着下面说道：“张天在旺角势力强大，跟鬼佬署长和一些高管关系都不错。并且他们这些地产商还成立了一个什么联合会，团结在一起，抬高房价。十分猖狂。”

    李峰听到尹扬明的话眼睛眯了起来，这个地产联合会李峰是知道的。

    这个地产联合会联合了港岛大部分的地产商，控制港岛的地价房价，从中牟取暴利。并且排斥其它想要做地产的人。

    因为程心怡现在在打理李峰的地产公司，刚开始就受到了这个所谓的地产联合会的打压，不想让程心怡吃这一块蛋糕。后来在李义的介绍之下，才算接纳了程心怡。

    但因为程心怡是个女人，而且还是个漂亮女人，地主联合会里面有些人处处针对她，李峰早就想对付他们了。

    这个地产联合会跟电影窃听风云2里面的地主会有一些相似。不过地主会控制的是港岛的股票，而这个地产联合会控制的是港岛的楼市。

    “不知道这个地产联合会是不是后来的地主会，不过不管是不是同一个阻止，都是一个都是祸害，早晚打掉这个地产联合会。现在就从这个张天开始。”李峰面带冷笑的想道。

    下面的张天完全是一副无法无天的样子，面带狞笑的看着下面被保安追打的抗议人群。

    “竟然赶来闹事，真是不知死活。”看着这些被追打的抗议人群，张天心中有一种变态的快感。

    脸上挂着变态笑容，看着下面的张天没注意到一男一女正悄悄的靠近他。

    但是在茶楼上面的李峰和尹扬明却是全程关注着这这一对贼夫妻。

    尹扬明看着两人说道：“峰哥，虽然这对贼夫妻办了几件大案，但是却没听说有谁被他们杀死。唯一一个死亡的女学生，好像还是因为追捕他们的警察误杀的。他们不一定会杀死张天的。”

    李峰看了尹扬明一眼，说道：“现在场面这么乱，张天死了，不是他们干的，难道还能是警察干的吗？”

    尹扬明恍然大悟的点点头，说道：“我这就去办。”

    尹扬明转身离开，李峰继续看着下面的动静。

    赵天立和谢芷兰趁着张天和保镖没注意，悄悄的接近了主席台。然后两人兴奋的对视一眼，一左一右的爬上了主席台。

    赵天立从张天身后一把搂住张天的脖子，用一把手枪顶着张天的脑袋。

    冰冷的枪口顶在自己的太阳穴，让热血沸腾的张天立刻冷静了下来。

    张天举起双手，声音颤抖的问道：“你们是谁？你们想干什么？”

    谢芷兰拿着一把小巧的手枪顶着张天的下巴，说道：“我们是雌雄大盗。”

    “雌雄大盗！你们就是最近专门打劫富豪的那对罪犯？”张天脱口而出的喊道。

    赵天立生气的用手枪的枪　托打了张天脑袋一下，说道：“我们是劫富济贫，惩恶扬善，我们是侠盗。”

    张天脑袋吃痛，赶紧说道：“是侠盗，是侠盗，你们是好人，我是坏蛋。”

    谢芷兰看着张天说道：“赶紧让下面的人住手，我们有话说。”

    张天赶紧冲着下面大声喊道：“你们快住手，别打了。”

    下面打的热闹的人听到张天的喊话，才注意到一男一女劫持了张天。

    下面的保镖立刻就要冲上来。

    “张总！”

    “快放开张总！”

    谢芷兰眼睛一瞪，大声说道：“都别动，谁敢上来，我就打死他。”

    张天立刻浑身颤抖的说道：“都不要上来，都离远点。”

    然后张天看着谢芷兰说道：“芷兰，我是你张叔叔呀！你小时候我还抱过你呢！”

    谢芷兰厌恶的说道：“谁认识你，你这个黑心的资本家，我们是侠盗，专门惩治你们这些坏蛋的。”

    主席台下面的看热闹的人发现张天被一男一女挟持了，这下看热闹的心思更加热切了，也不抗议了，都向着主席台聚拢过来。

    而刚才带头抗议的那几个人却悄悄的后退，消失在乱哄哄的人群里面。

    随着他们的消失，却在人群里面出现几个眼神阴沉的人，手放在怀了，摸着手枪，眼睛紧紧盯着主席台上的张天和赵天立两人。

    赵天立和谢芷兰一看人群被吸引过来，立刻就打起精神，开始自己二代演讲。

    什么资本家怎么坏啦！

    咱们穷人应该团结起来呀！

    李峰在楼上听着两人的话，笑着想道：“这两人的思想倒是很先进呀！很有共产主义精神。不过，对于现在的港岛来说，根本就是歪理邪说。”

    终于赵天立和谢芷兰的大道理讲完了。

    谢芷兰瞪着张天说道：“今天就是给你一个教训，如果你以后再敢气压平民，强占人家房屋，我们还回来找你的。”

    赵天立用枪指着张天说道：“记住，把强占的房屋还给那些被你欺负的人知道吗？”

    张天一听不用用，眼睛立刻亮起来了，激动的说道：“我一定还，我一定还。”

    虽然答应的痛快，但是在张天想来，等你们一放了我，立刻找人干掉你们。

    赵天立和谢芷兰对视一眼，赵天立就松开了手臂，准备放张天离开。

    但是

    “砰。”

    一声枪响，张天瞪大眼睛，额头出现一个深深的血洞。

    旺角的鬼佬署长莱登感觉自己要疯了，本来自己执行上面下的命令卓有成效，已经算是半架空了旺角探长尹扬明。尹扬明现在手底下没人可用，也调动不了其它的部门，算是光杆司令一个了。

    这下下去再持续几个月，等自己把旺角警署里面的华人探员全部拉拢过来，就是尹扬明下台的时候。

    但是现在出大事了，旺角最大的地产商张天今天上午在旺角街头被人枪杀了。枪杀他的就是最近连续犯了几件大案子的雌雄大盗。

    这对雌雄大盗本来是莱登打压尹扬明的借口，如果尹扬明不能短时间内抓不到雌雄大盗，莱登想怎么收拾尹扬明就怎么收拾。

    但是这次不行，张天不仅仅是一个地产商，还是地产联合会的会员，在港岛有很大的能量。上头就在刚才已经给莱登下了死命令，如果三天之内不能把雌雄大盗抓捕归案，那莱登这个旺角警署署长也不用干了。

    莱登限制尹扬明的权利，放任这对雌雄大盗作案，现在终于把自己也给坑了。

    “快，把尹扬明给我找来，快点。”莱登愤怒的冲着办公室外面喊道。

    现在尹扬明正在事发的那间茶楼里跟李峰一起喝茶。

    刚才，莱登派来找尹扬明的人已经被打发走了，但是尹扬明却没动。

    尹扬明小心的看着李峰，问道：“峰哥，咱们就在这等着，不回旺角警署吗？”

    李峰端起茶杯，休闲的喝了一口，说道：“怕什么，现在是鬼佬署长求你，而不是你求他，咱们就在这等他上门。谈判都是谁着急谁输。现在鬼佬署长比你要急，他一定会找过来的。”

    尹扬明听了李峰的话也静下心慢悠悠的喝茶。

    果然如李峰所料，不到半个小时，楼下就响起一阵急促的刹车声。然后一阵杂乱的脚步声从楼梯处传来。

    尹扬明用佩服的目光看着李峰，李峰不在乎的笑了一下。

    接着怒气冲冲的莱登就从楼梯处走了上了。

    莱登看到尹扬明就气不打一处来，大声说道：“尹扬明，你在干什么？为什么不去抓那对雌雄大盗，你知道他们干了什么吗？如果不抓住他们，我保证，你旺角探长的职位不出三天，肯定就没了。”

    尹扬明还没有李峰的气魄，敢硬顶鬼佬署长，就小心的看着李峰，想让李峰替他出头。

    李峰微微一笑，看着莱登说道：“莱登署长，我看不仅是尹探长的位置，就连你自己的位置也不稳了吧？”

    莱登好像才看到李峰，怒视着李峰大声说道：“你是谁？敢这么跟我说话？”

    李峰不在乎的笑了一下，说道：“我叫李峰，油尖旺区探长，即将就任西九龙总探长。”

    听到李峰的话，莱登呼吸一滞，愤怒的表情沉稳了下来，语气平静的说道：“原来是李探长，你还有闲工夫在这里喝茶。”

    上面要对付以雷洛为首的华人探长，李峰也是榜上有名的，莱登当然知道。莱登这是在讽刺李峰自己都是泥菩萨过江自身难保了，还来这里管闲事。

    李峰笑着说道：“我的事情我自己会解决，我来这里只是跟尹探长一起喝一杯茶。既然莱登署长也来了，不如也一起喝一杯怎么样？”

    莱登面色阴沉的看着李峰，不知道他是什么意思。但是他忽然想到李峰有一个外号叫做神探，现在又跟尹扬明在一起.

    “难道他有线索了？”莱登怀疑的想道。

    想到这一点，莱登脸上挂起笑容，说道：“正好我也口渴了，我对华国的茶道也是很感兴趣的。”

    李峰站起来对莱登招招手，说道：“莱登署长，坐我这里，我这里风景不错，可以看到外面的好风光。”

    莱登眉头皱了一下，想道：“他到底要干什么？”

    但是，莱登虽然心底疑惑，还是走过去坐在了李峰身边。

    莱登坐好之后，发现这个位置正对着窗户，可以看到对面街道的全部情况。

    忽然，莱登眉头一皱，“对面就是上午发生枪击案的地方，这里可以全程看到那里的情况，难道他真的有线索？”

    莱登的呼吸粗重起来，他现在明白了李峰要他来喝茶的意思了。很明显，上午枪击案的时候，李峰和尹扬明就在这里全程看到了一切。要说这件事跟李峰没关系，打死莱登他也不信。

    莱登脸上挂着冷笑，说道：“李探长，你们华国有一句俗话叫做明人不说暗话。有什么条件尽管提。”

    鬼佬虽然惹人讨厌，但是这直来直去的性格，李峰还是很喜欢的。

    李峰揽着尹扬明的肩膀说道：“我这个兄弟最近遇到一些麻烦，在旺角警署混的很不如意。作为一个探长，竟然连军装警都命令不了，署长你说这合理吗？”

    莱登面色阴沉的看着李峰，说道：“只要你能抓住那对雌雄大盗，我立刻恢复尹扬明的一切权利。”

    李峰一拍手，高兴的说道：“还是莱登署长好爽，这对雌雄大盗就包在我身上了。”

    莱登看着李峰说道：“我要你在三天之内抓住他们，要不然不光是我，尹扬明也完蛋了。”

    李峰拍了拍尹扬明的肩膀，自信的说道：“三天？今晚我保证那对雌雄大盗就会在旺角的监狱里面。你说是不是，尹探长？”

    尹扬明立刻站起来，看着莱登说道：“放心吧署长，今天一定抓住那对雌雄大盗。”

    莱登深深的看了李峰一眼，他知道这件事肯定是李峰在里面作怪，但是现在自己比尹扬明更需要抓住那对雌雄大盗，为了自己的前途，被李峰威胁了莱登也毫不在意。

    在鬼佬看来，自己的利益超过一切。

    莱登皱着眉头喝了一口茶，苦涩的茶根本就不是鬼佬能适应的。

    莱登放下茶杯，长起来，笑着说道：“李探长，我很欣赏你的为人，以后咱们可以一起打打球。”

    李峰的升迁之路莱登是知道的，尖沙咀署长就是靠着李峰才升职了。莱登也不像永远呆在旺角警署，所以他对李峰释放了自己的善意。

    李峰看到莱伸出的手，眼神微动，也站起来笑着握住莱登的手，说道：“莱登署长有请，我当然不会推辞。”

    “鬼佬里面也不是铁板一块，这个莱登就属于只以自己的利益为先，我喜欢这种人。”李峰暗自想道。

    莱登面带喜色的离开了茶楼。

    李峰和尹扬明在三楼看着莱登坐的车离开。

    尹扬明皱着眉说道：“峰哥，这个鬼佬能相信吗？”

    李峰点上一根烟说道：“鬼佬背井离乡来到港岛是为了什么，还不是为了钱。现在莱登认为咱们能给他带来更多的钱，所以才跟我合作。如果哪一天他认为我给他带来不了钱了，第一个背后捅刀子的肯定是他。”

    接着李峰把把烟丢在地上，用脚踩灭，说道：“以后的事情以后再说，现在咱们就去会会那对雌雄大盗。我可是答应了莱登晚上把他们两个关进旺角的监狱，我可不想说话不算话呀！”

    尹扬明在一旁兴奋的说道：“放心吧峰哥，那对雌雄大盗现在隐藏的地方已经咱们团团包围了，就等你一声令下了。”

    “好，咱们出发。”说完两人也离开了茶楼。

    旺角郊区，一片平静的小山村里面，赵天立和谢芷兰现在就隐藏在一间屋子里面。

    今天上午的事情把他们两个也给搞蒙了。

    赵天立坐在地上，双手捂着脑袋，低声说道：“到底是谁开的枪？我不想杀人的。事情为什么会搞成这样。现在我们成了杀人犯。”

    谢芷兰抱着婴儿蹲在赵天立身边，说道：“天立哥，你不用自责。张天也不是一个好人，就算不是咱们杀的，但也是为民除害。这样更能震慑那些冷血的商人。”

    赵天立听到谢芷兰的话，打起精神正要说话，忽然能到外面传来嘈杂的脚步声。

    李峰和尹扬明来到赵天立二人藏身的地方，站在不远处看着那间小房子。

    “峰哥，那对雌雄大盗就藏在里面，咱们随时可以抓住进去抓住他们。”尹扬明兴奋的说道。

    李峰看了尹扬明一眼说道：“抓！直接干掉他们。”

    尹扬明听到李峰的话瞪大眼睛，震惊的说道：“都杀了？那个男贼无所谓，但是那个女贼叫谢芷兰，他爸爸也是一个大地产商，是港岛的大富豪，不能杀的。”

    李峰的瞪着尹扬明说道：“你是白痴吗？别人不知道张天怎么死的，他们两个还不知道吗？要是他们两个活着被抓住，有心人立刻就能知道这件事跟咱们有关系。到时候咱们两个都死无葬身之地。”

    尹扬明经过李峰的体型才反应过来，想道事情败露的后果，立刻出来一身冷汗。

    张天是地产联合会的成员，地产联合会在港岛有多大势力就不用多说了。别说尹扬明了，连李峰面对他们也是随随便便的就被撵死。

    尹扬明面色阴冷的看着小房子，对身边的人说道：“不留活口。”

