    “九州鼎！”

    “居然能够挡住老夫的一掌，还能将力量反弹回来，真是一件好宝贝啊！”

    魏疯子伸手抹去嘴角的血迹，看着我身旁的荆州鼎，眼神一下变的灼热起来。

    庐山上的邓禹方辅等人虽然有地仙的修为，但追求的却是闲云野鹤般的生活，对于争霸天下之类的事情没有兴趣，所以他们虽然惊讶于我身上九鼎的神奇，但却没有任何抢夺的想法。

    而魏疯子则和他们完全不同，这家伙年轻时经历了太多的血腥厮杀，性格凶狠毒辣，拥有一股疯劲，对于权力有着特别的渴望，否则也不会专门创立下一个横霸山东的大家族，如今亲身感受到荆州鼎的威力，再加上他之前已经听魏雅所过我身上有着两个鼎，整个人一下就激动了起来。

    “小子，九鼎这种神器只有强者才配拥有，落在你这种蝼蚁一样的东西手上，真是暴殄天物，令明珠蒙尘。老夫这就来给它们找一个好归宿！哈哈哈，只有像老夫这样天下无敌的强者才配拥有！”

    魏疯子大笑着向我凌空走来，他每一步踏出都像是踩在我的心脏之上，带来非常可怕的压力。

    噗！

    我口中吐了口污血，只感觉胸口火辣辣一片，疼痛无比。但此刻面临巨大的危险，我已经来不及恢复伤势了。

    “既然你这老东西非要赶尽杀绝，那老子就跟你拼了！”

    我怒吼一声，双眼中金色火焰燃烧，全身被太阳真火覆盖，与他相互对峙。

    这家伙境界太高，哪怕我使用太阳遁术也无法从他手中逃脱，若是转身逃跑，最终只会因为能量耗尽落在他的身上，与其这样，还不如和他拼上一把，奋力一搏，或许还有生还的希望。

    “好！还算有点骨气，你让我想起当年老夫被泰山派那群家伙追杀的时候。只不过老夫有苍天保佑，不仅没死反而因祸得福得到上古传承。而今天，你却只能死在老夫的手上，绝没有生还的机会，这就是我们之间的差别，哈哈哈！”

    这家伙不愧号称疯子，因为激动整个人都变得癫狂起来，一点都没有地仙强者气度，像极了一个发病的疯老头。

    “干将莫邪……你们可是华夏十大神剑啊，今天能不能活下去，还要倚仗你们了！”

    我低吟一声，右手握着黑色的干将剑，左手则是握着白色的莫邪剑，黑白两色光芒缠绕，显得十分不凡。

    “大五行擒拿手！”

    不远处，魏疯子再次施展出拥有擒拿之力的大五行擒拿手，那巨大的五色手掌在空中出现，笼罩百米范围，向我铺天盖地压落下来。五根如同山峰般的指头上各泛着五色光彩，代表着五行之力，形成一股封禁场域，让人无法逃脱。

    “擒拿你大爷啊！”

    我怒骂一声，手中高举双剑，向着天空上落下来的巨大手掌猛然斩去。

    “神剑啊，给我破开一切吧！”

    这一刻，因为心中对于生的渴望，我的神色也变得有些疯狂起来，身体里的能量不停的注入双剑之中。

    铿！锵！

    两声惊天剑鸣响彻，黑白两色剑光冲天而去，斩击在那落下的巨掌之上。刹那间，血雨抛撒，黑白能量在空中爆发，场面十分惊人。

    “啊！”

    魏疯子凄惨大叫，天上的巨掌已经消失，而他伸出来的那只手掌上已经是血水弥漫，他的大拇指竟被切了下来！

    “哈哈哈！不愧是神剑啊！”

    我心中大喜，这双剑的力量果然强大，不仅破掉了魏疯子的攻击，甚至还将这位地仙强者的手指给切了下来，真是让人惊讶。其实说起来也是这魏疯子大意了，双剑毕竟是天下有名的神器，哪怕他修为再强，用肉身来抵挡总归是要吃亏的。

    吼！

    不过还没等我高兴一会儿，魏疯子便发出野兽般的嚎叫，手掌上的伤口刺激的他凶性大发，这一次不再留手了。

    碎天拳！

    可怕的一拳挥出，所过之处空间崩裂，威力骇人。我的身体被他的气势锁定，难以遁开。只能咬牙握着双剑斩了下去。

    猛烈的撞击中，我的身体倒飞而出，虎口裂开，手里的双剑差点没拿稳，整个人在一瞬间受了重创，嘴巴鼻子甚至是耳朵里都不停地有血水在流淌而出，看上去十分慑人。

    “果然不好惹。”

    我苦笑一声，虽然干将莫邪双剑威力巨大，但我的修为终究和魏疯子相差太远了，更何况他施展出的拳法来自上古传承，威力无穷，哪怕是神兵利器也难以抵消这种境界上的差距。

    不过这家伙也不好受，拳头上多出了两条深可见骨的伤痕，身体表面的衣衫也被剑气割裂的破烂。只不过他毕竟是底蕴深厚，虽然看上去有些狼狈，但并没有伤到筋骨，对他的实力没造成多大的影响。

    “小子，你死定了！吼！”

    魏疯子凶性大发，向着我猛扑而来，他已经改变了将我擒拿后折磨而死的主意，决定将我击杀在这里。

    “挡不住了！”

    我嘴角咳血，经过连续几次对撞，我的身体已经遭到了重创，面临魏疯子的攻击，哪怕我施展荆州鼎抵挡恐怕也无法抵消那种可怕的攻击力，最终只能躯体爆裂而亡。

    “只能施展那一招了！”

    我低语一声，在死亡的危机下决定施展出我最后的绝招。我伸手将身上的所有法宝全都收进荆州鼎中，避免像上次峨眉山一样落的不知所踪。

    下一刻，炽烈的金光从我身体的每一个毛孔中爆发出来，我身上的衣衫在第一时间化成灰烬。可怕的光热能量席卷四周，光芒所过之处，云层消融，冷风变暖。

    在这一瞬间，天空中就像是出现了两个太阳一样，光芒笼罩大地，驱除一切的黑暗。

    “这是什么！”

    魏疯子脸色一变，太阳能量全力爆发让他也是吃了一惊，不过紧接着他就狞笑道：“我管你这小子是想做什么，你所有的挣扎在绝对力量面前都只是无用功罢了，老夫这就将你轰成碎片，把你身上的宝物抢过来再说，哈哈！”

    “湮灭?崩天一击！”

    魏疯子神色狰狞，虽然脸上笑嘻嘻，但他心里其实对我身上发生的变化也感到忌惮，所以手中也是施展出威力强绝的招数。

    刹那间，一个巨大的虚幻人影出现在魏疯子的身后，那似乎是一个顶天立地的巨人，身躯如同山岳般高大，这巨人抬起头颅，挥动拳头向着天上的太阳砸去，所过之处苍穹碎裂，真有一种崩天灭地的威势。

    我看着这一拳，神色不变，嘴里淡淡说道：“太阳神，降临！”

    随着我的话语落下，金色的光芒在一瞬间充斥整个天地，在太阳之中，一个高大的人影出现，他的身体被金光环绕，看不清具体的面容，但身上却充满了一种尊贵而神圣的气质，就如同一位传说中神祇降临，让万民俯首，生灵跪拜。

    太阳神抬手，之前已经被我收入荆州鼎中两柄神剑竟然再次飞了出来，落入他的手中。

    “太阳神剑！”

    淡淡的声音从人影口中发出，如同天威神令，震慑人心。下一刻，双剑发出惊天剑鸣，竟化而为一，黑白两色在空中交融，变成一柄巨大的金色神剑，剑身之上太阳真火熊熊燃烧，释放出无尽光明，向着魏疯子以及他身后的那个虚幻巨人斩杀而去。

    轰！

    巨响爆发，传遍方圆数十里。

    就看到那金色的剑光斩裂空间，将巨人的拳头轰碎，继续落下斩击在魏疯子的身上。

    剑光一穿而过，最终轰落在大地之上，发出惊天巨响，地面被斩出了一条数公里长的剑痕，深不见底，周围还有太阳真火燃烧，向着四周蔓延而去，所过之处无物不烧……

