    50分一向被视为一个坎。

    能拿到50分以上的球员才能被称为超级球星。

    姚明一直被一些球迷“黑”不算超巨其中一个原因就是他在职业生涯里还没有拿到过单场50分。

    虽然这不是必要条件，也不是说能拿到50分就代表这个球员一定能成为超级球星，但这个得分有时候真的能说明很多。

    看看去年詹宁斯拿完55分之后就立马被当成球队未来核心就可以看出来了，50分对于一个球员来说的加成有多大。

    而现在，已经被喊了快两年的洛杉矶未来核心孙大圣距离他职业生涯第一个50分就只差最后的3分。

    比分时间还剩下3分多钟。

    今晚来到现场的湖人队球迷很多这个时候都站了起来，他们都非常激动地等待着那一刻的到来。

    湖人队领先着5分。

    从场面上来看的话，这场比赛的悬念还非常大。

    可这帮球迷的内心已经没有了比赛的胜负，这一刻他们要的只剩下了孙大圣的50分。

    比赛可以输，50分必须拿下。

    湖人队替补席上小乔丹、史蒂芬森还有贝弗利都站了起来，在不影响科比看球的位置，三个人勾肩搭背的，一起等待着孙大圣拿到50分的那一刻。

    科比的神情也很专注，孙大圣拿到36分的时候他还真没想那么多，毕竟还差着14分，在科比看来今晚孙大圣打破自己职业生涯的记录应该没什么问题，距离50分的话，那就还差了几分钟的时间。

    末节十四分不是那么好拿的。

    但没想到孙大圣在替补轮换时间就追平了自己职业生涯的单场得分记录，剩下10分钟左右的时间再拿9分已然不是什么难事了！

    真要是孙大圣拿到50分的话……

    那这家伙就真的完全成长起来了！

    尤其他还是面对马刺队砍下的50分！

    ……

    万众瞩目，孙大圣艰难地拿到了球，面对托尼帕克，他没着急进攻，而是慢慢运着，调整着自己的呼吸。

    打到这一刻，孙大圣今晚已经打了38分钟了，如果可以的话，他真想把这个该死的球扔了，然后直接躺倒在地，实在太特么累人了！

    但……现在，他得继续战斗。

    还领先5分！

    还有3分钟。

    撑住，胜利就在眼前了！

    孙大圣在心里给自己打气，球迷们关心他今晚能不能拿到50分，他自然也很想拿，但他更想做到的是将这场比赛拿下来。

    一定要让科比休息满14天，这是他一次又一次在心里念叨着的事情。

    现在距离完成这件事情，就还差3分钟的时间，守住这个优势，这场硬仗就咬下来了。

    马刺队现在整个的防守都集中在了孙大圣的身上，孙大圣现在还真不太敢往里突，以他现在的体能，冲进内线只怕撞一下就重心不稳了。

    他选择了叫小乔丹的挡拆，而后绕到了三分线外直接跳起。

    “三分！”肯尼史密斯叫了起来，如果投进的话，那孙大圣就能拿到50分，他不可能不激动！

    “咣当！”

    “没中！”巴克利一声喊，斯台普斯球馆的观众席也响起了一阵叹息声。

    这球就差了一点。

    “嗬啊！”

    姚明大叫着跟斯普利特抢在了一起，球从两人的手里重新弹起，邓肯跟戴维斯也冲了上去，四个人抢成一团，球从他们每个人的指尖滑过，帕克瞅着时间冲抢了过去，球眼看要到他的手里，孙大圣从旁杀出，硬生生抢走了这个球。

    “喔噢！”

    现场球迷下意识地发出了惊呼声。

    拿到球的孙大圣动作不停，简单运了一下，将球往篮板送去，在他身子被惯性带着倒下去之前，球顺利地落进了网袋里。

    球进！

    59分了！

    还差一分。

    现场球迷的欢呼声顿时响了起来，倒地的孙大圣在欢呼声中站起，稳了稳重心，开始回跑。

    他真有点吃不消了！

    尤其是这一摔之后。

    7分！

    不过，看到分差，孙大圣又觉得这一觉摔得值了。

    时间跌破两分钟。

    马刺队落后7分岌岌可危，蒂姆邓肯在这个时候站了出来，45度角打板将球送进篮筐。

    这也算是这个联盟的bug技能了！

    邓肯用这招少说拿到了7千分。

    在关键时刻用这招帮助球队稳定军心的次数少说有30次。

    用这招的邓肯真的太稳了！

    “防守，防守，防守！”

    波波维奇瞧着孙大圣还差一分就要破50了，急得在场边大声喊了起来。

    他身后的湖人队观众席听到他的喊声，立马发出了巨大的嘘声。

    这老头在这个时候说这话实在太讨厌了！

    孙大圣瞅着马刺队跟“布口袋”一样的防守阵型，果断地将球给到了姚明，姚明转移球给到了戴维斯，后者上篮打进。

    这球让分差再次扩大到了7分。

    只是现场的观众席并没有给出太大的回应。

    洛杉矶球迷要看到的并不是这个画面。

    波波维奇却很满意，比赛打到这一刻他已经可以肯定，这场比赛大概率是输，因为湖人队今晚的气势已经打出来了。

    在这样的情况下，他能做的就只有不让孙大圣拿到50分。

    现在开始只要孙大圣不得分，他就认为马刺队防的不错。

    接下去一分钟，孙大圣在马刺队如此针对性的防守中没选择硬拼，而是利用自己的牵制力，给球到队友，让他们进球，帮助球队一直维持着5分以上的分差。

    时间最终跌破一分钟。

    观众席上的洛杉矶球迷因为孙大圣迟迟没有得分出现了一些躁动，有些球迷已经打定主意，如果孙大圣今晚没能拿到50分，那波波维奇别想好好地走出球馆。

    “嘟！”

    可就在球迷们都非常躁动，恨不得手上的水瓶要扔出去的时候，一直没进攻的孙大圣突然强突，打了马刺队一个措手不及，顺利进入篮下造成斯普利特犯规的同时还把球打进了！

    “球进！还有罚球机会，孙用这样一个进球帮助球队将比分拉开到了7分，也正式拿到了他职业生涯的第一个50分！”肯尼史密斯非常激动，手舞足蹈得把他面前的水杯都给打翻了，但他毫不在意，依旧在神情激昂的说着。

    跟他一样疯狂的还有斯台普斯球馆的球迷，他们疯了一样地发出了欢呼声。

    湖人队替补席上的所有球员，包括科比，也是纷纷起立，用自己的方式祝贺孙大圣，“夸夸团”的几个则是激动地抱在了一起。

    虽然比赛还没有结束，但大局已定，孙大圣还拿到了50分，这对于湖人队来说，将是一个完美之夜！

    