    咽了一口唾沫，王千阳感觉此刻的场面实在是非常的诡异。

    这家伙跟自己如此深仇大恨，结果现在让烧掉几张卡片就没事了？

    这算什么？

    不过已经被暴打了一圈，王千阳这会儿哪怕是心里面一阵嘀咕，也算是豁出去了。

    反正驯兽场已经毁了，试剂箱也没有拿回来，而且郭前辈都死了，所有的事情都加在了一起，事情也没有办法更加恶劣。

    正是如此，咬着牙他就直接将所有的卡片都点燃了。

    空旷的仓库里面，那么一点火苗算不上什么。

    不过在看着王千阳将卡片已经烧掉之后，石老师拉着霍狼跟小松转身就走。

    “赶紧撤，安全第一！”

    冲着两个人说了一声，石老师这会儿也是来不及解释什么了。

    虽然说他也压根不知道究竟自己这样一个实验之后会发生什么样的事情，不过单凭着一种预感，绝对不会多么美妙。

    万一等会城门失火殃及池鱼，那就不好了！

    霍狼倒是挺遵守一个保镖该遵守的事情，既然石大力让撤退，那就撤退好了。

    于是就这样，他们三个人的身影很快消失在了仓库的大门口。

    一直看着三个人真的就这么走了，王千阳还是有种做梦的感觉。

    难道说这就叫做运气爆棚？

    要不然的话，王千阳怎么样都不认为自己可以从那种处境之中完好无损，尤其是霍狼展现出来的实力，简直可以用丧心病狂四个字来形容。

    “哈哈哈哈……小人物终究是小人物，永远不会明白斩草除根的道理！”

    狂笑了一声，王千阳那种激动的情绪简直无法用语言来形容，与此同时他的脑海之中已经想到了很多种方法接下来该如何对付石大力！

    至少，今天的事情不会就这么结束的，他一定要让那个小子付出血的代价！

    也就是这个时候，一直趴在地上装死的洪九歌将头抬了起来。

    “呵呵，王总果然是洪福齐天，所谓大难不死必有后福，我觉得……”

    然而，洪九歌话说到一半的时候，他跟王千阳同时听到了一个轰隆隆的声音。

    那是一种极度密集的脚步，就好像是有什么大规模的队伍在快速的行进？

    看着彼此，两个人都没有出声，脸上写满了疑惑和茫然。

    不过终于，随着左边的一道铁门直接被冲开，三头野猪突然就出现了！

    跟在后面，压根没有给王千阳任何反应的时间，三头野猪并排出现，直接就将王千阳驼在了背上，然后从另外一个方向破门而去！

    洪九歌闻着空气中的骚猪味儿，脑子里面轰然作响。

    刚刚发生了什么？

    那三头野猪之前怎么没出来？

    而且还有最为重要的一个问题……王千阳哪儿去了？

    当然，这几个问题是没人可以给洪九歌解释了，因为压根没人知道。

    石大力这边跟霍狼他们刚刚从仓库的区域出来，然后站在人烟稀少的街道旁边。

    “为什么要走？你应该杀了他的。”

    一直没有出声的霍狼，这个时候说话了。

    石大力从来不知道这个人的过去，但是能够登上天下第一册，那么这个人就绝对不能够用普通的眼光去看待。

    所以，对于霍狼来说，杀了一个王千阳显然是算不了什么大事的。

    看了他一眼，石老师也不知道该怎么解释关于自己那个大胆的实验。

    不过就在他稍微停顿，打算说点什么的时候，突然之间三个人同时看到了仓库之中冲出来的三头野猪，还有野猪上面风驰电掣到张牙舞爪的王千阳。

    脸色煞白的王千阳，已然是恐惧到了极点，他还从来没有经历过这样的事情，简直无法用语言来形容那是一种多么诡异的感觉。

    尤其是他看到了石大力和霍狼他们。

    非常努力的，王千阳想要说点什么，不过野猪却是根本不给他任何的机会，尤其是三头狂奔的野猪。

    很快，就在石大力他们的注视下，王千阳已经被带进了山林之中。

    此时此刻的石老师，压根不知道他再次见到王千阳已经是很久很久以后的事情了，只是整个人因为眼前发生的一幕完全呆滞。

    他想过王千阳因为烧了卡片之后大概会面临一些麻烦，但是却没有想到麻烦这么快就来了，而且历史简直惊人的相似。

    和千斤顶一样，他又是一个被野猪带走的男人。

    而且，还不是一个野猪，是三个！

    难道说……野猪是黑色卡片的守护使者？

    脑海之中冒出了这么一个神奇的想法，跟着石老师甩了甩脑袋告诉自己还是应该理智一些。

    “那是……他的坐骑吗？”

    小松突然出声，居然一脸羡慕。

    石大力跟霍狼对视一眼，显得有点尴尬，并且的确不知道该如何解释这个问题。

    “大概是吧。”

    ……

    十分钟之后，再返回苏海市的出租车里面，石大力将关于自己在安北市博雅教育学校当老师的事情告诉了霍狼跟小松。

    天下第一刀的事情，他没有提及。

    毕竟这种惊人的消息，他也是需要一点时间来消化的。

    而比较重要的一点就是，石大力明天就打算返回安北市了，而霍狼跟小松如果想要继续留在苏海，那么可能就要分开了。

    不过关于小松上学的事情，石老师已经想好了怎么安排。

    想来只要他跟周怀礼这边说一声，凭借周家的权势办这么一件事情应该是没有多难的。

    然而霍狼跟小松在听到了这件事情之后，两个人几乎没什么犹豫就做出了决定。

    “我们跟你去安北市。”

    就这么一个简单的回答，却是让石老师有种猝不及防的意外和感动。

    现在他已经知道了霍狼的实力，那绝对不是三千块就可以雇佣的保镖，但是人家却依旧愿意跟着自己离开熟悉的苏海，去往陌生的安北市。

    “为什么？”

    所以，石老师问出了这个问题。

    第一次，他看到霍狼的脸上有了一丝淡淡的微笑，虽然说这个笑容依旧带着沧桑和黯淡。

    “我们觉得如果跟着你的话，大概会比较有趣。”

