    入行之初，写书没有任何反馈。

    直白点来说，就是单机太难了。

    没人骂、没人夸、没人看、没有曝光、没有热度。

    就感觉完全不知道，自己是写的好、还是不好，有没有人喜欢。

    这个阶段就已经很难了。

    但只要熬过这个阶段，后面就会好很多了！

    熬了一段时间，第一本书终于完本了。

    这个时候，你有读者，有收藏甚至有收入。

    有人嬉笑有人怒骂，你开始觉得自己很牛逼，激情澎湃。

    直到，达到某个极限点。

    你的书确实好，但是总有人比你更好，你也总会从推荐位上下来。

    你的收藏不再增加，你的均订完全不增长。

    你努力写更精彩、更好的内容，但是读者却并不买账，甚至还会出现掉收藏，掉均订的时候。

    直到有一天，你发现你再也找不到那个最支持你的老读者，那个从你还是幼苗的时候，就管你叫大神的人。

    他不见了。

    你开始怀疑，自己是不是就到这里了，你的上限是不是就是这样，混个签约，混个全勤，混个万八千稿费。

    永远上不了排行榜，永远不会是“大神”。

    熬吧熬吧，熬了几年！

    终于从小白熬成了老扑街！

    你有了几本完本书，你有了自己的历史成绩，你在一些扑街群里面已经能被叫做大神了。

    你的稿费足够在小城市吃香喝辣。

    然后，你信心满满的开下一本书。

    轻易地签约，拿到的试水推却没有你想象的好。

    你很想去质问编辑：“我可是大神！你就给我这个推荐？”

    可是你没去，因为你到底不是大神。

    但是，你憋着一口气，想让数据说话。

    可惜，一切都不尽如人意，新书反响平平，数据一般。

    对于萌新来说是非常好的数据，对你来说就是垃圾。

    你上一本书一个月几万，这本首订只有几百？

    写一章才几十块钱？

    写个屁！切了！

    果断切书，开新书！

    然后，甚至比之前更差。

    于是，陷入了死循环！

    开书、切书、开书、切书、开书…

    当结算稿费的时候，看到那一千多块的收入。

    你迷茫了，不知所措。

    你突然发现，老书完本后的钱已经很少了，几本新书浪费了几个月甚至是一年时间，却只拿到千八百块。

    你一下子从月入几万的大神，变成了一个月两千块都没有的扑街。

    你接受得了吗？

    接受不了！

    于是，退行！

    进厂打螺丝也比码字来的强！

    这就是为什么，很多人不能坚持写网文，至少是不能坚持全职的原因。

    ……

    （上面这是在作者群，看到别人既行时说的话，很有感触！）

    说正事！

    这几天新的一卷，追订从500掉到了350，掉了150。

    是剧情出了问题，还是什么？

    我不知道！

    去年疫情入行，挣扎着混口饭吃！

    或许，哪天陷入泥坑爬不起来的时候，我就退行打螺丝去了！

    话说，已经看到这里，不给个全订？不投个月票？不打赏一个再走？

