    申杨回答了赵英杰：“我们去到异世界，让他们发生改变是一定的。一只蝴蝶扇扇翅膀，都可能在其他地方引起一场风暴，何况是我们，我们带来的影响比蝴蝶可强多了。所以，赵兄的话很有道理。”

    “但改变的发生是无法避免的，除非我们不出现在异世界，不影响那个世界，可我们不会放弃异世界，如果要放弃，我想我们这些人也不会现在坐在这开会了。”

    “赵兄的话里的意思其实就是我们给异世界带来改变后，会造成我们以后统一异世界变得更加困难。”

    “但这个问题……我们现在想统一异世界就没有困难了吗？”

    “而且，我们即使用比较强的武器打倒了异世界人，占了大片的土地，可这不又回到了组长说的问题上面，占了地，要人啊！

    况且，谁说现在统一异世界的难度就一定比以后高呢？

    赵兄，你是先把一个本未知的结果给先定了在谈，这可不合适。

    话没有什么说服力，那就举个例子，如果我们之前要征服百越，要花很多功夫，说不定还要跟他们打仗，可现在呢，我们并没做太多事情，百越人不就自己把自己变成了我们锅里的肉了吗？

    并且，日后即使要跟异世界的人打仗，我们可以用同化的异世界人组成军队，替我们去打呀。”

    申杨这句话让在座的人眼前一亮。

    “异世界的人也许的确会发展出对我们有威胁的东西，但我们的技术比他们强，不说其他，就说通讯。

    老梁和老徐他们在异界初步建立起了监控网络，如果我们跟他们开战，我们的作战指挥必然比他们更有效率。”

    “异世界的人受过良好教育的就只是那么一小撮人，这些人要么是贵族，要么是诸派子弟，普通的平民大字不识一个，有的连姓名都没有，文盲率至少在百分之九十以上，我们跟那么一小撮人比发展速度，还怕比不过？

    即使比不过，也不怕，等我们的卫星监控网络构建得越全面，发现哪里有问题，那就炸哪里。”

    申杨讲完，赵英杰对申杨道：“路教官，你的话无疑是说服了我，我没有问题了，我赞成异世界人类同化政策。”

    一番商讨后，众人正式通过了关于同化异世界人类的政策，从此之后，这个政策在大夏是合法的了。

    也即是从这一刻起，山谷营地那些获得了大夏预备公民资格的百越人才真正地成为大夏预备公民。

    可政策通过，还有许多细节需要研究补充，但这个会议又不是研究这些细节的，何况十三个人也不够全面，需要“异开小组”下面的人员来补充完成。

    这条政策确定下来，任芳名道：“最重要的一条政策已被确定，我们现可讨论其他事宜。

    接下来最重要的是异世界的开发计划，我们要制定一个什么样的计划，要用多长时间，最终要达到一个怎样的目标。”

    “作为组长，还是我来起个头吧，经过新年之后的那一战，我们可以有很长的一段和平发展期。这是为什么？我来解释一下！”

    “首先，对比于七国，我们的力量很弱小，至少在七国看来是如此，很可能还觉得我们是一个江湖势力，所以七国即使知道我们别有所图，只要我们不搞些大事情，七国不会过于理会我们。”

    “当然，这也跟我们所处的地理位置有关。”

    “我们在楚韩边境，除了楚国和韩国，其他国家都没法派大军来攻打我们，而即使楚国和韩国派军，我们在山里，他们派军队攻打不易。所以只要韩楚两国不理会我们，就可认为七国对我们暂时没有威胁。”

    “其次，是江湖势力。新年后那一战之所以说打得好，是因为彰显了我们实力，震慑住了这些江湖势力，让他们不敢随便在我们的地盘胡作非为。以上两方面就是我认为我们会有一段和平时期的原因。”

    “我刚才话中说‘我们可以有很长的一段和平发展期’，这个‘可以’不是我随便说的，而是按照我们的历史记载，在夏元前21年到夏元前20年之间，将会有最后一次合纵，楚、韩、燕、赵、魏五国攻秦（注：这里在查资料时，看到《史记》有两种记载，一种说是楚、韩、燕、赵、魏五国，一种说是楚、韩、卫、赵、魏五国）。

    只是异世界的历史与我们历史有许多不同之处，也不知这次事件是否会发生，如果发生，这对我们来说，是一次很好的机会。这要情报部门多获取相关的消息，我们好做准备。”

    任芳名起头之后，穆峰道：“我将担任山谷营地的总政务长，这些天，我也在思考山谷营地未来的发展。刚才组长已经讲过山谷营地会有一段和平的发展期。我来讲述一下我认为在这段发展期内，山谷营地该如何发展。”

    “在会议之前，我找在座的诸位都聊过。山谷营地的发展分对外和对内，我主要讲对内。”

    “同化政策现已确定，我们要积极吸纳异世界的有益人口，将之转化为我们的力量，转化方面主要是两个：

    一是军人，刚才路参谋长已经提到过，我们自己不好派大量军队过去，但我们可以用异世界人组成军队；

    二是工人和农民，山谷营地现几乎是靠大夏这边的物资供应在维持，这种情况必须要改变，因为人口越来越多，地盘越来越大，我们不能总想着从大夏运输物资。

    山谷营地做到自给自足，事在必行，我们要种粮、要建电厂、要建钢厂……简单说就是，我们要在山谷营地完成工业化，以此不再过于依赖大夏的物资支援，甚至反哺大夏。

    当然，这是主要的方面，还有其他的事情要做，如‘大夏预备公民’这个政策更详细的执行方案，如建立学校，让异世界的小孩接受我们的教育……”

    穆峰讲了很多，最终道：“以上就是我对山谷营地未来对内发展方向的意见！”

    穆峰所言其实没啥好讨论的，他自己也说了，在开会前，他已经找所有人谈过了，都知道他的想法，很快便通过了他的提议，只是在某些提议上做了修改和补充。

    穆峰发言后，杨谦和赵英杰互相看了看，杨谦示意赵英杰发言，赵英杰笑道：“杨外交长不想说某些事，她让我说，那我就说吧。穆总政务长刚讲了对内，那我就讲一下对外。”

    “作为一名情报工作者，我肯定是想着在异世界要建立起更严密更全面的情报网络，我们要监控的目标会很多，现最重要的当然是在七国之内的目标。这些目标分等级的话，一是七国朝堂，二是江湖各大势力，这两个最重要。”

    “七国朝堂的风吹草动，我们要掌握，这是如果七国朝堂有政策对我们不利，要能及时发现并予以处理。

    江湖各大势力，异世界不是一个普通古代世界，而是存在各种奇妙的事物，我们监控他们，一是警惕他们，如果这些势力向我们下手，我们能做好准备，二是偷学他们的东西，如他们的武功秘籍，各种秘术啥的，我们缺这些。”

    “另外，外界和平，对我们而言并不是一件好事，诸国纷争而我方安，这才是好事，所以即使诸国没有矛盾、没有摩擦，我们也可以给他们制造一些，然后从中获利。

    如组长刚才说明年或后年可能会有一次合纵，我们正可从中获利，比如卖他们武器来换资源和人口……”

    任芳名起头之后，诸人接连发言，商讨各种事，如穆峰和赵英杰所讲的对内对外发展问题，如修建山谷营地到百越的公路，如在山里建立飞机场，如派专家过去，建设更全面的卫星网络……

    异世界开发小组全体成员第一次会议一连开了半个月，会开这么久，是因为开发异世界这件事，大家都是头一次做，有很多问题要讨论。

    这次的会议非常重要，为日后开发异世界打下了基础，定下了明确的发展纲要。

    会议结束，诸人各归各的岗位，梁爱国、陈阳、穆峰等七人回到了山谷营地，而徐民华、秦苏和原渊则再次回了大夏这边。

    人数的配置是特意的，山谷营地七人。

    因为如果山谷营地在异世界遇到什么突发问题需要表决，那么必然会有一个结果！

    而在大夏这边为六人，是因在平时，并不需要在大夏时空的六人做很重要的决策，如果真有重大决策要做，会七加六，异世界开发小组十三人进行表决。

    这也是一个奇数，也必然会有一个结果。

    梁爱国、陈阳和穆峰之所以会回到山谷营地，是因他们自己做出的选择。

    当他们带着一批人回归时，那些最先来山谷营地的百越奴隶都激动不已，尤其是那些和山谷营地人员有了感情的百越女子，她们的心上人没有骗她们，真的回来了！

    大夏不会阻止山谷营地的人员和这世界的女子结婚生子，反而还有意支持。

    看着熟悉的天空，却已不熟悉的山谷营地，梁爱国、陈阳和穆峰相视一笑，我们又回来了！

    新来的赵英杰、曹骁、杨谦和王子波四人则好奇地看着山谷营地的一切，他们虽早已在视频和照片中看过多次，但这是第一次亲眼看到、触摸到，异世界的天、异世界的阳光、异世界的风，以及异世界的人……

    PS：写到这，后面的某些剧情会选择性跳时间了，因为不可能一年接一年所有事都写。

    其实，大夏正式开发异世界是自现在才开始。

    分为四个阶段，给大家说一下：第一、验证异世界的存在；第二、三月之期，验证是否适宜大夏人居住；第三、异世界开发小组成立前夕的最后准备；第四、异世界开发小组成立，明确开发计划……

