    墙壁轰然倒塌的瞬间，两个优美的身影纠缠在了一起。

    因为常年训练的缘故，夏蕾身体有着许多女人没有‘壮’，这并不是说她胖，或者膘肥体壮那样，而是一种结实，体现在具体身材上，就死丰腴圆润。

    加上她的性格和气质，论起妩媚风情，很少有人能出其左右。

    有男人总说，看到一些女性，第一个念头就是想把她弄到床上去，夏蕾无疑就是这种女人。

    可熟悉这位云顶二号人物的进化者都知道，抡起对末世的适应度，这位绝美的少妇，绝对是其中的佼佼者。

    她从一个遵守着规则的纪律部队成员，变成了一个用末世准则管理着云顶的领袖。

    那种带着血色的领袖。

    这或许是夏蕾的经历有关，往往这种表面看上去越是风流的女人，其内心对于感情就越是在意和专一，当然，受伤的时候，对自身的影响也越重。

    这种影响，变成了夏蕾黑化的催化剂。

    虽然在这个过程中，夏蕾更多的是为了自己男人考虑，她觉得一个大势力的领袖，并不应该给人以冷血薄情的印象，否则难免会让手下的心中产生不好的想法。

    出身于纪律队伍的她明白，只有畏惧和利益，很难让一支队伍真正归心，真正发挥出最强的战斗力，还要加上崇拜，甚至感情。

    所以她让叶钟鸣走上这样的地位，去面对阳光，而她则去做那些肮脏的事情，站在叶钟鸣身后阴暗的角落。

    这和夏白那种隐匿在角落不同，夏蕾的冷酷和血腥，更加有威慑力。

    夏蕾做的很成功，现在的云顶，现在的其他更大势力，完全接受了她做为叶钟鸣代言人的身份，夏蕾用了不到两年的时间，把自己打造成了这么一个看似多情实则无情的冷血女人形象。

    很多人对夏蕾佩服到几点，因为他们看透了夏蕾的本质，这女人做事真的冷酷，真的不守规矩，真的丝毫不介意用尸体为云顶和叶钟鸣铺路。可也正因为如此，她完全的孤注一掷了。一旦离开云顶，她会被人挫骨扬灰。而她，依然无悔，依然如此，在某种程度上，她把自己的命，寄托在了叶钟鸣的信任上。

    一旦失去了叶钟鸣的信任，夏蕾也就失去了包括生命在内的一切。

    因为代言人终究只是代言人，是可以换的，云顶的战士，其他的势力，所信任和信服的，也是叶钟鸣，而不是代言人。

    夏蕾非但没有因为过往的那次背叛而变得保留自己，反而在找到了情感寄托后，更加彻底的开放了自己，甚至那灵魂，都交了出来。

    这样的她，才是真正让云顶核心成员，包括叶钟鸣最铁杆的支持者梁初音、夏白、刘正红乐大远等这些人倾力支持的原因。

    因为夏蕾已经变成了叶钟鸣意志的延续。

    可是，夏蕾的形象也因此有些固化，她更像是一个管家、一个执行者、一个统筹者、一个指挥官，而不是一个战士。

    对于夏蕾在武力方面的排行，从未有人把她进去前五，甚至一些人连前十都觉得不会有夏蕾的名次。

    叶钟鸣、夏白、地黄丸、墨夜、红发、梁初音、小虎……就连更加趋近于更能型的盛元、朴秀英等人的战斗力，都被人认为排在夏蕾之上。

    甚至后加入云顶的铜壶、小丽、阿扬等人，也有人认为就算不比夏蕾强，也应该不比她弱。

    夏蕾让人畏惧，可畏惧的，是她手中的全力，而不是她个人的实力。

    青花也是这么想的。

    在前些天，她在一对一的情况下都可以战胜云顶实力战将之一的小虎，她并不觉得夏蕾能够给她造成什么威胁。

    这个叶钟鸣的女人，或许都坚持不了多长时间。

    青花心中非常的兴奋，因为不需要拼命，就可以杀死甚至活捉云顶的二号人物，还有这样轻松又能够彰显名声的事情吗？消息如果传出去，一定会引起无数势力的震动！

    云顶山庄啊，现在可是已经被逐渐公认为超级势力了，能够干掉他们的二号，不是名震天下是什么！

    所以青花是有着轻视之心的。

    甚至在战斗开始后相当长的一段时间，她都是这么认为的。

    夏蕾的表现，也的确和外界对她的看法相同。

    实力不错，但在云顶并不突出。

    看看接战后一分钟之后的情况吧，青花之激活了彩佛职业的第一个能力——步他佛，在这种主速度的能力配合下，把夏蕾弄出了数处伤口，这还不足以证明这个云顶二号在单体实力上的弱势吗？

    哪怕她是个六星进化者又如何？！没有强力职业和技能配合，这样的六星进化者，或许还不如一个五星巅峰的进化者有威胁。

    青花如此想着，她便发动了彩佛的第二个技能——勃驮佛！

    双手的尖锐之间收回，嫩白的皮肤变成了古铜色，化爪为拳，攻向了夏蕾，同时天空中在她身后的彩色光圈里漂浮着的两把短叉，也滴溜溜的转着圈，准备攻击了。

    夏蕾这个时候突然一笑。

    “还有吗？”

    青花的呼吸就是一滞，下意识问道：“什么还有吗？”

    “我说，你还有其他绝招吗？”

    躲过了青花的两拳，夏蕾伸出舌头舔了舔流淌到了嘴角处的小学，那双明媚的丹凤眼，看上去越加抚媚。

    了解夏蕾的人都知道，这位大姐，生气了。

    在夏蕾左眼之下，颧骨微微向上的部位，那里被青花划出了一道伤口，除了疼痛之外，还有一些发痒，并且伤口在短时间内非但没有愈合，还发出了轻微的腥臭。

    这是中毒的表现。

    彩佛这个职业，技能是不附带毒性的，那么只有一种解释，青花这个女人，自己弄了毒素擦在了指甲上！

    平时这样的伤口无所谓，进化者两天就能够恢复好，但一旦参入了毒素，那就是非常难办的事情，弄不好，就会留下永久的疤痕！

    你让一个心中只有自己男人，全心全意为男人做事的女人，有了毁容失宠的风险，她又如何能够放过你！

    更何况，这本就是一个黑化并且手握大权的人物！

    夏蕾媚笑着开始了反击，她要让青花这个女人尝尝惹怒掌控着云顶山庄大权的女人后的滋味。

