    陈飞看着已经砸成废铁的三轮车，知道周萧此时根本不敢动手。

    他对沈薇说道：“薇薇，男人之间的事男人解决，等我把这不知天高地厚的小子收拾了，再向你道歉。”

    “你！”沈薇又焦急着看着周萧。

    停车场在武林山珍的后厨，不少厨师听着响动也赶了出来，见周萧被围攻纷纷拿着家伙就要帮忙。

    周萧但是很淡定，说道：“薇薇，王大厨，你们进去招呼客人，这里很快就没事了。”

    沈薇被周萧的脸色吓到了！

    她认识周萧这么久，从来没有见周萧如此冷漠可怕。

    周萧从地上捡起一块废弃的板砖，一步步走向陈飞。

    陈飞的小弟将周萧团团围住。

    周萧将板砖扔在地上。

    这个行为在刘飞看起来就是在认输！

    他哈哈笑了两声，走到周萧的面前，说道：“刚刚我就说了，你有几斤几两你自己应该知道！看在你这么乖的份上，再给你一个机会！跪在地上求我原谅你，然后保证一辈子不和薇薇见面，我就只打折你一只手，你看怎样？”

    刘飞的小弟也狂笑着，一个土包子也敢动飞哥的女人，这不是不要命了么！

    周萧说道：“砖捡起来，自己把自己的车砸了。”

    “你说什么？”刘飞以为周萧在给自己道歉，但是他没有听清楚。

    周萧再次说道：“把砖捡起来，你自己去把你的车砸了。”

    这下刘飞听清楚了，内心的火也一下就蹿了起来。

    “你不要命了！”刘飞还没有动手，周萧已经动手了。

    刘飞只觉得自己的腹部一痛，都来不及叫一声就倒在地上。

    周萧抓起刘飞的头发，痛得刘飞哇哇大叫。

    小弟们投鼠忌器，也不敢妄动。

    “你刚刚说什么？”周萧问道。

    刘飞只是叫道：“痛！痛啊！”

    周萧一用力，刘飞就惨叫。

    从小生活优渥的刘飞什么时候遭过这种罪。

    周萧将板砖捡起来，递给刘飞说道：“去，把你的车砸了！”

    刘飞吃痛，不敢不接。

    可是刚刚接住板砖，就骂道：“我砸你大爷！”

    一挥手，板砖向周萧的脸上挥过去！

    周萧一把抓住刘飞的手，一个反扣，刘飞又痛得哇哇大叫。

    “断了断了！”刘飞叫道。

    “让你的小弟把你的车砸了，我的车被砸成什么样，你的车就是什么样！”周萧冷声道：“不然断的就是你的手！”

    周萧把板砖递给其中一个小弟。

    刘飞痛得不行，吼道：“砸！赶紧砸啊！”

    小弟不敢不听刘飞的话，拿起砖头用力砸车。

    不得不说，奔驰的质量还是挺好的，板砖只是把车门砸凹了，玻璃砸碎了，没有什么大伤。

    周萧说道：“让你们的小弟都去砸车，砸到我的满意为止！”

    周萧一用力，刘飞就吼道：“赶紧砸啊！砸车啊！”

    小弟们吓得不敢不听，自己带来的棍棒没有招呼在周萧的身上，而是全部招呼在了刘飞的奔驰车上。

    “不够！”周萧吼道。

    “用力砸啊！”刘飞真的怕自己的手断了。

    噼里啪啦几分钟后，奔驰S400被硬生生砸成了废铁。

    刚刚车还一直有警报声，现在警报声也没了。

    周萧放开了刘飞的手，刘飞连滚带爬往后跑，被小弟接住了才没有跌倒。

    刘飞看着自己的奔驰！

    这是上个月才提的奔驰！全部办完在140万左右，这才开几百公里，就成废铁了！

    而且是被自己人砸的。

    “给我弄死他！给我弄死他！”刘飞彻底失去了理智！

    刘飞的小弟们也窝火！

    和刘飞混了好几年，从来出去都是的出尽了风头，今天居然是拿着棍棒把老板的车给砸了，要是说出去，今后也不用在江城混了。

    “周萧小心！”沈薇端着电话，手都在发抖。

    哪儿知道，周萧根本就没有动手，只是左右躲闪，刘飞的小弟们被弄得晕头转向，好几个人相互绊脚摔倒在地上。

    这段时间周萧一直在使用灵力，自己的能力也见长，对付这么几个人完全不用自己动手。

    在旁人看来，今天发生在停车场的事太搞笑了。

    老板让小弟把自己的车砸了。

    小弟们又相互绊脚，连周萧的衣服也没有碰到。

    沈薇看着此情此景有些惊讶了。

    周萧会看病救人，能够种出治疗糖尿病的菌子，现在身手又这么敏捷，难道是……世外高手？

    周萧一步步来到了刘飞的面前。

    这种脚步声在刘飞听来就是死神的声音。

    周萧拍了拍刘飞的脸，说道：“这个热身也完了，咱们可以算下账了。”

    刘飞吓得脸色苍白，浑身是冷汗。

    他毫不怀疑，要是周萧用力，他的额骨肯定要碎。

    周萧说道：“我的三轮车是才买了，磨合期都还没有过，你就给我弄成了废铁。”

    “我赔！我赔！”刘飞的小弟全部倒在地上，刘飞哪儿还敢说大话。

    “多少？”刘飞问道。

    “十万！”周萧说道。

    “啊！”刘飞的心里那个痛啊！一个破三轮车几千块就买了，居然要十万！

    “要看发票吗？”周萧这一问话把一旁紧张得不行的沈薇逗笑了。

    “不看！不看！”刘飞赶紧说道。

    周萧又拍了拍刘飞的脸说道：“刚刚我帮你下定决心，让你自己砸了自己的车，好换新车。我这没有功劳也有苦劳，你该给点劳务费。”

    “啊！”刘飞简直不敢相信自己的耳朵。

    他自己砸了自己的车，还要赔周萧的钱，原因是周萧帮他下定了决心好换车？

    天啦！

    刘飞的车也不过刚刚才开不到一个月，他想换个屁的车！

    这到底是什么鬼才逻辑！

    “你就给我10万吧。”周萧说道。

    “啊！”刘飞心里已经不能用滴血来形容了，简直就是硬生生在自己的身上捅刀子啊！

    “你有意见？”周萧问道。

    “没！没！”刘飞赶紧回答道。

    “没有就让你小弟取二十万块的现金，马上拿过来，我们把协议签了。”

    周萧让沈薇拿来了纸和笔，协议上面写，刘飞故意伤害周萧，造成周萧身体受伤、财物受损，赔偿二十万私了。

