    百里秀气的差点暴跳：“你是说，这些怪物会变得越来越难对付？我这一次使用的手段，在我击败这一头吞噬怪物的时候，就已经被其他的怪物知晓了？”

    宋征弱弱道：“原本这些只是猜测，但是从兄台这几次英勇击败吞噬怪物的战斗来看，应当是正确的。”

    百里秀粗重的喘息着，他知道自己从一开始就被宋征给坑了。

    宋征不但用他做了苦力，还做了试验品；自己又帮他打怪兽，又帮他试探怪兽的虚实……他有感而发：“你们东岸人都是这样实力不怎么样，却一肚子诡计吗？”

    宋征没说话，其实很想跟他说，我不但一肚子诡计，其实实力也还是很不错的。

    百里秀顿了片刻，问道：“下一座城市是哪里？”

    宋征很配合的给出了位置，百里秀道：“你记得，千万不要多跟独孤前辈说愚兄曾经是多么的努力。

    愚兄也是个做好事不留名的人物。”

    百里秀明白，独孤绝这样的人物，只要听宋征一说，就明白自己被宋征给算计了，这对于自己在独孤绝的印象中，绝对是减分的事情。

    而他不能停下来，因为真的停下来，以宋征的性情，一定会去却独孤绝面前搬弄是非。虽说独孤绝必定会维护西岸人，但是他在独孤绝心目中的印象就更差了。

    他捏着鼻子忍了，杀向了第四座城市。

    这一座城市附近的吞噬怪物更难对付，果然已经从同族那里收到了消息，变得更加难以对付，百里秀当然技高一筹，他在赶来的过程中，一连准备了四座纳虚灵阵和四座九玄灵阵。

    四座纳虚灵阵一同丢出去，让吞噬怪物一下子又呆滞了，同族们没有传授这个经验，应该怎么应对？

    然后两个九玄灵阵同时扔出去，将地上、地下怪物的两部分同时送去了混乱虚空。

    但是这样一战下来，就算是百里秀也累的够呛。本来两座灵阵就能够解决的怪物，现在至少需要六个灵阵。而且未来恐怕会更多。

    百里秀忽然灵机一动，有了个办法，讯问宋征：“还有吗？”

    “还有一座。”

    百里秀杀了过去，他躲在虚空通道中，把星脉轮的左手伸出去往下一按，一个九玄灵阵砸在了吞噬怪物身上。

    没有纳虚灵阵的牵扯，吞噬怪物不但没有被送往混乱虚空，反而迅速的吞噬掉了九玄灵阵。百里秀并不修补，而是迅速的又从虚空中砸落下来两个纳虚灵阵。

    那怪物吞噬九玄灵阵正开心呢，猝不及防被两道纳虚灵阵凌空升起，正要将身躯舒展开，化作触须往下深扎进大地。第二道九玄灵阵发动，出现在吞噬怪物的身下——等于吞噬怪物主动投进九玄灵阵一般。

    前两道纳虚灵阵被百里秀收了回去，而第二道九玄灵阵下方，出现了另外一道纳虚灵阵，猛的一吸，吞噬怪物一头栽进了九玄灵阵的混乱虚空之中。

    百里秀傲然自得：本座，战术大师！

    这一次，只损失了第一座九玄灵阵，就将这一头吞噬怪物解决了。

    他等了片刻，却不见宋征前来称赞自己，撇了撇嘴收了凌虚持扇、青衣飘飘的造型，欲求不满的询问：“还有别的吗？”

    “今天没有了。”宋征说道：“你找个地方休息吧。”

    卡——

    联络灵宝被切断了，百里秀有些呆滞：东岸人都是这么现实吗？昨夜还是好酒好蔡的招待自己，今天用过了，就不管了？

    因为有了把柄拿捏自己，竟然连个住处都不给安排？好歹客气一声让自己去圣地或者是伊达波斯休息呀。

    自己找个地方？认清你了！

    百里秀心中苦闷不已，对宋征怀恨在心。

    ……

    宋大人询问周圣：“如何？”

    周圣道：“按照百里秀的思路，解决毁灭新世界的目前的危机并不算困难了。百里秀的纳虚灵阵和九玄灵阵，我也已经分析推衍完毕，并且对这两种灵阵进行了升华——这些提升是专门针对吞噬怪物的，元能更加稳固，怪物想要吞噬这些灵阵会更加困难。”

    宋征问道：“易用程度呢？最低要求是什么实力？”

    “我已经让林大师去试验了，很快就会有结果……”这说着，林震古的声音传来：“灵阵棋子只要巅峰老祖就可以使用。”

    宋征颔首，地上真神们毫无问题，甚至一些强大的大主祭也能够使用。

    “好，尽快炼制。”

    一夜时间，林震古带领着摘星楼的老怪物们连造出六枚纳虚灵阵棋子，六枚九玄灵阵棋子。经过了周圣的全面改进之后，炼制这种灵阵棋子，可比炼制真正的灵宝——玲珑葫芦一类，要轻松太多了，最重要的是，所需要的材料廉价太多。

    周圣告诉他：“被吞噬怪物损坏的灵阵棋子不要丢弃，送回来我们可以修补，节省很多材料。”

    “好。”

    ……

    过了子夜，百里秀就在等着宋征。宋征昨天前倨后恭实在可恨，而他为了表现西岸人的骨气，昨天晚上没有进入毁灭新世界任何一座城市，而他又没有宋大人“云上玉京殿”这种宝物，只好凄苦的在野外将就了一晚上。

    但是新的一天，宋征还需要自己解决那些吞噬怪物，哪怕是他手里有自己的把柄，也要让他苦苦哀求一番，自己才肯答应出手！

    但是子时过去了，丑时过去了，寅时过去了，卯时都过去了……宋征还是没有一点消息。毁灭新世界中那煤球一般黑乎乎的太阳已经升上了中天，百里秀终于忍不住了：“宋征？”

    他刚刚打开联络灵宝喊了一声，就被宋征切断了：“忙很！”

    百里秀大怒：“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    过了一会儿，宋征却忽然打开联络灵宝，传来声音：“百里兄，找我有什么事情吗？刚才正在和吞噬怪物战斗，这才解决了它，就立刻和兄台联络了。”

    百里秀一愣：“和吞噬怪物战斗，你？”

    宋征不悦：“兄台恁的看不起人？”

    百里秀顾不上这些，连忙问道：“你是怎么和吞噬怪物战斗的？又有了玲珑葫芦一类的宝物？”

    “百里兄感兴趣的话，不如过来看一看？”

    百里秀立刻答应：“好！”

    两人约了地方会合，一起赶往了下一座城市。

    在这座城市外三十里，一片漆黑的粘液大海正在奔涌而至。百里秀道：“我们应当暂时隐身虚空，先将灵阵放出……”

    宋征大大咧咧的一摆手：“不用，兄台安坐，且看我施为。”

    他一头撞到了吞噬怪物面前，一把洒出了一片黑白棋子。黑棋子乃是纳虚灵阵棋子，白棋子乃是九玄灵阵棋子。

    各个棋子彼此碰撞，然后灵光闪闪烁烁，一会儿在这里一会额在那里，看似杂乱，却又藏着玄机，灵阵棋子的先后启动顺序不同，就是另外一种不同的战法。

    这一头吞噬怪物，刚刚从同族那里知道一些新的信息，却发现根本和眼前的情况无法对应。

    它一愣神的功夫，灵阵闪烁而出，先后不同，将吞噬怪物丢进了混乱虚空之中——宋征一招手，十二枚棋子飞回来，落入他的掌心。

    百里秀在一旁，看的有些呆滞：这不是我的战法吗，这不是我的灵阵吗？！

    一切都是我的，竟被这家伙偷去了，却施展的如此轻松自如，胜利的也如此轻松自如！他感觉到无比窝火，咬牙切齿问道：“阁下难道不想给我一个交代？”

    宋征整束了衣衫，抱拳对他深深一边：“感谢百里兄，若没有你，毁灭新世界的危机不会如此轻易的解决。

    这世界上，数十亿生灵，很可能都要成为冤魂。”

    百里秀咬着牙，却有些发作不出来，最终一声冷哼拂袖而去。他不想再跟宋征这种人说话，除了虚空之门，返回了洪武世界。

    宋征望着他远去的背影，一声赞叹：“果然是做好事不留名的人物，事了拂衣去，不求功与名，西岸也有豪杰啊！”

    然后，他迅速联络周圣：“灵阵棋子，越多越好，让林大师他们全力赶工。”

    将吞噬怪物送往混乱虚空，并不是彻底的解决办法，但至少可以应对目前的危机。而混乱虚空广阔无边，其中的空间结构极为复杂，那些怪物就算是提升到了最强大的程度，没有虚空道标，也几乎不可能返回毁灭新世界。

    百里秀一时也不敢回去，就在大本营里暂时住了下去，不见外客、外客也不想见他，就这么独孤绝挑选的通天朝年轻五绝之一，在洪武大本营中，逐渐被人遗忘了……

