    看见徐子枫一副认真严肃的样子盯着大屏幕，旁边的林美珊这才满意的笑了笑，说道：“这就对了嘛，你是队长，你应该要把班级荣誉放在位，要研究强劲的对手应该怎么针对，而不是躺在这睡觉，明白吗？”

    “好的老师，我为自己之前的行为感到深深的羞愧，你放心吧，我一定会检讨自己的。”徐子枫认真道。

    徐子枫说完后，又在心里补了一句：“你是我见过最不讲理的老师，完全是属狗的。”

    刚才要不是林美珊用肩膀上的伤提醒他，他才懒得理林美珊呢，但，他又怕林美珊飙。

    说真的，林美珊起飙来，完全没有理智可言。

    他现在是真的怕了。

    见徐子枫认真的盯着大屏幕了，林美珊也没在说什么，她也把目光放到了大屏幕上。

    此时，女神殿战队和大三信息管理系18班的已经把英雄ban好了，双方开始选取阵容。

    几分钟后，双方阵容选取完毕，女神殿战队还是老样子，阵容选的很是保守，没有特别激进的前期英雄，也没有特别大后期的那种战场Boss，总得来说，一句话，当前版本的常规阵容。

    而大三信息管理系18班的阵容则是很有趣了。

    上单提莫，打野老鼠，中单烬，adc女警，辅助寒冰。

    撇除提莫不算的话，另外四个都算常规adnetbsp;   这个阵容一出，现场所有人都忍不住小声的笑了起来，因为这种阵容纯粹就是小学生拿出来打匹配瞎闹着玩的。

    “紫色方想干嘛？打大乱斗吗？”猴子眯着眼睛。

    “不知道，估计是班级里面没啥高手，所以只能选一些歪瓜裂枣出来，算是娱乐一下吧。”潘大明笑道。

    “大明说的对，应该是这样的。”董小军接上道。

    “不对呢，我怎么感觉他们好像有什么大招要放呀？”小白脸这娘娘腔一开口，身边的人顿时觉得一阵恶寒。

    不过只是一瞬间的感觉而已，毕竟徐子枫已经习惯了他说话的方式和语调了。

    这时候，连林美珊都忍不住问道：“徐子枫，你能不能看出来他们这是什么意思？”

    “能啊。”徐子枫笑眯眯的点了点头。

    “真的？”林美珊惊喜道。

    “是啊。”

    “那你快说说看，他们是不是有什么隐藏杀招？”

    “五个adc，推塔快啊。”徐子枫解释道。

    “......”

    其实，不止他们疑惑，全场大部分人都很疑惑，恐怕除了他们自己之外，没人知道他们为什么要拿出这样瞎玩似的阵容。

    当然，有一部分人倒是不太相信他们会在比赛上开这么大的玩笑，所以，他们细想之后觉得，其中应该有古怪。

    “这么奇怪的阵容，想必大家现在的心情跟我一样，既充满了疑惑，又非常期待，万一他们有什么新的套路呢？”邹小谦话音一落，只见读取界面结束，双方同时降临召唤师峡谷。

    “游戏开始了，让我们一起看看，他们究竟想干什么。”邹小谦盯着大屏幕，一脸期待的说道。

    所有人的目光，都在邹小谦话音落下之后，全部盯着大屏幕，因为他们特别想看看，紫色方到底想干嘛。

    一分半之后，大家明白了。

    “靠。”

    “尼玛。”

    “我的智商受到了严重的侮辱。”

    “这几个孙子，原来真是闹着玩呢啊？”

    “几位大哥，你们能不能认真一点？这是比赛，是比赛啊，请你们尊重比赛啊，草尼玛，我们不是来看大乱斗的。”

    “......”

    大三信息管理系18班，也就是这场比赛的紫色方，只见他们五个人聚集在中路，根本没有去其他路的想法。

    也正是看到这一幕，现场才炸锅了。

    十秒钟过后，提莫，烬五个人抱团走在一起，直接推中，女神殿的中单关思雨见到这一幕的时候，直接傻眼了。

    五个adc，全是手长的，还有一个手特别长的女警，他连经验都不敢吃，就被他们硬生生像流氓似的赶出了经验区。

    女神殿被他们这五人推中打了个措手不及，只能赶紧把打野和辅助叫来中路帮忙防守，然后上路和adc单人育，这局注定了紫色方必败无疑。

    因为他们有俩个人单路育，而且还是无忧无虑，没有任何顾忌的育，此消彼长之下，紫色方能赢才见鬼了。

    可是，她们大意了。

    三人防守中路，终究还是比不过五个adc，他们就像土匪一样，兵线来了就a塔，尽管a的很慢很慢，可是几波兵线下来，外塔已经快守不住了。

    三分钟后，女神殿中路外塔宣布告破。

    九分钟后，女神殿中路二塔宣布告破。

    十分钟后，紫色方五人继续抱团推中，这下没办法了，女神殿只能赶紧把上路和adc叫回来一起防守，然后准备打团。

    就这样，双方没有任何战术可言，没有任何育可言，就这么中路5v5像大乱斗一样，你打我一下，我打你一样。

    打着打着，紫色方的人变少了，定眼一看，丫的真贼，提莫和烬跑去上下路育去了，另外三人则是抱团死守防御塔。

    这一下，位置彻底调换。

    女神殿五人推中路，紫色方三人守中路。

    “咦，有点意思。”

    徐子枫看到局势调换之后，心里忽然冒出一个念头，他估计，这应该是紫色方对付女神殿的一个奇葩战术。

    他们或许早就收到了风声，得知正常育他们不如女神殿，团战运营他们不如女神殿，所以，想出这样一个破釜沉舟的奇葩战术。

    五个adc先推中，拿防御塔资源，然后逼女神殿的人回来防守，接着他们在派人去上下路育，如此一来，女神殿的节奏就会被他们打乱，而他们，也因此很有可能会有一丝胜利的可趁之机。

    只不过，双方选手的技术根本不在一个档次，就算战术在怎么好，在怎么奇葩，终究还是抵不过技术上的差距。

    紫色方才坚持到二十二分钟的时候，就已经出现了很明显的败势，而且这种败势，以他们的阵容而言，几乎是无法挽救的。

    除非他们一直保持优势，否则就会像现在这样，等级差，装备差，用溃不成军来形容也不过分。

    二十四分钟，女神殿成功击破第一座高地塔，而这时，紫色方也很识趣的主动选择投降了。

    因为他们要是再不投降的话，继续打下去也是自取其辱罢了，倒不如爽快点投降，干净利落。

    女神殿能赢下这局比赛，基本上在所有人的预料当中，毕竟紫色方一个瞎闹似的阵容，能赢就见鬼了。

    女神殿胜利，台下一片欢呼，每一个男生都兴奋的像春的狼一样，不停的吹着口哨。

    这时，下午的比赛也就算正式结束了，毕竟比赛归比赛，大家总得吃饭休息。

    徐子枫先去找到陈美熙，这才一群人去学校门口进饭馆吃大餐，这是林美珊早上承诺的，只要第一场比赛赢了，就请大家吃大餐。

    饭馆内，满满三桌人，徐子枫，陈美熙，猴子，林美珊等人坐一桌，另外班上的同学们坐了两桌，至于其他同学，倒是没跟着一起来吃饭。

    席间，林美珊给自己倒了满杯啤酒，然后笑容满面的举杯站起身来说道：“同学们，我们一起敬班队的队员们一杯，庆祝咱们班大赛第一场就赢的如此漂亮。”

    徐子枫五人赶紧举杯跟同学们喝了一杯，坐下来后，徐子枫意味深长的对林美珊说道：“老师，我看你还是多吃一点菜吧，酒这玩意喝多了对身体不好。”

    “徐子枫你说这话是什么意思呢？怎么，嫌我酒量不好么？”林美珊把眼一瞪。