    太虚初皇·暗作为仙阶之上的皇阶BOSS，不管是属性还是能力都比生死强无数倍。

    更为关键的是，他是太初级的皇阶BOSS！

    皇阶BOSS同样划分为后天、先天、混沌、鸿蒙、太初五个层次。

    太初级的皇阶BOSS，那可是皇阶BOSS中最为顶级的存在。

    想要对其造成额外的伤害，秒伤要突破百兆！

    以陆瑾现在的火力，即便倾整个原始城的火力，一秒也只能对其造成三四点伤害。

    十座源火力全开攻击他, 估计没个几天打不死。

    这都还不是最离谱的。

    最离谱的是他的技能。

    太初皇体直接免疫一切品阶低于自身的目标所造成的伤害。

    皇阶对应的神卫塔品阶为三品，神属品阶为皇阶。

    也就是说陆瑾原始城现在没有谁可以对他造成伤害。

    暗夜笼罩也很离谱，7000米范围内可任意位移，完全就是神出鬼没，就算有神卫塔可以对他造成伤害，以暗夜笼罩的能力, 也可以轻而易举避开, 并且完成反杀。

    不染因果就更离谱了。

    免疫一切非本体所承受的伤害，也就是说只要不命中他的本体，其它伤害对他都没有任何效果。

    像键盘侠的飞键乱魂、白骨甲的俞陀救我，在它面前统统失效。

    攻击自身等级*70m内的目标时可无视一切限制直击本体，这个能力也很可怕，这是一种比必中还可怕的攻击方式。

    因为他可以无视空间，直接攻击到目标本体。

    和幻月舞姬的幻月很像，让人防不胜防。

    不过幻月舞姬的幻月会被结界这类似的东西克制，有结界存在，她就不能攻击结界内的单位。

    可太虚初皇·暗明显可以无视结界，只要在范围内，想攻击谁就攻击谁。

    免疫一切品阶低于自己的目标的‘不可免疫的控制效果/减益状态’，这也是一个极为变态的能力。

    像万剑塔的道友请留步、玄天白狐的冰魄之息在其面前完全就没有了用武之地。

    总之，作为太初级的皇阶BOSS, 暗此刻对陆瑾的危险系数直逼九星。

    陆瑾对上他的胜算, 零十开。

    毫无胜算可言！

    因为他的一切手段全被暗所克制。

    陆瑾内心略为苦涩, 他感觉自己今天多半是要交代在这里了。

    不过虽然毫无胜算可言, 但他也没有放弃挣扎。

    不挣扎只有死路一条, 挣扎一下说不定还有活路可走...

    他意念一动, 全速前进的星河鸟一分为十, 然后朝着不同的方向逃离！

    “你逃不掉的...”

    暗沙哑的声音在天穹之上炸响，如狂暴雷霆，震得人耳膜生疼。

    旋即他启动暗夜笼罩，他如山岳般庞大的身躯突兀消失。

    身躯黑雾涌起，一道身穿黑袍的身影瞬间浮现，黑影的脸上有黑雾弥漫，看不清长什么模样。

    但星河鸟中的陆瑾一眼就认出了这家伙就是暗，他面色极为难看。

    星河鸟秒速万米，可还是被暗轻而易举的给追上了！

    而且他明显是有锁定敌人的能力，否则不可能这么巧，能在十只星河鸟中直接就锁定了他。

    此时的暗已经变换到只有常人大小的模样，星河鸟感受到身前极度危险的气息袭来，想也没想，调整方向向远处跑去。

    它的能力虽然也很强，可在暗面前完全就是个弟弟，对方想要杀了它轻而易举。

    所以它唯有逃。

    “逃不掉的...”

    一样的话语，只是这次暗仅是轻声低语。

    黑袍下白皙的修长的手探出，虚空中一只百米之巨的巨爪突然浮现。

    巨爪横在星河鸟身后, 旋即狠狠握下。

    周围光线快速流逝, 视野迅速变暗，陆瑾回头，他的瞳孔中有惊恐之色溢出，同时也倒映着一只遮天之爪的模样...

    这只巨爪他之前见过，是晚卿卿给他看过的那个视频，那从天裂之渊深处探出来的巨爪。

    星河鸟在疯狂逃逸，企图逃出巨爪的攻击范围，可它绝望的发现，它周围的空气仿佛被抽空，它完全移动不了分毫！

    “我说过，你逃不掉的...”

    沙哑的低语伴着巨爪握下，霎时间，陆瑾的视野被无尽的黑暗所取代。

    “叮！您的坐骑【星河鸟】已经死亡。”

    “叮！您已死亡！”

    一爪而已，直接就覆灭了陆瑾和星河鸟。

    要知道，星河鸟可是拥有超强能力，而陆瑾更是拥有100%的闪避，可在暗面前，他们似乎和蝼蚁没有任何区别！

    “叮！星河源触发，您的【星河鸟】原地复活，您原地复活。”

    黑色巨爪消散，露出了其中星河鸟。

    “咦？”

    暗诧异，竟然没死？

    他伸手将星河鸟抓在手中，仔细的端详了一会儿后，掌心轻微发力，就要捏死星河鸟和陆瑾。

    陆瑾双眸眯起，在察觉到死亡即将到来之际，他低呵：

    “白骨甲！”

    白骨甲的身影刹那出现在他身边，并且快速对暗使用了俞陀救我功能一。

    巨力袭来，直接捏死了星河鸟和它腹中的陆瑾。

    白骨甲没死，但它的俞陀救我的伤害转移并没有对暗生效。

    陆瑾虽然早有预见，可不免还是有些失望...

    有星河源的原因，他和星河鸟又瞬间原地复活。

    “放弃吧，你杀不死我的，小爷我拥有不灭之体，你就算杀我一千次一万次，也没有任何作用！”

    星河鸟腹中，陆瑾开口，语气漫不经心。

    当然，他的内心远没有表面这么平静。

    因为载着原始城的那只星河鸟并没有飞出去多远，暗如果现在放弃他去追的话，他很可能就玩完了。

    所以他必须得想办法拖住这个家伙，让载着原始城的那只星河鸟尽可能的远离...

    只要原始城安全，他就是安全的，原始城一旦被毁，就可以完结撒花了。

    “是吗？”

    迷雾中那张看不清的脸上带着轻笑，猩红的双眸中尽是戏谑。

    作为皇阶的存在，暗又怎会不知玩家的弱点在哪里？

    他之所以没有第一时间追击陆瑾的原始城，仅仅只是想陪他玩玩罢了。

    敢击杀他的坐骑，他要让他亲眼看着自己摧毁他的原始城。

    话音落下，黑雾涌现，他的身躯如烟消散，随之一起消失的还有星河鸟。

    星河鸟腹中，陆瑾完全看不清周围的景象，四周的光在飞速流逝。

    但他却面色大变。

    因为在他的感知中，自己正飞速的接近自己的原始城！

    这说明暗马上就要追上自己的原始城了啊。

    他内心大骇，这暗的速度太过匪夷所思。

    秒速万米的星河鸟率先飞了数秒竟然都能追赶上，完全不可思议。

    暗的强大，对现在的玩家来说不可战胜，所有的玩家在他面前都是蝼蚁，包括陆瑾也是如此。

    数秒后，他终于追到了载着原始城的那只星河鸟。

    “怎么样，绝望的滋味应该很美妙吧！”

    低沉沙哑的声音中饱含戏谑，暗白皙修长的手探出，巨大黑爪再次浮现，朝着急速前行的星河鸟握下。

    星河鸟像是被施展了定身术一般，停在了虚空中，完全动弹不得。

    陆瑾面无表情，面对如此强悍的暗，他感到了深深的无力。

    不过想要杀他陆瑾可并不容易。

    就在星河鸟快要被巨爪捏死的瞬间，它竟突兀的消失了！

    是的，就这么凭空消失了，瞬间便了无踪迹。

    远处，一只星河鸟口中立即吐出一只星河鸟，旋即两只星河鸟各自朝着不同的方向快速逃离。

    被吐出的那只星河鸟，正是从暗手中逃离，载着陆瑾原始城的那只星河鸟。

    而让它瞬间跨越十数万米距离的帮手，正是白骨甲！

    白骨甲的俞陀救我有两种运用方法，一种是对敌人使用，可将伤害转移，一种是对自己人使用，可让目标强制位移到自己身边。

    功能二用好了，不但可以保护自己，还能拯救队友。

    刚刚星河鸟的离奇消失，就算白骨甲用俞陀救我功能二将它强制拉走了。

    有了太初天赋后，陆瑾拥有十只星河鸟和十个白骨甲。

    刚刚在让星河鸟们四处逃逸时，他就给除了自己所乘骑的星河鸟外的其它星河鸟都配备了一个白骨甲。

    为的，就是应对刚刚这样的情况。

    一旦载着原始城的星河鸟发生危险，那么他就会让离它最远的那只星河鸟腹中的白骨甲强行将其拉走...

    结果没有让他失望，在原始城最危险的时候，白骨甲成功的化解了危机。

    即便暗很强又怎样？

    有十只星河鸟和白骨甲在，他一样只有被戏耍的份。

    自己虽然杀不了他，可他也休想毁了自己的原始城。

    此刻陆瑾突然觉得花费那么多原始币解锁观星台似乎也不是很亏了。

    关键时刻果然可以保命。

    黑雾中暗的表情很阴沉，他本来想戏耍一番陆瑾，让他好好品尝绝望的滋味，没料到最后被戏耍的反倒是成了他自己。

    陆瑾倒是没有对他放狠话，因为暗真的强得离谱，对他放狠话就显得自己像个小丑。

    暗握着星河鸟，一言不发，旋即他的身躯如烟消散。

    很明显，他这是又去追杀陆瑾的原始城去了。

    原始城不灭，陆瑾就不会死，杀他再多次也于事无补。

    不得不说暗的暗夜笼罩就是离谱，他一秒的工夫，就能横移数万米，比星河鸟还要快数倍。

    十多秒后，他再次追上了星河鸟。

    遮天巨手探出，意欲将星河鸟一举覆灭。

    只可惜另一端的星河鸟体内，白骨甲再次发动俞陀救我，瞬间将星河鸟劫走。

    暗的攻击虽然可以无视诸多限制必定攻击中范围内的目标，可被白骨甲强行拉走的星河鸟明显已经超出了他的攻击范围

    所以即便他能力通天，也无可奈何。

    但他不死心，立即调整风向杀向远处的星河鸟，他就不信这种强制位移的手段可以一直使用。

    陆瑾没法听见他的心声，否则肯定会大声的告诉他，没错，这种手段虽不能每时每刻都用，可冷却只有十秒，对付暗绰绰有余！

    “你慢慢玩吧，我就不陪你了...”

    星河鸟腹中，陆瑾的话音落下，他连同星河鸟一并消失在暗的手中。

    他可不想再被暗弄死一次。

    死亡虽然不会给他带来任何损失，可到底还是死亡了，会让他很不爽。

    之前被暗杀了两次，他已经默默的掏出小本本将暗列入了必杀名单。

    只不过现在他的实力稍微欠缺，所以他决定先让他多活一段时间，等自己有击杀他的能力了，再来找他算账。

    至于有没有再见面的机会，现在陆瑾没想这么多，还是逃命要紧。

    “啊！”

    暗要抓狂。

    陆瑾没杀成不说，还让他给逃了。

    他可是太初级的皇阶BOSS啊，就这么眼睁睁的被一个蝼蚁给玩弄于股掌之间，这口气他忍不了。

    他怒气冲冲的继续狂追陆瑾的原始城。

    所过之处，但凡遇到玩家的原始城，他全数灭之。

    其它玩家的原始城在他面前，跟纸糊的没有任何区别。

    但凡他出手，那些原始城就如烟花一样瞬间被引爆，刹那便消失得无影无踪，像是从来没出现过一样。

    皇阶BOSS可不是闹着玩的，并不是所有人都拥有陆瑾那样强的逃生手段，所以大量的玩家开始遭殃。

    甚至许多到死，也不明白自己的原始城怎么好端端的突然就没了。

    暗的速度实在太快，快到玩家肉眼完全没法捕捉，所以他们根本无从避让。

    这还是他体型变小的时候，要是他将体型变大，只怕玩家们死的会更多！

    “还真是穷追不舍啊...”

    陆瑾看着去追载着原始城那只星河鸟的暗，小声呢喃。

    到现在他还是没弄明白，为什么这个暗要针对他。

    难道是因为自己太强，他怕自己崛起威胁到他？

    似乎很有这种可能，不然他也不至于针对自己。

    “枪打出头鸟不外如是，看来以后得低调，不然哪天被更厉害的惦记上，就完犊子了...”

    陆瑾在小声逼逼叨。

    他这是典型的自我感觉良好。

    要不是他杀了别人的坐骑，别人能跟他拼命？

    只可惜他不可能知道生死是暗的坐骑，所以他注定永远也不会知道暗针对他的原因...

