    浑身冒着冷汗、双腿打颤的两名散修，一脸惊恐地回过头看去。

    只见这一拳打穿了地面直线距离上的所有山峦，并在地表留下了一个直径约有千米的一道深坑。

    ‘卧槽！’

    许天明自己都吓了一跳。

    什么鬼。

    为什么我这普普通通的一拳有这么叼。

    ‘这就是我在大千仙尊境界的实力吗？’

    这可真是老母牛给小母牛开门——牛逼到家了！

    “上仙、仙饶命！上仙饶命啊！我俩有眼无珠，冒犯了上仙！”俩散修顿时向许天明跪下求饶，面如土色，先前的嚣张劲消失的无影无踪。

    在他们眼里，许天明已经不是一般的强悍可以解释的了。

    刚才的那道拳风他们已经彻底感受清楚了，只要许天明愿意，杀死他们就跟碾死两只蚂蚁那样简单......

    许天明一看这俩人，裤子都湿了，一股骚味飘了出来。

    居然尿了......

    他当即眉头一皱，厌恶地朝两人摆了摆手。

    “算了，我今天心情不错，就放你们一马。快走吧，快走吧。”

    “多谢上仙不杀之恩！小的这就滚！”如蒙大赦的两名散修再给许天明磕了三个头，方才逃窜而去。

    两人走后，在原地留下了那个发蓝光的炉鼎。

    许天明一手抓过炉鼎，向其注入灵气，这炉鼎顿时青光大绽。

    “嗯，地阶上品法器，可暂时困住一些高阶修士。”许天明一番鉴定后，作出了上述判断。

    随后他望向方才自己一拳打出的深坑，陷入了沉思。

    虽说这里是万宁洞天，实力几何上升。

    但我这上升的也太离谱了。

    ‘......难道，是因为我资质比较好？’

    很有可能！

    不对，是定然如此！

    许天明深以为然地点了点头，觉得这是唯一解释的了目前这种情况的可能性了。

    嗨，无所谓了，反正洞天里的自己，再强大也是假的。

    而后，许天明带着炉鼎落回地面，看到慕剑茵还是蹲在地上研究五子棋，表情聚精会神。

    ‘刚才那么大动静都没吵到她，也太入迷了吧，她是多想赢我啊？’

    许天明无奈地笑了笑。

    他也明白天生道体，非常容易就进入沉浸状态，对专注的事情以外的一切都不闻不问。

    “慕道友！”许天明朗声喊去。

    慕剑茵应声抬头，看见是许天明后，撩起发髻的青丝，灿然一笑：“许道友，你回来了啊，快来快来。贫道方才仔细研究过了，下把肯定赢你！”

    许天明呵呵一笑：“咱不下棋了。有更好玩的东西，我带你去玩？”

    闻言，慕剑茵顿时喜上眉梢：“好啊！去玩什么？”

    许天明神秘一笑：“钓鱼。”

    ......

    姑苏城外。

    一道蓝色光柱冲天而起。

    附近的几名原本隐藏了自身气息的修士，抬头望向那处，眼中纷纷露出狂热之色。

    ‘宝物现世，我的机缘来了！’

    不约而同的，他们向着此处御空飞来。

    等到了地方，三名修士互相见了面，互相表露出警惕之色。

    其中一个模样憨态可掬、人畜无害的小胖子出来打圆场，他笑呵呵地搓了搓手。

    “两位不用这么紧张，大家都是远道而来，谁都不容易。不如我们稍微比划一番？谁赢了，这宝物就归谁。”

    其他两人听后觉得此法可行，比较公平。

    “好，那就比一场！”

    “胜者为王！”

    于是三人开始斗起法来。

    小胖子最先支撑不住，被一道剑气砍中后，吐血倒飞出去，摔晕在地。

    剩余两人一看，对手只剩下一个，宝物就在眼前，更加奋勇的拼杀起来。

    三刻钟后，其中一人过度使用灵力而导致体力不支，口吐白沫昏死了过去。

    那名用剑的修士浑身伤痕累累，气息剧烈起伏，他颤巍巍地走向石桌，一把抓起那个看起来颇为不俗的宝鼎。

    “哈哈哈，宝物是我的了！”他欣喜若狂地喊道。

    然而下一秒，这名修士感到胸口一阵刺痛。

    “噗——”他吐出一口鲜血，瞳孔散大，嘴唇哆嗦。

    赫然见到自己的胸口穿过一把利剑。

    他回身看了一眼，是最开始出局的小胖子，正一脸阴笑地看着他。

    “你这个......卑、卑鄙小人......”

    断断续续地说完这句话，这名修士的身躯瘫软倒地，再无生息。

    小胖子拿出手帕将利剑上的鲜血拭去，仰天狂笑：“哈哈哈......卑鄙？笑话，这叫‘鹬蚌相争，渔翁得利’！要怪就怪你们实在太单纯了......哼哼，下辈子多长点心吧。”

    小胖子踹了几脚尸体，宝鼎咕噜噜从尸体的怀里滚落出来。

    “既然没人要，那我就笑纳了！”小胖子面露贪婪之色，伸手就抓向宝鼎。

    然而，变故再次发生。

    只见宝鼎忽然青光大绽，体型瞬间大了数倍，高高飞起，再朝着小胖子暴扣下来。

    小胖子大喊一声“不好，是陷阱！”，就要施展遁地法术。

    “既来之，则安之！”不远处有人出声道。

    顿时，小胖子的脚下出现一个缓缓转动的铜雀图案，一道道暗影枷锁牢牢将其禁锢其中。

    “不！”小胖子最后发出一声绝望的呐喊。

    铛——

    宝鼎落下，尘埃落定。

    许天明和慕剑茵从暗处走了出来，开始搜刮这些人携带的功法、法器、丹药等宝物。

    他俩已经不是第一次做这事了，所以动作很麻利。

    搜刮完了，马上带着东西跑路，打一枪换一个地方。

    这样的操作已经持续一个多月了......

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。许道友，你可真是个天才啊！这么缺德的事亏你也想得出来，哈哈哈......”在飞往下一个目的地的时候，慕剑茵笑得合不拢嘴，一脸的心满意足。

    看来她对于这次洞天之行很满意，玩的很开心。

    慕剑茵经常感慨，怎么不早点遇到许天明，这个男人实在是太好玩了。

    她们两人简直就像一对坏事做尽的雌雄双煞，这些个修士见了他们都要闻风丧胆。

    “诶——”许天明皱着眉头拉长音，辩解道，“什么叫缺德事，这叫钓鱼，是一门艺术。好好看，好好学。”

    “好的，天明哥哥~”慕剑茵用胳膊肘捅了一下许天明，然后笑得更欢了。

