    丁武又怎么会不明白淮镇话中的深意，他哈哈大笑，开口道：“如果我们丁家真需要淮少城主帮忙，肯定会开口，那就提前谢过淮少城主了。”

    淮镇微微点头一笑：“既然如此，那我就先走了，如果丁昌前辈回来了，还请跟我联系。”

    丁武说：“好，淮少城主慢走！”

    很快，淮镇带着人离开了。

    看着他离去的方向，丁武双目微微眯了起来，瞳孔深处，还有一抹锋芒。

    “丁昌呢？”

    丁武回到丁家后，开口问道。

    管家连忙上前，开口道：“回家主，二爷受了重伤，正在接受治疗。”

    “嗯？”

    丁武眉头拧了起来：“以他的实力，就算是超凡九境初期强者，都能与之一战，怎么会受重伤？难道是穆府的强者对他出手了？”

    管家摇头：“二爷一回来就是重伤而归，家族神医，正在为他治疗，具体发生了什么，怕是只有二爷清楚了。”

    丁武眉头皱了起来，沉声说道：“我总有种预感，这善城的天，怕是要变了。”

    管家顿时一惊：“家主，没有这么严重吧？”

    丁武看向管家，开口道：“丁昌重伤而归，淮城府的少城主追杀人到了善城，若是再将穆府牵连进来，你不觉得这是大事吗？”

    闻言，管家眼中满是凝重之色，沉声说道：“看来，淮城府在追杀的那个年轻人，还真不简单，现在就等二爷向我们解惑了。”

    又过去了半个小时，丁昌来到了丁武的房间。

    “大哥！”

    丁昌看向丁武，他的面色还有些惨白，身上的衣服，竟然被鲜血染红了。

    丁武一眼就能看出，并非丁昌没有更换衣服，而是才包扎好的伤口，有鲜血从伤口中渗透了出来，又把丁昌的衣服染红了。

    “快坐！”

    丁武连忙起身，亲自将丁昌扶着坐在了一旁的沙发上。

    丁武这才沉声问道：“到底发生了什么事情？为何你会伤的如此重？”

    丁昌没有说话，而是解开自己的衣服，露出上半身的三道血痕。

    丁昌说道：“大哥，您看！”

    丁武看到丁昌胸膛的三道血痕后，面色顿时大变，惊道：“这是被什么东西所伤？为何伤势如此严重，伤口中，竟然还弥漫着十分强大的毁灭气息？”

    丁昌咬牙说道：“我本以为，这点伤没什么，可是给家族神医看过后，我才知道这伤势有多严重，家族神医，已经给我用了最好的金疮药，可是依旧未能让我的伤口止血，依旧有源源不断的鲜血从伤口渗出。”

    “家族神医说了，我这伤势，至少需要三天，还要每隔半日，输血一次，每隔两个小时，上一次金疮药，才有希望在三日内，将我的伤势稳住。”

    说话间，丁昌的伤势中，还有肉眼可见的鲜血往出渗。

    一股强大的气势，从丁武的身上弥漫而出，他咬牙切齿地说道：“是淮城府在追杀的那个年轻人，他的护道者所伤？”

    丁昌摇头，一脸凝重地说道：“就是淮城府在追杀的那个年轻人所伤。”

    丁武惊讶道：“这怎么可能？”

    丁昌缓缓开口：“灵器！”

    丁武顿时瞪大了眼睛：“你说什么？灵器？他有灵器？”

    丁昌眼中满是忌惮之色，沉声说道：“我已经使用了秘法金钟罩，但是依旧无法防御他手中的灵器匕首。”

    “淮城府花费这么大的代价，要追杀这个年轻人，一定也是冲着他手中的灵器而来。”

    丁武眼中满是凝重之色，依旧觉得非常不可思议，继续问道：“这个年轻人的实力，达到超凡九境巅峰了？”

    丁昌摇头：“只有超凡七境巅峰，应该不到三十岁，我有种感觉，这把匕首，应该已经跟他之间建立了联系，否则以他的实力，不可能发挥出这把匕首的作用。”

    丁武更加震惊：“不到三十岁，武道境界就达到了超凡七境巅峰？还跟一把灵器建立了联系？这怎么可能？”

    丁昌一脸苦涩：“大哥，我说的都是真的，对方的确非常年轻，就拥有了超凡七境巅峰的实力，还能驾驭灵器匕首。”

    以他们的认知，能在三十岁之前，武道境界迈入超凡境，已经是天才了，能在三十岁之前，武道境界迈入超凡五境，就是天才中的天才了。

    但是现在，一个不到三十岁的年轻人，武道境界竟然达到了超凡七境巅峰，可想而知，他们心中的震惊。

    要知道，超凡七境是一个分水岭，许多强者，终其一生，都卡在了超凡六境巅峰，无法迈入超凡七境初期。

    那么杨辰不到三十岁就达到了超凡七境巅峰，那又算什么？天才中的天才中的天才？

    反正丁武和丁昌，是没有听说过武道天赋如此妖孽的年轻人。

    丁武这时候说道：“就在刚刚，淮城府的少城主淮镇，来我们丁家了，他找你，想要知道，之前你跟杨辰之间，到底发生了什么，你为何会败退而走？”

    “淮镇离开前，还故意释放好意，暗示我们可以与穆府争夺善城的主导权，淮城府愿意帮助我们丁家。”

    丁昌顿时一惊：“大哥，你答应了？”

    丁武眼中闪过一道锋芒，盯着丁昌说道：“你不觉得，我们丁家在这一亩三分地，有些小了吗？”

    丁昌一脸凝重地说道：“大哥，淮城府明显是想借助我们来对付穆府，淮城与善城相邻，如今淮城之内，药王谷已经被淮城府吞并，据说就连药王，都臣服于淮城主了。”

    “可以说，现在的淮城，淮城府一家独大，而我们善城又临近淮城，想必是淮城府想要扩张自己的势力范围了，我们千万不能与他们合作啊！”

    “再说，穆府的实力深不可测，穆城主虽然双腿尽废，但是他的实力到底有多强，都是未知，现在与穆府开战，我们的胜算，几乎为零！”

    丁武眯眼盯着丁昌，眼中满是炽热，开口说道：“你说，如果我们得到了那把灵器匕首呢？”

