    等到清辉带着陆司在楼梯口消失的时候。

    众人才是面面相觑。

    修女老师看了一眼地上躺着的人，叹了一口气，转头看向旁边，让人将这人抬下去，并且通知他的那对贵族父母，跟清辉对立成了这个样子，那以后就也不必来了。

    虽然这几个真的有可能被祈祷殿选中，最后成为比圣女这个位置还要高等级的存在。

    只不过现在你什么身份都没有，只是一个孤儿，却是摆出这么大的谱来。

    你说说，这不处理你，处理谁？

    周围的几个孩子都是瑟缩的退后，没有一个人想要说些什么的。

    毕竟就清辉刚才的架势。

    即便清辉不是圣女，那一身骇人的气息，就已经让人不敢上前了。

    更别说在他们的教育之中，阶级观念在他们心中已经根深蒂固，让他们试图去反抗，那是绝对不可能的。

    所以只是眼睁睁的看着清辉将人领到了楼上。

    等到了三楼。

    周围静悄悄的一片。

    这是个孤儿院，清辉住在这里，虽然年纪不大，但实际上算是等级最大的那个。

    三楼一整层，都是清辉自己一个人居住的。

    两人身上都是湿漉漉的。

    陆司一直低着头，手还握在一起。

    清辉觉得冷冰冰的不舒服，侧头看了陆司一眼。

    眨巴了眨巴眼睛，“能自己洗澡吗？”

    陆司抬眼，快速的看了清辉一眼，又是将自己的头低下去，开口，声音稚嫩之中有些喑哑，“能。”

    清辉这才点了点头，将他往那边一推，“那边有个浴室，你自己去洗，等会儿我让人把你的衣服整理着送上来。”

    清辉将人推到浴室，自己才是往另外一个浴室走了。

    三楼这么大，房间自然不止能住她一个人。

    陆司将自己一身的灰尘冲洗掉，将自己一身的寒气也是散掉。

    唇角微微抿了抿，看着门外被修女老师放好的衣服。

    陆司抬脚走出去，将衣服穿好。

    漂亮精致的小少年眨了眨自己的眼眸，浅茶色的眸子通透好看，抬脚，向着大厅那边走去。

    三层除了清辉，周围无人。

    清辉自己坐在餐桌上，抬眼看着他推开门走进来。

    清辉也已经洗了个澡。

    发丝还湿漉漉的，换了一身金白色的裙衣，白皙的手臂和小腿露在外面。

    陆司看见对方白皙的手臂，视线下意识的稍稍回避了一下。

    就瞟见了被修女老师给放在一旁的药膏。

    他愣了一下，扭头看向清辉。

    就见清辉的胳膊上带着微微的淤青，小腿上也有划伤的痕迹。

    只不过之前清辉穿着裙角宽大的服饰，所以看得不是很清楚。

    此刻清辉正在往自己的嘴里塞吃的。

    软白的腮帮子鼓鼓的。

    这么有点疑惑的抬眼看他。

    吃饭不积极，脑子有问题。

    “傻了？”

    清辉侧了侧脑袋，“过来吃饭。”

    陆司顿了顿，抬脚走到清辉的身旁。

    看着清辉白皙的肌肤上的痕迹，终于没忍住开口，“为什么要帮我？”

    为什么要救我？

    是因为这张脸？还是因为其他……

    清辉抬眼，嘴里塞着吃的，声音含含糊糊，样子却是张扬傲气。

    “你是我的人，我罩着你。”