    眼睁睁的看着风绝羽在六葵妖神阵中强势建立起属于他自己的领域，令得那万千的妖灵不得寸进分毫，无邪也是难免震惊起来，震惊之余，他也不再袖手旁观，而是快速结起了奇异的手印，用以推演起这座强大到足以压制无名法阵的庞大阵法起来g。

    “轰，轰轰！”

    钢指如电、飞速结印，一道道暗含了神语神韵的法诀，便是飞快的从无邪的双掌手印中弹射而出，那光印耀眼至极、宛若旭日，身后拖着长长的尾痕，如同一道道妖异的虹霞，落在了大阵六角的几处结界之中。

    刹那间，六葵妖神阵的威力莫名暴涨，一股股澎湃的妖气冲涌四方，化成一片片愤然翻滚的云流。

    在那云流之中，无数龙凤虎豹仰天咆哮，带着浓烈的妖气，成群结队的在空中凝聚了起来。

    “砰，砰砰砰！”

    由至妖之气幻化的妖灵，转瞬间完成了集结，随即所有妖灵爆掉，转化为浓雾，在空中聚集而起。

    浓雾中的妖气更上一个台阶，随即变成一条巨形的青色妖蟒，张开血盆大口朝着风绝羽四人吞噬而来。

    这无邪分明打算借助墨陵赐予的六葵妖神大阵挡住风绝羽、江宿、成光、祭桃四大强者，非但如此，他甚至还想通过此阵，替自己的神主大人，解决了眼前这个麻烦。

    “风绝羽，任你天纵之才，也无法与神主大人媲美，神主大人是天地间至高无上的存在，而你，不过区区蝼蚁尔，受死吧，蟒吞星河……”

    无邪大吼一声，双指如电般点出，轻轻一指，那空中由无数妖元凝聚起业的巨形青蟒，便是如同有着真龙百倍威势般的蜿蜒而来，它就像一头巨兽从天空中飞过，恐怖的气势自那庞大无比的身躯中散发出来，令得周遭空间都是狠狠的震颤了起来。

    在这头巨形青蟒气势溃压之下，风绝羽以无名法阵塑造出来的雄伟巨殿立马被那股气势压当当作响了起来，无形的气势排山倒海，宛若万千铁棒砸击，带起金石之声，不消片刻，即便是风绝羽都隐隐感觉到了雄伟巨殿的不安，竟有些摇摇欲坠，若不再出手阻止，定会在接下来的十秒之内，分崩离析。

    然而风绝羽眼中并无惧色。

    站在他身后，江宿、成光、祭桃的脸色齐唰唰的一变，感受到六葵妖神阵的大气磅礴，终于情不自禁的把心提了起来。

    祭桃目光浓重无比，额头上冷汗如串珠，不敢出言打扰风绝羽，却很是担心的用传音入秘之法与江宿和成光交谈了起来。

    “糟了，那天妖的实力果然深不可测，此人只是他座下一名随从罢了，偏偏能用一只阵圭拦住我等去路，我观之阵法，为六级上境，起码九百种变化，如此可怕的阵法，全天下都找不出五种，风阁老能挡得住吗？”

    成光闻言，忧心忡忡道：“若是挡不住，我们自然要帮忙，祭桃，准备好血战一场吧，此人的修为，看起来也并不比我们弱上多少，兴许还略高一筹呢。”

    对于阵法，三人都不算特别精通，尤其当年在无生界见识过了天河三大阵师的陆嗣源施展诡秘宏大的阵法之后，他们便对阵法更为忌惮三分，这些年，三人也是在偷偷的侵淫阵法一道，却耐何修为已固，从头学起不难，若想真正破境悟道、莅临巅峰，却是难上加难，所以三人对阵法比起往昔更为敬畏不已。

    除了那阵法表现出来的庞大威势之外，三人最担心的就是风绝羽和墨陵的差距，可以想象的是，二者之间一个是仅仅修炼了千余年的后学末进，而另一个则是被世人誉为宏图道统鼻祖的天妖，二者之间可能没有差距吗？

    风绝羽的确是天纵之资，然天妖却是道统之祖，他真能破开此阵，为自己等人创造诛杀如宸的机会吗？

    江宿三人忧心忡忡，双拳紧握，手心里尽是汗水。

    这可不是开玩笑，若让无邪拖延出足够的时间，让如宸逃走，将广月神符交给墨陵，那天妖墨陵就会融合宏图大世的本元和神识，从而获得无限的力量，届时，本就极难对付的墨陵，弄不好会成为凡间界首屈一指的至强者，晋升半步神明，与各大修真星的护界尊使齐名。

    届时，世上再难有人能遏制于他，而宏图大世，便会沦落成异魔的殖民之地。

    就在三人暗中替风绝羽捏了把汗的时候，后者则是凛然无惧的往前踏了一步，声音洪亮的叫嚣道：“时隔千余载，终于可以与天妖一较长短，可惜了，推演此阵之人并非墨陵本人，无邪，你虽贵为墨陵座下第一高手，如今在我眼里却也是不自量力，今日便让你瞧瞧，我风绝羽千余年来的进步和变化……”

    此言一出，江宿三人的目光明亮了几分，心中暗自揣测，难道他真能的无视这强大的阵法，为自己等人打开了一条出路？

    对面，无邪的目光也是凝聚了几分，虽然他不认为风绝羽能一举击破此阵，却是因为其充满自信的宣言，对六葵妖神大阵产生了一丝丝担忧。

    难道他真能破掉此阵？

    不可能，此阵出自神主大人之首，为宏图大世阵法最强序列第四，当世之下，除了大西界那个传承了鲁星河的太极图之外，根本没有人能与六葵妖神阵一较长短。

    想罢，无邪冷笑了起来，满脸不屑的回道：“风绝羽，你真是大言不惭，既然你对自己有如此信心，那就寂灭于神主大人的妖神阵下吧，蟒，去……”

    “轰！”

    六葵妖神阵中的那条青色巨蟒，在听到无邪的号令之后，速度陡然暴增一倍，天地元灵滚滚而来，疯狂涌入青色巨蟒体内，一阵阵刺眼的青光，从巨蟒的鳞片中绽放了起来，那青光宛若锋利的剑气，撕裂着空气、碾压着虚无，破灭天地而至。

    “江老，你们准备好，待我杀掉此蟒，你们便去追如宸吧，接下来，就交给你们了。”

    “好，风绝羽，你要小心无邪，此人不简单。”

    虽然过往有着许多不快，但此刻祭桃已经与风绝羽站在同一阵线，为了指天阁的荣誉和宏图大世的安宁，无论是江宿、还是成光，又或者是他自己，都将义无反顾，与邪恶的天妖斗争到底。

    “无名无为，守正诛邪……莲灭莲生……”

    望着那近在咫尺的青色巨蟒，风绝羽终于不再坐以毙，身形晃形，隐隐变得模糊了起来，而与此同时，无名法阵领域之下的天地元灵也开始疯狂的朝着他的身体汇聚，一股股沛然的能量光流，宛若溪流一般涌进体内，进入紫府元阳，会同元阴识海，通神宫、走灵慧，晓乾坤、知天地……

    刹那间，风绝羽完成了圆满的周天运转，那座摇摇欲坠的巨型宫殿之外，豁然有着一朵朵莲花盛开，围着巨型宫殿，不断的向宫殿当中输送着雄浑的生机气运。

    一道道涟漪散开，巨型宫殿之外仿佛变成了一口莲花池，莲灭莲生、莲生莲灭，周而复始，生机昂然，一朵朵莲花吐蕊，滋生出一柄柄小剑，朝着花芯之外延伸，片刻的功夫，那莲花池中到处都是生长出来的莲剑，朵朵奇葩肥壮、莲叶晶泽如玉、气质沉凝大雅、群芳无可比拟。

    “吼！”

    青色巨蟒吞天噬地而来，此刻已抵达巨型宫殿之外，那血盆大口，马上就能将巨型宫殿吞掉，但这时一柄五叶莲剑升空而起，骤然变大，滴溜溜的转动间便有丈许来长。

    “好家伙，风绝羽已经将九莲剑华修于阵法之中，这气势，比起便聚念化剑的威力还要强大了数倍不止。”

    江宿真的震惊了，他怎么也想不到，风绝羽消失这些年究竟做了什么。

    九莲剑华，蕴有无上天机神语神韵，将神语神韵融入到剑法之中，已经是破天荒的奇迹了，现在风绝羽又将那高深莫测的剑法，融合到了阵法当中，难道他不知道，多种神语神韵的融合，会引起神语的碰撞和排斥吗？

    他怎么敢？

    神语神韵，并非可以随意组合，神语暗藏天机，天机莫测，想要将神语组合起来发挥出更为强大的威力，必须明悟天机、通晓神语，了解神韵的内在，像风绝羽这般胡乱的融合，弄不好会害了自己。

    无邪是墨陵座下第一猛将，自然也修炼过不少神语，明晓其中深意和奥妙，见风绝羽将九莲剑华融入到深不可测、变化多端的阵法当中，他也是倒吸了一口凉气，大呼不可能。

    “风绝羽，你还真是个疯子，你这般不顾一切的融合神语神韵，就不怕被神语天机反噬吗？”无邪气的牙都快咬碎了，就为了拦住如宸，他便胡乱的使用秘法，难道这就是他多年来悟道所得？真是不知所谓。这分明就是拿自己的小命开玩笑，还不如直接献祭了。

    正当无邪以为风绝羽是要拼命的时候，后者突然挥了下衣袖。

    第一道剑光已经破空而去，整座大阵非但没有崩溃的迹象，反而变得更加稳固了，尤其是那道剑光，威力比想象中的还要大出许多倍，丈许长的莲剑柄处生有五瓣莲叶，妖娆多姿、艳压群芳。

    一阵异彩斑斓的光芒闪亮而起时，众人便是看到，那柄剑已经洞穿了青色巨蟒的嘴巴，从其上颚穿空而去。

    “嗷……”青色巨蟒未及吞下巨型宫殿，突然痛苦的嚎叫起来。。。

