
?    陈明也是愣住了，两个6级光环？

    

        这是个什么怪胎？

    

        不过在陈明的眼中，现在是灰色，并没有开启，只剩下。

    

        莫非，这就是传说中的双人格，而且还是共存的双人格？

    

        李素衣道：“我这两个妹妹状态有些奇怪，白天的时候是陈灵儿，晚上的时候就是陈鱼儿，灵儿心底单纯，善良无比，鱼儿给人的感觉，则是有些冷，如同一座冰山般寒冷！”

    

        什么有些冷，那压根就是天生的杀意好吗？

    

        有点意思！

    

        而且，若是让这小妮子修行《太素灵棺》，不知道会是什么造诣，普天之下，除了自己，恐怕就这个小妮子可以修行《太素灵棺》了。

    

        先救出来，然后再说。

    

        而就在这时，从炼丹房之外走进来一个白眉善目的老人，看向陈明的方向，“何方道友，既然来了，为何不下来一叙？”

    

        陈明也懒得伪装，这个老家伙只是入道境第九境，对于他来说威胁不大。

    

        陈明带着李素衣，从屋顶上一跃而下，老人看向陈明，笑道：“老夫丹辰子，正是此地药王谷分支的管事长老，不知道友偷偷摸摸来我药王谷何事？”

    

        陈明指了指陈灵鱼，道：“这个女孩，我要带走。”

    

        老人笑了笑，神色一阵变化，道：“原来只是这件小事，既然这个女孩有道友垂青，我就放了她吧，为了表示赔罪，我愿意请道友饮上一壶我药王谷精心炼制的灵泉！”

    

        陈明有些疑惑，这么好说话的吗？

    

        老人看向药王谷的其他弟子，道：“还愣着干什么，还不快把陈灵鱼放了！”

    

        其他弟子将陈灵鱼身上的绳子解开来，让陈灵鱼来到陈明的身后，陈灵鱼明显是有些担惊受怕，“哥哥，你终于来救我了。”

    

        李素衣道：“都是师父带我来的。”

    

        丹辰子伸手，示意请，“道友，还请随我来，饮上一壶灵泉。这灵泉，不仅可以增长修为，对于道友门下这样还未开始修行的弟子，更是筑基的妙药！”

    

        陈明思考着，还未开口，却是李素衣开口道：“不必了吧，师父。”

    

        陈明也是心生警戒，按理来说，李素衣应该不会影响他的判断，但是此刻却是开口说话了，李素衣是看过剧本的，莫非这药王谷分支有什么不对的地方？

    

        陈明也是拱手笑道：“不必了，我来此叨扰已久，就不继续麻烦下去了。”

    

        丹辰子的眼中露出一抹怒色，道：“莫非道友连一个赔罪的机会都不给我药王谷？”

    

        言下之意，自然是在说陈明不给药王谷面子，一般人这个时候都会推脱两句，然后接受下来，但是，不好意思，他遇到的是陈明，按照陈明的理解，那就是按照这个套路走，那就是在走剧情，而走剧情，不是自己把自己送到魔道大弟子的手中当炮灰吗？

    

        想要我陈明当炮灰，做梦！

    

        “是又怎样？”

    

        丹辰子也是愣了愣，不是，我又没把你怎么样，我只是想要给你赔罪，等于说连赔罪都不行？“道友，莫非是敬酒不吃吃罚酒？”

    

        陈明道：“敬酒吃多了，来两杯罚酒尝尝！”

    

        丹辰子露出一抹怒色，道：“既然道友非要吃罚酒，我也只能满足道友这个要求了。”

    

        陈明笑了笑，道：“就是真正的药王谷，本王也是来去自如，我倒是有些好奇，你们这小小的一个药王谷分支，能把我怎么样？”

    

        丹辰子的身上流露出一缕仙气，诡异盎然，“道友，还是不要将话说死了。”

    

        陈明看了一眼丹辰子身上的这一缕仙气，终于想起来这诡异的感觉是什么了，这是尸九泉的气息！

    

        莫非尸九泉已经逃脱了封印不成？

    

        丹辰子笑道：“我身上的气息，道友可认识？”

    

        陈明的手中凝聚一指通玄，笑了笑道：“那我手上的这一抹气息，你可认得？”

    

        丹辰子愣了愣，“这是，这是鬼仙老祖仙术的气息！阁下，莫非是自己人？”

    

        陈明终于是明白了，原来这药王谷已经被尸九泉蛊惑了，归属到了尸九泉的麾下，怪不得整个峡谷都死气森森的。

    

        “叮，触发B级任务，恶鬼终将归于地狱。你曾经击杀了尸九泉的分身，已经是尸九泉的眼中钉肉中刺，请摧毁准备迎接尸九泉降临的势力。任务奖励：未知。”

    

        居然是B级任务！一个D级任务，就已经让我费尽心力还差点自己玩完了，B级任务，只怕已经涉及到了大君了。

    

        但是自己却是已经没得选，按照朱雀所说，尸九泉是想要整个大陆成为他的仙国，一个鬼仙的仙国，自然是鬼界，不会有任何生灵存在的，也就是说，如果尸九泉成功了，那么整个大陆的人，都会变成恶鬼，瞬间死去。

    

        陈明对于当狗有兴趣，但是对于当鬼可没有任何兴趣。

    

        仙魔虽然有别，但是还是可以互相容忍，毕竟只是道不同，而鬼就不一样了，完全相反，鬼要的是死亡，厌恶一切生灵。

    

        不过不知道尸九泉的手已经伸到了什么位置了，还是查清楚一点比较好，“既然你认得，就应该知道我是什么人！”

    

        丹辰子此刻如何还敢言辞逼人，“道友原来是自家人，还请随我来。”

    

        李素衣想要说什么，陈明却是挥手拦住了他，“小孩子不懂事，不要插嘴！”

    

        丹辰子也是不怎么介意，小孩子怎么可能知道鬼仙大人的伟大！

    

        丹辰子连忙带着陈明来到峡谷之中隐秘的地宫之中，留下李素衣和陈灵鱼在外面暂时住下。

    

        地宫之中，有着十八具恶鬼雕像，青铜打造，鬼气森森，而在正中间，便是尸九泉的雕像，此刻看到尸九泉的雕像，陈明也是彻底明白了，陈明背着手在地宫之中走了一圈，再次看向尸九泉的雕像，然后认真拱手道：“你们对于老祖的身形，可是忘了，大人的手中，应该还有着一盏灯才对！你莫非是诓骗于我，并不是老祖的人！”

    

        丹辰子仔细看向尸九泉的雕像，回想了一番，道：“道友果真是鬼仙老祖的人，连这些都清清楚楚！这是我的疏忽，我一定尽快将老祖的雕像补全！”

    

        陈明自顾自地点头，我能不知道吗，我亲手杀的，“明白就好，对了，我此行前来，乃是视察的，大人并不怀疑你们的忠诚，但是对于你们的办事能力有些不满。”

    

        丹辰子道：“我们已经在用尽全力了，现在已经控制住了十多位王级。”

    

        陈明佯装怒道：“才十多位王级，你们到底是干什么吃的！”

    

        脸上怒气冲冲，心里只剩mmp，一个药王谷的分支，就控制了十多位王级！