    秦舞瑶当然也知道眼前的叶红衣和叶清河的身份。

    羞的满脸通红。

    看到两人，立刻就想从床上下来行礼。

    “哎哎哎，不用不用，好好休息就行，不用管我们。”叶清河一副我懂的表情，说道。

    “秦……秦舞瑶……”

    “您叫我瑶瑶就好了。”秦舞瑶赶紧说道。

    “嗯，好，瑶瑶是哪里人来着？”叶清河问道。

    “不是告诉过你了，神火城的，夏州。”叶红衣在旁边插嘴道。

    叶清河立刻一瞪眼睛：“哪有你的事儿，去去去，端汤去。”

    叶红衣翻了翻白眼，老老实实的端汤去了。

    坐在床边，要喂秦舞瑶喝。

    “我……我来就好了。”秦舞瑶吓得赶紧要接过碗。

    “哎，那不行，你身子虚，要多补一补，这是你爷爷给你专门准备的一些灵药，对身体好。”叶红衣言辞拒绝。

    无奈，秦舞瑶只能被叶红衣一口一口的喂着喝了一碗汤。

    这期间，叶清河是问东问西，东扯一句，西扯一句。

    叶南都觉得有些尴尬起来。

    “别介意，当年你妈妈林雪来咱们家，你爷爷也是这个样子的，习惯就好。”叶红衣笑着说道。

    “就你多嘴！”叶清河一瞪眼睛。

    显然对自己这个孙子和孙媳妇很是满意。

    “长得多漂亮啊，我孙子就是有眼光啊。”叶清河满意的说道。

    至于什么门当户对的，那就无所谓了。

    早饭吃的那叫一个艰难。

    眼瞅着吃的差不多了，门外探头探脑的又来了几个。

    是林家的人，林荒，太爷爷太奶奶，林馨，都来了。

    屋子里顿时有些拥挤起来。

    真是娘家婆家都挤在一起了。

    叶南有些无语，他自己怎么都没有这个待遇。

    终于，等大家都聚的差不多了，才一个个依依不舍的离开。

    秦舞瑶整个人都快虚弱了。

    昨晚本来就耗费了大量的体力，现在又要应付这些认，精神肉体的双重折磨，让她大呼受不了。

    “没办法，习惯就好。”叶南安慰着说道。

    “你还说！”秦舞瑶一瞪眼睛。

    两人笑闹了几句。

    叶南忽然开口问道：“你觉得，我应不应该去神域。”

    秦舞瑶顿时一愣。

    当然也有些犹豫，现在安定的日子多好。

    “其实现在挺安定的，小萝萝也会被苏倩带去神域，然后恢复过来，我完全没有去的必要。”叶南说道。

    “但是苏倩也说了，这个世界很脆弱，如果天神族的人再来，而且大概率肯定回来，到时候，这个世界，只怕不是生灵涂炭那么简单了，况且，他们的目标是你，有第一个，就有第二个，第三个……”

    “我不是什么活雷锋，救其他人对我而言，没有任何的诱惑力，我也没有那个义务。”叶南坚持道：“只要你想让我和你留在这里，我立刻就能找到苏倩，告诉他我不去。”

    秦舞瑶温柔的摇了摇头，看着叶南，道：“从当年在神火城第一次帮你的时候我就知道，你的天空很大，我对你本身就没有任何的要求，也绝不会干扰你的任何决定，但不管你去哪儿，我都要和你在一起。”

    叶南不是一个容易被感动的人，但此时依然感觉有些哽咽。

    两人温存了一会儿，秦舞瑶困倦的睡了过去。

    叶南安排好下人把守在门口，一个人来到叶家最高的建筑顶上。

    俯瞰着下面的青叶城，目力所及之处，老少妇孺，各自过着自己的生活，扮演着自己的角色。

    他的心里，还在摇摆不定。

    毕竟那是神域啊！

    他一个普通人，天阶巅峰，去往神域，简直就是蚂蚁跳火坑！

    恰在此时，身后响起一个慈祥的声音：“你小子也喜欢站在高处啊。”

    叶南一惊，赶紧回头，正是太奶奶站在身后。

    “太奶奶，您醒了。”

    “我又不是懒猪，不喜欢睡懒觉。”太奶奶翻了翻白眼说道。

    虽然眼前的太奶奶老态龙钟，但叶南可是看过太奶奶年轻的样子的。

    那真是仙女下凡！

    也不知道当年太爷爷是靠什么搞定了太奶奶的。

    “太奶奶，你觉得，我该不该去神域？”叶南问道。

    他六神无主，需要别人的意见。

    “也不能说要去，我是天神族的人，一脉相承，你体内，也有天神族的血脉，不仅如此，还有雪族血脉，如你所说，还有灵族血脉，加上两个古技，你这小子，了不得啊！”太奶奶脸色古怪的说道。

    “嗨，你就别挖苦我了，我这点手段，放到神域，只怕是不够看的。”叶南苦笑着说道。

    “别这么气馁，神域其实也没有你想象中的那么可怕，任何一个世界，都有层级，有万物众生，有生老病死，恩怨情仇，所谓的天神族，也不过是一个称呼而已，神仙？那可没有，充其量，就是实力强大的人类，仅此而已。”

    叶南听得入神。

    太奶奶站在他身边，看着下面的青叶城，再看看周围视线中能依稀看到的山川江河。

    道：“你觉得中州就太平吗？你看看着周围，看看这世界，多少大大小小的家族，一夜之间，消失了，这个世界就是如此，每个世界都是如此，差的，就得走！”

    说完。

    太奶奶又看向下方的青叶城，来来往往的人群。

    强大的，弱小的，老的，小的，男的，女的，不一而足。

    “你和他们不一样，他们一辈子都只能呆在这里了，而你，有更广阔的天地可以去，看你怎么选择。”

    太奶奶的一番话，对叶南的影响还是很大的。

    并且归根结底，天神族想要叶南的身体，这是最让叶南纠结的。

    一个叶岚没了，还会有下一个，工具人不好找吗？

    下一次，可没人救得了叶南了。

    也就是说，下一次再有天神来找叶南，他就只能等死，别无他法，这个世界的上限，就是圣人，而就算是叶南到了圣人境，照样得死！

    他深吸一口气，徐徐吐出。

    思想负担反而没有了。

    浑身轻松的说道：“横竖一条命，我懂了，多谢太奶奶，我知道该怎么选择了。”

