    心中本来那一丝丝指望也全都消失不见了！

    陈枫指着那几千名乱兵，淡淡喝道：“将这些人，都给我斩了！”

    “是！”颜承文没有丝毫的犹豫，厉声喝道：“杀！将他们全都杀光！”

    这些玉昙紫金卫默默的应了一声，身形连续闪动，来到那些乱军之中。

    有的乱军想要反抗，但却被直接擒住摁在地上一刀斩下，便是一颗首级骨碌碌滚了下去。

    鲜血从脖腔子里面喷涌而出，陈枫说的是斩，他们就只斩首，绝对不用任何其他的手段杀死。

    一个又一个乱兵被摁在地上斩杀，此时他们心中唯一的情绪就是后悔。

    有的人连抵抗的意念都没有了，绝望的跪倒在地，发出凄厉的惨叫，嚎啕大哭：“我后悔啊！我悔呀！我不应该听他们的指使与您作对的，我后悔呀！”

    但是现在，说什么都晚了。

    他依旧被杀。

    其他的那些士卒，看着陈枫，眼中升起浓浓敬畏之色。

    陈枫盯着他们，冷冷说道：“你们以为，我杀你们的原因是因为你们跟我作对吗？真是可笑！”

    陈枫面向所有人，大声说道：“你们不用对他们有什么恻隐之心，你们忘了他们过去做的事情了吗？”

    这几千乱兵，其实乃是李恶天三人刻意培植的亲信，他们三人用他们来镇压普通士卒。

    之前，他们克扣军饷，压榨士卒，不是没有士卒起来反抗，但是都被这几千亲信将反抗的人给杀的一干二净！

    可以说，他们的手上沾满了同袍的鲜血！

    李恶天三人用他们来运送玄黄白珠米以及各种兵器战甲，卖给其他势力，而途中，撞破他们阴谋的人，都被一扫而光。

    陈枫很清楚，就在三个月之前，他们向天元皇城北边数万里之外一支大盗贼团运送战甲的时候，路上路过几个小村庄，就因为小村庄的人看到了他们运送的行踪，他们便是将那几个村村庄上下几千口全部斩杀。

    有些姿色的女子更是被侮辱之后才被杀死。

    其行径，可谓是人神共愤！

    所有的士兵都惊呆了，没想到他们竟然还做出这些事情来。

    天武军的荣誉感让他们愤怒无比。

    下一刻，忽然有人大声喊道：“杀，将他们杀死，斩杀这些败类！”

    人们纷纷发出大声吼叫：“宰了这些败类，将他们杀了！”

    转眼之间，这些乱兵被尽数斩杀！

    这时候陈枫指向了麻子脸，微微笑道：“你刚才说我除了忍，没有任何的办法是吗？”

    “现在，你把这话再重新说一遍！”

    那个又高又瘦的麻子脸在之前就已经是吓得浑身颤抖，见识到了陈枫的狠辣手段之后，他怎么还会以为陈枫只能忍？

    此时，听见陈枫问话，他更是吓得双腿一软，直接跪倒在地，向陈枫连连磕头。

    “我，我，是我狗眼看人低，我不应该那样说的。”

    “大人，您饶我一命！大人，您不要跟我一般见识啊！”

    一边哭喊着，他一边扇着自己的耳光，瞬间一张脸更是肿得如同猪头一样。

    陈枫盯着他，冷冷一笑：“死罪可免，活罪难饶！”

    说着，一闪身来到他面前，一脚踢出，便他将他丹田震碎。

    而后，陈枫看都不看他一眼，又是回到高台之上，微笑道：“震蒙，上来吧！”

    众人惊讶的目光中，唯一剩下的一个中郎将震蒙，缓缓走了上来。

    陈枫看向震蒙，微笑说道：“有劳你了，这一次若不是你的话，只怕事情还不会如此顺利。”

    震蒙的脸色却是有些沉重，他轻轻叹了口气说道：“终归是往日同僚，却没想到，最终竟是走到了这一步。”

    陈枫声音冷然：“他们找死，那谁都怪不得！”

    原来，就在前一天晚上，震蒙便向陈枫通风报信，才让陈枫知道了一切的内情。

    陈枫面向众人，高声道：“从今日起，震蒙就是我的副将，军中大事小事，一概由他处理。”

    众人纷纷高声应是。

    此间事，算是了解了。

    陈枫命令每人先发玄黄米五十斤，顿时引得众多士卒一阵欢呼。

    这也为陈枫初步赢得一些人心。

    众人纷纷离开，和震蒙说了几句，陈枫便也离开。

    陈枫还有一种放不下的心事，就是陈子媛。

    若是自己在这里的话，还能护得她安全，而若是自己不在这里的这段时间，你真的有什么人要对付陈子媛的话？自己就算想赶回来都根本来不及！

    思忖许久之后，陈枫离开去外院找了陈子媛，然后带着她，来到了柳成益的居所。

    站在这座小小的浮空山前面，陈子媛面色很是拘谨，手脚都不知道往哪放了。

    她低着头，轻声问道：“陈大哥，这会不会有些唐突啊？”

    陈枫微笑说道的：“放心吧，没什么唐突的，我在这儿还是有几分脸面的。”

    “若是你天赋够好，他收你为徒，那自然最好，若是你天赋一般，他看不上，那也没有什么！”

    说着，陈枫便带着她走了进去。

    柳成益正在那里冥思苦想什么问题，见陈枫进来，顿时眉头舒展，哈哈笑道：“哟，陈枫，你怎么过来了？”

    陈枫微笑说道：“见您老身边孤单，给您老带来个好徒弟。”

    “什么？”一听陈枫这话，柳成益顿时愣住了，没想到陈枫这次过来竟然是这么个目的。

    然后他就看到了陈枫身后的陈子媛。

    陈子媛此时满脸拘束，紧张到了极点，脸色通红，一个劲儿地搓着衣角，低着头，连柳成益都不敢看。

    而当柳成益看到陈子媛的那一瞬间，却是骤然双眼爆射出精光，脸上露出一抹不敢置信之色。

    他的双手都是颤抖起来，颤声说道：“不会吧？怎么可能！”

    陈枫一看，顿时也愣住了。

    他本来对陈子媛的天赋没抱什么希望，他今天本来想的就是无论柳成益答不答应，他都要将陈枫托付给柳成益照看。

    柳成益若答应最好，若不答应的话，他退而求其次，也会让陈子媛待在这里！

