    《天若有情》午夜场试映，反响热烈。男主角帅气有型、女主角靓到爆。

    这部片确实令人感动，但是这部片不就是一个古惑仔和一个富家女的爱情故事吗？其实它最大的卖点是青春，轰轰烈烈的爱情。

    所有与青春有关的勇敢也好，荒唐也好，甚至多年以后再回首，蓦然生出的种种不解不明白不相信。

    一旦追溯到漫长红尘岁月里某一段刻骨铭心的年月，所有与离奇无端有关的匪夷所思，都不过只是局外人无法感同身受的注解而已。

    因为再荒唐难懂肆意妄为的青春，也定是无悔无怨冷暖自知。——《明报周刊》，阮元。

    《青春最好到执笔者——顾夏阳。》

    《刘德桦咸鱼翻身，周彗敏初出茅庐令人惊艳！》

    《正式定档下周五，《天若有情》火爆来袭。》

    ……

    顾夏阳除了在自己的《cool！》周刊连续做版面之外，也开始买全港各大报刊、杂志做轰炸式宣传，除此之外花钱顾影评人吹捧也是惯用套路。

    另外《天若有情》的首映酒会也抬出张国容、梅艳方等人热烈参与的噱头，吸引大家的目光。

    顾夏阳还邀请了表哥、表嫂他们出席，表嫂可是张国容的忠实粉丝。唯有芳姐表示酒会没兴趣，电影我自己会去看。

    几天之后，《天若有情》的首映酒会正式在珠城大厦的商场举行，商场内还有原本邵氏的两家龙头戏院，明珠戏院与翡翠戏院，也借此吸引了无数的观众前来观看首映。

    “看来荣少和阿梅同这位顾总的私交极好啊！听说是在星马登台，提前一天赶回来的。”

    “肯定啦！要不然《cool！》的创刊号和第二期封面人物，怎么可能是他们。”

    “这位顾总年纪轻轻，就是不爱接受访问，这么靓仔，就算出来拍戏都好有人追。”

    “人家现在大老板，出来拍戏？痴线啊！”

    “嚯！除了梁朝玮，无线五虎将，加上刘德桦都来齐四个了。看来无线tvb真的同华仔和解了，要不然他们私交再好也不好过来捧场。”

    “那不一定，说不定是卖顾夏阳面子。年少有为，香港才子的名头，算是坐实了。”

    顾夏阳实际上也小觑了他现在在演艺界的地位，校园第一周刊在手，就是很多艺人趋之若鹜的对象了。

    加上白日梦这个词曲家的身份，像叶倩闻也跟林子向一同前来，一个是电影主题曲的主唱，一个是德宝的艺人，而且名义上也是刘德桦的歌唱老师。

    ……

    酒会现场极为热烈，一个个艺人出现都是谋杀了大批的菲林。作为公开的酒会，用做宣传，当然是少不了各大报刊媒体的记者了。

    只可惜他们能够逮着张国容、梅艳方、刘德桦等人采访，可是顾夏阳都是含笑婉拒。

    此时的顾夏阳，也的确没时间跟他们絮叨，虽然是让刘德桦出任司仪官的角色，但如德宝的大老板潘迪声带着女朋友杨紫穹联袂捧场，看中的是几百万投资的电影？当然不是。

    “潘总，杨小姐，欢迎欢迎。”

    作为一方富豪，院线大佬，潘迪声没什么架子，和煦道：“阿阳，我痴长你几岁，当我是你自家大哥就好，不需要客套。”

    “那以后就要声哥多多照顾了，给我的戏，多安排点好档期。”

    “电影和院线这块我虽然交给岑健寻打理，不过你开口，我肯定让他们好好安排。我们德宝刚刚起步，正需要更多的片源支持。”

    潘迪声笑眯眯的说道：“只要你戏好，档期不是问题，我甚至能让利多些。”

    现在的潘迪声雄心壮志，《皇家师姐》让他的女朋友大受好评，只可惜就在不久前，由洪劲宝监制、梁普职指导，岑建寻亲自出演的《生死线》，扑街的一塌糊涂，亏的让潘迪声直骂娘，这也更坚定他要让好片源稳住院线的想法。

    优秀的片源对于一条院线来说是非常重要的，要不然时间越久，观众们知道看好片得去嘉禾或者金公主，那德宝院线会亏的姥姥都不认识。

    不过顾夏阳当然知道潘迪声跟自己说的是场面话，自己不是什么知名电影人，第一部戏还没铺开上映，也就是结个良缘罢了。

    这一次《天若有情》在德宝院线上映，旗下二十三家电影院同时开画，无非是因为德宝现在真没什么拿的出手的电影吻合时间段。

    加上暑期档刚刚结束，潘迪声也乐得作出尝试。一旦《天若有情》哪一天票房不佳，分分钟撤画也是正常的。

    话说回来，要是潘迪声知道一个小小独立电影制作公司的小老板，对他的德宝院线心心念念，肯定立马拂袖而去。

    “Vivian，都话你跟阿阳有问题，你帮帮忙，叫他给我写几首歌。”

    另一边，梅艳方逮着周彗敏打趣，让她闹了个大红脸。

    张国容得意道：“阿梅，你学学我，打麻将，我赢了一首歌，阿阳说过些日子就给我。”

    “是吗？”

    梅艳方看着那边游走于各个宾客中的顾夏阳，笑道：“麻将我不钟意，下次我请他去喝酒。”

    “你要注意形象，现在都说你是江湖大姐大了。”

    “那些八卦周刊爱怎么写怎么写，我懒得搭理他们。”梅艳方一身中性西装，满不在乎道。

    “华仔倒是苦尽甘来，邵六叔还是讲情谊的。”

    “想什么呢！我听说是阿阳去无线tvb牵线搭桥，找方小姐谈了好久，才促成这个局面的。”

    ……

    其实这样的酒会，不少的艺人也都是热衷参加的。一方面是增加曝光率，一方面是能够结交更多的人脉。

    酒会的时间并不久，半个多钟头之后，《天若有情》就要正式播放了。

    前来参加的宾客当然是免费上座vip，像梅艳方还要赶场的则是率先离开，无事的艺人跟媒体人则会参与观影。

    《天若有情》的首映放在周五晚上，为的就是青少年观众，有《cool！》周刊做宣传，学生仔来的特别多，很多人知道是爱情片，都是成双结对的来。

    “呜呜呜呜——好难过，华弟死了，jojo好可怜……”

    “虽然我想给导演来几刀，但是不得不说，电影真好看啊！刘德桦好帅，周彗敏好漂亮！！！”

    “不行了，哭死我了。顾sir不愧是顾sir，《cool！》的专栏写的好，编剧也那么厉害。电影里的歌也都是他自己写的，好好听，之前我同学还说他不是白日梦，人家周彗敏都承认了。”

    “嗨，你同学是不愿意相信，他怕周彗敏真的跟顾sir拍拖。”

    “我不管，我明天叫我男朋友再带我来看一次，叫他好好学学什么叫男人，什么叫爱情！”

    “我要好好学习，考到中文大学，当顾sir学妹去。顾sir好靓仔的，他要是当明星，我一辈子追他。”

    ……

    第一场次《天若有情》散场，哭声一片，感慨声一片，叫嚣斩死导演和编剧的也是一大片。

    但是不可否认，大家对于《天若有情》这部电影的认可，对于刘德桦塑造的华弟和周彗敏扮演的jojo，很是喜欢。

    “老板，恭喜你啊！我就知道你肯定会成功的。”

    当初对于顾夏阳说自己要给爸妈拍传记的王乐泰嗤之以鼻，现在看到这一幕，只有深深的钦佩了。

    这才过了多久，年纪轻轻的顾夏阳成为了大老板，而且跟张国容等人打成一片，真就跟做梦一样。

    吴晶更是在边上大呼小叫，希望以后自己有机会客串电影，安排小角色上镜。

    “阿阳，恭喜你。”

    “顾少，恭喜啊，这部电影肯定能大卖。”

    “阿阳，电影插曲干嘛不给我唱？”张国容看完电影，有些羡慕道：“以后有好电影，记得找我啊，我觉得自己演技现在有提高。”

    顾夏阳撇撇嘴：“大佬，你唱一首太贵了。我找的这个乐队，两千块，版权还都在自己公司。至于电影，你都签新艺城了，等约满或者他们愿意放人，哈哈。”

    黎晓田不可思议道：“能作词作曲，还能写剧本，顾夏阳，你神了。这部戏，票房我预估不会低于一千五百万。”

    “Vivian，也恭喜你，处女作非常成功。相信你的唱片，明天开始会卖的更好！”

    演艺事业向来都是相辅相成的，尤其是电影行业，对于唱片的助力是无比巨大的。

    张国容和谭泳麟开启谭张争霸，实际上就销量和奖项方面来说，一直是张国容追赶谭泳麟的一个过程。可张国容厉害在哪里，就是电影的加分太多了，影坛跟乐坛合起来，当之无愧的天皇巨星。

    再说程龙，大家对他的印象就是个武打明星，可大哥主演的《醉拳》被RB东映公司引进，大获成功，在RB掀起了一股“程龙热”。

    整个80年代，程龙连续六次在观众投票的“最喜爱演员”中获得第一名。

    每次程龙前往RB宣传，都能吸引大量的粉丝应援，尤其是女粉丝，甚至出现了“非程龙不嫁团”。

    正是程龙在女性中的巨大人气，唱片公司决定开发其作为“偶像歌手”的商业价值。1984年，RB Elektra 接连为程龙推出单曲《Marianne》《ハートはYES》。

    尽管大哥的唱腔总是带着一股京戏味儿，但《Marianne》一推出，就大卖12 万张，并且在oricon单曲榜最高排到了第 15 位。

    眼见单曲大获成功，Elektra 趁热打铁，在第二年连续推出两张专辑《Boy's Life》、《Love Me》。

    一年两专什么概念？说实话，妥妥的歌坛巨星待遇，更何况是在RB。

    甚至是香港歌坛当之无愧的一哥谭泳麟，因为和大哥一起合作电影，顺势在RB推出专辑，歌曲大哥没有参与，但是公司在封面上就把两人的剧照给弄上去。

    黎晓田也算是看出来了，顾夏阳就是力捧自己的青梅竹马了，这是华星唱片乐见的好事。

    富家子和青梅竹马的爱情故事？顾夏阳说周彗敏是自己的福星，实际上顾夏阳又何尝不是小犹太的贵人呢！

    ……

    《天若有情》公映五天之后，天下一电影公司人人都是喜形于色。

    “天下一电影公司出品开山之作《天若有情》成为最大黑马，昨天狂扫122万票房，德宝院线一票难求，上映五天票房累计798万港币。”——《东方日报》。

    就上映首周来说，这绝对是黑马之姿的票房，毕竟投资才200万+，小卡司阵容，普通档期。

    可是这部电影囊括了年轻人喜爱的所有元素，学生仔憧憬有自己的华弟或者jojo，年轻人一样如此，有的感慨自己逝去的爱情。

    青春，永不过时。

    不过现在还不是值得庆祝的时候，毕竟不少香港电影都是前几天票房爆炸，但下周或者隔几天之后票房就断崖式下跌，导致被腰斩。

    整整一周的时间，《天若有情》的票房依旧稳定，顾夏阳对于宣传没有放松半分警惕，鞠觉量也是盯的很紧，实时关注德宝在全港各地的戏院票房情况。

    也就在这个时候，新的一期《cool！》周刊，正式将周彗敏单人作为封面，标题上写着大大的——‘玉女掌门人’。

