    当年你儿子打过的那些人的父亲，都在这，都在这！

    你现在说这种话就不怕引起众怒？

    孟朝军却完全没有理会他们，之前的抑郁一下子全都消散了。

    台上，吕平正被孟昔年一肘制住脖子，他颈筋都暴了起来，盯着孟昔年，沉声道：“你的伤是假的？”

    否则，他的动作怎么可能还那么快！

    孟昔年冷哼一声，“输了就准备要找各种借口了吗？”

    “谁说我输了！”吕平奋力地格开他，两人再次打了起来。

    他们的出拳都很快，在台下最近的距离甚至可以听到拳风霍霍。

    高手之间的较量是让人热血沸腾的。

    吕平上一届的表现就已经让人赞叹不已，现在对上孟昔年，两人之间的对招更是显得很精彩。

    但是，有心人才看得出来，吕平招招都是在往孟昔年的右腿招呼。

    台下，赵鑫等人气得眼睛都要瞪出来了。

    “无耻，没有想到吕平竟然是这样的人！”

    “是啊，太狠了！”

    “孟队又避开了！孟队简直威武！”

    “砰！孟队一招得分！”有人甚至开始解说。哪里有什么一招得分的？这是粗暴直接的比赛，谁把谁打趴下就行。

    要是有谁很抗打，怎么打都打不趴，那也是有可能赢的。

    只不过会赢得比较让人不服罢了。

    “孟昔年！你只不过才二十出头，下一届你还有机会！”又一次胶着中，吕平咬牙低声地对孟昔年说道：“我已经二十七了！下一届已经没机会了！”

    孟昔年觉得可笑，“你是说，让我让着你？”

    吕平脸上闪过一丝难堪，趁着孟昔年在回话的时候，一脚又朝他的右腿踢了过去。

    “我就不乐意让你赢！”

    孟昔年说着，腿一拐，一扫，直接将他扫倒在地上。

    高大健壮的吕平轰然摔倒在地上，还想要一跃而起，孟昔年已经一拳朝他的胸口重重地砸了下来。

    谁也看得出来这一拳的力量。

    这一拳就在离他的胸口不过两厘米的地方停下了。

    按规矩，这样就算是孟昔年赢了。

    自己战友，总不能当真一拳打下去。

    但是，没有人喊停。

    没有人喊结束。

    吕平一下子就从地上一跃而去，一头撞撞地朝已经等着叫停的孟昔年的头撞了上来。

    “犯规！没有这样的！吕平已经输了！”

    有人叫了起来。

    高伟却扬声道：“谁说吕平输了的？”

    “孟昔年刚才那一拳要是真打下去，吕平得吐血！”

    “开玩笑，你怎么知道孟昔年那一拳就有那么大的力量？也许他那一拳软棉棉的没有力气呢？那也不能就让吕平就这么冤枉地输了啊！”

    在台下的争吵中，孟昔年却已经眼神一凛，手在地上一撑，敏捷地往后一翻，立即避开了吕平的那一撞。

    然后他上身还抵在地上，长腿已经狠狠地朝刚跃起来的吕平踹了过去。

    吕平没有想到他的动作边贯性会这么强，攻击接得这么快狠准，再次被他踹得扑在在地上。

    孟昔年一跃而起，这一回，再一次一拳朝他砸了下去。

    