
　　红莲来去无踪，可是轩辕冥衣，已经彻底傻眼了，默默的看着江尘，心中慨叹，但却无法改变这一事实，自己被红莲业火重创，冥河之剑也彻底土崩瓦解，可以说是一败涂地。

　　红莲的实力又是有所提升，但是却并不至于是盖世无双那种，只不过红莲业火正好克制冥河之剑罢了，所以轩辕冥衣纵使有十八般武艺，在红莲面前，也是没有任何施展的余地。

　　“败了，我终究还是败了，呵呵呵。红莲业火，竟然是红莲业火，能败在她的手中，我也没什么可说的，小子，这一次，你还真是大造化啊。”

　　轩辕冥衣苦笑着看向江尘，摇摇头，神色凝重，他既然已经说出了承诺，就不会跟江尘继续纠缠下去，更何况现在的他，实力也是消耗了七七八八，完全不如巅峰状态，红莲业火给他留下来的创伤，也不是一时半会就能够痊愈的。

　　“承让了。”

　　江尘淡淡说道，此时此刻，他已经做好了一切的准备，屠灭清河宗，势在必行。

　　“但我劝你一句话，小子，轩辕残剑，你是不可能永远握在手中的，相反，这个家伙失去了轩辕家族的庇佑，就会露出圣光，到时候，你会被整个神界的轩辕家族追杀的，我们只不过是偏居一隅而已，真正的轩辕家族，不是你一个小小的神王境能够抗衡的，即便是帝境强者，怕也没有那等魄力，足以跟轩辕家族叫板。”

　　轩辕冥衣沉声说道，算是劝阻，也算是威胁，但是江尘可不吃这一套。

　　“轩辕残剑在我手中，自然便是我的，有人想要夺去，那么就看他有没有这个本事了，我江尘随时奉陪。我与薛凉也算是有些交情，所以我并不想忘剑冢插手此事，轩辕冥衣，你走吧。”

　　江尘的话，轩辕冥衣再清楚不过了，这个家伙马上就要大开杀戒了，这是他的承诺，也是他对于清河宗乃至临河界宣泄的愤怒与不满。

　　“退一步海阔天空，回头是岸啊。你这样无休无止的杀戮下去，死伤的，只是无辜的弟子啊，罪孽深重。”

　　轩辕冥衣感叹道。

　　“哈哈哈哈，好一个罪孽深重，我江尘本无心与他们为敌，可惜从我出了临河界，他们就视我为眼中钉肉中刺，想要杀之而后快，夺我宝物，我的冤屈何处诉说？而且还污蔑我一身罪责，杀害他们千百弟子，又有谁知道？百宗联盟，意图将我永世镇压，千万里追击，连我最亲的兄弟，都差点枉死他们手中，又有谁为我叫过一声冤？我的父亲与这些件事情，完全没有丝毫瓜葛，也不知道各种原委，却被他们无情迫害，又有谁明白我心中的苦楚？那是我的父亲，我唯一的父亲。”

　　江尘声严厉色，字字珠玑，傲视群雄，虎视眈眈，狼眼如炬，无人敢与其对视。

　　“怎么不说话了？都特么的哑巴了吗？这个世界，就是弱肉强食，强者为尊，如果今天倒在地上的是我，那么我求他们放过我一马，你觉得他们会同意吗？哈哈哈，真是可笑，太可笑了。那我必然会被无情打击，甚至永不超生，他们恃强凌弱就是正常现象，到了我这里，就是罪孽深重了？我草泥马，这算什么狗屁逻辑？老子今天就是要大开杀戒，我不入地狱，谁入地狱？入了地狱，老子依旧是遇神杀神，遇佛**。没有人能够阻挡我，天也不例外！”

　　轩辕冥衣呼吸一滞，无言以对，这一刻他也是陷入了惆怅，江尘的话，不能说完全对，也不能说完全错，至少他是这么认为的，事出必有因，有因必有果，而这或许就是百宗联盟种下的恶因，收获的注定是恶果吧。

　　江尘目光所及，扫视虚空之上，二十个神王境的强者，全都是感觉到一阵头皮发麻，江尘连败两大神王境后期强者，他们纵使有三头六臂，估计也是没有办法逆转天罡了，现在他们的处境，完全变成了待宰的羔羊。天籁小说网

　　“江尘，你就是不折不扣的大魔头，休要强词夺理，今日我清河宗，誓死血战到底。”

　　轩辕杰目眦欲裂，这一次，是时候拼命了，如果再不拼命，那么他们的结果也只有死路一条。

　　“轩辕冥衣，你这个老混蛋，哪怕哪怕我们有千万年的仇怨，此时此刻，也应该同仇敌忾，你别忘了，你我，可都是姓轩辕。”

　　轩辕杰怒目而视，轩辕冥衣也是无奈的点点头，江尘终归是外人，轩辕冥衣虽然跟轩辕杰恩怨情仇千百年，可是他们毕竟是同宗而出，打折了骨头连着筋，而且江尘夺走了轩辕残剑，他们谁的脸上都是不光彩。

　　“好！”

　　轩辕冥衣低喝一声，轩辕杰心中大定，现在唯一的手段，便是这清河宗的护宗大阵了，这是他们现如今最大的依仗了，江尘实力强悍，但是未必能够挡得住这护宗大阵。

　　“护宗大阵，给我起！诸位，助我一臂之力，斩杀此獠，诸位都是莫大的功臣。否则的话，这小子大开杀戒，谁也难逃一死。”

　　轩辕杰说的都是事情，二十余位神王境强者，在这时候全部助轩辕杰一臂之力，开启护宗大阵，轩辕冥衣也不例外，二十多人启动护宗大阵，而目标只有一个，就是江尘。

　　江尘眼神一寒，冷笑一声。

　　“跟我玩阵法吗？”

　　江尘不屑一顾，五行离火阵护体，手中不断变换，无始阵法的一角，再度展开了对护宗阵法的冲击，无始阵法的一角，已经足够江尘施展无数阵法手段了，而且这护宗阵法在江尘的无始阵法笼罩之下，完全施展不出真正的威能来，也可以准确的说，这护宗阵法，彻底的瘫痪了。

　　“这家伙竟然能还如此闲庭信步？真是不知死活，哼哼。”

　　“护宗大阵一起，江尘必死无疑，相信我诸位，全力以赴，与我一同掌控阵法。”

　　“真是狂妄自大，清河宗这等宗门的护宗大阵，他竟然也敢强强破之，真是贻笑大方。”

　　护宗大阵一起，天地变色，云雷闪烁，不过真正的恐惧，乃是来自于云雷深处的天雷，护宗大阵运转而起，所剩无几的两万弟子，也在这一刻松了一口气，护宗大阵之下，必定能保他们安然无恙。

　　“你们太天真了，阵法，可不是这么玩儿的，区区一个护宗大阵，还是在如此之多的人掌控之下，谁能挑起大梁？哈哈，真以为阵法是谁都能玩儿的。”

　　江尘摇摇头，脸色越发玩味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2684章 最后的倚仗免费阅读。https://xs.23sk.com 