    

    作为举办发布会的会场，今晚恩奇镇的警察局灯火通明，两层建筑的每个窗户，都透出明亮的辉芒。

    附近几个镇子上的记者都已经到了，卡奥西局长在一层的大厅准备了酒水和蛋糕，用以招呼这些记者。

    西法乘坐着一辆马车抵达警察局，在卡奥西局长的安排下，没有惊动记者，从另外的通道来到‘休息室’。

    休息室是卡奥西局长的办公室，位于一层，布置简约，但有一个壁炉，并且装饰有一个鹿头。

    从窗户看出去，还可以看到远处的迪西海湾，但晚上什么也看不见，只能够看到离海岸不远的一座亮着灯的灯塔。

    “这里已经布置过了，按照我们的设想。”抬手扶了下黑框眼镜的刘易斯指着屋子里两扇窗户，“窗户内侧已经安装了捕捉网，并且按照你的提议，在里面混入了铁线，让它们更加牢固，不易挣脱。”

    站在门边，靠在墙上的红发小姐玛莎拿出一个小铁盒，在里面拎出一颗糖果扔到嘴里：“烟囱里面也安装了类似的陷阱，还有上面天花板设置了一个机关，你只要拉一拉这根绳子，上面就会掉下一个铁笼。”

    她看向门边一条拉绳。

    解开领口扣子，肤色苍白的杰弗里道：“总之只要犯人现身，他一定跑不了。”

    西法由衷地说：“希望今晚可以结束这一切。”

    这样我就可以尽快动身去廷根抱大腿了。

    原本按照刘易斯他们的计划，这个时候，西法留在休息室里扮演‘鱼饵’的角色，他们则会埋伏在四周，等待机会到来。

    在这个基础上，西法提出了布置陷阱的建议，尽可能提高这场行动的成功率。当然，他只提供了设想，实际操作则由刘易斯他们完成。

    尽管现在这几个陷阱在西法看来还少了些，简陋了点，但考虑到时间有限，他也无法再要求什么。

    刘易斯指着侧写师沃伦说：“他会留在这陪你，不用担心，沃伦也有实战的能力。”

    “犯人现身的话，就算陷阱没有发挥作用，他也能留住对方一定时间。而这段时间，足够我们赶到。”

    为了制造安全上的漏洞，好给对手趁虚而入的机会，刘易斯几人会故意离开，并分散在警察局四周。

    对于刘易斯的安排，西法自然没有意见，目送几位警官离开后，他自己找了个位置坐下，沃伦则拿出一本诗集看了起来。

    办公室外面，玛莎上前几步，拍了下刘易斯的肩膀：“队长，你是否忘了什么？”

    刘易斯习惯性地耸起眉毛，这让他额头上的纹路变得更加深刻明显：“我忘了什么？”

    杰弗里小心地藏好他那根刻有咒文的短棍：“硬币，沃伦带来的那件封印物，现在可以拿出来了，队长。”

    刘易斯恍然道：“我确认忘了，还好我有让你们帮忙留意，及时提醒。”

    他拿出了一个贴着封条的玻璃盒，盒子中注满了纯水，盒子底部躺着一枚金灿灿的金币。

    金币的表面有些花纹，不知道是因为光线的原因，还是这些花纹本身的缘故，总之这枚金币上的纹路，总会不断地、轻微的发生变化。

    “3-0526，幸运金币。”刘易斯用如同呢喃般的语气道，“它对应怪物途径序列7的幸运者，能够储存一定量的幸运值，这个效果在离开封印后开始自己产生作用。”（注1）

    “据说金币表面的花纹越繁复，幸运值就越高。使用者可以通过注入自己的灵性，让金币储存的幸运作用到自己身上，真是这样吗队长？”玛莎好奇地打量玻璃盒里的金币，发现它的花纹虽然在变化，但没有减少，也没有增加。

    刘易斯小幅度地点头：“但它有一定的危险，在用光了金币所转移的幸运后，使用者就会开始变得倒霉。例如平地摔跤，喝水呛到等等。”

    “我看过资料，曾经有人使用它之后霉运缠身，结果擦枪走火，以致丢了性命。”

    杰弗里脸上肌肉微微抽动：“难怪规定凡是使用了这枚硬币的人，事后必须隔离在一个没有任何锐物的房间里，至少要隔离24小时，并且身上不能带着武器，乃至一切坚硬和锐利的工具。”

    刘易斯谨慎地揭开封条，打开玻璃盒，伸手将那枚硬币捞了出来，擦干净后放到贴身的口袋里。

    “对手是能够和邪神沟通的家伙，这枚硬币将让我们更容易捕捉到他，至于3-0526的负作用，完全有承受的价值。”

    督察又不放心地说：“只是到时候，你们记得提醒我接受隔离。我怕又会忘记了。”

    得到两位同事的回应之后，三人这才分开。没过多久，一个警长领着个姑娘，来到了局长办公室，并敲响了门。

    办公室里，西法抬起头，褐发微卷神情腼腆的沃伦合上诗集，起身开门。

    门外的警长干咳了声：“请转告西法先生，有位叫瑞秋的女士想见他。”

    沃伦回过头，看向西法，等待他的回复。

    瑞秋？

    我的前贴身女仆？她怎么来了？

    西法清了清喉咙，轻轻颌首：“请她进来。”

    于是门完全打开，一个女孩走了进来。她有着光洁的额头，黑色的长发，眼睛很大，睫毛长而卷。

    虽然衣着普通，但也难掩秀色，是个颇有姿色的美人。

    西法还留意到，她的肚子隆起，看上去已经有三四个月的身孕。

    西法一下就慌了。

    她肚子里的孩子，不会是原主的吧？我可不想接这个盘啊。

    “西法少爷，你果然回来了。”前女仆瑞秋用清甜欢快的嗓音说道，语气里带着些许激动。

    西法一时间不知道该用什么态度回应，只能面无表情地‘嗯’了一声，态度平淡地说：“你来干什么？哦，快坐下吧，你现在不能久站。”

    “我很担心你啊。”

    捧着微微隆起的肚子，瑞秋坐在沃伦拿过来的一张椅子上，神情真切地说：“这两天听说少爷你非但回来了，还卷了恐怖的血案里，我就想来见见你。”

    “除了担心少爷你外，我还想当面跟你道谢！”

    道谢？道什么谢？

    谢谢我搞大你的肚子？呸呸，那是西法干的，和我李泽西有什么关系！

    （注1：幸运硬币是由书友31878提供的创意，我进行了一定的修改和补充，欢迎更多注视者提供神奇物品的脑洞，你们的创意，将挽救我日渐退后的发际线~）        

