    “我是不是特牛？”陈六合露出了一个非常臭屁的笑容，看着杜月妃道：“连帝释阳那种风华绝代的人物，都不能把我怎么样。”

    “特牛！”杜月妃给了陈六合一个肯定的回答。

    陈六合脸上的笑容变得更加灿烂了，凄惨中，又透露出一种让人敬畏的坚毅。

    似乎不想让陈六合就这样昏厥过去，杜月妃鬼使神差的问了一句：“是你厉害，还是帝释阳更厉害？今晚你们没分胜负，更没分生死，旁人还是看不透。”

    闻言，陈六合咧开了嘴角，道：“这个问题很重要吗？不管是我更厉害，还是帝释阳更厉害，都改变不了今晚注定了的结局！”

    用力吸了口气，陈六合颤声道：“即便是我比帝释阳更强，今晚我也杀不了他，还是拦不住他要离开的步伐！即便帝释阳比我强，他也很难杀掉我，最终他还是要灰溜溜的离开。”

    “所以……这个问题一点都不重要，与其赢了他杀不了他，倒不如多留几分悬念，让人雾里看花，这个世上，摸不透的，才是最让人心中畏惧的。”陈六合说了句意味深长的话。

    “如果我做出了和现在相反的决定呢？你会如何，会死吗？”杜月妃问道。

    陈六合露出了一个诡异的笑容，道：“没发生的事情，不做假设，况且，你心中应该已经有了答案。”

    杜月妃点头，道：“我不相信陈六合会不把意外因素算进去！你知道我今晚一定会插手进来！你没走，在这里迎战帝释阳，已经给出了答案！”

    说完这句话，杜月妃深深吸了口气，目光直勾勾的落在陈六合的脸上，说道：“从今晚开始，从今以后，湛海这座后院，我来帮你掌管！”

    陈六合笑着：“我能信任你吗？”

    “不要得寸进尺。”杜月妃横了陈六合一眼，手掌紧紧的抱着陈六合的手臂，搀扶着摇摇欲坠的陈六合，一路慢行，不让他倒下，成为了他此时此刻唯一的支撑与依靠。

    “老杜，你刚才说，你爱上别人了，你爱上谁了……”陈六合的声音幽幽传出，渐渐变小，直到消失。

    张了张红润的嘴唇，杜月妃始终没有回答，她歪头看了眼已经昏迷，整个人都靠在自己身子上的陈六合，幽幽一声长叹。

    咬着牙关，杜月妃把陈六合半抱着，一步步的走向了医院的急诊室……

    当陈六合再次醒来的时候，已经是第二天中午了，浑身的疼痛让得陈六合有些龇牙咧嘴！

    回想起昨天晚上的激战，饶是陈六合都难免心有余悸，当然，还有一种热血沸腾的感觉！

    有很长时间了，他没有像昨晚那样战得酣畅淋漓，虽然过程凶险，但足以让他身上的每一个细胞都处于亢奋状态！

    病房内空无一人，这让陈六合不由的怔了怔，他抬目四望，喊了几声！

    病房门被人推开，出现的是曹老！

    再次面对陈六合这个青年，曹老的眼中已经有着怎么都无法抹去的敬畏与崇敬！

    昨晚那一战，他目睹了半个过程，看到了最终结果，无法用任何言语来形容他内心世界的震惊！更无法用言语来形容陈六合给他带来的震骇！

    他以前以为，帝释阳已经是一个最接近神的男人了！

    他现在以为，陈六合应该才是最接近神的那个男人吧！

    虽然他昨晚略显不敌，落在下风，如果杜月妃不出现的话，他很可能身死！

    但是别忘了，陈六合才仅仅二十五岁不到！他太年轻了！

    况且，陈六合始终给人一种无比神秘的感觉，即便是经过昨晚一战，也让人感觉没有摸透这个青年的深浅与底线，他似乎还留着底牌，这才是最可怕的一点！

    曹老心中甚至认为，如果杜月妃真的没有及时出手救下陈六合的话，恐怕帝释阳也无法杀了陈六合！

    甚至……谁胜谁负，都不能轻易妄下定论！

    “呵，老头，几天前你还要誓死杀我，这一转眼，怎么就变成帮我看门的了？”看到曹老，陈六合都禁不住乐了起来。

    曹老面无表情的说道：“小姐让我怎么做，我就怎么做！”

    陈六合笑了笑，道：“人呢？你家主子她们呢？”

    “她们正在谈事，小姐让老朽在此守候你。”曹老说道，声音中有着恭敬，于情于理，他都不敢在陈六合面前有丝毫放肆，更有着一种对强者的尊敬！

    闻言，陈六合挑了挑眉头，略显意外道：“她们在谈事？”

    说完这句话，陈六合失笑了起来，挥挥手，让曹老下去！

    脑子里闪过杜月妃和洪萱萱两个女人坐在一起的画面，他自己都禁不住打了个寒颤，那种彗星撞地球的萧杀与惊险，可想而知！

    赶忙把这个思绪挥散而去，想都不敢继续去想，明哲保身是最聪明的做法。

    陈六合的病房隔壁，是一间空旷的病房，病房内，此刻坐着三个人！

    两个同样漂亮，但气质不同的祸水级女人，分别是杜月妃和洪萱萱，在不远处，还单独坐着一个男子，是已经恢复如常的王金彪！

    此中气氛，可想而知的紧张与沉闷，杜月妃面色如常，而洪萱萱则是阴沉无比，一双美眸中盛着阴鸷与高傲！

    王金彪的脸色也好看不到哪里去，一张僵尸脸就像是谁欠他八百块钱似的。

    “今天把你们两个叫来，是想和你们说一下湛海以后的局势。”杜月妃率先开口，打破了沉闷，这个局，是她组的，自然由她来开头。

    洪萱萱冷哼了一声，不屑道：“你？你觉得你有什么资格跟我谈判吗？”

    王金彪没有说话，沉沉的听着。

    杜月妃斜睨了洪萱萱一眼，道：“洪萱萱，这里可是湛海，而不是池南！”

    “湛海又如何？”洪萱萱双目一凝，争锋相对！

    “既然是湛海，你就应该清楚，这里是谁说了算！”杜月妃开口说道，两个女人是针尖对麦芒，谁也不愿意落了下风。

