    姜沪生快步走进客厅，小麦捂着口鼻站在冰箱门前，三个大抽屉都被拉开，血水滴滴答答的从抽屉边缘滴到底板上。

    “老大，分尸，头不见了。手法够野蛮的，瞧瞧，这是拿斧子生生剁下来的。”小麦指着冰箱里用塑料袋包裹着的一块块尸块，断肢上的缺口参差不齐，血肉模糊，有的地方已经开始腐烂并散发出一股浓郁的腐臭味。

    姜沪生吩咐小麦给局里打电话，自己回到洗手间，果然见白夜脸色苍白的蹲在角落里，整个人显得极其的狼狈。

    “走吧，我先送你回去，明天你去找下栾医生，不少第一次出警的都去她哪里坐坐，对你会有帮助的。”他想起自己第一次开枪射杀一个亡命徒，那种直面死亡的震撼感让他很长时间不敢摸枪，夜里睡觉都梦见那人一脸是血的要自己偿命。

    后来他在栾医生那里做了一个月的心理治疗，渐渐的也开始了解刑警这一职业。它与任何行业都不同，它的特殊性在于它所接触的都是人类心底的黑暗面，包括人，事，物，而你所扮演的角色正是要将这些隐藏在黑暗里的肮脏挖掘出来，并依照法律将之绳之于法，而在这个过程中，或许会产生各种突发状况，包括生死。

    白夜自然不知道姜沪生在那一瞬间想了这么多，她只是茫然的看着他的背影，跟着他走出昏暗的楼道。

    银灰色的马自达行驶在泥泞的道路上，白夜卷缩在后座，通过后视镜，她可以看见破败的小区在离自己越来越远，心中突然生出一丝莫名的恐惧，好似这破败而肮脏的小区里时时刻刻都隐藏着一股黑色的力量，并想方设法的把这里的人们吞噬。

    白夜在旅店的门口下车，黑色的车窗缓缓的降下来，姜沪生从里面探出头，语言又止的看着她，好半天才道出一句，“过几天我像局里给你申请员工宿舍。”说完，车窗缓缓摇上，银灰色的马自达箭一样冲进车流中。

    白夜看着马自达消失的方向突然笑了，原来这个冷面大胡子也有体贴的一面。

    直到视线里再也看不见姜沪生的车，她才转身进了旅店。旅店的前台掀起眼皮子看了她一眼，低头继续玩手机。

    白夜的房间在二楼的走廊右侧，这层楼一共有十个标准间和两个通铺间，就是一个屋子能睡五六个人的那种。

    白夜掏出钥匙开了门，阳光从身后照进来，整个小房间里充满了一种怪异的感觉。是的，多么的怪异？她出门时放在茶几上的手表不见了，搁在床底下的行李箱被拉了出来，衣服散乱的堆积在床头。

    被盗了。

    白夜连忙冲到行李箱前，伸手在里面的夹层摸了摸，果然，她唯一的一点积蓄也没有了。

    白夜，你还能更倒霉一点么？

    她颓然坐在床上，觉得浑身的力气都被一下子抽走了。

    大学毕业之后，她顺利考入了警察系统，安生立命的只想当好一个户籍民警，捧着铁饭碗工作到退休。

    半个月前她才刚刚还清了助学贷款，本来期望着从今以后终于可以存点小钱，以后再找个老实男人就好了。

    没想到一纸调令，她被调进了刑侦科，还莫名其妙被房东赶走，陷在连唯一傍身的两千多块钱也被偷了，当真是穷得底掉了。

    她懊恼的翻了翻口袋，真好，就剩一百多块了。

    白夜长长叹了一口气，只希望姜沪生口中的宿舍能快点下来，她好免于流浪街头的厄运。

    正长吁短叹呢！手机铃声响了起来，是洗浴城的前台小王的。从洗浴城出来的时候，她留了个心眼，把自己的电话号码留给了小王，叫她想到什么关于左春欢的一些事可以打电话给她。

    因为洗浴城多半是晚上营业，小王白天还是比较闲的，电话里还可以听见电脑里播放韩剧的声音。

    白夜挺了挺背，把手机凑近耳朵，“你是不是想到什么了？”

    小王沉默了一会儿，说道，“我想起来了，上个星期好像有个男人来找过她，但是她们吵架了，那男人在店里把左春欢给打了。”

    白夜一听，来劲了，猛地从床上坐起来，“那男人是谁？是她男朋友么？长得什么样？”

    “不知道，她没说，只说是老家的一个远房亲戚，至于为什么打她，她也没说。后来那人也没来找过她了，我就把这事儿给忘了，刚才有个客人来找左春欢做脚，我就闲聊了几句，说左春欢死了，那人就问了些左春欢是不是有男朋友什么的，我才想起好像有这么回事，因为当时很多人都觉得那个打左春欢的男的就是她男朋友，所以他一问，我就想起来了，然后就给白警官你打电话了。”

    “刚才做左春欢做脚的那人长什么样？”白夜问道。

    “看不太清楚，穿了身黑色的夹克，高个子，带着个棒球帽。哦，对了，我想起来了，他走的时候，我正好要去卫生间，卫生间就靠在大门口不远，从玻璃门看出去，那人是骑着一辆红色的山地车离开的。”

    是唐泽！

    他为什么要找左春欢？他明明知道她已经死了。

    白夜躺在床上冥思了一会儿，却也想不出个所以然，便决定先去一趟洗浴城，然后再去找唐泽。

    过了下午四点，洗浴城的生意开始忙碌起来，白夜下了出租车，还没进洗浴城，门口那辆火红色的山地车就刺了她的眼。

    她匆匆走过去，看了看四下没人，弯腰做了这辈子最缺德的一件事，把唐泽的山地车放气了，前后轮都放了。

    看着气米芯发出‘哧哧’的声音，白夜心里一阵阵快意。

    “我都不知道华阳市的警察这么闲，下班有时间来洗浴城不说，还有给人自行车放气儿的好习惯。”唐泽斜倚在一辆jeep旁，幽深的目光带着冷意，压低的帽檐遮了他半张脸，金属般有质感的声音像一条毒蛇，恶毒的窜进白夜的耳朵里。

    白夜挺直的背一僵，脸上青白一片。

    人果然是不能做坏事的，这算不算是现世报？

