    随着三皇之争落幕，人族纷乱的局面再次一统，黄帝轩辕氏在位数千年，他统御人族，播种五谷草木，制作衣冠，编音乐，造舟车，极大的丰富了人族的生活。

    自此轩辕氏被人族尊称为黄帝，为人族五帝之首，人文之祖。

    人族量劫的气息渐渐消退，天地之间也恢复清明。

    鲲鹏坐在天庭之中，他看着那睡在金銮殿上九翅金蝉，不禁开始再次推演起来。

    如今量劫消散，混乱的天机也再次平静。

    当初的一切，就像是被搅混了的湖水，现在又变得平静下来，这种时候正是鲲鹏秋后算账之时。

    “可惜九翅金蝉刚刚进阶，它若是能进化成光阴蝉，那作用就大了！”

    鲲鹏无奈摇头，不得不亲自动手查看起天机来。

    命运长河十分神妙，哪怕是圣境至尊也不敢随意拨弄。

    但是对于那已经过去的命运，那已经是被确定的事实，无法再改变，因此查看过去的一切，要比查看现在和未来要容易很多，轻松很多。

    鲲鹏天帝现在就是要借助自己的神通，去看一看究竟是谁当年放出了九翅金蝉，还故意让他咬伤了建木！

    这件事情，鲲鹏一直耿耿于怀，从来不曾忘记。

    睚眦必报，这也是鲲鹏的性格。

    此时鲲鹏天帝静坐在神殿当中，他身旁九翅金蝉趴在地上呼呼大睡。

    一道道时光之力散发，那无形的命运长河被鲲鹏限制住，无形无质的命运之河降临天庭，五彩斑斓的色调绚烂无边。

    九翅金蝉惊醒，他那一双黑如墨玉的灯泡眼中闪过一丝丝震惊，然后不由的退后几步，又专心的感受着那命运长河的气息。

    鲲鹏亲手拨弄，他如同一叶扁舟，在命运之河中徜徉。

    鲲鹏天帝看到了最后一任人皇之争，他目睹了各方强者暗中下手，然后很快就看到了自己前往建木之时的场景。

    这是鲲鹏在倒溯时光长河，追寻那暗中出手的强者。

    一个个曾经的画面不断出现，那都是沉淀在时光长河中的曾经。

    很快，一道身影出现在南域之中，他手中拿着一个四四方方的盒子。

    鲲鹏天帝急忙定睛看去，这个身影显然是故意遮掩，因此让人看不清楚脸面，甚至连气息都很可能是假的。

    “金蝉，你看可是这道身影？”

    鲲鹏天帝的声音跨越时光长河，直接出现在九翅金蝉的脑海之中，它专注的看去，最终却无奈的摇了摇头。

    从画面中可以看出，九翅金蝉确实是被对方释放了出来，但是九翅金蝉刚刚出现，那道身影就已经消失不见了。

    当初九翅金蝉灵智低下，对方又有意隐藏，它自然是毫无察觉。

    鲲鹏老祖很是无奈，他又向前查看，昆仑山，八景宫，极乐天，女娲宫，金鳌岛，鲲鹏一一查看，但是却都好无所觉。

    这些圣人道场，鲲鹏自然不可能查到里面的情况，毕竟圣人道场可是有无数阵法遮掩的，哪怕是已经逝去的命运场长河，也无法映照出他们的动向。

    鲲鹏天帝脸色阴沉不定，他继续寻找起来。

    “既然做下了这种事情，那就肯定会有蛛丝马迹！”

    鲲鹏可不信邪，对方不可能做的天衣无缝，他一定要把那个幕后之人给找出来。

    命运长河虽然凶险，但是鲲鹏天帝还是有些自信的。

    在他的不断找寻之下，鲲鹏忽然灵光一闪，他换了一个思路。

    “我并不一定要找到是谁释放了九翅金蝉，只要找到那收到天道反噬之辈，他肯定就是幕后黑手！”

    鲲鹏知道九翅金蝉破坏建木根系，那幕后之人当时肯定是受到了天道惩罚的。

    这样一来只要找到这个受罚的人，他就是鲲鹏要找的那个对头！

    天罚无法遮掩，这一点很是明显。

    鲲鹏再次调动神通，他四处找寻，金鳌岛，八景宫，极乐天。

    最终鲲鹏在玉虚宫中看到了天罚的影子，他脸上顿时浮现一抹冷笑，那命运长河也渐渐消散，再次隐遁虚空之中。

    “元始天尊，果然是你！”

    上一次六耳猕猴打退了玉虚门徒，这件事情显然也没有被元始天尊忘记，他这一次故意暗中出手，让九翅金蝉破坏建木，以此来报复鲲鹏。

    此时鲲鹏不再寻找，他带着九翅金蝉，跨越无尽虚空，直接出现在了昆仑山上空。

    那元始天尊正在玉虚宫中和一众门徒讲道，整个玉虚宫中一片道韵流转，法则飘荡，看起来真如悟道仙境一般。

    鲲鹏天帝的降临，让玉虚宫中的道境瞬间被打破，那口绽莲花的元始天尊也瞬间停了下来。

    见到鲲鹏天帝驾临，元始天尊心中咯噔一跳，他做过的事情自然心中清楚，因此鲲鹏还未发威，他就先有了几分老鼠见了猫的胆怯。

    这并非是元始天尊太怂，而是鲲鹏天帝实在太强，五圣联手都不是鲲鹏的对手，一个元始天尊又岂敢和鲲鹏较量？

    “天帝陛下降临玉虚宫，不知是有何事？”

    元始天尊只是起身一礼，并没有要请鲲鹏进入玉虚宫的意思。

    “哼！元始天尊，你真是敢做不敢当！自己做下的事情，连承认都不敢吗？”

    鲲鹏天帝根本不加解释，他直接一巴掌扇了过去。

    鲲鹏如今可是混元大罗金仙六重天的强者，而元始天尊不过区区混元一重天，而且还是刚刚被天道惩罚过的。

    因此元始天尊根本就不可能是鲲鹏的对手！

    面对鲲鹏的随手一击，元始天尊顿时怒火冲天，他即便是再弱小，那也是天道圣人！

    圣人之尊，不可轻辱！

    “鲲鹏！你太放肆了！”

    元始天尊哪怕知道自己不敌，他却不得不拼尽全力抵抗。

    这里可是玉虚宫，自己不战而逃，那岂不是要在弟子们面前丢进颜面了？

    而此时一旁的玉虚门徒，他们一个个早就吓得脸色惨白，东躲西藏，谁也不敢为了元始天尊对抗鲲鹏。

    他们这些弟子都曾得罪了鲲鹏一脉，因此现在一个个心中担忧无比，生怕被鲲鹏亲自出手对付。

