    沉默半响，墨上筠深吸一口气，以一种颇为谦逊的口吻问：“请问，你是？”

    “傻了？”

    阎天邢那欠揍的语调，被电话那边那位学了个十成。

    打死也不信天底下有俩声线如此一致的人。

    墨上筠暗骂一声，“操。”

    阎天邢却笑了，“文明点儿。”

    “你跟他一个宿舍？”墨上筠问。

    “没有。”

    墨上筠直接问：“那你们俩这是在外面开房？”

    停顿了一下，阎天邢正经地说：“度假。”

    “……”

    墨上筠往后一倒，仰头靠着椅子，朝天花板翻了个白眼。

    阎天邢问：“找他什么事儿？”

    墨上筠木然地道：“也没什么，就是想问他愿不愿意跟我混。”

    阎天邢笑道：“怎么，还当着我的面挖墙脚？”

    “为了避免被我挖墙脚，您这不是连身都给献了吗？”墨上筠心悦诚服，不敢造次，“惹不起。”

    “我跟他假期重合了，顺道一起回去。”阎天邢说。

    现在在等阮砚洗完澡，再整理一下就出发。

    “你不忙吗？”墨上筠讶然挑眉，“报告写好了？”

    还真有闲心“度假”？

    “有步以容和纪舟在……”阎天邢说到一半，忽然反应过来，“感情你就想让阮砚帮你写这个？”

    “……”

    “我的人，门都没有。”

    坚决肯定地放下话，阎天邢果断挂了电话。

    “……”靠！

    墨上筠猛地坐起身，差点儿没把手机给摔了。

    这死没良心的玩意儿，也不想想他的人是谁挖来的……

    不过，经阎天邢这么一气，墨上筠倒是彻底冷静下来。

    不管阎天邢过去经历过什么，以前是怎样的，反正她只认识现在的阎天邢，这是无法避免的现实。

    好好写报告，免得被他嘲笑。

    ——这才是重点。

    呼出口气，墨上筠将键盘拖出来，认真地开始研究演习报告。

    ……

    熬到半夜，墨上筠总算将演习报告写完，再三检查后才放心。

    回去稍微睡了一觉，墨上筠又开始忙碌的生活。

    二队渐渐开始走向正轨，不再跟一队的斗气后，就将心思放到改善、提升自己上面。

    不过也正因如此，墨上筠要操心的事少了很多。

    二队也不全都是只会冲锋上阵的莽夫，苏北和丁镜虽然性格麻烦点儿，也不会带兵，但培养一下还是挺可靠的。

    游念语和唐诗都有带兵经验，并且成绩都还不错，可以帮墨上筠做很多事，戚七为人聪明伶俐，光是她毕业学校就证明她的实力，可以先跟着游念语和唐诗学一学，培养一些经验……另外，郁一潼和晟梓也不错，就为人这方面，比苏北和丁镜都要靠谱。

    实话，墨上筠很羡慕阎天邢可以随时放手让步以容他们管事的状态，她这里虽然刚起步，还有很长一段的路要走，但并不代表没有可能。

    所以墨上筠很愿意去尝试。

    她慢慢地让游念语和唐诗接触二队某些事宜。

    三天后，墨上筠拿到假条，终于可以离开这个满是工作压力的基地。

    “大清早的，你想做什么？”

    天还未亮，就被墨上筠的动静惊醒的丁镜，猛地从床上翻身坐起。

    换好便装的墨上筠，提起昨晚就收拾好的背包，仰头朝丁镜道：“赶飞机。”

    “去哪儿呀？”丁镜莫名其妙。

    “请假回去一趟。”

    墨上筠说着，抬起一根手指放到唇边，示意丁镜不要张扬。

    在她这几天的努力奋斗之下，队里所有人都被她分配了各种各样的任务，不管是脑力活儿还是体力活儿，总而言之一个都没有落下，她们一个个累得死去活来的。

    现在要是被她们知道自己请假离开，她们非得拼了命把她给缩在宿舍里不可。

    “卧槽。”

    丁镜低咒了一声。

    然后，她抬手摸了摸嗓子，深吸一口气，打算来一声怒吼唤醒整层宿舍的队员。

    意识到她想做什么，墨上筠也不是盖的，用脚将椅子给勾出来，抬腿一脚给踩上去，在上铺冒出来的那一瞬，直接一把揪住了丁镜的衣领。

    她将丁镜往跟前一拉，“你叫一声试试？”

    丁镜咬咬牙，“……操，有本事你收买我。”

    “给你带好吃的。”墨上筠想都没想就敷衍道。

    “你特么当我小孩儿呢？”丁镜瞪她。

    “那你想做什么？”墨上筠反问。

    “就你最近做的那个模型——”

    “做梦去吧！”

    她这辈子有可能就做这么一个模型了，结果还被这家伙给盯上了？

    丁镜将她的手给掰开，然后态度非常友善地同她商量道：“你让我玩几天。”

    想了想，墨上筠道：“我可以给你带个类似的回来。”

    “真的？”丁镜来了兴致。

    “嗯。”

    “那行，你走吧。”丁镜大气地摆了摆手，“关门声儿轻点，我怕被你吵醒了。”

    墨上筠无语地从椅子上走下来。

    关门声，一点儿都不带小的。

    丁镜哼了哼，心里嘀咕一声幼稚，然后重新躺回床上继续睡觉。

    就算睡不着，做一做白日梦也是可以的。

    *

    从基地去机场，中间要坐好几个小时的车。

    先从基地开车到镇上，再到镇上坐大巴到市内，市内坐车去机场，最后才能飞机直达京城。

    这么一折腾，花去大半天的时间。

    等墨上筠从机场出来的时候，已经是下午了。

    夏天从不厚此薄彼，从南到北，阳光依旧如此炙热，晒在身上依旧能晒掉一层皮。

    墨上筠穿着短袖和牛仔裤，双肩包就搭在右肩上，就这么沐浴在火辣辣的阳光里，迎接着来自于这座城市的洗礼。

    排队拦了辆出租车，墨上筠一报司笙家的地址，就麻利儿地给自己扣好安全带。

    从背包里将手机掏出来，墨上筠给司笙打了通电话。

    手机响了很久才接。

    “落地了？”司笙问。

    “嗯，正要去你家。”

    “密码没变，”司笙道，“我现在回去。”

    司笙本来是要去接墨上筠的，但临时有点事要处理，就让墨上筠自己过去了。

    “好。”

    跟司笙通完电话，墨上筠又给墨上霜打了通电话，只是通知一下她今晚先住司笙家，明天直接回家给爷爷过寿。

    墨上霜也没有强求她回家，简单应了一声后就挂断电话。

    从机场到司笙家需要一个多小时，墨上筠闲得无聊睡了一觉，等睁开眼的时候，外面天都差不多要黑了。

    碰上下班高峰期，刚刚下高速，就开始堵车，寸步难行。

    折腾了半个多小时，总算是挪到司笙住所附近。

    墨上筠叹了口气，“师父，就这儿下吧，我自己走。”

    司机被堵得半点脾气都没有，只得附和着她点头，然后给她指了一下路。

    墨上筠用手机扫码结账，然后拉开车门走了下去。

    得亏她只带了个背包，不然拖着箱子行动着实有些困难。

    对地形不熟，墨上筠虽然记得司机所指的方向，不过为了保险起见，还是拿出手机进行导航，但走几步手机电量就标红了。

    “……”

    昨晚忘了给手机充电了。

    不过，应该也够用。

    以防万一，墨上筠将路线图给记清楚后才顺着导航走。

    走了十分钟不到，墨上筠就听到身后传来的声音——

    “墨上筠？”

    脚步一顿，墨上筠一回过身，赫然见到阮砚的身影。

    他一身休闲便装，刚从隔壁的超市走出来，在大街上见到墨上筠时明显有些惊讶，但还是大步朝她走了过来。

    鲜少会见到阮砚穿便装的模样，墨上筠仔细打量几眼，不由得满意地挑了挑眉。

    好一个帅小伙儿。

    气质高冷，却不违和，往人群里一搁，依旧是出挑养眼的。

    来往那么多的人，墨上筠一眼只会看到他。

    想到阎天邢先前那通电话，墨上筠倏地问：“你不是跟阎天邢度假去了吗？”

