    阴云笼罩下的二十八号卫星城。

    与平日里没有什么太大的区别。

    对于很多人而言，这是十分正常的一天。

    虽然卫星城比不上拉维特那种超级大城市。

    但能够生活在卫星城之中，也算是一件十分幸运的事情。

    虽然卫星城秩序混乱，异变物种经常出没，小偷小摸的事也不少。

    但这个地方，毕竟有着百米高的城墙环绕，较比生活在墙外的人来说，这里算是很不错了！

    谁也没想到，在这样一个平静的日子里，卫星城的西侧城墙突然爆发了惊天巨响！

    伴随晴天霹雳那样的恐怖巨响过后，一阵哗啦啦垮塌的声音，令人不敢相信自己的眼睛！

    二十八号卫星城的西侧城墙，竟然被炸出了一个数十米高的洞！

    透过那个洞，能够看见城外疯长的野草，以及充满了荒蛮气息的荒野！

    城墙破碎，意味着城外的东西会入侵城市!

    顿时间，警报声响彻整座卫星城！

    众人惊慌失措，第一时间赶往安全的地方藏身！

    但在这时候，一股乌泱泱的雾气，从破碎的墙洞之中涌入！

    那股黑雾涌入城内弥漫开来，凡是被黑雾覆盖的人，全都发生异变！

    “该死，真是该死！”

    “半神仪呢，半神仪怎么没有发挥出作用？”

    靠近墙洞附近的大街上，诸多惊慌失措的行人们，被黑雾入侵之后发生了异变！

    他们骤然间变成一个个人形怪物，他们的身体里长出个好几条手，或是增加一个脑袋！

    那些人形怪物的长相尽皆无比骇人，令人看一眼便心惊胆战！

    百米高的城墙上，安置着诸多枪口朝外的武器！

    如今，墙头上的武器纷纷调转枪口，喷出火舌！

    一枚枚子弹袭来，那些刚刚发生异变的人，全都被子弹击杀！

    当然，墙上的武器，只能解决部分异变物种。

    距离太远，或是躲藏起来的异变物种，它们无能为力！

    好在卫星城之中存在强悍的安保力量，特殊部门之中的特殊执法者全员出动，猎杀那些异变物种！

    此时，陈铭和莫琳两人依然位于一座高楼的天台上。

    看着人们被黑雾感染异变，他们的脸色十分难看！

    作为执法者，莫琳无法忍受那样的一幕，她想要去帮忙！

    但陈铭一把将她拉住，陈铭安排章鱼海怪操控哲罗姆去打探消息。

    想不到在这个过程之中，居然发生了这样恐怖的事情！

    在章鱼海怪的操控下，哲罗姆顺利与布德见面。

    如今，哲罗姆将打探的消息传递回来。

    陈铭严肃地看向莫琳，“我们被利用了！”

    莫琳皱起眉头，不理解陈铭说的话，“你说的利用是指……”

    “卫星城的特殊部门，现在统一了口径，他们声称半神仪的损坏与我们有关，因为半神仪损坏一事，我们遭受了卫星城的通缉追捕，为了顺利逃离卫星城所以我们轰开了城墙，从而引发了眼前这场灾难！”

    听到陈铭的描述，莫琳惊恐万分！

    “他们这是血口喷人，栽赃嫁祸！”

    “可恶，真是可恶，事情怎么变成这样？”

    胆敢破坏城墙的人，绝对是重罪死罪，这可是反人类的行为！

    陈铭在这时候冷笑起来，“这件事与爱神集团脱不了关系，当然，这座卫星城的城主也有一定的责任，目前可以肯定，他们这是在狼狈为奸！”

    看着不断有人感染异变，莫琳极为于心不忍。

    可现在，她可谓是自身难保。

    她救不了那些人！

    “你去救你朋友吧！”

    “我继续调查一下这件事！”

    莫琳不想与陈铭分开，但眼前的局面实在是太糟糕了！

    想了想她点了点头，“你千万不要乱来，我找到我朋友之后，我会拜托她联系拉维特那边的执法部门！”

    陈铭微笑点头，目送莫琳离去。

    实际上，他没有将其他情况告诉莫琳。

    卫星城的执法部门，已经将莫琳和陈铭轰破城墙逃逸一事，汇报给了拉维特那边。

    超级城市拉维特那边，也进入了一级戒备状态，并且，陈铭和莫琳两人遭受了通缉！

    这些事情，陈铭自然是通过章鱼海怪操控的哲罗姆所知晓！

    从目前的情况来看，这个世界的人类，已经与世界外的幕后黑手交战了！

    那些被感染发生异变的动植物，尽皆是幕后黑手的所作所为！

    幕后黑手这么做，显然是为了消灭这个世界的人类！

    而爱神集团做出的举动，很显然是他们与幕后黑手存在勾结！

    当然，这一切只是初步判断而已，这个世界的具体情况陈铭还不清楚，之后他会继续了解这个世界。

    而现在，爱神集团对他进行栽赃嫁祸，陈铭无法容忍！

    依照目前的情况，大街上的行人们在发生异变！

    即便是躲进了避难所的人，也难逃异变！

    用不了多久，异变物种将会占据这座卫星城！

    这样一种情况，看起来像是墙外的异变物种入侵了卫星城。

    实际上，二十八号卫星城里面，早已经有很多人在情感治疗中心之类的地方被感染了。

    如今城墙被轰破一事，不过是一个借口而已！

    对了，还有半神仪损坏无法保护卫星城！

    如今，几乎整个城市之中所有人都在异变！

    遭遇这样的状况，没有半神仪的帮忙，特殊执法者根本无力阻挡！

    因为陈铭和莫琳两人损坏半神仪，轰破城墙，所以引发全城异变！

    这样一个阴谋堪称完美，爱神集团的人还真是打得一手好算盘！

    如果他们算计的是其他人。

    他们的计划肯定能成功！

    很可惜，他们算计的人是陈铭！

    陈铭可不会让他们的计划完美实现！

    此时，陈铭给章鱼海怪下达命令，他打算控制二十八号卫星城！

    伴随章鱼海怪升空，空中的阴云变得更加厚重且阴郁！

    不仅如此，黑雾从地面上升腾而起！

    一股怪异至极的气息，在鳞次栉比的高楼大厦之中弥漫开来！

    目睹这一幕，卫星城之中的城主和布德一行人不淡定了！

    这是怎么一回事，这和说好的不一样啊！

    见鬼了，完蛋了，这下子糟糕了！

    城墙被轰破之后，二十八号卫星城里面有很多人十分淡定。

    因为他们知道这是怎么一回事，因为他们知道自身不会遭受危险！

    可现在，见到黑雾升腾而起，大有笼罩全城的趋势，他们无法淡定纷纷想要逃离！

    然而很可惜，伴随黑雾升腾笼罩全城，整个卫星城所有人都被定格在了黑雾之中……

