    眼看着王凭的刀锋即将落在小小黑的身上。

    突然，小小黑的身体化作一片黑气。

    直接掠过王凭的刀锋。

    王凭和李淑云都楞了一下。

    一脸的诧异，这是什么情况？

    可是下一刻小小黑已经脱离了阴影之行。

    直接扑在王凭的身上，一口咬在王凭的脖子上。

    “啊……”王凭惨叫一声，刀锋朝着小小黑劈去。

    小小黑又是一个翻身，直接张嘴咬在刀锋上。

    咔擦——

    刀锋居然被小小黑啃出一个缺口。

    紧接着刀锋一阵蠕动，连忙收缩回王凭身体里。

    小小黑眼前一亮，这味道似乎不错。

    小小黑的六式.铁块让他同样刀枪不入。

    至少一般的普通攻击可伤不到他。

    小小黑爪子拍在王凭身上。

    王凭直接被拍倒在地上。

    小爪子往王凭胸口一挠，王凭胸口一阵蠕动。

    只见一团烂泥一样的物质脱落王凭的身体，想要蠕动着逃离。

    小小黑上去张嘴就来。

    李淑云已经看的目瞪口呆。

    小小黑可是她每天都能看到的。

    平日里和小小白两个，就在家里到处折腾。

    李淑云一直都只当小小黑是普通的小奶狗。

    没想到小小黑这么恐怖。

    居然三两下就将王凭打成重伤。

    就在这时候，神风冲了上来，抓起地上的王凭就腾空而去。

    李淑云连忙追上去，可是王凭很快就消失在夜幕下。

    李淑云又急又恼，看向小小黑。

    此刻小小黑正在和那团烂泥纠缠不休。

    小小黑啃咬着地上的烂泥。

    李淑云气的心肌梗塞。

    如果小小黑能够尽职一点。

    她就能大仇得报了。

    突然，小小黑看向黑暗中。

    嗷——

    小小黑的眼中露出凶光。

    黑暗中也传来魔狼的低吼声。

    刚才王凭逃走的时候，可没带上魔狼，直接就把它撂在这里。

    小小黑立刻冲入黑暗中。

    李淑云虽然看不到具体的战斗过程。

    可是凭着两方的声音，她依稀判断出，小小黑应该占据上风。

    ……

    周勤此刻抱着妹妹，躲在房间里。

    外面的声响已经让他知道，外面正在发生一场战斗。

    他不知道具体什么情况。

    心里想着，这个庇护所很可能要迎来劫难。

    只是，他又不敢冒头，只能在房间里瑟瑟发抖。

    周勤很想去帮忙。

    可是自己手无缚鸡之力。

    妹妹又在襁褓之中。

    自己能帮什么忙？

    帮倒忙吗？

    可是这些日子，舒小白他们给了自己兄妹太多的帮助与照顾。

    虽然他们传授的魔法不靠谱。

    可是如果现在坐视不理，又实在是有点过分。

    要不去帮忙？

    可是自己的能力，去了也是送死。

    就在周勤纠结之际。

    房门被推开了。

    木见平匆匆跑了进来。

    “阿平哥，你……”

    “跟我走。”

    “啊？阿平哥，外面……”

    “外面的事与你无关。”木见平脸色凝重的说道：“带着你妹妹先出去避一避。”

    “可是……”

    “你带着你妹妹，能干什么？送死吗？”

    木见平转身就走，周勤抱着妹妹连忙跟上木见平的脚步。

    出了大楼，就见老仇坐在轮椅上等待着他们。

    “叔，你带着周勤和他妹妹，先去大块头的巢穴躲躲。”

    “阿平哥，你不走？”

    “我要支撑到头回来。”木见平脸色冷峻的说道：“这个混蛋……每次关键时候就跑没影，上次这样，这次又这样。”

    “阿平，小心点，别太冲动。”老仇没打算留下。

    他留在这里只能帮倒忙。

    “我知道。”木见平点点头。

    周勤心情沉重，默默的跟在老仇的身后。

    老仇回头看了眼周勤：“周勤，别担心了，小白回来后一切都能解决。”

    周勤可没有老仇那么自信。

    他现在对未来充满了迷茫，也不知道该何去何从。

    原本以为这里会是他的庇护所。

    没想到才来不久，就遭逢如此劫难。

    ……

    王凭摔在地上，满身是血，连滚带爬的扑到于教授和森罗的面前。

    “老师……院长……救命啊，里面的人太强了……我被偷袭了，我我……”

    森罗和于教授看到王凭归来，脸色不禁一变。

    虽说他们预料到里面的人会进行抵抗，而且这些学员未必能够取胜。

    可是看到王凭这么快归来，还是有点出乎他们的意料。

    “说说里面具体是什么情况。”于教授说道。

    王凭略微迟疑了一下，自己绝对不能说，自己是被一头小奶狗给咬成重伤。

    “我刚才是通过神风，先行飞到天台上，没想到他们早就有了埋伏，我刚落地就遭到了围攻。”

    王凭添油加醋的说着，反正就是增加自己如何的英勇无畏，如何大杀四方。

    怎奈对方人多势众，他双拳难敌四手，最终拖着重伤逃回来。

    “那么其他人呢？他们的战况如何？”

    “他们都被挡在大楼前，而且死伤惨重。”

    于教授和森罗对视一眼。

    “没想到对方的人这么多。”

    “看来单凭学员是没办法胜利。”森罗说道。

    于教授略微迟疑了一下，说道：“他们的主力还没有动手。”

    于教授和森罗都知道对方的实力肯定不仅限于此。

    所以他们一直都在防备对方的主力。

    可是现在如果他们不出手的话。

    那些学员很可能都要死光。

    “这场战斗本来就不是这些新兵能够应付的。”

    “院长，让学员们撤退吧。”于教授知道森罗想要他出手。

    每个学员都佩戴了通讯器，可以第一时间接收到消息。

    很快，学员开始纷纷撤退。

    大楼内的安楠等人并未追击。

    森罗和于教授看到学员撤离出来后，脸色都变得凝重。

    学员的人数少了三分之一。

    “嘉陵，你和我说说战况。”森罗指着一个学员说道。

    那个叫嘉陵的学员还一脸惊魂未定，断断续续的将战斗的始末说了一遍。

    而他们居然只是和一个人，一只老鼠战斗。

    他们这么多人，居然愣是被一人一鼠打的损失惨重。

    “教授，老鼠也能进化吗？”

    听嘉陵的意思，似乎老鼠的能力和这些进化兽差不多。

    只不过能力更加强大。

    “理论上确实有这个可能性。”于教授点点头：“不过老鼠的体量决定了它几乎不可能比常规异兽更强大，除非……”

    “除非什么？”

    “除非是更深层的进化，比普通异兽进化的更为彻底。”于教授说道。

    “一只老鼠就能将这么多学员打败，那如果数量再多一点的话，我们还打什么。”

    森罗皱起眉头，他觉得对方的实力有点超出自己预期。

    而且对方的主力明显还没有出手。

    “冰蓝，接下来交给你了。”

    “老师，需要我做到什么程度？”冰蓝问道。

    “毁灭。”

