    纵然那自幽寒火山中钻出的羊首怪物穷凶极恶，那可怖的道躯更给人窒息的压迫。

    然而那羊首怪物高一尺，秦逸尘掌中的狱刀山便暴涨一丈，足够将其活活镇压于山下后，便猛然怒砸而下！“轰！”

    天崩地裂，数万里大地破碎，无数星辰都被这气浪席卷，若是站在星辰之中仰望，那便是滔天罡风席卷而来，直接碾碎了一切！那羊首怪物痛苦嚎叫，似要强撑住狱刀山，他的战锤猛然高举，狠狠轰袭在狱刀山上。

    战锤敲击之时，狱刀山那万丈高峰连绵的山脉，更是如岩浆逆流般，涌动着无数幽寒烈焰。

    然而坐落在狱刀山上的无数利刃却一瞬间刀鸣大振，那些利刃曾饮过帝血，刀鸣涌荡间，似乎一尊尊帝境强者从刀山滚落的哀嚎怒吼重现，回荡九重天！狱刀山渐渐下压，那怪物从傲立渐渐变为双腿微弯，直至下跪，最终迎来了惊天撼地的一声巨响！“轰！！！”

    狱刀山狠狠压袭而下，而立于幽寒火山之巅的那尊帝君巨擎不禁脸色一白，口中血箭飙出，道行大乱。

    下一瞬，秦逸尘更是出现自九黎族的强者面前，不是后者已经杀到了他面前，而是他主动迎上了后者那流淌着蚩尤大帝血脉的可怖道躯！“轰轰轰！”

    这尊九黎族的强者，道躯便是最强横的道兵，拳锋如山岳迎面，腿足如战舰驰骋怒撞，甚至每一道指甲都如陡峭山峰，能将敌人钉死于山巅！利齿更是如无数刀剑纵横，碎金裂天，秦逸尘与之交锋间，不过片刻金屠就已经震颤无边，一道道碎痕迸裂。

    金屠乃是秦逸尘的本尊，平时他很少用金屠出手，毕竟挥舞自己的本尊鏖战，那就相当于白给仇敌重创自己的机会。

    然而这一次，秦逸尘却是勇武至极，刀光暴涌到了极致，一刀斩过，或如惊涛骇浪，或如天神怒临，更多的则是化作纯粹的刀光匹练，破灭一切！“轰轰轰！”

    金屠之上，月光涌动，不灭妖月在，秦逸尘便似道躯不败，那九黎族的强横亦是热血沸腾，蚩尤大帝的血脉让其越战越勇，越欲强敌便越激昂。

    两者一时间便交锋万千，举手投足间便是道妙自然，但就在此刻，却见秦逸尘刀锋一斩，刀锋之中蕴藏无边宇宙！“噌！”

    刀光四涌，纵然摘星君王的浩瀚星河，都难挡宇宙降临，甚至在那宇宙之中，星河也不过是其中一角。

    九黎族的强者那巍峨道躯一颤，下一瞬，蕴藏着蚩尤大帝威严的神血，便飞溅漫天！“师伯！！！”

    黎碎云看在眼中，双眸欲裂，他猛然上前，却见师伯眉心淌血，幸亏他九黎族的骨气够硬，眉心的天灵颅骨，更是道妙魂灵蕴藏之地，早已被淬炼的固若天石！但即便如此，黎碎云也只见自己师伯的颅骨被斩裂出一道碎痕，还处在沸腾的神血从中涌荡，似宣示着蚩尤大帝后裔的不屈！可黎碎云却脸色苍白，这一刀伤到道躯还不算什么，可真正伤及的，是师伯的帝君魂灵！“黎碎云，念在你与我道友一场，带着你的同族滚！他日再见，我不杀你们！”

    黎碎云抬头，看到的唯有秦逸尘那漠然冷傲的睥睨，只见后者悟空之刃在手，尽管似是因为狂刀帝的刀太过沉重，让他握刀的手掌都在震颤。

    可悟空之刃的每一次显现，无不是能令帝君巨擎血溅当场！黎碎云喉间鼓动，牙齿咬得格格作响，他对秦逸尘既敬佩又愤恨，却不得不承认，能有这么一尊道友，乃是人生一大幸事！“蚩尤大帝的热血从不允许他的儿郎沦为败者！哪怕以命相搏！风天行！你这一路，必然是举目皆敌，漫天神魔皆是你的仇家！”

    “我黎碎云也是其中之一！今日你若能活，有朝一日，我必与你一战！”

    黎碎云亦是帝君，虽并非资历雄浑的巨擎，可起码能在秦逸尘面前有抬头直视之勇。

    秦逸尘亦不屑多言，身影涌动间，脚踏时空，犹如游离于战场之中的杀神，所过之处，不是自己的本尊被打碎，就是与他为敌的帝君巨擎神血魔血淌落！这一幕，令摘星君王星眸涌动，脸色亦是愈发凝重，这贼刀的时空之道，已经蜕变到不是他动用感知就能随意捕捉到，需要运转星辰大道，以星辰轨迹掀起的波动才可捕捉！摘星君王更是惊诧的发现，如若说这贼刀刚才是占据了收刀入鞘，他们仗着人多从而大意的优势，那么此刻，便是以硬碰硬！刀光四涌，龙武战天决更是得心应手，完全是与各族帝君最为擅长的道威在碰撞！完全是在面对各方仇敌的长处！那火山之中爬出的羊首怪物帝躯巍峨，可踏冰河而来，秦逸尘便比他还狠，以狱刀山镇压之。

    九黎族的强者催动蚩尤大帝的血脉，勇武无双，战力绝伦，他便以正面交锋撼之！敌弱我强，敌强我更弱！这一刻，秦逸尘只觉得酣畅淋漓，他游走于各方帝君之间，甚至一些帝君原本没有联手杀他，而是在对付阙天璇一众，也都被他视作了目标。

    秦逸尘只觉得自己的每一刀斩下去，都能令自己心跳加速，因为每一刀落下，不是自己吐血倒飞，就是能在敌人道躯上斩出一道血痕！秦逸尘只觉得无比享受，他甚至陶醉沉沦于这种厮杀之中，这是妖月空的指点所给不了他的。

    因为他知道妖月空纵然实力远超这些强者，乃是堂堂妖帝，却绝不会杀他。

    然而此刻，一众帝君巨擎道法尽显，各个皆有保命手段，各个皆有可怖底牌，他这般驰骋，如游走于刀尖悬崖之上，每一瞬都有被重创的可能。

    每一次遭受重创，都会让他离陨落的深渊更进一步，但也正因为如此，才让他每一刀斩下，都可品味大道争锋的妙处，体会笑傲帝天界，与漫天神魔为敌的狂傲！ 

