
贺衍舟见她情绪低沉，不知如何开口安慰，默默的，攥住了她的手。

马车‘吱呦呦’的继续往前行，大约半刻的功夫才停下来，只听见外面贺悻的声音响起，很是恭敬道：“主子，易兴斋到了！”

贺衍舟脚步微挪，挑开了轿帘，动作利索的跳下车，随即伸出手来，扶后面的女人。

被他温暖的手掌包裹着，步嫣然只觉得，刚才心中所有的顾虑和自责都尽数化为乌有，嘴角荡漾着笑容。

夫妻两人一起走进了易兴斋内。

门前的伙计看到两人，立刻迎了过去，眼神上下打量着他们的衣着和饰品，脸上的笑容，越发和蔼可亲起来。

“两位客官好！现在包厢还有位置，不知道您二位是……”

贺衍舟没有说话，跟在他们身后进来的贺悻，扔过去一锭银子，沉声道：“我们是贺将军府里的，昨日便预定了包厢。”

“哦，原来是贺将军！”

满是笑容的伙计，脸上越发恭敬起来，热情的为他们引路。

“您小心台阶，昨日我们掌柜的听说您要来，特地腾出了最好的包厢，说您是咱们百姓们的英雄，一定要好好的招待您呢！”

贺衍舟听着他的碎碎念，并没有太多情绪，而是大手一直紧紧攥着步嫣然的小手，余光中，小心的观察着她的一举一动，在她险些踩空的时候，立刻搂住了她的腰间。

“怎么如此不小心？”

热浪穿过耳边，惹得步嫣然浑身一阵战栗，双腿更是发软起来，只能将全身的重量都依托给男人。

包厢之内，一股暖流涌入身体，细闻之下，还能感觉到淡淡的清香，好似身处于广袤的丛林之中。

“这熏香倒是雅致，不似普通的香气刺鼻，淡淡花香之中，还惨杂着草木的幽香，仿佛还填了一些能够让人安身静心的草药进去？”

步嫣然努力的嗅了嗅，终于找到了香味的源头。

原来，是一个藏在角落里的小香炉。

它被一柄春草图的屏风挡住，若是不细细寻找，倒是完全发现不了。

“的确甚是精巧！”

贺衍舟也一同凑了过去，因为身高的问题，他的下巴，正好靠在了步嫣然的耳边：“这上面雕刻的倒挺有趣，我看过许多香炉，不是白鹭就是仙鹤之类的东西，这个居然是些重叠的花草。”

伙计跟在他们的后面，听到夸赞，脸上不禁闪过一丝自豪：“是啊！我们家掌柜的，最喜欢侍弄些花花草草，这上面，还特意的雕刻了一只螳螂呢！”

随着他的话，步嫣然认真的寻找，终于，在一处牡丹花蕊旁看到了螳螂。雕刻的栩栩如生，让她不由得心里一喜，兴奋的抓住了旁边男人的胳膊，“真的有啊！”

贺衍舟感受到她掌心的温度，眸光微微往下去，盯着身前那激动的女人，嘴角荡漾起一抹宠溺的笑容，朗声道：“不知道，你们这里的香炉和香料有没有多的？”

伙计自然听懂了他话中的意思，连忙应承下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518102"  chaptername="第465章  原来是贺将军">加入书签</a>
</div>
