    第458章 新婚礼物

    陆潇潇充满期待的问道：“张奕，你送给我这个礼物，是什么意思啊？”

    她计划好了，只要张奕告诉她，那是对她爱的证明，她马上就会不顾一切的悔婚，然后跟张奕在一起！

    什么她都顾不上了！

    周围的人议论也好，名声受损也好。

    但是婚姻大事是选择一辈子在一起的那个人，她不愿意让自己留下一生的遗憾。

    经过彭宁宁的一番劝说之后，她更是清晰的认识到了，张奕要比张彦好上一百倍！

    所以，张奕，只要你开金口，我就答应跟你在一起！

    陆潇潇满心期待的想。

    她觉得这件事情十拿九稳，毕竟张奕是那么的爱她。

    可是张奕却只是微笑着说了一句：“还用说嘛？当然是送给你的新婚礼物了。大家都是老同学了，你结婚的时候我总不可能两手空空吧？”

    一句话，让陆潇潇高高悬着的一颗心瞬间跌落到了谷底。

    新婚礼物？

    他的意思是说，他赞同我跟张彦在一起？

    陆潇潇的脑子里嗡嗡的，这一切与她预想当中的不一样啊！

    怎么张奕突然变得这个样子了？

    不过很快，她回味过来这是怎么回事。

    他们明明约好了，约会结束之后就变成普通朋友，这还是她亲口向张奕说的。

    现在张奕遵守他们的约定，跟她保持了一定的界限。

    可是，她自己却越界了。

    陆潇潇的心中万分的懊恼与羞愧。

    是她自己一手把唾手可得的幸福给葬送了。

    张奕继续说道：“哦，对了。关于你今天问过我的宏宇集团的事情，我已经帮你打听过了。”

    “嗯。”

    陆潇潇有些心不在焉的点了点头。

    “这件事情的确是我们集团总裁亲自过问的。不过具体的原因嘛，我也不是特别清楚。”

    “他只是交代过了，让张彦明天去一趟集团，好好谈谈这件事。”

    “啊？”

    陆潇潇有些惊讶。

    “要让张彦亲自过去吗？”

    “嗯，没错。这就是我们总裁的意思，你转达给他就好了。”

    张奕淡淡的说道。

    “哦哦！我知道了。”

    陆潇潇心里非常的惊讶。

    她一直以为张彦是得罪了张奕，所以才导致宏宇集团的续约出现了问题。

    可是，怎么突然又跟天下盛世集团的总裁扯上关系了？

    张彦和那位TonyZhang又是什么关系？

    陆潇潇无论怎么都联想不到，所谓的天下盛世集团的总裁就是她正在通话的这个男人。

    当局者迷，旁观者清。

    李永强和彭宁宁就早早察觉到了不对劲，查出了张奕的真实身份。

    可是张彦和陆潇潇压根就没有往那个方面去想过。

    大概就是因为他们三个人之间，曾经有过一系列复杂的情感关系，所以才意识不到这一点。

    不过，陆潇潇还是老老实实的把这个消息转达给了张彦。

    张彦当时整个人都懵了。

    接电话的时候，他正在酒吧里面寻欢作乐。虽然人跑到洗手间了，可陆潇潇清晰的能够听到外面的DJ声音。

    她心中哀叹，更是情不自禁的拿他跟张奕作对比。

    这怎么比啊？

    “你是说天下盛世集团的总裁要见我？”

    “是啊，这是张奕亲口告诉我的。让你明天去一趟他们集团！到时候好好聊一聊关于和你们家公司的合作的事。”

    “哦，我知道了。”

    张彦一脸懵逼的挠了挠头皮。

    天下盛世集团的总裁，要找自己谈话？

    这都什么跟什么啊！

    张彦感觉整个人都飘飘然了。

    那是什么样的大人物啊！

    当今的全国首富，国内最大的民营企业的总裁，商界的传奇！

    竟然找自己谈话，而且还是谈生意方面的事情？

    这未免也太有排面了吧！

    “这件事情跟张奕有没有关系？”

    他非常困惑的问道。

    因为他并不认识那位大人物，可人家竟然想到找他谈生意，怎么想都有些不对劲。

    “应该有吧！他也没有细说。”

    陆潇潇说道。

    “行吧，我知道了。明天我保证过去！”

    张彦挂上了电话，他的内心更多的并不是担忧，而是得意。

    要知道，在天海市只要你能够跟天下盛世集团搭上边，那就可以做生意做到风生水起。

    而天下盛世集团那位高高在上的总裁，据说平日里神龙见首不见尾，即便是一些商界大佬想要见到他一面都比登天还难。

    现在，他竟然主动找自己谈话！

    嘿，难道是听说了自己张彦的大名，知道自己将来会是宏宇集团的继承人，所以器重、看好自己吗？

    张彦高兴坏了。

    他不觉得这是一件糟糕的事情。

    毕竟那种级别的大人物，如果想要对付自己的话完全没有必要那么麻烦。

    所以肯定会是好事，不是吗？

    张彦满嘴应付了陆潇潇，然后转过身去，兴高采烈的去找小姑娘们喝酒去了。

    “哈哈哈，告诉你们一个天大的好消息，哥们马上就要发达了！”

    张彦坐到卡座上面，搂过两个陪酒的小妹，得意洋洋的对身边几个狐朋狗友说道。

    李永强也在其中，是下班之后被他喊过来的。

    几个小妹当即夸张的喊道：“哇！恭喜张哥，张哥这是要发大财了吧！”

    张彦拿起手边的威士忌，一口喝下了大半杯。

    他压低了声音，神秘兮兮的跟所有人说道：“我告诉你们，天下盛世集团的总裁你们知道吧？他约了我明天去他的集团总部谈生意！”

    现场的尖叫声又抬高了好几个分贝。

    “哇！！张少，这是真的吗？真的是天下盛世集团的那个张总吗？”

    “听说他超级神秘的哎，平日里谁都不见，就连公司都很少去！”

    “是啊，不过张奕可是个超级大帅哥哦！简直是人间理想型。”

    张彦得意的说道：“那当然了，我张彦本身就是女人们心中的标准！”

    旁边的小妹笑嘻嘻的说道：“我们说的是张奕，不是张彦啦！张奕就是天下盛世集团的总裁啊！”

    可是此时张彦已经喝的醉醺醺的了，而且酒吧里面的DJ声音太吵，张彦压根有听清楚。

    此时的他完全沉浸入了自己的幻想当中。

    他觉得，自己即将迈入人生的巅峰时期，甚至将来可以借着天下盛世总裁的关系，超越自己的父亲，成为天海市首屈二指的大富豪！

    嗯，仅次于那位总裁阁下就行了。

    (本章完)

