    二月的这天，榆林依旧处于冰封状态，刘廷杰难得地烤着火，吃着从草原弄来的羊肉。

    自从镇守榆林以来，他与尤世威一样，静极思动，不断的出兵草原, 化被动为主动。

    一来是为了掳掠兵源，二来则是给陕商保护商路，从而捞点小钱改善生活。

    不过，榆林镇很特殊，他不仅比邻草原，而且还和山西接壤。

    众所周知，如今的山西归属于满清辖下, 两者的关系颇为微妙。

    山西与北直隶一样, 是望风而降，并没有经受什么兵灾，除了前些年的瘟疫外。

    当然了，晋商们也是出了大力气，他们一边劝说大同总兵姜瓖归降满清，一边又为山西说情，避免了乡梓遭受破坏。

    所以，晋商们保存了元气，甚至得益于八大皇商的出现，垄断了草原贸易，实力雄厚, 影响力倍增。

    “总兵，山西那边愿意出银十万两，并且言语说封您为公爵！”

    吃着烤肉，撒下孜然和盐，刘廷杰听着归来的陕商言语。

    为了打探山西的虚实，两边的贸易并没有杜绝。

    “公爵？”

    刘廷杰一楞，满脸错愕：“上个月不还是三等轻车都尉吗？好家伙就成就公爵了。”

    “是不是发生了什么？”

    刘廷杰嘴角露出笑意。

    商人拱手烘烤着, 待到全身暖洋洋了，才说道：“在下听到一个好消息，总兵定然也高兴。”

    “快说！”

    刘廷杰忍不住道。

    “朝廷赢了！”

    商人吐露四个字，清晰可闻。

    “去年冬天那场？”

    刘廷杰站起身，伸长了脖子。

    “没错，虽然不知损失如何，但满清败了。”

    商人露出欣喜之色，大声道。

    “啪——，难怪水涨船高！”

    刘廷杰忍不住拍手道：“如此一来，满清灭亡之日，指日可待了。”

    “正因如此，大同的姜总兵，也心向朝廷，颇有几分反正的心思。”

    “姜瓖？他不是统辖大同、宣府等地的兵马，饱受重用吗？”

    “您有所不知，他实在是有苦难言……”

    于是，商人介绍了一番其处境，刘廷杰才恍然大悟。

    姜瓖先投大顺, 又投满清，这等墙头草的做法根本就得不到信任。

    当年阿济格出兵陕西，他不仅要出钱出力，还讨不到好处，其后，仍旧委以总兵职务，但军权在清将吴惟华手中。

    去年阿济格平定喀尔喀蒙古叛乱，也抽调他的兵马，使唤的比狗还要勤快。

    其他的如钱粮配给不足等，更是不一而足。

    当然了，除了他自身的处境之外，南北形式的改变，更是出乎了他的意料。

    墙头草的属性再次爆发，想要回到他的大明朝。

    待找来副将商议时，副将却认为需要重视。

    “想的倒是不错！”

    刘廷杰摇头，不屑道：“恐怕陛下也难容他。”

    谷瑱

    “伯爷，淮安这场战事，许多人怕是又得加官进爵，您可没参与到啊！”

    副将不由建议道：“如果拿下了山西，您可是先锋，主帅，一个侯爵岂不是手到擒来？”

    “还得听朝廷的。”

    刘廷杰为之心动，但想了许久，还是决定熄火，一切交给朝廷决定。

    这军中，不知多少双眼睛在盯着他呢！

    谁料，两三日后，来自南京的圣旨抵达，加盖了参谋司的印戳。

    一句话：着令刘廷杰、尤世威二人，配合锦衣卫，东进山西，与反正的姜瓖配合，拿下山西。

    随之而来的，则是尤世威支援的万余兵马。

    面对满脸堆笑的尤世威，刘廷杰心里直骂娘，好好的功劳被分成了一半，谁能咽下这口气？

    不过，从西安转运而来的两万石军粮，倒是让他松了口气。

    “朝廷准备一鼓作气，趁着满清兵败之际，趁机拿下山西，从而威胁北京。”

    尤世威也不紧张，反而拿出了一张大地图，指着山西道：“山西全境高屋建瓴，大同、太原拿下，其余诸城就不足为虑。”

    “而通过大同，则可以通过宣府，威逼京畿，而朝廷再从山东北上，两面夹击，满清绝对难以逃脱。”

    “这我倒是明白。”

    刘廷杰点点头，露出不爽的姿态：“你支援兵马就够了，人怎么来了？”

    “要知道李自成可在陕西行都司，固原可是西安的门户。”

    “我比你明白。”

    尤世威露出笑容，怎么开心也不为过：“大冬天，雪有三尺厚，给他插上翅膀也过不来。”

    “再说，花了几石粮，我让草原上的鞑子们给我通信，此时的李自成往南去了，可没工夫回来。”

    “南？他去哪？”

    刘廷杰懵了。

    “嘿嘿，西北缺粮，李自成几万大军可难养活，更往西去只能吃土，所以他去了青海，打鞑子去了。”

    尤世威露出一丝敬佩之色：“青海的鞑靼人，土默特部，好几万户呢！”

    “土默特部？”刘廷杰也惊呆了：“这也太大胆了吧，李自成有这本事吗？”

    实际上，早在崇祯五年(1632)，外喀尔喀部首领却图汗就率部抵青海，征服该地土默特等部落。

    随后，卫拉特蒙古和硕特部首领固始汗，征服了青海，并且征服了西藏地区，建立和硕特汗国。

    虽然两人一直说的是土默特部，但不过是习惯性罢了，人还是那些人，只不过名称变了。

    也就是说，和硕特汗国是青藏高原的主宰，兵马以十万计。

    李自成这是在抄其老家啊！

    “不打土默特又能如何？”

    尤世威摇头苦笑道：“更往西边，那是准噶尔蒙古，更难打。”

    刘廷杰恍然，旋即大笑：“李自成在西北待不住，也想让他的皇帝名副其实啊！”

    “当不成汉人的皇帝，蒙古皇帝也不错，也许还想着借蒙古兵反入陕西呢！”

    尤世威叹了口气：“总而言之，没有个一年半载，李自成是回不来的。”

    刘廷杰嘀咕道，这李自成就不会干人事。

    尤世威无论是资历还是爵位，都在他之上，理所应当占据了主位。

    两万大军连忙收拾妥当，在二月底，度过黄河，由草原进发，目标——大同。

