    “兄弟们！”

    陆天龙心中打定主意，接着伸手招呼众人。

    “我这把斩龙刀，很有可能便是人皇从这里得到的。”

    “虽然我不也不能确定，但我觉得大家可以试一试，看能不能跟上古远古神佛沟通，得到自己想要的东西。”

    说完之后，众人先是一愣，接着全都兴奋起来。

    不管怎么样，都得试一试。

    有些时候，真的非常讲究机缘的，说不定真的能够在这宫殿之中有意想不到的收货。

    说完之后，众人稍微讨论了一下，便四下散开，自己去寻找自己合适的神佛雕像。

    陆天龙也在宫殿之中转悠起来。

    这宫殿非常大，总体来说恐怕要跟半个足球场差不多，在四周的墙壁上，密密麻麻雕刻了很多的人物。

    粗略数一数，恐怕要有上百，甚至更多。

    华夏上古和远古时期的很多传说人物，在这里都能够找到。

    陆天龙一个一个看过去，这里雕刻的传说人物，他能够辨认出来的有很多，可也有许多并不清楚。

    转眼间，一个小时过去，陆天龙将这雕塑也看了一小半，中间也试图跟这些雕塑沟通，却没有任何回应。

    他试过很多办法，比如用龙脉之力去沟通，比如伸手触摸感应，却全都失败。

    扭头看一眼宫殿之中的其他兄弟，也都各自尝试去跟雕塑沟通，同样没有任何收货。

    “自己是不是有些太天真了？”

    陆天龙自嘲的笑了笑。

    就算再神奇，这也只是一些雕塑而已，怎么可能从这些雕塑之中，拿到他们的武器，或者获取他们的力量呢。

    有些不契合实际。

    “唰！”

    可就在此时，令人意外的事情发生了。

    宫殿一个角落之中，突然传来一道刺眼强光，顿时将所有人的视线全都吸引过去。

    是孙长弓！

    此时他站在一副雕像前，整个人都傻了，瞪大眼睛张大嘴巴，一副难以置信的模样。

    而在他的手中，竟然莫名其妙多了一张弓！

    而那刺眼光芒，便是从这张弓上散发出来的！

    卧槽！

    真成了？

    陆天龙也是一懵，反应过来快速跟其他兄弟们一起冲过去。

    “长弓，怎么回事？”陆天龙问道。

    孙长弓还是一脸懵，下意识摇摇头，道：“我也不知道，我只是感觉这雕像有些亲切，就多看了几眼，结果……”

    说着，他低头看向手中的这张弓。

    这张弓很神奇。

    并不是实体，仿佛是由什么力量凝聚成的，呈淡淡的金黄色，长约两米，跟孙长弓之前的弓差不多。

    孙长弓心念一动，那弓竟然直接消失，再一翻手，又突然出现在手里。

    “一道力量进入我的身体之中，我随时可以释放出来，然后就能够幻化成这张弓。”孙长弓解释道。

    陆天龙心中一动，马上抬头朝着前方那雕像看去。

    “后羿射日？”

    看到那雕像，陆天龙又是一愣。

    的确是后羿射日的雕像。

    这个传说，在场所有人都曾经知道，也是小时候经常听说的故事。

    一个人高马大的男人站在山顶，弯弓搭箭，上空则是十个散发强光的太阳！

    但是此时，那男人手上却已经没有了弓，只是做出了弯弓搭箭的动作！

    “射日弓！”

    陆天龙深吸一口气，此时也是非常的激动。

    原本只是想要试一试，没有想到孙长弓竟然真的做到了，他竟然得到了华夏上古神话之中后羿的射日弓！

    太神奇了！

    “难道长弓是后羿的后人？”

    “真可能是，据说当初后羿射日，就因为他有特殊的力量，能够减弱对方的实力。”

    “了不得，长弓这回可牛了！”

    “快快快，试试这射日弓的威力！”

    旁边战龙兄弟们也都替孙长弓高兴，一个个兴奋的不得了。

    孙长弓点点头，接着将弓拉至满月。

    只是拉弓的过程之中，一股恐怖威压却已经从这射日弓上散发出来，让旁边的陆天龙等人都感觉心悸。

    无需搭箭，孙长弓只是将这射日弓拉到极限的时候，突然松手。

    “唰！”

    仿佛射出了一道闪电！

    一道恐怖的闪电！

    耀眼光芒直接将前方空间撕裂，恐怖威压到达极致，给人一种可毁天灭地的感觉！

    接着，地动山摇，整个宫殿都在剧烈的颤抖，似乎都挡不住这射日弓的恐怖气息！

    “停！”陆天龙赶紧大喝一声。

    孙长弓马上一挥手，射日弓重新抓在手里，但是射出去的那一箭却诡异消失，恐怖威压也在瞬间消散。

    “威力太大，可别将这宫殿毁掉。”陆天龙解释一句，笑着拍了拍了孙长弓的肩膀，“你小子算是捡到宝贝了。”

    “嘿嘿，运气好。”孙长弓有些羞涩的挠挠头。

    正如之前所说，这东西是需要机缘的，或许孙长弓真的是后羿的后人，所以才能够在这里得到这把射日弓。

    射日弓很强，带有上古力量，陆天龙刚才估测了一下，如果是普通的圣人，恐怕也挡不住孙长弓的一剑。

    这就跟他的斩龙刀差不多，面对圣境黑龙的时候，可以轻而易举将对方斩杀。

    但其他人显然没有这样的好运气，他们再次尝试了很多次，都无法像是孙长弓一样，得到这宫殿雕像里面的任何东西。

    有些失望，但也并没有太多沮丧。

    有些东西是求不来的。

    更何况，孙长弓能够得到一把射日弓，他们就已经非常开心，这会大大增强战龙的实力。

    “好了，大家都调整一下，准备继续前进。”

    陆天龙将众人召集到一起，接下来众人还要继续前进，争取能够在黑龙至尊来到之前，解锁更多的地方。

    宫殿之后，仍然是一副天梯。

    众人轻车熟路，继续上阵，有龙脉本源之力护体，天梯上很多诡异的力量都伤害不到他们。

    这次到达天梯顶端的时候，情况却似乎有些不对。

    因为天梯尽头位置，是一片黑乎乎扭曲的空间，没有广场没有宫殿，那扭曲的黑色空间，就像是一堵墙，直接拦在了那里。“大家小心，情况有些不对。”陆天龙皱眉，示意众人停下，低声开口道。

