    沈金宝看见那把刺刀，上面还有深褐色的血。

    他心头一紧，脑子里就两个字：完了。

    沈鹏也不在家里干活儿，家里有啥东西他也不清楚，沈鹏连忙叫金桂芝出来。

    但是金桂芝哪肯出来。

    她听到沈君山的名字都双腿打抖，怎么可能出去跟他见面。

    沈鹏抱怨：“这婆娘不知道在干啥，君山你等等，我跟你去问问。”

    “不用了。”

    沈君山把刀放进车里：“昨天晚上有人受伤了，这个是凶器。”

    “啥？啥凶器？这不是我家的，绝对不是！”

    沈鹏是老实，但是他也不傻。

    这时候肯定要极力否定。

    沈正辉也吓了一跳，咋就判定是凶器了呢？他完全没意识到，眼巴巴地瞧着沈君山，中年小秃头的眼神充满了崇拜。

    沈金宝感觉自己快死了，瘫坐在正门口，还以为沈君山没注意到。

    沈君山侧头看过来，跟他四目相对，沈金宝立刻尖叫：“不是我的，我没有，我啥都没做！”

    “没人问你。”

    沈君山冷眸逐渐散发腥红的气息。

    他收敛杀气，跟沈鹏说道：“昨天傍晚有人被刺伤了，性质很恶劣，我跟村长正在排查线索。”

    “刺伤？”

    沈鹏吓地哆嗦：“谁被刺了？死了吗？”

    “没死。”

    “是君山媳妇和杜教授一起救回来的！胡洪都不肯用药，说没救了不想白费功夫，幸好有她们两呢！”

    沈家藏在屋子的几个听到动静，耳朵都往这边贴着呢。

    听到这话，一家子人都不淡定，特别是沈大迈。

    韩娇娇不是个傻子吗，还能跟人教授一起上台救人？他仔细一想，其实在沈君山传来结婚消息之前，他们都不知道韩娇娇这个人。

    就是后来，也是从金桂芝嘴里了解的情况，之前他们都没见过韩娇娇。

    现在看，韩娇娇不仅不傻，还挺有能耐。

    沈大迈想到这里，不由凶恶地骂道：“都是金桂芝，她肯定收了海家的好处，就想让咱们施压拆了他们，好把海芳嫁过去！”

    金红的脸还是肿的，她懒得接话，转了几下眼咕噜，狠狠地翻了白眼。

    沈鹏乐道：“救回来了就行，那受伤的人是谁啊？没啥事吧？”

    “受伤的就是老黄的女儿黄小双啊。”

    “你说是谁？”

    沈金宝从门口跑出来，靠近沈君山的时候，被他的冷眸瞪了一眼，立刻闪到沈鹏的身后。

    沈鹏嫌弃地啧：“瞧你那怂样！又不是刺的你，怕什么！”

    “不是，我只是很惊讶，黄小双受伤了？”

    沈正辉忽然想到了什么：“对了，金宝跟小双以前是同学，等她醒了你抽空去瞧瞧她吧，同学一场嘛。”

    沈正辉瞧他们年纪差不多，都没婚事，要能撮合也挺好。

    毕竟小双被人捅了，传出去也有点闲言碎语，要是以后不好找夫家也不好。

    沈金宝现在是蒙的，根本没脑子思考沈正辉的话。

    他捅的人明明是韩娇娇，怎么会是黄小双呢？

    沈君山说道：“昨天娇娇回家后跟我说，小双意识模糊的时候说见到过凶手，我想等她醒来后，应该就能知道凶手是谁。”

    咣当！

    沈金宝的脑袋都快炸了。

    被看见了？完了，这下完了！

    沈君山看见他的脸色，眼底泛起冷笑：“二叔，我们就先走了。”

    “诶，黄小双醒了后来告诉我哈，怪可怕的。”

    “嗯，知道了。”

    沈君山开车离开，沈正辉笑咧咧地说道：“你早点说看见凶手了嘛，害我昨天琢磨了一晚上，头发都白了几根。”

    “对不住，改天请你吃饭。”

    “嗨，这没事，我也不缺这顿饭，后天你们就走了对吧，到时候来我家门口站会儿，有东西交给你。”

    沈君山点点头，先送沈正辉回去，然后回三舅公的家。

    回去的时候又买了豌豆黄和老豆腐。

    沈君山刚停好车，院子里的大黄狗就冲他汪汪叫，尾巴摇地可欢快了。

    韩娇娇一听声音就知道他回来了，她放下手里的活儿小跑上去，用手肘擦了把额头上的汗：“回来了！”

    沈君山看见她的样子愣了愣，随即嘴角上扬：“回来了，买了点小菜。”

    “豆腐！正好我想吃家常豆腐了，刚刚还跟水花姐说，家里的小葱长得好，很适合烧豆腐的时候来点呢。”

    韩娇娇喜滋滋地捧着豆腐跑了。

    她穿着破布缝制作的围裙，脚上穿着草编拖鞋，头上还有一条汗巾子。

    韩娇娇穿的是孙水花的行头，典型的农村妇女的装扮，可是在她身上却有点可爱。

    可能是骨子里面透出的气质，让她看起来不仅不土，还有种温柔恬静的感觉。

    沈君山浅浅地笑了笑，去旁边洗了手过来：“在干什么？我来帮你。”

    “哎呀，你就算了吧！”

    韩娇娇连忙推开他：“今天舅公聊起以前吃的美食，说起了狮子头，我就弄了两块肉试着做呗，要把肉打劲儿可要力气了，你要扯到伤口怎么办。”

    沈君山有点郁闷，不就是肚子上挨了一刀吗，也没什么大不了的，怎么就什么都不让他动了呢。

    显得他好废物呢。

    韩娇娇看他无聊，拔了一把葱给他，又端来姜蒜：“你要无聊就把这些小料帮我处理了，等会儿我用。”

    “诶。”

    沈君山脸上流露出满足的表情。

    韩娇娇看了他一眼：“偷偷乐什么呢。”

    “没有啊。”

    “可我觉得你在笑。”

    沈君山总是万年冰山脸，可她就是能从冰块的微表情里辨别他的情绪。

    他明明就在笑！

    沈君山好像更开心了，眉眼透着星光。

    韩娇娇打了两个鸡蛋到肉里，继续打肉。

    她随口聊道：“杜阿姨让小护士过来传口信，说白天她会去查房让我不用担心，万一有事情会派人通知我。”

    “她很厉害。”

    “是啊，医生的手段可以学，但是经验学不到，我看她的经验就非常厉害，我比不上，咱们后天就要离开村子了，要不把杜阿姨捎上一起去？”

    韩娇娇想到那个梦，不寒而栗。

