    孟章安排好自己走后的事情，就和众人一起上路了。

    金巧儿修为最低，由孟章带着他飞行。

    在路上，萧剑声有意无意的点了孟章几句，说紫阳圣宗不会去管观天阁的破事，更不关心观天阁有些什么敌人。

    萧剑声态度诚恳，不像是在说谎。

    以他的身份，也没有必要在这个问题上面说谎。

    如果他的想要对太乙门不利，直接下手就可以了。

    以他元神后期的修为和高超的战斗力，太乙门未必能够有多少抵挡之力。

    尽管没有完全相信萧剑声，孟章还是暂时放下心来，不用担心他对太乙门下手。

    萧剑声说这些话，不是顾忌太乙门，更没有向孟章买好的必要。

    他能够成为紫阳圣宗的天下行走，在修真界之中游历，维护紫阳圣宗的利益。很大程度上，是因为他为人心细，做事考虑周全。

    区区一个元神初期的孟章，一个小小的太乙门，他可以不用放在眼里。

    但是即将面对域外妖族的强者，孟章现在是己方的战友，大家接下来很可能会并肩作战。

    他还是要安抚一下孟章，免得孟章因为顾忌自己，误判形势[58小说 www.58xs.info]，在大战之中拖了后腿。

    反正他该说的话都已经说了，孟章相不相信，那就是孟章的事情了。

    如果孟章真的不知好歹，坏了大事，他自然有办法收拾他。

    蜃楼沙漠距离太乙门大营并不算近，几名元神真君一路疾驰，很快赶到了那里。

    蜃楼秘境排斥炼气期以上的修士进入。

    但无论是几名元神真君，还是掌握了进出诀窍的金巧儿，都没有在意这点排斥之力。

    众人顺利进入秘境，来到了那处空间通道附近。

    虽然已经从别人那里听说过这条空间通道的情况，但是亲身到此，萧剑声还是运用秘法探查了一下。

    探查的结果让他脸色很不好看。

    这个名不见经传，坐落在穷山僻壤的紫金派，居然能够有这样的手段，布设下如此精妙的空间通道。

    之前萧剑声还用几分看待乡下土包子的眼光，来看待九曲盟这帮修真势力。

    现在发现了紫金派布设空间通道的手段，而且这样的宗门居然会灭门。

    他不由得调高了对九曲盟这边修真宗门的评价，连带着高看了孟章几眼。

    孟章这种无尽沙海土生土长的修真者，到过的地方不多，见识有限。

    他接受的是太乙门这种顶级宗门的传承，可不知道中土大陆那边修真宗门的平均水平。

    他可想不到，紫金派别的不说，单是这手布设空间通道的手段，放到中土大陆，都能够占有一席之地。

    萧剑声在空间之道和阵法之道上面，都有不浅的造诣。

    但是如果没有金丽真君主动协助，他无法彻底摧毁这条已经封闭的空间通道。

    而且他相信，这条空间通道尽管已经封闭，仍然不可能挡住域外妖族的强者太久。

    必须彻底摧毁这条空间通道，才能阻止妖族强者的直接入侵。

    圣地宗门在修真界有着至高无上的地位，是钧尘界真正的统治者。

    圣地宗门拥有了这一切，自然也有着相应的义务和责任。

    其中最为重要的一条，就是要保护钧尘界，不被域外入侵者侵占。

    每当有来自域外的入侵者入侵钧尘界的时候，各大圣地宗门都是首当其冲，主动走上抵抗的第一线。

    萧剑声身为紫阳圣宗天下行走，遇上了这样的事情，就绝对不能置之不理，而且必须要好好解决。

    当初紫阳圣宗之所以关注到九曲盟这边，就是因为元图大草原之上，突然出现了域外蛮族，攻灭了当地的修真势力。

    按照修真界的惯例，各个区域的顶级势力，或者说是主导者，在发生了魔灾，域外种族入侵这类事情的时候，都有义务组织各个修真势力，平息这些劫数。

    九曲盟作为元图大草原的邻居，驱除域外蛮族当然义不容辞。

    距离稍远的横绝山脉那边，三派联盟同样排了援军。

    既然当地的修真势力已经做出了反应，紫阳圣宗就没有急着插手。

    因为大离皇朝的干扰，九曲盟和三派联盟迟迟无法彻底消灭域外蛮族。

    紫阳圣宗派人调查此事的时候，无意中发现了一个更大的威胁，那就是大离皇朝。

    钧尘界之中绝大部分地方，都在各大圣地宗门的管束之下。

    只不过钧尘界太大，各大圣地宗门人手有限，需要关注的地方太多。

    很多时候，就算是有的地方发生了大事，圣地宗门也未必能够及时反应过来。

    大离皇朝位于中土大陆北方边缘，这里属于紫阳圣宗的势力范围。

    在以前，紫阳圣宗分心太多，懒得过问这些穷乡僻壤。

    发现了崛起的大离皇朝之后，紫阳圣宗才开始慢慢关注这个地方。

    萧剑声有点头疼。

    域外蛮族还没有解决，大离皇朝正在肆掠，又要面对域外妖族的强者。

    这些钧尘界的边角地带，所谓的穷乡僻壤，还真是好戏不断啊。

    紫阳圣宗之中，自然有阵道高人，可以轻易解决目前的问题。

    但是远水不解近渴，萧剑声无奈之下，只有用风险最大的笨办法解决这个问题。

    在他的命令之下，金巧儿坐下来开始施展秘法，默默和金丽真君沟通。

    这次只花了不到三天时间，金巧儿就联系上了金丽真君。

    按照萧剑声的命令，金巧儿联系上金丽真君之后，开始仔细的询问各种情报。

    她首先询问的，就是域外妖族的实力。

    金丽真君很快就做出了回应。

    在小世界周围，共有四名域外妖族在徘徊，一直寻找机会杀进来。

    这四名域外妖族，每一名比起她来，都是只强不弱。

    如果不是投鼠忌器，担心金丽真君引爆空间通道，他们早就杀进小世界，拿下金丽真君了。

    金丽真君并没有和这四名域外妖族大战。

    只是稍加接触，发现对方实力太强，她就立即退守小世界，坚守不出。

    所以，对于这四名域外妖族的详细情报，她所知有限。

    另外，金丽真君怀疑，除了这已经露面的四名妖族强者之外，暗中好像还有别的强者隐藏。

    虽然没有具体的证据，但这是一名元神真君的直觉，并非简单的疑神疑鬼。

