    相比千里奔波赶赴南海，折回青州的路途就是要轻松许多了

    　　在各大府的府城之中，是必然配备有传送法阵的。

    　　所以只需要是多周转几个传送法阵，陆青山便可以不费吹灰之力，到达青州诸府的各个府城。

    　　光影闪烁之间，陆青山与秦倚天的身影出现在了传送法阵之中

    　　“到了。”陆青山对秦倚天道：“青州，灵墟府。”

    　　当初澹台清润与他告别之际，就曾告知于他，她的下一个任职之地，便是这青州灵墟府，让陆青山若是事了，想要回知守楼，随时都可以去找她。

    　　有这样一个大靠山愿意罩着，陆青山毫不客气，目的明确地直奔灵墟府而来。

    　　当然，除澹台清润之外，陆青山赶来灵墟府还有一个更重要的理由。

    　　灵渊府的那个副本......按照资料片所叙述，似乎是有机会获得一篇仙典的......

    　　到达灵墟府之后，陆青山立即是从储物戒中取出一块传讯令牌。

    　　上面的传讯印记是来自萧智的。

    　　没记错的话，他应该也是与澹台清润一起来到了灵墟府。

    　　陆青山这般想道。

    　　来自镇江楼的三个修士，仍在满脸愤慨地为澹台清润鸣着不平。

    　　这时，萧智突然是微微蹙眉，右手伸入怀中，掏出来一个传讯令牌。

    　　令牌之上，闪着微光。

    　　这个令牌上的传讯印记，是陆青山的。

    　　传讯令牌只有在一定距离之内，才会发挥作用。

    　　和陆青山镇江一别之后，这个令牌已经许久没有过动静了。

    　　如今突然是发出了动静，那这不就表明，此时陆青山正在灵墟城之中？

    　　“……”萧智只是迟疑了一会，便是放出神识探入传讯令牌之中，接收灵信。

    　　下一刻，萧智惊喜万分地轻呼道：“他来了！”

    　　“谁来了？”左涛见萧智突然是激动起来，不明所以地问道。

    　　“帮手，能力挽狂澜，为澹台楼主理清局面的帮手！”萧智兴奋道。

    　　“啊？”

    　　左涛与仲冕皆是莫名。

    　　“稍后再和你们详细解释，我现在先去找他。”萧智匆忙扔下一句话，迅速离去，留下左涛与仲冕两人面面相觑。

    　　“萧智他刚刚说什么？”仲冕不确定道：“他是说，有人能帮澹台楼主挽回局面？”

    　　左涛同样有些迟疑：“他好像是这般说的……”

    　　但是，这种局面之下，到底是怎么样的人，才能力挽狂澜啊？

    　　左涛与仲冕都是很难以相信。

    　　……

    　　传送法阵旁。

    　　陆青山与秦倚天并肩而立，两人皆是风姿卓尔不凡，吸引着看管传送法阵的修士目光频频往他们身上瞥。

    　　片刻之后。

    　　一个脸型圆润的男修身影，进入陆青山视线。

    　　“没有久等吧。”萧智看见了陆青山，连忙是迎了上来，难掩脸上喜意。

    　　“咦……”凑到了跟前，萧智才注意到了一旁的秦倚天。

    　　萧智见秦倚天站在陆青山身旁，温婉可人，且又与陆青山显得很是亲密和谐的模样，有些不确定地猜测道：“陆青山，这位是你的道侣？”

    　　不会吧？这才离开半年，陆青山连道侣都有了？

    　　秦倚天平静道：“虽然你这样说也不算错，但我与陆青山的确不是你所想的那种关系。”

    　　“是我冒犯了。”萧智连忙是赔罪道。

    　　秦倚天摇摇头表示无碍。

    　　“在这边情况如何？”陆青山问道。

    　　陆青山的问话，就像是打开了萧智的话茬子，让他立即是滔滔不绝地和陆青山讲述起这半年来在灵墟楼中所受的气。

    　　许久之后，待得萧智话了，陆青山也算是心中有数了，沉吟了一会，轻声道：“带我先去见见澹台清润吧。”

    　　“好，你跟我来，”萧智点了点头，“澹台楼主她见到你回来，肯定也是很高兴！”

    　　陆青山脑海里浮现起澹台清润那张虽然精致却常年没有任何表情的面庞，撇了撇嘴道：“那可不好说。”

    　　……

    　　叮叮叮！

    　　正在翻阅桌上堆积成山的玉简的澹台清润，听到门口禁制上传来的警示之声，知道有人在门外侯着，放下手中的玉简，冷声道：“进来。”

    　　门被推开了。

    　　只是原本面如冰霜的澹台清润，看见萧智带着陆青山与秦倚天并肩走进来的瞬间，也是不受控制般的瞳孔微微一缩。

    　　但澹台清润很快就是将心情平复了下来，好像是没看到秦倚天一般，对陆青山淡淡道：“回来了？”

    　　萧智在这时候，已经非常识趣地退了出去，将空间留给他们三人。

    　　对澹台清润的问话，陆青山很是随意地点了点头，漫不经心道：“我要是再不回来，都不知道澹台楼主是还要受多少气了。”

    　　听见陆青山这般说话，澹台清润冷眉一扫，不知道为什么，在还有其他女子在场的时候，她下意识的不想在陆青山面前承认自己的窘境。

    　　只是她否认的话在嘴边最后却还是没说出口，似乎也是明白，在事实面前，再否认也没有用。

    　　沉默了半晌，澹台清润才抿了抿嘴反问道：“你有办法？”

    　　“还不确定，刚刚来时萧智和我说了大致的情况，但要想找到破局的点，还需要深入了解所有的细枝末节，澹台楼主，和我详细说说吧。”陆青山闲暇以整道。

    　　澹台清润瞥了一眼秦倚天，没有说话。

    　　“她是秦倚天，嗯......是完全可以信任之人，无需避讳她。”陆青山领会澹台清润之意，想了想，如此解释道。

    　　澹台清润眼睑微微一沉，见陆青山如此说，也就再没有提出其他异意，轻声将当前所面临的困局缓缓道来。

    　　......

    　　灵墟楼近一百年来，不知为何，在与灵墟地府实力的交锋之中，仿佛是被地府牵着鼻子走一般，屡屡受挫，损失惨重，情势十分低糜。

    　　知守楼青州主楼也曾多次想要改变灵墟楼的惨况，只是这百年来，风云酝酿，大事频发，竟是一时也脱不开手，此事也就暂时搁置了下来。

    　　直到镇江城因为地府发动尸傀之乱，近乎毁于一旦。

    　　此种情况之下，镇江楼大部分修士都因失职之过受到责罚，楼主楚赫更是直接被免职，还被调回到了青州主楼。

    　　但镇江楼中也是有少数的一部分人，不但是免于责罚，甚至是还得到了知守楼的重赏赐。

    　　澹台清润便是这极少数人中的一位。

    　　她先是在源山城任职楼主期间，肃清源山城地府势力，功绩显赫，从而升任镇江楼副楼主。

    　　在镇江楼她也仅仅只是任职不到月余时间，还在熟悉环境阶段。

    　　镇江城的破城之过，显然要归咎于前面的失察，与刚上任的她并无太大关联。

    　　更别说，若不是澹台清润发现地府修士在镇江城的潜伏之迹，果断发难，并提早向青州主楼发出求援，这一次镇江城之乱，损失怕是还要惨重许多。

    　　所以，在不但无过，甚至有功的情况之下，青州主楼的修士又考虑到灵墟楼的难题，索性便把澹台清润调到了灵墟府。

    　　若是这一次，澹台清润依然能做出实打实的功绩，一扫灵墟楼多年的颓势，必然就会受到知守楼重用。

    　　澹台清润自然也不惧挑战，所以便听从调令，来到了灵墟府。

    　　只是她没想到，灵墟楼的局面会是如此不堪，还没与地府正式交手，便是被自己的队友给难住了。

    　　“灵墟楼这些年的败势，除了是因为灵墟地府手段高明之外，还有很大一部分原因便是出自灵墟楼高层修士的不作为！”澹台清润寒声斥道：“灵墟楼的这些高层修士，想的只是如何保住自己的利益，铲除地府反而是被他们放到了第二位甚至是更后面。”

    　　“如此说来，灵墟楼主其实也不是如萧智所说，偏帮易塬，”在澹台清润的讲述中，陆青山对灵墟楼的情况有了个极为清楚的认知，盘算道：“更大的原因，只是因为他们是利益共同体罢了。

    　　道理也很简单，他们如此多年都是碌碌无为，你若是一来，便是他们百年都未做出的功绩，那除了证明你能力出众之外，也表明了灵墟楼的这几位大修是如何无能。

    　　到了那时，又何止是易塬一个人倒霉？”

    　　澹台清润默然，轻咬贝齿道：“这些人在表面上对我并无任何抗拒，事事好像都按我所说的来，实际上却是阳奉阴违，根本不出正力。

    　　灵墟楼主则更是老狐狸，嘴上说着要全力配合我，实际上一直在打太极拳。

    　　我想要查阅灵墟楼这百年来搜集整理的情报资料，可所能查到的就一直只是极为表面上的东西。

    　　真正核心的情报必然是被他们藏匿了起来。”

    　　陆青山眉头一皱。

    　　灵墟楼的几位大修，或许在自身职责之上碌碌无为，但这些小手段却的确是玩得很精。

    　　表面上对澹台清润百依百顺，实际上却是出工不出力。

    　　这种应对方式，让澹台清润就算是想禀报主楼，也是无状可告。

    　　“情报这个口被掐死了，的确是不好办啊。”陆青山喃喃道。

    　　即使只是单对单的生死搏杀，知晓对方手段的人，胜率都会因此涨上好几成，更别说还是这种组织之间的对碰了，情报的重要性则是更甚百倍。

    　　见陆青山眉头紧蹙，陷入思索之中，澹台清润又开口补充道：“澹台家族在灵墟府也算有一定的势力。

    　　所以我也曾动用家族之力调查过灵墟楼的情况，在明面之上，灵墟楼的几位大修与地府算是针锋相对，那个易塬甚至是差点死于一场围剿地府的行动之中，所以灵墟楼大修与地府勾结的可能性，目前来说还是比较低的。

    　　那既然相互勾结的可能性不高，灵墟楼在与地府的交锋中，地府这样一个见不得人的实力，又能屡屡取得大胜，我怀疑的是，地府应该与灵墟府之中的某个大势力有所勾结。”

    　　“聪明。”陆青山称赞道，从思索状态之中回过神来，眼中寒芒闪烁。

