    “两门神通，加上我肉体强度的变化，我的实力何止提升十倍，之前我只是能与八重一战，极限招式勉强够到九重……现在，我常态就能横扫八重武者，也可以击败九重武者了！”

    九重与六重类似，距离下一层次很近，所以上下限也是很高的一个阶段。

    陈凡相较九重武者的优势，也就是身体够强，以及意境领悟更多！

    其他方面还是有所不足的。

    毕竟九重也都意味着，掌握着某个意境大成之人，他也没有真自大到认为自己能横扫九重！

    他最大的缺点，是修为依旧还在七重。

    对天地之力的掌握，以及意境也都没有什么蜕变的提升！

    当让也只是常态。

    若是爆发“狂暴”，恐怕九重当中也几乎少有人能够挡得住陈凡。

    “我须弥戒里还有许多血灵花，足够支撑我修炼到第五重、甚至第六重《融血术》，到时候能够承载更多逆神之血的力量，已有的神通会更加强大，未来说不定也能觉醒新的神通！”

    他眯起眼睛。

    心中也是涌现出豪气，虽然司摩说着“逆神之血”是一种特殊枷锁，可若是自己这等开挂之人，未必不能破开枷锁！

    他缓缓舒了口气，抬头看向塔顶，嘀咕道：

    “不是说到了塔顶，改换血脉，我就能出去了吗，我现在该怎么出去？”

    而随着他这句询问脱口而出的瞬间，一道血光萦绕在他身上，他一脸愕然，而后身形陡然消失不见！

    高塔最底层，猫头鹰扑棱棱翅膀，“哼”了一声。

    “我让你个小矮人多点时间适应逆神之血，你还不领情！”

    ……

    黄沙卷动，天地苍茫一片。

    再次看到面前的沙漠，陈凡心中却有一种特殊的感动。

    “我终于出来了！”

    他有一种想要扬天长啸的冲动，只是犹豫了刹那，却并没有这么干。

    而是一翻手拿出了须弥戒！

    他之前身体吸收《融血术》不断变大，也是将须弥戒暂时取了下来。

    而其也是立刻从须弥戒中取出了一套衣服！

    陈凡此时有两颗须弥戒，一颗专门负责装自己的战利品，或者敌人尸首之类，另一只则放着一些必需品！

    而之后他又立刻拿出了之前那副残图。

    “此时我练成四重的《融血术》，这些血兽应该也使我为同类了，倒是可以收割一波……”

    以他而今的实力能够匹敌九重，若是血兽不主动攻击他，他甚至有机会偷袭干掉九重的血兽！

    “不知道那血灵花丛的巨兽，会不会对我出手……”

    想到这儿，陈凡心脏砰砰直跳了起来。

    他现在实力提升了许多也是更有自信，而且手里还有第二枚“万里无踪符”，冒着危险，去再薅一些羊毛，也完全值得！

    自己就算转移到任何位置，有《融血术》在身，也不必担心会遇到什么无法躲避，逃过的危险！

    “富贵险中求，人要有梦想……”

    陈凡眯起眼睛，果断朝着原先那处血灵花丛的方向而去！

    他不只是实力提升，而且血脉转换。

    严格来说，血魔秘境的血兽，都要为他所制才对！

    他这一次在走原来的路，却是轻松不少。

    血兽基本不会对他主动出手。

    花了一天时间，才终于到达目的地，只是结果却让他失望不已。

    等他到达原来地方，本来一大片的血灵花，竟然全都不翼而飞，只剩下光秃秃的草坪了！

    他可不相信，是自己这段时日没来，血灵花丛被人薅光了，很可能是通过特殊手段被转移走了！

    “那巨兽发现了自己陷阱的漏洞，所以可能正在修改？”

    陈凡心中只能这么猜测了！

    若是没有陈凡“万里无踪符”的人，辛辛苦苦过来，也不过是喂那巨兽罢了。

    摇了摇头。

    “还是去猎杀血兽吧，趁着这么好的机会，尽可能多杀几头！”

    他拿着地图，也不绕路，径直朝着最近一处血兽的巢穴而去。

    血兽巢穴之中一般都会要大批量血兽聚集，而陈凡去的血兽巢穴，最高也不过是九重血兽。

    ……

    血魔与血兽有相同之处，但是血兽终究不是血魔。

    当陈凡到了那血兽巢穴，虽然同样展露着血魔气息，却仍旧还是被个别血兽袭击！

    当然数量极少！

    毕竟，同一族群，也是会有战斗发生的！

    这和血魔完全不同。

    血魔只要感应到同类气息，便永远不会主动出手，当然若是你攻击血魔，血魔也是会反抗的！

    而陈凡却并没有像其他人类一样，被血兽群起而攻之。

    当他击杀了袭击的血兽之后，也没有遭受其他血兽的群殴！

    在确认了这一点之后，他才放下心来。

    开始了偷袭、暗杀之路。

    先爆发全部实力，偷袭杀了那头九重血兽，之后，就又开始慢慢清剿整个血兽巢穴！

    该血兽巢穴，上百头血兽都被他杀的干干净净！

    而之后陈凡，又如法炮制，清洗了附近数个有九重血兽坐镇的巢穴。

    ……

    又是半个月后。

    “残图之上，沙漠地区的九重血兽巢穴，都被我杀干净了，往里去就会遇到十重以上血兽，那就危险了。”

    陈凡得到的只是残图，自然不可能把九重血兽都杀绝了！

    陈凡本来就有许多血灵花，此时又获得了大批量的血晶，足有四五百颗，虽然没有那么大批血灵花多，却也是已大笔财富，足够他未来《融血术》修行，甚至一部分卖掉也无所谓了！

    而当解决了一些沙漠地区九重血兽的巢穴，陈凡却也是打算返回外围，收割一波外围血兽，就打算离开了！

    ……

    黑色岩原之上，一股浓重刺鼻的硫磺味散发开来。

    一道高大的身影在黑色岩石原野上来回穿梭。

    “再过三天就是血魔秘境开启的时日，到时候，我又能进行一波补给了！却是可以趁现在，剩下的补给倒是可以奢侈一下……去那血魔巢穴勾引一下，现在我应该能同时对付七八头六重血魔了！”

    这却是个面色坚毅，脸上却带着几分稚意的少年，正是那天罡之体的韩成！

    其进入血魔秘境已经一年多时间了。

    只不过此时仍旧只是在最外围区域活动！

    毕竟沙漠地区未知的危险太多，其实力不过才五重，即使有着特殊体质，仍旧是太过危险！

    他身上留下了不少的疤痕和伤势，可是实力进展也是很快的！

    只不过，距离合一遥遥无期，而突破六重也并不容易。

    而每当想到陈凡，他却又坚定了内心。

    “不悟合一，永不离开血魔秘境！”

    他轻盈在岩原之上奔行，很快就来到了一个血兽巢穴附近！

    此处血兽巢穴，也是他摸了许多次的地方，再熟悉不过！

    而后他也是悄悄上前，准备勾引几头六重血兽磨砺自己。

    而没走出几步，却陡然听到一声尖啸，其面色也是陡变，“是七重以上的血兽！”

