    森林内，数百的光神军武者正在休息，对于他们来说，像这种地方，实在是天然的休息之所，高达数百丈的树木，直接将天空所挥洒下面的阳光，全部遮蔽住。形成凉快的树荫，而他们正在里面休息。

    四天王坐在一起，对于他们来说，现在的情况可以说，基本没有回头路，只有一直往前上才是王道，到于其它的办法，则没有多大的用处。

    两边的树叶沙沙作响，而四天王则是坐在那里。

    “接下来的情况怎么办，我们总不可能就这样的一大伙人冲上去吧，而且最糟糕的是，我们不知道那个家伙在哪里，就算明白之后，也没有办法追杀的。”

    雷力有些疑惑的说道，他确实不知道那个家伙在哪里，要是知道的话，想必后面的情况还是挺后办的。

    “是嘛，我还是有点办法的，只是没有想到这么用，还是可以不。”幻飞雨稍微点点头后，便扬起双手，一阵虚空波动浮现而出，令得周围的地方全部的蠕动起来，看起来颇为的诡异，甚至有些令人惊讶的庞大波动。

    “刷！”

    六枚漆黑，犹如龙眼大小的珍珠浮现在半空中，然后便被幻飞雨吸附于手中，一阵阵令人感觉到浑身不舒服的波动传递而来。

    “这个是什么东西？我能够从里面感觉到一种和当初黑云所差不多的气息，令我相当的不舒服，甚至有些想杀掉这个珍珠的感觉。”

    雷力有些不爽的看着这枚漆黑珍珠。

    “应该和那个烟雾所形成的妖兽有关吧，我能够感觉到这个和他的气息差不多，应该是搜寻一类的法器才对，你看我说得对不对”落雪稍微把目光注意到这枚漆黑，看似只是普通珍珠大的东西。

    “刷！”

    哗啦啦~~~

    君子羽不由分说，直接挥袖一甩，磅礴的元力便将那枚漆黑的珍珠弄到手中，不停的把玩，同时一股隐晦的灵魂力量，化作丝线对着里面游走，迅速的将其包裹住。

    “好奇特的能量，我能够感觉到另一股力量和这边相距数十里的地方，看起来果然是搜查的武器。”君子羽稍微有些欣喜的说道，他最怕的就是没有办法找到漆黑角蛇的位置，虽然他的魔笛可以搜寻，可那毕竟太费灵魂力量了，根本没有这个方便。

    “是嘛”

    杨玄眼神盯在那边，也来了兴趣，扬起一吸，直接弄到一枚漆黑的珍珠弄到自己的手中，然后便同样以灵魂丝线的方式，很快就察觉到另一处与他相差不多的位置了。

    “好强大的力量，看起来后面的情况可以了。”

    梵颜同样也是一阵吃惊。

    “好了，大家也是都有办法了，我们可以继续前进了，不然的话，后面的情况可以相当的危险。“幻飞雨站起来，对于这些事情，他早在之前全部都有了大概的计划，所以现在实施起来，并不是太费力。

    蓦然——

    一道尖锐的声音响起，带着强烈的穿刺力，直接洞穿周围的树叶，让所有的人全部一惊，四天王也是面色大变，他们的心中则是泛起一阵恐惧感，谁也不知道现在怎么回事，必须想办法解决掉，不然的话，自己的队伍绝对会死得比较多。

    “我的天啊，这到底是什么怪兽啊，我怎么从来没有见过这样的，而且根本没有身体嘛，看起来跟之前的烟雾差不多，真是可怕啊。”

    周围的光神军武者全部都大叫一声，带着强大的力量对着周围漆黑的身影俯冲而至，无尽的能量攻击，纷纷从他们的手中形成。

    紫色的光华，金色的光华，蓝色的光华，他们化作五颜六色的光束对着前面贯穿……

    “怎么回事，他们再说什么。”幻飞雨刚站起来，就浑身感觉到一阵强烈的危险感，这些危险感，迅速的从心里涌出，密密麻麻的令他感觉到想到不舒服，甚至脚心发凉。

    “刷！”

    一团漆黑，仿佛人形成的雾气迅速的形成，而手中出现一抹黑色长刃，目标正是幻飞雨的

    后背。

    “有危险”杨玄坐在地上，脸色稍微有些苍白，但那漆黑人影出现的时候，眼神划过一丝冰冷的严厉，他明白必须要前去解决掉那个家伙，否则后面的纪飞雨绝对会倒大眉的，想到这些，立马对着诸物袋一挥，无尽的万千修罗针瞬间密密麻麻的出现在天空之中，他们的数量约有数万，然后随着杨玄一挥，便划划落下……

    “咻！咻！”

    漆黑人影显然没有想到会出现这样强大的攻击，瞬间，整个身影便被消散开，然后整个人影呼的一下，就溃散开来，根本没有半点原本的黑色雾气存在，而这一切都让周围落雪，君子羽等人全部注意，眼神皆是有许些震惊，他们都没有想到结果会是这样，不禁心中升起恐惧的心情。

    “大家注意，周围的平角狼尸体上的黑色雾气表面有些奇怪的东西，所有的人都集合在一起。”君子羽猛然叫道，而后眼神落在周围，眼瞳猛的一收缩。

    “吼~~”

    周围的森林处，数十道漆黑的身影，凝聚成人形，迅速的在周围砍动，由于速度和时间都是很突然，导致周围的光神军武者有措手不及，他们都没有想到，结果会是这样。

    “哇塞，周围的人要小心他们的实力，他们的实力很强大，一般的人根本不是他们的对手，足足有三重天二层的实力。”

    周围的光神军武者眼神中纷纷出现震惊的神色。

    “轰！轰！”

    无尽的火光冲天，蔓延在周围。

    一轮巨大的人影手持长刀，黑色的刃雾处，弥漫着惊人的腐蚀气息，这些气息不断的对着周围蔓延而开，令得周围的树叶全部都变得相当的凄惨。

    “呼~~~”

    人影对着前面一砍而后，无数的腐蚀气息便对着周围扫动，只见两名光神军的武者，瞬间就因为在这样的情况下，而迅速腐蚀而开，表面的蓝色战甲以肉眼呆见的迅速，迅速的分解下来。

    “嗡！”

    阵阵腐臭的气息弥漫在各处，它们慢慢的飘落，将整个上空都给点成了腐臭味，紧接着上面的身体也慢慢的消融，直接露出里面的森森白骨和异样的血肉内脏。

    “啊，我的身体，这个疼痛。”武者大喊，他的脸色瞬间苍白，一种惊人的疼痛让他的双眼使劲的睁起来，然后眼瞳狠狠的看向外面，全身密密麻麻的青筋涌起，蠕动在周围，令得他的样子看起来颇为的凄惨。

    不光他是这样，周围的武者也差不多，他们没有想到这样的刀刃竟然会拥有这样的威力，心中不禁恐惧起来，这样的家伙，真是怪物么？看他们的样子，几乎就如同那些邪恶的家伙一般。

    “吼~~”

    漆黑人影散发着妖兽的吼声，看着那名倒在地上，面色发白的家伙，在漆黑的表面上，涌现出阵阵的红光，显然他现在很兴奋，这位光神军的死，给他带着了异常的爽感。

    “该死的家伙，这些黑影是怪物么？怎么会有这么多，真是麻烦，如果不能很快解决他们的话，想必后面的情况更加的复杂，我们根本不能够放弃这么多的，一定要想办法解决周围的家伙。”杨玄立刻出声，他的脸色虽然有些苍白，但好得差不多了。

    “砰！”

    无尽的力量爆发至他的脚尖，他携带着阵阵的破风力，很快的便来到那漆黑人影的上面，他冷着眼俯瞰下方，正对着他挥刀而来的漆黑人影，杨玄可以清楚的感觉到空气中弥漫着尖锐的腐蚀力量，这些力量好像令他整个人都有一种强大的存在。

    “好惊人的腐蚀力量，不过对于我来说，根本没有多大的用处，至于为什么，想必后面的情况已经可以说明了。”

    杨玄不屑的拿着碎星剑就是对着漆黑人影的长刀一刺，无数的星辰地力密密麻麻的对着上那漆黑人影的身上一走，顿时间，大量的声音响彻在周围，直接将整个软黑影震得消散开，然后便化作点点星光对着周围消失。

    “谢谢修罗王，真是谢谢你了，要是没有你的话，想必我们几个恐怕都会因为那样子死去了，真是没有想到，竟然会有那么强。”

    周围的光神军武者四处纷纷聚集到杨玄的身边，眼神携带着浓浓的的感谢之意，对着杨玄点点头，毕竟是眼前这个家伙，令他们所有的人都生活在这里，对于这种感谢，每个人都是不在意。

    ……………………………………………………………………

    天云宗，天龙殿后山处。

    葱郁的森林内，不断的充斥着大量的兽吼声，这些兽吼声此起彼伏，组成了天龙殿后山最多的情况。

    而佑琦正不断的寻找对手，他明白寻找一个家伙，在理想的情况下，是帮助自己提升实力极为的关键，只是现在也找不到几个能帮他提升实力的实力，想到这里，不禁有些安然。

    “咻！咻！”

    他直接化作一抹残影，直接消失在原地，整个身影如同闪电，刷的一声中就消失在原地，十分的飞快。

    但是刚走不远，便听见不远处，响出一些声音，他心中好奇也慢慢的走上去，打算听听他们说什么。

    “你听说了么？那个孙非涵的表哥，关玉飞已经出关了，似乎实力有了不少的提升，他可这次比试的大热门呢，很有希望成为亲传弟子的家伙，没有想到他竟然会出来，看来今年的比试，肯定会少一个名额的。”

    “你也知道，我刚听见的时候，都有点失望，没有想到会是这样，不过有件事情，你有没有听说，就是那个杨玄似乎跟孙非涵有仇，若是这样的情况下的话，想必这里面的关系相当的复杂。

    听着外面传出来的声音，佑琦也是一阵皱起眉头，即便以他也是不喜欢这里面的情况。

    “杨玄的事情，我不是太想管，只是那个关玉飞，我听起来还是挺有兴趣的，不是不知道实力强不强。”佑琦眼神中闪烁着莫名的光彩。他明白自己的实力现在还是差了一点，必须要想办法解决掉才行，至于那个办法，暂时只有自己想了。

    “算了，我现在清空是赶快的提升实力吧，只是这个关玉飞，我还是挺喜欢能够会面的，希望能够在我的枪下活命。”佑琦点点头眼神中寒意涌动。

    “咻！咻！”

    佑琦瞬间消失在原地！

