    

    “大叔你来说说，这旨意是不是很脑瘫。”

    “就玩个谐音梗害的老百姓桌上少了一道大菜，真的不应该。”

    李二闻言没有说话，李靖和老程在一边吓得屁都不敢放一个。

    他们不知道脑瘫和谐音梗是啥意思，但这话能从李跃嘴里说出，绝对不是啥好话。

    八成脑瘫可能就和他们说的狗鼠辈和市井奴一个意思。

    若干年后，李二陛下回想起和李跃的初遇也是不禁感概，为什么自己不当场带着李靖和将这小子暴揍一顿。

    此后每当想起此事时，李二都觉得自己错过了一个大好时机。

    “梆！梆！梆！”

    还不等几人反应过来，李跃就不知从哪里摸出一个短棍，给抄网里的哥们，脑瓜子上狠狠来了几下。

    几人单单听了闷响就知道网里的鲤鱼是绝对活不成了。

    快速将将鳞片和内脏去掉，李跃直接给鲤鱼的尾巴跟上来了一刀，将鱼血放掉后。

    又把提前准备好的白酒和葱姜水给这李二名义上的亲戚直接来了一波全身按摩。

    随后快速掏出火折子在河边生了堆火。

    几人看着李跃娴熟的动作，和有条不紊的工作流程不由得心里暗叹。

    敢情这小子绝对是个惯犯，这种事情一看就不是第一次做。

    “十斤重的大鲤鱼~”

    “大叔你们三个今天可是有口福了。”

    “有机会了，我拿把这玩意做成纸包鱼，呢个也很是好吃。”

    三人看着眉飞色舞得李跃不由得安安咂舌，真就当皇帝不存在呗。

    当着李二陛下的面吃它的亲戚，还要拉上李二一起作案，当真是用心歹毒，其心可诛。

    “大叔你们没有胃口还是害怕被抓？”

    李跃看着十分为难的三人出询问道。

    话一出口，只见李二满脸黑线，李靖和老程二人更是把头摇的像拨浪鼓一样。

    “真是，思想别那么迂腐吗~”

    “我们这清水村山高皇帝远的，根本不会有人知道，待会我们四个饱餐一顿，鱼骨头往河里一扔到时候不会有任何痕迹残留。

    惯犯！一定是惯犯！

    娴熟的杀鱼手法，一整套的作案流程，完备的事后处理。

    几人心里已经肯定这小子要是杀鱼次次被抓，恐怕累积下来的板子没有八千也有一万。

    ......

    烤鱼的香味慢慢飘到李二几人的鼻孔当中。

    老程闻到味道突然便觉得肚子里的馋虫好像又被勾了出来。

    这会是下午五点，的确也到了正常部队里的干饭时间。

    李靖倒是无所谓了，李二陛下一直不摊牌，那就这样凑活跟着呗，反正陛下也没杀自家小子的意思。

    只要陛下一动筷，他李靖一定不会落后于程咬金。

    龙都是倔强的。

    李二一想到自己被骂脑瘫气息就一阵不顺，一开始还不明白这个词语的意思，但李二很快便将其拆解开来。

    这不就是说自己脑子有病吗！

    但这个事情仔细想想好像就是那么回事。

    李跃这小子好像讲的是很有道理，但这事顾及到皇家的颜面和老李家的威严，龙是不可能低头的。

    炭烤鲤鱼好了。

    李跃将其放到自己刚刚清洗好的大石板上。

    撒上一把葱花，李跃又从拿小铁盆烧了点菜油。

    热油往涂满烧烤小料的鱼身上面一浇。香味瞬间迸发出来。

    说不馋是不可能的。

    李二在闻到那股子香气时，明显胡子明显大幅度抽动了一波。

    老程更是毫不掩饰眼中那贪婪的目光。

    “哎呀！来吧别客气，这可是老天爷的馈赠呢~”

    李跃将削好的几副竹筷放在对面，淡淡道。

    “我就吃鱼脸下面和鱼尾的肉，其它的地方我一般不吃的。”

    老程闻言急得直哆嗦。

    陛下呀，这小子都说了自己吃的部分，剩下的要是不解决了，那不就是妥妥的浪费吗？

    这鱼实在是太香了。

    尤其是鱼皮，可能刚才那一小盆热油下去，鱼皮都指不定已经酥了。

    李二此时也有些哭笑不得，敢当着皇帝的面犯法，这李跃恐怕也是第一人了。

    “吃吧吃吧，来一起动筷！”

    巨大的香味终于击垮了李二陛下的底线。

    倔强的龙这会也拿起竹筷津津有味的品尝起来。

    李跃见状也是十分开心，犯法这种事情当然不能他一个人来，要大家一起下水那才快乐吗。

    麻辣鲜香的鱼肉送入口中，李二的眼睛都瞬间直了。

    李跃给他留的可是鱼肚子上的面的肉，刺少块头还大，不比鱼脸下面和鱼尾差了多少。

    真是没有想到，自己当初禁止食用的亲戚味道会这么特别。

    而且没有腥味，嫩滑的口感，跟自己以前所吃的生鱼片完全不同。

    李靖和程咬金看到李二陛下自己打破了自己定下的规矩也是纷纷动起筷来。

    他们吃的也并不着急，十斤左右的大鲤鱼，够他们吃好久的了。

    “吃细一点，鱼背上刺很多的，我今天可没有带醋，卡喉咙了可救不了你。”

    李跃看着大口咀嚼的老程善意的提醒道。

    他现在很是好奇对面这个四十来岁的山东大汉究竟是什么做的。

    刚出锅的烫饭，巨大的食量，还有那不惧怕鱼刺的食道，难道老祖宗们以前的身体素质都跟前世孔雀国的阿三一样。

    “跃哥儿，你这炭烤鲤鱼当真是不同凡响，你说假如当今陛下吃了你的鲤鱼后想将此物推广出去，应该怎么做？”

    李跃闻言看着对面的李二放下手中的筷子，喝了口啤酒慢条斯理道。

    “这个事情毕竟牵扯到皇家的脸面，有时候的确是需要一些怪力乱神来做下信仰支撑。”

    “本来就没什么大不了的，以后再有吃鲤鱼这种事情不做追究追究就行了。”

    “完了后面找个机会看哪年闹了灾荒，就下旨让百姓吃这玩意就好了。”

    “不过吧，我感觉绝大多数百姓还是会出于对皇家的尊重的，不会真的去吃它的。”

    “反正别追究就行了，总会有人饿极了吃这玩意的。”

    李跃的也就随便这么一说，能不能听进去是李二的事情，反正大唐第一腹黑男不是白来的。

    就光忍了他这么多天，就知道李二的龙心不是一般的黑，虽说这两天有说有笑的，但指不定心里憋着啥坏呢。        

