一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第324章：买楼，滚蛋！

    国外艺术品市场，陈锋只能靠预知未来在来装逼，结果发现，国外的艺术品市场，都是现代画比较多！

    这就很尴尬了！

    陈锋站在展厅里，悲哀的发现，自己是真的欣赏不来啊，那些个油画，写实派的，陈锋还是觉得很好看的，但是这抽象派的……

    画的什么玩意儿啊！

    陈锋是真的无法理解那些东西！

    但是，一路看下来，陈锋顿时无奈的摇头，因为这个展厅里，都是现代画，意味着这些都是近代甚至是现代画家们的作品，可对陈锋来说，这些都不算是古董，只能算是艺术品！

    这样的艺术品，陈锋根本没有必要去组织！

    “哟，这不是陈锋陈先生吗？”

    陈锋打算转身离开，可就在这个时候，赫然有人喊住了陈锋，陈锋一愣，转过看了过去，就看见从旁边，一群人走了过来。

    “来，给大家介绍一下，这可是京城古玩圈里赫赫有名的陈锋陈先生，前段时间，可是把潘家园琉璃厂全给挑翻了，没想到今天居然来到我们的展厅，不知道陈锋对现代艺术，有什么想法吗？这里不会也有大假吧！”

    来的一群人里，正当中的，是一个中年人，陈锋眯着眼睛看了他一眼，然后笑了：“我很好奇，是谁给你的胆量和我这么说话的，一个小小的保利总经理，看来从今往后，保利是不想在国内拍卖行里混了吧？”

    陈锋的态度比他更加嚣张，去去一个保利，对陈锋来说真不叫事儿，保利才多大点能耐啊，先不说陈锋背后的关系，就陈锋的金钱，都能把保利给直接砸死！

    “瞧您说的，我怎么敢招惹您啊，您可是让国内几乎所有拍卖行都差点倒闭的人物啊！”

    “冷嘲热讽，有点意思！”

    陈锋满脸微笑，然后看着身后的那些人们：“看样子，你们应该是这些现代画的作者吧，油画我是看不懂，不过很遗憾的是，从今天开始，你们的展览，结束了，要恨的话，别恨我，恨他！”

    陈锋直接用手一指保利的总经理，然后毫不犹豫的掏出了手机来。

    “是我，我问一下，保利这边的金瑞大楼，是谁家的？给我联系一下，半小时内给我买下来，然后保利的人，全部给我赶走！”

    不就是装逼打脸么？

    陈锋可是完全不在怕的！

    区区一个保利，对自己冷嘲热讽，还真的给他脸了？

    虽然，事情的确是陈锋先挑起来的，可是站在陈锋的这个高度，看的东西是不一样，而且到了陈锋这个层次，面子比什么都重要，就算是做错了，在没有完全碾压自己对手的时候，就算是错，站在陈锋这里，也是对的！

    说白了，这群人还没有资格让陈锋来认错！

    而且，拍卖行本身也不是什么好东西，虚炒价格，好多古董，其实根本就是流拍，但是拍卖行却会安插托儿，来营造一个一些东西非常值钱或者值得入手的假象。

    结果，古董的价格，连年攀升，到了今年，比起09年的时间，十年的时间，最少增值了超过300%，这样可怕的增幅就是因为这群人的贪婪。

    这要是不嘲讽的话，陈锋还不会做什么，因为他已经准备走了，国内的西方艺术品都是现代的东西为主，所以陈锋觉得没意思，等遇到了再看吧，但是没想到都是，保利这个总经理，居然会开口嘲讽陈锋。

    其实也是陈锋自己的事儿，上次陈锋在潘家园发现了大假，保利这边请来了王老郑老等人一起来鉴定，结果陈锋发现了一个本该上亿的紫檀佛龛，是假的，最后这个总经理可是被狠狠的责罚了一下，扣除了全年的年终奖。

    本来吧，事儿已经过去了，那就算了，但是万万没想到，陈锋最近又跳了出来，已经近在咫尺的春拍，直接完蛋，整个市场对古玩的不信任，让所有拍卖行的春拍全部完蛋！

    去年的秋拍已经非常勉强了，结果今年被寄予厚望的春拍直接完蛋！

    连续两次打击，暴力的总经理，现在看陈锋就好像是看灾星一样，而且看陈锋在油画面前，好像是土包子一样，顿时忍不住开口嘲讽。

    当然，还有更重要的一点，因为去年的事儿啊，他做的不地道，导致故宫那边，和保利的关系变的十分冷淡，直接就导致保利在今年的拍卖市场份额上，暴跌10%，这又是他的责任啊！

    不过现在还算好……

    原来保利在市场上是劣势，现在已经不是劣势了，因为大家一起玩完儿了！

    本来吧，他只是嘲讽一下，来发泄一下心中的委屈愤怒，可是万万没想到，陈锋比他想象中的，更强大！

    不到十分钟，一份产权转让，就直接送到了陈锋的手中。

    “陈先生，从今天开始，这栋大楼就是您的了！”

    四周无数人一脸茫然的看着陈锋，这不到十分钟的时间，就直接买下来了？

    “一共消费是……”

    “无所谓，现在就通知大楼的物业和财务，结算保利的所有承租的一切，该赔偿就赔偿，一个小时内，我要让保利的人，全部滚出这栋大楼！”

    “明白，专业团队马上就到！”

    工行那是什么人，银行啊，这群人最擅长的就是核算资产，然后赶人了。

    三分钟的时间，陈锋的身边就多了一群人，一个个拿着合同，开始核算保利的租金，都不需要给陈锋过目，因为陈锋是工行的人，准确的说，现在整个工行加一起，都没陈锋来的值钱，工行总行长在工行的低位都没有陈锋来的高。

    八分钟后，所有东西结算完毕，赔偿金直接一口气直接打在了保利的户头上，然后一群安保直接进来，直接把所有人都给驱逐出去，而外面一辆辆的大车早就准备好了，上百位搬家公司的人，直接扛着桌椅板凳电脑电视，就来到了楼下！

    “搬家公司，算我借给你们的，滚蛋！”

    陈锋一挥手，人们这才彻底的反应过来，著名的首都保利公司，居然被陈锋给直接从大楼里驱逐出来了！

    保利的总经理，到现在，还是一脸茫然！

    发生什么了？