    间的气氛一下子缓和下来，黄安国心里直犯嘀咕，是啥人啊，一个个眼神像要吃人似地的，刚才差点都架不住了。中文网*最新小说章节*ucm

    心里想归想，还是十分客气的笑道，“请坐。”

    “真是麻烦你了，老爷子也真是的，要捎东西，直接寄过来便是，还要让你走一趟。”黄安国略微不好意思的说道。

    “不麻烦，反正都是顺路。”中年男子笑了笑，此刻已经完全没有刚才的锐气，朝黄安国伸出手，“自我介绍一下，中纪委，杨逸，”

    黄安国笑着伸出手，两人用力的握了握，能感觉出对方的宽厚的手掌孔武有力，握手的时候手上的劲也特别大，这种人多半是侵略性比较强的人，从其刚才锐利的眼神也可见一斑了，想来干纪委的人都是这样的人了。

    “我还是叫你杨哥吧，不然呼名道姓的，对杨哥就极不尊重了。

    ”两人松开手，黄安国笑着说道，也没和杨逸生分，杨逸既然能知道自己的身份，可见是属于老爷子铁杆心腹之类的人，不然老爷子也不会告诉他，不过从老爷子的这一举动，或许老爷子也想将自己渐渐的推向前台了。

    “那我就托大了。”杨逸笑着应了一句，黄安国的礼貌和尊重让他极其受用，怎么说也是黄老的孙子，还年纪轻轻就身居高位，能表现的没有一丝傲气，实在是难能可贵了。杨逸从进来到现在，眼神就没离开过黄安国，一直观察着，对于黄老多出来的这个孙子，他可是好奇的紧，在黄老手下这么些年了，可从没听过黄老有直系后代之类的。

    “杨哥，这次过来是找我问话的吧。”两人主客落座，黄安国笑着问道，他并不知道杨逸是此行中纪委下来的负责人，而杨逸，自身更是中纪委常委，中纪委第五监察室主任。中纪委具体负责案件查办地八大纪检监察室可以说是是中纪委内部最为引人注目的机构，各个监察室职能分工明确，条理清晰，监察室第一室到第四室主要负责中央各部委副部级以上党员干部案件的查处，由监察部四位副部长分管；第五室至第八室主要负责查处地方副省级以上党员干部，各室主要负责人基本上都是中纪委常委级别的人物，极其特殊的情况例外。

    黄安国仅仅作为一个地级市市长，还不够资格劳动杨逸这位中纪委常委，第五监察室主任，更何况杨逸在中纪委内部也是声名赫赫的人物，黄安国对其不耳闻，不代表别人对这位被誉为吹响‘地方副部级高官死亡号角’的中纪委反腐旗帜人物不熟悉，特别是地方副省级官员，对其更是耳熟能详，前地江省大案，2年前的淮省大案等落下一批副省级要员的大案要案中，都有其身影，杨逸本人在明年的中纪委换届大会中，也是竞选副书记呼声最高的人选之一，如能踏上中纪委副书记的宝座，杨逸本人仕途上也将达到另一个顶峰，而他的优势还在于他的年轻，岁出头的中纪委常委，谁又敢肯定其将来不会成为第二个黄天似的人物。

    杨逸能进入老爷子地视线。黄安国大抵也能猜出其在中纪委地身份应该不低。但也着实不会想到杨逸有那么一段‘丰功伟绩’以及如此显赫地身份。不然这句话就不会问出口了。他自问还没有那个档次去劳驾中纪委常委亲自跑来他办公室问话。

    “我今天来就是帮黄书记捎东西地。可不是来问话地。不然被黄书记知道。回去之后要是要我回家闭门思过去。那我可就冤枉了。”杨逸哈哈笑道。对于黄天。他是自心底感激地。这些年他查办了那么多副省级高官。看起来是为他打出了赫赫威名。又为他积累了功绩。但又何尝不是得罪了一个个利益团体。甚至高层都有人出声音说杨逸这人锐气太甚。言下之意是要调整其工作了。要不是黄天一直在力保他。现在中纪委地反腐旗帜人物不知道是在哪个小办公室窝着还是回家种菜去了。

    凡事都有两面性。有人厌恶杨逸地凶名。更有地方某不知名高官在私下场合说杨逸这人就是刽子手。一双眼睛像狼一样。恨不得把所有人都当成贪官抓起来才甘心。骂他是踩着别人地尸体一步步爬上去。中央地高层也有人认为杨逸杀气太重。这些都是对杨逸不好地看法。也是杨逸地负面名声。但杨逸

    让所有人都不待见地。有反对地声音就有支持地声杨逸这个作风铁血地反腐精英极其欣赏。现任国家副主席地>镇东同志也对杨逸这个中纪委力举地标杆人物颇为看好。这和黄天地大力推荐不无关系。

    黄安国对于杨逸地身份不甚清楚。和杨逸地聊天中也没有感到丝毫拘束。但因为老爷子地关系。即便是知道了杨逸地身份。黄安国也不会感到太多地压力。大概只会在心里好奇一下而已。这次地事情看起来是弄得影响很大。但中央也没必要兴师动众弄这么高规格地调查组吧。要是知道军委下来地人是个肩上带花。还扛着两颗璀璨金星地中将。黄安国就更要大吃一惊了。这调查组整地实在是有点吓人。是不是虚张声势来着。

    杨逸先单独进来找黄安国。并不是来问话地。而是主要来看看黄天地孙子是个什么样地人。成龙成虫。其实很多都是第一眼就能瞧出个大概。天生使然地气质是无法掩盖住地。黄天能一步步爬上顶峰。成为似地人物。也不知道其孙子继承了多少衣钵。杨逸心里好奇地紧。眼下没和黄安国深入接触。是没法完全看出黄安国地个性。一番话聊下来。杨逸不确定黄安国有没有黄天地铁腕。但对黄安国地第一印象是。沉稳。少了点年轻人地锐气。不过想想黄安国如今地位置。倒也释然。已经成为地级市地政府一把手。步入国家高级官员行列。要是还像一般年轻人那样年轻气盛。完全不符合一个市长地形象。让人感觉太浮躁了。

    “安国，今天我们聊天就到这，我虽然不是来找你问话的，不过这个例行工作也是得做，外面的人还等着，我让他进来做下记录，你就实话实说，有啥话说啥就是。”杨逸站起来笑道，两人聊了[txt小说 www.txtxs.info]一会儿，熟络了许多。

    “我还以为杨哥今天真的是只来送东西的，原来杀招在后边放着，杨哥不会是先进来迷惑我，等我放松心神之际，再寻找突破口，从我嘴里挖点东西吧。”黄安国开玩笑道。

    “安国，你这话在我这说说，可别传到了黄书记耳里，不然我可真要害我被黄书记训话了。”杨逸笑呵呵的回了一句，两人眼里都是笑意，这种适度的玩笑还是可以的。

    杨逸转身就要出门去叫外面的小许进来，到门口才记得提醒道，“对了，呆会在下面的人面前可别叫我杨哥，这次跟我过来的办案人员可不知道你的身份，黄书记可没说要把你的身份弄得众人皆知的，待会戏还是要做足一点。”

    “那待会怎么称呼杨哥？”黄安国点点头，当着其他人的面这样称呼，确实是不太合适，人家还以为他和中纪委的人有什么勾搭呢。

    “就叫我杨主任吧。”

    “好。”黄安国笑道，也没去注意这个主任是个什么样的主任，以为多半是什么办公室的主任，哪里会去想到杨逸会是中纪委八大纪检监察室的主任之一。

    等在门外的办案人员小许，站得都有点累了，也不知道领导进去这么久干嘛了，一个人无聊的站着，心里好奇里面在谈什么，也不敢耳朵贴上门边去偷听一下，事实上也听不到，这门隔音效果怕是好的出奇，而黄安国的秘书钟涛，更是小心翼翼的陪站着，刚才请这位让人心惊胆战的中纪委办案人员坐下，人家酷酷的说了声‘不用’，弄得他也不敢搭话什么的，小心的陪站着，看着对方一直板得紧紧的脸，心说你这样累不累啊，也不会笑一下。

    杨逸出门来，朝小许点了点头道，“你进去跟黄市长问下话，做完记录就可以走了。”小许恭敬的点了点头，也不敢问领导进去那么久，不是谈话是难道是聊天来着？

    “还有，待会进去对人家市长客气一点，我们只是来询问情况的，不是来搞调查的。”杨逸又有点不放心的叮嘱了一句，底下的人平常对于这些地方干部傲气得很，鼻孔朝天的，他又不能透露黄安国的身份，只好如此叮嘱。

    “哦。”小许纳闷的点点头，领导今天行为怪怪的不说，怎么还这么嗦了，平常也没见这么吩咐过的，本来还想待会在一个地方市长面前抖一下威风，这下又泡汤了。

    (未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。*章节更多，支持*泡.书.吧*中文网*！)

