
    第四百三十七章无耻

    虽然林辰口头上，似乎不把项长天眼里，不过内心也是很凝重的，毕竟双方差着一个境界，自己不过是先天前期，对方却是先天中期。

    要是一个不小心，被秒杀了，那就不好玩了，所以还是直接嗑药吧。

    项长天见林辰吞了粒红色药丸后，脸上甚至眼睛瞬间浮现一层诡异的血红色，他不由得眼睛眯了眯，据昨晚受伤的二伯说，好像这小子就是磕了药后，实力上了个台阶，才将他和独眼龙打败。

    “哼！邪门歪道，你以为就能赢我吗？我们将的实力差距，哪里是一枚丹药能弥补的！”项长天冷笑道。

    林辰却是没兴趣和他废话，毕竟这焚天丹大概二十分钟后就会出现副作用，所以他必须在这段时间内，把这些人解决，然后带叶伊人离开。

    嘭！

    空气发出一声爆响，林辰拳头已经打向项长天面门，狠辣果断，一拳就想废了项长天！

    在场懂得武道的人，全部脸色大变！

    音爆！

    刚才那竟然是音爆的声音！

    当物体速度超过音速时，空气便会对物体产生一股反作用力，阻挡物体前行，而当物体是在一瞬间超过音速时，瞬间的反作用力巨大，便会发出爆炸般的声响！

    这说明了，林辰这突然的一拳，已经是超音速的速度，比普通的子弹都要快上许多，对于常人来说，根本和超人没什么差别！

    “退后！都给我退后！不要被波及到了！”齐老脸色大变，出声吼道。

    这种级别的战斗，一不小心被碰上那么一下，小命就要没了！

    人群全部潮水般向外涌去，只剩下两人在旁边观看。

    一人是赵中卫，此时他眼神中也已经没有半点轻视，反而有些凝重！

    他脸上带着疑惑，就算是他，全力以赴的情况下，也不一定能产生音爆，而这林辰，据他所知，不过是先天初期，出拳速度怎么会快成这样！难不成修炼的是什么强大的拳法类武技？

    另一人，则是龙王江老，此时他眼神也有些诧异，还有些惊喜。

    最能感受到林辰这一拳凶猛霸道的，自然是项长天，林辰出拳那一刻，他便有了中脊背生寒，汗毛乍起的感觉，因为一开始有些轻视对方，所以此时根本来不及躲闪，只能双手守在胸前。

    砰！

    项长天被林辰一拳打得后退几步，每退一步，竟是直接在地面上留下一个深四五厘米的脚印！

    一股无形的气浪，从两人交手之处，向四面八方而去，正急忙向外冲去的众人，被这股气浪弄得头发狂舞！

    这恐怖画面，把人们都吓得头皮发麻，这哪里是人类在战斗，感觉根本就是两头洪荒凶兽啊！

    那些拿着步枪的军人，即便身经百战，手上都沾过血，但心里也是胆寒，这恐怖的力量，已经超出他们的认知。

    他们部队中的兵王，在这两人面前，也只是蝼蚁！

    见项长天虽然有些狼狈，但终究挡下这一拳，林辰微微皱眉，本来还想借着对方的掉以轻心，让对方挂彩呢。

    心中有些遗憾，不过林辰动作却是没半点迟疑，项长天刚卸去身上那恐怖力道，林辰已经如影随形缠了上去，腿如钢鞭，化作三道幻影，同时攻向项长天上中下三路！

    项长天又是连忙抵挡躲避，显得有些手忙脚乱，开局被林辰占了先机，接着便是步步被抢先，只能拼命抵挡林辰的恐怖攻势。

    林辰像是战神下凡，要毁灭一切般，原本布置的很喜庆的婚礼大厅，没一会儿，就像是被炮弹轰炸过一样，面目全非，坑坑洼洼，倒像是中东战争地区的场所！

    已经退到门口的众人，见项长天竟然被林辰打得灰头土脸，惊吓得眼睛都要掉到地上了！

    尼玛，你刚才不是很牛叉吗，不是南华省第一古武世家的家主，更是被称为南华省第一高手吗？

    现在是什么情况，怎么有点被这个二十多岁的青年，打得抱头鼠窜的样子！

    突然，原本在半边观看的赵中卫，抓着一个空档，冲了进去，如猛虎出笼，带着狂暴至极的气势，一掌拍向林辰后颈！

    “无耻！”脸上刚露出喜色的叶伊人，娇斥出声，脸色难看到极点。

    “卧槽，还特么的要不要b脸了！干！”汪柏云忍不住爆了粗口。

    “无耻小人！”姚晶美目中带着怒火。

    “完了，这下子他真的完了！”项火舞叹了口气，不知为何，她心里却是希望林辰能活下来。

    原本正看得尽兴的众人，也是吓了一跳，心里暗骂赵中卫不要脸，刚才不是说了，让项长天出手就行吗，怎么现在又跑进去二打一了！

    林辰一直都在警惕着旁边的赵中卫，见赵中卫冲过来，一掌劈向自己后颈，想一招灭了自己，他心中冷笑，背后长了眼睛般，身子一矮，就把这一掌躲了过去。

    项长天却是抓住了这个机会，在林辰躲避赵中卫攻击时，双掌舞动，如同两条蛟龙向着林辰冲去，林辰有些手忙脚乱起来，双掌迎上，和项长天的双掌撞在一起，嘭的一声闷响，又是一股狂暴气流，朝四面八方涌去。

    同时，他们脚下的地面，产生无数道龟裂，如同蜘蛛一般！

    这一瞬间，赵中卫自然也没闲着，一掌就是拍向林辰后背。

    砰！

    林辰这回终于没躲过去，被拍得飞了出去，狠狠撞在墙上。

    轰的一声响，像被火车撞上般，墙上瞬间出现了一个巨大的窟窿！

    “哼！小子，你还真是个怪物，可怕的怪物，既然如此，那么，我更要杀了你了！”赵中卫面目有些狰狞的道。

    林辰的强大，实在和年纪不符，超乎了他的想象，这种怪物，既然已经成了仇敌，那便一定要杀了，不然的话，等他成长起来，后患无穷！

    项长天闻言也是深有同感，眼前这年轻人已经不是天才，而是怪物了，哪里有这么恐怖的年轻强者，自己和他交手，甚至还有些处于劣势！

    林辰落在地上的一个瞬间，却是已经一个鲤鱼打挺又站了起来，看着赵中卫的眼神，冷得像是要把人冻僵！

    “啊！林辰！”叶伊人发出一声凄厉的惊呼，眼泪刷刷流下，因为她看到了，林辰背后出现了一个窟窿，鲜血决堤般涌出！

    “无耻！你不要脸，怎么可以这么卑鄙！”原本因为和林辰身份对立，不好说话的项火舞，此时也是对着赵中卫怒斥道。

    众人一开始还有些不解，等看到赵中卫手指间夹着的小铁锥般的东西，就都明白了过来，尼玛，二打一也就算了，这人还特么的玩阴的！

    赵中卫狞笑道：“生死较量，自然没什么讲究！小子，老子今天就活活把你这怪物打死，用你的惊世天才，来成就我的威名！”
