
　　“咦，宗主来了，奇怪这个时候，他怎么还笑的出来？”

　　“真的诶，宗主这是怎么了？”

　　“难道是压力太大，物极必反？”

　　……

　　不仅仅是真武长老林木，其他长老们也是很快注意到赵小天的反常。

　　眼下玄冥老人和玄冥教的问题紧急万分，身为宗主的赵小天，怎么还会露出这幅轻松地笑容呢？

　　“宗主，你为什么发笑啊？”

　　“难道有解决玄冥老人和玄冥教的办法了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“眼下紧急万分，你应该快速拿个主意啊。”

　　林木经历三代宗主，对于蜀山有着无比深刻的感情，所以对玄冥老人和玄冥教的事情，还是非常上心的，便率先出声询问。

　　现在蜀山高层们争吵不休，必须赶快拿定主意，否则继续这样没有意义的吵下去，不仅是浪费时间，还会错过最好的战机。

　　随着林木话音落下，众长老们皆是安静下来，目光聚焦在赵小天的身上，静静地等待着这位年轻宗主的决定。

　　“各位长老，你们不用吵了。”

　　迎着众人的目光，赵小天微微一笑，继续说道：“玄冥老人和玄冥教的问题，已经有人会去解决，不需要你们继续操心。”

　　“你们只需要负责好各自的事情即可。”

　　“哗……”

　　随着赵小天话音落下，蜀山长老们各个哗然，皆是有些难以置信，赵小天说的是真的吗？

　　“宗主，你没骗我们吧？”

　　“玄冥老人深不可测，玄冥教勾结几大魔道势力，要纠集二十万的魔道修行者攻打蜀山，除了我们还有谁能够为宗主和蜀山分忧？”

　　“对啊，现在情况岌岌可危，一旦没有处理好，咱们蜀山的根基就可能坍塌，多年的努力付诸东流。”

　　“究竟是谁，有那么大的本事，可以解决玄冥老人和玄冥教的问题？”

　　……

　　蜀山长老们面面相觑后，都是忍不住开口问道。

　　“是谁，我就不告诉诸位了。”

　　“或许有人能够猜得到。”赵小天神秘一笑，说道。

　　“我知道了。”

　　就在这时，林木像是想到什么，突然惊呼出声。

　　“林长老，你知道是谁？”

　　其他长老们，几乎在同时看向真武长老林木。

　　“宗主，是不是那位剑修前辈？”林木面露出一丝激动，对着赵小天问道。

　　“不愧是三朝元老。”

　　“林长老猜的很准。”

　　在林木殷切的目光下，赵小天缓缓点头。

　　“什么……”

　　“竟然是那位神秘的剑修前辈！”

　　“太好，如果是他亲自出手，玄冥老人和玄冥教的问题，根本不算是个事。”

　　包括林木在内，众长老们得到赵小天的确认后，都是面露惊喜之色，变得非常激动和高兴。

　　许多人至今都没有忘记，当初神秘的剑修前辈，随手镇压大唐老祖的无敌气概！

　　三十多年过去了，天知道那位剑修前辈又变得多强？

　　但只要他愿意亲自出手，任何敌人都不足为惧。

　　在蜀山中，神秘的剑修前辈的，就是所有长老弟子们心中无敌的象征。

　　……

　　另外一边，赵凡已经带着白雪出发了。

　　玄冥教距离蜀山很远，有着两三千里的直线距离，即便是合体期大能极速赶路，都需要足足半日时间，才能抵达玄冥教的地盘。

　　但是赵凡是何等的强者？乃是渡劫一层的强大存在，这点距离对他来说，根本不是太大的问题。

　　赵凡御剑而行，带着小狐狸白雪，只用了一个多小时，就抵达了玄冥教的疆域。

　　玄冥教虽然刚刚创建没有多久，但仗着玄冥老人的威名，几乎称霸了大半个魔道，其疆域比起蜀山都还大，自东向西绵延两千多里。

　　他们的的总坛，坐落在黑魔城，那里原本是魔道邪恶修行者们的聚集之地，自从玄冥教兴盛后，将前者打造成了大本营。

　　好不容易出来一趟，赵凡不着急前往黑魔城，而是借助难得机会，带着白雪看看魔道地盘的情况。

　　“这里的平民百姓看起来好惨。”

　　“就像是羔羊般，被随意的杀戮奴役。”

　　路过一座城池的时候，白雪看见了几个玄冥教的魔人，正在肆意屠杀普通百姓，他们将普通人驱赶到野外，然后就像是狩猎者那般，等到猎物跑到足够远的距离，享受玩乐般的猎杀过程。

　　“邪魔歪道，难怪人人得而诛之。”

　　赵凡屈指弹出，几个正在肆意杀戮的玄冥教魔人，就直挺挺倒下，化为几具冰冷的尸体。

　　“谢谢恩人。”

　　“谢谢恩人……”

　　几个残存的普通百姓，留意到不远处的赵凡和白雪，皆是跪下来感激膜拜。

　　“快走吧。”

　　赵凡冲着他们摆了摆手，旋即带着白雪冲霄而起。

　　他带着白雪路过好几座玄冥教统治的城池，这些魔道修行者，不仅对待普通人非常残忍，而且也经常互相残杀。

　　在地面上，几乎随处可见尸体。

　　人间炼狱，不过如此。

　　之前，赵凡虽然听过魔道修行者非常冷血残忍，可真当亲自目睹一幕幕场面后，还是忍不住摇头叹息。

　　如果让魔道势力统治整个修仙界，那绝对会造成不可估量的损害。

　　幸好自己来了，来处理玄冥来人和玄冥教的问题。

　　要不然等玄冥教的魔人们攻打蜀山的时候，就冲他们这个德行，不知道又要死多少普通人和修仙者。

　　“没有什么值得好看的。”

　　“尽快赶到黑魔城吧。”

　　赵凡深吸一口气，对着白雪说道。

　　“好。”

　　“等赶到黑魔城，你可别拦着我，我也要出手杀些魔人。”白雪挥了挥小拳头，气呼呼的说道。

　　沿途而来，玄冥教魔人的残酷行径，简直是令人发指，连她这个小狐狸，都看不下去了。

　　“可以。”

　　赵凡宠溺的摸了摸她的小脑袋，而后带着白雪化为御剑而起，朝着黑魔城赶去。

　　几分钟后，一人一狐，就来到黑魔城下。

　　“你们是什么人？”

　　一个高大的玄冥教修行者，上前拦住了赵凡和白雪，开口询问道。

　　在看见娇俏漂亮的白雪后，这个玄冥教修行者的眼神中，生出一丝炙热和欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第85章 黑魔城免费阅读。https://xs.23sk.com 