    第129章 海妖高！龙王硬！申公豹二者兼备。

    见两人像是喇叭花塞棉花，一瞬间安静了，申公豹是时候爆出点猛料。

    “萧炎并非是来自这个世界的修士。”

    声音平淡却宛如惊雷轰鼓落入二人耳中。

    敖光伸手抓住申公豹一手，难以置信问道：“你说他非此界人？！难道还有其他世界？”

    墨止章鱼爪黏住申公豹另一只手，同问道：“其他世界的人？三界芸芸众生他可能是某个隐山修士，你莫要诓骗我！”

    申公豹反问：“一个能力敌截教万众之人岂会天地无名？直至封神突然冒出来一展神威，落了圣人脸面，不怕事后报复？”

    “也对也对。”墨止讪笑收手，沉默不语。

    敖光重新端庄坐好好后，思索片刻后，一咬牙对申公豹郑重说道：“龙族希望是申兄弟给的，我敖光为龙族命运畏畏缩缩大半辈子，如今若是因为一个萧炎，背信弃义缩居东海不出，那实在是无颜面生于三界，此战，我龙族死战不退！”

    “吆喝……你居然也有硬气的时候。”墨止见自己最鄙视的敖光如此硬气，不甘下风道：“我海妖族虽无法做到死战不退，但若是出力，那一定能做到的。”

    “出点力？贫道这边来自其他世界的道友都有豁出性命地在战斗，这可是你们海妖族不争气，那可就怪不得贫道不公正了，大不了到时花费代价，带着整个龙族去更广阔的世界。”申公豹最不想看到有人战斗划水了，两手一摊，爱莫能助。

    “你还有去往其他世界的方法？”墨止抓住了话语中的关键点。

    申公豹傲然点头道：“偶得天赐神物与诸天万界道友相识相知，穿梭世界只是小手段，而这方世界除了我，哪怕是圣人也做不到！”

    申公豹毫不犹豫购买传送符，又和其中一个成员通知一声获得穿越权限，带着墨止来了一次跨界旅游。

    一盏茶的功夫，两人再次回到桌前，墨止态度瞬间大改，语气诚恳：“申道友有燃眉之急，我海妖族当奋不顾身鼎力相助！”

    申公豹抱拳道：“道友大恩，贫道定不忘。”

    敖光见这事成了不由笑道：“哈哈，那么这气运对半开的事，墨道友没有异议了吧？”

    墨止一挥手连忙拒绝道：“不成！这气运不能这样分！”

    “这都展示穿梭世界的能力了，你怎么还是不愿意？”

    申公豹疑惑不已，敖光更是不解问道：“那你还是要三七分？”

    墨止再摆手，笑道：“这人族气运我海妖族一分不要！通通送于龙族当彩头！你知道我现在想要的只有什么吗？”

    敖光不由吃惊道：“气运不要，你要什么？”

    “腿~！”

    墨止的话让敖光申公豹纷纷表示疑惑：“什么腿？”

    墨止起身拿起酒杯，对着申公豹不卑不亢说道：“三界四海之大腿！申道友，你的腿就是我的腿，你的事就是我的事，从今往后诸界路，你想走哪我二话不说就走哪。”

    申公豹第一次见到想当狗腿子还能这么不卑不亢，愣神一会儿，也起身拿酒大笑对墨止敖光道：“墨道友高！龙王爷硬！”

    “申道友，又高又硬！”

    敖光墨止敬酒齐声笑颂，三人举杯一饮而尽，畅快大笑声在海底炼狱间传荡。

    ……

    陈塘关海岸边关城墙上，有一女将正以“仙人醉卧”十分不雅观不淑女的姿态，无精打采坐在墙头上。

    “一天天海风吹舞不停，妖孽作祟不止，比我家吒儿还能闹腾，唉……也不知道吒儿现在怎么了？有没有长高或者又在忙着把那个口吃师傅的洞府给拆了一遍。”

    殷夫人开始了每一天的老妈忧心崽崽碎碎念。

    “夫人又在思念吒儿了，有申道长照顾教导，吒儿无忧也，夫人也莫因为思念饿坏肚子，吒儿回来看到会心疼的。”

    刚刚执行完任务的李靖都养成了习惯性的来到这里给殷夫人送饭。

    殷夫人望着那波涛汹涌的海浪，略显忧郁说道：“说起吃饭呀~生了仨儿子，直到现在这一大家子一次团圆饭都没吃上哟。”

    李靖一时不知道怎么回答了，默默聆听。

    殷夫人拿起一小石子丢入大海抱怨道：“要是这破海能直接吸干了，咱们也不至于每天都要守在这里防海妖，连陪伴家人的时间都没有！”

    李靖顺着殷夫人的意，面朝大海感慨：“是啊，若无海，我们也可以去看看孩子们是否长大了是否懂尊老礼仪，是否像我一样端庄稳重……卧！槽！！”

    “卧槽”二字带着惊人腔调震动到上房瓦掉落，连一向知晓自家夫君饱读诗书从不骂人的殷夫人也被这二字给震惊到差点从城墙下掉下去。

    李靖却浑然没有在意自己的失态，目光呆滞望着前方大海正……向天而游！

    不是以往大妖作祟卷起滔天海浪，而是目光所及一望无际的大海全部开始颠倒而流！！

    很快便将陈塘关整个上空都笼罩在海水之下，再也看不到一丝白云，只有太阳的光芒透过海水照耀人间却没给李靖一丝暖意。

    “海上万族倾巢而出，天要亡我陈塘关啊……”李靖注视着天上海水不断穿梭的海妖以及龙族，绝望念叨着。

    “咳~”一声不大不小的咳嗽从后方传来。

    “贫道拜见李将军，今日引海过关唐突之举还望将军见谅。”申公豹来此与李靖夫妇解释一番，避免他们担惊受怕，说完事因便准备离去，却被殷夫人一把拉住，红着眼要申公豹把三个熊孩子绑都要给绑回来吃一顿团圆饭。

    面对一位母亲的请求，申公豹也不敢敷衍了事再三保证应下，才得以离开前去取神水对付萧炎的异火。

    临潼关，岳不群无计可施，便共享直播间与二人分析局势。

    鬼厉沉声道：“萧炎那招火莲本就有弑神之威，而他竟然当做寻常招式短暂蓄力便可释放，加上还有空间移动之能，真的是此界圣人之下无敌手。”

    岳不群点头道：“萧炎确实可以说是无敌了，只不过他此刻身上挂彩，可是有了不少，再多点时间，他将不再无敌。”

    高要指着屏幕上的萧炎笑道：“哈哈，这就是我小学课本上看过的哪句成语来着？哦对！关羽失荆州——骄兵必……”

    “我记得那是歇后语……小心！！”曾经游历各方世界读过蓝星文化知识的鬼厉正要矫正高要那不高的知识水平，面色突然一惊大喝一声一手扔出烧火棍，伴随着金属碰撞音。

    高要吓一大跳，果断掏出躲在衣兜里睡觉的花狐貂当做小手枪握在手心里转身厉声厉色道：“不许动，不然我要放吃人猛禽了！一口一个的那种！”

    “吱~”萌萌哒的花狐貂突然被打扰休息，不满叫唤着。

    怎么看都像是可爱萌宠被无良主人拉出来搞笑的。

    “看来在他们的眼里，我们又何尝不是那骄傲的关羽呢？”岳不群环看四周，风轻云淡感叹，只是目光却十分沉重。

    屋檐阴影下、阳光所不能照射之处，甚至包括人的影子出现了一双又一双细红的眼睛，没有一丝情感注视着所有人，令人遍体生寒。

    很快眼睛的主人似鬼魂一般从阴影中飘出，一身夜行衣打扮的人手持各种暗杀武器蓄势待发、但有的手如长爪腿如刺，还有的更像是蝙蝠妖化形等等……足足有五种。

    忍者团、刺刃团、夜蝠团、蛇形团、巨魔团，五大兵团——现！

    ?  ?趁着没人压住棺材板子，作者又诈尸了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

