    沈寒谦唇边的弧度更深，飞扬的眉眼处洒下星星点点的光影，黑色浓密的眼睫在玉色的肌肤上扫下一出阴影，这份笑容看上去倒是有些意味深长。

    林芊绵没有想到对方会这么说，偏偏还没法儿反驳，只得咬牙应下。

    扫了一眼都空着手出来的那几位‘姐妹’，贺以念的心里多少好受了一些——一分钱没花就完成了南坊的剧情线，实在是太划算了！

    只不过，还有一笔账，她得好好算一算。想到这里，贺以念沉声道：“你们先回去吧。”

    原本以为可以捞着些油水的那几位女眷强忍着面上不要露出遗憾的神色，纷纷行礼告辞，坐回了马车。只有林凝儿这个不开眼的凑到贺以念的面前：“姐姐可是想去茶楼坐坐？妹妹愿意作陪。”

    ……多大的脸呢，还你愿意作陪。贺以念没有忍住，下意识地翻了个白眼。本来以为应该挺隐蔽的，不成想，刚翻完就听见不远处传来一声嗤笑。

    贺以念硬着头皮正对上沈寒谦似笑非笑的目光。

    试图力挽狂澜的贺以念：“我刚刚眼睛可能进了东西，有些不舒服。你回去吧，我不需要你陪着。”

    因为有些心虚，贺以念的语气倒是没有那么冲。林凝儿看了一眼面色如常的沈寒谦，眼波流转之间倒是捂着嘴笑了：“方才多亏了沈夫子帮忙解围。我代姐姐谢过夫子了。”

    贺以念一眼就看出了林凝儿想做什么。沈寒谦的真实身份，估计林府的人，除了家主，没有人知道。林凝儿这么不遗余力地想要抹黑林念念，自然不会放过这一次的机会。

    “废话这么多？你是想自己走回林府去？”贺以念也懒得跟她掰扯这么多，干脆地放下了话。

    然后就看见林凝儿灰溜溜地上了马车。

    望着远去的那两辆马车，贺以念倒是真心实意的舒了一口气。除了难对付的林凝儿和林芊绵之外，她其实对剩下的那几个‘姐妹’根本没有丝毫的印象。这要是应付下去，非得露出马脚来不可。

    贺以念瞥了一眼不远处不知道为什么还站在原地的沈寒谦：“沈夫子站在这儿作甚？”

    她的本意是想让沈寒谦自己知趣一些，离开的。毕竟以林念念的性格，也不可能会温声细语地问他一会儿要去干什么。索性挑个不那么冲的方法，把人给膈应走。

    万万没有想到，沈寒谦反倒是走近了两步，一副理所当然的模样：“那林小姐想带我去哪儿？”

    贺以念：……那个，男二，你听我说，你误会我的意思了。还没有来得及解释，她就听见沈寒谦无比自然地说了一句：“既然如此，那林小姐，咱们走吧。”

    她瞬间明白过来——沈寒谦这哪里是没有听懂她赶人的意思，分明是揣着明白装糊涂呢。

    她怎么会写出这么擅长装傻充楞的男二号来？当时她给的设定明明是温润君子，不慕名利的博学太傅啊。

    但是，她想做的事，是要把头上那个沈寒谦送的簪子卖掉啊。这很显然是被那个南坊的掌柜的坑了，怎么能吃下这样的哑巴亏？当然还有一个重要的原因，林念念的财力她是清楚的，因为好奢侈之风，又出手阔绰，被林凝儿诓骗了不少钱，所以每个月的月供都是入不敷出。好好一个林家嫡女被林念念生生当成了个穷光蛋，这实在是不能忍。

    所以，贺以念决定在不违背主线的情况下，尽量给自己攒点钱，这样就算是以后女主飞黄腾达了，她有些银子，总是可以傍身的。

    越想越觉得自己头上的这个簪子是发家致富存下小金库的第一步，贺以念有些急了：“谁要跟你一起？”

    话一说出口，贺以念就知道，自己说重了。完了，今天早上辛苦刷的好感度怕是白费了。

    下意识地咬了咬牙，贺以念等着系统‘好感度下降’的提醒，却半响没有听见动静，反而是看见沈寒谦一副优哉游哉的模样，浑然不在意似的拱了拱手：“那我先走了。”

    直到沈寒谦的身影彻底消失在拐角的小巷中，贺以念才回过神来——男二似乎没有生气，也没有降好感度。就这么走了。

    不知道为什么，她在松了一口气的同时，又觉得有些怪异。

    但是，多少也算是达成了目的，贺以念整了整衣襟，冲着旁边候着的婢女霜儿摆了摆手：“你就在这里呆着，我进去南坊看点东西。”

    “小姐，永安侯府的人还没有出来。”霜儿也是个懂事的。毕竟跟着自家这个不省心的主子这么久了，生怕对方是打算进去再和李小姐吵一架。

    “哦，你倒是心细。”贺以念干脆地停住了脚步。她倒不是怕了李茗悦，只不过，和小姑娘家的斗嘴也没有意思，索性多一事不如少一事。

    原本以为这一次劝诫又会被自家小姐无视，惹一句骂声。没有想到的是，自家小姐不仅没有凶她，反而是听进去了的模样，霜儿感动的眼泪都要掉下来——小姐长大了。

    一旁等的百无聊赖的贺以念猛不丁地看见自家婢女红肿的眼睛，吓了一跳：“你怎么——好端端的，哭什么？晦气！”

    还好改口改的快，差点就要温声细语地询问了。

    霜儿倒是习以为常了，用袖子擦了擦：“奴婢错了。”

    贺以念借坡下驴，也没有再怪罪的意思。

    一主一仆又等了一会儿，才听见南坊里头传来动静，似乎是有人出来了。心思一动，贺以念果断地拉着霜儿躲到了巷子的另外一个转角处。

    她在外头站了这么久，本意就是不想撞见李茗悦惹晦气，当然是能避开就避开。

    李茗悦仰头看了一眼走在前头，突然停下的李长轩：“哥哥，怎么了？”

    光照在他的脸上，辨不出情绪，只能从带着笑意的声音当中分辨出他此刻的愉悦。少年目光落在那个巷口拐角边露出了半角素色的衣裙上，很快又收回了目光：“没什么，走吧。”

    林府的嫡女吗？倒是有趣得很。李长轩长眸轻眯，回忆起少女那张灵动的眉眼，笑意更深。

