    石昊想了一下，说道：“第一种吧，我是不会输给它的，都从鬼门关走过一次了，我已经不想再体会一次了。”

    火灵儿知道这种事情上劝不了他，所以只能无奈的答应了。

    “稍等！”

    “嗡！”

    龙轩单手结了个印，无数的符文飞舞，如同光雨一般, 神圣而美丽，随后钻入石昊的身体当中，化作一个阵法，将那些仙殿留下的规则给封印住。

    “好了，等你恢复一点, 就可以打开了, 不然我怕你坚持不住！”

    没有了那些青铜锈诅咒的影响, 石昊的肉身也开始恢复了, 估计不长时间就能恢复正常。

    三人直接回到了石村。

    几日后，皇都传出石昊传位给石清风的消息，众人结合当时小石战众神的事情，猜测石昊遭受重创，此时估计剩下不多时间了。

    一经传出，下界，虚神界，上界都引起了渲染大波。

    跟他相识的人自然是叹息，而那些他的敌人则是开心坏了。

    “好弟弟，你会就这样被打倒吗？”上界刚复苏不久的石毅，听到这个消息嗤笑一声。

    他可是见识过石昊的难缠，能从一个被挖走至尊骨成长至今，不会相信这种事情就能击垮他。

    而石昊也没有出来解释，他打算到时候再一出现，看看他们那秀逗惊讶的表情, 心里一定会很舒服的。

    这个仇他是不会忘记的，上界之后，就会找他们报仇。

    而皇宫当中石村的人，听到这则消息，直接登上传送阵就是往石村赶。

    石子陵夫妇，感觉天都要塌了，尤其是秦怡宁差点晕过去，幸亏有石子陵扶着，双眼通红，也是急匆匆的返回石村。

    石昊躺在躺椅上，面色晦暗，缺少精气神，问题看起来十分严重。

    秦怡宁眼泪止不住的往下流，在龙轩他们的认真保证下，才暂缓一口气，相信石昊会没事的。

    秦昊楞楞的看着石昊，他一直视石昊为目标，可是连石昊都成这个样子了，给他不小的打击。

    尤其是胸口，有着一道狰狞的伤口，那个仙殿的强者实力超过了神火，如果不是有着至尊骨他都够呛能赢。

    不过也是惨胜，他的至尊骨爆发出极致的力量之后，已经出现了密密麻麻的裂纹，几乎是不可逆的损伤了。

    “兄弟，把我至尊骨给取出来吧。”石昊说道。

    经过夜以继日的参悟至尊骨，他的血肉骨骼中也有了轮回符文，施展出来，虽然没有至尊骨上那么强，但是也无妨，他感觉还会有第三块骨的孕育。

    “行吧！”

    龙轩点了点头，他早就看见石昊至尊骨的情况了，符合破而后立的情况。

    打算采取干净利落的方式，直接以空间为刀刃，一会儿功夫就将这块至尊骨给取出。

    随后在曦阳的帮助下，胸口的伤口恢复了，不过至尊骨拿出之后，石昊他的脸色越加苍白。

    他得等着伤势好了之后，再去上界，真凰宝术此时是最适合他的，涅槃重生之后，绝对会达到一个新的层次。

    龙轩手中那块骨莹白透亮，充满裂痕，是拼接在一起的，依旧熠熠生辉，绽放仙光，散发着至尊的波动。

    “给我弟弟吧！”

    石昊怀念的看了至尊骨一眼，这块重生的骨，跟了他十多年了，他决定给秦昊，毕竟是亲兄弟，或许还有那所谓的一丝愧疚吧！所以很是坦然。

    “哥哥……”秦昊不敢置信。

    而石子陵夫妇也没有反对，反而是心疼的看着石昊，他们的这个儿子，幼年就被挖骨，没想到成年之后又一次经历，是多么的不公啊！

    “石昊，这个给你！”

    龙轩把他到手的那块原始真解给了石昊，他知道石昊有剩下的部分。

    石昊伸手接过，露出喜色，这就是他一直想要找到的东西，于是向龙轩询问怎么来的。

    龙轩将西陵兽山的事情告诉了石昊，他也知道有几个恐怖的东西，不过也是等到以后再说吧！

    几日后。

    “叔叔阿姨，我们先送你们去上界吧！”龙轩说道。

    “为啥啊！”秦怡宁不解，她还想陪陪石昊。

    龙轩见此也是理解，解释道：“再过一些天就不好去上界了，而且石昊也想陪着你們，但是这样就耽误了他的疗伤。”

    在龙轩晓之以情，动之以理的劝说下，石子陵夫妇他们都同意了，虽然还是很不舍，但是也知道石昊需要抓紧时间治疗。

    “到上界，不要把石昊还活着的消息告诉别人，百川汇海的时候就能相见，很快的。”

    他们点了点头。

    龙轩直接把他们给送入了上界，其中包括火灵儿，他们都是充满了不舍。

    “呐，给你！”

    龙轩回去之后，递给了石昊一个玉盒，这是火灵儿给的。

    “这是？”

    石昊接过之后问道。

    龙轩感叹道：“这是灵儿临走时让我带给你的，让我对你说她在上界等你！”

    石昊一边听着一边打开，里面是四个缠绕着闪电的果实，蕴含着强大的神性能量和雷霆符文。

    “她当时取这个的时候，可是差点被其中栖息的闪电虫给袭击了。”

    石昊感觉心里暖暖的，合上盖子贴身收好，等痊愈之后再食用。

    龙轩找了一个地方坐下，说道：“抓紧时间恢复吧，上界仙古秘境出现的时机很近了。尽量在一年之内吧！”

    石昊点了点头，他知道他不能错过这件事，到时候上界的各路天骄都会参加的，里面的机缘也是不少。

    “兄弟，你是不是要离开了！”石昊有这种感觉。

    龙轩没有否定，灿烂笑道：“我也会去上界，不过之前还有一件事要办，所以过几天我就和柳神一起出发。

    你可要照顾好自己啊，别到时候在上界看不到你了！”

    龙轩递给石昊一根柳枝，这是柳神让他托付给石昊的，关键时刻会救他一命的。

    “那我很期待，到时候咱兄弟，一起在上界大闹一场吧！”

    “除了人形！”

    “吃掉，吃掉，通通吃掉。”龙轩调侃一句。

    “呃……”

    “哈哈哈哈……”

    两人对视一眼，纷纷大笑起来，满是豪情壮志。

    “姐姐，哥哥他们笑啥？”一头金发，宛若瓷娃娃一般的曦阳问道。

    本来打算让玄武带着她，但是她死活不同意啊！

    而且柳神也是惯着她，说带她一个，也能照顾好她，在柳神讲了一番“道理”之后，龙轩也只能无奈让她留下。

    “没啥，可能是男人般的友谊吧！”柳神抱着曦阳笑道。

    

