    向天歌的直播早就安排了起来，杨谦歌迷群里不少没有来到现场的粉丝们都聚集到了他的直播间，想要看一看杨谦的现场演唱。

    当然，直播间里也有不少向天歌自己的粉丝，只是他们都不太在意向天歌的“不务正业”，因为向天歌近期的视频已经展示了他和杨谦关系多么好，卖力为一个“尚未出名”的歌手朋友宣传，也是情理之中的事嘛！

    前面因为其他节目比较无聊，所以弹幕里两边的粉丝还互相聊了起来：

    “怎么向天歌你不上去表演？”

    “向天歌就是一个钓鱼up主，上去表演什么？”

    “向天歌唱功还是差一点吧，这样的场合想要上去有点难。”

    “好想再看到向天歌和杨谦的联动啊，两个人挺有爱的！”

    “挺有爱是什么意思？哈哈！”

    “向天歌表示我是有老婆的人了！”

    杨谦登台后，直播间里面的弹幕气氛变得更加热烈了！

    “杨谦老师上来了！”

    “杨谦老师还挺高的啊，比两个主持人都要高。”

    “杨谦老师看到了，看到灯牌了，还跟我们在招手！”

    “感觉有点寒酸，才几十个人拿灯牌。”

    “刚刚起步么，不用太着急！”

    “相信杨谦，很喜欢你的歌，一定要火起来！”

    ……

    杨谦看见自己的灯牌时候，难免有些感动，挥挥手的时候忘记了回答主持人的话。

    还好，他当记者的基本素养还在，回过神来之后，杨谦连忙回答起了主持人的问题，告诉她自己在回到家乡，作为一名记者深入到农村的所见所闻所感。

    “这几个月的见闻已经颠覆了我对以往我们荷城、荷阳农村的认知，不仅仅是农民种植水果、蔬菜、粮食的技术上有了很大的革新，还有我们农产品销售模式的进步，比较典型的一个例子就是我们的菠萝和红橙产品。”

    “得益于12221品牌营销行动计划，1个农产品大数据平台、组建销区采购商和厂区经纪人2支队、拓展销区和产区2大市场，策划采购商走进厂区和农产品走进大市场2场活动，还有实现品牌打造、销量提升、农民致富等等1揽子计划，我们的菠萝、红橙不仅从滞销变成畅销，还远销全国，销往全世界……”

    杨谦只是很实在地讲了自己的感受，这个问题可没有提前知会他，但他的回答让台下的领导们，还有站在后台为他捏了一把汗的老师欧阳承都感到非常满意。

    “你哥平时都这么能说吗？”

    戴羽妮听着觉得有趣，这年头居然还有年轻人能这样说话，感觉跟老干部一样。

    “他平时就是这样做的呀，之前都天天跑农村，你看他手还是黑的，就只是脸涂白了。”

    杨诗涵心疼老哥，也看出了他脸蛋肤色和手臂的区别。

    “他适合安安静静地呆在录音棚里做音乐，当记者对于他来说太辛苦了，而且也很浪费他的才华。”

    戴羽妮跟杨诗涵轻声地嘀咕。

    “我也觉得。”

    “但我想开个公司把你哥签下来，你哥又不乐意，不舍得辞职。涵涵，你有空帮我说说他好不好？”

    戴羽妮大腿跟涵涵妹妹撞了撞。

    “嗯，好啊！不过我估计我说了没用，他觉得我太小了，人微言轻。”

    杨诗涵无奈地摊了摊手，老哥老是把自己当成小朋友来看，实际上，自己已经快高中毕业了，还能有什么不懂的？

    说话间，主持人已经开始离场了，把舞台交给要“为荷阳美丽的乡村歌唱”的杨谦。

    戴羽妮精神一振，赶紧闭上嘴巴，想要专心听杨谦唱歌。

    偌大的舞台上，杨谦一个人孤单地站中间，不像其他节目还有伴舞、合唱，能够陪伴杨谦的，就只有麦克风，还有他怀里的那把戴羽妮“借”给他的吉他。

    但没有关系，内心强大的人，一个人也能一往无前，无所畏惧！

    所以，戴羽妮有些崇拜地看着身姿挺拔地站在舞台上的杨谦，听着他弹奏起了那个她很喜欢的动听婉转的旋律。

    “又见炊烟升起，

    暮色照大地……”

    再次表演这首歌，周遭的环境已经完全不一样了，没有夕阳、炊烟，也没有悠闲、淳朴的小山村和那里的人们，但杨谦这大半个月以来的练习不是白练的，他一上来就进入了状态。

    没有这样的环境是吧？

    我带你进入这样的环境！

    杨谦用诗意的歌词，和他干净甚至有些空灵的嗓音，还有用悠长的气息、温暖的腔调，给台下听歌的观众们营造了一个有着远山、村庄、晚霞和炊烟的无限遐想空间！

    不知道是歌太好听了，还是杨谦的声音本身就有着一种让人安静下来的温润的能量，台下本来还有些吵闹的内场观众们，此刻都纷纷安静了下来！

    也有人还忍不住说话，但大声嚷嚷者，必定会受到来自四面八方的观众的白眼或者怒目。

    外场因为离得远了，还会喧闹一些，但通过喇叭传出来老远的歌声，还是被他们听到了。

    “嗯，这首歌好听！”

    “来了一个正常唱歌的人！”

    “要都是这样的歌，那节目就好看了！”

    很显然，不是谁都喜欢前面那些歌舞表演，也不是谁都喜欢一开始灯光秀的电音音乐，但杨谦唱的这首《又见炊烟》，竟然得到了不少老乡的认可！

    向天歌的直播间里，夸奖杨谦的弹幕还是络绎不绝，但有几个正在现场观看杨谦演唱的粉丝忍不住了，也偷偷打开手机跑进去，跟其他人得意洋洋地分享他们的现场体验。

    “跟你们讲，没来现场真的是亏大了！”

    “现场听和看直播完全不同体验。”

    “手机直播的音质效果会差很多。”

    “杨谦老师这唱功没谁了，完全是想象不到的好听！”

    这一堆誉美之词里面，其中就有江燊睿发的，他听得很陶醉，内心里憋了很多感慨话，然后又看到身边的“绅士龟”在直播间里吹牛打屁，他在杨谦唱得差不多的时候，也忍不住混了进来。

    不过，直播间里也不完全是称赞夸奖杨谦的弹幕，还是有几个不知道是不是外来人的杠精在质疑杨谦是不是在假唱。

    “怎么可能假唱？”

    “现场真弹真唱！”

    “用得着假唱吗？杨谦老师又不是没当众唱过这首歌。”

    其他人都不怎么喜欢理会这些杠精了，还叫房管把这些人封了，但江燊睿毕竟年纪还小，而且性格很直，跟这些人吵着吵着，他就较真起来。

    只见他气呼呼地凑过去，跟坐前面的戴羽妮嘀咕几句，他就高兴地回来直播间发话：

    “妮爷说了，晚点带我们去找杨谦老师！”

    “到时候请杨谦老师现场给你们唱一遍。”

    “这样行了吧？XX们！”

    戴羽妮带他们去找杨谦是肯定的，毕竟这次浩浩荡荡地聚集了这么多粉丝来给他应援，虽然前面杨谦不知情，但戴羽妮觉得杨谦肯定会乐意见一见这些小伙伴，也很乐意大家一起去吃夜宵。

    等下的下半场，荷阳人向天歌已经安排好了，他说会带大家去吃一家很好吃的烧烤摊，还有糖水可以喝！

    不过，戴羽妮现在虽然已经给杨谦发了微讯，但杨谦回复可没这么快，因为他被主持人叫住了。

    跟着两位主持人一起上台的老兵合唱团等下要唱的还是杨谦的歌，所以主持人又拉住了杨谦，笑呵呵地聊了几句。

    “……因为他们都是唱功很好的老师，像向洪锋老师，他是获得过金钟奖的男高音歌唱家。

    简锦川老师，也是我们粤省很有名气的男中音歌唱家，这段时间我跟他们也学习了很多美声的唱腔、还有几个共鸣腔的利用，受益匪浅。

    而祝德辉老师和欧阳承老师也都是我们粤省文工团以前的老前辈。

    作为军人，九八年抗洪抢险的时候，他们还一起战斗在长江流域的大堤上，为了守护我们的家园而努力。

    而现在作为退伍老兵，他们还依然坚持下基层表演，坚持深入农村，挖掘最感人的新闻故事。

    所以，我相信这首阐述乡土情怀的歌曲，由四位老师，由我们的老兵合唱团来演绎最合适不过了！”

    杨谦再一次把主持人的话给“抢”了，当然，他说得谦逊有礼，说得温润流畅，大家听了并没有觉得他比较抢风头。而杨谦也是说完之后，就抱着自己的吉他下台了。

    不过，他着急着下台，不是因为他没拿到手机就预料到戴羽妮会给他发微讯，也不是因为想要尽快卸妆去找戴羽妮她们。

    杨谦是因为在舞台上唱完《又见炊烟》之后，脑袋里的系统出现了一个让他始料未及、难以置信、惊喜交集的结果！

    怎么会这样？

    难道还有自己之前没有发现过的奥妙？

    杨谦兴冲冲地下台，就想找一个安静一点的地方，好好地了解一下究竟发生了什么——

    才让他一首歌的功夫，就直接让原本的练习次数暴涨了一千点！

