    慧觉点点头道：“这个可以商议。”

    郑大师露出喜色道：“谢谢主持，谢谢主持！”

    陈重听出了声音，不由得问道：“为什么还要向他收租？”

    “是这样的，外面的房子也属于寺院的产业。”慧觉回答。

    “那一个月要多少钱？”陈重觉得挺有趣的。

    “外面的房子都差不多大，大概都在两万块钱左右。”慧觉道。

    陈重惊讶，这可是好买卖呀，郑大师那块也就大约三十平米。

    这两排都是欢喜寺的地方，起码靠收租一个月就能赚几十万，倒没后悔捐的一个亿。

    “我也建议给他改一改房租，刚才我的老婆还在他那儿算过命，我很感谢他……”

    郑大师听了以为他会说好话，有点高兴。

    慧觉也正准备同意。

    陈重接着道：“就增长到一百万一个月吧。”

    郑大师惊了一下，顿时怒道：“你特吗是谁呀？想加多少就加多少？”

    陈重昂起头，没有讲话。

    主持有些无语，知道是在等他介绍，便道：“他是我的师弟，是欢喜寺的名誉主持，既然他说一百万，那正好可以重新签合同了。”

    “什么？”郑大师那仙风道骨的模样，吓得有些傻了，不明白对方怎么突然成了寺院领导了。

    陈重从侧面装了一个逼，很是舒坦，还是解释道：“我老婆算了命后，出来一脸忧愁，还特吗卖了我一个价值十万块钱的弥勒佛，我实在该感谢他十八辈祖宗，他也不多卖一天一个，一个月也能赚三百万！”

    “……”郑大没想到坑了一个人，结果把自己给坑大发了，赶紧道，“名誉主持，我不知道您的身份呀，否则这个弥勒佛我就送给您了，请给次机会。”

    陈重冷哼了一声道：“来这里的人很多都是有困难的，你如此贪心，实在是佛祖难容，不交钱就滚蛋吧！”

    郑大师哭了，这个地方肯定租不下去了，一个财源滚滚的店铺离自己远去。

    苏紫莹在一旁看着，没有讲话抑或者同情，在他骂陈重时，就对他产生了恶感。

    告别慧觉，因为停车的地方还有点远，她忽然身体僵了一下，正要努力，忽然感觉自己被一把抱起。

    陈重柔声道：“让我来做你的腿，你来做我的眼睛。”

    “嗯！”苏紫莹重重点头，痴痴地望着他的脸。

    进出的人都惊讶地看着这一对情侣，被那句话感动了，驻足瞧着两人离开。

    到了车的旁边，她坐在了驾驶位上。

    “老婆，让我来开车吧。”陈重说道。

    “我虽然怀孕五个多月了，但还是没问题的，等你眼睛好了再开吧。”苏紫莹道。

    “有人跟踪我们，而且不止一个，”陈重肃然道，“你坐好了，让我摆脱他们，咱们夫妻齐心合力，其利断金！”

    苏紫莹明事理，就把位置让出来了，坐在了副驾驶忙道：“前面十米左转。”

    陈重发动车行驶了出去。

    “一个瞎子在开车？他是真瞎还是假瞎？”藏在暗处的一个人惊道。

    “你特吗没看见他眼睛上还蒙着布呢吗？”跟踪的人就是在许愿塔打赌的壮汉。

    因为对方看不见就起了歹念，叫了七八个道上的兄弟过来了。

    这些人显得有点不可思议，连忙上了面包车追了上去。

    “应该是他的老婆在指挥，”壮汉还是很惊讶道，“握槽？还开得不慢。”

    陈重询问道：“老婆，你通过后视镜，注意到有车出来了吧？”

    “有，一辆雪佛兰，一辆面包车，这要怎么确定是谁在跟踪呢？”苏紫莹问完，马上道，“向右拐。”

    陈重一边听着指示，一边转动方向盘道：“那我可以给你简单讲讲，跟踪的知识，你首先要确定得罪过谁，

    比如今天我们就与那个打赌的人发生过矛盾，就不排除他，那种人是低级的，跟踪的技巧就不高明，我们拐几个弯就可以试探出来。”

    苏紫莹听了后，其实一直向前也可以，她思考着道：“那前面十米左拐，这是一条小道，一路平坦，没有人。”

    等车过去了，后面那辆雪佛兰超过去了，而面包车还在跟着，便道：“是那辆面包车！”

    陈重笑笑道：“这个多注意一下就可以发现，有些高明的跟踪，会在中途换车，预判你的去向，防不胜防，所以有些人会多绕弯，忽然加大速度！”

    突然他一踩油门，车就突然增速了起来。

    “那个瞎子疯了吗？跑得这么快不要命了？！”壮汉一车人吃惊，也连忙踩油门。

    “老公，十米该右拐了！”苏紫莹突然产生了兴奋，被人追着还如此疯狂，“好刺激，简直就是速度与激情！”

    “坐稳了！”陈重也觉得刺激，忽然有了一个龌龊的想法，想让她趴在方向盘下，又赶紧将念头挥去了。

    连连轻踩刹车，在距离五米的时候，整个车身倾斜着就进了右边的路。

    “漂移？握槽握槽！牛比大发了！”壮汉一车人已不知道该怎么形容前车了。

    他们还是到了路口才转弯的，要不是对方车上有孕妇，车早就没影了。

    “老公，咱们光激动了，好像有点迷路了，我从来没来过这里呀。”苏紫莹瞧着外面道。

    “什么？没来过？”陈重无语了，讲道，“我倒是对这里似乎有些熟悉。”

    苏紫莹突然道：“快向左，有一个小孩！”

    陈重猛地一转，车身堪堪避开，两人吓出了一身冷汗。

    “有小孩，快躲开！”壮汉赶紧道，面包车猛地一下怼在了墙上。

    “瞎了眼睛了，乱开车！”一个男人出来捡起一块砖头，就扔在了面包车的玻璃上。

    车里的人不敢放一个屁，赶忙追向前，因为这里是聂村，这里的人都很团结。

    苏紫莹见后面的车紧追不舍，就有点担心了，说道：“要不我们打电话，让来人吧？”

    陈重勾起嘴角道：“我要是连一些个小混混都搞不定，那不是让人小瞧吗？该往哪里走了？”

    “旁边是一个浴池中心，往走吧。”苏紫莹道。

    “浴池中心？”陈重顿时道，“我知道了，这里是聂村！之前来办过案，该向右！”

