    很自由的感觉。

    陆辛想着。

    他行走在这片荒野里，看着那些诡异露出了恐惧的表情。

    他感觉到自己的恶念，正在老楼之内进进出出，吞噬掉一个又一个强大的精神怪物。

    只有强大的精神怪物，才足够有资格被吞噬。

    弱小的不用。

    弱小的精神怪物，在自己的扭曲力场蔓延过去的瞬间，就会毁灭。

    自由自在，无拘无束。

    这是他第一次感觉到了自由，那是一种触及到极限，又不断攀升的感觉。

    他以前从来没有过这种感觉。。

    因为那时候的他，还不知道分辨对错，所以一切事都要惴惴不安的学别人。

    怕做错，任何事情都担心可能会引发不必要的后果。

    那时候，他甚至连自己是不是应该早点下班都无法确定，担心引发不好的事情，连是不是给孤儿院少送一点钱都不知道会不会引发严重的后果，又怎么敢任意的施展暴力？

    但如今不同了。

    如今自己找到了精神内核，反而敢于施展暴力了。

    错的毁灭，对的忍受，就是这么简单。

    况且，这是一片空空荡荡的荒野，连个人影也没有，放手发挥又怎么样？

    ……

    ……

    妹妹也很开心。

    她背着灰色的小包，手里攥着钢笔，不时的在空中划拉着，兴高采烈的看着周围的一切。

    陆辛看她握笔姿势一点也不标准的样子，忽然产生了一个想法。

    妹妹会写字吗？

    要不要趁着她现在喜欢这支笔，让她以后多念念书，学学写字啥的？

    当然了，考虑实际意义可能没啥用，但是想到她苦恼的样子就感觉好开心啊……

    与此同时，对她背的这个背包，更好奇了。

    这只小背包在带着她去找盗火者的时候，就已经有了。

    笔是在盗火者那里盗的。

    那么，她之前在包里，都塞了点什么？

    “我的……”

    正想着，妹妹忽然留意到了他的眼神，立刻把背包抱在了怀里，一副怀疑他要抢的样子。

    “这……”

    陆辛有些尴尬：“我也不要你的啊……”

    “不过，你能不能告诉我，这里面究竟有什么？”

    “……”

    “嗯……”

    妹妹明显认真思索了一下,感觉陆辛态度不错,才勉为其难的道：“有玩具。”

    “是将来能让我成为女王的玩具。”

    说着,挺了挺小胸膛，非常骄傲的道：“将来我要做女王。”

    “……”

    陆辛有点无语：怎么想起来做女王了？

    认真想了想，见妹妹不肯再说,只好叮嘱道：“做女王可是要读书的啊……”

    妹妹直接鄙视的翻了个白眼：“谁敢让女王读书？”

    ……

    ……

    安博士等人，同样也是又惊又喜。

    她们加快了脚步,进入了陆辛的扭曲力场之中,在一片诡异的惨叫声中快速前进。

    似乎,就连她这样的见识，也没想到会这么顺利。

    之前见到了那么多的诡异涌来,以“丝丝”为力量单位来计算，她立刻就确定了是逃不出去的，哪怕她知道陆辛的一些秘密,也觉得肯定逃不出去,所以才有了之前的想法。

    但她也没想到,真的向外开始冲锋的时候,居然如此轻松。

    在她的估算中，研究院遗址周围,应该有不少接近了陆辛，甚至与他同一个层次的诡异。

    但是，真等到陆辛的力量展开,才发现那些诡异居然没有一个可以近他的身的。

    身在他的扭曲力场保护下，她们只要枪杀几只冲进来的疯子,就够了。

    而且，陆辛的扭曲力场,虽然无法直接将疯子也像诡异一样抹杀的那么干净。

    但这些疯子，在他的力场之中,也明显受到了极大的影响。

    简直像是活靶子。

    惊喜之余，安博士心里，真的生出了一抹逃出去的希望。

    忽然向王博士叫道：“直径两百米……现在已经扩大到了三百米左右的扭曲力场。”

    “正常能力者以一万精神量级来施展，能撑多久？”

    “……”

    王博士呆了一呆，抬头看去，瞬间心算出来。

    “如果在没有污染别人，也即是没有精神力量补充的情况下，大概能撑……”

    “……三秒。”

    “……”

    “？”

    安博士都不由得呆了一下，惊讶道：“正常人都是这么短的吗？”

    王博士刚想点头，忽然意识到哪里有点不对……

    旁边的张博士已经侧目看了他一眼。

    ……

    ……

    巨大的精神力场张开，随着陆辛的移动，犹如一张透明的，巨大的伞。

    在借用了妹妹能力的情况下，陆辛飞快在荒野与诡异之中游走。

    所过之处，双手轻轻拂过空气，黑色粒子略微划出了一道道黑色痕迹的弧。

    看起来居然有了一种，一直完全不能离开他身体的黑色粒子，都可以稍微远离他指尖的错觉，带着一种深沉而绝望的光环，将一只只被扭曲力场定在空中的诡异抹杀。

    这简直已经成了狩猎游戏。

    扭曲力场所到之处，所有的诡异便都被覆盖其中，大部分扭曲，崩溃。

    其中一部分强大的，身后的老楼里，无数个诡异的陆辛出现，将精神领主级的诡异捕食。

    而另外一些，不管是借助了什么方法，在扭曲力场之内存活了下来的，又倾刻之间，便被陆辛冲到了身前，黑色粒子覆盖的右手，根本不用分析对方是什么怪物，直接毁灭。

    时不时的转过身，苍白左手洞穿了虚空，拉住了老楼，向前提一段距离。

    座落之处，顿时又有大量的失智人被消灭。

    这种粗暴但又异常有作用的突围方式，简直瞬间逆转了所有人对这片战场的看法。

    哪怕远远看去，似乎十几公里宽的范围内，都不知涌来了多少诡异。

    他们都有一种，可以短时间内便突围出去的想法。

    甚至在这其中，陆辛还远远的看到了粗大的藤蔓自地底钻上钻下，有咦咦的哭声响起。

    从声音判断，顿时意识到了那就是之前在森林里逃走的精神怪物。

    微一犹豫，才没有直接顺势赶过去杀了它。

    毕竟，他心里明白，自己如今最重要的任务，还是先带人从这个地方离开。

    虽然，随着黑色粒子的涌动，自己内心里想要毁灭什么的倾向已经变得越来越强烈。这种异常的精神力量，似乎总是伴随着毁灭与愤怒的情绪，使用的越多，时间越长，这种冲动便越强烈。

    但是，有了精神内核的自己，已经可以尽可能的去控制这种冲动。

    ……

    ……

    “嗤嗤嗤……”

    但也同样就在这种飞快向前冲锋的途中，陆辛耳边忽然响起了一种怪异的声响。

    仿佛是有虫子在穿过砂砾，又似乎是细小的锯子在划过书页。

    这种声音出现的极为突兀，仿佛悄然无声之中，便忽然出现在了自己的面前。

    其他的诡异，同样也正不停的发出各种混乱的声响。

    但陆辛如此直接向前冲去，扭曲力场到处，所有的诡异便基本上一下子变得安静。

    也就是说，在他所在的扭曲力场覆盖的两百米半径之内，震慑一切。

    绝对不会发现这种不在自己掌握范围内的诡异声响的。

    但如今，却忽然有了。

    不但有了，甚至还快速向自己接近。

    “小心。”

    在这一刻，陆辛忽然警觉，飞快的拉住了妹妹，身体灵活的向后退出。

    因为在自己的扭曲力场之内，他的行动得到了自身的精神力量加持，动作居然也异常的神奇而矫健，向后一个倒翻，便瞬间跳过了十几米远，倒着挂在了自身老楼的墙壁上。

    然后他猛得抬头，向前看去。

    就见自己刚刚的站立之处，泥土骤然破开，一条暗红色的肉质怪物破土而出。

    哗啦啦……

    泥土不停的被翻卷起来，那条肉质怪物不停的向上钻起。

    居然足冲到了百米之高，升势这才稍稍一缓。

    旋即巨大的身躯，又开始飞快的收缩，皮肤一圈一圈的皱在一起，形成了层层环状。

    直到它的身体缩短到了三四十米左右的高度，才微微安静了一些。

    也到了这时，陆辛才终于看清了它的模样。

    蠕虫！

    那赫然便是一只，没有五官，只有一张生满了倒刺尖牙的蠕虫。

    暗红色的肉质，不停的蠕动，将一只只不小心吞进了口中的诡异嚼烂，吞并下去。

    而在它的嘴巴大张开时，才会发现，它没有五官，但在生满了倒刺尖牙的嘴巴深处，嗓子位置，却有一个神色阴冷的人脸，随着它嘴巴的收缩，若隐若现，阴森的看着此时的陆辛。

    哗啦啦……

    周围无穷的诡异，忽然像潮水一般远远往后退开。

    望着那只蠕虫，它们犹如看到了地狱。

    “嗤……”

    与此同时，远处的诡异，也已分别向两侧退开。

    空气里，像是忽然打开了一扇暗红的大门，大门里面，另外两条蠕虫游了出来。

    待到它们到了近前，陆辛才发现，三条蠕虫，只有一个身体。

    这是一条三首蠕虫。

    同样也是在那两条蠕虫靠近的一霎那，陆辛瞳孔微微缩起。

    他身形忽然翻转过来，像是巨大的壁虎，身形微微摇摆，快速的爬上了老楼的墙壁。

    翻身跳上屋顶，再度转身看了过来，瞳孔再次收缩。

    ……

    ……

    他看到此时面对着自己的，粗壮怪异的头颅不停晃动的蠕虫，正努力的展开了自己的身体，似乎是在遮挡着什么。

    以它的身体为中心，肉眼可见的空气波纹，正一层层的荡开，这是它下意识的，在利用自身的精神力场，形成一个绝对安全的场域，保住着下面的空间。

    而在它的身体下方，正有一辆结实而高大的吉普车，缓缓向前驶来。

    巨大狰狞的蠕虫，与那一辆稳稳当当驶在了下方地面上的吉普车，交织成了奇异的景象。

    “嘎吱……”

    吉普车一直驶到了陆辛的老楼前，约七八十米的位置，稳稳停下。

    然后左右两个后车门，同时被推开，从车里走下了两个人来，分别站在车的两侧。

    左边的一个，是穿着一件样式有些像教士袍，但却笔挺威武，上面到处都是诡异繁琐花纹的老人，他五官方正，如刀砍斧凿，身上带着一种让人不敢直视的神秘气质，眼神冷漠。

    另外一个，则是一个穿着白大褂的老头。

    他手里拄着一根银色的拐杖，脑袋中间光秃秃的，周围却剩了一圈白毛，显得有些滑稽。

    他们平静的出现在了无数的诡异之间，却面不改色。

    仿佛那无数怪异的，让人看上一眼，便觉得浑身不舒服的诡异，只是普通的背景一般。

    右边那个披着黑色袍子的老人，微微抬头，目光扫过周围，最后看向了陆辛。

    忽然冷淡的开口：“惟一意识不是你该拥有的，交出来吧！”

    ……

    陆辛静静的打量着他们，猜测着他们的身份，同时也感受着他们的力量层次。

    片刻之后，他忽然开口，道：“你们给多少钱？”

