    因为被顾云汐威胁陆振岩脸色就算在不情愿最后还是进了手术室，想到顾云汐他就来气，活了这么长时间都是他威胁别人，没想到最后却被这小丫头给耍了，一向清高自傲的他怎么能忍受?

    顾云汐和雨泽在外面等着，顾云汐的态度很坚决，如果陆尊醒不过来她就一定把那些事闹上法院。

    可是也因为她的果断让雨泽的事业受到了前所未有的影响，生为歌手演员最大的愿望就是有一个想陆氏背景牛掰的东家。

    陆氏的大门不是一般人能进的，他公司里的艺人个个红遍半边天，光是自己的东家是陆氏片酬就比别人的高出不少，她知道雨泽为了进陆氏可是付出了不少努力，最后还是害了他，这种事情一出陆氏他是回不去了。

    “哥，对不起。”顾云汐越想越不是滋味，他确实是救人心切没有顾虑那么多，现在想想她可把雨泽害惨了。

    雨泽对她又突如其来的对不起十分不解，以一脸“到底怎么了”的表情看着她。

    “我一直担心陆尊让你难做了，现在陆氏你肯定回不去了。”她惭愧的低下头。

    雨泽笑了起来，“原来是因为这个问题啊，这个有什么，放心吧我已经早就找好东家了。”

    “你找好了？”顾云汐有些不相信，她才刚进陆氏没多久啊!

    雨泽点点头，“这件事你就不要担心了，我自己有打算。”

    顾云汐也舒了一口气，这样确实挺好的，不然她真不知应该怎么弥补自己的过失呢！

    雨泽沉默了一会然后又说：“云汐，你出国吧！”

    顾云汐微怔，为什么要出国？

    “你离婚的消息估计很快就会传到媒体的耳朵里，你在这里太不安全了，出去去避一段日子随便学点东西，你长大了，什么事都应该靠自己。”雨泽淡淡的说，平静的脸色闪过一丝舍不得。

    为了她以后的生活，她必须要这么做。

    顾云汐点点头，“学东西是要学的，但是出国……”她没有想过，她不想离开顾家父母和雨泽的身边。

    “你好好考虑考虑。”

    顾云汐点点头。

    “少奶奶，你……”背后传来张妈的声音。

    顾云汐身子转了过来，微微一笑：“张妈，谢谢你这三个月来的细心照顾，以后有机会我会回来看你的。”

    “少奶奶，你……”张妈不知应该说什么好，她和少爷真的离婚了？

    顾云汐平静的点点头，“我们终于离婚了。”

    “少奶奶。”张妈有些接受不了这个答案，想不到会这么快。

    顾云汐笑着去拉起她的手，“以后叫我云汐吧，虽然我不是陆家的媳妇了可是我们还是好朋友对不对？”

    张妈点点头，脸色十分舍不得。

    “以后有机会我会回来看你的，你要好好保重身体。”她十分感谢这个一直对她很好的女人，在整个陆家也就只有她能真心实意的对待自己了。

    这种真挚的感情在这人心复杂的世界里实在太难得了。

    张妈使劲的点点头还是忍不住掉下了眼泪，声音咽哽：“出国那天给我打电话，我去送你。”

    “好。”

    这个时候陆振岩和陆琛出来了，顾云汐平静的看他们一眼，“怎么样了？”

    “该做的我已经做了，醒不醒就看他的意志力了，顾云汐，我希望你说到做到！”陆振岩声音冰冷，脸色的冷漠让顾云汐有些不适应。

    以前他不是这样的，想想真可笑。

    “当然，只要他平安醒来这件事就翻篇了，说到做到。”她倔强的回答。

    “病人家属快进来，病人快不行了。”医生急匆匆的跑过来。

    众人同时一惊都往里面跑去，顾云汐急忙问：“怎么样了医生，他怎么样了？”

    心电图仪里已经发出了吱吱吱的警报声，医生拿着仪器用力的给他做电击，每一震都让顾云汐跟着疼了一次，仿佛被这样对待的是自己。

    看着病床上一动不动的男人顾云汐的眼泪哗哗直掉，陆哥哥你千万不能有事啊！

    按理手术室是不准家属进入了，可陆家的身份华市的人那是知道的，大家看着在病床上的男人却是不同的心情。

    看着医生拿着仪器手起手落顾云汐就难受得不知如何是好，心电图仪里的数字一直是直线零，有点医学常识的人都知道不行了。

    “我们已经尽力了。”医生终于开口，尽管他想救也没有机会了。

    “不，医生你救救他，他不能死。”顾云汐一把用力的抓住医生的手，眼眶里泪水在打转。

    陆哥哥说好的会回来的，他不能死，不能死啊！

    医生同情的看着她，“顾小姐，请你节哀。”

    顾云汐跌跌撞撞的抓起心脏除颤器就往他心脏两侧电去，她的动作粗暴让自己的伤口也跟着疼起来，每电一次她的身子就跟着疼一次。

    “云汐别这样，他已经死了。”雨泽看她表情激动急忙去抓住她。

    顾云汐一把推开他，尖叫的声音十分激动：“胡说，他没有死，他不会死的！”

    “陆哥哥。”文臻哭着跑了进来，看着陆尊心疼得眉头已经皱在了一块。

    想不到陆尊会发生这种事情，得到消息的时候她真的慌了，陆哥哥出事了。她以为自己是恨他的，可是知道他出车祸的时候心还是很疼很痛。

    顾云汐强忍着疼痛拿着除颤器一次次的压在他的胸口，额头上的鲜血顺着额边流到下巴然后一滴一滴的落在陆尊的身上。

    “云汐。”文晋看不下去了。

    顾云汐像是没有听到一样一直在重复着动作，每一震她都带着希望去进行，脸上鲜血和汗水混合，大家能清晰的听到鲜血滴在陆尊身上的声音。

    “顾云汐你够了！”黎逸寒抓住她的手示意她停下。

    “放开！”顾云汐歇斯底里的尖叫一声继续用力的给他除颤，她激动的声音确确实实把众人吓了一跳。

    “顾云汐你不要在这样，他死了，他死了！”黎逸寒冷着脸去摇晃她的肩膀。

    顾云汐哇的一声哭了出来，手里拿着的除颤器掉在地上，神情悲伤的看着黎逸寒，“他死了，他死了？他答应我会回来的，他会回来的，不，他不会死的……”

    “你醒醒，醒醒！”他在用力的摇晃着她的身体，想用这种方法让她认清事实。

    黎逸寒心疼的把她纳入怀里，他那里见过顾云汐这么激动过，就连以前在黎家别墅的时候她在害怕也不会出现这种表情，可是现在他为了这个男人变成了这样。

    顾云汐趴着他怀里轻轻的抽泣，尽管她不想承认却不得不承认，陆哥哥死了，他真的死了……

    脑袋越来越重，顾云汐的视线开始模糊，突然她听到了嘀滴滴的声音，是她的幻觉吗？

    众人不可思议的看着心电图仪渐渐的出现了变化，陆尊的心跳慢慢的恢复正常，医生惊讶，这是怎么回事？

    “奇迹啊，奇迹。”医生惊呼起来。

    想不到还会出现这种情况，实在想不到啊！

    “陆哥哥。”顾云汐回头看着陆尊，看到他眼皮动了动终于放心了，还好，陆哥哥回来的。

    她就知道他不会死的。

    “陆哥哥。”文臻已经哭成了泪人，感激的看着顾云汐。

    顾云汐和她相视一笑，她能理解文臻的心情。

    “好好照顾他。”她虚弱的回答，在雨泽的掺扶下准备离去。

    “顾云汐。”陆振岩叫她，脸色却好看了不少。

    看到她受刺激的不顾自己拼命想救陆尊的时候他心里不由生了一丝愧疚，连她一个外人都比他在乎这个孩子，那一刻他突然在想自己是不是对陆尊太过分了。

    “放心吧，我说到做到。”她平静的开口，目光却不由的对上旁边的陆琛。

    四目相对，却不在是从前的光景，两人是由熟人变成陌生人，在由陌生人变成熟人，现在又由熟人再一次变成陌生人，这种对论真可笑。

    顾云汐平静开口：“不管是小时候还是现在，我真后悔认识你。”

    陆琛没有说话，目光依旧冰冷得看不出任何表情。

    顾云汐在雨泽和顾子祁的搀扶下走出了病房，门口的陆中石伸手想说什么却没有说出口，手尴尬的不知怎么办，顾云汐和他的轮椅擦肩而过，自始至终没有在看他一眼。

    就这样吧，一切回到以前也是挺好的。

    “云汐就麻烦你了。”雨泽朝顾子祁开口，声音里透着感激。

    顾子祁的笑容永远都是温文儒雅，把顾云汐护在怀里对他认真的说：“放心吧，不管怎么样顾家也是云汐的家。”

    “谢谢。”

    顾云汐和顾子祁进了车，一家人开车迅速消失在了医院里。

    靠在落地窗的陆中石和陆琛不语，陆中石淡淡的叹了一口气走了，而陆琛依旧面无表情。

    顾云汐面色安静的看着窗外的风景，华市再见了。

    陆琛，但愿我们后会无期！

    顾云汐呼吸了一口气下定了决心，“爸妈，我想出国几年，离婚了又如何，我相信以后的我会过得更好！”

