    真传殿议事大厅。

    等到张临进去的时候，里面已经坐了十多人了。

    甫一进去，他便看见赤霞子对自己招了招手。

    张临便走了过去，径直坐在了赤霞子旁边。

    他扭头一看，身边赫然是清雪。

    看见张临到来，清雪白皙的脸上露出了一丝俏皮的笑容，故作一副痛心疾首的样子, 说道：

    “张临师弟，上次你瞒得师姐好苦啊，明明修成了剑仙一脉的高深传承，却装作一副什么都不知道的样子。

    唉，什么时候请师姐去你那里做客，弥补一下师姐受伤的心灵？”

    “做客？！”

    听到清雪的话，张临脸上的笑容僵住了。

    身体不自觉打了一个寒颤。

    这个词语从清雪的嘴里说出来, 总是让人背后发凉。

    赤霞子房间里空荡荡的景象, 张临依然历历在目。

    他家底可不像赤霞子那般殷实，清雪去一次，简直就是伤筋动骨。

    “那个，哈哈，师姐说笑了，张临那个时候确实不知道是什么情况。要不这样，过些天我在赤霞子师兄的宫殿里宴请师姐，表达一下我的歉意？”

    “好啊好啊！”

    清雪拍了拍手道，眼睛开心地眯成了两轮弯月，带着清冷而又迷人的光晕。

    激动之下，她白皙柔嫩的脸上映出了一抹醉人的酡红。

    似乎，只要能去别人家做客便足以让她兴奋了。

    一旁。

    本来还一副老神自在样子的赤霞子，听着张临和清雪的讨论，突然嘴角抽动了一下。

    不带一丝感情的目光洒向了张临。

    见状，张临也不甘示弱地回看过去。

    眼神中, 信息在交汇着。

    “你邀请的人, 为何不去你那里？为什么要伤害师兄？”

    “实在是师弟家徒四壁, 心有余而力不足了。再说了，死道友不是贫道！”

    “你......”

    咯咯！

    顿时间, 一阵磨牙的声音响起。

    “咦？这里有老鼠妖？”清雪秋水般的眸子里露出一丝笑意。

    “是啊，是啊，有老鼠妖。”

    张临随即附和道。

    赤霞子脸色顷刻间黑如锅底。

    下一刻，一道赤色霞光悄悄地从赤霞子背后飘出，出了真传殿，化作一个老道人。

    道人迅速向着他的浮峰方向飞去。

    一边飞着，嘴里面还在嘟囔着：

    “不行，我得赶紧回去收拾一番才是。若是师妹再过去，我就真的要一穷二白了。唉，养活三个人就已经很不容易了，为何还让我摊上这样的师弟师妹？造孽啊，造孽啊——”

    此刻，真传殿中。

    见众多真传，以及五位预备真传都来了。

    坐在最上方的一个中年道人抬起头，眼中亮起一道炽热的白芒。

    “诸位，这次召集你们过来，乃是有紧急任务。”

    话音刚落, 下方所有的人便齐刷刷地将目光放在了道人身上。

    “这位便是法脉的长老, 师尊和你说过的冥阳真君, 阴神境主修的便是《三转太素炼阴法》。”

    赤霞子淡淡的声音在张临的耳边响起。

    顿时，张临看向上方道人的目光便是一凝。

    “原来这位就是冥阳真君，难怪我一看他便觉得亲切。”

    他还在感叹着的时候。

    上方，冥阳真君的声音再度响了起来。

    “想必诸位都有所耳闻了，东海局势糜烂，通妙真君一个人有些捉襟见肘。

    故而，我等和通妙真君、通玄真君商量后，决定派遣几位真传去东海，协助通妙真君镇压东海诸般异动。”

    冥阳真君说完，便看向了他身旁的一位赤发赤须的道人。

    见状，道人眼中闪过一道火红的剑光。

    隐约间，张临似乎听到了一声剑鸣。陡然间，他的眼前一片赤红，就仿佛是整个人来到了一片岩浆的世界一般。

    无穷无尽的岩浆中心，有一柄巨大的赤红飞剑在漂浮着。

    可怕的岩浆海无止歇地冲刷着，却是让那柄赤红的飞剑变得更加的锋利，也更加的炙热。

    “那是剑仙一脉的赤炎真君。”

    赤霞子的声音再度响起，也将张临从可怕的幻境之中拉了出来。

    呼呼~

    张临微微地喘息着，看向赤炎真君的眼神里面充满了骇然。

    “人选遵循自愿原则，或有一场大造化！”赤炎真君开口，随即又马上闭上了眼睛。

    下方，诸多真传面面相觑。

    不过数息间。

    “哈哈，我便去一趟吧，也是有一段时间没有见过通妙师叔了。”

    爽朗的笑声响起，一道身影站了起来。

    张临看了过去，是元尘子。

    而后，又是几道身影先后站了起来。

    无妄真君，玉泽真君，以及他身边的赤霞子。

    张临还没有反应过来，又是几道身影站了起来。

    ……

    最终，上方的冥阳真君和赤炎真君选定了包括元尘子、赤霞子以及玉泽真君三人前往东海一趟。

    见此，张临不由得好奇地问道：

    “师兄，东海到底是出了何等变故？”

    “哦，是东海的太阳湖出了变故，不过有师尊他老人家在，想必是没有什么大问题，只是有些腾不开手罢了。”

    “太阳湖？”

    “那是东海的一处险地，虽说是湖，但却是广阔无边际。传闻上古年间曾有一颗太阳被大能打碎，一颗碎片坠入东海，这才形成了太阳湖。”

    闻言，张临眸光一缩。

    那里，有没有可能找到太阳真火？

    如果有的话，再加上在传承殿得到的关于五色石的消息，他就有可能凑齐修行补天浴日所需的三样天材地宝中的两样了。

    “师兄，你看能不能带我过去？”

    “不行，你实力太低了，那里对你来说太过于凶险。”赤霞子无情地拒绝了张临的请求。

    ……

    东海边。

    一队鲛人狼狈地爬上了岸。

    在离开水的瞬间，他们的鱼尾便化作了双腿，随后慌慌张张地向着不远处的城池跑去。

    身后，海浪翻涌之下。

    一个无比庞大的鲛人从海面钻了出来。

    它面容被一团邪异的黄光笼罩，身上穿着破烂的黄色僧袍，不时有一条条裹着黏液的蛆虫在它的身体皮肤上钻进钻出。

    同时，还有一阵浩大的诵经声响彻四方。

    巨大黄袍鲛人看向了那一群人逃跑的方向，发出了一声不甘的咆哮，随即缓缓沉入水底，消失不见。

