    高典看着眼前这辆身形修长，曲线优美的红色跑车，陷入了沉思。

    “这是你的车？”高典问到。

    “对啊，上车吧。”魏巧依把东西放好后说到。

    高典点了点头，打开车门坐上去。

    跑车的地盘很低，坐上去高典就感觉自己坐在地上一般。

    这是他第一次坐跑车。

    魏巧依也打开车门坐在驾驶位上，高典看着魏巧依的娇好的侧脸，心里想着：这就是富婆吗？

    “你看着我干嘛？我脸上有什么东西？”魏巧依问到。

    “没，没有，就是没想到你这么有钱。”高典感慨道。

    魏巧依笑了笑，没有搭话。

    高典忍不住好奇道：“你这么有钱，干嘛还要开甜品店，而是还是自己亲手制作？”

    魏巧依笑道：“有钱也不是我有钱，只是我爸有钱而已。而且，我总不能混吃等死吧？总要找到自己喜欢做的事来做。”

    听到这话，高典就有些羡慕。

    看看，这境界就不一样了。人家工作是因为兴趣，而他则是为了生存。

    其实高典有一个朴素的愿望，那就是让别人看到他的时候，不屑的说一句“不就是有两个臭钱吗！除了钱什么都没有。”

    高典没有再谈论这，他只是一开始有些惊讶，现在已经平复过来。

    不多时，车子在魏巧依甜品店停下，本来离得也不远。

    高典帮忙搬东西，等车上的东西都搬进去之后，魏巧依招呼高典坐下。

    “你等等，我去给你拿。”魏巧依说到。

    高典其实很想说不用这么麻烦，可是想到魏巧依盛情难却，也没有说出口。

    很快，魏巧依端着一个盘子走出来，盘子精巧，上面放着一个蛋糕和一个叉子。

    令高典有些惊奇的是，这个蛋糕看来是五颜六色的，每种颜色都泾渭分明，好似一道彩虹一般。

    “这是我做的慕斯蛋糕，你尝尝看。”魏巧依说到。

    慕斯蛋糕高典并不陌生，他也吃过不少次。

    我们常吃的蛋糕上面放的是奶油，经过高速打发之后，奶油的口感顺滑绵密，味道香甜回味悠长。

    慕斯比起奶油来说，口感更加绵密一些。

    每个人口味不同，有人喜欢吃奶油，有人喜欢吃慕斯。

    高典是属于后者，他对奶油的接受程度不高，主要是觉得奶油太腻。吃一两口还行，多吃两口就会觉得腻人。而慕斯相对来说没有那么腻人，甜度也比奶油低一些，吃起来很适口。

    慕斯有许多种，根据添加的调味剂不同，口味也不同。常见的比如抹茶慕斯、芒果慕斯、黑森林慕斯等等。

    可是七彩的慕斯，高典还是第一次见。

    “这是什么慕斯啊？”高典问到。

    魏巧依没有回答，而是说：“你尝尝就知道了。”

    高典闻言，也不再询问，拿起叉子品尝起来。

    他先尝的红色慕斯。

    入口的慕斯绵软细腻，口感丝滑。

    高典眼睛一亮，他说到：“这事西瓜味的！”

    魏巧依点点头，说：“没错，这正是西瓜慕斯。”

    高典不懂，只是有些奇怪，西瓜可以制作慕斯那？

    他开始品尝橙色的慕斯，口感和刚才一样。

    “这是橙子！”

    魏巧依点头。

    高典继续品尝下去。

    黄色的是柠檬，绿色的是猕猴桃，青色的青桔，蓝色的蓝莓，紫色的是葡萄。

    四种颜色，七种口味，而且每一种都非常好吃。

    高典甚至都有些怀疑自己之前吃的慕斯蛋糕都是假的，这才是真的慕斯。

    “好吃吗？”魏巧依问到。

    “好吃，这是我吃过最好吃的慕斯。”高典毫不吝啬夸奖。

    “是吗？可惜还不够。”魏巧依有些黯然道。

    “为什么？我觉得这慕斯已经很好吃了啊，难道还不够吗？”高典疑惑道，

    “你单独常这七种味道都还可以，但是你试试七种一起品尝呢。”魏巧依说到。

    高典依言照做，慕斯的口感没有什么变化，依旧是那样顺滑绵软，可是味道却变得有些奇怪。

    这个味道高典说不上来，反正他觉得，并没有单独吃一种味道好吃。

    “确实，一起吃味道反而变差了。”高典说到。

    “对啊，这就是问题所在，按照我的设想，七种味道合在一起是能够产生升华的，可是并没有。”魏巧依叹气道。

    “呃……我觉得你可以的。”高典安慰道，这种问题对于他来说，还是太高大上了，他现在还是一个学徒。

    魏巧依笑了笑，她本来就没指望高典能够解决这个问题。

    忽然，高典想到，“你可以就让顾客一种味道一种味道的吃呀，只要不混合起来，就很好吃。”

    魏巧依摇摇头道：“如果这样的话，那我为什么不分开卖呢？合起来的意义何在？”

    “是哦。”

    “行了，暂时解决不了就先放着，总有一天能够解决的。你刚才光尝慕斯去了，还没吃过蛋糕。慕斯蛋糕就是要慕斯配上蛋糕一起吃才好吃。”魏巧依说。

    “好的。”高典应了声，把蛋糕和慕斯一起放进嘴里。

    果然，有了蛋糕的加入，让整体的口感多了一个层次，味道也更加的丰富。

    “好吃！”高典说到。

    很快，一个蛋糕吃完，高典抹了抹嘴说到：“那我先走了。”

    “嗯，我送你吧。”魏巧依起身说到。

    “不用，也不远，我扫个车骑回去就行。”高典说到。

    “这怎么可以呢，我说了送你回去就送你回去。”魏巧依拿着车钥匙走出去。

    高典苦笑不已，这姑娘还真是……执拗。

    …………

    下了车，高典与魏巧依挥手道别，魏巧依开车离开。

    高典提着面粉上楼，他在魏巧依那里并没有耽搁太长的时间，只是吃个甜品而已，能够花多少时间？

    刚刚打开门，就见高冉叉着腰，一副气势汹汹的模样站在门口。

    “哥，刚刚那女的是谁？”高冉问到。

    “我一个朋友。”高典回到。

    “哼哼，难道不是女朋友吗？”高冉问。

    “你想多了。”高典翻了个白眼，从高冉身旁走进去。

    高冉歪着头想了想，真的不是吗？

    既然老哥说不是，那就当不是吧。

    随即，高冉悄悄叹了口气，老哥这样子，什么时候才能脱单啊？真是愁死个人！

    ps：求推荐票！求月票！求收藏！

