    “吾，逍遥醉，在此！”

    “砰！”

    气劲爆冲，魔气四散。

    一只布满着石缝裂痕的手臂直接是牢牢的接住了那柄璀璨夺目，闪烁着雷霆曜光的海神三叉戟。

    锋利无比的三叉尖刺距离苏逸辞的身躯仅仅只有两寸的空间。

    在这千钧一发之际，一道带凶魔影犹如守护神般挡在了苏逸辞的面前。

    乱石炸裂。

    气潮激荡。

    源自于海神三叉戟上爆发出来的强大气劲全数被那道布满着岩石裂痕的手臂给死死的扼住，对方就像是一座雕像。

    一座布满着龟裂缝隙的雕像，不偏不移，挡在了苏逸辞的身前。

    这一刻，空间仿若陷入了停滞。

    时间也犹如沉入了静止。

    那掀舞炸裂的碎石就像是爆碎的星辰碎片，在苏逸辞的眼中闪烁着梦幻的光芒。

    跟随着这些梦幻的曜光，苏逸辞的脑海中顿时浮现出曾经那些埋藏在记忆深处的画面片断。

    “这是我苏玖的儿子，他便是苏家之人。谁若是敢把他当成外人，我就带他离开苏家。”

    很久远的声音。

    发生在十多年前的玄域苏家。

    “别管其他人怎么说，你就是我逍遥醉的儿子。若是有人背后议论你娘是谁，你就告诉他们，你娘是个仙女，以后会回来找你的。”

    温和的言语持续在苏逸辞的耳边响起。

    那道模糊宽厚的身影，在脑海中渐渐清晰。

    “不离开，永远不离开。你是我的儿子，我当然会一直陪着你。”

    “哈哈哈哈，你娘当然是个仙女，毕竟你老爹我也是个风度翩翩，英俊潇洒的美男子。”

    “儿子，以后你会长的跟你老爹一样英俊。”

    “放心，老爹不走，我永远都不会走。”

    “……”

    儿时的记忆。

    在苏逸辞的脑海中闪烁着朦胧的白光，但是那平静的生活最终被突如其来的变故所击碎。

    逍遥醉入魔，导致肉身石化，被人沉入海中。

    一瞬间。

    转瞬之间的一霎那。

    苏逸辞脑海中那道支离破碎的身影迅速的与之站在其面前的这道带凶魔影重叠在了一起。

    “哗！”

    气潮铺散，风卷沙尘。

    似曾相识的场景。

    曾经那个几岁的小男孩也如现在这般站在他的身后。

    如今，两个人的身形，却是一般的高大。

    其犹如一尊裂开的石像雕塑。

    一道道虚幻的金色纹路和光影从裂缝中闪烁而出。

    苏逸辞双目圆睁，一脸难以置信。

    自从天域内战结束之后，苏逸辞的心境已经达到了无惧无畏的程度，即便是面临生死攸关的时候，其仍旧心神不乱。

    但这一刻，其已难以保持内心的镇定。

    “父，父亲……”

    那道沉入海底十多年的身影，竟然在此刻归来。

    就连那立于巨龙石像下方的高地上的戏楼雨都露出了诧异之色。

    来人不是骨魔易知命。

    更不是剑邪方可琰。

    其竟是，她刚才口中所说的“消失之人”。

    惊爆！

    惊爆！

    意想不到的场景。

    难以置信的画面。

    九旋深渊之下，巨龙石像俯瞰的广阔天台，神秘对线神秘，至极遭遇至极。

    而，与此同时，在天台下方的台阶聚集处，一道道急骤的气息正在非常靠近。

    戏楼雨眼神一凛，“真是让人意外的变数，看来我的计划要更改了。”

    说罢，一股强大的光旋气流于戏楼雨的身上爆发出来，连同着更为强大的灵能波动，九龙王座后方的那座魔域通道再次扩张。

    “轰隆！”

    譬如那扩张的风暴之眼，洪荒巨流般的澎湃魔气从通道内部灌出。

    天地震荡。

    整座九旋深渊的地下宫殿都变的剧烈晃动不安。

    而，在九旋深渊的海域上空，一道接一道狂暴绝伦的魔柱直冲云霄。

    本就沦为了“魔域世界”的九旋海域更是乾坤失色，只见魔气入侵云端海域，好似瘟疫般扩天散地。

    “怎么回事？”

    “为何突然爆发出了这么狂暴的魔气？”

    “……”

    失控的魔气形成无尽封锁之势，乱妖海域，玄虚海域的所有海兽大军彻底的失去了理智，变的更为狂躁。

    古灵杉，暮星圣子等人亦是遭遇强盛了不知多少倍的魔气涌入体内，一个个只觉体内的血液都在沸腾，甚至连眼神都隐隐闪烁着血暗红光。

    九旋海域，即将沦陷。

    那座悬浮在海面上的万丈石像发出剧烈的颤抖，石像的各处都裂开一道道狭长的缝隙。

    难以遏制的魔气从那万丈石像的裂缝中爆冲喷出。

    九旋深渊之下。

    巨龙脑袋俯瞰的高地天台上。

    魔域通道急剧的扩张开裂，形成巨大的豁口。

    戏楼雨置身于黑色漩涡之下，嘴角挂着玩味的笑意。

    “看来有必要把整个海域都变成魔域了。”

    “轰隆！”

    戏楼雨身下的地面正在崩碎坍塌，亿万碎石被卷入漩涡中。

    那座黑色漩涡就像是远古巨兽的嘴巴，不断喷出风暴般的魔气。

    然。

    就在下一瞬间，立于苏逸辞面前的逍遥醉身上豁然爆发出一座金色的光旋。

    光旋犹如飞舞的彩带，直接是将戏楼雨环绕在其中。

    “你的如意算盘，怕是要落空了。”

    “嗯？”戏楼雨一怔，只见一道道金色彩带缠住了她的身躯。

    “砰！”

    话音落下的霎那，那股金色的光旋即刻爆发出一股强大无比的拖拽牵引力，只见逍遥醉竟是拉拽着戏楼雨一并飞向那黑色漩涡之中。

    两道身影一并坠入魔域的通道内，令人诧异的事情发生了，只见那座爆发着魔气的黑色漩涡竟然开始收敛缩小。

    很显然，这座魔域的通道口，非要戏楼雨的力量作为运转，才能将其开启。

    一旦戏楼雨被逍遥醉带走，魔域通道就会闭合。

    看着那坠入魔域通道内的逍遥醉，苏逸辞脸色剧变，其连忙飞身而出，追溯两人而去。

    “父亲……”

    尽管苏逸辞现在内心一片混乱。

    即便苏逸辞还不知道这一切究竟发生了什么事情。

    但苏逸辞却是直接纵身朝着那两道身影追去。

    黑暗漩涡，就像是风暴之眼，又像是神秘巨兽的血盆大口。

    在这漩涡的另外一端，就是魔域。

    可苏逸辞没有任何的犹豫。

    然而。

    就在苏逸辞到达魔域通道口的时候，逍遥醉侧转过身，他的面庞似乎还和十年前一样，但脸上和身上却布满着岩石裂缝。

    他回视苏逸辞，道，“回去！”

    说着，逍遥醉扬手一挥，方才那柄被他接入手中的海神三叉戟随即朝着苏逸辞飞了过去。

    “嘶！”

    锋利无比的海神三叉戟直接是刺穿了苏逸辞的肩膀处的衣袍，一股强大的拽力将苏逸辞往后带去。

    “父亲……”苏逸辞双目圆睁。

    “会再见的！”

    逍遥醉开口说道，同时指尖掠出一抹金光。

    “咻！”

    那一抹金光的内部好似环绕着一部虚幻的卷轴。

    金光速度极快，径直飞向苏逸辞，然后撞在了苏逸辞的眉心位置。

    “嗡！”

    第二股推力将苏逸辞掀离魔域通道口，且那道金光即刻在苏逸辞的眉心处炸开，苏逸辞的脑海“轰嗵”一声巨响，一道雷霆般的声势随即荡开。

    “《戮世之章，始界魔典》”

    苏逸辞瞳孔急剧收缩，其却是顾不得脑海中多出的信息，眼睁睁的望着那魔域的通道收敛关闭。

    “父亲……”

    “嗡！”

    风暴之眼般的黑色漩涡愈合在一起，两个世界的通道随之封闭，苏逸辞在海神三叉戟的拖拽下，落回到了高地天台上。

    而，那两道身影也在苏逸辞的眼前消失不见了踪迹。

    “……”

    通道关闭。

    逍遥醉和戏楼雨二人就像是被卷入了无穷无尽的深海漩涡之中。

    不过两人的身形并未紊乱，在那暴乱的魔气漩涡下，展开对峙。

    计划被破坏。

    阴谋被终结。

    戏楼雨的脸上并无太多的怒意，她看着如同破裂石像般的苏玖。

    “还真是意想不到的变数呢！看来人算还是不如天算……”

    “人？”逍遥醉声音幽冷，“你也配自称‘人’吗？”

    “嗯……”戏楼雨嘴角轻挑，“那我该自称什么？”

    “或许我该称呼你……”逍遥醉双目一掀，然后冷冷的吐出几个字。

    “神禁血狱的皇帝……邪神！”

    “……”

    至极！

    至极！

    魔域通道内，戏楼雨的真实身份悄然揭秘。

    邪神！

    神禁血狱！

    这两个词的背后，究竟又意味着什么呢？

    时隔十余载，入魔石化，沉入海底的逍遥醉重新归来，这一切的背后，又究竟潜藏着什么样的惊天秘密？

    圣山大会的风云之后，却是迎来的更大的惊天暗潮。

    苏逸辞又将如何面对这一系列的难题？

    他和逍遥醉苏玖是否还会再见面？

    一场新的风暴，正在悄然降临！

    ……

