    次日，俞老将众人进行了安排，包括每个人什么时候使用什么厨具，都有一个具体的安排。

    这样一来，限制有些大，让众人都感觉到不舒服。

    制作面点，每个人都有自己的节奏，如果像俞老这般安排，和工厂里的机器也没有什么区别。

    可这也是没办法的事，他们是临时组合在一起的，并不是长年待在一起，配合默契的同事。

    这样做，是能够让他们最快能够配合好的方式，除此以外，就没有别的方式能够在这么短的时间里，让他们能够配合好。

    牺牲了自主性，让人变成类似机器一般，什么时候做什么都有规定。

    众人也知道这个道理，心里虽然不满，但是也没有说太多。

    通过俞老的安排，众人今天的第一次练习，情况就好了很多很多。

    虽然还是有些手忙脚乱，可是比起昨天来说，已经是好了很多。

    时间就这样慢慢过去，高典努力练习着。

    这次实训，要练习的，不仅仅是大家的配合，还有避免失误！

    这是国宴，代表着一个国家的脸面，在这种宴席上，是绝对不能出错的。

    特别是这种牵一发而动全身的烹饪，就更加不允许犯错了。

    如果是国宴厨房的厨师们，是允许一些小错出现的，因为他们是长时间待在一起的，互相之间懂得配合。一个人犯点错，他们能够及时修正，不会影响大局。

    可是他们不行。

    因为他们之间的配合，本就特别的脆弱，若是再犯一点小错的话，那么这脆弱的配合就会崩溃。

    相对于国宴厨师来说，他们烹饪国宴的难度要大很多。

    这无关于厨艺，而是他们之间并没有什么默契。

    这次的老人比较多，新人少，也是有一点好处的。

    俞老在一旁看着，发现这次的配合起来，比之前要快一些。

    因为老人较多，他们之间原本有过合作，适应起来就简单许多。

    这也连带着三个新人，也很快学会配合。

    ………

    时间过得很快，在这样高强度的训练中，时间一天天过去。

    表现优秀的，大家都看在眼里，表现不优秀的，大家也都知道。

    出人意料的是，高典这个年轻人，居然是表现最优秀的那人。

    无论是配合大家，还是制作自己的面点，他都是做的最好的。

    而像章鸿升这种参加过数次国宴的老人，表现也不如高典。

    或许这就是年轻人的特质，容易改变。

    像别人很难改变的节奏，在高典这里，就没有那么困难。

    也是因为有了高典的存在，大家的配合才越来越融洽。高典就仿佛是润滑剂一般。

    俞老对高典越来越满意，可是心里却越来越难受。

    高典的表现，让他明白自己的眼光没有错，感到满意。

    可也正是因为高典的优秀，让他有些后悔，为什么不是自己先遇到高典。不然的话，他的接班人就有人选了，他也可以早些退休。

    高典的表现优秀，并且没有露出过疲惫，这让跟着他的五个帮厨心里都很开心。

    按照这个情况，他们参加国宴的概率极大。

    要知道，留在这里的，只要能够坚持下来，就可以参加国宴。

    高典看样子，是能够坚持下来的。

    让五个帮厨心里开心，脸色得意时，其他的帮厨却心情糟糕。

    因为他们本来是有机会成为高典你帮厨的，没想到那个看起来年轻的厨师，居然能够做到这种程度。

    若是他们一开始选择高典的话，现在得意的就变成他们了。

    跟着高典的五人，就是走了狗屎运，他们一开始的选择，可不是高典。

    随着时间的过去，众人的配合越来越好，眼看着就要达到国宴的要求。

    在这个过程中，俞老实际情况，不停的进行微微调整。

    他又不是神，不可能第一次做出来的就是完美规划，必然后面发现问题，就会做出一些相应的改变。

    而在这一切都看着越来越好的时候，有人坚持不住了，主动离开。

    改变自己烹饪的节奏，本来就是一件很难受的事。高典还好，他年轻，做出改变相对容易。

    可是其他人就不一样了，适应了自己原本的节奏太久，现在突然要改变，那种是特别难受的。

    在这种难受的情况下，他们能够坚持这么多天，也还算可以了。

    除开改变自己烹饪节奏的事，他们每天还要进行大量的练习。

    每一次烹饪的量就足够的大，并且每天还要练习好几次。每天都是凌晨才收工，这种程度的练习，很累人的。

    除开高典以外，其他人都是一些年纪比较大的厨师，身体状况没有高典那么硬朗。

    这样高强度的练习，坚持不下去，也是常有的事。

    俞老没有犹豫，同意那人离开。

    离开一人之后，规划相应的就会做出一些改变。

    不可能人走之后，还要将这时间给浪费，必须要充分利用起来。

    很快，俞老对剩下的人，进行了一次修改。

    才刚刚有些适应的节奏，忽然又出现一些改变，还是算比较大的改变，这让众人有些难受。

    不过大家还是咬牙坚持着。

    第一个离开的，是三个新人中的一个，年纪最大那人！

    有了第一个的离开，仿佛打开了一个开关一般，第二个也离开了，紧接着是第三个…

    后面离开的，就是一些老人。

    他们倒不是因为节奏的改变而离开，这种事他们也不是第一次经历，他们的离开，主要是身体坚持不下去。

    年轻几年，他们咬咬牙，也能坚持下去，当初他们参加国宴，不都坚持下来吗？

    可是如今不行了。

    有时候人就是那么奇怪，身体仿佛有一个开关似的，头一年身体还很健壮，可是第二年身体状态就极速下滑。

    章鸿升看着离开的人，心里默默叹息，这些也算是老朋友了，可是他们都没能坚持下来。

    岁月不饶人啊，他们也渐渐的老了。

    高典对此，没有太大的感觉，他安静的做着自己的东西，他想尽力将这道面点的味道给展现出来。

    走的一些人之后，剩下的人，就没有再提离开的事。

    他们都是能够坚持下来的，那些坚持不下的，都早早离开，并没有真的等到国宴开始前三天才离开。

    给剩下的人多留一些时间，他们也能够配合的更好。

    他们离开之后，跟随他们的帮厨，也随之离开，他们没有留下来的理由。

    虽然他们觉得自己能够吃苦，可是并没有试一试的机会，他们的厨艺，还不够资格。

    心里不甘心却也不得不离开。

    这个时候，跟着高典的五名帮厨，心里庆幸不已。

    还好，他们选择跟着高典，不然的话，他们估计也得离开。因为这离开的几个人中，有一个是他们一开始想要跟着的。

    人家拒绝了他们，觉得他们的厨艺不行。

    现在他们庆幸不已，还好被拒绝了，不然的话，他们也要黯然离开。

    ………

    距离国宴开始，还有四天时间。

    这边临时国宴厨师的人，已经基本确定。

    剩下的都不打算再离开，最困难的都坚持下来，只剩下最后一哆嗦，没人打算在这个时候离开。

    这个时候，面点都已经确定下来，上菜顺序等等，全部都已经确定好了。

    也就是说，现在的上菜顺序，以及菜单，就是最后国宴的上菜顺序和菜单。

    都已经给上面看过，不会再有什么改变。

    俞老看着厨房里的人，心里有些安慰，剩下的人，比他想象中更多一些。

    还算不错。

    趁着大家休息的时候，俞老拍了拍手，将众人的目光吸引过来。

    “大家过来一下，我说一说接下来几天的安排。”俞老大声道。

    众人闻言，皆是走了过来，想要听听俞老是怎么说的。

    待人都集合起来，俞老开口道：“还有四天时间，就是国宴开始。”

    大家闻言，神情都有些凝重。

    他们这么努力的练习，为的不就是这一刻吗？

    国宴烹饪，就是他们这段时间练习的意义所在。

    距离国宴开始，还有四天，其实挺紧迫的。

    他们没有太大的把握，能够在国宴的时候，配合的完美无瑕，自己一点错都不犯。

    紧张还是会有的。

    俞老看了出来，这是这段时间将他们压迫的太紧导致的。

    他紧接着说到：“接下来的四天里，明天和后天都如同现在这样练习，大后天休息，国宴开始前一天，只需要练习一次，其余时间休息。”

    给他们一些休息时间，也让他们放松一下，避免将自己压迫的太紧。

    松弛有度才是最好的，一直紧绷着神经，并不是一件好事。

    众人闻言，纷纷点头。

    能够休息一天多是最好的，他们这些天，也实在累的不行。

    就连高典这个最年轻的面点师，也是累的很，身体有些吃不消。

    更别说其他人的年纪都大一些，身体还不如高典呢。

    俞老心里微微叹了口气，他何尝不想让大家多休息一下，可是不能啊！

    所谓松弛有度，可是也不能太松。

    反正也没几天，大家熬过去之后，还不是想休息多久，就休息多久。

    “明后两天，是大家练习最后的时间，国宴开始前一天的练习，更多的是让大家保持手感。

    我希望，这两天大家尽快将烹饪中的一些不好的地方给改掉。一些容易出错的地方，一定要小心再小心。

    现在练习倒是问题不大，可是到国宴的时候，是一点问题不能出的。”

    俞老再次叮嘱一句。

    众人纷纷应了声，表示自己明白。

    随后，俞老也没有再多说什么。

    众人继续练习着。

    晚上，大家完成了今天的练习，各自收拾着东西准备回酒店去。

    “小高，等一下。”俞老突然叫住了他。

    高典有些疑惑的看着俞老，不知道他为什么要叫住自己。

    他等着俞老过来。

    “小高，陪我走一段吧。”俞老说到。

    高典明白，这是有话要和自己说。

    他跟着俞老的脚步，两人同行着。虽然两人的目的地不同，可是两人同行一段还是可以的。

    路上，俞老说到：“小高，这次国宴，临时厨师这边，就靠你了。”

    这话让高典一怔，靠他？这话未免说的太过了一些。

    他就是一个普通的特一级面点师，又不是什么面点大师，而且他年纪最小，靠他什么的，说起来他自己都不相信。

    “俞老，您别和我开玩笑了，怎么能够靠我呢？”高典说到。

    俞老神情严肃道：“我没有和你开玩笑，这段时间我仔细观察过，在所有厨师中，就你能够做到随机应变，可以随时调整自己的节奏，同时又能保证烹饪的质量。”

    高典闻言，有些默然，这点他确实能够做到。

    改变节奏这种事，他并不像别人那么难，或许是因为他很年轻的缘故。

    “俞老，调整节奏这种事，其他人也应该能够做到吧。”高典说到。

    俞老说到：“你难不成真的以为，这种事谁都能做到？他们的厨艺我承认是很厉害，可是调整节奏这种事，对他们而言真的不简单。

    能够按照我的要求，将节奏调整到如今这种程度，已经是他们努力的成果。

    再想让他们在烹饪的过程中，随时调整节奏，这几乎不可能。”

    这也是为什么，像他们这些临时国宴厨师组合，不能出现丁点失误的缘故。

    因为一个人的节奏乱了，其他人的节奏就会跟着乱。

    说完这些话，俞老意味深长的看了眼高典说到：“你能够随时调整节奏，这就给了你们这个团队一点容错率。

    只要错误不是太大，你都能够通过自己的调整，将节奏拉回来。

    你别小看这点作用，能不能顺利进行烹饪，就全靠你了。”

    听到这话，高典顿时感觉到一个沉重的担子，他有点不想去接，这个担子太重了，他怕自己承受不了。

    “俞老，您就认为其他人一定会出错？我们这些天的练习，基本上都不会出错了。”高典说到。

    这些天，他们也不是白练的！

