    百里家族在这诸多势力之中，本来就是比较弱的存在，倘若下去之后被人针对，那才是麻烦。

    因此最好的选择就是闭门不出，安心修炼。

    时间渐渐流逝，甲板上的修炼者越来越少。

    三日后。

    帝北宸的目光落在了一道黑色身影上，他注意这人已经有一会儿了。

    几乎所有人此刻都忍不住发出议论，但是这人根本就没有理会旁人的想法，自己直接席地而坐，开始修炼。

    那模样显然已经将这里当成了修炼之地，根本不打算离开。

    如果他判断的没有错，这人应该也是从踏上甲板之后就已经决定了在这里淬炼肉身。

    “大哥，那是什么人？”

    帝少枫顺着帝北宸所指的方向看去，在看清了对方之后，便出声道：“你说的那人是大魔门的疯子。”

    “疯子？”帝北宸眼中闪现了一丝诧异。

    帝少枫微微点头，“没错，此人名为陈锋，是大魔门的天才修炼者。

    实力极为强横，按照我们的判断，他应该是我们在场所有人之中实力最强的。”

    听着帝少枫的话，百里红妆不禁睁开了眼睛，也看见了他们所说的人。

    只见陈锋身穿一件黑色衣衫，面色冷峻，周身透着一股生人勿近的气息。

    “他的实力最强？”

    百里红妆也有些诧异，之前的她倒还真的没有注意到此人的存在。

    不过现在仔细一瞧，她便也发现了此人的不简单。

    “没错，他完全就是个修炼狂魔，一旦修炼起来，就是个疯子模样，所以大家才给他取了个外号，叫做疯子。”

    “不过他这人为人比较冷漠，一般不喜欢跟旁人打交道，他几乎将所有的时间都放在了修炼上，连与人多说一句话都觉得是浪费时间。

    所以他虽然实力最强，我们谁都不敢忽视，但是通常的事情他根本就懒得理会。”

    此话一出，帝北宸和百里红妆对视了一眼，原来是这种性子，难怪会被人忽略。

    “不说他了，倒是你们。”帝少枫的目光落在了百里红妆二人的身上，“你们二人修炼起来倒是也挺变态的，这完全就是自虐式的修炼啊。”

    之前在帝家的时候，帝北宸就感慨帝北宸二人几乎整日都在闭关，实在是有些夸张。

    不过，现在再见到两人这般情况之后，他便明白了这两人平日修炼的情况。

    “大哥，在这里修炼对淬炼肉身很有帮助啊，你不觉得这是个好机会？”帝北宸笑问道。

    “在这里完全就是找虐好吗？”帝少枫翻了一个白眼，“你看看现在还有多少人在这里？”

    视线之中，除了他们，整个甲板上现在留下的修炼者也不超十指之数。

    “大哥，你若是不喜欢在这上面修炼，也可以直接下去，我们在这上面没什么问题。”

    帝北宸轻笑他自然知道帝少枫平日里的修炼方式可不是这样，若不是为了面子，想必帝少枫早就已经离开了。

    最重要的是甲板下面还有他心心念念的百里云烟，虽说人还在这里，心恐怕早已经不在了。

