    第三十五章

    周一开完早会后，洛宁珂就被何安叫进办公室，他说道：“待会你跟我们一块去一趟创意园区。”

    “创意园区？是去做什么，需要我准备什么材料吗？”洛宁珂问道。

    何安摇了摇头，“不用特别准备什么，就只是去开会而已，材料夏威廉会准备的。”

    洛宁珂点了点头。

    等到了十点左右的时候，何安便从办公室走了出来，在洛宁珂的桌子上敲了敲。她赶紧起身，和季敏敏示意了一声，就跟了上去。

    她和何安走到外面的大厅时，夏威廉也从技术部那边过来，手上拿着资料。

    坐在不远处的一个同事，好奇地问：“老板这是要带宁珂去哪儿啊？”

    “不知道，感觉老板现在挺器重宁珂的呀，”另外一个男同事说道。

    他们和季敏敏的位置虽然离得有点远，不过季敏敏却是都听在耳里。她木然地拿起旁边的话梅，说起来她还和宁珂是一起进的公司呢，结果人家这么受老板器重，而她……

    季敏敏狠狠地嚼了嚼嘴里的话梅。

    而洛宁珂坐进车子后，前面的何安便和夏威廉在说话，他们说的就是御剑江湖改编的事情。原来这次公司并不想单纯的出售游戏版权，何安的意思，是希望能找到一家影视公司，共同开发御剑江湖这个ip。

    创意园区在城北，虽然有点偏僻，不过环境清幽，园区里的设施也极好。等到了一个广场前面，何安将车子停了下来。

    洛宁珂下车后，环视了周围，园区的房子并不高，多是七八层那么高，周围还种着大片的绿化植被，此时正是春意盎然之时，园区的树上开着大片大片粉色花团，远远看着放佛是一团粉色彩霞般。

    何安领头向前走，他们进了旁边不远处的c座。等到了公司，看见前台后面公司的logo，洛宁珂才知道，他们来的竟然是嘉实娱乐。这间娱乐公司总部就在云城，做电视剧起家的，很多部热播剧都是他家出品的。

    所以就连洛宁珂这个对娱乐圈不算很熟的人，都听过这间公司的名头。

    等何安说明了来意，前台立即点头，将他们三人领到了一间办公室里。

    前台请他们坐下稍等片刻，便出去了。

    此时夏威廉从会议室的窗口，看着窗外，轻笑着说道：“说真的，创意园区的环境不错。”

    “当初是谁非cbd办公室不要的，”何安笑道。

    夏威廉摸了摸鼻子，顺手将自己西装外套的纽扣解开，轻笑道：“我就是夸了一句而已，你瞧瞧你，又激动了吧。”

    此时会议室的门被推开，只见一个四十岁左右的男人率先进来，后面跟着好几个人。

    何安立即起身，上前两步，伸出手客气道：“赵总，你好。”

    “何总，客气了，”嘉实公司总经理赵也伸出手，两人握了握。

    何安先介绍了自己这边的人，夏威廉和洛宁珂分别上前。这个赵总瞧着气度儒雅，虽然有些年纪，不过身材保持地不错，并没有中年老人的发福。

    他在看见洛宁珂时，明显眼前一亮，连握手的时间，都比其他两人久。

    等双方互相介绍后，这才纷纷落座。没一会，坐在对面末尾的一个年轻男人，站起来去调整投影仪，而夏威廉也过去将自己带过来的u盘插在电脑上。

    进入正题之后，洛宁珂才知道谈的就是御剑江湖开发的事情。如今国内ip的概念兴起，御剑江湖作为网游，不仅玩家众多，更是开发出众多周边。可以说这款游戏是何夏公司最经典也是最赚钱的一个游戏，公司百分之七十的收入来源都是这款游戏。

    “赵总，这就是我们公司初步的方案，”何安亲自讲解了整个项目，对如何深挖一个ip的价值也算是做到了极致。

    赵恺看着屏幕，点了点头，他随后扬了扬手，说道：“来，你们来说说，对这个项目的看法。”

    他身旁带着金边眼镜的男子，立即开口说道：“我觉得这个ip确实可以开发，但是如果贵公司只有版权，便想要在整个项目里占股份，未免太不实际了。”

    他的话，得到了嘉实其他人的附和。只见坐在旁边的红衣女子也开口说道：“我公司一直有收购游戏改编版权的想法，你们计划做的不错，但毕竟在电视剧这一块，我们才是专业的。”

    “赵总，我觉得对于开发御剑江湖这个ip，应该没有团队比我们公司更清楚。其实之前游戏改编的电视剧一向收拾不错，而御剑江湖的故事情节很完整，人物性格也都饱满，我相信一旦改编成电视剧，只会成功不会失望，”何安看着对面，语气坚定地说道。

    赵恺终于缓缓开口：“小何，你有这个想法很不错，不过依照你们给出的项目，这个投资不小，那既然你们想联合开发ip，打算投资多少，要怎么个占股比例呢？”

    何安似乎早已经料到了赵恺会这么问，胸有成竹地说道：“赵总，请您放心，只要这个项目通过了，我这边的资金，肯定不是个问题。”

    御剑江湖是大ip，用季敏敏的话说，就是拍出电视剧来，一脸爆相。所以双方在合作上，必然是需要一个反复试探的过程。

    等散会的时候，都快到十二点了。

    赵总笑着说道：“这都到饭点了，这样吧，今天中午我做东。”

    盛情难却，何安当然是点头。等大家出了门，赵总转头笑着问道：“你们怎么走的，要不要我车子捎带一下？”

    他问这句话的时候，眼睛却是盯着洛宁珂。

    洛宁珂心里一阵尴尬，正想开口，旁边的夏威廉立即说道：“咱们何总亲自开车来的，这好不容易能让何总开车带我们一次，咱们哪敢再麻烦赵总您。”

    赵恺表情未变，脸上还挂着笑意，摆摆手转身便上了停在门口的车子。

    何安带着他们两个上车之后，只见夏威廉按了旁边的按钮，让车窗降下，一手搭在车窗，鄙夷地骂了句：“老色鬼。”

    此时坐在后面的洛宁珂，微微一愣，还好何安开口说：“算了，他在业界的风评，你又不是不知道的。”

    “何总，我们公司真的要和嘉实合作吗？”洛宁珂问道。

    “也还没确定，不过双方都有一个初步的意向，毕竟嘉实这个公司做电视剧品质确实不错，每年基本都有两部电视剧能在全年收视率全十里面。”何安一边启动车子，一边解释。

    洛宁珂点头。

    “况且他们旗下艺人不少，当红的也有，这也是我看中他们的原因吧，”何安又多说了一句。

    夏威廉正在旁边翻看资料，可翻了几页，一下又全部合上。他瞧着窗外，有些有气无力地说道：“待会估计得喝酒，宁珂，你酒量怎么样？”

    “我？”洛宁珂没想到他会突然点到自己的名字，还伸手指了指自己。

    “对，你酒量怎么样啊，”夏威廉从镜子里看着她的表情，登时一笑，又问道。

    她立刻摆手，说道：“夏总，我酒量真不怎么样，三杯倒。”

    似乎怕夏威廉不相信，她还特别举了例子说道：“就现在很红的那种瓶装鸡尾酒，我喝一瓶都能闹了个大红脸。”

    “那还真是不怎么样，”夏威廉撇撇嘴。

    正好遇上红灯，何安将车子停下后，这才笑着宽慰她说道：“宁珂，你别听他瞎说。这家伙的酒量不知道多好呢，他一个人就够用了，待会你只管吃饭。”

    等真上了桌子，洛宁珂这才发现，何安还真的没说假话。不管是别人劝酒还是敬酒，夏威廉都能轻而易举地帮她挡了回去。好在今天是周一，正是上班的时候，所以大家也不好喝醉了。

    七八个人喝了一瓶白酒，倒也不算多。

    何安因为开车，所以一直没喝酒，最后也就夏威廉喝的有点多。等回去的时候，何安先将洛宁珂送回了公司，这才又把夏威廉送回家去。

    洛宁珂站在路边，看着何安的车子越行越远，这才深吐了一口气。

    ****

    盛瑭刚结束视频会议，秘书便敲门进来。她手上拿着一个盒子，站在他桌子前面，说道：“盛先生，这枚徽章我已经让人按照您给的照片，重新复制了一枚，后面刻字也是按照您的吩咐。”

    她将手中那个深蓝色天鹅绒盒子放在桌子上，盛瑭伸手拿了过来，一打开，里面一枚崭新的徽章，他盯着看了好久，又伸手拉开身边的抽屉，又从里面拿出同样一个小盒子，不过打开之后，里面的徽章却变形地离开，颜色也有些暗沉，看起来很有些年代。

    他伸手拿出那枚新的徽章，又翻开背面，此时再看见lnk这三个字母，嘴角上扬，脸上露出笑意。

    秘书一直在等着他的话，结果却老板冲着一枚徽章笑，一时有点看呆。

    “你说女人会喜欢这种徽章做礼物吗？”盛瑭突然抬头问她。

    秘书一愣，随后慌忙开口：“应该不会吧。”

    结果她一说完，盛瑭满脸的笑意一僵，瞧着就是被人泼了冷水的模样。秘书心里万分后悔，这时候说什么实话嘛，所以她又开口解释：“当然如果有纪念价值的话，肯定就会喜欢了。”

    盛瑭一脸倨傲，连眼神都变得有些深不可测，吓得秘书不敢再说话了。

    “那如果送女朋友呢？”待过了许久之后，他才淡淡开口问道。

    秘书这会生怕说什么错什么，哪里敢再轻易回答，只小心地看着老板，等组织好语言，才说道：“如果这是盛先生您送的，我想您的女朋友肯定会很高兴的吧。”

    盛瑭脸上露出不置可否的表情，不过没一会，他还是挥挥手，让秘书走了出去。

    他看了一眼，一直安静躺在办公桌上的手机，原以为这女人最起码会给自己打个电话，可她居然连条短信都没发。他拿过手机，正要解锁，结果电话就响了。

    “你今晚有空吗？”盛纪泽在电话那头沉声问他。

    “您有什么事吗？”盛瑭的口吻比他还客气。

    自从他上次因为临时去医院看洛绎，而爽约没能参加宴会，盛纪泽便对他有些微词。后来他甚至连大宅都不去，他更是有些生气，结果两父子之间也有好些天没联系了。

    盛瑭一手拿着电话，一手却在把玩着手上的徽章。

    “你和秋家那丫头的新闻到底是怎么回事，”盛纪泽虽不喜他这个说话态度，可他一惯便是如此，如今再挑剔，那也只是给自己找没趣而已。

    盛瑭轻声一笑，不在意地说道：“显然这已经是个过期的新闻了，就像所有人看到的那样，秋梓熙只是在英国时，去探望了外祖父而已。至于停车场的照片，那就更是个笑话。”

    盛纪泽听了他的解释，也不知是欣慰还是不开心。秋家一向和盛家是世交，不过相比秋梓熙这个只是姓秋的外人，他倒是更看中秋家嫡亲的孙女，只是人家小姑娘是个有主意的，不愿接受家里的安排。

    “你既然没有女朋友，那也可以和秋梓熙试着交往看看，你之前不是也接受过你母亲的安排，”盛纪泽说。

    盛瑭听完，嘴角一扬，整个人靠在椅背上，有些得意地说道：“显然你这个信息依旧是个过期的信息，我已经有女朋友了。”

    他的口吻得意地太过欠揍，以至于盛纪泽都惊讶地一时没反应过来，等他回过神了，还是有些不相信地说道：“你妈妈曾经和我说过，你对交女朋友一事并不热衷，该不会是你为了哄我，故意这么说的吧。”

    盛瑭有点被他怀疑的语气伤害到了，他哼了一声，“不好意思，我的的确确交往了女友，而且她是个极好的姑娘，性格十分善良。”

    其实他本想在父亲面前，好好地夸赞一下洛宁珂的，可情人眼里出西施，一时间他居然生涩地找不到美好的词汇来形容她的好。

    好吧，她的性格确实很善良。

    “善良这一点，我倒是赞同，毕竟都能同你在一起了，”盛纪泽好不容易抓住机会，忍不住实力嘲讽了盛瑭一回。

    盛瑭原意是想炫耀一番，结果却被嘲讽了一番。

    他有些不客气地说道：“您有什么事情吗？如果没事的话，我要工作了。”

    “臭小子，”盛纪泽忍不住骂了一句，不过对面的盛瑭似乎一下子安静了下来，他这才发觉自己话语间的亲昵，他忍不住轻咳了两声，这才说：“你要是交往什么女朋友，我是不想管的，只是别什么乱七八糟的人都往家里带。”

    盛瑭立即皱眉，说道：“她不是什么乱七八糟的人，她心底很善良，性格很好，长得也很漂亮。”

    盛纪泽在盛瑭看不见的地方直瞪眼，不过他也不是那种迂腐的人，年轻人谈恋爱那是常有的事情，只要最后娶回家的是个名门闺秀就好了。

    等挂断了电话，盛瑭将徽章攥在手心里。

    而晚上下班的时候，洛宁珂看了一眼电话，有些依依不舍的将电话放进包里。下午的时候她可是一直把电话放在最显眼的地方，结果短信倒是来了几条，全都是垃圾短信，至于电话更是一个都没有。

    她心里忍不住吐槽，看来情话倒是经过专门培训的，只是不太知道怎么当男朋友。

    季敏敏叫她一起下班，她拎着包起身。这会下班的人很多，电梯里挤得满满的。等到了楼下，她从电梯出来，结果一抬头就看见大厅里站着的男人。

    盛瑭走过来时，连季敏敏都看见了，她正打算说话，结果对面的男人却已经开口问道：“总算是下来了，你可真够拖拉的。”

    他抬手看了一眼手腕上的手表，忍不住说道：“现在已经是六点二十分了，从你下班到下楼居然要二十分钟。”

    洛宁珂原本还有几分失望，可此时看见他，一切负面情绪都烟消云散。或许这就是恋爱吧，就像坐过山车一样，一时爬上了天，一时又落地了谷底，情绪来得快去得也快。

    旁边的季敏敏听到他这般亲密的说话，眼睛睁得圆圆的，结果此时，她又看见男人自然而然地牵起她的手。

    “你好，”盛瑭看着面前表情惊讶地有些过分的小姑娘，骄矜地点了点头，算是打了招呼。

    “你好，我是宁珂的同事，”季敏敏没想到，他会和自己打招呼，一时受宠若惊，赶紧点头。

    盛瑭转头看着洛宁珂，：“好了，和你的同事说再见吧，咱们该走了。”

    洛宁珂听着他理所当然的语气，只得和季敏敏说再见，两人牵着手出了大厦。他的车子就停在大厦门口，低调奢华的流线在浅浅的夜幕之中，依旧吸引了不少人的视线。

    今天大概是他自己亲自开车的缘故，所以连开的车子，都不是以往沉稳大气的轿车。等洛宁珂坐进去时，才发现车子的地盘很低，连座位都比一般轿车低很多。

    她之前时常看见在那些豪华跑车，在马路上风驰而过，等人抬头时，只余下轰鸣的发动机声音。

    “想吃什么？”盛瑭坐进驾驶座，便从善如流地启动车子，一阵轰鸣声随后响起。

    洛宁珂无奈地说道：“家里还有个小家伙等着呢。”

    “今天是我们两人的二人世界，”此时车子已经开了出去，他转头看着洛宁珂说道。

    洛宁珂生怕他开车分神，赶紧指着前方说道：“你看前面，别看我，小心点。”

    “胆小鬼，”盛瑭忍不住嗤笑出声。

    此时站在大厦门口的季敏敏，看着那辆豪华跑车渐渐地驶出自己的视线。

    等车子上了马路，洛宁珂才知道原来盛瑭已经安排陆青去了她家里。洛宁珂虽然不知道陆青究竟帮他做什么，但她感觉陆青在他身边，就像是个全能管家，不管是他该管的，还是不该管的，他都管了。

    “你放心，我刚刚已经打了电话，他们相处的十分愉快，”盛瑭见她不说话，还以为是担心洛绎，便出声安慰她。

    洛宁珂点头。

    只是她没想到的是，盛瑭居然会她带来吃四川菜。等她坐下之后，看着菜单里，红通通铺满了麻椒的图片，光是看着都觉得食欲大增。

    “川菜很辣的，你确定自己能接受？”洛宁珂点菜之前问道。

    盛瑭哼了一声，一边翻着菜单一边指着图片报着菜名，旁边的服务员立刻记下。等他点了四个菜之后，洛宁珂赶紧阻止道：“好了，我们就两个人，点太多的话，会吃不完的。”

    最后洛宁珂又点了个汤，盛瑭这才让服务员离开。

    “盛瑭，有没有人和你说过，你真的很霸道，”其实她更想说的是唯我独尊，可又生怕伤害了盛先生，这才换了一个稍微温和的词语。

    盛瑭懒懒地抬起眼睑，嘴角扬起一个浅浅的笑，这才说道：“是吗？我倒是没听过，可能他们都没你这么大胆吧，敢当面置喙我。”

    洛宁珂忍不住笑了，他可真有自知之明啊。

    果不其然，这里的川菜十分的地道，以至于洛宁珂吃一口菜就要忍不住喝一口水。对面的盛瑭倒是还好，肤色依旧雪白，神态也极怡然，看起来十分享受这样辛辣的味道。

    只是他抬头看着对面的宁珂，只见她本就红艳的双唇，此时更是红通通水淋淋，有点肿可却又很诱人，像是熟透了的红樱桃，放佛在诱惑着他品尝一般。

    洛宁珂见他盯着自己看，问道：“我脸上沾了东西？”

    等两人吃得差不多，盛瑭让人将桌上的菜都撤走，又重新点了两份甜品。在等甜品的时间里，只见他突然伸手进怀里，从上衣袋子里掏出一个深蓝色天鹅绒盒子。

    桌子上头是一盏橘黄色吊灯，照在彼此的脸上，温馨又醉人。所以当洛宁珂看见那个丝绒盒子时，心一下剧烈地跳动起来，噗通噗通，强烈地吓人。

    直到他打开那个盒子，洛宁珂的心都在剧烈颤抖。

    可当她看见里面的东西时，忍不住惊叫：“这是振源的徽章？”

    “你看我们的缘分，就开始与这里，”盛瑭深情地说道。

    洛宁珂看着他的脸，忍不住想，他是不是想到了什么，他是不是已经记起来了，他终于想起我和洛绎了，是不是？

