    朝思暮念。

    有时候也不愿意让别人知道自己对儿子的想念，她白天和平常人无异，但晚上一个人会在房间里默默流泪。

    她常常想，如果纪长慕还活着，为什么不来见她。

    这一年，她早已做好了最坏的打算。

    但如今，她的儿子完好无缺地在她跟前，她的眼泪再也压制不住。

    “长慕……”杨淑筝双手握住他的手，“你去哪里了……你去哪里了……我很想你。”

    “我从纽约回国了，这一年都在忙工作上的事和一些别的事，对不起，是我不孝，没有来见您。”

    杨淑筝不怪他，因为她知道自己的儿子不管做什么都有自己的筹划。

    他不会无缘无故不见她。

    杨淑筝点点头：“回来也很好。”

    她一直以为纪长慕不会再回国，没想到他最终还是选择了回国。

    挺好的。

    只要是他的选择，她都会支持。

    “奶奶！”洲洲跑过来，他跟纪长慕很熟了，扑进纪长慕怀里，“纪叔叔，没有泡泡了。”

    “叔叔给你买。”纪长慕将他揽进怀中，半蹲着哄他，“你二叔叔呢？”

    “二叔叔给洲洲买零食去了。”

    “走，叔叔去给你买泡泡机。”

    纪长慕的手臂还不能抱洲洲，他站起身牵住小家伙软绵绵热乎乎的小手。

    洲洲今天穿着背带牛仔裤，活泼可爱，抓住纪长慕的手，一起去了疗养院里的商店。

    正好碰上晏伽，晏伽正在结账，愣住：“老纪？”

    “是我。”

    “你终于来见杨阿姨了吗？你腿好了？”

    “差不多好了。”纪长慕牵着洲洲的手，“有些话不要告诉我母亲。”

    “行，不该说的我不会说，放心好了，我有分寸。”

    “我给洲洲买个泡泡机。”

    “又买？我刚给他买过一个。”

    “没有泡泡啦！”洲洲仰起小脸，嘟起嘴巴。

    “才几分钟就没泡泡了？泡泡被你吃了？”晏伽很生气，“说，你是不是把泡泡水喝了？”

    “泡泡水有毒的，洲洲不喝。”小家伙才没有呢！

    “你还知道有毒！”

    纪长慕笑了，宠溺地给洲洲拿了个佩奇的泡泡机。

    晏伽站在一旁拎着手提袋：“你一来就惯着他，你到底知不知道男孩子是不能惯着的！”

    “那该怎么着？”纪长慕故意问道。

    “……”一时间，晏伽也说不出个所以然，只好道，“纪长慕，你不懂！等你有小孩你就懂了！”

    “洲洲也不是你儿子，你怎么那么懂？”

    “……”

    小朋友抱着泡泡机，也不知道两个叔叔在吵什么，眨着大眼睛看向他们，又冲晏伽伸出手：“二叔叔……棒棒糖。”

    “吃吃吃，你就知道吃。”晏伽拎着手提袋离开。

    小朋友一脸委屈。

    重新回到疗养院的庭院里，杨淑筝还在椅子上半躺着，神态怡然，看到纪长慕走过来，她的眼中满是欢喜。

    尤其是看到纪长慕牵着洲洲的手，那样和谐自然，她笑了，原来她儿子也不是那么冷面冷心的一个人。

    她似乎看到了十六岁以前的纪长慕。

