    第4章 三倍BUFF

    “嘿嘿，骚是必然的。”

    【斗破】林昊得意地一笑：“难得穿越一回。林青檀、绫清竹、应欢欢……以前那是不敢想啊。现在我们都已经拥有了金手指，对于某些人和某些事，自然也要大胆地想一想了。”

    【武动】林昊伸出手，亲昵地搭着【斗破】林昊的肩膀，微笑道：“没错。我们三个人同时修炼，那可是等同于拥有了三倍修炼速度的BUFF。我还不信了，我们的修炼速度还比不过一个林动。”

    【斗破】林昊附和地点着头：“嗯，还有一个萧炎。”

    【武动】林昊看着林昊，补充道：“加上一个唐三。至于唐三，可就交给你了。”

    林昊眉头微挑，愣神道：“我？”

    【武动】林昊伸出手，搭着林昊的肩膀，嘴角一翘：“没错。唐三竟然敢小瞧我们。拜他为师，他竟然还拒绝了。必须得狠狠地虐一下他。”

    【斗破】林昊补充道：“还有一个大湿。玉小刚竟然嫌弃我们。他竟然看我们不起，那我们就让他高攀不起。不仅如此，我们一定要抢她的女人。最好当着他的面前玩弄比比东和柳二龙。”

    林昊惊讶道：“啊，你竟然这么坏。连他的女人也要抢。”

    在林昊共享的记忆当中，【斗破】林昊和【斗罗】林昊可是知道了林昊在拥有金手指之前，不仅仅只是想要抱唐三的大腿，还想要拜师玉小刚。结果，玉小刚拒绝了。

    【武动】林昊用肩膀碰了一下林昊的肩膀，眉头微挑，坏坏地笑道：“你就是我，我就是你。别装了，你心里其实就是这么想的。你不仅仅只是想要抢玉小刚的女人，你还想要抢戴沐白、白沉香和奥斯卡的女人。哦，你连玉天恒的女人也想要抢。”

    林昊心中一凛，被他另外两个自己说的哑口无言。

    林昊没有和其他两个林昊共享内心的心声，但是他就是他们，他们就是他。既然是同样一个人，性格自然也是一样的，思想也是一样的。其他两个林昊想要抢夺玉小刚的女人，那么林昊也会想要抢夺玉小刚的女人。

    林昊忍不住嘀咕道：“和你们在一起，我感觉没有半点的隐私。”

    【斗破】林昊：“隐私还是有的。一些经历，比如和女人的相处。如果不想共享的话，其他人根本不会知道。”

    【武动】林昊：“没错。若是共享这些内容，我有种自己绿自己的感觉。”

    林昊：“……”

    林昊不得不承认，武动林昊说的是一个事实。

    【斗破】林昊：“说说我们觉醒的三个武魂吧。第一个武魂是一把镰刀，和普通的镰刀有所不同。握柄是铁链。全身黑色，不如，称之为死神镰刀吧？”

    林昊和【武动】林昊认同地点着头。

    【斗破】林昊：“至于我们觉醒的第二个武魂是一把剑。全身银色。武动林昊，它的名字就让你来取吧。”

    【武动】林昊点头，沉思了一会儿，说道：“就叫……至尊剑吧。”

    “至尊剑！”

    “名字好土啊！”

    林昊和【斗破】林昊纷纷抗议。在【武动】林昊的要求下，那把剑形武魂最后还是被称之为至尊剑。

    【斗破】林昊：“眼睛武魂呢，取什么名字？”

    林昊想了想，回答道：“就叫焚天之眼吧！”

    焚天之眼。武魂是充满火焰的眼睛。焚天二字霸道，其他两个林昊没有任何的异议。

    【斗破】林昊惋惜地说道：“可惜，这是眼睛武魂，而不是火焰武魂。不然的话，我倒是可以去竞争一下丹王古河的药童。丹王古河最近缺少药童，不久之后将会在云岚宗内招收弟子成为他的药童。若是天赋达到一定的程度，还有机会拜他为师呢。”

    林昊眉头一皱，抵触道：“拜师丹王古河，这档次是不是低了一点啊。人家萧炎可是拜师药尊者药尘呢！”

    【斗破】林昊：“档次是低了一点。但是我们可不是萧炎。就算去拜师药尘，他也不一定会收我们为徒。”

    林昊在这个次元空间，又和来自于斗破位面的林昊和武动位面的林昊闲聊了一会儿。

    交谈中，林昊说起过武魂殿的素云涛想要将他举荐武魂殿魂师学院的话。最后三个林昊一直认为应该拒绝加入武魂殿。

    理由是加入武魂殿之后，固然能够获得武魂殿丰厚资源的支持。但，小舞可就要成为别人的了。

    不仅仅只是小舞，水冰儿、水月儿、火舞、朱竹清、宁荣荣、独孤雁、孟依然……这些美女，都要成为别人的了。

    尤其是柳二龙。

    林昊拜师玉小刚失败。为了惩罚玉小刚，三个林昊一致认为必须抢夺柳二龙，让玉小刚成为一个单身狗。

    而且，最为重要的一点：走主角的路，难道不香吗？

    至于【斗破】林昊，离开之前，他说一定会想办法看看能不能将焚天之眼用于炼丹。若是能够成为炼药师，对于林昊他们自己的修炼将会事半功倍。

    【武动】林昊离开之前，扬言会趁着这段时间好好地修炼。也希望其他两个林昊好好地修炼。九天太清宫的宗门大比就要举行了。若是拜师九天太清宫的宫主，将会让他们获得更加丰厚的修炼资源。

    不管是【斗破】林昊还是【斗罗】林昊，临走之前，再三嘱咐着林昊，尽快给其中一个武魂获得魂环。提升他们在宗门大比中出线的希望。

    等到林昊走出武魂殿，老杰克已经在和素云涛说话。

    “大师，蓝银草就真的没有办法修炼了么？”

    “也不是完全不能修炼。只是，你认为蓝银草随着武魂的提升，能够进化成什么样子呢。废武魂终究是废武魂。他的先天满魂力实在是可惜了。好了。有时间帮我说说话，劝另一个孩子加入我们武魂殿。我要去下一个村子了。”

    素云涛说完话，转身离开了圣魂村。老杰克询问着林昊的意见，听林昊执意要去诺丁城初级魂师学院学习。老杰克劝了几句，未果之后，只能决定去诺丁城初级魂师学院跑一趟，争取再获得一个工读生的名额。

    三个月的时间很快就过去了，在老杰克的争取下，圣魂村今年多获得了一个工读生的名额。林昊和唐三也踏上了前往诺丁城的路。

    (本章完)

