    

    本来秦夜直播间里面的观众见到了这一幕之后，以为那个叫做老秦的网红会因为这些话而感觉到害怕，却没想到这个老情却无比的嚣张。

    “可以，既然你们要跟我比的话，那我就跟你们比一下，现在我就让客服过来见证。”

    秦夜说实话，也不知道他为什么直播PK一下，还要叫客服过来见证，只不过他既然都说了，秦夜也并没有提出什么异议。

    很快直播间里面还真的就来了一个客服，而且这个客服看起来职位还非常高。

    “大家好，我是这一次直播PK的见证人，倘若两位直播的比赛出了结果，那就必须按照之前的约定去履行诺言。”

    “如果不履行诺言的话，我们将会追究法律责任。”

    说到这秦夜直播间的那些人也非常的支持，毕竟如果说不履行法律责任的话，万一那个臭小子跑了，该怎么办？

    “这感情好啊，没想到还有自讨苦吃的，如果刚刚没有这个客服的话，还好，现在来了这个客服，我看你怎么来讲。”

    “就是我就不相信这么多人看着你，你能够赖账，再加上现在有客服，而且客服都说了要追究法律责任，你可就悠着点吧。”

    “这一下总算是能够帮秦大师伸张正义了，这个臭小子实在是太张狂了，明明就是在模仿，还死活不肯承认，还说我们秦大师是在模仿他。”

    “算了，不要跟他废话，秦大师直接把他给废掉，让他知道谁才是真正的高手，让他以后再也不敢来蹭热度。”

    秦夜倒也没说些什么，而且脸上的表情似乎也显得不是特别的欢喜，似乎看出了什么端倪之处。

    “行吧，那既然这样子的话，我们就开始比试吧。”

    老秦之间拿起了自己手中的那个假玉佩。

    “我告诉你这个龙神种，他之所以是龙神种，那就是因为他太过于珍贵，倘若他碰到水的话，它里面的色彩就会散。”

    “最好的鉴定方式就是直接把它放在水里面，然后看他会不会掉色，如果会掉色的话，那就证明他是真的龙神种。”

    秦夜听到了这个话之后，整个人都蒙了，这显然不是一个鉴定宝物的专业人士，而是一个门道都不懂的傻子。

    没有任何一种宝物是没有碰过水的，倘若没有碰过水，那就证明这个东西的历史一定不怎么悠久。

    而现在这个老秦要将自己手中的龙神种放在水里面，看会不会掉色，那就证明他手中的这一个龙神种一定是假的。

    就算不用放在水里，秦夜都能够看得一清二楚。

    “请问这位老秦，你是依据什么来认定这龙神种碰到水就会褪色呢？难不成你真的碰到过龙神种吗？我可是真的拿到过龙神种，而且我现在手上还有一个，你真的要跟我比吗？”

    说到这，老秦大笑了起来，似乎完全不把秦夜说的话当一回事。

    “你在这里跟我讲废话，你手中的那个龙神种才是假的，我手中的这个才是真的，你跟我讲这些有意义吗？我劝你还是赶紧打消了跟我比赛的念头，赶紧认输吧，不要浪费我时间。”

    直播间的人都很清楚，秦夜是确实拿到过龙神种，而且现在就在秦夜的手中听到了老秦说这种话之后，全部都怒不可遏。

    “管理员快点管一下，这个人也太那个了吧，这明明就是实打实的问题，他竟然还选择赖账。”

    “没错啊，我们秦大师手头上本来就有一个龙神种呀，还需要他说是假的吗？人家南部云家的云老爷子都说这个是真的了。”

    “那肯定是真的呀，这可是南部云家的门面，如若男步云家拿出来的那个龙神种是假的话，那他们南部云家怎么可能会做到这么大？”

    “就是啊，你可就不要在那里瞎掰扯了，我们都很清楚龙神种是一个什么东西。”

    “看你这样就是因为自己手头上的那块玉是染了色的吧，或者是酸洗的，生怕掉了颜色丢人，所以说龙神种会掉色的，是吗？”

    显然这个老秦已经被这些直播的观众说重了，可是那个管理员依然没有开口，我不骑墙和秦夜想的一模一样，秦夜并没有表露出非常惊讶的表情。

    “那既然没人管的话，这一次的比赛还有什么意义呢？管理员你就睁一只眼闭一只眼，看着你直播间的人在这吹牛吗？”

    似乎有人看不下去了，天下的ID突然间显现到了大屏幕上面，这位金主一出来，顿时间将秦夜的整个直播间都给引爆。

    “天下大哥，你总算来了，赶紧给我们秦大师做个工大王，他们公司的人竟然看着他们手无以下的人在吹牛，一句话都不讲。”

    “没错啊，天下大哥，你可是最了解秦大师手头上那些宝物的了，现在这个老秦说龙神种碰到了水灰褪色，你觉得荒唐不荒唐？”

    只是天下说了一句话之后，便再也没有开口，看着秦夜继续直播。

    “不是我不管，而是说我现在也不知道你们谁说的是对的，倘若你们口中的那个秦大师在吹牛呢，那我该怎么办呢？”

    似乎管理员已经认为是秦夜在吹牛，而不是自己手底下的直播网红。

    “听见了没？人家管理员都说没问题了，你们在那里闹什么闹啊？有什么意义呢？”

    “现在结果已经非常的显而易见的，我手头上的这个就是龙神种，观众们赶紧抢啊，这个东西就这么一个，我现在只卖99万，你们谁抢到就是赚到。”

    老秦这么一说，他直播间里的那些年人便疯狂的下单，其实谁都不知道，老秦挂上去的假龙神种，不起那么一个。

    这一下很多的老年人都抢到了这个龙神种，心生欢喜，却没想到这个龙神种只要点了，所有人都能够抢到。

    “真是让我没想到，没想到这么一个烂东西，竟然能够卖出这么高的价格，而且还那么多人疯抢，一下子就成交了那么多单。”

