    众新生扭头，目光发亮，纷纷看向武场的入口。

    只见一名少年，横抱本来即将坠地的方玲玲，脚踩风雷步，缓缓来至，气势相当惊人。

    “是……是楚云，他回来了！”有人失声惊呼。

    听到这个名字，陡然间，其余新生都涌起一阵难以言明的情绪。

    “嗒，嗒。”

    伴随着脚步声响起，所有人都接二连三，有节奏地慢慢站起身，一浪接一浪，目光都集中在少年身上，眼神带着尊敬之色。

    在楚云前进时，两旁的人都自觉让开一条路，只施行注目礼。

    一时间，这里气氛微妙。

    “你们在干什么，造反啦？统统给我坐下！”见状，蓝枫眉头皱起，厉声呵斥，这才让众新生愕然回神，急忙重新蹲坐在蒲团上。

    可是，他们的视线依旧不变，都集中在楚云。

    蓝枫脸色难看，这是挑衅吗？他才是授剑大会的中心，应当享受万人敬仰，结果楚云一来，新生都转而把楚云当成焦点，实在是大杀其威严。

    “楚云，你这个新生真是好大的架子啊，进门整整八天，才晓得来上课，你是记性不好，还是不屑为之啊？”说着，蓝枫突然又一拍脑袋，冷笑摇头道：“哎哟，老夫差点就忘记了，你才刚刚从雷渊绝壁里出来呢，有否好好反思过错？”

    这一番话，无疑是在数落楚云，故意在众人面前，提起面壁思过的事，要让他难堪。

    要知道，古往今来，从来没有新生第一刚进门就被关押，至少也能得到好的待遇和特权。

    若不是宗门内斗，由心胸狭窄的长老掌权，楚云必能安然无事。

    当然，如果让蓝枫知道，楚云在雷渊绝壁非但没有受苦，反而得到雷火魄、更熟习炼器的沟通法，恐怕他会被当场气炸。

    “玲玲，好好休息。”将方玲玲扶到蒲团上，楚云径直登台，毫无惧色，道：“蓝长老，我在雷渊绝壁，过得十分安逸，无须你费心。”

    虽然说这话的时候，楚云不卑不亢，但是他眼神中的冷意，在场任何一个人都能看得出。

    “楚兄想干什么？他这次回来，好像不太简单啊。”张奇伟小声道。

    “哎，希望楚大哥别再挑战蓝长老的威风了，他毕竟是年级长老，我们作为新人，日后还会有很多事情，都要跟他打交道的。”游肥子长叹一口气。

    旁边，方玲玲手抹嘴角的血迹，咬紧红唇，道：“楚……楚云大哥他吉人天相，一定会没事的！”

    全场窃窃私语间，楚云踏前一步。

    “蓝长老你错了，今日我前来此地，并不是为了上课，而是要向你索取一样东西。”楚云语气淡然，让人看不出他的心境波动。

    闻言，包括蓝枫在内，所有人一怔。

    “哼，大胆逆徒，无礼之极！”蓝枫双目闪烁寒光，冷声道：“念在你刚刚恢复自由身，即便你擅自登台，老夫也不曾责怪你。”

    “可是，你居然得寸进尺，在这里讨价还价？我蓝枫自问，从未欠过你任何物品，你又想从我身上得到些什么？”

    “长老不欠我什么。”楚云淡淡道：“只不过，弟子身有要事，必须暂时离开剑晨宫，所以想让长老你，给我一枚通行许可令。”

    “什么！”蓝枫目光一沉。

    众人心头微颤，浮想联翩，难道楚云因为与长老和老生冲突的事，对剑晨宫心灰意冷，想要借机离开这里，加入其余分门吗？

    要知道，当初楚云可是得到了五枚身份木牌，即便到其余分门，是外门弟子的低等身份，但凭借着他的天赋，相信一定能够出人头地。

    “哎……”不知道为什么，众人长吁短叹，心中空落落的。

    特别是一些女弟子，早对楚云有微妙的好感，听见他说要短暂离开，都不是滋味。

    “大胆逆徒！”

    很快，蓝枫双目一瞪，斥骂道：“至今为止，你连一门课都没上过，甚至不曾自由修炼，竟然一开口就要许可令，你当剑晨宫是说来就来，想走就走的儿戏地方吗！”

    楚云不惧，坚定道：“当然不是，只要我尊敬的师父令狐道人在这里，我楚云就是剑晨宫的弟子，况且我只是短暂离开，蓝长老你的反应，又何必如此之大？”

    听得此话，蓝枫一时语塞。

    刚才他确实是慌了，以为楚云铁了心离开，因为若是到了这般田地，他免不得受到极其严厉的责罚。

    天才流失，对于年级长老来说，是一件很严重的事情。

    略微定神，蓝枫轻吸一口气，沉声道：“宗门有规矩，只有弟子确实有急事，并通过至少一门课堂考核，才有资格得到通行令。”

    “本来，我大人有大量，你有什么事我都可以不管！但你连基础课程都未曾上过，满足不到条件，那就莫怪老夫无情了。”

    闻言，众人哗然，低声议论。

    他们看过弟子规条，知道通行令的获取条件，但下面有一则附加说明，若是年级长老点头应允，那也能无条件得到许可。

    显然，蓝枫是在刁难楚云，公私不分。

    “课程？”沉吟一阵，楚云抬头问道：“是否只要我通过一门课程，长老你就给我通行令？”

    “宗门之内，规矩森严，无论是长老、导师，还是各个弟子，都要严格遵守。”蓝枫目光一闪，没有正面回答。

    “好！”

    “那我来此参与授剑大会，是否也算通过课程？”楚云双眸绽放精光，一脸凛然。

    “呵呵，你未免太过异想天开了。”蓝枫眼眸眯起，嘴角勾起笑意，漫不经心，“老夫可以告诉你，通过课程的意思，是完全掌握知识。”

    “也就是说……”

    伸手往虚空一吸，捉住一本剑谱，蓝枫冷声道：“你必须习得这门太乙剑法，并且击败训导弟子，这才叫完全掌握！”

    闻言，楚云目光沉凝。

    众人倒吸一口凉气，这蓝枫是在说笑吗，作为连续三年的训导弟子，焦作仁早就将太乙剑法施展得行云流水，单纯以相同的招式互撼，想要击败他谈何容易？

    不，应该说是绝无可能！

    “黑面神太过分了！规条上明明只是写着‘通过课程’四个字，也就是说只要参加过就行，他这样做摆明就是抓字眼，过度曲解！”张奇伟愤然咬牙。

    “小声一点啊！”游大海轻拍张奇伟，也叹息摇头道：“宗门规矩始终是死的，蓝长老又握有大权，这是没办法的啊。”

    肥子生在商道之家，自然是知道，人类所定立的规矩，其实都是死的。

    很明显，如果楚云无法击败焦作仁，那么日后，蓝枫就会有更多的借口，让他死死呆在这里。

    但是，楚云等不起。

    小黄，更加等不起、

    “好！一言为定，我会掌握这门剑法的！”

    忽然之间，一道冷静的声音响起，让在场的所有新生都吃了一大惊，果然，楚云是不会轻易屈服的，要当众挑战蓝枫的凶威。

    “他……他能走出焦师兄五招吗。”

    “一定要赢啊！”

    “楚云，加油！”

    很多人流冷汗，心绪万千。

    片刻之后，楚云得到一本太乙剑谱，就在原地坐下，默默翻阅，神情无比的专注。

    现场鸦雀无声，却又听到一阵阵心跳，众人实在太紧张了，他们此前那么拼搏，就是想为楚云、想为自己争一口气。

    然而，众人已经失败，楚云能创造奇迹吗？

    眨眼间，半小时过去。

    “时辰已到。”蓝枫漠然，直接卷走楚云手上的剑谱，得意地道：“呵呵，老夫已经网开一面，给你足够的时间参悟，可以开始过招了吗？”

    说罢，蓝枫笑着摇摇头，虽说楚云天赋异禀，剑道修为很高，更领悟了剑意，但要完全理解一门武学，半小时也是完全不够的。

    毕竟，太乙剑法招式繁多，一环扣一环，哪怕彻底记住，也很难一下子融会贯通。

    更何况，眼下要过招的对手，是已经将太乙剑法，修炼得出神入化的焦作仁？

    绝无胜算可能。

    缓缓舒出一口气，楚云从原地站起，松动筋骨，沉声道：“可以开始了。”

    “哼，不自量力。”蓝枫目光闪烁了一下，给焦作仁一个眼神，煽风点火道：“作仁，楚云可是这届新生第一，自恃剑术超卓，上一次更大胜卓乐，修为深不可测，你可要好好指导一下，千万别丢了前辈的面子啊。”

    “我明白了，蓝长老！弟子一定会以自己的方式，欢迎一名天才新生！”焦作仁自信笑道，露出认真的神色。

    击败天才？他最乐意了，每年见到一些天之骄子败于自己手上，脸上露出绝望而沮丧的表情，他就满足无比。

    众人十分紧张，全场的注意力，都聚焦在讲武台上，连大气都不敢喘。

    “楚云，撑久一点啊，别让我们新生蒙羞！”

    “只要撑过二十招……不，十招就好！这样的话，咱们才不至于被人看扁啊。”

    各人想法多多，但都不约而同地噤声，生怕干扰楚云，带着最后的希望，紧盯着他。

    静，出奇的静。

    “焦师兄，多多指教了。”楚云淡淡说道，木质剑身划过一道美妙的半圆，横指虚空，正正指着座位上的蓝枫，让他脸色无比难看。

    “师弟，莫要怪我心狠手辣了。”

    忽然间，焦作仁轻笑，踏步冲出，施展太乙剑法最精妙的攻杀剑招，十二神道.乾坤倒转，变化莫测，颇有一击穿空之势！

    “哗！”

    漫天剑影射出，每个方位都危机重重，完全锁定楚云，让他避无可避。

    所有人震惊，这也太无情了！焦作仁一出手，居然就用剑法中最难理解的攻击招式，杀伤力十足，这完全是不给活路啊。

    “就这样？”

    然而，一声冷哼，楚云眼眸睁开，出手如电。

    须臾间，木剑划过一道奇怪的弧度。

