    萧叶并不清楚，其他古神后裔在真神境极限的时候，xiu lian古神天道诀，是否可以开辟出整整一百四十颗原点。

    但此刻，他才蓄力冲击，顿时那个璀璨世界再现，也再也无法困住他了。

    轰！

    他像是潜伏在深渊的蛟龙，在此刻一跃而起，一百四十颗原点同时绽放神光，无与伦的恐怖波动，在此刻剧烈向外扩散而去。

    刹那间，这座由第三神将枯墟，以无数神料亲自布置的古绝神阵，居然猛烈摇动了起来，很多神料都bao zha而开，无数神纹都泯灭了开去。

    嗡隆！

    这也使得这座神阶阵法被崩坏了，自结界空间的虚空浮现而出，一道道沉闷的声音恐怖而吓人，再也隐藏不住了，持续爆发了开去，像是亿万雷霆在响彻。

    这是远超真神境的波动，惊动了混沌八方，不知道多少虚空瞬间碎裂了开去。

    没办法！

    想要踏入天神境，很难和外界再隔绝了。

    在结界空间某处，一头又一头豺狼样貌，似山岳般的神兽被惊动了，庞大的身躯簌簌抖动着，匍匐了下来，硕大的眸子居然写满了恐惧。

    这些神兽宽阔的背，载着一支百万神阶大军，但此刻任由他们如何催动，这些神兽都不肯动弹一步。

    “这是有生灵正在突破到天神境的波动！”

    这支百万神阶大军之，虎头兽身的布卢尔，和巴迪统领对视了一眼，都看到了对方眸子的震惊。

    此刻有生灵要突破到天神境，他们都脑海都浮现出一个名字——萧叶！

    轰隆！

    他们一念至此，混沌天道交感，有恐怖的景象淹没了下来。

    那是绚丽的混沌之光，像是一挂挂星河，银芒很长，划过冰冷的结界空间，灿烂到令人震撼，迅速蔓延了开去，甚至穿透了两大神国的结界，朝着士域、长空域扩散而去。

    这一幕，让布卢尔、巴迪都瞪大了双眼，好似石化了，说不出话来。

    神阶生灵境界突破，会引发混沌世界的天道降临，蜕变神格，特别是突破到天神境。

    但他们在过去，却从未没有见过这般巨大、覆盖如此广袤的突破景象，简直要遮天蔽日了，不可思议，超脱了常理。

    轰轰！

    时间仅仅过去了数息而已，在这些混沌之光，可见一尊尊模糊的身影正在浮现。

    他们拥有藐视万灵的气势，其神体好似混沌太虚，自身代表了混沌世界，一片皮肤，一根头发，蕴含无量神能，可以演化出一方混沌世界，才刚刚浮现出来，让整个结界空间像是被禁封了一样，一个个神阶生灵跌落了下来，通体颤栗，忍不住想要跪拜。

    “那是古神的虚像！”

    “只有古神后裔突破到天神境，才会引来此等异象，果然是萧叶！”

    “他居然要突破到天神境了！”

    布卢尔喃喃自语道，心头乱颤了起来。

    他xiu lian岁月超过十亿年，但这也是他第一次亲眼见到，古神后裔突破到天神境，这样的景象，让他震撼莫名。

    轰！

    在此刻，一股天神境级别的神威席卷天地，只见在滚滚云烟，一尊有百丈高，形似一头骨龙的生灵，正朝着某个方向飞快掠去，正在迅速接近萧叶突破之地，不想给对方强大和崛起的机会！

    “不好，是拜云神国的顶尖统领，太菩！”

    布卢尔见此大惊失色，也顾不眼前的神兽以及百万大军，和巴迪、百成刚、断晴几位统领腾空而起，迅速追了去。

    萧叶在结界空间，已经消失了十几年了。

    太菩依旧没有放弃搜寻，一直都在坚持着，在这个过程使用各种手段，足见他对萧叶的怨恨。

    一旦让太菩赶到，萧叶危险了！

    毕竟太菩的实力摆在那里，萧叶即使突破，也只是初临天神境，如何能和对方抗衡？

    与此同时。

    在结界空间某处，空间风暴肆虐，拜云、大秦两大神国数千万大军爆发的战争，也因为那等恐怖的突破波动，而bei po终止了下来。

    一道道惊疑不定的目光，齐齐朝着某个方向看去。

    在这些大军最前方的，赫然是两大神国的天才。

    如大秦神国的坤、舍焱等七位传说级天才。

    而和这些传说级天才相对的，赫然是拜云神国的超等天才，总共只有五尊，但都踏入了天神境，通体缭绕着耀眼的神光，强悍无。

    “是他！”

    “他居然真的打破了古神后裔的桎梏，要踏入天神境了！”舍焱表情铁青了下来。

    他的大敌销声匿迹十几年，都没有被找到，如今一现身，要突破到天神境了，这样的结果，他接受不了。

    “可惜你不行，结界空间强者众多，不可能眼睁睁看着你踏出那一步！”

    舍焱低吼一声，化作一头神禽，居然放弃了眼前的战争，朝着那爆发突破波动之地冲去。

    “天神境的古神后裔吗？”

    面色苍白，带着病态美的坤，脸挂着的灿烂笑容，在此刻也消失了，神色变得凝重了起来。

    如果说，位真神境的萧叶，让他颇为关注，那萧叶一旦成功突破，连他都有些忌惮了。

    “对于萧叶，他们应该很感兴趣。”

    坤轻声自语，看了一眼拜云神国的五尊超等天才，手掌一挥，居然带着他率领的大军退后。

    “坤？”

    这一幕，让拜云神国诸位传说级天才，都是神色各异了起来，猜测到了坤的意图，但并没有再出手。

    实际，拜云神国的五尊超等天才，都很不好惹。

    “是那个叫做萧叶的生灵吗？他居然要突破了，而且距离我们很近！”

    至于拜云神国的五尊超等天才，同样极有默契罢战，神体一动，越过大秦神国大军，朝着萧叶突破之地赶去。

    “雷蒙对于这个消息，肯定很感兴趣啊。”

    同时，其一尊超等天才，取出一件传讯神器催动了起来。

    ……

    整个空间结界，都因为萧叶突破的动静而一片沸腾，一批批人马横空而过，在不断靠近着。

    “有强大的生灵在靠近，想要阻止我突破吗？”

    从崩坏的古绝神阵挣脱而出的萧叶，眸子闪过一丝寒芒，遥遥朝着前方看去。

    今日，敢阻他突破者——

    杀！

    （第三更到！）

    （感谢131******06、守望孤雁、maggie以及‘佘’等书友的厚爱打赏，明天尽量四更！）

    (本章完)

