    下一场比赛，SKT对阵PVB，越南老铁的发挥还是一如既往的稳定，直接再给SKT送上一分，自己的比分则是来到了0-4。

    送分这块，越南是认真的。

    现场已经有零星的越南观众开始退场，看到自己的主队如此颓废，他们如坐针毡。

    紧接着，是FW对阵G2。

    相比于上一局的毫无期待，这一局的比赛则是多了一分看点。

    虽然现在闪电狼已经有些式微，但往年好歹也是稳进S赛八强的狠角色，甚至比G2的历史战绩还要好。

    再加上其BO1之王的名号，导致许多人还是对闪电狼抱有一份期待。

    在所有人的注视中，闪电狼的新人打野Bugi一开始便寻找了一波节奏，身为蓝色方的皇子竟然在打完下半区的红以后直接跨越地图来了波两级抓上。

    这波GANK，宁王香锅来了都得直呼内行。

    这只能说是典型的愣头青式GANK，这一旦没抓到人，这跑图的时间就全部浪费掉了。

    但效果也是出奇的好，Wunder对于这种愣头青式两级抓上完全没有防备，直接中招，老老实实的把一血送了。

    但G2打野Jankos也不是省油的灯，他选择了在河道草丛埋伏一波GANK完打算回野区的皇子。

    盲僧在草里QA，AEA打满一套，直接打了皇子半血。

    而这时，新人打野Bugi在此时却出现了严重失误，被埋伏后有些慌乱的他直接使出了EQ二连逃跑。

    陈源看了这一幕都不禁扶额，盲僧的Q印记还有半秒钟就要消失了，你就不能等半秒再EQ？多被A一下又不会死！

    果不其然，Jankos抓住了Q技能的最后一点时间，二段Q直接跟上，配合着后续赶来的Caps，直接拿下皇子人头。

    这波皇子一死，本来血赚的两级抓上，变成了不亏。

    “哎呀！”小虎看到这一幕也有些难受，“这波有点可惜啊，这个打野紧张了。”

    他们和闪电狼作为同胞战队，还是挺关注对方的战绩的。

    但他们看到这一幕以后，都知道，闪电狼的野区即将沦陷。

    杀完皇子后还几乎还是满状态的Jankos自然是直接没收了闪电狼的上半片野区，Bugi的前期节奏直接爆炸。

    四分钟，Jankos刷完野后来到上路，因为Wunder被抓死一次后一直被压制，这对Jankos来说是一波机会。

    而闪电狼上单Hanabi也是给机会，他几乎是在对面盲僧蹲过来的同一时间就选择了上去对拼。

    Jankos没有浪费丝毫的时间，上去就给Hanabi干碎了。

    双方人头比来到2:1。

    而最关键的，闪电狼打野前期亏节奏帮Hanabi建立的优势，也在此刻荡然无存。

    双方接下来拼得你死我活，在十分钟的中野2V2中，闪电狼中野来了波完美配合，合理抗伤。

    两人先是在全部打到残血时先集火杀了G2的Caps，而后发条和皇子相互帮助，又残血反杀了近乎满血的盲僧。

    台下观众一片欢呼，就在所有人都以为闪电狼这一局要好起来的时候，所有人都惊奇的发现，双方的经济差竟然没有丝毫的缩小！

    时间很快来到二十分钟，此时双方人头比依然是十分钟前的3:2，但是G2在落后一个人头的情况下，经济差却反而超过了三千！

    闪电狼的下路Betty在对线上根本就无法跟Perkz相比，双方无人干扰的情况下，愣是打出了近五十刀的补刀差！

    在如此大的优势下，阿P的打法也开始逐渐嚣张，对着中塔开始发动持续进攻。

    但这时，闪电狼中之前拿到两个人头的Rather又站了出来，他的发条在二十分钟拥有卢登+鬼书+法穿鞋的豪华装备。

    他抓住机会一个R闪强行秒掉了在他面前跳来跳去装杯的Perkz，而后又在队友的保护下击杀了辅助塔姆。

    虽然他被后续赶来的盲僧击杀，但队友也相当给力，又反击杀了盲僧。

    闪电狼用一个中单的代价换掉了G2的野下辅三人，人头比来到6:3！

    “闪电狼顺势开动大龙！这波怎么说？G2还剩一个Caps和Wunder二人！能操作吗？”

    二打四怎么操作？

    还真能！

    在这关键的大龙团战中，打野Bugi又出现了致命失误。

    Caps在大龙残血时果断进场，Bugi心一慌，惩戒竟然交早了！

    惩完大龙仅剩34点血，Caps也不矫情，直接一个W【弑君突刺】抢下大龙！

    紧接着，Wunder妮蔻隐身大招进场，将龙坑内四人全部覆盖！

    G2两人先要围捕闪电狼打龙的四人！

    帽皇盯准了抗龙并且状态不好的皇子，塞拉斯先偷了皇子大招，EQR三连直接秒杀！

    Wunder妮蔻同样手起刀落，接连击杀Betty和Hanabi！

    随着G2的接连阵亡，Caps的血量也在凯旋的恢复下不断拔升，脱离了危险线。

    最终生一个辅助ShiauC也没能逃脱魔掌，同样被留下！

    二打四！抢龙加全部击杀！

    G2中上在闪电狼出现失误的情况下上演了一波奇迹！

    这波以后，本来已经略微反超经济的闪电狼直接血崩，经济差来到-5000！

    差点上演以弱胜强奇迹的闪电狼最终还是棋差一着，遗憾摆在G2脚下，战绩来到1-3。

    G2的战绩则是来到3-1，和RNG以三胜同样并列第一！

    “呕！”小虎直犯恶心，“这打野在搞毛啊？这失误好严重！”

    风哥和Karsa看到这一幕也不禁摇了摇头，他们作为闪电狼出来的人，看到这一幕属实是有点痛心，但也没什么办法。

    此时的WW直播间，他们的弹幕也同样爆炸。

    【靠北啦，這個打野在幹嘛！】

    【電狼有這個打野，我看是很難贏惹】

    【其實也沒啥辦法啦，畢竟G2也是一個強隊啊，輸了就輸了啦】

    无数的人对着这个犯下两个关键错误的打野口诛笔伐，不过还有一大部分的观众保持一个无所谓的心态。

    毕竟大部分人都知道，他们闪电狼，从一开始就不是奔着夺冠来的，所以小组赛战绩如何，倒也芜锁胃...

    “比赛结束，各位观众们稍等片刻，接下来将要开始的，是今天的重头戏，RNG对阵SKT！”

    “肘肘肘！比赛！”风哥一扫失落情绪，重整旗鼓带着队员走向舞台。

    既然闪电狼输了，那作为同胞，自然是要在赛场上帮他们找回场子！

    那他们的第一步，自然就是先拿下小组第一！

    “好观众朋友们欢迎回来，RNG对阵SKT的BP已经开始，让我们一起看一看前三手的ban位！”娃娃率先开口，对于重点比赛，官方也给到了最高规格的解说阵容，娃娃米勒。

    “蓝色方RNG第一手ban掉了塔姆，红色方SKT第一手则是ban掉了刀妹，现在正轮到RNG进行第二次ban选！”

    “要不要ban宝石？”风哥询问道：“咱们总不能一直ban宝石吧，要不要放一把试试强度？”

    乌兹有些疑惑，“非要在打SKT的时候试吗？”

    “他们宝石琴女玩得最好嘛。”风哥笑道：“怎么说，要不要试一试？”

    “试试就逝世！”小明倒是豪迈的一点头，“这种打不了对线的组合，怎么跟我们打？”

    风哥一点头。“行！那咱们ban加里奥。”

    “？”陈源听到这一个问号：“ban加里奥什么意思？S7没ban的留到现在ban是吧？”

    “哈哈哈。”风哥大笑道：“别尬黑，Faker加里奥在LCK表现很好的，ban了没问题。”

    “咱们的加里奥就玩的不行是吧？”陈源嘟囔着嘴。不过他没有说出声，他还能不知道风哥的小心思吗。

    一个加里奥的图标出现在RNG的ban位。

    许多RNG十年老粉直接泪目。

    【震惊，火狐居然ban加里奥了】

    【爷青结】

    【哈哈哈笑死我了】

    娃娃深知此时不能搞事，他强忍着笑意继续说道：“SKT这边紧接着ban掉了洛，他们想要掐死RNG表现优异的霞洛组合！”

    最后一手，风哥ban掉挖掘机，SKTban掉盲僧，双方第一轮ban人结束，进入选人阶段。

    “来到第一手选择。”米勒看着大屏幕，“IG一手先行选下杰斯进行摇摆，还是他们一如既往的风格！”

    众所周知，蓝色方的RNG第一手肯定是用来摇摆的，很少用来抢版本强势英雄。

    “RNG这边没有ban宝石啊！”娃娃看了一眼ban位大声道：“那怎么说？SKT会不会拿宝石琴女？”

    紧接着，SKT开始亮牌，他们一手拿下摇摆位杰斯，而后迅速锁定了宝石骑士！

    “来了！”米勒大声道：“在LPL从未出现过的T1组合，终于来了！”

    “上钩了！”风哥笑道：“那对面为了防我们后面ban琴女，那他们第三手肯定是要直接选琴女的，那咱们可以设计一手。”

    “既然你下路选出弱势组合，那咱们选两个强势组合出来，直接爆压他们！”

    “卢锡安布隆吧。”乌兹说道：“这个组合我们会玩一点。”

    乌兹虽然不能像JackeyLove一样裤裆里掏出一手德莱文，但说起下路压制力，他可是最有发言权的人！

    紧接着，SKT于第三手锁定琴女，双方进入第二轮BP。

    此时的双方都选择了一个摇摆位和下路双人组，所以第二轮的ban位，双方的大致方向也出奇的类似。

    风哥这边选择ban掉人马和千珏，这都是Clid的得意英雄，另一边的SKT则是ban了皇子和奥拉夫。

    双方选择四ban打野！

    加上第一轮的两个打野ban位，等于说双方总共禁用了六名打野英雄！

    这对于双方的打野选手来说，无疑是一个巨大考验。

    “轮到RNG第四手选择，他们会拿下什么英雄...”米勒一边说着一边看着屏幕，“塞拉斯！他们在第四手依然拿下了一个摇摆英雄！”

    塞拉斯配合第一手拿出的瑞兹，这两个英雄谁中谁上，仍然是一个未知数。

    那既然如此，RNG这边只能拿出一个打塞拉斯和瑞兹都好打的英雄。

    “怎么说小虎，有没有什么想法？”风哥询问道：“如果你想到什么好的选择，那就给源子哥玩杰斯。”

    小虎绞尽脑汁也没想出一个好的选择。

    其实选择还是不少，如果这是Rank，小虎大可以拿一个剑姬，或者是瑞文出来，甚至是诺手都行。

    这都是优质选择。

    但这是比赛，小虎实在是不敢拿熟练度不高的剑姬瑞文...

    “要不还是我来？”陈源试探性的道：“给我妖姬，让小虎去玩杰斯。”

    “行。”小虎也点点头，他对于自己的冠军杰斯，还是不抗拒的。

    “那打野呢，打野玩什么？”风哥又问道，“这把要主打下路的，Karsa你要选一个侵略性强一点的打野。”

    “赵信吧。”Karsa点点头，给出一个相对合理的选择。

    SKT这边也没有过多犹豫，在第五手锁定永恒梦魇。

    其实在打野位上，梦魇的优先级并不高。

    本来SKT可以锁定酒桶的，但他们上野两边英雄都是AP属性，所以Clid只能再退一步，锁定梦魇。

    但这个梦魇一选出来，就意味着Clid在六级之前是要在峡谷隐身的。

    这对于本就弱势的SKT下路来说，无疑是一个沉重打击。

    双方阵容至此锁定。

    蓝色方RNG：上单杰斯，打野赵信，中单妖姬，下路卢锡安加布隆。

    红色方SKT：上单塞拉斯，打野梦魇，中单瑞兹，下路琴女加宝石。

    “两边这个阵容...”米勒看着阵容开始他的日常分析：“很明显的，RNG这个阵容就是一个中前期发力的阵容，他们三条路包括打野的战斗力都要强于对面！”

    “但SKT这边的阵容也没什么问题，这几个英雄虽然前期对线有劣势，但是他们到后期的战斗能力都极强！”

    “瑞兹，塞拉斯，宝石琴女，都是在十六级质变的英雄。”

    米勒略微停顿，而后又道，“可以这么说，SKT这个阵容只要坚持到十六级，经济差不要超过1W，那基本上赢游戏就很简单了。”

    迷信阵容经济学的娃娃听到这直接开口：“也就是说SKT的阵容值一万嘛！说这么多干嘛。”

    “额...”米勒被搭档的话说得一愣：“你说的也对...”

    娃娃继续说道：“好的，BP结束，RNG对阵SKT的比赛正式开始，让我们一起，观看这场比赛！”

    召唤师峡谷很快载入。

    陈源趁着十五秒的开门时间还未到，他深吸一口气，又拿起水杯喝了口水，才熟练地开始摸起鼠标键盘买装备。

    在观众们的欢呼声中，双方英雄开始同时朝着河道集结，开始他们的第一波对拼！

