    第422章 天地异象   

    好强的气息！   

    雷鸿志以及静室门口的所有人，见此情形，都是脸色惊变，满目骇然。

    

    他们全都是人王境之上的强者，也是不止一次见识过人王境的突破，可是从未听说过，有哪个人王境的高手突破，会引发这么大的震动。

    

    光是这股子气息判断，甚至不弱于雷鸿志和雷鸿源兄弟。

    

    林涛突破到人王境，就可以和地王境的高手，一较高下了？

    

    太恐怖了吧？

    

    “还没完呢！”

    

    令他们更加没有想到的是，这一切，竟然还只是个开始！   

    下一刻，伴随着嗡嗡的轰响声，仿佛静室所在的整个大殿，都在颤动着。

    甚至是这一座大山，连同大地，都是为之震动！   

    与此同时，天空卷来了浓郁的乌云，顷刻之间，原本明朗的天光，就被全都掩去。

    

    天地之间，一片黑暗。

    

    狂风骤起，飞沙走石，仿佛是要将天地间的一切，全都席卷而去！   

    刷拉拉！   

    随后，又是一声声炸雷，裹挟着刺目的闪电，撕裂了漫天的乌云，将本来昏暗的天空，骤然照的通明！   

    “这是……天地异象吗？”

    

    雷鸿志，雷鸿源，柳落微三人，此刻全都瞪大了眼睛，满目错愕。

    

    气息恐怖倒也算了。

    

    竟然还牵动了天地异象！   

    这个林涛，到底是个什么样子的怪物！   

    轰隆隆！   

    正当他们讶异的时候，一道雷霆，倏然落下！   

    这一次，不仅仅是撕裂了漫天的乌云，甚至是对准了这座大殿，狠狠轰了下来！   

    雷鸿志愣了一瞬，猛然回过神来！   

    “卧槽！”

    

    “他要渡劫啊！”

    

    “快走！”

    

    “所有人，全部退出大殿！”

    

    “这是关乎性命的！”

    

    天地雷劫！   

    这可是只在传说中听闻，凡大能者，突破境界不为天地所容，便是降下雷劫，进行摧毁！   

    欲成大能者，必将经历雷劫！   

    成者逍遥自在，天地无禁。

    败者自然是轰成渣滓，烧成灰烬！   

    本以为，这都是传说中的故事。

    

    夸大其词罢了。

    

    这么多年，六大宗门有不少人都突破到了地王境，也不曾看到有任何的天地异象出现，更别提雷劫了。

    

    可是，他们真的是做梦都想不到，有生之年，竟然真的看到了雷劫！   

    而且是一个帝级巅峰的林涛，即将突破到人王境！   

    照这么看来，他以后突破地王境，天王境，将会遭遇更多的雷劫！   

    甚至有可能，突破到传说中的境界！   

    同时，他们也认识到了一个无情的现实问题。

    并不是天地异象和雷劫，只存在于传说之中，而是他们的实力，太弱了！   

    远远达不到，于天地所不容的地步！   

    “快看！”

    

    此刻，雷鸿志和雷鸿源，柳落微等人已经全都来到了大殿的外面，所有的雷宗弟子，也都远离了大殿，聚集在山谷之中，瞪大了眼睛，望着天空的变化。

    

    随着一道雷霆落下，漫天的雷霆，似乎是确认了目标位置。

    

    无数的雷霆聚集在一起，凝聚出一朵黑如锅底的雷云，直接飘到了大殿的正上方，对准了林涛所在的静室。

    

    轰隆！   

    一声炸雷，仿佛天空塌陷，一道粗壮如银黑巨蟒的雷霆，轰然落下。

    

    几乎贯穿了大殿的房顶，狠狠贯入静室！   

    滋滋滋！   

    空气似乎都被瞬间爆炸的雷霆，焚烧一空，大殿的房顶，更是瞬间出现了一大片的焦黑。

    

    然而，没有人觉得心疼，也顾不上心疼。

    

    所有人都被这样恐怖的情形看傻了。

    

    连大殿屋顶，那些精心挑选的钢材精铁，都被生生烧成焦炭。

    可想而知，这般雷霆落在人的身上，岂不是要将人直接烤熟！   

    “不行，这样下去，林涛肯定扛不住的！”

    

    “我们得想想办法，帮帮他！”

    

    柳落微忽然激动的大叫起来，嘴里嚷嚷着，就想要冲出去，回到大殿之中。

    

    还好铁汉和杨谷川眼疾手快，一把拦住了她。

    

    “你这个样子，进去就是送死！”

    

    “说不定，还会牵累林涛，成了他的累赘！”

    

    两声怒斥，如同醍醐灌顶，一下子就让柳落微清醒了过来。

    

    一点儿不错。

    

    她只是人王境中期的实力，在林涛还只是帝级巅峰的时候，她都完全不是对手。

    而此刻天空中被牵引而来的雷霆，可是足以毁灭掉人王境的林涛。

    

    就算是她冲进去，又能做什么呢？

    

    甚至是连充当炮灰的资格都没有！   

    “可是……难道我们就眼睁睁的看着吗？”

    

    柳落微满是紧张和担忧，眼泪都在眼眶里打转儿，泫然欲泣。

    

    “我们要相信林涛！”

    

    雷鸿志开口了。

    

    “不仅是你们，即便是我们，现在冲进去，也是无济于事的。”

    

    “雷劫我们都没有经历过，谁也不知道其中的厉害，或许我们冲进去，反而会增强雷劫的威力！”

    

    “非但帮不了林涛，反而会害死了他！”

    

    “全都留在这里，谁也不许上前！”

    

    一语惊醒梦中人。

    

    这下所有人都清醒过来，神色凝重。

    

    他们除了在原地等待之外，已经是别无他法了。

    

    “林涛，你一定要撑住！”

    

    “我等你！”

    

    柳落微双手合十，放在胸口，默默的低声祈祷着。

    

    静室内。

    

    林涛已经睁开了眼睛，站起身来。

    

    一片金色的霞光，在他的眼眸中闪烁着，晶莹透亮，蕴含着无比恐怖的力量。

    眸光闪烁，仿佛可以洞穿静室的屋顶，看到空中盘旋的雷云，还有呼啸的雷霆。

    

    “这就是雷劫吗？”

    

    林涛虽然也是第一次经历，但从造化菩提经之中，也对雷劫有所了解。

    

    除非他可以硬生生的抗住雷劫洗礼，或者击溃这漫天的雷霆，否则，这些东西会无休止的纠缠下去。

    

    直至毁灭！   

    “那就来吧！”

    

    林涛并没有急着动手，而是走出了静室，离开了大殿。

    

    “快看，林涛出来了！”

    

    “林涛，你快回去啊！”

    

    “林涛！”

    

    这一幕，自然是逃不过众人的视线，眼看着他竟然离开了可以提供庇护的大殿，所有人都激动了起来。

    

    尤其是柳落微几人，发出了歇斯底里的咆哮声，就是希望可以喝止林涛。

    

    可惜，林涛对这些声音，置若罔闻。

    

    就看到他纵身跃起，轻轻一点大殿的屋顶，整个人竟是借势而起，飘然落在了山谷一侧的一座大山山顶！   

    他要正面迎接雷劫！   

    

    

