    砚时柒煞有介事地点头，“吃饭的时候，你好像一直心事重重的样子。

    　　

    　　而且你和大哥下楼之前，应该是哭过的吧，你们两个……吵架了吗？”

    　　

    　　观察入微的砚时柒给出了解释，苏宛佟则连忙否认，“没有，没有吵架。”

    　　

    　　话落，她似是犹豫地闪了闪神，看了看砚时柒满含关切的眸光，苏宛佟咬了下嘴角，“小柒，你说……验孕棒的准确率到底有多高？”

    　　

    　　验孕棒？！

    　　

    　　砚时柒稍加思索，就想出了某种可能，她惊喜地顿步，“大嫂，你用验孕棒了？”

    　　

    　　如果不是有怀孕的迹象，怎么会用到那种东西？！

    　　

    　　苏宛佟幽幽点头，“嗯，我用了三个，都是两条线。”

    　　

    　　“真的？”砚时柒立马道贺，“恭喜啊大嫂，但这是好事，你怎么还怏怏不乐呢？”

    　　

    　　这时，苏宛佟似乎被她的喜色所感染，舒展眉心之际，又惴惴不安地慨叹：“我担心是竹篮打水一场空，想去医院做检查，又害怕结果让我失望。”

    　　

    　　到了她这个年纪，怀孕真的不是说说而已。

    　　

    　　倘若最后发现自己并没怀孕，那对她和邢哥来说，该是何等的打击。

    　　

    　　砚时柒一瞬不瞬地凝着苏宛佟，很快就明白了她内心隐含的焦虑。

    　　

    　　“大嫂，据我所知，一根验孕棒出错的几率可能会很大，但三根验孕棒都出错，基本上是没可能的！”

    　　

    　　砚时柒顺势挽住她的臂弯，轻轻摩挲着。

    　　

    　　见苏宛佟的眼里重新燃起神采，她再接再厉，“别想太多，不管结果怎么样，我相信大哥都会陪你一同承担的。

    　　

    　　如果大嫂信得过我，不如下午我陪你们一起去一趟睦和。

    　　

    　　赵院长是老熟人了，让她亲自给你做个检查，总好过你一个人担惊受怕。”

    　　

    　　苏宛佟听着砚时柒的安抚，只觉得悬着的心渐渐落了地。

    　　

    　　她不乏感激地看着砚时柒，歉意地笑道：“会不会太麻烦你了，我听说老四最近很忙，如果你们两个有事的话……”

    　　

    　　“不麻烦的，他忙他的，再说我下午正好要去睦和医院拿一些资料，顺路而已！”

    　　

    　　心思剔透的砚时柒，每句话都能让苏宛佟感到体贴又温暖。

    　　

    　　怀孕这件事，对她来说的确是开天辟地头一遭。

    　　

    　　正因为期待已久，所以当奇迹降临时又会产生自我怀疑。

    　　

    　　此时，苏宛佟打量着砚时柒端庄秀丽的脸颊，终是点了点头，“好，那我们一起过去。”

    　　

    　　……

    　　

    　　下午三点，两辆车一前一后从凌家庄园出发，前往睦和母婴中心。

    　　

    　　车上，苏宛佟的双手不停蜷起又松开，微抿着唇角，满眼紧张。

    　　

    　　凌万邢观察了一会，然后就探手拉住了她的指尖，“宛佟，没事，不管结果怎样，都没关系！”

    　　

    　　闻声，苏宛佟牵强地笑了笑，内心的忐忑和期待却让她无法保持冷静。

    　　

    　　随着车子驶入高速，苏宛佟缓缓阖眸，倾身靠在了凌万邢的肩头，她在祈祷，美梦能成真！

    　　

    　　半小时后，睦和母婴中心。

    　　

    　　再一次来到这里，苏宛佟下车时望着医院的大楼，心境与以往截然不同。

