    云泽点了点头，将一旁妹妹放下交给了一旁怔愕的南宫燕。

    “南宫姑娘，麻烦你帮我照看一下我妹妹。”

    自己炼丹时，无法将妹妹带在身旁，那灼热的炉火怕会伤到妹妹。南宫燕的善良值得云泽信任。

    这也是为什么云泽会救她的原因。他带着妹妹在身边，总是多有不便。找个人来帮忙照看妹妹，很有必要。

    “放心吧，云大哥，我会照顾好她的。除非是我死，不然，没有人能够伤得了她。”

    南宫燕抱过云落，神情认真的对云泽道。

    今天要是没有云泽的话，她要么就是死了，要么就是落到柳正龙手上，生不如死！

    云泽不仅救了她，还为她解决了危机，她对云泽只剩下感激。

    只是照顾一下对方的妹妹而已，哪怕是因此付出生命，她也不会皱半下眉头。

    一旁的卢城对云泽笑了笑道：“放心，有我在，没人敢动他们！”

    云泽对他点了点头，接过了他递过来的储物戒。

    “哥哥，你别担心，落儿不会有事的。”云落乖巧的对云泽道：“你放心的去做自己的事吧，落儿等你！”

    她身上因根骨被挖的痛苦，时不时的折磨着她。

    但她还是强忍着痛苦对云泽微笑，尽量不让自己哥哥担心。

    云泽看着妹妹微皱却又强自散去的眉头，心疼的抚了抚她的头。

    他必须得尽快提升修为，尽快找到治疗妹妹的天材地宝，不能再让妹妹承受太多的痛苦了。

    带着众人来到自己分到的小院，众人走了进去。

    整个云字院落极大，其中又有三十多处小院落，全都是独立的四进屋，云泽会到了其中一间。

    小院的房间有四个，还有厨房、练功房、厕所等。各种设施一应俱全。

    将众人留在正厅，云泽走进了静室中。

    外面的众人看着云泽回到自己的院落，怔怔的半天没有反应过来，但大家却知道云泽要为卢城炼丹了。

    而且，还是不去宗门的丹堂，直接在自己的住所炼制。

    很快，这个消息就传遍了整个凌云峰，也慢慢的传送了外门的另五峰。

    甚至有不少的长老执事，都知道了云泽是三级灵丹师的事。

    云坤所在的长老院落中，云坤神情变得阴冷之极，名三级灵丹师。

    想要对付起来，怕就没有那么容易了。

    想要在宗门内找个理由杀他，根本就不可能，只能是另选他法。

    他看向凌云峰的方向，嘴角挂了丝嘲讽。

    “云泽，即便你是三级灵丹师，但本座想要让你无法参加升榜大会，还是可以做到的。”

    说到这，他身形御器而起，朝着其中的中峰而去，那里是外门传功一脉所在之地。

    此次的升榜大会，负责一切事宜的，除了他内务一脉，还有传功一脉。

    到了其中的某一个庭院前。他射了一张传讯符进去。

    很快，这处庭院周围的防护阵，自动打开一个口子，云坤从口子钻了进去，出现在了庭院中。他抬步走进正厅。

    “云长老，突然来访，不知所为何事？！”

    正厅中出现了一名青衣中年，他神情异样的看向云坤道。

    云坤对青衣中年拱了拱手道：

    “陈长老，此行，云某是为升榜大会之事而来，说起来，今年升榜大会参加之人，超过往届太多，也增加了我们的压力，我们两脉负责此事的长老，是不是该想办法解决一下此事。”

    青衣中年闻言，眼神微闪，对云坤笑了笑，他道：

    “哦……那不知道云长老可有什么好的建议，你也算是升榜大会负责的长老之一，你的意见，只要可行，长老会肯定采纳。”

    云坤见对方似想卖他人情的样子，神色大喜，连忙笑道：

    “云某觉得，升榜大会的参会资格，今年是不是该改改了，那些脱凡三重以下的参会者，实在太多。可他们起到的作用却并不明显。最后最先淘汰的就是他们，还要让我等劳心劳力，实在是没有任何意义。”

    “因此，云某以为，脱凡三重以下者，将直接被剔除出升榜大会。陈长老以为呢？！”

    说到这，云坤看向青衣中年。

    青衣陈长老闻言，别有意味的看了眼云坤，瞬间就有些明白对方的意思了。

    云坤想谋雪城云家的事，在宗门内不是什么秘密。

    对于宗门来说，只要那些家族还是宗门的附属，谁当家主都无所谓。

    因此，一般不会管家族内斗。

    云坤想要提高升榜大会参加资格，明显就是在针对云家的那个被叶星雪退婚的小子。

    只是，就这样答应云坤，青衣陈长老显然有些不甘心。

    毕竟，云家那小子，也曾经跟外宗叶宗主有些关系。

    万一，叶宗主怪罪起来，他这边也不好交代。

    没有好处，让他冒着得罪叶宗主的风险，他哪会干。

    “这件事，怕是有些麻烦……”陈长老脸露为难。

    云坤闻言，瞬间心领神会，他递了一枚储物戒过去，微笑道：

    “云某最近偶得几株灵药和灵材。听说陈长老正缺这些东西，它们放在我这也没什么用，不如，就送给陈长老了。”

    青衣陈长老闻言，别有意味的看了眼云坤。微笑着将东西收了起来。

    “那就多谢云长老了，你说的参会资格的事，本座也觉得该改改了。放心，我去跟其他长老通通气，大家应该会赞成这个建议的。”

    云坤闻言，微笑着点了点头，他抱拳说了声告辞，转身御器而去。

    云坤刚走，就有人走进了陈长老的住所。

    “师尊，听说，我们外宗进了一位三级灵丹师，好像是云家那个被叶星雪退婚的小子，整个宗门现在都在传，那小子现在正在自己的院落中，给执法堂的卢城执事炼制丹药。”

    进来的青年满脸兴奋的对陈长老道：

    “师尊，您不是也想要炼制三级的丹药吗？！要是能够找上他，您就不必再去四处寻人了。”

    陈长老闻言，脸上露出一股错愕，手上的储物戒瞬间掉落在地。

    “你说什么？！那云家的废物，竟然是三级灵丹师，你没有骗为师吧！？”

