顾惜玖虽然不是真男人，但她倒是真心喜欢那支珠花，于是顺手买下来，并顺便看了看摊子上的其他首饰。
　　她的目光被一枚玉佩吸引住了。
　　在这种小摊上的饰品自然不会是多么高档的货色，材料大部分很一般，胜在做的奇巧。
　　那玉佩的成色也不怎么好，很一般的料子，但那玉佩的模样有些稀奇，不是常见的那种，而像一只狐狸眼睛，而且那玉佩也是红色的。
　　这形状，很有些像左天师额头上的狐狸眼抹额。
　　当然，无论玉的成色还是精致程度，这块玉佩和那抹额是没法比的，如果说那抹额是钻石的话，这玉佩最多就是个玻璃的……
　　不过顾惜玖还是将那玉佩拿起来瞧了一瞧，于是瞧出来更多的不同。
　　譬如同样是狐狸眼，左天师额头那块微一转侧间就流光暗转，媚态横生。而这一块就像是被打傻了的狐狸眼睛。
　　“小公子，这可是正宗狐眼玉佩。”刚才顾惜玖买那珠花买的痛快，那老板觉得她是个大主顾，极力推销：“您佩戴身上再配上您这幅好相貌，肯定能吸引那些小娘子们目光的……”
　　一块狐眼玉佩就能吸引女子注意？
　　这话里似乎有话，顾惜玖一面观察那玉佩一面和那老板闲聊，自这老板嘴里，知道不但狐眼玉佩好卖，就连狐眼腰带扣，狐眼帽扣都很好卖，因为众多女子喜欢……
　　那老板还神神秘秘地向她解说真相：“知道时下的女子为何喜欢狐眼吗？因为左天师啊——客官您知道的，左天师可是那些女孩子梦中的情人……但是左天师毕竟只有一位嘛，又那么高贵不可攀，普通百姓女子自然不敢想。能佩戴类似让自己喜欢的男人那抹额的饰品也不错啊，您如果佩戴上这个，她们肯定欢喜……这个可是流行多年的饰品呢！戴多久都没事，不会过时……”
　　原来是这么回事！
　　顾惜玖瞧了瞧手中的玉佩：“我瞧这玉佩也不很像左天师那抹额啊，形状什么的差远了。”
　　那老板搓手，嘿嘿笑：“这公子就不懂了撒，左天师那种身份，他身上佩戴的东西大家就算是模仿，也不敢模仿很像的，只隐隐有那个形状，取那个意思就可以了。真的完全像了，就亵渎了。”
　　顾惜玖放下那玉佩，微微笑道：“我不喜欢这个。”走人了。
　　正版的那个她都未必稀罕，何况这些山寨的？
　　她走在路上，注意看了一下周围男子们的配饰，果然时不时碰到佩戴狐眼玉饰的，当然那些玉饰成色有好有差，狐眼的形状也个个不同，有的已经不像是狐眼，像猫眼……
　　路过一家玉品店的时候，顾惜玖无意中向里瞧了一眼，居然看到了熟人。
　　晏尘和蓝外狐。
　　他们二人也没穿天聚堂的学生服，晏尘一身浅蓝衣袍，腰悬长剑，头发束起，愈发显得他唇红齿白，俊美挺拔，他这一身打扮其实很像《仙剑奇侠传2》里的蜀山门人，气质也颇有些像那影视剧中的白豆腐，很让人心折。
