
    “啊！救我！”

    “尊者饶命，我天元天朝真的无辜啊，尊者明察！”

    “我们错了，尊者饶命，我们不应该阻挡尊者前行脚步，尊者，放过我们吧！”

    经脉断，气力就无法再体中调动，任你气府真元浓厚无比，又能如何。

    “嘭！”

    天元天朝的地方已经引燃了寿元，但是周身裂痕密布，鲜血喷洒如柱，体中剑光清晰可见的撕裂他的肉身，开始疯狂的向外释放，他体内的气府也清晰可见的开始出现密密麻麻的裂痕，浓厚的真元像是狂暴的炸弹，顷刻间爆碎。

    大乘初期的老者顷刻间殒命。

    “砰砰砰！”

    不断有修士爆体而亡，惊恐的嘶吼声，痛苦的喊叫声，卑微的求饶声，响满了真个天际。

    独孤求败是大乾之人。

    正如他所言，大乾之人要杀之人，哪有资格奢望尊严。

    几乎就是转瞬间的时间，数千分神级别的修士，数十位合体级别的修士，顷刻间陨灭无形。

    余下的那些出窍级别的修士早已经吓破了胆，开始调动周身气力，疯狂的逃窜。

    一时间千军万马溃不成军。

    独孤求败一步一步向前，身前血魔剑化作诸多血光剑气，犹若霞云笼罩，顷刻间就好似万剑追踪一般，逃窜的诸多修士头顶之上每人出现了一把血红色的长剑。

    长剑从上而下，灌顶而入，诸多修士顷刻间陨灭无影。

    “不！”

    绝望的嘶吼，是弱者面对死亡的无助，一是时间震的天地隆隆，九天乌云溃散凝聚，凝聚了在溃散，神雷奔腾打碎大地，独孤求败一人一剑，不管天地安然，只是安然踏步向前，他的目光锁定在前方，他脚脚步达到之地，就是他的厮杀之地。

    独孤求败不能败，他谨遵圣明前来厮杀，这股绝傲也不准许他败。

    “疯子，真是疯子！一剑之威灭杀数千万兵士，杀那些废物并不可怕，可怕的是他杀大乘修士，分神修士，合体修士，根本就没有出剑，这是什么诡异的攻杀，他是什么逆天的妖孽，云淡风轻灭杀大能，简直恐怖的让人无法理解！”

    “该死，要不是忌惮他身后的那位，老夫恨不得当场斩杀了他，可恶狗贼！”

    “这大乾竟有如此可怕臣子，当真是不好惹啊！”

    “这煞星简直是疯狂，他是打定主意要立威了，大家通知门人弟子开启阵法躲避，别让他找上门来！”

    天下各大顶尖势力大佬，一时间纷纷暗骂不已！

    他们知道独孤求败在立威，他们也不怕独孤求败，因为他还没成长起来，可是他们怕独孤求败背后的人啊，所以他们一个个都当了缩头乌龟，一个个都在祈求独孤求败别找上他们。

    几炷香后，独孤求败出现在一处霸气宗门前方。

    这也是一个七品势力，三位大乘期修士，数百位合体修士，数万分神级别的修士。

    一如之前一样，那个势力如临大敌的纠集兵力，围在护国大阵内侧，冷冷的凝望着前方的独孤求败。

    一人一剑从天边来，他带来的是噩耗，是噩梦，是摧毁所有人狂傲的威猛。

    “哼！”

    独孤求败一声冷哼，挥手间剑意从天而降，轰隆隆一声就把这宗门的护宗大阵震碎，把这宗门的山门抹平，大量的门人弟子被震的吐血而亡，但是这宗门的大乘期高手却不敢出面。

    独孤求败什么都没多说，他抬脚间就消失在此地，前往下一处。

    他今日就是要立威，为大乾立威！。，,。