    “看来那些肮脏的绿皮遇到麻烦了！”当伊莫塔尔在与部落军队打斗时，堡垒中的戴林在经过一段时间之后终于确定了外面的状况，海军上将在堡垒的一处隐蔽的瞭望孔处朝外面望去，只见奥格瑞姆虽然依旧带领着兽人士兵在外面包围，但是数量却显然不如一开始的那么多！

    “我们已经没有了战舰，如果只在这里守护着堡垒，那么就算今天晚上能守住，那么也不能保证之后还能守多久。”戴林看着被召集起来的士兵大声说到：“食物，饮水，一切的条件都不允许我们躲在这座堡垒中。”

    “与其唯唯诺诺的死在这里，不如冲出去和那些肮脏的畜生一绝胜负！”

    “我们都听从海军上将的命令！！！”士兵们举起武器大声说到：“为了库尔提拉斯！”

    戴林满意的点了点头，他压了压手示意部下安静下来：“但是，作为库尔提拉斯的海军统帅，我并不会让自己的士兵去打一场注定失败的战争——根据斥候以及我的亲自观察，外面的兽人似乎遇到了一些麻烦，这在卡利姆多的土地上并不是稀罕的事情，但是我们可以利用这一机会。”

    “把堡垒里的火炮都架到平台上，虽然我们没有了战舰，但是还是要让兽人感受一下库尔提拉斯人的热情！”

    伴随着海军上将的命令，士兵开始有序的行动起来，很快这座防御堡垒便被他们打造成了一座永不沉没的陆地战舰！

    炮口缓缓的在堡垒的城墙上移动，铁质的炮膛摩擦砖石产生道道细小的火花，当所有的火炮都调整好方向后，士兵们随即将火药与炮弹塞进炮膛。

    “放！！！！”戴林看着远处暗淡的地面大声说到。

    轰！！！！

    伴随着强烈的火光，在震耳欲聋的爆炸声中数道炮弹直接朝着兽人的阵地飞了过来，猝不及防的部落士兵被打的措手不及，炮弹的威力直接将数名倒霉的兽人炸的粉碎！

    借助着燃烧的火光，戴林一边命令炮手调整角度并且重新装药，一边以极快的速度冲下平台，最底下早已经准备好了一大队身穿铠甲的精壮士兵，大门被缓缓打开，海军上将直接带领着部下冲出堡垒，在大炮的掩护下朝着兽人的营地发起冲锋！

    “这才对嘛！”艾文看着交织在一起的双方势力微笑着说道：“当双方两败俱伤的时候，就是我们出场之时。”

    “可是这会造成很多伤亡！”吉安娜皱着眉头说道：“我的父亲……也有可能死在这里。”

    “别担心吉安娜女士，戴林不会死在这里，我保证。”艾文微笑着说道，他双手挥动下，又一道凝实的邪能注入伊莫塔尔的体内——雷克萨与老陈这一回再也无法抵挡来自恶魔犬的进攻，战场局势瞬息万变，前一刻还处于绝对攻势的部落军队如今已经呈现出溃败的样子！

    “雷克萨，我们今晚的行动恐怕失败了。”奥格瑞姆提着战斧走过来愤怒的说道：“那些库尔提拉斯人用火炮把我们的士兵打的节节败退，如今他们已经冲了出来……我的士兵正在努力与其对抗。”

    “撤回岸边，让那些人类与这头怪物正面相碰！”雷克萨在短暂的迟疑之后便作下决定，随后便带领着惊魂不定的兽人士兵朝着塞拉摩要塞的另外一个出口跑去，而伊莫塔尔也在艾文的控制下装模作样的朝着库尔提拉斯人奔去。

    “这是哪里来的怪物？！”正准备追击兽人的戴林第一时间发现了远处奔来的庞然大物，他现在终于明白了为什么兽人选择逃跑。

    “上将……我们该怎么办？”身旁的副将后退了几步后说道：“那头怪物会把我们所有人都压成肉饼的！”

    “撤退！撤退到堡垒中去！”戴林咬牙说道：“让城头的炮兵给我狠狠地炸那个大家伙！”

    得到命令的库尔提拉斯士兵也以极快的速度回到了自己的堡垒中，空荡荡的塞拉摩只剩下了伊莫塔尔在空地上静静地站在那儿。

    “没错，不费吹灰之力便让两方暂停了战争。”艾文微微笑了起来，他转身看着一旁的吉安娜说道：“现在我们需要做的就是走出去将伊莫塔尔送走就行。”

    砰！

    当火炮再一次准备发射时，艾文便带着吉安娜缓缓走到了伊莫塔尔的面前，几下装模作样的攻击之后，恶魔犬便被艾文再一次的送回了位于苏拉玛的狗窝里。

    “父亲，现在安全了！”吉安娜站在空地上大声呼唤着堡垒中的戴林，而瞬间一道旋转的利斧直接插入吉安娜脚下的地面中。

    “很高兴你们两位帮部落这么大的忙。”雷克萨带领着兽人士兵缓缓走过来低声说道：“但是你们已经成为了我的俘虏。”

    “没有我们把那头怪物赶走，你们根本不敢再回来！”吉安娜大声说道：“部落都是废物！”

    “鬼鬼……”艾文看着现在前面的暗自咂舌——这句话说出来总有些让他感觉有些后脖子发凉。

    “那么，你会为自己的不当言语而付出应得的代价。”奥格瑞姆带领着士兵缓缓将艾文与吉安娜包围起来。

    “吉安娜？！”戴林瞪大了双眼看去，借着暗淡的月光，海军上将顿时心沉入了海底。

    吱呀——

    堡垒的大门缓缓打开，从中走出一个人影，那是独自前来的库尔提拉斯海军上将戴林。

    “我同意之前你们的要求——放开我的女儿，然后库尔提拉斯人就会离开卡利姆多。”戴林低声说道。

    “现在再说这些话似乎有些晚了。”奥格瑞姆狞笑着说道：“部落可是为此付出了许多代价。”

    “我倒是也认为戴林的建议很不错！”艾文突然抬起头来说道。

    “你又是……”奥格瑞姆突然停顿了下来，他紧紧盯着面前的艾文：“为什么你会出现在这里？”

    “为什么不能呢？”艾文微笑着说道：“战争已经打的足够久了，现在是时候坐下来好好沟通一下。”

