    第568章捡野鸡蛋

    刘鑫跟在李静身侧，莲嫂说的话，她自然也听到了，看着莲嫂问：“嫂子，你跟静姐关系好，去作证队里不会相信吧？”

    莲嫂再次摇头，“作证的人多了，队里会信的，而且队里哪儿个不沾亲带故的！”

    “那我也去作证！”

    刘鑫握拳，“刚才我也看到了，静姐捏着冯丹丹的手，周围的人恐怕都看到了！”

    莲嫂犹豫了下，轻声说：“在此之前，我就看到她鬼鬼祟祟的，一直想往李静妹子身边凑！而且我也有看到，她的确想把毒菌扔进李静妹子背篓里，只是还没丢出去，就被李静妹子发现了。”

    刘鑫立刻睁大眼，“嫂子，原来你都看到了，那到时候你一定要去队里指证她！”

    莲嫂柔柔地点了点头。

    这本来也是她的打算。

    莲嫂的话，也让周淑梅和徐改荣完全相信了冯丹丹的作恶。

    两个人的年纪稍微大了点，碰到这种事情，不免感慨连连，接下来都没怎么说话。

    她们不说话，刘鑫她们也沉默了，气氛一时间有点僵滞。

    李静不想因为这种事影响到几个人的心情，在一棵树下草丛中，发现一窝野鸡蛋，立刻拍了拍刘鑫。

    “静姐，怎么了？”

    “嘘！”

    李静冲刘鑫做了个噤声的手指，随即往草丛指了指，“那里，有东西！”

    刘鑫本来毫无波澜的眼眸“蹭”地亮了。

    “什么？在哪儿？”

    李静不免觉得好笑，再次给她指了指，没说是什么，只是说：“你去看看！”

    刘鑫已经蠢蠢欲动了，李静这么一说，立刻迈开脚。

    她还记得李静让她噤声，所以走过去的时候也轻手轻脚的。

    当扒开草丛，看到里面的东西，她“哇”地一声，“是野鸡蛋，静姐，你快来看，野鸡蛋，好多，一，二，三……八，九，一共九个！”

    李静漫不经心“嗯了”一声。

    走在前面的周淑梅和徐改荣也因为刘鑫咋咋呼呼的声音转了回去，一起过去看。

    刚看到那些藏得严严实实的野鸡蛋，两人脸上同时带了喜人。

    “还真是，你这运气不错啊，捡了这么多！”

    “不是我运气好，是静姐，静姐发现的！”

    刘鑫咯咯笑起来，“不过就算不是我发现的，我也要去静姐家吃鸡蛋！这么多，最起码也能让我分到一个！”

    周淑梅笑出了声，指了指野鸡蛋，“可以留一个别碰，看野鸡还回来不回来，搞不好还能捉到野鸡呢！”

    “想捉野鸡难！”

    徐改荣也笑着开口，“不过可以试试。”

    “不捉了，野鸡哪儿那么好捉的！”

    刘鑫干脆利索地把所有野鸡蛋捡了，捧着朝李静指了指，“静姐，你看，这么多，等回去，你给我们炒鸡蛋吧！”

    “想捉野鸡难！”

    徐改荣也笑着开口，“不过可以试试。”

    “不捉了，野鸡哪儿那么好捉的！”

    刘鑫干脆利索地把所有野鸡蛋捡了，捧着朝李静指了指，“静姐，你看，这么多，等回去，你给我们炒鸡蛋吧！”

    (本章完)

