    国民书店。

    “岩井英一对我十分信任，他的办公室我可以自由进出，不过，我很难从从里面带出一片纸张，岩井公馆管理非常严格，任何文件和废弃的纸张都会登记之后，归档和处理。”

    “今天有什么消息？”

    “今天我听岩井跟他的的秘书偷偷谈话，关于日本方面是否支持在中国成立一个统一的政府，双方分歧很大。”

    “分而治之，这是日本人一贯的政策，只有一个四分五裂的中国，对他们来说才是有利的。”陆希言翻开一本《希腊神话》轻笑一声。

    “我估计，再有两天，谈判就该结束了，应该会有一个结果出来的。”刺鱼方晔低头，站在书架对面，冲陆希言小声道，“我需要一部微型照相机以及胶卷儿。”

    “你有把握？”

    “没有把握，但总得试一试。”方晔道。

    “别逞强，照相机和胶卷儿的事情我来想办法，后天让老鬼转交给你。”陆希言小声道。

    “我知道，我不会轻易冒险的。”方晔合上书本，转过身去，从对面的书架上抽出一本书，准备结账。

    “老板，我要的医学期刊到了吗？”

    “抱歉，先生，您要的期刊还需要几天才能到，等到了，我给您打电话。”书店老板带着歉意憨厚的一笑道。

    “好，那我今天就买这几本了。”

    “先生，这都是俄文书，你懂俄文？”书店老板惊讶的问道。

    “勉强，一点点。”

    ……

    凯旋歌舞厅，三楼经理室。

    “微型照相机，这个上次给咱们的设备器材中好像有两台，我们用的机会不多，先生，你要用？”郭汉杰惊讶道。

    “你取出一台来，还有胶卷，给通闽茶庄的张老板送过去。”陆希言吩咐一声，胡蕴之这条线，陆希言从一开始就只有郭汉杰一个人知道。

    郭汉杰知道胡蕴之的身份，所以，有时陆希言走不开的时候，让郭汉杰跑腿，传递消息。

    当然，郭汉杰并不知道他的身份，跟共产党保持联系，也不是什么坏事儿，再说老胡原来也是自家兄弟。

    胡蕴之开通闽茶庄，用的是“张毅”这个化名。

    “好的，先生。”

    情报的事情，他帮不上什么忙，但军火这件事，陆希言已经跟谭四等人商量过了，可以跟唐锦合作。

    相对而言，唐锦要比赵立军更可靠一些。

    唐锦在法租界是有公职的，而且妻儿都在，他跟赵立军这种孤身一人不同，他毫无顾忌。

    唐锦如果坑“铁血锄奸团”，那是要承受被报复的代价的，他这种人，做到这个位置，绝不会拿自己和家人的前途命运开玩笑的。

    但是如何合作，几个人都犯难了，利益分配只是小问题，最大的问题是，当双方意见分歧的时候，该听谁的。

    明确责任这很重要。

    ……

    广元茶楼。

    若非必要，陆希言并不太爱去凯旋歌舞厅，因为去那边，他必须易容成“军师”模样，诸多的不方便。

    如果不是需要见下面的人，广元茶楼更为舒适一些。

    当然，广元茶楼这边适合见一两个人，多了就惹眼了，在这里见的最多的就是谭四了。

    谭四现在很少去凯旋歌舞厅，林世群见过他，歌舞厅那种地方，人员混杂，一旦被人认出来，那是非常麻烦的。

    所以，谭四变得深居简出起来，也有更多的时间陪伴妻儿了。

    当然，谭四并不是不做事儿，楚泽离开后，他那一块儿被谭四接管了，“铁血锄奸团”的后勤大管家。

    陆希言把“柳尼娜”的情况告诉谭四后，让谭四暗中调查这个中俄混血的日本女间谍。

    谭四约他在广元茶楼见面，关于“柳尼娜”的调查有结果了。

    “老蔡。”

    “陆先生来了。”老蔡从里面走出来，接过了陆希言手中的雨伞。

    “四哥到了？”

    “刚到，还是老位置。”老蔡点了点头。

    陆希言点了点头，抬脚上了楼梯。

    “先生，快请坐，这天突然就下雨了，谁都没想到。”谭四见到了推门进来的陆希言，忙站起来迎了上去。

    “天要下雨娘要嫁人，这谁都拦不住。”陆希言呵呵一笑，从谭四手中接过了拧干的毛巾擦了一下脸道。

    “怎么样，有关柳尼娜的情况调查清楚了？”陆希言坐了下来便问道。

    “这个柳尼娜，我们之前一点儿没注意到，这个女人居然暗中给日本人做事，而且隐藏的这么深。”谭四道。

    “她如果不是隐藏的这么深的话，早就被发现了。”陆希言道，“她跟‘伯爵’酒吧的安德烈是什么关系？”

    “情.人，这个柳尼娜不但频繁出去伯爵酒吧，而且还经常出入安德烈在吕班路的家中，安德烈中年丧妻，有一个女儿，在美国念书，只有在暑假才会回来，家里除了仆人之外，就没有外人，他现在住的那套西班牙洋房已经在悄悄的寻找买家了。”

    “他也要移民美国？”陆希言微微一丝讶然。

    “没错，正是这个消息，让我想到了，他跟费恩有可能已经暗中谋划好了，准备一起移民美国。”谭四道，“移民美国，还要在那里置业，过上富裕的生活，那需要一大笔钱，所以，这批军火是他们最后的筹码。”

    “有没有可能把安德烈这套房子买下来？”陆希言问道。

    “他出价不低，五万大洋。”

    五万大洋，差不多一万美金，按照现在的法租界的房价和他所处的地段的话，确实不低了。

    “只要不吃亏，先买下来再说。”陆希言道。

    “好。”谭四点了点头。

    “柳尼娜每隔两三天就会去一趟哈同大楼，那里进进出出的，非富即贵，我们的人不敢跟进去，怕被发现。”

    “哈同大楼内应该有不少日本人办的贸易公司吧？”

    “有好几家呢。”

    “哪一家跟井上公馆有关系？”陆希言问道，这一次费恩手上这笔军火的买家有三个最具实力，日本人那边就是这个井上公馆出面。

    井上公馆背后的是日本最大的帮派组织黑龙会。

    黑龙会在上海经营多年，尤其在虹口生活的日本侨民，浪人武士中，许多都是黑龙会的成员。

    黑帮购买军火，这很正常，不过，黑龙会跟日本军界和政界关系相当密切，在中国黑龙会几乎成了日本官方的鹰犬。

    “通源洋行。”

    “这就对了。”陆希言点了点头，“估计安德烈早就知道柳尼娜的身份，只是装作不知道而已，唐锦那边要比我们快了一步，我现在怀疑，唐锦应该不是单独行动，他还有帮手。”

    “他不是没有跟赵立军合作吗？”

    “这批军火对他来说，没有什么实际价值，他完全可以合法的搞到，就算想弄些黑枪，也犯不着冒这么大的风险，既然不为自己，那肯定是为别人，我们和日本人都在极力争取费恩，可还有一个人，似乎完全放弃了。”陆希言道。

    “杜老板。”

    “没错，我们三家，最有钱的虽然是日本人，可日本人未必肯拿出这么一大笔钱来，而能够不动声色的筹措这么一大笔钱的人只有杜老板了，既然他对这比军火感兴趣，之前又是一副势在必得的架势，突然间掩旗熄火，你不觉的这事儿很蹊跷吗？”陆希言问道。

    “是呀，以杜老板的性格，绝不会轻易半途而废的。”谭四眼睛猛然撑开三分，精芒一闪。

    “唐锦对先生没有说实话。”

    “看来，他对我还没有到推心置腹的那一步，是担心我跟你们的关系更亲密一些，所以，有些事情对我隐瞒了。”陆希言点了点头，他跟唐锦的关系算不上太亲密，但也不算疏远。

    彼此有信任，但也还是有些距离。

    处在唐锦这个位置，他能理解，他不也有秘密没有告诉谭四吗？但是这并不妨碍他对谭四的信任。

    可能唐锦对他，也是这样一种关系。

    不管是什么关系，但对于被隐瞒的那个人来说，心里总会有一些不舒服的，这是人之常情。

    “四哥，这一下还的你出面了，我跟唐锦太熟了，只要一见面，他就可能把我认出来。”陆希言道，“既然唐锦想要合作，那我们怎么的也要开诚布公，如果他继续隐瞒，这合作不要也罢。”

    “我明白，先生。”

    “你放心，你们见面，我肯定在场，到时候，随机应变。”陆希言道。

    “这我就有信心了。”谭四松了一口气道。

    “合作不但要看诚意，还要看实力，否则就不叫合作了，你回去后，再把功课做瓷实一些，到时候，也别让唐锦小看我们。”陆希言道。

    “我知道。”

    “不出意外，明天晚上见面，等我的消息。”

    “好。”

    ……

    “哪儿不舒服？”

    “肠胃不舒服，拉肚子，找你来看看。”

    “我不看急诊的，拉肚子，找肛肠科的段大夫。”陆希言头也不抬的说道。

    “我说老陆，你是听不出来，还是故意装傻充愣？”唐锦急眼道。

    “你看你这脸色，红光满面的，像是拉肚子的吗，装病也不找个像样一点的借口？”陆希言一抬头，嘿嘿一笑道。

    “我听说，前天晚上，竹内云子去你家了？”唐锦笑眯眯一声，眼神之中透着熊熊燃烧的八卦之火。

    “唐督察长，你知道你现在像什么？”

    “像什么？”唐锦表情一凝。

    “长舌妇。”

    “好你个陆希言，嘴巴什么时候变得这么毒了。”唐锦恼羞道，“亏我还担心那个女人会缠上你，关心你。”

    “谢谢你的关心，我忙着呢，你有事就说，没事儿给我走开。”陆希言伸手就要赶人，每天上午都是一天最忙的时候。

    “竹内云子真去找你了？”

    “好吧，看来，我不回答你的问题，你是不会走了。”陆希言正色道，“她的确去我家了，还带着礼物去的，说是感谢我的救命之恩，我说，这是一个医生该做的，手术台上，医生只管救人，至于被救的人下了手术台，那就不管我的事儿，我不需要她的感谢，因为这是我的工作。”

    “我相信你就是了，弟妹那么漂亮，你也不至于做出那种事儿来。”唐锦问道，“那件事怎么样了？”

    “晚上，你找地方，我带人过去跟你谈。”陆希言道。

    “我不问，你是不是不说？”

    “本来打算中午去曹斌那儿再告诉你的，谁想到你一大早过来了？”陆希言解释道。

    “那就找个吃饭的地方，荣顺馆怎么样？”

    “你定。”

    “好吧，就荣顺馆。”

    