
　　id=&"1100775&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　王育郑重道“夏王，我之所以来西域，是受其余诸多世家的委托，希望夏王同意各大世家的人，能来西域出仕。考虑到夏王曾经，对世家之人颇为针对，故而五姓七望都有些忐忑，所以找到我，请我来拜见夏王，征得夏王的准许。”

　　杜启笑道“五姓七望以及其余的世家子弟，愿意来西域出仕为官，本王是欢迎的。当然，你得告诉他们，前提是在西域之地遵纪守法。只要他们遵纪守法，他们有什么能力做什么事情，本王都一视同仁。西域之地，正是需要人才的时候。他们愿意来，必然有大展宏图的机会。”

　　杜启麾下的确是缺少人才。

　　单凭西域很难。

　　事实上如柳正希、上官仪、王绩、来济、马周、薛仁贵等人，都是中原来的。

　　靠西域培养人才太难。

　　毕竟西域才刚刚发展，或许有很多有才华的人，但至少当下杜启没有这么多人，这是短时间无法解决的。如果要自己造血，则需要很多年的时间培养，才能培养出足够多且有用的人才。

　　五姓七望及其余世家的世家子弟，或许没有惊世之才，但至少都有些能力。他们到西域来，能充实杜启的麾下，使得杜启的底蕴得到增强。

　　至于所谓的世家门阀到西域来，实际上，就已经不是世家门阀。

　　世家门阀之所以是世家门阀，因为在中原经营了数百年，实力盘根错节，底蕴深厚，且垄断了读书的资源。可即便如此，如今世家门阀在中原的力量，也在不断削弱。

　　如今的中原，不再是魏晋南北朝的九品中正制。

　　有科举后，便打破了世家的垄断，尤其随着时间的发展，寒门士子逐年递增，寒门冒头的士子越来越多，世家的力量在不断的削弱。

　　在这一前提下，世家的人到了西域，只能说是有机会一展抱负。至于更多的，想像中原那般达到垄断的目的，肯定是不可能的。M.23sk.com

　　所以杜启答应得很干脆。

　　王育听到杜启的话，内心松了口气。因为有杜启的准话，他返回大唐后，回到太原王家就可以把所有人召集起来，公布他得到的消息，使得所有人都知道杜启的态度。

　　王育正色道“夏王仁德，在下替各大家族谢夏王恩德。”

　　杜启道“谢就不必了，我这里唯才是举。只要有才华有能力，那就有出仕的机会。如果没有才华和能力，即便有背景也没有用。”

　　王育说道“卑职明白。”

　　顿了顿，王育继续道“夏王占据西域之地，自立一方。听闻如今朝廷，已经着手布局要对付西面的吐蕃。这吐蕃，是在夏王的影响范围之内，夏王是否要早做安排？”

　　杜启道“本王知道了。”

　　对于吐蕃，杜启不认为大唐能拿下。即便是李世民麾下的实力很强，且贡嘎的实力削弱，但大唐也未必能拿下。

　　制衡大唐的，不是双方的实力，而是气候、地理因素，这才是关键的。因为吐蕃所在的高原气候，远比西域这里都更为麻烦。

　　中原的军队来西域，还能承受，顶多是冬日苦寒。问题是吐蕃那里，高原气候下，一般的人真撑不住。李世民要覆灭吐蕃，一时半会儿是不可能做到的。

　　杜启半点都不担心。

　　王育不多耽搁，说完事情就起身道“夏王，卑职告退，这就回去禀报消息，让中原各大世家的人，知道夏王的决定，然后做出安排。”

　　“去吧！”

　　杜启点头。

　　王育转身就往外走，只是在王育走到营帐门口时，杜启忽然道“等一等。”

　　王育正色道“夏王还有什么吩咐？”

　　杜启道“各大世家为本王效力，本王欢迎之至。而如今本王和大唐发生冲突，至少本王要得到大唐的消息，会稍稍麻烦一些，不容易探听到机密。”

　　“所以你回去后，告诉各大世家的人，本王对朝廷的一举一动，朝廷的各项政策，都要在最短的时间内知悉。请他们，一旦得到最新的消息，都汇总到你这里来，然后安排人火速传到西域，告知本王。”

　　杜启说道“本王不在大唐，你们就是本王在大唐的耳目。”

　　“卑职遵命！”

　　王育一听到后，顿时激动了起来。

　　他有了用武之地，如今世家在大唐内，已经处处遭到压制，且朝廷不断的开科取士，使得朝廷的官员越来越多都是寒门出身。

　　世家的力量逐步被压缩，所以各大家族都有想法。如今杜启做了安排，王育立刻应下，又说道“请殿下放心，我五姓七望必定作为大王的耳目，替大王打探消息。”

　　五姓七望如今日渐衰弱，为了顺应潮流，为了不继续衰落下去，所以五姓七望的人才找到了王育，让王育来见杜启，希望能为五姓七望找到一条路，使得五姓七望延续下去。

　　杜启摆手，王育转身就离开。

　　王育离开军营后，外面有一辆马车正等待着。马车中坐着的，是王育的左膀右臂王乔，他在王家是仅次于王育的存在，协助王育做事。

　　这一次，他也跟着一起来了，只是不曾一起去觐见。毕竟王育是家主，王乔只是协助王育的人，所以不曾进入军营。

　　王乔之所以跟着一起来，是要参详事情，万一遇到无法解决的，王乔好替王育出谋划策。

　　王乔开口道“家主，情况怎么样？”

　　王育道“一切顺利，夏王同意各大家族的人到西域来出仕做官。但前提是，所有各大家族的人遵纪守法。除此外，夏王还希望我们各大家族的人，作为他在大唐的眼线，为他提供大唐的消息。”

　　王乔点了点头，说道“只要事情办成，那就一切好办。遵纪守法本就是理所应当的，另外我们能作为眼线，那就对夏王有用。有了价值，也就有了存在的意义。”

　　顿了顿，王乔继续道“如今咱们太原王氏，处处遭到压制。尤其李世民继续打压世家门阀，提升科举的人数，咱们王家许多的人都不曾出仕。能到西域来，便是机会。”

　　王育颔首道“不过依我看，想在西域建立如大唐一样的王家，却是不可能。因为夏王这般的人，不可能任由我们坐大。”

　　王乔道“家主，王家只要能继续延续，且在西域能兴盛辉煌，即便是另立一房，那也是值得的。其余的，还是别想了。世家门阀的荣光，已经过去。”

　　“唉……”

　　王育闻言忍不住叹息一声。

　　他如今是王家的家主，内心深处也希望王家能够再进一步，恢复昔日的荣光。但这样的情况，也就想一想而已，那是不可能发生的事情。

　　两人又说了一些事情，便启程离开。因为两人如今，还需要尽快赶回大唐去，以便于在大唐做出调整，使得各大世家的人云集到西域来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第871章 世家困境免费阅读。https://xs.23sk.com 