    “生命规则之力！”

    “这一猫一猪两只妖兽，竟然是肉身重塑，死而复生？！”

    “它们也是师傅的宠兽吗，是师傅刚刚利用生命规则之力将它们生死轮转，再度复苏的吧？”

    “师傅好厉害，竟然连传说中的生命规则大道都有所领悟！”

    杨帆的身边，竹之瑶、叶问天、司马雪奉等几位至尊弟子同时心生惊叹，意外不已。

    到了至尊境界之后，他们对大道规则的感知也变得更为敏锐，在杨帆施展宠兽复活术的第一时间，他们就心生感应，清晰无比地感知到了从杨帆身上散发出来的生命规则之力。

    所以，不用谁出言提醒，他们很轻易地能感知到赤眼猫妖与猪不三二妖身上的复生状态。

    “若是老夫的判断没错的话，这应该是驯兽师一脉之中最高也最难以领悟的职业秘技——宠兽复活术。”

    叶问天轻捋着胡须，轻声向身边的几位同门传音感叹：

    “传说中只有天赋最强、心志最诚、悟性最高，且能够得到麾下宠兽百分之一百宠诚度的驯兽师，才会有机会可以领悟得到这一最高职业秘技！”

    “师傅他老家人年纪轻轻就能领悟并施展得出这招宠兽复活术，被称之为联邦第一驯兽师，实在是实至名归啊！”

    “叶老果然是见多识广。”

    安生点头附言，继续往杨帆身上贴金吹捧道：

    “这确实是宠兽复活术，而且这也已经不是师傅弟一次施展宠兽复活术来复活自己手下的宠兽了。”

    “事实上，早在师傅还是宗师境的时候，就已经完全领悟了这一驯兽师职业的最高秘术，并成功将那只意外死亡的噬灵鼠给当场复活。”

    “这一点，凌天师弟当时应该也是亲眼所见，诸位师弟师妹若是不信的话可以向凌天师弟求证。”

    看到凌天点头附和，安生的小圆脸上笑意更浓了，继续向几位老师弟老师妹们传音忽悠道：

    “其实复活宠兽并不算什么，不要忘了，师傅他老人家除了是联邦第一驯兽师外，还是联邦第一医师呢，为人族武者医病疗伤才是他老人家的老本行。”

    “一直以来，师傅一直都在秘密研究人族武者的长生复生之秘，相信以师傅他老人家的天赋资质，要不了多久，就能领悟出人族武者的复生之术。”

    “到时候，咱们这些门人弟子，只要一直追随在师傅的身边，就再也不必担心会有意外殒落之危了！”

    咝！

    几位至尊大佬全都被安生的话给惊住了，忍不住同时倒吸了一口冷气。

    这样的话，如果是出自别人之口，或者安生说的是其他人，叶问天他们必然会以为这是在吹牛逼。

    逆转阴阳，死人复生，哪里会有那么容易，至少他们活了大半辈子，还从来都没有见过有人能死而复生。

    但是现在，说这些话的是安生，而安生所说的又是最擅于创造奇迹的杨帆，这就让他们开始变得有些不能反驳，甚至不得不相信了。

    师傅连宠兽复活术这么逆天的秘术都能领悟并施展得出来，将来未必不能领悟得出人族武者的复生之术。

    也许在不久的将来，他们真的会如安生所言的那样，再也不必担心生死殒落之危了。

    在他们的心中，这个世上就没有杨帆这样的妖孽做不到的事情！

    “叮！你的徒弟竹之瑶感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+5000。”

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+5000。”

    “……”

    一时之间，杨帆先后接收到了来自竹之瑶、叶问天、司马雪奉、凌天、桑朵朵四位至尊弟子的门派经验。

    杨帆心中欢喜，不由自主地就把目光瞄向了安生。

    虽然几人之间的传音交流并没有传到杨帆的耳中，但是五位弟子之中，就只有安生一人没有献出门派经验。

    不用想，杨帆也能猜到这其中必然是安生搞的鬼，这小胖子，又开始在忽悠师弟师妹，强化他们对师门的凝聚力与向心力了。

    这个首席大师兄，还是很称职的嘛，必须得给他点个赞！

    此时。

    一猫，一猪全都规规矩矩地跪伏在杨帆的脚边，感激涕零。

    复活之后，它们的修为境界全都被打回了原形，停留在了一级妖兽境界。

    不过沐浴在黑风谷境内如此浓郁的机缘灵雨之中，二兽的修为境界亦在急速不停地转变提升之中，几乎是一秒钟一个修为境界。

    一级、二级……六级、七级……

    妖兽、妖将、妖王、兽王……

    只是三两分钟的功夫，它们就双双破境成为了王级妖兽。

    这还不算完，二妖的修为进境就像是完全没有上限一般，修为越高，吸收炼化灵雨的速度反而变得越快，完全不像是寻常帝级之下的武者与妖兽那样，会出现灵力淤积过剩，来不及吸收炼化的以至修为暂时停滞的现象。

    看到这一幕，在场的几只宠兽全都眼前一亮，心头兴奋不已。

    眼前这一猫一猪的现在，很有可能就是它们以后的未来。

    跟在杨帆这样的妖孽与变态身边，它们其实是很没有安全感的，因为不知道什么时候，杨帆就会招惹上一群又一群更为强大的变态至强。

    以前是妖族的五大圣地，现在又变成了异人族的至尊强者，以后谁也不知道还会不会再有更厉害更牛逼的对手出现在它们的面前。

    所以，做为杨帆的宠兽，它们注定是要当盾牌当炮灰的存在。

    所以，它们全都迫切地想要知道杨帆的宠兽复活术究竟是怎么样一种复生状态。

    而现在。

    亲眼看到赤眼猫妖与猪不三二妖复活后的恢复速度，大黑、小花、鹿从容等这些至尊宠兽全都放心了。

    身体虽亡，神魂依在。

    因为曾经站在巅峰，所以当它们通过神魂再度复生之后，它们依然可以通过以往的修行经验，飞速晋级，重回巅峰！

    当然了。

    前提是它们必须要有足够多的灵力资源供它们汲取炼化。

    而跟在杨帆这个土豪主人的身边，它们最不缺少的应该就是所谓的灵力资源了。

    十分钟后。

    赤眼猫妖与猪不三皆都顺利晋级到了妖帝境界。

    二十分钟后。

    二妖又从妖帝巅峰顺利步入到半步妖皇境。

    三十分钟后。

    规则震动，霞光天降，猪不三先行一步，顺利破境晋级到一级妖皇境。赤眼猫妖稍微逊色一些，晚了猪不三五分钟才再次破境成皇。

    山谷内的众人再次享受到了两次皇级规则霞光洗礼，修为进度极速提升。

    就连一直躲在地底的小蓝龙也在这个时候钻出地面，欢乐地徜徉在这漫天的七彩霞光之中。

    没有想到劫难刚过，它就有又机会享受到了这种皇级规则霞光洗礼的待遇，实在是太棒了！

    “你的徒弟牧千千接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+500000，精神力+50000……”

    “你的徒弟田飞瑶接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+500000，精神力+50000……”

    “……”

    杨帆的耳边系统提示不断。

    做为这些弟子小号的师傅与老板，杨帆无疑是所有人中收获最大的那一个，神魂本源、气血与精神力经验，刷刷刷地往上涨，想拦都拦不住。

    只这么一下，杨帆刚刚为了复活赤眼猫妖与猪不三所消耗掉的那些海量气血、精神与神魂储备，瞬间就被完全补满了。

    又过了差不多十分钟左右，霞光尽敛，赤眼猫妖与猪不三的疾速突破也渐渐止步。

    最终，猪不三的修为停留在了四级妖皇境，赤眼猫妖则停留在了三级妖皇境。

    这两个级别境界，正好就是它们二妖殒落时的修为巅峰，现在，在它们复活后的一个小时之内就已经完全恢复了！

    修为进境的速度恢复到了它们死前的巅峰境界，但是二妖却并没有就此停止住继续修炼下去的欲望，依然在贪婪无比地吸收炼化着这从天而降的灵雨资源。

    没办法。

    如此浓郁的灵雨机缘，可是它们之前在两大妖族圣地做梦都梦不到的机缘福利呀。

    若是它们从破境成皇之后就能一直呆在这样的机缘福地修炼进化，它们的修为境界怕是早就达到妖皇巅峰了！

    “能够一直跟在主人粑粑的身边修炼，实在是太幸福了！”

    赤眼猫妖与猪不三同时在心中感叹。

    看看那傻狗傻猫，还有后来才跟在主人身边的那几只鹿、鹰、鳄鱼、火凤，全特么都顺利破境超脱了，唯有它们两个还在初阶妖皇境界上苦苦挣扎呢。

    若是从一开始，它们两个就一直跟在主人粑粑的身边，说不定它们现在也都已经超脱成为至尊大妖了呢！

