    赫图阿拉城马上就要建设起来了。

    不过，如今所建，与当初努尔哈赤的设想，有不小的差别。

    比如，原本在努尔哈赤设想中，需要建立城堡，但现在没建了。

    努尔哈赤原来是想着将赫图阿拉城建设成为建州女真的根据地。

    待将来建立了属于自己族人的政权后，赫图阿拉城便是“京师”。

    然而，这个理想已经破灭。

    故而，原来的构想不得不改变，必须重新计划才行。

    赫图阿拉城的性质与功能与努尔哈赤的设想不一样了。

    眼下，这一大片土地都是大明的境地，无所谓防御的问题。

    所以，这会儿建立起来的赫图阿拉城也只是一座城。

    舒尔哈齐与张懋修又在城中讨论。

    就是关于军队的问题。

    其实在此之前两人就这个问题，已经讨论过不止一次两次了。

    如今都已经入籍大明，皇上不可能再让他们拥有自己的军队。

    收军权，统一编制，是大势所趋。

    之前两人讨论这个问题时，舒尔哈齐认为暂时不要将各部落军权收回，因为这样让各部落没有安全感。

    当然，舒尔哈齐也意识到了军权肯定要被皇上收回去，只是建议不要立即收回，最好是等一阵子。

    随后，张懋修将舒尔哈齐内心真实的想法也告诉了朱翊镠。

    朱翊镠觉得可以适当缓一缓，不会影响大局，所以暂时只是吹了风，军权必须收归国有，但并未逐一落实。

    经历过李成梁踏平哈达部之后，舒尔哈齐似乎又有了新的见解。

    部落拥有自己的军队，是否意味着对大明不够忠诚不够信任呢？

    倘若绝对忠诚与信任大明，就不用借军队作为部落的筹码，好像拥有自己的军队便可以与大明讲条件了。

    这时候相信大明，对大明报以足够的信任，是不是更受皇上喜欢？

    军队进行统一编制，由国家统一调度，这才是皇上希望看到的结果。

    既然如此，那还要军队作甚？

    相信大明能为女真族人带来好运。

    一念及此，舒尔哈齐决定准备主动将建州女真的军权交给大明。

    保护建州女真就是大明的事儿，而不是他们部落的事儿了。

    对舒尔哈齐的这个决定，张懋修高度赞赏，称他有先见之明。

    并且将舒尔哈齐拿来与王承勋相比较，都是第一个吃螃蟹的人。

    当日王承勋主动请求放弃爵位，被皇上称誉为“顺应时代潮流的人”。

    皇上打心里感激王承勋。

    假若舒尔哈齐这时候也主动交出军权，皇上也一定高兴。

    毕竟一旦交出军权，便意味着完全相信大明再无二心，而且还为其他部落做好表率带头的作用。

    所以当听完舒尔哈齐的想法后，张懋修佩服地冲舒尔哈齐竖起大拇指。

    “你是这个。”

    “但你大哥若知道，心里头肯定骂死你了。”张懋修进而又补充一句。

    舒尔哈齐如是般回道：“可我现在才是建州之主，当然由我说了算。”

    “那事不宜迟，别被其他部落抢了先。”张懋修当然乐见其成。

    舒尔哈齐也不墨迹，第二天就前往辽阳，准备将自己的决定告诉朱翊镠。

    他确实是一个现实感强的人。

    想着，朱翊镠让李成梁调查统计各部军士的数量，然后进行统一编制，编制的主要目的就是收归国有。

    风声早已经传出来了。

    朱翊镠是一个如此强势的人，既然这样说了，那就是迟早的事。

    正如张懋修所言，皇上决心逐步废除天下爵位，肯定不是说说。

    现在是吹风，很快就要兑现的。

    既然如此，何不将军权交出来？这样做，仔细一琢磨，发现利大于弊。

    ……

    舒尔哈齐这个决定，当然让朱翊镠笑开颜。

    心想，现在如果有人主动将军权交回来，那其他部落首领的思想工作做起来就简单多了。

    舒尔哈齐居然能做出如此英明的抉择！看来当初真没看错人。

    朱翊镠庆幸当初决定亲近舒尔哈齐的想法，现在看来是多么英明。

    既然舒尔哈齐主动交出军权，朱翊镠当然会热烈欢迎来之不拒。

    想都不用想，当即恩准。

    正如张懋修所言，朱翊镠不知有多开心，竟然有人主动交出军权。

    舒尔哈齐与努尔哈赤的想法竟截然不同，一丝防范的心思都没有。

    朱翊镠当前最喜欢这样的人了。

    可当这个消息传到女真族其他各部时，又引发了一阵又一阵的热议，甚至有人痛骂舒尔哈齐是个“马屁精”……

    只是，不管怎样热议，大家都明白改变不了接下来将女真部落的军队全部收归国有统一编制的决定。

    王象乾感慨地道：“陛下将努尔哈赤调往京城做官，让舒尔哈齐成为建州之主，这个决定太英明远见了。”

    “其实，朕也没想到。”朱翊镠喃喃地道，“一直以来，朕觉得舒尔哈齐的理想自然不及她大哥努尔哈赤高，舒尔哈齐只是第一个吃螃蟹的人。”

    “但说到底还是因为相信陛下。”王象乾一语中的道，“只有相信陛下，舒尔哈齐才愿意将军队主动交出来。”

    “朕姑且信之把。”朱翊镠欣慰地点了点头道，“将建州女真军权收回后，接下来的工作应该就容易得多了。朕这次确实该好好感谢舒尔哈齐啊！”

    “陛下若是觉得舒尔哈齐这次立了大功，不妨接下来在新成立的吉林行省的任职官员中，对舒尔哈齐委以重任。”王象乾谨慎地提议道。

    “嗯，这是必须的。”

    “这样一来，女真族各部就算基本完成了接纳工作。”

    “吉林行省巡抚让谁做合适呢？”朱翊镠忽然喃喃自语地道。

    这个官儿可比辽东巡抚更难做。

    辽东毕竟主体是辽人，即汉人，而吉林行省的主体将是女真族人。

    用汉人管理女真族人，尤其是在刚开始的阶段，恐怕很难做好。

    可是又不放任地将一把手交给女真族人来做，这样万一有像努尔哈赤、猛骨孛罗一样的人，大事就不妙了。

    找谁担任吉林行省第一任巡抚呢？

    ……

    。

