    第90章 我叶辰真是九辈子修来的艳福啊！   

    这个男人满脸发臭地嘀咕着。

    

    “沈悦舟，给脸不要是吧？

    你信不信，我江大山分分钟搞垮你！妈蛋，不就请你参加同学聚会嘛，这都不给脸！”

    

    “难道我不要面子的吗？”

    

    他满脸戾气，就要跳上旁边一辆奔驰，旁边传来个懒洋洋的声音。

    

    “哥们发这么大火啊，这对创建和谐社会不利。”

    

    江大山看见一个青年男子骑电单车上，冲他挤眉弄眼，顿时脸色一冷。

    

    他居高临下：“你有什么资格跟我说话？

    电单车挪开点，免得我开车，把我的车蹭了皮，我这奔驰刚买的高配，两百多万。”

    

    叶辰摇头：“可你约不到人家呀。”

    

    江大山炸毛：“小子找抽是吧，打听去！我江大山是谁！大山房产中介公司老板，身家上亿！”

    

    叶辰：“可你约不到人家呀。”

    

    江大山满脸黑线！   

    “你找抽！我随便叫几个人，就能把你剁碎，丢垃圾桶，谁都不敢管！！”

    

    叶辰：“可你约不到人家呀。”

    

    砰！   

    江大山猛然把车门关上。

    

    他满脸阴毒：“就算我不叫人，照样能把你干掉！！”

    

    叶辰：“可你约不到人家呀，但我能帮你约到。”

    

    说上半句，江大山快要把拳头砸过去。

    

    下半句，拳头收回。

    

    他不可思议：“你什么意思？”

    

    叶辰笑眯眯说：“你不想约沈悦舟去参加同学聚会嘛，我可以帮你约到。”

    

    江大山上下打量他，然后就呵呵笑了。

    

    “你有什么能耐帮我约到沈悦舟？

    我作为她老同学，还是身家上亿的老总，我都约不到，你一个骑过电单车的——”   

    “能帮我约到，我名字倒过来写。”

    

    叶辰说：“你名字倒过来写，关我屁事。”

    

    江大山怒拍车顶。

    

    “你能约到，我这辆奔驰给你，约不到，你跪下叫我三句爸爸！”

    

    他充满嘲讽地看着叶辰。

    

    叶晨点头：“就这么决定，两百多万的奔驰，虽然不算什么好车，勉强可开。”

    

    江大山气笑：“行，我就看你怎么赢！赶紧去帮我把沈悦舟约到手呀。”

    

    叶辰看看时间。

    

    “不急，她很快就出来，出来了我就帮你约。”

    

    江大山呵呵一笑：“我够无聊，信你这二愣子。”

    

    叶辰不言不语。

    

    江大山看着公司大门，咬牙切齿嘀咕：“我就搞不懂，沈悦舟变回原来的漂亮容貌，现在又是副总，要身份有身份，要地位有地位！”

    

    “干嘛还要抱着一个软饭王男人不放呢，我哪点不好，配不上她啊，她正眼都不看我一下。”

    

    他捶胸顿足。

    

    叶辰好奇地问。

    

    江大山是沈悦舟的大学同学，读书开始就拼命追求她，只不过，沈悦舟从来看不上他。

    

    后来，沈悦舟遭到不幸，毁容和怀孕，江大山才不再理会。

    

    前阵子听说沈悦舟又恢复美貌，还做上沈家公司高管，今天屁颠颠跑来。

    

    他本想直接约沈悦舟共进晚餐，估摸她肯定不愿意，就找了几个同学，要把她叫去参加同学聚会。

    

    这么多人，又是同学相聚，总该答应吧。

    

    江大山准备了一些可恶的药物，打算在吃饭时，往酒水饮料里加点，让沈悦舟吃下去。

    

    接下来，顺理成章。

    

    想不到，哪怕同学聚会，沈悦舟都不愿意去。

    

    就好像看透了他有什么阴谋。

    

    该说的不该说的，江大山都说了。

    

    他不知道叶辰是谁，也不信他真能帮忙，说出来也无所谓。

    

    最后，他咬牙切齿。

    

    “小子，你说对吧？

    我资产上亿，她却看不上我，看上一个只会吃软饭的男人，还宁愿养他，我就搞不懂了！”

    

    “这叶辰有什么魅力，能把她迷得神魂颠倒，沈悦舟也不怕被全地球的人笑话，好找不找，找了个窝囊废！！”

    

    叶辰不吭声。

    

    忽然！   

    江大山指着公司大门，阴森森一笑。

    

    “小子，沈悦舟出来了，看你是不是真能叫她来陪我吃饭，能，我奔驰二话不说，立刻送你，不能，嘿嘿！”

    

    “跪下来叫我三句爸爸。”

    

    紧接着，他发愣了。

    

    一张脸突然布满黑线！！   

    只见叶辰朝那边挥挥手：“喂，过来！！”

    

    刚走出大门口的沈悦舟，还真乖乖跑过来。

    

    眼中好像没有江大山的存在，就满脸笑容地看着叶辰。

    

    刚要开口，叶辰突然把她抱住，毫不客气地在樱桃小嘴上啃了口。

    

    顿时！   

    沈悦舟浑身僵硬，瞪大眼睛，相当震撼盯着这个敢欺负她的家伙。

    

    这可是大庭广众啊！   

    别说大庭广众，哪怕只有两人相处时，他也没这么做过啊。

    

    现在怎么这么大胆。

    

    江大山气急败坏，大声呵斥！！   

    “小子，你好大胆子，我喜欢的女人你都敢又抱又亲，找死是不是？”

    

    他气得要一跳三米高。

    

    叶辰嘿嘿一笑，继续搂着沈悦舟，还在她屁股上拍了两下。

    

    沈悦舟被拍得差点尖叫。

    

    这家伙越来越混账了，但很快，也看清了怎么回事。

    

    估摸之前，叶辰跟江大山有些互动，现在在他面前宣示主权呢。

    

    这么一想，沈悦舟心中一软。

    

    为了永远把江大山排斥在外，只能依偎叶辰。

    

    她弱弱地说：“你不要这样行不行？

    这么多人呢，回家不可以吗？”

    

    这一番话，简直让叶辰心如黄河，回肠荡气。

    

    他笑嘻嘻跟沈悦舟咬着耳朵：“好，回去咱们再搂搂抱抱又亲亲。”

    

    沈悦舟扑哧一笑，风情万种，让叶辰都看傻眼了。

    

    当年救自己一命的女孩子太漂亮了。

    

    我叶辰真是九辈子修来的艳福呀。

    

    江大山目瞪口呆，不可思议地问：“悦舟，他……他到底是谁？

    回去，回哪……去？”

    

    沈悦舟淡淡说：“还有回哪，当然回家。”

    

    江大山被轰得外焦里嫩！！   

    叶辰笑吟吟地说：“悦舟，江先生很大方啊，说我只要能帮他约到你，他就把奔驰送我，你说怎样？

    只参加个同学聚会，我陪你去。”

    

    沈悦舟微微一笑：“你想怎样就怎样吧，不就是吃顿饭嘛，只要你陪着我就好。”

    

    这句话真暖心窝。

    

    叶辰高高兴兴看向满脸乌青的那个谁。

    

    “江先生，你看，我做到了，帮你约到了沈小姐，跟你一起去参加同学聚会，奔驰我的了。”

    

    江大山气得原地爆炸！   

    他气急败坏地怒吼！   

    “不算数！完全不算数！你是……你是沈悦舟的男人？

    就是那个软饭王？

    那你当然……能做到，不算数！！”

    

    他希望地面裂开一条缝，就这么钻进去。

    

    原来！   

    他刚才口口声声嘲笑的软饭王，就是眼前这个男人。

    

    他还在这男人面前洋洋自得，说要用药物把沈悦舟迷倒带回去各种玩弄？

    

    叶辰的眼神瞬冷，阴森一笑。

    

    “所以，江先生是要打自己嘴巴，不承认对吧？

    说好的赌注就这么不算了？”

    

    

