
　　江华和孙英的注意很快就被转移，看着女儿惊喜的说道：“茶茶，你不结巴了？”

　　江茶笑着摇了摇头。夫妻二人看到女儿摇头，也不失望。知道女儿不是傻子，剩下的就是慢慢教了。现在她说话结巴，不利索，并不表示以后也这样。

　　于是，原本打算马上睡觉的夫妻二人也不睡了，拉着江茶教她说话。

　　江茶倒也没有不耐，好脾气的从头开始学，父母说一句，她跟一句。这一教一学，就一个小时过去了。

　　看着时间不早了，一家子才闭上眼睛休息。

　　第二天，江华早早的起来去了地里干活，孙英则留在家里做早饭。江茶看着父母都有事要忙，则跑去了附近的山上减柴火。

　　孙英以为女儿在睡觉，也没有打扰她。直到，女儿背着柴火，拎着一只野鸡回来，她才知道女儿出去。

　　又惊又喜之下，孙英直接沉下了脸，对女儿说道：“茶茶，以后你出门，得告诉妈妈，知道吗？还有，你自己一个人不能进山。万一遇到了危险怎么办？”

　　江茶很想说，自己力气大，不会有事。可对上母亲那担心的目光时，笑着应了下来，道：“妈，我知道了，下次不会了。”

　　“行了，快去洗手，我去叫你爸回来吃饭。”孙英让女儿去洗手，自己则转身去地里叫人。

　　十多分钟后，孙英和江华一起回来了。

　　早饭吃的是菜饼子和稀饭，就的是咸菜。吃过饭，收拾了一下，一家人就往隔壁的孙家村而去。两个村子是挨着的，尤其是田更是靠在一起，干活的时候，还能互相说说话。23sk.Com

　　前天江华他们分家，孙家人能这么快的赶过来，也是因为在地里干活，听了江家村的人说了一嘴。

　　走了大约二十分钟的样子，一家人就到了孙家。他们到的时候，孙家还在吃饭。

　　最先看到孙英一行的是弟弟孙景行，他正端着碗站在院子里吃饭。看到姐姐一家到来，孙景行朝着屋里喊了一声：“妈，我姐来了！”

　　喊完，孙景行又招呼着孙英和江华：“姐，姐夫，快进屋。”

　　“茶茶，喊舅舅！”

　　孙景行并不知道江茶会说话了，听到姐姐的话，笑了起来，说道：“姐，没事，茶茶喊不喊都无所谓。”

　　“是不是啊，茶茶？”

　　一边说着，孙景行还伸手摸了摸江茶的头。江茶感觉到孙景行的善意，知道这个舅舅并没有因为自己是傻子而看不起她，不由笑了笑，张口喊了一句：“舅舅！”

　　一声‘舅舅’直接把孙景行给惊住了，瞪大了眼睛看着外甥女儿，嘴张得大大的，仿佛能塞进一个鸡蛋。

　　孙母一走出屋子就看到儿子张着嘴像个傻子，不由嫌弃道：“老二，你张着个嘴是怎么回事？”

　　“妈，妈，茶茶，茶茶，她，她……”孙景行太过于激动，说话都不利索了。听着他结结巴巴，说了半天，却没有说到点子上的话，江茶不由笑了起来。

　　她觉得这个便宜舅舅挺好玩的，那么大个人，竟然被吓成这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第28章 吓到舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 