    而另外一边，宁远与朱秀荣也提前赶回，准备起来。

    出乎预料的，那女医谈允贤也跟了过来。

    “宁大人，敢问您要如何剖腹呢？”她严肃的问，甚至略带一丝不满。

    对于所谓剖腹还有三成活命的希望，她是断然不信的。

    她本身就在妇人、小儿的诸多方面浸淫多年，看过无数典籍。

    所谓剖腹一事在先前几个朝代倒是偶有发现，但在大明，却是及其罕见的，而一般的剖腹，最终的目的，则是为了取妇人肚子里的孩子，对妇人的生死置之不顾。

    也就是说，这宁远为了天家能增添一个子嗣，要活活杀死那太子妃！

    “您应该知道，太子妃正常死亡，和死在您屠刀之下，是不一样的！”谈允贤冷声道。

    嗯？

    宁远侧目，有些厌烦。

    换在平时，他或许还会简单的解释一番，可当下时间紧急，刻不容缓，再加上谈允贤态度不好，他也就不客气了。

    “还能如何，当然是用刀划开肚子，取出孩子。”

    他迈着大步，道：“爱看就离远点看，不看就滚蛋！”

    谈允贤定了一下。

    果然，划开肚子，取孩子！

    这不就是剖腹取子，谋害太子妃的性命吗？

    她冷笑一声，却是快速跟了上去。

    她倒要看看，划开肚子后，人，怎么才能活下来。

    很快，一行人来到公主府。

    公主府极大，足有数万平，又走了一会，一行人来到一处隐秘的角落，哪里，有一个类似杂货房的偏殿。

    宁远一马当先，走了进入。

    朱秀荣跟在后面，只一进去，便被眼前的景象惊呆了。

    在纸糊的窗子后面，是密闭的玻璃，将整个房间都围拢起来。

    更令人惊心的是，在房间的中间处，又有一处以玻璃围拢起来的空间，一张大床置于其中，周围还有各种物品。

    这……到底是什么？

    朱秀荣瞪大眼。

    这公主府，可是她的府邸，什么时候，公主府竟然多了这样一个房间？还都是用昂贵玻璃连接的，足有数百块啊！

    “殿下，告知下去，将地龙燃起来。”

    宁远冷静的吩咐道：“另外，中间的玻璃室不可进入，四周也要严禁闲杂人等停留。”

    话音落下，宁远先是用酒精消毒，跟着又换上了一身白袍，又是一番消毒，才进入玻璃室，忙络起来。

    刚跟上来的谈允贤见这房间中的布置如此的怪异，不由得倒抽凉气。

    这些……都是什么东西？

    玻璃造就的室中室？

    有什么用吗？

    或者说，在那玻璃室中剖腹，人就有了活命的希望？

    简直玩笑！

    无论在哪里剖腹，也都是剖腹啊！

    而朱秀荣在一番思索后，大概明白过来。

    这地方，定然是宁远提前准备的。

    为谁准备的呢？

    她暗暗触动着。

    单单这双层玻璃室的成本怕就要数万两啊！

    “燃地龙！”

    她下令，旋即看向谈允贤：“这位女医，麻烦你退出去吧。”

    谈允贤无奈，也只好退到外面等待起来。

    也是这时，宫廷之中，已是列出了一队禁军，自宫门，一直到公主府。

    一辆马车，率先而行，快速赶往公主府。

    再后面，这是包括弘治皇帝的众多太监、宫女、足有数百人，尽力的追在马车后面。

    弘治皇帝一侧，后赶来的张皇后忍不住：“陛下，当真要……”

    却是没敢说出来。

    这可不是什么好事。

    堂堂天家，为了一个皇子，竟要将太子妃给剖腹，简直惨无人道。

    “有三成希望！”

    弘治皇帝只是应了一嘴，赶至公主府跟前的时候，却是走的侧门，进了宁府。

    在这大年三十，皇帝陛下带领数百人前来，直接是将宁合雍吓坏了。

    “别声张！”

    弘治皇帝直接开口，旋即又看向萧敬，一个眼神示意过去。

    很快，外面的诸多禁军便悄无声息的退离。

    弘治皇帝没理会宁合雍，直接顺着一道石门，转而来到公主府。

    此一刻，一众太监已是抬着太子妃来到了偏殿外面。

    “老宁，接下来呢，怎么办？”朱厚照催问。

    “闲杂人等退远一些。”

    宁远上前，会同朱厚照搀着夏雪，再度吩咐道：“公主殿下，你在玻璃室外面把手，如我跟太子殿下有任何需要，还要你配合。”

    跟着，在众人的瞩目之下，夏雪被抬进了房间。

    朱秀荣则跟在后面，关上门窗之后，又按照宁远的吩咐，一番消毒。

    接着，宁远与朱厚照都换上了一身白袍，搀扶着夏雪，终于进入了中间的玻璃室。

    “扶到床上。”宁远吩咐。

    夏雪便艰难的躺在了床上。

    宁远转而看向朱厚照：“殿下，生死当前，希望你明白，为了保证手术的成功，需要太子妃片缕不着。”

    唰！

    闻言，夏雪面上变得苍白起来。

    她望向朱厚照，不住的摇头：“殿下……若是如此的话，妾身……宁肯一死！”

    “不可！”

    朱厚照却是给否决了：“当下，什么狗屁贞洁，滚他娘的，本宫要你活着！”

    而后，便开始给夏雪脱衣服。

    夏雪不住的咬着牙，想要争执，奈何力气没有朱厚照大，上衣便被扯开。

    “不，殿下！”夏雪自牙缝中挤出声音。

    “为了孩子！”朱厚照说了一嘴。

    夏雪怔了怔，最终放弃了抵抗。

    宁远见状，暗自松了口气。

    果然，老旧观念害死人啊！

    也亏得太子殿下果决，要不然这衣服不脱，便极容易滋生细菌，他设置着玻璃手术室也就失去了作用。

    脱了衣服，背着身的宁远再度吩咐：“殿下，消毒，全身上下，还有这玻璃室。”

    朱厚照自是照办。

    一切安置完毕，朱厚照又将夏雪全身上下捆了起来，自一旁拾起一份麻药汤，喂给了夏雪。

    过了大概半刻钟，宁远这才转身过来。

    此时，夏雪上本身、下半身大概都用百步遮盖起来，仅留中间隆起的肚子部分。

    “感觉如何？”宁远问。

    “浑身……麻麻的，好像没有了直觉。”夏雪应道。

    “那就好。”

    宁远深深沉了口气，自旁边取来两个托盘，上面，是闪闪发光的诸多手术刀。

    由于没有手套，宁远也只得空手操作。

    他拾起一把纤细的短刀，以手在夏雪的腹下量出合适的位置，缓缓落刀。

    “老宁……”

    朱厚照犹豫着：“你……稳着点。”

    先前他只想着保夏雪一命，对这剖腹倒是没什么感触。

    可当下，眼见宁远要用刀划开夏雪的肚子，顿时紧张起来。

    这一刀下去，便决定了夏雪的生与死啊！

    “安心，我尽全力！”

    宁远随口应了一声，旋即集中精神，手术刀，触碰了皮肤。

