    “姜筱你很了解刘老师啊。”

    姜筱刚才竟然没有看到角落还有人，听到这道声音才转头看去，就见一人蹲在那里正在一堆随意叠着的书中翻找着。

    “付校长？你怎么来了？”

    这人正是华明县三中的付名峰校长。

    姜筱有点惊喜。

    她已经有一段时间没有看到付校长了。

    付校长拿着一本书站了起来，道：“不仅我来了，贺津也带着他媳妇一起来了，不过他们去参观你们学校了，我是以前就来过。”

    “怎么，你们这一次过来是有事？”姜筱愣了一下。

    付校长没事的话也不会放下学校事务，跟贺津和伍夏悦夫妻一起来京城。

    贺津那人时间多，随性，付校长可不一样，一心扑在学校上的。

    “就是你老师之前说的那件事。”付名峰笑道：“石头镇是我想去的，听说那里有个墓被发现了，墓主是我以前就很感兴趣的一位宋朝名士，结果跟贺津一聊起来，他也有了兴趣。我们来美院纯粹就是顺路，因为要去石头镇，得到这儿来转车。”

    刘国英哼了一声道：“结果，多年老友，我就是那个因为顺路才来看一眼的。”

    姜筱和付名峰对视一眼，都忍不住哈哈大笑起来。

    所以，刘国英这别扭性子就犯了啊。

    “我不也有那么点想法，觉得跟你一说，你估计会想一起去？”付名峰说道。

    果然，听了他这么一说，刘国英当即就决定跟着他们一起去了。

    而且，自己去不说，他还准备带上姜筱一起。

    “石头镇风景秀丽，那里还保留着古时的石屋石巷，很有特色。去看看是不错的，但是，老刘，你就带上姜筱，班里的同学不打算带？”

    “姜筱，你去找靳磊，跟他商量商量这事，靳磊不是班长吗？让他组织一下，班上同学要是大部分想去的，那就组织全班去。时间无多，老付他们明天就打算走，今天正好周日，很多同学不在学校，所以你跑跑腿。去吧。”

    刘国英说完就朝姜筱挥了挥手。

    姜筱有点无语。

    所以，就是让她来跑腿的啊。

    “老师，你这心血一来潮，说动就动啊？要是当真要全班同学一起去，还得跟学校报备一下吧，而且，还要租车，大家还得准备准备的。”

    刘国英瞪了她一眼，“所以不是先叫你来了吗？这些不让你想，难道还让我来安排啊？我年龄大了！你是我学生，让你多做点事你还能不乐意了？”

    “老刘，老刘，你急什么......”付名峰怕他这么说姜筱生气，赶紧想打个圆场，却不知道这一对师徒就一直是这么相处的。

    他的话还没有说完，姜筱已经冲刘国英翻了个白眼，毫不留情地拆穿他：“什么你年龄大，什么你是老师，说穿了就是一个字，懒！”

    刘国英作势扬起手要敲她的头。

    “行行行！我跑腿！我跑腿还不行吗？你这还想打人是不是！我告诉我师母去！”姜筱一边叫一边往外跑，“我师母肯定护着我，看她晚上怎么罚你！”

    