    塞外晚来秋，凉风吹入帐，带着习习的青草味。

    拓跋锋捧着本书，漫不经心地翻过一页，念道：“柔然国灭突厥狼部，突厥人善锻，被柔然人称为锻奴。”

    云起似懂非懂地听着，提问道：“家谱上这么说的？”

    拓跋锋道：“不，家谱上是突厥文。”说着以一本羊皮纸书朝云起脑袋上拍了拍，道：“听。”

    云起点了点头，拓跋锋又道：“魏太武帝与柔然多年交战，拓跋焘时年十六，引军亲征，受柔然军六万铁骑围困，突厥狼部倒戈，五十重军阵中现一缺口。”

    云起失声道：“拓跋焘！”

    拓跋锋“嗯”了一声，笑道：“柔然大败，拓跋焘领兵追杀……不容易，才十六岁。”

    云起好奇道：“家谱上这么说的？”

    拓跋锋笑道：“没，我自己说的。”

    拓跋锋又翻了一页，道：“战时拓跋皇族幸突厥狼部内数女，欲迎娶回中原。”

    云起道：“这就是你们一族的源头。突厥人，却姓鲜卑拓跋。”

    拓跋锋笑道：“可惜都死光了。”

    云起唏嘘道：“看不出你还是个皇帝后裔，那怎么还在草原上生活。”

    拓跋锋心不在焉道：“生在草原，活在草原，临死也得归于塞外……她们不愿意跟着拓跋焘走。”

    云起思绪岔了几万里，幻想着北魏太武帝拓跋焘驰骋战场的英姿，忍不住问：“他才十六岁就打仗了？”

    拓跋锋道：“先祖十二岁时就太子位，远赴河套抗击柔然。”

    云起嘴角抽搐，只觉天地之大，竟有如此不可思议之事。十二岁带兵打仗，那该是怎样不世出的天才。

    拓跋锋又道：“这里说了，先祖双眸如狼，琥珀棕，战后感谢突厥部出力，亲自祭拜狼神，并于脖颈后纹上青狼刺青，三拜以谢草原苍生。与突厥族人相约，终北魏一朝，兵戎不过长城，至此突厥七十二部恢复自由身。”

    云起花痴状道：“真了得，十六岁。”

    拓跋锋吃起祖先的醋，悻悻用书朝云起脑袋上一拍，怒道：“不念了！”

    云起忙赔笑道：“那你既是鲜卑血统，又是突厥人……”

    拓跋锋煞有介事道：“杂种。”

    云起笑了起来，拓跋锋将云起牵着，带他小心走到帐外，道：“太陽快下山，四十九日了。”

    四周传来不真实的喧哗声，来到克鲁伦河近十天了，云起什么也听不懂，耳朵里尽是一群突厥粗人瞎嚷嚷，额头被摸来摸去，时而听到拓跋锋温暖的笑声，并被他挡在身后。

    绿洲对云起来说有种难言的陌生，突厥人的生活习性他也完全不习惯，只有拓跋锋时刻握着他的手腕，或是搭着他的肩膀，把他认真地保护着。

    拓跋锋朝远处喊了句什么，又听方誉清脆的童音远远传来。

    “跟我走。”拓跋锋笑道：“这边。”

    “有木刺，小心。”拓跋锋领着云起爬上一处木垛。

    傍晚的微风扑面而来，带着烤肉的气味与美酒的醇香。

    拓跋锋站在云起身后，双手环抱着他的腰，语气中微有点紧张。

    “云起。”

    “嗯？”云起蒙着眼，茫然笑道。

    “你觉得……师哥……嗯。”

    云起蹙眉道：“什么？”

    拓跋锋略带无措，仿佛心里在作一个极其重要的抉择，许久后下定决心，道：“云起，跟着师哥罢。”

    云起莫名其妙道：“一直不就跟着你么？说什么傻话？”

    拓跋锋松了口气，笑道：“师哥疼你……”

    云起忙叫唤道：“别发疯！”

    云起想也知道，俩人现在定是站在高处，要在这么高的地方被“疼”，只怕顷刻间就要被草原上的族人看得一清二楚，那可万万不成。

    拓跋锋笑着解释道：“不不，师哥不是那个意思。你看。”

    拓跋锋灵巧，修长的指头犹如魔术师的双手，轻轻解开了云起眼前的黑布。

    那一瞬间，无边无际的黑暗被拓跋锋温柔的手揭开，随风飘向远方。

    天如穹盖，地若棋盘，一望无际的克鲁伦河绿洲上，池塘星罗棋布，宛若夕陽下闪烁的宝石。深秋锈草铺满平原，在微风下此起彼伏，羊群犹如散落的珍珠，咩咩叫着被驱赶回栏。

    克鲁伦河像一条绸缎，对岸则是林立的帐群，落日的余晖成为暗红色，继而沉下了地平线，千里塞外一瞬间黯了下来。

    突厥人围于火堆前，唱起豪迈的歌，声音传出老远，克鲁伦河对岸又有女子高歌呼应，两边一同爽朗大笑。

    “对岸是哪。”云起喃喃道。

    拓跋锋答道：“北元人的地方。”

    “他们的男人被杀得差不多了，大部队在塞外，女人们四处放牧，快要过冬，带着小孩到河边来住，几天前来找族长，请求给她们一块地方。”

    云起忽道：“游牧民族的托庇？”

    拓跋锋点了点头，云起又道：“族长是谁？”

    拓跋锋谦虚地笑道：“族长老了，得问头狼，头狼是我。”

    “……”

    云起无言以对，心想傻子果然又得瑟了，话说头狼也不错，二愣子年轻族长什么的，最喜欢了。

    拓跋锋纵声长啸，中气绵延不绝，如川海滔滔。

    草原突厥部纷纷停了歌唱，仰天应和，拓跋锋立于高处，引领近万突厥人对月狼嗥，天地间尽是长啸之声，仿佛宣告着此处是他们的家园，不容任何人染指。

    云起至此便真正在草原上安定下来，过起了没有政治，没有权谋，以及不用工作，混吃等死的生活——这确实是在混吃等死。

    每天拓跋锋简单与族长商议简单事务，划分放牧疆域，族民嫁娶事宜。

    草原民族的治理十分简单，简单到无需律法的地步，各家若有争执，直接由族长裁定。

    克鲁伦河畔地区突厥族长年近老迈，颇有把族部之位传予拓跋锋的想法，拓跋锋也不多说什么，一力挑起了振兴族部的责任。

    他与云起带来了中原地区的货物，牛羊，马匹，每月初一十五，则率领族中子民到长城边境，带着游牧部落的产书前去赶集，换回大车的生活必需物。

    酷寒过去，又是一年初春。

    方誉年纪小，很快便学会了突厥话，云起沟通起来仍是颇有障碍，结结巴巴词不达意，常引得突厥人豪爽的大笑。这令云起颇为郁闷。

    “我要去赶集——”

    “不——行！”云起摇了摇手指，道：“你在家与姨呆着。”

    春兰就着帐外的冰水洗了头发，随手一捋，长发乌黑如瀑，招呼道：“方誉过来，姨带你过河对岸玩去。”

    拓跋锋掀帘入帐：“方誉要买什么书？单子给我看看。”

    云起漫不经心道：“带他去罢，有什么关系。”

    拓跋锋正色道：“不成，那小子与你小时一个德性，照顾一个闯祸精就够我受的了。”

    春兰大笑，一手拖着方誉走了，云起笑骂道：“说得你不闯祸似的。”

    云起跟着拓跋锋出帐，跃上牛车去，那时营帐群外已挤了密密麻麻上百辆车，几名突厥小伙子见云起与拓跋锋来了，便出声揶揄数句。

    拓跋锋高声说了句什么，笑着一扬长鞭，后队哄笑声中，车队起行。

    云起虽不懂突厥话，却依稀辨出自己的名字，当即尴尬道：“说的什么？”

    拓跋锋一脚架在车辕上，半搂着云起，懒懒道：“说你长得俊，问你娶不娶媳妇儿，要把他妹子嫁给你。”

    云起哭笑不得，又问：“你怎么答的？”

    拓跋锋莞尔道：“答我俩相依为命，谁也不娶媳妇，自己过日子。”

    云起点了点头，草原上冰雪消融，现出漆黑的土地，嫩草破土而出，开春又是个水草丰盛的好年。

    一行车队抵达长城边上，云起硬是被拓跋锋关在部落中这许多日，如今好不容易出来放次风，早已跳下车去，怀揣银两，跑得不见影儿了。

    长城边集市月初，月半一开，开春时大漠十二族百余部，塞外民族俱来此以物易物，关内汉商更是带来了不少新奇玩意。又有波斯商人远道而来，在集边摆了香料，染料摊，好不繁华。

    突厥小伙子们你拥我挤，凑在一处商量给心上人带礼物，云起在中原住久了，对那小饰物，小玩意见怪不怪，只朝着集市深处一路走去。

    拓跋锋自去寻找阔商卖牛羊货物，云起便独自走到波斯商人摊位，拈起香料闻了闻，问道：“怎么卖？你们大老远的路，运几包珈蓝香，赚得回本么？”

    那波斯商人久在丝绸两路往来，自通汉语，此刻见云起衣着名贵，头戴黑貂帽，作塞外人打扮，一身俱是极其华贵的皮料，脖颈上围着条银狐尾，气宇不凡，既是汉人，又与突厥人一路。商人看了许久，竟看不出云起来头，但知道此人非富即贵，不敢怠慢了，忙笑道：

    “小哥说笑，珈蓝香是骗塞边人的，要好货里面请。”

    那商人亲手取了个匣，匣内装有小布包，又小心翼翼地打开布包，登时满帐幽香。

    商人笑道：“小哥看看这香怎样？上等的好货。”

    云起自小住皇宫中，向来便是拿珍珠当弹子玩的家伙，见了那香自然认得，嘲道：“三书龙涎香，你这么个捂着不见光，哄谁来呢。”

    云起也不问价，在帐内四处转悠，取下壁上挂着的火铳，商人忙放下龙涎香收好，上前来阻道：“公子！这可是真家伙……”

    云起漫不经心道：“知道，这不是没填火药么？哪儿运来的？按大明律法，走私火铳要抄没货物尽数入官……削波斯籍，收通关文书，发配从军……”

    一句话未完，那波斯商人已瞠目结舌，云起一手倒腾那火铳，槍械声响，又取来挂在一侧的火药填上，正要朝天放一槍试试，那商人已骇得色变，摇手道：“公子万万不可！”

    “你有几支火铳？”云起熟门熟路，端起火铳瞄准了波斯商人。

    商人嘿嘿一笑，道：“就这一支，没了。”

    云起想了想，道：“知道你藏着不少，小爷都买了，箱子里……”云起微一抬下巴，示意波斯商人去开帐篷角落的铁箱，吩咐道：“取出来，你点完给个总数。”

    波斯商人险些下巴掉地，帐外忽地传来高声叫骂，云起微一蹙眉，辨出那是突厥语，便手持火铳，匆忙出了街外。

    在波斯人帐内驻留不到片刻，集市中竟是来大队骑兵，只见四处马嘶牛哞，乱成一团，女人们大声尖叫，哭喊着被元骑兵撕扯衣服，拖上马去。

    北元骑兵劫掠的对象，竟是附属在突厥车队后的北元女人！

    拓跋锋勃然大怒，突厥人各抽弯刀，大声叫骂上前拼杀，那北元骑兵肆意大笑，四周无人敢管，商人们纷纷收拾货物逃进帐中。

    拓跋锋蒙语说得不太流利，呵斥声中却可见其汹涌怒气，倏然砰的一声巨响，火铳之声惊得战马四窜，一名抓着女人的元兵脑袋爆成血肉模糊的一团，摔下马去。

    整个集市中都静了。

    云起手持火铳，冷冷道：“放人，她们是我们带来的。”

    拓跋锋看了云起一眼，朝元骑兵首领下令，那人大声回骂。

    “说的什么？”云起问道。

    拓跋锋答道：“他说这些女人本来就是他们族人，打仗时当了部落逃兵，十有**都是奴隶，要抓回去，让我们别管。”

    云起抛了一把火铳给拓跋锋，拓跋锋干净利落地推膛，抓住云起抛来另一个布袋，熟练上弹，又喝了句蒙语。

    骑兵们只得放开了手中女人，那首领大声喝骂一句，掉头离去。

    那句话显是输人不输气概的脏话，然而首领甫一拨转马头，背后拓跋锋砰然放槍！将其打得脖颈断裂，尸身栽下地去。

    一群突厥小伙子大声喝彩，显是都出了口气。

    “对不起，走火了。”拓跋锋笑道。

    那数十元骑见首领神死，一齐悲愤大喊，手持弯刀冲上前来，云起再发一槍，放槍角度秒到毫厘，一弹斜斜穿过二人身躯，当场再毙两名骑兵！

    北元骑兵们终于意识到恐惧，平素恃着武力蛮横，四处烧杀奸婬的元人何时见过如此杀人不眨眼之辈！

    突厥人是无法威胁的，骑兵们魂飞魄散，一齐调转马头，云起装弹再发一槍，又杀一人，北元骑兵们方恐惧逃离。

    波斯商人方战战兢兢探出头来，哆嗦着道：“元人就像饿虎、猛狼……公子这么做就不怕被他们报复么？”

    云起收起火铳，好整似暇道：“只赶走他们，元人以后就会放过我们么？一共多少钱，都点清楚了？”

    拓跋锋跟随云起进帐，检视数箱火铳，漠然道：“这些元人长期在塞外打家劫舍，每人手里不知染了多少人命，杀这几个我还嫌少了。”

    那波斯商人擦了把汗，吩咐几个婢女搬出货物，开了箱盖道：“一共十箱，每箱五十支，公子都买下来？”

    拓跋锋以眼神询问云起，云起想了想，道：“全买，所有的铁丸，火药也要。武装攸关性命，一分钱也省不得。”

    拓跋锋道：“你说了算。”

    饶是拓跋锋与云起豪富，这一番折算下来也开销不低，直去了八成积蓄，身上银钱不够，再带着波斯商人回部取了钱，方购得五百支火铳，分发部内年轻人。

    当然，杀价是一定要的，大放血之后。云起又半强迫地让那波斯商人交出龙涎香，自个收进了怀里。

    其实东西卖给云起，和被北元骑兵打劫了也没多大差别，此乃后话暂且不提。

    云起自有打算，要在塞外活下去，不劫掠其余民族，但自保能力是一定要有的。草原战斗时有发生，各族械斗死伤甚剧，有了火铳这种强大的远距离武器，便能确保将突厥的青壮一辈死亡降到最低。

    而死亡率降低，才真正是确保一个部落欣欣向荣的最重要条件。

    北元正是因为人口消耗过剧，导致部落成员老龄化，低龄化严重，没有年轻人补充，逐渐成为西山垂暮之景。

    云起组建起了一支突厥火铳队，武器由突厥各家保管，平日便由拓跋锋教习火铳使用，保养维修之法，一队五百人，再分为前、中、后三个小队，前队放槍时中后两队装填，补位，如此轮番进退，一字排开，几乎可确保百铳齐射，真正达到槍林弹雨的境界。

    突厥人本就是天生的神射手，就连专习箭射二十载的云起，亦自叹不如。

    “你们练瞄靶子都是怎么练的？”云起简直无言以对。

    拓跋锋笑道：“天生的，突厥人个个会骑射，火铳上手也快得很。”

    云起悻悻道：“师娘教我玩飞刀那会儿，得坐在院里一整天，盯着枝上梧桐叶出神。足足看了好几年才练出来这准头。”

    拓跋锋微笑看着云起，看了一会，俯身来吻，二人静静站在帐前，彼此相拥。

    “你现在高兴了不少，总是笑，变了个人似的。”云起打趣道。

    拓跋锋脸上微红，挠了挠头，道：“和你在宫里当差那会……每天做梦也想着，现在的日子，是师哥一辈子……嗯……不说了。”

    拓跋锋仿佛有点尴尬，岔了话题问道：“你是不是听到了什么风声？”

    云起沉默片刻，而后答道：“姐夫告诉过我，他迁都完了后就要亲征，剿灭北元残部。”

    拓跋锋登时蹙眉道：“会经过克鲁伦河？”

    云起淡淡道：“我觉得……他应该还是念着几分旧情，不过早些准备，也是好的。希望他会绕道。”

    云起又笑道：“或者希望铁铉能撑久点，别这么快把山东交给他。”

    永乐二年开春。

    云起并没有猜对，或者说，他不愿意接受的事实终于如期发生。

    朱棣在一个月内便料理了铁铉，陽春三月，冻土开化，永乐帝亲自率领二十万明军，浩浩荡荡地出嘉峪关，沿着万里长城杀向塞北，正式兑现了他“天子守国门，君王死社稷”的登基誓言。

    大军的第一站，便是朱棣十六岁时北伐的终点，亲手将扩郭帖木儿绞死的地方，也是拣到拓跋锋的突厥遗部——克鲁伦河。

