
　　听到经理的话，张虎一脸不悦，他不得已松开拽着经理的手，嘴里还在警告他：“我告诉你，我可是道上的人，你不要不识抬举，我已经很给你面子了，不给钱，我就找我兄弟找你的麻烦，让你被迫停工。”

　　张虎完全就是一个泼皮无赖的样子，听到他的话，经理一脸不悦，这小子，真以为自己有几个兄弟就可以为所欲为了？他还没见过比工地的人还凶的人！

　　就在这个时候，护士突然跑了出来，大喊：“赵医生，患者醒过来了，您快去看看。”

　　听到这句话，赵诚勾起嘴角，带着手术同意书朝抢救室跑去。

　　看到赵诚一路狂奔进来，张宇有些疑惑：“这是医院吗？我，我怎么了？”

　　他一脸茫然的看着赵诚，说话的语气有些虚弱。

　　赵诚看了他一眼，说道：“你的手臂骨折了，我发现一个肿瘤，所以你现在又是骨折又是肿瘤，才会不停地流血，我现在考虑肿瘤有扩散的可能，一旦发生这个并发症，你的命就没了，所以我希望你能签个字，尽快手术……还有一点，我劝你先把自己的生命放在第一位，因为你的儿子已经过来了，不过他好像根本不在乎你会不会活下来，他只在乎你死了之后他有没有钱拿。”

　　像这种单亲家庭的人，肯定把自己的儿子放在首位，外面那个张虎狼心狗肺，一看就是当父亲的没有教育好，说白了，就是惯得，赵诚希望病人不要那么大爱无疆，舍不得花钱看病。

　　为了证实自己说的话，赵诚特意把门打开，张虎要钱的声音传进来，开口就是五十万。

　　张宇坐在病床上，脸色苍白，气的嘴唇直哆嗦：“真是畜生！”

　　看到张宇的表情，赵诚笑了笑，将手里的同意书推过去，说道：“你自己签字吧！”

　　赵诚的意思很明显，你醒了，可以自己签字，钥匙等你那个儿子，恐怕你都到阴曹地府了！

　　张宇点点头，看都不看，直接在签字处写上了自己的名字。

　　这个时候，赵诚才松了口气，总算可以准备手术了！

　　至于外面的那个张虎，就让他自己闹去吧，为了保持清净，赵诚叫来保安，把闲杂人等驱赶出去，只留下一个人。

　　……

　　赵诚进了手术室，开始术前准备。

　　洗手穿衣戴手套，一气呵成。

　　麻醉师选择好麻醉的部位，一针扎了下去，因为他只有手臂长了肿瘤，所以这一次的麻醉是局麻。

　　“好了。”

　　麻醉师的工作还是挺轻松的，他只需要把病人麻醉，看护生命体征就行，剩下的，就交给主治医生。

　　周群看着他点点头，拿起手术刀，下刀的时候，他还不忘记让赵诚看看自己。

　　“赵诚，你好好看看我，作为初学者，一定不能怯场知道吗？”

　　周群十分高傲，听到他的话，他们周围的医生和护士憋着笑，脸色通红。

　　有的人抬起手捂着自己的嘴，生怕笑出声。

　　而周群，他一心想着怎么和赵诚炫耀自己的技术，想着征服赵诚，让他心甘情愿的做自己的徒弟。

　　第一步，先把肱骨固定住。

　　而后是消毒，铺手术巾，做完这一切，周群抬起手，命令器械护士：“把电刀给我。”天籁小说网

　　听到他的话，器械护士迅速找出他需要的东西。

　　周群镇定自若，十分自信，他周身散发出强大的气场，一点都不怯场。

　　下刀前，他还不忘记提醒赵诚看。

　　“赵诚，你仔细一点，我要开始了！”

　　“噗呲……”

　　不知道是谁没憋住笑，发出了声音。

　　周群有些不悦，拧着眉头看向身边的人：“是谁？”

　　“对不起啊周医生，我刚才没忍住，放了一个屁。”

　　巡回护士看着周群严肃的面容，小心翼翼的解释。

　　他这句话说完，又是一阵噗呲的声音。

　　周群有些不满，一一巡视周围的人。

　　这一次是麻醉师，他看着周群，连忙点头道歉：“周医生，真是对不起，我也没忍住，放了一个屁。”

　　器械护士站在旁边看着他，小声说：“食堂昨天吃的大萝卜，实在是太好吃了，我吃多了，所以，你们就自动忽略一下吧，我们实在是忍不住。”

　　二助手黄子瑜也是一样，附和器械护士的话：“是啊，而且我最近肠胃也不太好。”

　　周群到没有生气，只是有些嫌弃的皱了下鼻子：“行了，你们可别说了，我都闻到味了！”

　　一个人这样说，周群还真没觉得有什么，两三个人这么说，他好像真闻到了那股臭味，直扑鼻腔啊！

　　“行了，准备手术吧！”

　　周群手里拿着手术刀，朝张宇左边的手臂落下。

　　撕裂的声音传来，张宇的皮肤瞬间被划开，显示表皮组织，后是真皮组织，这样一层又一层切下去。

　　这种情况下，周群还不忘记像赵诚展示自己的实力，他看了一眼身边的人，说道：“赵诚，你要跟紧我，不要愣神，身为医生，特别是外科医生，对电刀的熟练程度关系到手术的紧张和结果。”

　　说着，周群还不忘记把他刚开出来的刀口指给赵诚看。

　　“一个一流的医生在使用电刀的时候是不会和组织接触的，他们利用刀尖喷射出来的火花和组织相交，达到切割的目的，至于超一流的医生，他们只会和有效组织进行接触，你知道什么是有效组织吗？就是手术是需要用到的组织结构，他们不会多切任何组织结构。”

　　听到他的话，赵诚一脸不屑，真是能吹，照他这么说，自己到现在也达不到超一流的手法。

　　周群十分得意地和赵诚吹嘘自己的能力，他一边说一边给赵诚看自己切开的刀口，说道：“你知不知道肿瘤外科手术的三大原则？第一个是肿瘤整块切除，第二个是不切除原则，第三个就是无瘤技术原则，这个原则可以防止肿瘤的扩散和种植。”

　　说到这里，周群顿了顿，过了几秒才开口：“这仨个原则和手术过程息息相关，所有的技巧都围绕这三个原则展开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百六十七章 萝卜吃多了免费阅读。https://xs.23sk.com 