 叶凡抱着依依回到滨海，四眼蛟龙立马钻进废弃码头，研究空间钥锁去了。

三天后，他兴高采烈的来找叶凡，说是已经摸清楚空间钥锁的使用方法。

叶凡大喜过望，当下便跟家人打好了招呼，说自己要出一趟门，估计得过几天才能回来。

这次的事情，他谁也没告诉，就连李若昕都不知道。

不过李若昕大概猜到了他要干什么，摸着肚子嘱咐他小心一些。

李若昕已经有三个月的身孕了，肚子初显。

第二次怀孕，让她格外的小心翼翼。

她很怕，很怕这个孩子也出什么意外。

“放心，我这次应该不会有什么危险，过段时间就能回来了。”

叶凡抱着李若昕，安抚了她一会儿，这才跑去废弃码头和四眼蛟龙汇合。

四眼蛟龙看上去非常激动，在厅里走来走去。

见叶凡进来，他立马掏出那对空间钥锁，“准备好了没有，咱们随时可以出发了！”

“四眼，你确定没有什么事情瞒着我吗？”

叶凡总觉得他怪怪的。

至于准备，他早就准备好了。

他把所有能带的东西全带上了，就连干粮都塞了一整个空间石。

现在，他手里的空间石足足有四个，其中一个级别比较高，里面大概有十个立方米。

其余都是四五个立方米，用来备用正好合适。

以后再缴获一些空间石，他打算做成一个手链，又方便又嘚瑟。

四眼蛟龙耸了耸肩膀，无所谓的说道：“叶凡，我早就说过了，我无法保证这对空间钥锁是否通往血魔宗。

但是你也说了，血魔宗少宗主视之如命，可见它对血魔宗有多重要。

即便不是通往血魔宗总宗，也是通往血魔宗一个非常重要的地方，说不定里面藏有血魔宗的镇宗至宝。

不管怎么样，咱们去了，都没什么损失，大不了出来就是。”

“嗯。”

叶凡想了想，觉得四眼蛟龙的说法无可挑剔。

就算不是去血魔宗的，大不了回来就是了嘛！这什么空间钥锁非常精妙，比血门钥更高级，是可以反复使用的。

“走吧！”

叶凡深深吸了一口气。

“好说！”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，将空间钥锁取了出来，又拿出四柄奇特的小木棍，摆了一个四脚阵。

“叶凡，待会儿空间动荡，千万要本持住本源，不要被空间乱流冲走了。”

四眼蛟龙捏了捏拳头，带着叶凡站在四脚阵中心：“第一次穿梭空间别紧张，跟好我就行。”

“穿梭空间？”

叶凡一愣，还不等他发问，四眼蛟龙便将空间钥锁催动起来。

“嗡！”

顿时，在他们上方出现一个磨盘大小的黑洞，强大的吸力直接将他们吸入其中。

“我靠！”

叶凡大惊失色，喝道：“四眼，我走过通往血魔宗总宗的空间通道，这特么的到底是通向哪里的……”“砰砰砰……”强大的空间乱流打乱了叶凡的怒喝。

他所说的话全部变成了杂音，被乱流冲入黑色的空间之中。

叶凡只感觉一阵头晕目眩，内腑好似被巨大的锤子重重锤击，痛得他死去活来。

这时候，他脑海里忽然响起四眼蛟龙的大叫声。

“我去啊，空间风暴……”叶凡头晕目眩，根本听不清他后面说了什么，紧接着内腑破碎，经络断裂，整个人就像是被四分五裂了一般，无比的痛苦。

“靠，被四眼摆了一道，他到底带老子去哪里啊？

！”

叶凡心中大怒，一边催动武劲稳住武体源核和精神源核，一边忍受身体上的巨大痛苦。

他只感觉无数只蚂蚁吞噬着自己的细胞，痛苦感源源不断涌向自己的心神，根本无法抵御。

这种废人的折磨，让他不能呼吸，不知不觉意识空泛，深深昏迷过去。

……也不知道过了多久，叶凡耳畔传来一阵清脆的鸟鸣。

“唔！”

他猛地睁开眼皮，强烈的苦楚从四肢传来。

“痛……痛死老子了！”

叶凡嗷啕一叫，又连忙闭上嘴巴。

他咬牙硬忍，身上满是冷汗。

缓了足足两三个小时，他才稍微好了一些，只不过身体依旧难以移动，否则就是一阵剧痛传来。

“我……我这是在哪里？”

叶凡索性放弃挣扎，环视周围。

只见自己身处一片茂密的深林之中，这里大树参天，几乎每一个都是三五个人合抱那么粗。

稀薄的阳光从密密的枝叶中透射进来，让森林下方稍见一些光线。

“这……这是原始森林啊！”

叶凡倒吸冷气，强忍着剧痛，撑着身体靠在一棵大树干上。

当他触碰到这棵大树的时候，心神猛地一颤。

只觉得周围的灵源之气犹如潮水一般朝自己涌来，浓郁程度，比地球世界强了千百倍！“嗯？”

叶凡顿时惊奇，连忙吸收灵源，汇入自己的武源空间之内。

谁知，武源空间又是震动，只见空间壁碎裂不堪，随时都有崩坏的可能。

叶凡赶紧停止修炼，观察自己的武体源核。

好在武体源核没什么大碍，只是武源空间比较棘手，需要耗费一些时日才能恢复。

“唉……”叶凡感受了一下自己的武劲流动，最多只能发挥出八倍极限的实力，再强的话，武源空间就不堪重负了。

“还好还好，即便只有八倍极限，也有一定的自保实力，休息个几天，应该就能回到巅峰。”

忽然，叶凡回过神来，连忙看向左右。

“特么的，四眼那个家伙呢？”

他在精神世界中呼喊四眼蛟龙，这厮一点反应都没有，不过生机还在，说明他和自己一样，也昏迷过去了，并没有生命之危。

但是，他感觉不到四眼蛟龙的气息，显然两人至少相隔数百公里。

“算了算了，先找到家伙再说。”

叶凡抬头看着森林巨木，心里有些慌乱。

他不确定这里是不是血魔宗总宗，但是可以肯定，这绝对不是地球世界。

地球世界的灵源之气，可没有这里的充裕。

“啧啧，如果把地球世界的武者挪到这里来，光凭这种程度的灵源之气，华古秘境那些隐世古族的天才武者，至少都能修炼到九倍极限呐！”

别看那些天才已经修炼到了七倍极限，但是几乎所有人都有靠灵丹妙药催发极限潜力。

这里的灵源之气无比充裕，就算老老实实的修炼，也能轻易超过他们在华古秘境的苦修。

“特么的，怪不得血魔宗能以一宗之力抗衡整个华夏武道，不是没有原因的！唉，想这么多干什么，还是先走出这片森林再说吧！”

叶凡啧啧几声，在地上找了一个粗木做拐杖，一点一点的朝外走去。

他的经脉和身体受到空间乱流的重创，最好不要轻易使用武劲，不然只会加剧伤势。

深林高密，分不清东南西北，越往深处，灌木丛就越密，森林中的树木就越高大，就连着光线都变得昏暗起来。

叶凡就跟没头苍蝇一样，在森林里走了四五个小时。

“到底在哪里啊?”叶凡抹了一把脑袋上的汗水，抬头看了看遮天的浓密树林，颇有些气喘的暗暗排腹。

“怕是都走了几十里了，擦……我是晕了头了，在这林子里根本就辨别不出方向!

”叶凡也不敢大喘气了，小心翼翼，一点一点地移动着身子。

忽然，原本暗淡的林间逐渐敞亮起来，斜射进林中的阳光变得耀眼。

远处传来了一些声响。

“有人？”

叶凡心头有些激动，从一棵大树探出脑袋。

顿时，他的瞳孔收缩起来，差点要没惊呼出声，连忙一屁股坐回地上，靠着大石头平复起心情来。

只见林外是一片空地，零零散散地堆放着许多大石头。

就在这块大石组成的小林子后边，耸立着一坐好似巨石做成的小山，山巅之处，可这三个大字，“虎王涧!

”许多强大的气息从那座“虎王涧”里传出来，至少都有七八倍极限的实力，就连十倍极限，也有不下五道。

其中还有那么一道，已经达到了十倍极限巅峰，离神武境也差不了多少！“尼玛，这是什么地方？”

叶凡感受到强烈的危险，身上汗毛乍起。

他小心翼翼的探着脑袋，林中很安静，他心头“嘭嘭嘭”的跳动声好像就在耳边响起一样。

就在叶凡惊惧的时候，从林中走出两个东西来!

“尼玛，那是什么？

！”

只见那两个东西，一只是蛇头人身，却幻化出依旧带着爬行类动物的四肢，走在地上也是一摇一摆，十分机械化。

这些还好，只是他的面容实在是不敢恭维，正常人的脑袋，却长着犹如黄豆般大小的眼睛，没有人类的轮廓，只有蛇类的相貌。

这是一只蜥蜴化成的妖兽!

另外一只，还算好点。

是一只狒狒面庞，人的身体，可手臂、腿部就是不成比例。

两只妖兽都穿着破旧的袍子，手中拿着一支也不知道是什么类型的武器。

他们斜靠着大石上，“叽里呱啦”的说着事情。

叶凡离得太远，听得也不清楚。

“两只……两只妖兽，八倍极限的妖兽!

”叶凡张了张嘴，心神不停的颤抖。

“这到底是哪里？

那对空间钥锁，通向的到底是什么地方？

！”

 