    “怎么，莫非还有什么曲折？”

    许灵钧倒是大为诧异。

    要知道，他和风之痕见面次数虽然不算多，但自觉对面前这个老人还是有些了解的。

    历经最为极端的藏私后。

    此人心胸之广阔，已超越门户之见……

    纵然是他一生之心血，只要对极星战场有所帮助，他也绝不可能会有所藏私。

    所以虽然要的是风之痕曾经最为重要之物，但许灵钧并不认为他会拒绝，只是出于对面前老者的敬重，他才亲自前来，却不想他竟然……

    “唉，确实有些曲折。”

    风之痕看了孙灵莉一眼，叹道：“当年因为我的缘故，害的灵莉父亲被逼沦为敢死队，等到我后来翻然悔悟之时，一切却已经都来不及了，虽然我已经尽力找了最好的医生，但她的母亲还是伤疲交加而死，临死前，将灵莉托付给我。”

    他道：“我深感此事是我不可弥补的过错，因为我一人的自私导致一个无辜的女童家破人亡，事后为了补偿，我对灵莉视如己出，养她长大，慢慢的就真正将她当成了我自己的亲生孙女来对待……我也去公证处立下遗嘱，风拳流将来便是灵莉的嫁妆，也只有用我一生心血，方能弥补我心头歉疚。”

    许灵钧面色古怪道：“所以……”

    “其实我打心眼里认为你跟灵莉两人是天生一对，尤其她父亲竟然未死，更跟你有了交集，他既将灵莉交给了你，就更合适了。”

    风之痕长叹道：“可你已经有了王清雅小姐，那孩子品性极好，就是我也无可挑剔，我又岂能让你为了风拳流主之位离开她呢……我年纪一大把了，怎么能做出挖晚辈墙角的事情来？不行，万万不行……”

    “这个问题……应该不是问题的吧？”

    许灵钧看了孙灵莉一眼，而孙灵莉有点儿不好意思的移开视线。

    他说道：“其实只要两情相悦，其他的都不是什么问题吧……事实上，我很感激灵莉当初的护身符护持，更对她父亲保证，说一定会好好照顾她的女儿。”

    风之痕眨了眨眼，有点儿不解的问道：“所以……”

    许灵钧直白道：“事实上，我跟灵莉第一次约会，就是雅雅姐促成的。”

    风之痕迷茫的看了一眼孙灵莉。

    孙灵莉有点儿不好意思道：“雅雅姐平日里对我很好的。”

    风之痕顿时震惊后仰。

    良久之后，震惊的神态才慢慢收回，忍不住长叹道：“老啦，真的老啦，跟不上年轻人的步调了，也罢，既然灵莉都没意见，我稍后亲笔手书一封，到时候再亲自跟那些风拳流的主干之人联络说明……以后，灵莉和风拳流就都交给你了。”

    “多谢风老！”

    许灵钧认真说道。

    而孙灵莉早已经满脸通红。

    事实上，她到现在都还懵着呢……

    这几年，她一直对许灵钧颇有好感，但很明显许灵钧对她的感情却明显来的不温不火的多。

    可现在，她什么都没做。

    许灵钧却突然变的主动的多，虽然没有表白，但言谈态度之间，却俨然是对待自己的内人的姿态了。

    她都不明白怎么突然就变的这么快……

    那个素未谋面的父亲，好像帮忙把她一直搞不定的攻略给搞定了。

    说送就送，哪怕孙灵莉还未入门，风之痕却仍是大方的不行。

    直接亲笔手书一封。

    更在最后，盖上属于风之痕独有的印章，并且当着他的面，用手机联系风拳流诸多主要之人，将风拳流的流主之位传予许灵钧。

    无人敢有不服，许灵钧本来想象中的有人揽权不愿放手，或者桀骜不驯对许灵钧心生敌意之事压根就没有发生。

    憾旭阳为了让许灵钧当上统领之位，提前造势，如今几乎所有人都已经知晓，大夏帝国出了一个绝世之才，以洞玄之身斩杀纵横宇宙多年的海贼王。

    更拯救极星战场于水火之中，年纪虽轻但实力极强，乃是极星战场十大统领之一。

    只是听到许灵钧这个名字，再加上风之痕乃是风拳流的绝对灵魂人物……

    再不长脑子的人，也不敢在这件事情上横生波澜。

    再说……不过是上头换个人而已。

    风之痕年迈不愿管事，许灵钧身上头衔众多，比起其他几个名头，风拳流流主的名头反而小了许多，也动不了那些人的蛋糕，反而凭空多出了一个天大的靠山。

    都不傻。

    待得诸事已毕，许灵钧认真道：“多谢风老。”

    “有闲的时候，去风拳流看看，身为流主，让他们看看你这个活人……最起码，让他们知道他们依靠的是谁。”

    许灵钧认真道：“好，回归极星战场之前，我定然会去上一趟的。”

    风之痕道：“看你的样子，似乎已经有所决断了。”

    “嗯，赤羽族的仇，也该报了。”

    许灵钧道：“我只是失去了一个三百平的大平层而已，但整个青州城失去的，可是他们的家，就算重建，死去的人终究无法复生，我也是青州人，赤羽星痕的帐，现在我要跟他们清算了。”

    风之痕欣慰点头，叹道：“未来是你们年轻人的了，我知道，之后你肯定有很多事情要做，但这几天，留在青州城好好看看吧，这个我亲自监督，重建起来的家园。”

    “是。”

    许灵钧点头。

    当晚。

    许灵钧住回了自己的三百大平层。

    同样的位置，但外在的景致却全变了，公园变作了商场，后面的荒地成为了武道场，可无偿供人修习基础的入门武技。

    赤羽星痕未能覆灭青州城，反而因他之故，让整个青州城尚武之风极重……

    许灵钧离开的这几年里，约莫十几名学员成功被日月明宗录取，还有二十余名弟子考入四大武府，其他一等武府，二等武府学员更是多不胜数。

    而此时，走在家中。

    能看出来家的内里，沙发、装饰、哪怕是墙壁的颜色都被还原的一模一样。

    显然……

    对于许灵钧的住处，这些人是真正上了心的。

    孙灵莉有点儿好奇的四处游走，她没少到这里来，可那时候她却是客人的身份，也不敢乱走。

    如今方才终于可以自如的观看所有的环境，尤其是许灵钧的卧室。

    许灵钧的态度转变，让她的心态也随之转变……

    然后，默默的去厨房准备晚餐去了。

    而就在孙灵莉离开没多久，房门突然响了起来。

    许灵钧开门……

    敲门的竟还是熟人。

    冽风云一脸坏笑，递过来一盒小雨伞道：“小家伙，你忘了东西了，我师妹可还小呢，悠着点儿。”

    许灵钧顿时无语，他第一次跟孙灵莉约会的时候，这老货就干过这缺德事儿来着。

    想不到现在竟然又……

    许灵钧脸上露出了古怪神色，摇头道：“不用，我就没用过这东西。”

    冽风云惊奇道：“你不怕出意外？”

    许灵钧说道：“有意外生下来就是了，还怕养不起吗？”

    说完，嘭的一声关上了房门……

    回头，正对上一脸酡红的孙灵莉，显然，许灵钧的话，她也听到了。

    而现在的小姑娘可不是当初那个能堂而皇之的在图书馆把那东西拿出来展览的小白了。

    认识许灵钧之后，她也看过不少言情本子……自然知道当初冽风云给的是什么玩意儿。

    “那……那个……”

    孙灵莉手足无措，支支吾吾道：“我去把客房收拾一下……”

    说着就想逃离，却直接被许灵钧拉住。

    许灵钧笑道：“不用了，主卧的床足够大了，奔波一天也累了，简单收拾一下就成。”

    孙灵莉瞪大了眼睛，惊道：“会……会不会太快……”

    “不愿意？”

    “不不不……不是……就是……有点儿……紧张……”

    孙灵莉想了想，老实的小声道：“还有点……期待……”

    “我答应你爸爸，要生一对双胞胎呢。”

    许灵钧叹道：“而且，还得是龙凤胎才行，难度不小，压力不小，需要及早开始才行啊。”

    孙灵莉：“…………………………”

