 吴博裕睁开眼睛，望着白娇娇，神情懊悔且羞愧，双眼不知何时已经潮湿，声音哽咽道：“当初，我的仇敌追来，为了逃命，我弃你的母亲和你不顾，导致你母亲的死亡。

这么多年来，我一直活在悔恨之中！我早就想死，好去陪你的母亲，但我不甘心死在别人的手里。

我只想死在你的手上，也好洗去我当年的罪孽。”

他泪眼婆娑，恳求道：“娇娇，你杀了我吧，我早就不想活了！我只希望，我死了之后，你能够原谅我，并且将我和你母亲埋在一起！好吗？”

白娇娇久久无言，一旁的林辰、司徒彩等，也都无人出声，这是白娇娇的家事，应当由她自己处理。

吴博裕虽然可恨，但如果真的这么多年来，一直生活在悔恨之中，如今只求一死，那么也算是迷途知返了。

白娇娇的脸色有些挣扎，这么多年来，她无数次想要将面前这男人找出来杀了。

但眼下，这个男人跪在她面前，求她杀了自己，她却又偏偏下不了手。

她的双眼不受控制的涌出泪水，咬牙恨声道：“你就算后悔又有什么用，我妈她已经死了！你后悔，就能让她复活吗？”

吴博裕低着脑袋，一言不发，满脸痛苦。

“娇娇，伯父固然无法让伯母复活，但同样的，你杀了他，也无法将伯母复活！伯母若是还活着，绝对不想看到你们父女相残，只想看到你们父女重归于好。”

百里星火叹息一声，“他虽然曾经犯下大错，但如今已经真心悔改。

你就原谅他吧？”

他心中得意，自己若是一手促成白娇娇和吴博裕父女相认，那么后面白娇娇的心中，一定会感激自己，自己要接近她，便是易如反掌的事情。

“百里郡主，你不用为我说情。

我今天来这里，只求一死。”

吴博裕望着白娇娇，声音低沉，“我只希望，我死了之后，你能原谅我这个曾经那么不堪的父亲！娇娇，原谅我好吗？”

所有人都看向白娇娇，等着她开口。

一些旁观者窃窃私语，认为吴博裕终究是白娇娇的父亲，他即便曾经犯下大错，但一个父亲给女儿跪下，无论是什么过错，都应该原谅了。

更何况，他还一心求死！不知不觉中，更多人的内心，都是站在吴博裕的一边。

“我可以原谅你。”

半晌之后，白娇娇说道。

吴博裕心中大喜，暗道这女人果然和他那死去的母亲一个德行，感情用事，是个心软得愚蠢的家伙，自己只是稍微演下戏，这个蠢女人就当真了！就如同自己当年和她母亲说会照顾她一生一世，那蠢女人也当真了一般。

他刚才之所以没躲开白娇娇的那一剑，是从白娇娇小时候的行为举止，判断出白娇娇内在的性格，和她死去的母亲一样，所以料定白娇娇不会杀他。

若是让白娇娇的母亲复活，自己只需要忏悔几句，那蠢女人绝对也马上原谅自己，而且还会反过来安慰自己！‘我吴博裕聪明一世，怎么会生出这么一个蠢货！不过，这死丫头的修炼天赋，倒是比我这个老子更强，竟是早早就踏入不朽。

嘿！等她成为百里星火的女人，我也能成为不朽。

柳馨月那短命鬼，虽然死得早，不过给我生下这个女儿，倒也是帮了我大忙！’吴博裕心中得意，表面上一脸惊喜，哭了出来，哽咽道：“娇娇，我的好女儿，你真的愿意原谅我？

要不，你还是将我杀了吧！只要你原谅我，那么我现在死去，也可以瞑目了！”

百里星火忙是将吴博裕拉了起来，笑道：“伯父，你就别跪着了。

你可千万不能死，你要是死了的话，娇娇岂不是就没父亲了？

你是他在这个世界上仅存的人，怎么可以死！你和娇娇父女相认，一定要好好庆祝才行。

我在龙山郡这边，也有一处府邸，你们两个到我那边，我为你们好好庆祝！”

他这番积极的表现，给人一种，他和白娇娇父女的关系都极为亲密的感觉，而且他说的是要请白娇娇父女两人去他那边，不知不觉中，将林辰排除在外。

“我的话还没说完。”

白娇娇有些不悦的看了百里星火一眼，目光再次落在吴博裕身上，“当年，你靠着甜言蜜语，把我母亲哄得团团转，我对你说出来的话，实在没法相信！”

吴博裕心中咯噔一响，忙道：“娇娇，你若是不信，你就直接杀了我！为父保证绝不躲闪！”

一旁的林辰，听到这话，心中嘀咕，这家伙就只会这一句话吗，口口声声让白娇娇杀他，倒像是算准了白娇娇狠不下心杀他。

白娇娇摇头道：“不需要杀你。

只需你不要反抗，让我对你施展一些简单的灵魂手段，便可以了。”

吴博裕的脸色一僵。

百里星火傻眼。

白娇娇虽然和她死去的母亲，一样善良，狠不下心杀吴博裕，但显然，她要比她母亲更强大，更聪明，并不会被吴博裕的一番话语哄骗过去。

“娇娇，你是想要将我催眠，然后再问我，刚才所说的话是真是假？”

吴博裕干笑道。

白娇娇点头：“如果你说的都是真的，那么你完全不用担心什么。

只要我确认，你是真心的忏悔，那么我就原谅你！”

吴博裕一脸讪笑，却是没有答话。

百里星火干咳一声，道：“娇娇，伯父可是你的父亲，你要用灵魂手段对付自己父亲，如此不信任他，简……简直就是对伯父的侮辱啊！依我看——”“请你闭嘴，这件事情和你无关！还有，不要叫得这么亲热，称呼我为白城主！”

白娇娇看向百里星火，终于忍不住道，这家伙简直是只嗡嗡叫的苍蝇。

百里星火闭上嘴巴，脸色难看。

事情的发展，完全超出了他的预料，若是白娇娇将吴博裕催眠，那么不仅吴博裕在说谎的事情会暴露，就连吴博裕和他到底是打着什么主意的事情，也会彻底暴露出来！ 