    　　说到这，离恨眼里闪过一丝骄傲，之后又上下打量了翻陈旭。

    　　“你还有两分天赋，如果不想死，就下跪做我奴仆吧，否则，明年今天就是你死祭！”

    　　陈旭淡淡一笑：“想收我为仆？”

    　　“小子，不要以为懂点玄术就不知天高地厚！在普通人里你可能是别人不能及的存在，但在我面前你只不过是小蚂蚁，做我离恨的仆人，是你的荣耀！”离恨淡漠扫过陈旭道。

    　　陈旭冷笑：“凭你？还没这资格！”

    　　撂下这句话后，包裹陈旭的阵纹忽然碎裂成粉末。

    　　离恨一瞬惊疑交加，心想这小子怎可能破掉他的困阵？

    　　这些闪过脑海，离恨就感觉到了一股气息往自己扑来。

    　　轰！只是呼吸间，气息在他面前爆炸，离恨阴冷挥手，又是一道御阵而出！

    　　瞬间剧烈震荡，离恨生生被震荡波推的后退一步，而陈旭却连晃都没晃一下。

    　　这一幕，让离恨很是吃惊！他完全没想过跟陈旭斗法中他居然会被逼入了下风！

    　　陈旭淡然往前一步，笑道：“我很好奇，玄门通常不会参与普通人的斗争，更不屑俗世的钱财！你为什么会来？我要是没记错，我们应该是第一次见面！没有仇怨！”

    　　离恨淡淡道：“有人用一件半法器换我出手要你的命！”

    　　“哦！是谁？”陈旭笑问。

    　　“你自己得罪谁不清楚？”离恨冷笑。

    　　陈旭摸了摸鼻子后笑道：“能请动你这等人，而还许诺了件半法器，只可能是玄门中人？是否无极门的穆渊？”

    　　离恨脸色一变，知道自己不知不觉上了陈旭的套，被他套出了线索。更新最快

    　　不过，离恨却也没太放在心上，因为在他眼里，陈旭已经是个死人。

    　　“你知道了又如何？你现在只有两样选择，要么做我仆人，要么……就去见阎王！”

    　　陈旭嗤笑：“无极门的人是让你来送死，你却还不知！我真不知说你什么好！”

    　　“我送死……可笑！”离恨狂笑。

    　　陈旭轻轻挥手，离恨身边就涌起一股强悍疯狂的力量，瞬间离恨就被束缚在中央。

    　　“你……你居然！”离恨大惊失色，对方居然悄无声息的在他身边布下了阵法，他却毫无察觉！

    　　陈旭鄙夷一笑道：“我很好奇，你这样的智商是怎么在玄门里活到现在的！”

    　　离恨眼神阴冷到极致，他才知道，刚刚陈旭说那番话不仅在套话，更是在拖延时间布阵！

    　　这会儿离恨身周尽是恐怖气息缠绕，离恨感觉自己能移动的范围越来越小，手脚都如同被束缚住了般。

    　　“找死！”离恨眼内闪出历芒，手掌一挥，一道暗劲怼出。

    　　瞬间，困阵被击出一道缺口，之后，离恨手指一挑，之前用来布阵的黑色乌木盒上的符纸飘落，盒子打开，里面放着一只阴气森森的黑色掌骨！

    　　紧接着，掌骨被离恨的手指挑起，电光火石往陈旭胸口而来！

    　　陈旭只是淡笑看着一切。

    　　离恨则一脸阴冷：“这是你自己找死，给你跟我的机会你却不知珍惜，可悲！”

    　　呜！掌骨划破空气，发出刺耳尖啸，以恐怖速度往陈旭前胸而来。

    　　离恨狞笑，已开始幻想下一秒，陈旭被秒的状态。

    　　结果掌骨刚刚到陈旭胸前，陈旭淡漠虚空一捏！

    　　砰！瞬间掌骨爆裂成粉碎！

    　　离恨惊呆了：“这……这怎么可能？”

    　　这掌骨可是件假法器，就这么被捏碎了？

    　　陈旭淡淡扫眼离恨：“现在你还想让我做你仆人吗？天真！”

    　　“你……”离恨还想说什么时，陈旭忽然出现在他面前，一拳轰在他胸前。

    　　瞬间离恨双眼瞪圆，直接被轰飞！

    　　陈旭脸上挂着淡漠，缓步往离恨而来。

    　　“你恐怕从没想过，其实我们间，你才是蝼蚁吧！”

    　　“这……”离恨动怒想反驳，结果一口鲜血没忍住喷了出来：“这不可能！”

    　　陈旭淡淡一笑：“世界何其大？你不懂的事儿多了，你自以为比芸芸众生高一等，却从来不知道，其实你相比他们只不过是个眼界稍稍远一丁点的蝼蚁而已，无论你怎么努力，也依然摆脱不了蝼蚁的命运！”

    　　“该死……”

    　　离恨怒吼一声，但很快他冷静了下来。陈旭的实力比他强悍，且超出不止一筹，如果这时，他跟陈旭撕破脸，跟找死没什么区别！

    　　陈旭淡淡道：“被虐的滋味怎样？”

    　　眼见陈旭往自己而来，欲动手，离恨道：“你别乱来，之前你对我的无理我可以既往不咎，至于无极门穆渊的委托我也可以拒绝！多个朋友多条路，你看如何？”

    　　陈旭捧腹狂笑，笑的眼泪都快掉下来：“离恨啊离恨，你还真幽默！你刚刚的有句话我赞同，这世界强者为尊！你在我面前如同弱小蝼蚁，你有什么资格跟我讨价还价？”

    　　离恨一咬牙，知道自己不付出点代价，怕是很难走出这里，便打算先拖延过了今天再说。

    　　“只要你放过我，要什么都可以给你，我手上可是有很多宝贝，假法器数件，你随便挑一件当我赔罪了，如何？”

    　　陈旭嘲讽一笑，真法器他都随手送人，假法器在他眼里就是垃圾！

    　　这蠢货居然用这种东西来跟他做交换，简直愚蠢至极！

    　　“我还可以……可以帮你做事，你看谁不爽，我帮你干掉他！”离恨想了想后说出了个，自认为更有*力的提议。

    　　陈旭无语道：“我要人死，还需要假借你手？”

    　　“我……”

    　　离恨这下懵逼了，想了半天，居然发现自己拿不出任何一样有吸引力的东西。

    　　陈旭淡漠一笑：“自以为是的东西，你……连做我的狗都不配！”

    　　话音落地，陈旭眼内闪过一丝犀利。

    　　离恨知道不妙，如果这时候他不跑，估计就得饮恨在这白氏的天台了！

    　　逼格满满的来，却要灰溜溜的逃，想起自己这处境，离恨肠子都悔青了。怎么就愚蠢的为了件半法器，惹上了这么一个妖孽？

    　　这不仅是赔了夫人又折兵，稍有闪失恐怕连自己性命都要折损进去。

    　　他脑海中电闪过这些时，陈旭忽然出现在他身前，一指戳来！

    　　陈旭指风带着恐怖呼啸，离恨当场判断出，如果挨上这记，他死定了！

    　　脑里闪过这些后，离恨一咬牙从怀中掏出一张符纸！

    　　砰的捏爆符纸后，消失在天台！

    　　陈旭则淡淡一笑：“居然有张遁符？可惜了，你碰上了我，遁符也白搭！”

    　　撂下话后，陈旭魅影般消失在天台。

    　　而此时的离恨已从对面大厦中走出，刚刚在大厦内他顺了顶帽子，扔掉了西装，此刻的他看起来跟之前判若两人。

