    南京，刘晋下榻的金陵大酒店。

    刘晋和王守仁正喝着小酒、看着如今萧条的金陵城。

    “刘晋，你一向足智多谋，帮忙想想办法吧，这金陵再这样下去的话，恐怕到时候就会变成极其普通的一座城市了。”

    王守仁看着外面，说实话，他对于金陵现在的形势也是忧心忡忡。

    大明正是日新月异、突飞猛进的时期，大明各地大大小小的城市都在迅猛的发展之中。

    京津就不用说了，淞沪这才多少年的时间，就已经成为了大明第三大的城市，西域这边的伊犁规模也是越来越大。

    湖广的武昌、江西的南昌、广东的广州、南洋的月牙城、河南的开封，这一个个城市都在快速的崛起，发展迅猛。

    在这样的一个关键时期，南京不仅仅没有发展，反而在飞速的倒退，再这样持续下去，估计着再过上几年的时间，南京就真的没有任何地位了。

    城市的发展，一旦错过了最佳的时期，那就必然会跟不上，一步落后就步步落后，更何况，南京现在所拥有的诸多优势在逐渐的被淞沪所取代。

    淞沪海河运输都极其的方便，交通地理位置极其的重要，南来北往、东来西去的商旅现在都选择到淞沪去而不是来南京来。

    以前还可以说靠着秦淮河的漕运来支撑，但是现在漕运已经没落，正在兴起的是海运，新型的蒸汽大轮船一艘都可以顶你好多艘漕运船，再加上铁路的修建，粮食的运输并一定需要依赖漕运，漕运地位都在逐渐下降，南京也别指望能够好到哪里去。

    “变成一座普通的城市不好吗？”

    刘晋看看王守仁，想了想说道。

    “但金陵它终归不是一座普通的城市啊。”

    王守仁感叹一声道，这里是六朝古都，是大明的旧都，在这里甚至于还有完整的六部建制，天子甚至于直接移到这里就可以另起锅炉，这是其它城市所根本不能比的。

    “一切皆有因有果，金陵发展不起来，其它城市就可以发展的更好一些。”

    “对于我们整个大明来说，其实都是一样的，人口短时间内就那么多，你金陵人多了，其它城市就少了。”

    “你金陵人少了，其它城市人自然就会更多一些。”

    “江南这些大家族、大商人、大士绅们终究是要为自己的行为付出代价的。”

    刘晋对此倒是完全无所谓的样子，反正水都在池子里面，你金陵没人就没人吧，人到了淞沪这边去了，淞沪的发展就可以更快一些。

    后世一些大城市为什么要出台政策吸引大学生去落户就业，其实还不是为了抢人，终归来说，有人才有一切，如果连人都没有了，其它什么都没有任何的意义了。

    听到刘晋的话，王守仁顿时就无话可说了，事实上也正如刘晋所言。

    金陵这边不行了，周围的苏州、扬州、淞沪、杭州之类的倒是发展的更快多了，大量的工厂都迁移到这些地方去了，务工的人也都往这些城市走了。

    对于大明来说，金陵的兴衰根本就无关紧要。

    可是对于金陵人来说，金陵的衰败那就是切身的利益。

    这里的房子以前多值钱，现在便宜都没人要；以前这里是很好找工作的，大大小小工厂成千上万，随随便便都可以找个不错的工作，还可以做点小买卖之类的；以前的时候金陵热闹非凡，每到夜晚的时候，不仅仅秦淮河灯火通明，那是吃烧烤的夜市、商业街同样热闹非凡，然而现在，连秦淮河的花船都开去淞沪了。

    两人吃完了东西，随即也是坐上了四轮马车前往建造南京长江大桥的江边地区。

    “长江大桥就是计划从这里修往对岸，这一段地区水流平缓、地质结构稳定、再加上周围还有大片的空旷地带，能够很好的将桥梁给升高。”

    来到长江边，王守仁也是详细的向刘晋介绍起为什么要选址在这个地方。

    刘晋也是仔细的听着，结合脑海中的记忆，感觉这处选址的地方和后世建桥的地方差不多，再看看眼前的长江，江面开阔、烟波浩渺，时不时有一艘艘船只东来西往，也有一艘艘渔船在上面撒网捕鱼。

    “嗯？”

    “竟然有江豚？”

    “拿望远镜来~”

    原本看着江面的刘晋突然间看到江面上有一群正在追逐喜水的江豚，顿时就来兴趣了。

    这东西在后世那可是病危的动物，数量极其的稀少，可能整个长江流域也仅仅只有几百条，后世长江流域的捕鱼实在是太过厉害了，差点都让它绝种了。

    没想到自己来一次江边，竟然还能够有幸看到这种精灵。

    刘晋拿着望远镜仔细的看着江面，一群数量足足有几十米的江豚群正在往长江上游不断的游去，嘻嘻、打闹，可以看得出来，它们的种群数量和质量都非常不错，也足以说明这个时期的长江有着极为不错的生态环境。

    这可是极其难得。

    后世的长江不仅仅水量大量的减少，长江里面的鱼类也大幅度的锐减，连鄱阳话和洞庭湖都要干涸了，可以说是岌岌可危了。

    到了后来，实在是没有办法了，不得不实行全面禁渔，这才慢慢的恢复了一点元气，但依然还是很难恢复到以前的生态环境去。

    “这是江豚，味道极其的鲜美，我让人给你安排。”

    见刘晋对江豚感兴趣，一旁的王守仁也是说道。

    “不要，不要~”

    “你不觉得它们是长江的精灵吗？”

    “多么可爱，多么自由的生灵啊！”

    “这长江啊，以后要定期禁渔，不能大肆的过度捕捞，否则我们的后辈子孙们要是看不到这些精灵的话，那岂不是一种遗憾。”

    刘晋一听，顿时就赶紧说道。

    这个时期的人还真是让人无语，什么都吃，也不怕吃光、吃绝种了。

    这长江可是有很多珍贵物种，江豚、江鲟、扬子鳄等等，在后世基本上都让人给弄的差点灭绝了。

    “啊~”

    王守仁一听，他也是傻眼了。

    刘晋这脑袋到底在想一些什么，这水里面的鱼不就是用来吃的吗？

    什么精灵，还要说定期禁渔，真是搞不懂刘晋的脑袋到底再一些什么东西。

    江豚这种东西，渔民时常都有捕捞，在南京这边也是一道家常菜了，甚至于还有更多种类的鱼呢，这都不算什么。

    “啊什么？”

    “回头我就向天子奏明此事，我大明所有的江河都要定期禁渔、休渔，不能过度捕捞，要给子孙后代留下宝贵的财富。”

    刘晋撇撇嘴，这个时期的人当然还无法理解为什么要进行保护。

    大明人也才刚刚吃饱，要是换成以前，别说什么江豚了，即便是后世的国宝让人捕抓到了，那也是逃不了一锅炖的命。

    当然了，现在大明是地广人稀，大量的人口从本土迁移到世界各地去，很多深山老林地区的人都迁移了出来，连云贵川地区都有大量的人迁移出来。

    这样的好处也显而易见，人少了，对自然的破坏就更小了，未必就一定要实行特别的保护，这自然环境也不会差到哪里去。

    但该保护的还要保护，正因为大明现在有这个条件，那就更应该好好的保护起来，反正现在也不愁粮食，也不愁土地，不愁资源，适当的保护起这些珍贵的资源，那也是给后世子孙留下的一笔宝贵财富。

    “原来如此，这是出自《孟子》里面的思想吧，斧斤以时入山林，材木不可胜用也，说的就是这个意思吧？”

    王守仁仔细的想了想说道。

    “就是这个意思，禁渔、休渔也是为了长久的生计，为了后代子孙也能够看到长江之中的这些精灵。”

    刘晋笑了笑点点头，随即也是在长江边这边随意的走动起来。

    看看眼前的长江，很快刘晋就想起了杨慎的《临江仙》。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红啊~”

    刘晋忍不住念了起来。

    眼前的长江，古有三国的曹操望江叹息，后有伟人数风流人物，还看今朝，点评千古帝王，不知道有多少雄才大略者对它感叹，也不知道有多少文人骚客为之吟诗弄词。

    “刘公，好词啊！”

    一旁的王守仁一听，顿时就忍不住眼前一亮。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红！”

    “妙啊，妙啊，此文足以流传千古！”

    “咳咳~咳咳~”

    刘晋一听，顿时老脸一红，这抄袭他人的诗词真是有点丢人。

    “刘公，有没有下阙？”

    王守仁却是看不出刘晋的不好意思，仔细的品味，想了想又问道。

    他觉得刘晋这是看长江有感而发，诗兴大发，故而写了此词。

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中！”

    刘晋老脸更红了，想了想，既然抄袭了那就干脆抄袭到底算了，走几遍就念出一段，也是将这首大名鼎鼎的《临江仙》给念了出来。

