
　　当一个中年人声称自己是彼得·帕克来求助的时候，斯塔克大厦这边也有着自己的麻烦。

　　那三个小混蛋消失了！

　　原本三个蜘蛛侠是打算回家的，但凯觉得这三个荷尔蒙过盛的家伙放在外面到处跑会引起一些不必要的麻烦，所以要求他们三个留在这里。虽然本和乔治还是希望他们能够和他们一起回家。不过考虑到凯对他们的帮助，他们也只能遗憾的让孩子们留在了斯塔克大厦，不过凯保证，他们可以随时来斯塔克大厦来看他们。23sK.com

　　托尼对此十分的碎碎念，说什么他的大厦不是托儿所，更不是随便什么人都能来来去去的。

　　当然，这家伙本身其实没什么恶意。甚至他本身对三个孩子留在这里，是持欢迎态度的，他很喜欢这三个小家伙。但拜托，他是托尼！他的别名就是嘴贱，总是什么东西都脱口而出，压根不顾及其他人。也就是他有钱，别人才会捏着鼻子吹他真性情，但凡他穷一点，都会天天挨打。

　　在凯回去安排晚上的行动之后，托尼就打算拉着三个小孩做检查，他太好奇蜘蛛侠的诞生了，并且试试看能不能复制。虽然很丢人，但托尼一直觉得，自己的进度有点赶不上凯了，甚至比不上自己的女友。

　　在获得绝境病毒之后，佩珀的时间分成了两部分，一部分是负责公司的事情，虽然托尼觉得她完全可以把这类工作交给职业经理人，不过佩珀拒绝了。毕竟佩珀现在算是斯塔克集团另外一面旗帜，真正知道斯塔克集团运作的人都知道，托尼本身是不负责商业规划和运作的，他更大的作用是用自己聪明的大脑搞发明，集团真正主事的是佩珀。

　　如果她在这个时候离开自己的工作岗位，会造成集团动荡，而斯塔克集团这样的公司，任何问题都会被放到聚光灯下仔细研究，到时候必定会影响集团的股价和各类商业活动。

　　佩珀不允许在自己的职业生涯因为个人原因导致公司出现问题。

　　而另外一半时间，则全部用来掌握绝境病毒。

　　不得不说，这玩意强是真的强！经过锻炼，现在的佩珀已经可以把托尼吊起来打，当然前提是托尼不作弊，比如呼喊所有钢铁侠机甲围殴，或者针对性机甲。

　　佩珀已经达到了第二阶段尾声，也就是不太会随意自爆。但佩珀觉得自己能够一鼓作气，达到第三阶段，所以最近一直在训练。上次和托尼一起去凯家里BBQ都是特意抽出来的时候。

　　想到达到第三阶段后的佩珀，托尼觉得自己应该努力一点。

　　但遗憾的是，三人都说太累了。

　　托尼就算再压榨也不可能针对三个孩子，想着总是在他这里，又跑不掉，他就没坚持。而是拉着诺曼讨论。

　　毕竟不管是穿越平行世界还是蜘蛛侠、蜥蜴教授的诞生都和诺曼脱不了关系，从他这里总能得到些东西。

　　但遗憾的是经过一夜的交流，托尼遗憾的发现，诺曼虽然很聪明，但他还不至于知道自己公司所有的研究项目，至少那个变异蜘蛛是怎么弄出来的，诺曼就不知道。

　　那个项目早就毙掉了，当初那只蜘蛛的诞生本身也只是项目组一次无意中的产物，要不然也不至于那么管理松懈。等到蜘蛛跑了，项目的负责人为了逃脱责任，干脆就将那只蜘蛛的一切资料删除了。反正不是啥重要的东西，甚至是只是一次失误的实验，他们没能在蜘蛛上发现任何特殊的地方，毕竟谁也不会没事让蜘蛛咬一口试试成色。所以删除也不是什么重要的事。

　　等到诺曼真正察觉到蹊跷的时候，再想查都不知道怎么查。

　　项目被毙掉了，项目组也解散了。

　　上哪查去？

　　至于蜥蜴血清，这方面诺曼还是很了解，因为蜥蜴血清本身和他的身体强化药剂有着异曲同工之处，更何况诺曼曾经对这东西还很关注的。

　　总之，诺曼勉强能够跟上托尼的思路，算是一名优秀的科学家。

　　托尼很满意一晚上的收获，可早上起来之后。

　　贾维斯告诉他，三只小蜘蛛失踪了。

　　“怎么回事？为什么之前没有提醒我？！！”

　　托尼有点生气。

　　“他们篡改了房间的监控系统，导致我没能第一时间发现他们离开。”贾维斯说道。

　　“什么？这怎么可能？！！”托尼不相信几个十六七岁的小孩能够篡改贾维斯的系统。

　　诺曼这个时候端着一杯蔬菜汁走了过来，他的收获也很多，关于绿魔的一切事宜，他都跟托尼说过了，托尼对他身上发生的改变也非常感兴趣，甚至对这种改变很熟悉。

　　作为整个世界对超级士兵血清研究最深的家族，托尼知道，超级士兵血清就有着这样的问题，它能让好的变的更好，也能让坏的变的更坏。红骷髅、憎恶等等都是这种特性下的造物。

　　另外，比如恶灵骑士、绿巨人也有着类似的情况。

　　虽然托尼一时半会没有具体的解决办法，但他有一点应急的办法。

　　昆仑练气术！

　　这东西可以让诺曼平复自己躁动的恶念，从而压制绿魔。

　　诺曼只是练了几个小时，就感觉自己轻松了不少。

　　“这个世界的彼得是怎么样的，我不清楚。不过我认识的彼得非常的聪明，他还在高中的时候，就能通过家用电脑黑进我的公司系统，他是一个天才，虽然我不明白他为什么要浪费自己的天赋，学小丑一样在高楼大厦之间跳来跳去，那没什么前途不是么？”

　　托尼不能再赞同的点了点头。

　　“不错！聪明的大脑可以解决一切问题！用拳头实在太野蛮了！不过，这三个孩子把聪明用在这个地方，就很糟糕了。”

　　“需要我找到他们么？先生？”贾维斯问道。

　　“不需要，我大概知道他们去哪了。”托尼抹了把脸：“真希望，凯不要吓到他们。”

　　诺曼好奇的问道：“韦恩先生？我看他很平和的。不应该吧？”

　　“呵……”托尼发出了一声嘲讽的笑声：“真想看看那些被凯干掉的家伙听到这个评价会是什么表情。这么说吧，诺曼。如果你能和绿魔交流，请一定要告诉他，为了你们两人的小命，最好不要在凯的面前搞事。他是不会留情的。”

　　“听起来是一个杀伐果断的人……难道你们这边的媒体不会口诛笔伐么？要知道，就彼得在那边，都被骂成罪犯。”

　　托尼耸耸肩：“那只能怪彼得是个穷鬼。”

　　诺曼这下就了然了。

　　的确，所谓无冕之王在资本之下，也只是一个小丑。

　　毕竟，他就是资本的一员。

　　只是没想到，这个世界玩的这么彻底而已。

　　接着贾维斯的通知又来了。

　　“先生，前台收到一份见面预约，我觉得您会感兴趣。”

　　“嗯？谁这么闲？”托尼的见面预约是出了名的难，因为托尼随时随地可能放鸽子，然后预约延后，这也是为什么一定需要佩珀站在前台的原因，毕竟按照托尼这种搞法，人都得罪光了。也是如此，一般人不会随便找托尼，有正事找佩珀一样。

　　“这正是我觉得你会感兴趣的点……他说他是彼得·帕克！”

　　……

　　“我们必须快点找到康纳斯教授！”帕克看到躺在地上已经被打烂的众多蜥蜴人，焦急的对另外两只小蜘蛛说道。

　　彼得有点苦恼的挠了挠头：“可这下面太复杂了，我们根本不知道那位康纳斯教授在哪。”

　　史黛西从远处跳了过来：“那边有声音！我们过去！！”

　　很快三只小蜘蛛朝声音传来的方向赶了过去。

　　哒哒哒哒哒！！

　　“是枪声！！”彼得喊道。

　　枪声很密集，看样子战斗极为激烈。

　　等到三只小蜘蛛感到的时候，发现那是一群穿着军用装备的人正在掩护一群流浪汉撤退，而追击他们的，正是蜥蜴人！！！

　　没有多想！

　　三只小蜘蛛，立刻冲了进去。

　　史黛西率先射出蛛丝缠住了一只蜥蜴人，从它的大嘴下救下了一名黑人士兵。

　　那个黑人士兵看了飞过来的史黛西一眼，没有其他表情，只是点点头，然后抬起自己手上的六管M134加特林，飞快的从自己的弹槽卸下已经打空的弹链，然后从自己身上又拉过一条弹链装了上去！

　　而在他换弹的时候，其他士兵非常默契的补位，不间断的开火，让那些扑面而来的蜥蜴人不得不再次缩回下水道拐角处！

　　“重炮！那边！”队伍中一个红发女子，突然喊道。

　　被叫做重炮的黑人士兵，立刻转动枪口，对准他们身边另外一条下水道！

　　果然下一秒，一群嘶吼的蜥蜴怪物就从黑暗的下水道深处跑了出来，这些东西可以在墙壁上如履平地，一出动就乌泱泱一片，看起来就像一股绿色的洪水！

　　“开火！！！”

　　就在重炮打算开火的时候，突然一个红蓝相间的声影落在了他们的枪口前！

　　“等等！不要伤害他们！！”

　　“小蜘蛛？？”重炮认识眼前的家伙，就是纽约好邻居小蜘蛛。不过眼看那些怪物越来越近，重炮根本没多想，一把推开小蜘蛛：“开火！！！”

　　可枪声依然没能响起，原来另外一个红蓝相间的身影跑了出来。重炮立刻举起手，让手下的队员停止射击！

　　两个蜘蛛侠，飞快的冲向那些蜥蜴人，他们的动作是如此的相像，就像同一个马戏团的成员，他们先是跳起来，将冲在最前面的蜥蜴人踢飞，看不出来他们小小的身体居然蕴含着这么强的力量。

　　那些蜥蜴人看起来每一个都两米高，可偏偏被他们踢中之后，就像保龄球一样倒飞了回去，撞倒了身后一片蜥蜴人。

　　“什么时候，蜘蛛侠还有兄弟了？”重炮眼看蜘蛛侠和蜥蜴人混在了一起，他也不好开火了，难道连蜘蛛侠一起打死？不能够。

　　不过，这不代表着其他人不能做什么。

　　就比如重炮身后的红发女郎。

　　她一边调整自己的战术眼镜，一边用自己的弓弩趁着蜘蛛侠和蜥蜴人战斗的间隙，一个一个将那些蜥蜴人点杀。

　　那些蜥蜴人对子弹的抗性非常强，步枪弹打在它们身上，虽然能够造成穿透，但却没办法造成致命伤，它们依然疯狂的朝人群扑来，往往杀死一个蜥蜴人需要十几发命中才能办到。

　　可偏偏那些看起来原始的弩箭，却可以一箭一个的干掉那些蜥蜴人。

　　更绝的是，那些弩箭机会是百发百中，每一箭都会射中蜥蜴人最薄弱的眼睛！

　　接着弩箭会爆炸！

　　蜘蛛侠想过阻止弩箭继续制造杀戮，但当他们想要抓住弩箭的时候，弩箭居然转弯了！

　　“不知道！那个矮一点的蜘蛛侠是我们的小蜘蛛，另外一个……不知道是谁，资料库中没有他的存在。难道现在纽约又出了新英雄？”红发女郎一边射箭一边对重炮喊道，说完她就高声对那两只小蜘蛛喊道：“嘿！你们两个！不要妨碍我！该死！你们到底怎么回事？难道这么想挨上一箭么？？”

　　“等等！不要伤害他们，他们是无辜的！”

　　“见鬼！两个小鬼！它们可谈不上无辜！它们的巢穴下面全部是尸骨！这群怪物吃人！！”重炮这会儿火气很重，他的枪都举了半天，可这两个小子就是不让开射击视野，让他根本不敢开火！

　　他拿的是M134这玩意可没什么精准度可言，一梭子扫过去，根本不可能保证不射到小蜘蛛。

　　“他们只是被人变成这样的！他们可以恢复！”另一边，史黛西用蛛丝生生的将下水道的通道给封住了！那些蜥蜴人拼命的从蛛丝之间的缝隙中伸出爪子和大嘴想要攻击人群，可偏偏那看起来薄薄一层的蛛网愣是把它们全给挡住了。

　　这两帮人一个用‘他’来形容蜥蜴人，另一波人则用‘它’来称呼蜥蜴人。

　　完全是两种态度。

　　“它们会不会复原，我们不知道！我只知道，如果我们不杀了它们，那这里剩下正常人类都会成为它们的食物！！！”重炮很恼火，他一直听说蜘蛛侠非常喜欢给他们警察制造麻烦……一开始他还不相信，现在他信了。

　　这时红发女开口说道：“我们也许可以先把这些无辜民众送出去。”

　　“不行！这里的环境太复杂了，我们的机动力根本没办法和那些怪物相比，鬼知道它们会从那个黑窟窿东的地方跑出来！我们的人手不够，不能分兵。”

　　让重炮丢下这三个孩子只带那些流浪汉走，他自问办不到，没理由让孩子断后，他们自己逃跑。至于分兵就更别提了。

　　这些玩意数量太多了。

　　一旦人数少了，火力薄弱，非常容易被它们淹没。

　　“杰西卡还有多久赶过来？”重炮焦急的问道。

　　红发女也很无奈：“我怎么知道，这里面比迷宫还要复杂，她不迷路我就谢天谢地了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百六十二章：下水道的美少女免费阅读。https://xs.23sk.com 