    赵家一旦培养出自家的筑基期修士，立即就会补上家族最大的一块短板。

    到时候面对有筑基期修士的赵家，太乙门将没有多少反抗的力量。

    太乙门也不能寄望，能够再次用灵石打动单鹰，让他拉上太乙门一把。

    双丰谷就算再看不惯赵家，也不会为了太乙门，去为难赵家。

    对于双丰谷来说，筑基期修士是有一定拉拢价值的。

    孟章知道，自己绝对不能坐视赵家培养出筑基期修士来。必须用尽全部力量，去破坏赵家的图谋。

    到底应该怎么做呢，孟章陷入了思考之中。

    以赵家和双丰谷目前的关系，赵家多半不会信任双丰谷，不会去换取双丰谷的小筑基丹。

    当初孟章在那处废弃矿洞之中惊鸿一瞥，可是发现，阴阳逆转大阵之中的珍贵材料，用来换取筑基丹，也差不了多少。

    周围这片区域之内，只有飞鸿宗有炼制筑基丹的能力。赵家想要换取筑基丹，就必须和飞鸿宗打交道。

    赵家是双丰谷的附庸，却越过双丰谷，去和飞鸿宗直接交易。双丰谷目前对赵家充满恶感，知道此事之后，想必不会让赵家太过好过。

    另外，在修真界之中，有无数炼气圆满，却苦于没有筑基丹，始终无法突破到筑基期的修士。

    对于这些修士来说，几乎愿意花上所有代价，来换取一颗筑基丹。

    只要知道了赵家拥有筑基丹的消息，那自然有无数的修士前仆后继的前往争夺。

    想通了这点，孟章心中有了主意。

    孟章返回太乙门，叫上李宣，和他一起来到了鸣沙坊市。

    孟章交给李宣一个任务，在鸣沙坊市之中散播谣言，就说赵家修士在某处修士洞府获得了宝物。赵家要将这件宝物献给飞鸿宗，以换取一颗筑基丹。

    李宣散布谣言的时候，一定要隐藏好身份，不能让人发觉是他在散布谣言，更不能让人察觉谣言和太乙门有关。

    散布谣言，煽风点火这种事情，李宣以前在李家的时候，也是做过的。

    接受了孟章的任务之后，立即就轻车熟路的行动起来。

    没过多久，鸣沙坊市之中，就有了各种各样的谣言产生。

    谣言这东西，总是越传越离谱。到了后面，谣言已经变成，赵家探寻一位前辈炼丹师的洞府时，得到了一炉的筑基丹。

    还有另外一种说法，赵家发现了一位金丹真人的洞府，要将洞府消息献给飞鸿宗，换取成为飞鸿宗附庸的机会。飞鸿宗已经同意，并且赐下了筑基丹给赵家。

    种种千奇百怪，甚至自相矛盾的谣言，就这样在鸣沙坊市传播开了，并且迅速向着四方扩散。

    不管是那种谣言，其中相同的一点，就是赵家获得了筑基丹。

    介于筑基丹在修真界的特殊地位，就算明知道是谣言，仍然有许多人关注。

    大部分人，都只会相信自己愿意相信的。

    许多在炼气圆满境界困顿一生的修士，都愿意相信赵家拥有筑基丹。

    如果现在的赵家有着筑基期修士坐镇，那些炼气修士还不敢造次。但是很可惜，赵家就算底蕴再深，只要现在没有筑基期修士，就阻挡不住别人窥视的目光。

    很快，在赵家山门附近，有不少修士经过。还有一些修士在附近停留，偷偷的打探赵家的情况。

    谣言已经散播出去了，最终事态会如何发展，孟章也不得而知。

    单从现在的情况来看，谣言的效果还不错。

    就是不知道，双丰谷什么时候会关注到这件事情。

    事实上，双丰谷的反应，比孟章想象之中，要快上许多。

    在向李宣下达了散布谣言的命令之后，孟章就回到了朝阳坡。

    随着孟章的修为日益精深，他对灵气的吸纳速度更快，已经对太乙门山门的灵脉，造成了一定的负担。

    现在有了朝阳坡的灵脉，而且这还不是一条新生的灵脉，而是完全成熟的灵脉。

    孟章干脆长期坐镇朝阳坡，直接吸取这里的灵气。

    除了孟章之外，太乙门其他弟子，也轮流到这里坐镇，以减轻山门灵脉的压力。

    孟章从鸣沙坊市回来还不到半个月，就收到张湛林的来信。周胜考在多多杂货店留言，让孟章尽快去见他一面。

    收到消息的孟章不敢怠慢，立即就赶到了鸣沙坊市。

    还是在上次见面的院子里面，孟章见到了周胜考。单鹰却没有在这里，却不知道去了什么地方。

    一见面，顾不上寒暄，周胜考就开门见山的问道：“孟老弟，这次有关赵家的传言，是不是你们太乙门的手笔。”

    “什么传言啊，我还不知道怎么回事，周大哥，你说给我听听。”

    孟章的第一反应，就是矢口否认，而且立即装傻。

    反正也没有证据，打死我也不认。

    周胜考听了孟章的回答，一直没有说话，而是就这样直勾勾的盯着孟章。

    周胜考一言不发，给孟章造成了很大的压力。一时之间，他也不知道该说些什么。

    一个想法突然出现在孟章的心头，我真是傻子，这种事情需要什么证据啊？太乙门才和赵家发生了争斗不久，就传出了不利于赵家的传言，那太乙门肯定就是第一怀疑对象。而且，双丰谷认定了的事情，需要证据吗？

    一想到这点，孟章立即改口，进行补救。

    “这个，这种事情毕竟不太光彩，小弟怎么会轻易承认。”

    “在别人面前，小弟一定是打死都不认账。但是在周大哥面前，小弟还是老实交待吧。”

    “没错，最近有关赵家的传言，就是小弟指示门中弟子做的。”

    听了孟章的话，周胜考脸色这才缓和下来，冷声说道：“算你识相，没有死硬到底。”

    “如果不是念在你我相识一场，多多少少有点交情，我才不会主动揽下此事。”

    “如果这次来的不是我，那来的可是门内的执法弟子，他们可不会像我这样好说话。”

    “是是是……”孟章不停的点头称是，而且送上一大堆的马屁。

    “还是周大哥够交情，小弟一定永世不忘……”

