    有时候最大的敌人不是来自于外部，而是自身。现在不断侵袭过来的九幽之鬼项倾城与小火鸦几个还能勉力为陆小天抵挡，可陆小天体内的乱象她却是束手无策。哪怕是一个天仙强者，此时也无法让陆小天体内的乱象平息下来。

    而陆小天本人也没能料到一直相对平和的体内居然会出现这种异状。

    此时已经来不及去追根溯源，陆小天能做的只是尽量缓和仙元与龙元之间的冲突。龙元尤其是结合了图腾之力后，其强大远非体内的仙元可比。

    不过陆小天眼下还在鸿皓天庭的地界，远不能仅凭龙元行走。若是仙元完全补扑灭，对于陆小天而言同样是一场无可挽回的灾难。

    好在陆小天眼下在仙元与龙元之间用空间之力缔结了一片扭曲不定的空间。成为双方之间的缓和。龙元一股脑冲进这片空间之内顿时如同失去了方向的猛兽一般，四处冲撞。此时陆小天根本不敢让龙元与仙元直接交锋。否则必然会是一面倒的局面。

    龙元冲进了这片诡秘空间之内，陆小天首先便将镇妖塔内的狼骑逐步转入到青果结界里面。从而切断龙狼骑图腾与龙元之间的联系。使得龙元失去最为强大的助力。此时纵然龙元依旧比仙元要强大得多，却也没有到那种无法抵御的地步了。

    陆小天调集空间之力与仙元的配合下，极力避免了两者之间的激烈碰撞。

    修炼混元经所形成的那只巨大太极图案环在整片空间之内，随着时间的失衡，待体内的情形彻底平息下来时，陆小天发现那中正平和的太极图案竟然融入到了那片空间之内消失于无形，陆小天心里一阵诧异，也不知道这种变化是好还是不好。

    体内危机暂时解除，陆小天眉头紧锁，不断查找体内出现这种异变的原因。此时龙元与仙元在仙又重新恢复了往日的和谐相处。

    不过陆小天却是并未因此放松下来，问题既然出现了一次，如果未能找到原因进行根治，很可能便会再出现第二次。此时在没有对敌的情况下也还罢了，如果在与敌人动手的过程中出现这种异状，别说是玄仙强者，便是真仙，甚至仙人小辈也能轻易取了他的性命。

    陆小天又反复将体内的龙元和仙元检查了数遍，依旧毫无头绪。甚至将两者尝试着触碰到一起也能完全运转自如，毫无冲突的迹象。

    “难道是图腾之力的问题？”很快陆小天想到了另外一种可能。并且越发觉得问题源至于此，龙元与仙元在体内已经多年没有丝毫冲突的迹象，隐隐形成了一种玄妙的平衡。而自从龙元能与图腾之力之间相互沟通之后，这种玄妙的平衡便完全被打破了。

    仅凭仙元远远不足与眼前的图腾之力相抗衡。毕竟凭借图腾之力，陆小天都能与天仙斗法，双方差了一个大境界。

    只是哪怕现在意识到了问题的所在，陆小天也依旧觉得棘手无比，眼下他身处冥枯海附近，接连遇到实力强大的九幽之鬼，如果不想被吸入冥枯海，或者是被九幽之鬼击杀，陆小天便不得不动用图腾之力，只是随着图腾之力与龙元结合得越发紧密，后面与仙元之间的冲突必然还会加剧。

    眼下凭借混元经与空间之力，已经化解了一次危机，只是后面能不能再像这次一般化解危机陆小天也委实没有多少把握。毕竟龙元与图腾之力结合，对于陆小天而言，是一种全新的存在。

    “看来也只有走一步看一步了。”陆小天摇了摇头，如果面对天仙级强敌，也由不得陆小天不动用图腾之力。至于动用图腾之力后的后果也是顾不得那么多了。

    有选择的情况下会犹豫不决，当选择只有一种，便心里升起这样一道明悟之后，陆小天反而不那么担心了。

    此时又是群鬼物足有上百之众，从远处腾云而来。

    “退！”陆小天低叱一声，冥枯海是由冥枯蚕尊用九幽弱水精华所华，虽然不能和完全的九幽弱水相比，可这么多年下来，也不知冥枯海内到底蓄积了多少鬼物。陆小天神识扫过，这群鬼物里面至少有两个实力达到了天仙一级。陆小天哪怕是动用图腾之力，怕也会是一番恶战。

    好在这次恢复过来，陆小天已经有了一定腾挪的空间。陆小天只是伸手一招，镇妖塔内一道华光便将项倾城，小火邪几个摄住收入其中。那上百鬼物蜂拥而来，陆小天自忖难以力敌，当下转身便逃。冥枯海也不知有多大，偶然可以听到一道道浪潮声从远处的虚空中传来，身后那上百鬼物不断迫近。陆小天心里暗自着急，在不动用图腾之力的情况下，他想从这些鬼物手里脱身也难。双方的距离已经越拉越近。

    正待陆小天心里琢磨不定时，远远的一道淡灰色的尸气飘来。身后那追逐过来的上百鬼物被那道淡灰色的尸气扫中，顿时化作一片黑色气息，连惨叫都未发出一声，便化为乌有。

    陆小天心头一跳，鄂然看着远处飘来的一道灰色尸气，那灰色尸气在虚空中一阵涌动，形成将臣的虚影。

    “前辈总算是现身了。”陆小天看到将臣的虚影心里一阵复杂，既有些想看到将臣，又不太想看到。想看到对方自然是因为自己在这鬼地方毫无头绪，也漫无目的。想要脱身亦不可得。不想看到对方自然是因为对方一旦现身，怕便是了不得的大事。一旦自己被波及进去，稍有不慎便是形神俱灭的下场。

    “随我来吧。”

    将臣伸手虚空一抓，陆小天便不由自主的身体向对方飘飞而去。

    此时陆小天心里也是一阵无力的苦笑，面对将臣这种层次的强者，陆小天也是很久没有像这般体会过毫无反抗之力的感觉了。

    “前辈找到冥枯海了？”陆小天问道。

    “托小友的福，咱们已经在冥枯海的边缘地带，我这便带你去见真正的冥枯海。”将臣哈哈一笑，似乎心情颇为畅快。

