慕容乔转头诧异的说道“不会就是你干的吧？”
魏五臣无语望天道“你看我像那么残忍的人吗？”
慕容乔摇了摇头，语不惊人死不休“虽然不像，但是人不可貌相，有些人长得斯文未必内心就一定斯文，像你这种杀了人也可以装作一脸无辜样的。”
魏五臣唇角抽搐“你就这么想我的？”
“当然……”慕容乔转头看到了魏五臣那只按捺不住的手，顿时改了口道“当然不是啦！我开玩笑的！”
魏五臣抖动的手终于停了下来，慕容乔心里松了口气，严肃的说道“到底怎么了？”
“是谁你说吧。”
“我觉得有可能是我进来的时候碰到的那一队商队，我看他们很生气，似乎对山岭派怒气很深。”
魏五臣回想着说道。
慕容乔一脸慎重地说“其实我觉得应该就是他们了。”
“为什么？你见过？”魏五臣疑惑的看着她，这表情这么信誓旦旦的。
“他想跟上官大叔做交易，用终生的丹药换我。”慕容乔摊手说道。
“然后上官大叔没答应，还把他们赶出了门，所以，他们恼羞成怒就……”
少女点了点头，这家伙说的十分的接近，可以去当写话本子得了。
“我发现吧，小乔乔，你怎么走哪都是那么的幸运，这让我很羡慕嫉妒恨的啊！”
“可能我天生就是这么受人喜爱吧！”
慕容乔嘿嘿一笑。
另一边。
上官彦背对着大门，一个男子走了进来，走路带风，气势如虹，感受到后面的人靠近，上官彦问道“怎么样了？查清楚了吗？”
“老大就是今天那个商会的人干的，这是紫月山门下的一个小附属门派组建的商会，不过在我们附近的地盘上也是响当当的人物，这个商会平常走动的都是买卖丹药，所以他们才敢夸下海口承包我们的伤药。”
“一个小小的商会以为有了紫月山的人罩着就可以不把我山岭派的人放在眼里了吗？”上官彦怒道。
男子摇头道“紫月山不足以让他们能够如此胆大的挑衅，属下觉得，那个商会应该另有其主，而且那个主人或许是想对付飘渺仙府。”
上官彦脸色一震，想到慕容乔就是飘渺仙府的人，他的脸色一下子垮了，沉思了一会道：“你是觉得，可能是梵天宗的人？”
“也不是不可能。梵天宗从一开始就在跟飘渺仙府作对，如今慕容乔是一个人形影单只，所以他们才会……”
男子目光闪烁了一下道“老大，这梵天宗我们可惹不起，要不……”
上官彦一眼就看出了他的想法，冷声道“不行！这个丫头绝对不能交出去，我一定要护她周全！”
“可是那么多人的性命就要因为她一个人……”男子有些不甘心的说道。
“我们山岭派就是土匪出身，打架谁胆怂过？你要是怂了就自己滚！我山岭派不留孬种！”
上官彦态度很强硬地说道。
男子脸色沉了沉，退后了一步说道“属下誓死追随老大！老大在哪我就在哪！”
“那你就下去！立即安排人布置防守，再派人摸清楚他们的老巢！老子一定要去端了他！”
“是！”
乔烟泠和云非妖三个人来到山岭派大门的时候，他们已经全山封锁了谁也不准进。
乔时遇不解的看着他们怎么站着不进去。
“小时遇，你是不是速度很快？”
乔烟泠把他拉到一边，小声的问道。
乔时遇点了点头，乔烟泠弯眸轻笑道“那你一会趁着他们没有发现，溜进去，帮娘亲看看你小师姑在哪里，好不好？”
“好！”乔时遇一脸兴奋地点头。
云非妖根据计划引开了守卫的注意力，乔时遇连忙溜了进去，而乔烟泠则是躲在了暗处。
只是在云非妖带走一批守卫的时候，暗处的乔烟泠看到了一批黑衣人闯了进去。
她蹙了蹙眉连忙跟了进去。
这山岭派是出了什么事吗？怎么出动了这么多高手来刺杀他们？
想到乔时遇刚刚进去，乔烟泠心里急了。
慕容乔和魏五臣告别之后，回到了自己的房间，突然自己面前跑过一阵风，她眨了眨眼，没说话，而是探出头看了看外面，空无一人，她关上门。
突然一个奶萌的声音响起“小师姑！”
慕容乔转头吓了一跳道“哎呀，小时遇你怎么来这里了？”
“娘亲让我来找你，你放心我躲过了所有人，没有人看到的。”
慕容乔疑惑看了看四周，确实多了不少暗卫。
这是怎么回事，白天不还好好的吗？
“好吧，小时遇，你娘亲在哪？我去接她。”慕容乔摸了摸他的头问道。
乔时遇刚张口，突然面前冲出来一把剑，他连忙大喊“小师姑！小心！”
慕容乔回头只见一个黑衣男人十分高大，拿着一把长剑向她刺来。
眨眼间，慕容乔反应速度非常快，一下子就躲过了这一致命攻击，同时她喊道“小时遇快躲起来！”
乔时遇连忙躲到一边，露出两只眼睛看着他们。
显然来人只是针对慕容乔的。
于是慕容乔就跳出了院子里，让他们远离了乔时遇。
“你以为你躲在这里，山岭派的人就会来救你吗？”黑衣人冷笑道。
慕容乔没说话。
男子轻蔑的说道“他们早就被我的人解决了！”
他拍了拍手掌，只见又有数十个跟他穿的一模一样衣服的人走了出来，然后将她团团的包围住。
“你们这么多人欺负我一个不好吧？”慕容乔笑道。
“好不好没关系，只要你答应跟我们走，就不会受伤。”男子说道。
“可是我跟你们回去，我一样会受伤啊？”慕容乔摊手，笑了笑道。
男子面色一变，道“既然如此，那就上！把她抓了！”
慕容乔连忙放出小蓝“小蓝救命啊！我没有天地一剑！”
小蓝一出来顿时化作了一只巨大的蓝龙，挡在了她的身边说道“主人不怕！小蓝在！”
黑衣人惊讶地看着这条突然出现的龙，震惊的说道“这是神兽？”
“还是一只神兽幼崽，不过已经到了灵尊境内，看来是前途不可限量啊！”
一个人十分欣喜的说。
“那行啊！先解决这条龙，再把那个丫头带回去！”
小蓝一声龙吼响彻天穹，震得山岭派四处都被惊动了。
上官彦被惊醒了顿时从床上坐了起来喊道“来人！发生了什么事？”
一个弟子模样的人冲了过来，气喘吁吁的说道“不好了，掌门我们布的防卫都被人破了，慕容姑娘的院子里出现了一只巨大的蓝龙，里面还有打斗的声音！”
上官彦脸色一变，表情有些紧张的问“慕容乔怎么样了？”
“暂时，不知道！”弟子慌张的说道。
上官彦生气的把他推开，自己去了慕容乔的院子里。
而乔烟泠在外面看到蓝龙的出现脸色变了。
该死的，乔乔一定遇到了危险，否则她不会让蓝龙强行变形的！
她得赶紧过去！
云非妖在外面看到蓝龙，面色顿时冷了，一掌挥开了在后面追他的那些山岭派的人。
然后说道“小爷暂时就不陪你们玩了！”
慕容乔在后面看着小蓝在跟那些人争斗，她拿出身上的毒药在周围撒上。同时手里还拿了好多，来一个她撒一把！
这群黑衣人的实力都太高了，简直就是在欺负她一个弱女子！
“乔乔躲好！”小蓝焦急的声音响起，慕容乔回头只见一个人的大刀已经砍了过来。慕容乔连忙跳开，小蓝顿时一尾巴把他扫开了。
“这只神兽果然不一般，我一定要把他拿下！”
小蓝蔑视的看着他道“就凭你？不配！”
他大力吐出一个火球，喷了过去，在那一边的人瞬间被烧了半边的衣服，那边的房屋已经被烧毁了。
“这只神兽太合我心意了！”
慕容乔顿时怒了“我说，大叔，这条龙是我的！不许打我的龙的主意！”
“你？”黑衣人轻蔑的回头看她“你还是乖乖跟我们走，免得受皮肉之苦！”
慕容乔抡起拳头，飞了过去，一脚踢在了他的身上。
这力道男子的感受简直就是被一个千斤重的石头压到了一样的重。
脚都直接骨折了！
“抢我的龙！我就打死你！”
慕容乔落下直接踩在了男子的身上，一脚一脚的踢着。
黑衣人呆滞在原地，小蓝笑眼眯眯的看着慕容乔可爱的动作。
果然主人长的可爱，干什么都可爱。
“小乔乔，你这是怎么了？”
魏五臣打着哈欠出来，眼睛还没睁开，看到面前数十张面孔，他顿时吓的跳了起来“我靠，这是怎么回事！”
慕容乔抬了眼皮，撇了他一眼道“他们要抓我，我不服，就要打我，还要抢我的龙！”
魏五臣狐疑的看了看在周围呆滞的人，说道“我咋看着不像啊，不是你在打人吗？”
慕容乔眨了眨眼，转头看了看全场愣住的黑衣人，戳了戳旁边的人问道“你们在干嘛？”
“抓你……”
黑衣人顿时清醒过来，提着刀就砍了过去，慕容乔吓得连忙躲，边躲边说“你看吧，他们就是来抓我的！”
魏五臣不解的寻思着他们几个为什么突然不动了。
小蓝吼了一声，场面再次进入了混乱的厮杀。
上官彦听到那声音心一颤一颤的，恨不得马上过去。
别出事啊！否则我对不起她。
