    中关村，中海大厦。

    门口照旧聚集一堆生猛的黑导购，几个月不见竟然进化，三三两两搞小团伙，两个负责堵，一个负责拉。

    好在他们不是鱼的记性，还记得陆飞这张脸，敬而远之。

    他们一路畅通无阻，直达杨老板的商铺，这回凑巧，撞上了韩宇苦追三年的媳妇——杨芯。

    典型的燕京大妞，跟韩宇是初中同学，今年考上北邮，理工才女。

    “爸，不能再这样了。”

    此时，父女二人正爆发小矛盾，杨芯苦劝杨老板聘请导购，张贴海报，酒香也怕巷子深，生意继续惨淡下去，根本付不起每月几千块的租金。

    偏偏，杨老板有着技术猿清高，不屑玩这套。

    “杨叔，我们又找你做生意啦！”韩宇昂起胸膛，借花献佛一波。

    杨老板惊喜连连，陆飞可在他这里里里外外配置了总共40台电脑，简直是天大的主顾。

    但当听到是DVD刻录机，遗憾地摇头，显然业务不涉及，不过推荐了一个好去处——

    晶东多媒体。

    陆飞挑挑眉，那不是东哥的地盘吗？

    眼睛瞥了下韩宇，一脸的恋恋不舍，跟舔狗似的舍不得离开杨芯，嘚，跟前世一个凑性！

    “杨叔，您女儿认识去晶东的路吗，能不能麻烦带我们过去，省得找起来浪费时间？”

    “当然，你不说，我也让芯儿带你们去。”

    杨老板出言提醒，因为晶东多媒体口碑好，人气旺，冒出好几家冒牌货，专门坑外地来的商人。

    杨芯左看看陆飞，右看看韩宇，尤其目光在后者多停留了几眼，不情不愿地说道：

    “跟我来吧。”

    ………

    一路上，三人有一句没一句聊着，都是年轻人，慢慢认识。

    其实不需要认识，陆飞跟他们都是20年以上的交情，回想起他们俩前一世，一股久违的熟悉感涌上心头，就像老友久别重逢。

    青春，真好！

    “到了，就在那里。”

    杨芯信手一指，指向在犄角旮旯里不起眼的小柜台，招牌就搁在墙壁上，4平米的铺面逼仄，人手有7个。

    “你好。”

    刘镪东这时候才26岁，却老成持重，穿着深色外套，规规矩矩系着领带。

    他操着宿迁口音的普通话，“请问你们要买什么？”

    “刻录机，还有光驱。”陆飞道。

    “VCD，还是DVD？”刘镪东问。

    “当然是DVD，VCD这种过渡产品已经过时了。”

    陆飞不懂电脑，但跟摄影录像相关的数码产品，他可是行家！

    DVD-ROM这种画质更高、读盘更快、噪音更低的东西，又能兼容CD-ROM，特别是千禧年之后，电脑组装都首选DVD，VCD慢慢就会淘汰，像小霸王这样的大厂说倒就倒。

    再下一代，就主要是蓝光跟HD。

    “哥们，在行啊！”刘镪东竖起大拇指，询问具体品牌。

    陆飞扫了一眼，代销产品价格表贴在墙壁，明码标价，还不砍价，光这一点就秒杀中关村九成的柜台。

    东子，敞亮！

    DVD光驱大概每个200块，刻录机最多400块，而普通的VCD光驱和VCD刻录机分别100多和200多。

    事实上，只要花上一千元，就能办齐VCD和DVD光盘的盗版刻录设备。

    之所以影视业在2000年左右大萧条，就是盗版成本低，利润简直是暴利。

    空白光盘平均每张不到8毛，算上设备损耗、打印、复印歌曲目录和装盘的软塑料袋，每张盗版盘的成本也就1块。

    然后按1块3左右卖给刻盘者，他们再以每张3块卖给他们的“下家”，也就是那些小商贩。

    每月至少刻1万张各类光盘，盗版商赚3000，刻盘商可就赚17000。

    这就是旁门左道！

    陆飞现在当然不屑这么玩，他买这一套设备，打算刻录给网吧多备一份，在内部用盗版，对外租借正版。

    否则，文化稽查队、城管一查一个准。

    别问陆飞为什么这么清楚，问就是他跟刘镪东一样，前一世捞过偏门。

    等收到订单，刘镪东拍了拍胸脯，保证2分钟之内把刻录机、光驱送来。

    他昂起下巴，骄傲道：“我在海龙市场安排了一名员工，保证任何一个柜台要刻录机，都要最快时间送货。”

    强啊，东子，晶东物流的理念这么早就来了吗？

    陆飞勾勾嘴唇，“客户体验相当不错。”

    刘镪东一听到“客户体验”这个词，冥冥之中，豁然开朗，“你说的没错，就是体验。”

    “刘老板，你现在有多少个柜台？”

    “嘿嘿，不多不少，正好5个柜台，我的目标，明年至少开到10个，销售额至少做到1200万。”

    “做代理，所有的命脉都掌握在上游手里，那些客户看似客户，万一不给货源，你怎么办？”

    陆飞从烟盒里掏出一根烟，递了过去，“当然，我这都是闲聊，你也可以不说，就当我没问。”

    刘镪东仔细审视，能一语说出“客户体验”的玄机，肯定不是凡人。

    他连忙递火，问起在哪里高就？

    “我也开了家不大不小的公司，做互联网。”陆飞吐了口烟，“咱们是同类，都是创一代。”

    互联网！

    刘镪东肃然起敬，这年头搞互联网，像搜虎、新狼等，要么是极客，要么是海归，都是一等一的精英，顿时疑心减半。

    难怪随口能蹦出“创一代”这些新词，人家站在时代的浪潮。

    杨芯咦了一声，侧头看向韩宇：“他不是跟你一样在复读吗，怎么开公司了？”

    “谁说高四生就不能创业？”韩宇一五一十地把自己知道的全交代了。

    杨芯上下打量陆飞，本以为他采购的电脑是给家里的网吧，合着藏得够深的！

    刘镪东道：“嗨，这有什么不能说的，不过不瞒你说，我还没想到办法，我99年开第一个柜台，到了年底，就怕拿不到明年的代理权。”

    说话间，目光期许地看向陆飞。

    就见他果然没让自己失望，伸出两根手指头，吞云吐雾间，幽幽地道出第一种——

    线下模式，也就是走国美苏宁的路子。

    “搞大型综合电器卖场？”刘镪东心动不已，这招自己做大做强，靠下游庞大的客户量反制住上游。

    不给我代理权，那就找你的竞争对手。

    “第二种呢？”

    “互联网，上电商。”

    “电商？”刘镪东已经不知道今天听了多少个新词。

    陆飞简单地解释，上网直面终端买家，可以从中关村的卖场，不管是代理商，还是分销商那里买回产品，再卖给买家。

    然后一样的套路，聚拢足够多的终端买家，那就扼住别人的咽喉，但区别就是，缩短实体店布局的时间。

    费了一番口舌，终于图穷匕见，“有没有兴趣在飞购网上开3C电商店？”

    “飞购网？”刘镪东一惊，“有点印象。”

    店员一边检验货品，一边回道：“老板，就是卖《大话西游》VCD很热的一个网站，中关村好多卖盘的都是从它那里买来刻录盗版……”

    刘镪东噢了一声，惊觉道：“你创的网站，就是飞购网？！”

    陆飞点点头，拿起纸笔写下联系方式，一般人可不给，谁让他是镪东呢！

    “刘老板有电话吗，如果光驱、刻录机出现问题，想咨询一下。”

    “有，有有。”刘镪东立刻拿出名片，相互交换。

    “我们正在组织第二批的电商培训，刘老板感兴趣，有空可以去一趟。”

    陆飞付完钱，笑眯眯地抱着东西离开。

    回来的路上，杨芯忍不住发问道：“飞购网真是你的？”

    “是我和我团队的。”

    “晶东多媒体能上飞购。”杨芯道，“我爸的店，也行吧？”

    陆飞勾勾嘴唇，“当然，欢迎3C商家进驻飞购网，尤其是中关村的诚信商家。”

