    ……

    庸州城，是中原南方进入巴蜀的门户，城中常驻人口约四十万。

    这个世界的巴蜀同样有着天府之国的美誉，物产丰富风景秀丽，百姓安居乐业，即便在中原乱局四起之际，巴蜀所受到的波及依然是微乎其微。

    庸州城同样也是如此，占着独特的地理优势，在与南方各州的贸易往来中，城中百姓生活相对富足。

    只是，长久的和平让巴蜀各地对战争的态度变得十分乐观，百姓自然不必多说，就连军中将士也是这样的心思，即便是庸州城内守军也是如此。

    距离庸州仅三十里的壶口关，是庸州城唯一的屏障，由于关口所处地势易守难攻，整个关口守军只有区区两千未经任何战火洗礼的新兵。

    八月十四日，关口守军与往常一样，在日上三竿之际，才开始了一日的工作。

    守军工作很简单，起来第一件事不是操练军阵，而是直接干饭。

    守军的早饭一般是小米粥配菜团子，外加一些咸菜佐料，虽然无法和中央军比，但已经算不错了。

    蜀地守军是唯一可以在中原北部乱象四起时，还吃的饱饭的官军。

    当然，眼下的中原各地还未有辣椒，想吃辛辣的食物，还有待慢慢开发。

    吃完早饭，守军士兵才开始在各自上司的指挥下，守在关口各自指定的岗位上。

    不过，看他们一副副心不在焉，甚至彼此间靠着垛口有说有笑，没有半点守土的觉悟。

    这也不怪这些守军如此，毕竟蜀地多年没有大的战事，有的也只是勃纥人劫掠巴蜀西北地区，至于南方，更是一片祥和。

    由于巴蜀归附汉朝时日太短，当地守军根本没有半点危机意识，也没想到，一场突如其来的战争即将在关口打响。

    “啊……哈……”

    关口城头一名当了两年的老兵，抱着长矛斜着身子靠在垛口边哈欠连连，揉了揉惺忪的双眼，不住埋怨道：“犯困，真想回去睡个回笼觉。”

    边上一个新兵闻言笑道：“咋滴老张，昨晚是不是又赌钱了？”

    老张笑道：“赌屁的钱，我昨晚跑肚跑了一宿，没睡好，喂，少说两句闲话，身上有烟丝么？先借我爽两口提提神，等回头发了军饷，加倍还你。”

    “瞧你这话说的，还差几口烟么？拿着！”新兵大度的从腰间解下装有烟丝的袋子，丢到老张手中。

    老张接过烟袋，尔后取出一只烟斗，往袋子里一阵鼓捣后，叼在嘴上，接着掏出火折子又取下烟斗，对着火折吹了数下，等火折头部开始冒火花，这才把烟斗叼回嘴边点燃，猛吸一口。

    登时，老张双眼一翻，憋了许久才长长吐出一个烟圈，脸上的神色是要多销魂有多销魂。

    烟斗是刘策无聊时制作的玩意儿，结果很快就受到了军中追捧，比起那长长的烟杆，这烟斗的携带当真是方便了许多。

    加之刘策军中将士常年在外南征北战，抽烟是缓解压力的最好方式，也是促进同僚间相互交流的一种手段，所以汉军一线部队几乎每人出征时，身上必带一袋烟丝的。

    “爽！”老张满意的坐在城墙上，背靠垛口不停轻吸烟斗，随口对新兵说道“过两日休假了，等回到庸州城，老子请你去福寿楼喝一杯。”

    新兵也挨着城墙坐下，对老张说道：“不必如此客气，对了我听说现在朝廷正在北方与胡奴开战，你说能打赢么？”

    老张闻言，沉默良久摇摇头道：“这真不好说，但老子知道胡人野蛮凶残，光高原上那群蛮子老子去渝州路上经过一庄园时，有幸见过一回，

    吓的老子差点尿了，硬是躲在一口井里一天一夜不敢吱声，等天黑外面没动静了才敢出来，乖乖，整个村庄的人都死了，

    无论男女老少都被吊在村庄口，这群畜生简直不是人，好多女人尸体一丝不挂，被折磨的是血肉模糊，就连几个月大的孩子都不放过，被长矛活活挑死，

    唉，当时看到那一幕，我是吓的连滚带爬出了庄子，你也别笑话老子，换你遇到那样的情景，你表现可能还不如老子。”

    新兵滚动下喉结，喃喃自语：“看来这次大汉是凶多吉少，听闻塞外蒙洛人人数比勃纥人要多好几倍，前朝大周与蒙洛人数次交手都被打的屁滚尿流，想必大汉也要重蹈覆辙。”

    不想老张却说：“那也未必，去年勃纥人在陇右那块就被汉军打的几乎全军覆没，在陇右领兵的可是当朝兵部尚书许文静，

    那家伙别看是个文弱书生，但绝对可是个狠人，死在他手中的胡人没有百万也有八十万，

    有他这么个狠人在，蒙洛人未必就能攻克中原，总之这些都跟咱没关系，想那么多干什么，现在这样不是很好么？”

    新兵点点头：“也是，无论能不能打赢，跟咱都没关系，咱只要守好这一亩三分地就行，对了我说，那楚国大军会不会来攻打咱蜀地，这壶口关可是首当其冲啊。”

    老张闻言窃笑两声，指着新兵道：“也亏你想的出来，楚军为什么要来打咱蜀地，殊不知蜀道难行么？

    况且，楚国周围到处都是繁华的江南各郡，人家为什么偏偏舍近求远，打咱蜀地？想太多了，

    我要是黄覆老贼，肯定先把江南各地给攻克了，怎么也犯不着跟蜀地过不去。”

    新兵不好意思地笑了笑：“也是啊，人家为什么要来打蜀地？就算真要打，也该是把江南各地全都占了再打。”

    说完，新兵拍拍手，舒展下双臂，拄着长矛起身回头向关外望去。

    “嗯？”不想这一望之下，新兵顿时一惊，然后揉揉双眼，仔细望去，不由大惊，“不好，有情况！赶紧禀报宁将军！”

    老张闻言，窃笑一声，敲敲烟斗里烟丝残渣，毫不在意地回道：“别大惊小怪的行不，上回你看到几头鹿就大喊大叫，吓的大家都不知所措，这回不会又看到什么了吧？”

    话毕，他起身也向关外望去。

    “这是……”

    不想，呈现在老张眼帘的，是前方地平线上一片旌旗蔽日，正缓缓向壶口关靠近。

    “快……鸣号……鸣号御敌……通知宁守将！”

