    比如说，正常的瞬息移动其实只能在百丈之内转动位置，而孙豪的瞬息移动已经将遁术结合起来，已经能够瞬息千里去了。

    这还只是其中一个应用。

    时空大道大成的第二个应用，则表现在孙豪对时间之钓的应用之上。

    铁蓑鹏当日，乃是时间大道大成趋于大圆满的状态，因为速度太快，对时间的掌握太凶而导致自身自燃，要不是掌握了一些空间之道，搞不好就直接化为灰烬。

    当时，孙豪遭遇到铁蓑鹏的时候，他能够使用并且每一日能用出八次时间之钓，每一次改变的时间，是两息到三息左右。

    这样的铁蓑鹏，真正是厉害，诡异无比，要不是有边牧在身边，孙豪怎么死的都不知道。

    过去，孙豪没有修行时空大道的时候，勉强催动时间之钓，效果也就很一般，远远达不到铁蓑鹏的水准。

    每一天，孙豪顶多能够使用三次时空之钓，时间也不到一息的改变，总之十分短暂，稍纵即逝，孙豪需要小心翼翼，才能最终改变那一刻的战斗结果。

    现在，孙豪修行成时空大道大成之后，再度施展时间之钓的时候，情况完全发生了变化。

    单论时间之道，孙豪现在比不上铁蓑鹏，可是，孙豪修行的乃是完整的时空之道，而通常，时间和空间都是密切相连的，真正的时空之道，比单纯的时间之道要强大了许多倍。

    孙豪再次使用时间之钓的时候，一天已经能够使用十一次了，比铁蓑鹏也高了许多，而且，孙豪也能够感知得到，时间之钓每一天能够使用的次数极限乃是十二次，超过十二次，其实就是超过了时间之钓的负荷。

    也就是说，孙豪大成的时空大道，已经基本可以让时间之钓发出最强大的能力了。

    改变时空的效果，也完全超越了铁蓑鹏，每一次，都能持续三息到四息的时间。

    对一个大能修士来说，一息时间就能做不少事了，三到四息时间的变化，足以让大能修士改变很多东西。

    时空大道大成之后的还有一个变化，那就是孙豪真正化身成为了大鹏金翅鸟之后，速度也就完全可以超越铁蓑鹏昔日而自身受到的影响相应较小了。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里对孙豪来说，不再是梦想，孙豪如果不想破空，在任何一个大陆上，只要双翅一扇，就能瞬间跑到老远老远的地方，要不是大陆真实情况乃是圆球形永远飞不到尽头，要不然，小一点的大陆，孙豪只要拍动两下翅膀就能飞到天的尽头了。

    时空大道大成的好处还有很多很多，比如说施法的时间变短，比如说施法的自动锁定，等等，这些都是时空大道修行之后衍生出来的全新运用。

    举个简单的例子，孙豪和一个修士站在不同的房间里边，孙豪只要感应到了这个修士，一个雷击术扔过去，哪怕是对手不在自己的视线之内，雷击术也能准确命中。

    那是一种锁定了空间的攻击能力，对手根本就不可能逃走，因为孙豪的感知能力超级强大，还因为孙豪的时空大道根本就没有什么可以阻碍，孙豪现在，可以真正地砸到任何一个对手而不需要露面，隔老远就打得对手找不到东南西北。

    为了尝试这一招的效果，孙豪找准了边牧做试验。

    边牧此时，正在一个湖泊边上，不紧不慢地散步，嘴里还在得意地汪汪大叫：“好你个包包，躲在水里不敢出来了吧，汪汪，我咬死你……”

    轰的一声，晴天霹雳，一雷轰了下来。

    雷霆好强大，手臂粗的电柱子落在了边牧的身上，边牧浑身一僵，身躯被电得直发抖，浑声狗毛竖了起来，变成了刺猬，普通一声，倒在了地上。

    半响之后，边牧爬了起来，嘴里汪汪大叫：“谁，谁暗算我，滚出来，让我瞧瞧……”

    话没喊完，天空之上，轰的一声，又是一声霹雳响起，边牧身躯飞快一晃，嘴里汪汪叫道：“砸不中啊，砸不中……”

    轰的一声，本来应该砸在地面上的雷霆，居然拐弯，啪的一声，砸中了边牧的屁股。

    不是吧！居然还追踪的，边牧又被电得全身发抖，扑通一声倒在了地上。

    不一会，边牧爬起来就跑，嘴里汪汪叫道：“好你个包包，你居然找人阴我，你死定了……不是吧，还来……”

    过了一会，边牧心里对孙豪说道：“老大，见鬼了见鬼了，你的须弥凝空塔里边多了隐身雷怪，应该是湖泊里边出现，老大，你要把他揪出来，我要鞭尸三百下……”

    孙豪心中发笑，对边牧说道：“有吗？我来看看，晕，边牧，你到底做了什么天怒人怨的事？须弥凝空塔内的天地雷霆居然把你当成了一个天然雷击点，你跑到哪儿雷霆就会出现到哪儿，话说，这就叫天打五雷轰啊。”

    边牧：“不是吧，孙老大，你说的是真的？”

    孙豪飞快地说道：“怎么不是啊，天地之间对各种气息感应最深，只有那些获罪于天，干下天怒人怨的人或者是妖精什么的，才会被天地雷霆看中，盯上，隔三差五给轰上那么一阵子。”

    边牧边跑边说：“不是吧，我也是醉了，我就是咬咬包包的丁丁，偷偷看看长腿玲洗澡，偶尔跑去灯火那儿打打牙祭，怎么会这样子的啊，对了，我躲到山洞里边，湖水里边，雷霆就找不到我了也，我躲……”

    不一会，一个山洞之中，边牧浑身发抖，扑通一声，倒在了地面之上，嘴里汪汪叫道：“不是吧，这儿也找得到。”

    再过一会，边牧浑身发抖，浮上了水面，嘴里汪汪大叫：“靠，也太邪门了也，这都能雷到，惨了惨了……”

    边牧的抗雷性能最强，能力出奇，却是孙豪最好的试验对象，有事没事，孙豪就拿边牧试验一下自己的法术最新进展，话说，也只有这贱狗，被雷击之后，不需要多久又能生龙活虎，若无其事地活蹦乱跳。

    一个月之后，边牧无语望苍天，嘴里汪汪叫：“不是吧，我风里来，水里去，火中藏，土中躲，这玩意儿都缠住我不放了，我叉叉圈圈也不放过，有没有这么狠的，决定了，从今天起，边牧我改吃素食，我信佛成不成，阿弥陀佛，我错了。”

    刚刚好孙豪此时的修行转入了下一阶段，也就没有继续拿雷电它了。

    贱狗趴在地上，一看，特奶奶的，居然真有效，赶紧跑去搞了一串佛珠拿在爪子上，见人就说：“施主，边牧今天起，就是一个坚定的信佛者，阿弥陀佛……”

    须弥凝空塔内，居然多了一只拿佛珠的土狗，哎，孙豪身边的修士，感觉那叫一个怪异。

    这土狗拿个佛珠，嘴里说得冠冕堂皇，但是，偷摸扒窃样样精通，还真是让人哭笑不得。

    孙豪没有继续坑边牧，而是在祖庙之中，开始炼化时空之砂，用时空之砂来感悟自己的时空大道。

    与此同时，也就是孙豪闭关修行期间，巫族之内，也开始了轰轰烈烈的巫族大选。

    各个种族有各个种族的奇特习俗，对巫族而言，祖神殿血婚大典，却是巫族最大的盛典之一。

    血婚出现，必须有一个重要的前提条件，那就是，祖神殿发现了远古强大的大巫以上血脉，才会启动。

    此次巫族血婚，传说之中，乃是出现了远古战神战巫血脉，相当高贵，整个巫族，开始大选。

    这样的大选，有点类似凡人世界的皇帝选妃，程序类似，需要层层选拔，标准却迥然不同。

    凡人选妃，通常更加看中容貌，身材，学识等等；而血婚大选首重血脉和修炼资质，然后才是其他。