    　　柳无邪那笑呵呵的眼神，让屠正保一颗心沉到了谷底。

    　　输掉十万仙石，他倒是不在乎，身为导师，每个月有大量的俸禄。

    　　输掉名声，这才是最可怕的。

    　　交出仙石，意味着屠正保不如新晋导师助理，以后在靑炎道场的地位，将一落千丈。

    　　不交出仙石，意味着他言而无信，身为师者，失去了信用，如何教导学员，如何以信立足。

    　　不论是那种结局，都不是屠正保愿意看到的。

    　　事已至此，只能将损失减小到最低。

    　　输了仙石不要紧，不能连声誉都输掉了：“柳助理好手段，屠某佩服佩服，愿赌服输，这是十万仙石，还请柳助理笑纳。”

    　　屠正保也是成了精的人物，知道这时候该怎么做。

    　　一副恭维的语气，化解了自己的尴尬，加上几句赞美的言语，证明他跟柳无邪之间，并无什么恩怨，只是理念不同而已。

    　　算是给自己一个台阶下。

    　　“多谢屠导师，以后有机会，我们可以多多交流。”

    　　柳无邪接过仙石，同样是一番客套话。

    　　将十万仙石丢入自己的储物戒指，嘴角浮现一抹笑意。

    　　有了火灵丹，加上十万仙石，突破上仙是板上钉钉的事情了。

    　　已经二十一名学员，还缺最后九人。

    　　看情形，很难在招上来人了，在场这些导师一个个跟成了精似地，早就把自己门下的学员看的死死的，不让他轻易试探这套阵法。

    　　“既然没有人继续尝试，今天到此结束！”

    　　柳无邪宣布今天招收学员结束，聚集在周围的那些人陆陆续续散去。

    　　回到院子，柳无邪目光扫过他们二十一人。

    　　面对柳无邪那凌厉的眼神，包括项如龙，都低下了脑袋。

    　　“到你了。”

    　　柳无邪走出来，接下来交给叶凌寒，她才是导师，自己不过小小助理罢了。

    　　叶凌寒嘴角泛出一丝苦笑，经过这两天的事情后，她发现柳无邪更适合当导师，她才是助理。

    　　“从今天开始，你们就是阵法班的学员了，现在我宣布三条规矩，不遵守者，将逐出班级。”

    　　叶凌寒清了清嗓子，对着二十一人说道。

    　　“第一，尊师重道。”

    　　“第二，不得恃强凌弱。”

    　　“第三，不得相互残杀。”

    　　叶凌寒用很简洁的语言，概括了一切。

    　　众人点头，一定会严格遵守。

    　　“叶导师，我们今天学习什么？”

    　　张大山开口问道。

    　　他跟项如龙一起加入进来，天赋不错。

    　　“课程由柳助理来安排！”

    　　叶凌寒说完看向柳无邪，眼眸中流露出一丝挑衅的意味。

    　　张贴出去的噱头，这件事情叶凌寒还没跟他算账，念他招收上来这么多学员，暂且不跟他一般见识。

    　　“今天先休息，明天正式授课，我需要准备一些东西，都先回去吧。”

    　　柳无邪让他们先回去，明天才正式授课。

    　　听到柳无邪这样安排，大家只好陆陆续续离开。

    　　“小芊，你等一下！”

    　　柳无邪突然叫住了小芊。

    　　“老师，还有事吗？”

    　　面对柳无邪，小芊很紧张，小心翼翼的回答。

    　　“你家住在哪里？”

    　　柳无邪尽可能放低语气，小芊这些年处处碰壁，性格变得有些胆小懦弱。

    　　“我家住在城郊！”

    　　小芊不敢隐瞒，她家住的地方很远，要走一个多时辰。

    　　“我正好要去城中购买一些物品，顺便去你家看看吧。”

    　　柳无邪说完，带着小芊就要离开。

    　　跟其他人一样，柳无邪也想要知道，到底是谁封印了小芊的苍天圣血。

    　　能封印苍天圣血的人，绝对是仙帝级别的人物，甚至超越了仙帝。

    　　别看柳无邪解开了先天圣胎，如果让他封印苍天圣血，根本做不到。

    　　就算是拥有前世手段，都非常之难。

    　　难道凌云仙界，还有超越仙帝的存在？

    　　这个想法一出现，柳无邪很快摇了摇头。

    　　叶凌寒赶紧跟上去，三人离开靑炎道场，距离最近的城池走去。

    　　东皇城！

    　　距离靑炎道场只有一炷香左右路程，相隔并不是很远。

    　　城池非常之大，要比四方城大十几倍之多，城中大小家族不下数百个。

    　　周边还有几个二流宗门，整体实力一般，相比起靑炎道场，略有不足。

    　　踏入城中，街道两侧商铺林立，各种叫卖声不绝于耳。

    　　大量修士来回穿梭，各个修为强悍。

    　　小芊越发的紧张，每次她自己穿过东皇城，都是行走那些犄角旮旯的地方。

    　　像这样大摇大摆的走在街上，这还是第一次。

    　　叶凌寒是玄仙境，在东皇城也算是高手级别，走到哪里，都备受关注。

    　　尤其是她那绝美的容貌，更是引来无数人驻足观望。

    　　“无邪，你要购买什么东西？”

    　　叶凌寒很是好奇，靑炎道场设施齐全，就算需要什么，可以跟高层申请。

    　　“炼丹炉！”

    　　柳无邪没有隐瞒，以后他可能要自己炼制一些丹药，炼丹炉必不可缺。

    　　在四方城的时候，想过购买，不过没有合适的。

    　　叶凌寒点了点头，柳无邪会炼丹的事情，她早就知道。

    　　除了购买炼丹炉之外，柳无邪还要购买一些布阵的东西。

    　　这些东西，靑炎道场未必就有。

    　　不论是仲孙文，还是夏元明，他们教导的阵法都是固定的，柳无邪要打破传统。

    　　对他来说，这也是一种挑战。

    　　“万器阁，名字倒是很霸气。”

    　　前方出现一座四四方方的建筑，像是一座大鼎，由四根柱子支撑起来。

    　　相隔很远，都能看的一清二楚。

    　　“这里的东西很贵！”

    　　东皇城叶凌寒不是第一次来，对这里的环境非常熟悉。

    　　万器阁属于东皇阁的产业，东皇城的来历，源自于东皇阁。

    　　这些柳无邪并不知道，也没知道的必要，他只要炼丹炉，贵点倒是无所谓，只要质量上乘即可。

    　　三人进入万器阁，里面的面积，要比他想的还要巨大。

    　　踏入的那一刻，大量的器灵闪烁，很多器灵已经幻化成人形，漂浮在兵器旁边。

    　　看到这一幕，柳无邪不禁流露出震惊之色，难怪叶凌寒说这里的东西很贵。

    　　贵，自然有贵的道理。

    　　这里的每一把兵器，都独一无二。

    　　十万仙石，在这里未必能买到上乘的兵器。

    　　一柄长剑悬挂在半空之中，上面坐着一名白衣男子，正是长剑的器灵，正在四处巡视。

    　　每个进来的客人，这名白衣器灵都会巡视一番。

    　　柳无邪进来后，目光打量四周。

    　　售卖的大部分都是兵器，他已经有了饮血刀，暂时不缺。

    　　好的炼丹炉，极其的罕见，可遇而不可求。

    　　“凌寒，你怎么来了。”

    　　一道惊愕声从他们左侧响起，随后一名年轻男子，三步并作两步，出现在叶凌寒面前。

    　　看到这名青年，叶凌寒眼眸中流露出一丝厌恶，还有一抹无奈。

    　　对于叶凌寒的到来，青年似乎有些惊讶，才有刚才惊愕的语气。

    　　“陪朋友过来购买炼丹炉。”

    　　叶凌寒倒也没有隐瞒，说完看向柳无邪。

    　　“既然是凌寒的朋友，自然也是我沈超的朋友，不知兄台需要什么样的炼丹炉。”

    　　从装束上来看，这名沈超应该是万器阁的管事。

    　　柳无邪瞥了一眼叶凌寒，没想到她交友甚广，连万器阁这种地方都有朋友。

    　　面对柳无邪那嘲弄的眼神，叶凌寒狠狠瞪了他一眼。

    　　“需要能炼制出来三品仙丹的炼丹炉，如果品阶更高也可以。”

    　　只要柳无邪能突破到上仙境，炼制三品仙丹问题不大。

    　　同样是三品仙丹，价值有高有低。

    　　有些三品仙丹，可以无条件提升一个修为，有些三品仙丹，只能增加仙气，拓宽法则。

    　　“三位请跟我来。”

    　　沈超站在叶凌寒身边，做出邀请的姿势。

    　　“看来你们关系很不一般啊！”

    　　柳无邪跟小芊走在后面，神识化为一道声音，钻入叶凌寒的魂海。

    　　“他也是靑炎道场的导师，只是兼职，负责炼器术，之前有过几次交流，关系一般。”

    　　怕柳无邪误会，叶凌寒赶紧解释。

    　　“我看关系不一般吧！”

    　　柳无邪流露出一丝坏笑，沈超对叶凌寒的态度，完全不像是对待普通人，有些过界了。

    　　“老师，那个人好像喜欢叶导师。”

    　　小芊这时候小声说道，连她都看出来了。

    　　叶凌寒回头瞪了一眼小芊，后者吐了吐舌头，不敢说话了。

    　　只有跟柳无邪还有叶凌寒在一起，小芊才会流露出童真的一面。

    　　穿过厅堂，进入一座宅院，这里的环境布置的非常雅致。

    　　古树岑天，院子里面种植很多花草树木，阵阵鸟语花香，从四周传来。

    　　“沈超，这是内院，贩卖炼丹炉不在此地吧。”

    　　叶凌寒意识到不对劲，连忙叫住了沈超。

    　　柳无邪目光打量四周，发现这里高手如云，暗中隐藏着很多灵仙境。

    　　看来这个万器阁很不简单。

    　　“实不相瞒，今天我邀请了好几个朋友，一起谈经论道，顺便交流一下修炼心得，相逢不如偶遇，既然你来了，自然不能错过这场聚会。”

    　　沈超没有隐瞒，如实说道。

    　　“不好意思，我们还有事情，就不耽误你们了。”

    　　叶凌寒流露出一丝不悦，说完转身就要离开。

    　　“叶导师何必这么着急离开，只是一场论道而已，又不会伤了彼此的和气。”

    　　这个时候，从另外一座门户走过来几名青年，年纪大概三十左右，比柳无邪大出不少。

    　　在仙界，一百岁都属于青年人。

