    “二叔！你不要骂我，也不要打我！我好听话，好乖的！”刚才还威风凛凛震慑众人的“霹雳虎”陈耀太双手揪着耳朵，一副可怜宝宝模样，向自己的二叔陈虎旺求饶道。

    陈虎旺没好气地看了一眼这个二十几岁还没一点正经的亲侄子。

    他举了举手，作势欲打，却又放下来。

    “哎！”

    陈虎旺一声长叹，背起手扭头就走。

    陈耀太忙跟在屁股后面，迈着小碎步追上去。

    陈虎旺背着手朝着轿车疾走两步，又猛地回头。

    陈耀太忙急刹车，立定站好，再次揪住耳朵，眼神可怜巴巴地望着亲爱的二叔。

    陈虎旺指着他鼻子：“你刚才不是很威风，很狂傲吗？连人家的牙齿都给拔了下来！”

    “二叔，你看错了！我是看他牙齿不好，怕他有蛀牙，有蛀牙要去医院的，去医院就要花钱，所以我就帮他一把咯！这也是你教我的，日行一善，助人为乐为快乐之本嘛！”陈耀太满嘴胡诌。

    陈虎旺都快被气死了，指头指着侄子都有些发抖。

    “你----”

    “我什么？”

    “你很好啊！”

    “呃？是啊是啊，我也觉得我很好！多谢二叔关心！”陈耀太喜笑颜开。

    “蒲你阿母，你连好赖话都听不出来？”陈虎旺怒了。

    “啊，二叔，你爆粗口？！竟然还蒲阿母！我老妈可是你嫂子，你竟然----”陈耀太张大嘴巴，一脸吃惊表情。

    陈虎旺再也憋不住了，抡拳就要打。

    陈耀太当机立断，双手揪耳朵噗通跪地，仰脸望着陈虎旺唱道：“世上只有二叔好，有二叔的孩子像个宝……”

    陈虎旺表情纠结，嘴角抽搐，半天长叹息：“我们老陈家怎么出了你这么一个不要脸的东西？！”

    陈耀太忙涎着脸站起来，“那是你们老陈家风水好！”

    “我没让你站起来，你继续跪着！”

    “哎！”陈耀太忙又揪耳朵跪下。

    陈虎旺嘴角抽了抽，“起来吧！有事情要你做！”

    “哎！”陈耀太起来的动作更快。

    跪下起立，简直收放自如。

    陈虎旺又是一阵肾疼。

    “二叔，你叫我做咩呀？上油锅还是上刀山，你话我知，我绝不皱眉头一下！”

    “我可没那么歹毒，送你去死！”

    “二叔你这话说的，咱叔侄俩还见外个啥？你扑街就是我扑街！我要是扑街的话，你也活不下去！我都知的！”

    “你知个鬼！”陈虎旺给侄子脑门一记爆栗，“这次我要让你去保护一个女人！”

    “呃，女人？要保护边个？您老的老相好，还是新骗来的马子？放心，我绝不辱使命，把我未来的婶娘保护好！我可以向天保证，连一根毛都不会少！”

    陈虎旺又一记爆栗赏赐下去，敲得陈耀太不敢再胡说八道。

    “她叫----山田光子！”

    ……

    京都，经济犯罪科羁押所。

    朝仓信雄短短几个小时像是一下苍老许多，鬓角白发变得更加刺眼，昏花的老眼在灯光下也变得更加混浊。

    在他前面，端坐着一个人，粗壮的腰杆挺得笔直，微微发禿的脑门显得异常宽阔，他有一双狡诈凶狠的三角眼，令人与他对视的时候不寒而栗。

    “冈本，此事就拜托你了！我被逮捕的消息明天就会登上报纸，传遍京都，到时候公司股价一定会暴跌！你一定要想办法阻止山田光子那个狠毒的女人趁机吸纳股份，掌控股权！”

    “你是我最后的希望了，我就算不能出去，也不会把公司白白便宜那对狗男女！”朝仓说完深深地吸了一口气，今天发生的事情对他刺激太大，让年迈体衰的他有些胸闷气短。

    冈本义看着眼前这位犹如被猎人击败的枭雄，心中有一丝怜悯之外，就是欣喜。

    在金龙公司等了这么多年，他就是在等一个机会，现在机会来了！

    作为金龙公司仅次于朝仓信雄的存在，冈本义，山本横，还有川岛秀被誉为“金龙三剑客”。

    三人当中，又以冈本义的实力最强，掌控的公司股权也最多，再加上平时冈本义对朝仓的毕恭毕敬，深得朝仓信任，因此这次事变之后，朝仓信雄在录完口供之后，第一时间就申请见一见冈本义。

    他有很多话要对冈本义交代，虽然他知道这个冈本义也许并不像表面上对自己那么恭敬，但此时已经没有别的选择。他只能驱虎吞狼，靠着冈本义除掉石志坚和山田光子。

    冈本义压抑住内心的惊喜，做出一副无比忠诚模样，“会长大人您千万不要这么说！您老一定会没事儿的！是的，那些可恶的家伙一定会遭到报应！我也一定会保护好公司，绝对不会让该死的华人抢走！”

    朝仓点点头，“你去做事吧！我等你好消息！”

    “哈伊！”冈本起身点头鞠躬，脸上神色凝重，充满了悲戚。

    当他转身出了羁押所一瞬间，脸上悲戚立马消失不见，转而变成了惊喜与狂妄。

    “以后金龙公司就是我的天下了！”冈本义接过手下递上来的大雪茄，咬在嘴里转动两下。

    手下小心翼翼地问道：“要不要走走关系交代一下这里，让朝仓先生舒服一些？”

    冈本笑了，用手狠狠捏着对方脸蛋子上的肉，“怎么，你心疼他了？他要是舒舒服服地出来，我可就不舒服了！”

    手下立马明白过来，“我明白！我会做的，保证朝仓先生能够在这里安度晚年！”

    “这才对嘛！”冈本拍拍手下脸蛋子，夹着雪茄喷出一口烟雾，“学聪明点，那样才能长命百岁！”

    “是！我一定谨记在心！”手下九十度鞠躬表示忠诚。

    “还有，现在情况紧急，我不希望看到明天光子那丫头出现在董事会上！”

    “是！我明白！”

    “手脚干净些，让夜叉去做！”

    “是！”手下急忙领命下去。

    冈本踌躇满志，神情得意地挑挑三角眼，“这么晚让我去哪里筹钱和那个死丫头比拼？当然要用最简单最粗暴的手段了！山田光子，你可不要怪我！”三角眼，目露凶光。

