    第1143章梨梨和裴修白婚后

    筱珏天尊这一担忧，担忧了足足一个多月。

    在第48天的时候，穿着鹅黄流苏纱裙的小陆梨哭着回了桃源之地。

    新婚夜过后，她那张本就艳丽漂亮的精致小脸缠上了几丝嫁人过后才有的妩媚熟态，像是被一点一点浇灌而成，花苞渐渐开成烂熟的花朵，瞧着愈发的勾人了。

    只是那双乌黑澄澈的眼眸依旧干净天真，清澈纯然，有股纯欲的可怕绝美感。

    但小陆梨对自己越发惊人的美貌一无所知，她一进门就红着眼眶，抽抽搭搭的，对着案桌后的女人哽咽着告状说：

    “妈妈，修白哥哥他欺负我！”

    “什么！”

    筱珏天尊心下一凛，猛地从椅子上站了起来，怒拍桌子：

    “那小子反了！居然敢欺负你，忘了婚前是怎么答应我的？简直活腻了，我现在就找他算账去！”

    “对，找他算账！”小姑娘握着小拳头，愤愤的说：“妈妈，我带你去！”

    筱珏天尊走了两步，却像是想起什么，随口问了句：“对了，他怎么就欺负你了？”

    这才结婚几天啊，裴修白就本性暴露，开始家暴了？

    “修白哥哥他可坏了，他就是个大坏蛋！妈妈，你看我嘴巴，”

    小姑娘张大了嘴巴，给筱珏天尊看：“我嘴巴可疼可疼了，舌头也好疼的，就是被修白哥哥给咬的！修白哥哥咬了我好久好久，我让他别咬我，他都不听，他超可恶的！一直在欺负我！”

    筱珏天尊步子慢了下来。

    “还有我身上！”

    小姑娘没去注意她妈妈的异常和那张微微抽搐的脸庞，而是委屈巴巴的撩起自己的袖子，给她看几乎布满了的青紫吻痕，没一块好皮肤的小手臂：

    “这些都可疼可疼了，修白哥哥超喜欢咬人的，我身上被咬了好多下呢，还有我的腿，都紫掉了，而且最可恶的是，修白哥哥还老是喜欢拿棍子戳我……”

    筱珏天尊猛地停下。

    脸“唰”的一下涨红，见小陆梨还要接着描述那棍子的特征，她赶紧打住：“停！别说了，我知道怎么回事了。”

    原来是夫妻之间的那点事，她还以为裴修白终于忍无可忍，将这气人又蠢笨的小胖妞给打了，或是新婚夜看上了哪个年轻美貌的婢女，偷偷出.轨了呢。

    筱珏天尊等了一会儿，问：“你老公人呢？”

    “修白哥哥他没来。”

    “？？”

    说起这事，小陆梨扬起下颌，神情骄傲极了：“修白哥哥之前戳了我好久好久，我都快被戳死了，今天早上他还想戳我，我就把他打晕啦。他现在人还在床上睡觉觉呢！”

    筱珏天尊：“……”

    这事也就你干得出来了。

    不过，以裴修白的实力和警惕性，被打晕的可能性不大。

    就算他对这小胖妞没有防范，但裴修白这八百年，也算是被夜蘅一手虐过来的，肌肉记忆恐怕早已形成，一旦有人偷袭，裴修白的身体都能超过他的大脑，做出最快的闪躲反应。

    而这小胖妞，这八百年不学无术，光顾着在轮回殿里吃吃吃去了，简直白浪费她爹给她的庞大魂力。

    因此，这小胖妞想打晕裴修白，几乎是不可能的事情。

    唯一的可能，就是这小胖妞能跟天道媲美的言灵之力起作用了。

    她想裴修白晕过去，别再戳她了，所以，裴修白就晕过去了。

    筱珏天尊神情复杂。

    一时间，她都不知道该同情自己家被“欺负”的小胖妞好，还是该同情真正被欺负的裴修白好。

    裴修白很快就找了过来，他醒来之后，几乎都不用思考，就知道他那小夫人肯定是回了桃源之地。

    但来的时候，那张向来俊美至极的脸庞，有些微微的阴沉，任由谁干那档子事被打晕，心情都不会太好。

    只是看到里面坐着的小人儿时，那点阴沉又瞬间变成了浓浓的无可奈何。

    ……

    “我才不回去呢。”

    鹅黄衣裳的小姑娘坐在椅子上，黑溜溜的圆眼像个小仓鼠般，一点一点的啃着手里的烧饼。

    这烧饼，小姑娘吃了八百多年了，都还没吃腻，反而因为人间不断的在烧饼上改进，加了很多火腿、鸡蛋、卤肉配料，都快将烧饼变成一张手抓饼或是肉夹馍，也间接导致烧饼更好吃了，到现在小姑娘不仅没吃腻，反而还更喜欢吃了。

    烧饼上的油脂沾染在她嫣红的唇瓣上，像是涂了一层唇釉，透着亮晶晶的光泽，显得那嘴唇愈发的红润饱满，看的裴修白眼神一暗，喉结紧了几分。

    小姑娘完全没察觉到危险就在身边，将嘴里的一口烧饼咽下去后，才撅着嘴巴，又继续哼哼说：

    “我回去了修白哥哥你肯定还会欺负我的！我才不回去呢！”

    她现在可聪明了！

    修白哥哥想骗她，都骗不了她！

    筱珏天尊不想留在这吃狗粮，默默的消失在了原地，将宫殿交给两人。

    裴修白当然注意到了，也得多亏了夜蘅现在还在上朝，这小东西来了桃源之地，直接就找上筱珏天尊，否则现在别说两人单独相处了，他能不能将这小东西带回虎族去，都说不定。

    夜蘅可不是个会轻易放人的。

    尤其是现在新婚已过，新娘子完全没必要一直呆在虎族，夜蘅若是在这，绝对不会再让小陆梨回去。

    裴修白倒也不是不能住在桃源之地，只是虎族还有些事情没处理完，他暂时只能呆在虎族，又不想分隔两地，只能想办法将他的小新娘带回去了。

    裴修白收回视线，揉了揉她的脑袋，低声说：“不会欺负你。”

    小姑娘却不信，警惕道：“你保证。”

    裴修白“嗯”了一声：“我保证。”

    房事算不上欺负，顶多算情趣。

    小姑娘却真的聪明了许多，她想了想，又严肃的补充说：“而且你也不能再用你的棍子戳我！不然我会生气的！”

    裴修白：“……”

    见裴修白不说话，小姑娘像是明白了什么，生气的说：“所以修白哥哥你还是要戳我对不对！我就知道你是个大骗子！”

    裴修白：“……”

    ?  ?【洞房我也想写，但是网站不允许啊，我还怕这章被和谐呢，我写的很隐晦了，求别和谐……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

