    正因为【神秘惊奇】更加容易发现“神秘”，所以高义才更要扬长避短，将这款调查系异画十分的能力，发挥出十二分。

    “瑜乐，小义这是？”

    看着进入状态的高义，姨妈有些疑惑。

    表哥哈哈一笑：“放心吧妈，我大学是侦探社的成员。我跟阿义先调查一下家里，看看到底是什么在捣鬼。”

    姨妈本来还想说，警察已经调查过了，但看到两人都是一副兴冲冲的模样，也不好再说什么。

    她转身又回到女儿身边，看着诗溢逗小笛的开心样，脸上不禁又流露出几缕笑意。

    “高先生……”

    萨摩耶小笛眨了眨无神的眼睛：“笛卡尔做错了事，你可以责罚我，但请不要这样。”

    高义回头有些无语，唇形变化：“你真以为我就是让你当吉祥物的？别忘了，你是笛卡尔，最可怕的警笛头！”

    “现在我跟表哥将进入房间深处，之所以留你下来，就是怕轱辘声突然杀一个回马枪。”

    “笛卡尔，保护好她们。”

    高义将放大镜对准地板一处位置，用高光手电打光。他顿时就发现了一道白痕。

    “轱辘的痕迹？！”

    果真如此，看来夜晚的咕噜声，的确就是某个东西底下装载的轱辘发出。

    眼前这些，只有【神秘惊奇】才能捕捉到的特殊痕迹，有深有浅，有粗有细，似乎是不同时间段出现而遗留下的。

    跟随着轱辘的轨迹，高义在客厅移动起来。

    “好乱。”他忍不住低语。

    越随着轨迹移动，高义的眉头便越皱起几分。

    实在是太乱了。

    简直就像是癫狂的滑轮，拼了命的在地板上起舞。

    高义一路从客厅追到厨房，又从厨房追到厕所，又从厕所追到书房。可在最后，这道轨迹竟然又回到了客厅，重复以往的开始了无意义运动。

    “阿义，找的怎么样？”

    表哥过来，拍了拍高义肩膀：“快过来看看，我发现了一个很有意思的线索。”

    对此，高义一脸惊异，急忙跟了过来。只见表哥停在红木楼梯前，指了指第一台阶上，几道轻微的裂纹。

    “就这？”

    高义有些疑惑：“家具楼梯台阶的后半，都是稍微露出一截悬空，方便人上去。这不都是以前，我们单脚直立时搞裂……”

    不对。

    他忽而俯下身子，仔细盯着其中一条平平无奇的裂纹。

    原因无他，因为这条裂纹，处于一道轨迹的正中方位！

    高义抬头，将目光放向高处的其他台阶。

    竟然都有！

    无数道杂乱的轱辘痕迹中，只有一道找上了楼。

    这是它最后的移动！

    “表哥，我上楼去看看。”

    他将灯光投向黑暗的二楼。

    视野中，可以清晰见到一条条白痕，伴随着台阶微不可查的裂纹，一步一步的，上了二楼。

    ［“午睡醒来……”］

    ［“我就听到卧室外面，咕噜声越来越响了……”］

    高义回忆起高诗溢的复述。

    ［“我很害怕，就躲进了壁橱里。”］

    ［“声音就一直在附近徘徊，后来……妈妈就回来了，我才发现自己还躺在床上。”］

    穿过二楼的黑暗，高义已经来到卧室门前。

    他可以清晰看到，一条白痕停滞在卧室门前，似乎是因为什么原因戛然而止，就这么凭空的，消失不见。

    “噩梦来袭……”

    高义微眯双眼：“难道是借着噩梦，入侵现实么？”

    “可梦……又是什么存在？”

    “莫非同样是里世界的一种？”

    他垂首思索，分析道：“是因为某种奇特原因形成的怪谈，它可以将里世界随意接通进人的梦中，从而实施杀人流程？”

    可轱辘到底是什么鬼？

    高义见识过的怪谈，只有“兔子”与“半身像”，可无论是哪一种，逻辑就是再烂，本身也不会出现多此一举的东西。

    除非……它不会用脚走路。

    这才只有依赖于轱辘。

    “那么……”

    高义用水笔在［探秘笔记］记录道：根据轨迹大小，可以推断出轱辘大概的承重能力。

    它无法用脚走路，却可以被这么小的轱辘承载。

    “难道说……”

    高义一拍脑瓜，面露震惊：“它其实是个纸片人？”

    这这这……

    纸片人踩着轱辘，然后在满屋子的转悠，所以它到底想干嘛？

    假如今晚姨妈没有回来，它打开卧室门后，又会干什么？

    带着重重疑问，高义又回到一楼。看到表哥还在满屋子的搜索。他轻咳一声：“表哥，我上楼看过了，没有任何问题。”

    “确实。”

    表哥点了点头：“就连我这位侦探社大将，都没有发现丝毫问题，看来应该只是咱妹做噩梦了。”

    “不是噩梦！”

    高诗溢立刻就抱着萨摩耶跑了过来，不断反驳着，眼泪立刻大滴大滴的落了下来：“不是梦！真不是梦！”

    表哥张了张嘴，原本还想安慰些什么，却被高义按住了肩膀。

    只见他摇摇头：“不相通的安慰，只会让她更加讨厌你。”

    没体会过他人的绝望，就永远不要评判他人的任何事。

    “诗溢。”

    高义摸了摸表妹脑袋，笑着：“时间不早了，你该睡觉了。”

    “不要！我不要睡觉！”高诗溢惊慌失措的，立马摇头。

    “别怕。”

    姨妈从身后抱住了诗溢：“妈妈这次保护你。”

    高义伸出手掌，与诗溢的小手，交叠在一起，神色肃然：“表哥保护你。”

    一旁的表哥还在发愣，直到屁股被高义踹了一脚，他这才反应过来，伸出手掌叠在上方：“哥哥……也会保护好你！”

    小笛伸出狗爪，颤巍巍的放了上去：祖宗，求你赶紧睡吧！祖宗诶……

    “我……”

    似乎是感受到家人的温暖，高诗溢的神色，终于有些松动：“我……试试吧。”

    暗地里，高义攥紧拳头。

    让诗溢一天到晚不睡觉，这肯定是不现实的。所以自己必须尽快搞清楚这个纸片人想干什么。

    只有知道一个存在的运行轨迹，才可以制定方式——去崩坏它！

    几人都来到二楼卧室。

    这次尝试性睡眠，由姨妈亲自陪同，高义与表哥守在隔壁。

    而小笛，作为一条“狗”，当然是被当作内应，打入闺房内部警戒。

    只要听到狗叫，高义二话不说，就是一发烟囱通道开墙，直接冲进去就是干！

    同时为了以防万一，高义还特意清空了壁橱里的物品，准备将冰雪礼树放过来，用于维持住这里人员的情绪。

