    全球各大媒体再度因凡人科技而疯狂，不过这次倾向于贬低。

    涉及黄赌毒问题，无论是哪一媒体，都要秉持正确的价值观，严厉打击、批判。

    而凡人论坛一夜之间，彻底泛黄，涉黑，更是成了当之无愧的最大热点。

    前一天还是安全性越米国中情局，完美翻译技术屈一指的，全球最佳的社交软件。

    潜力无穷，大有一统整个社交领域，彻底实现无国界，无语言障碍的完美社交时代。

    现在却泛黄涉黑，成了不法分子的根据地，跨国犯罪活动的关键枢纽！

    这番戏剧性的变化，实在是骇人听闻，也引人入胜！

    至于凡人论坛之后的声明，更是引起轩然大波。

    不过公众、媒体对这一行为的态度，却褒贬不一。

    绝大多数媒体都认为是凡人论坛最后的自我救赎，6小时更新维护不过是为了拖延时间，以求尽力地控制局面，将损失或者处罚降到最低。

    所谓的划时代革新，不过是个幌子、借口。

    届时必然会宣布，因为种种原因，划时代新革新无奈跳票云云……

    而所谓的6小时整顿，以及扫黄打黑，给相关政府提供线索，更是戏言。

    不过是为了挽回企业形象，不得已而为之罢了。

    至于结果，恐怕只是留于形式主义，简单的处理下比较醒目的色.情视频，整体而言，没多大的改观。

    因此，应该坚决打击，不能给对方喘息，销毁犯罪证据的时间！

    但也有少部分人持反对意见。

    正如凡人科技声明中所言，科技无国界，技术也没有对错。

    一切行为都是用户行为，都是不法分子的举动。

    只是利用了凡人论坛这个先进的平台。以及独一无二的完美翻译技术！

    凡人论坛也是受害者，不应承担责任。

    如果真要有，顶多是个监管不力。

    不过，对于一家新兴的小企业。一个急展的新论坛，存在这种问题理所当然，应该持包容的态度对待。

    不能一棍子打死，毕竟无论是Facebook还是Titter，都是一步步成长过来的。

    换成他们。同样会遭遇这样那样的问题。

    当下应该做的，是帮助凡人论坛渡过难关，而不是彻底扼杀！

    这番言论自然得到很多用户谅解与支持。

    毕竟没有任何的证据能够证明，凡人科技或者凡人论坛直接从事任何非法活动，凡人论坛只是被不法分子利用的工具或者场所。

    难不成拿着刀杀了人，卖刀的，造刀的，甚至打铁的，都应该追究责任？

    然而，话是这么说。理也是这个理。

    但法律却不是这个法律。

    参考快播的下场，一切都有定论。

    王凡没有理会外界的言论，安排丁全布公告，接着进行软件更新，准备凡语上线事宜。

    快播和千度云性质相近，结果不同，自然引起王凡的深思。

    如果凡人科技也有千度那样的分量，让华夏政府足够重视。

    凡人论坛势必也会如同千度云那般，一番整顿，万事大吉。

    一旦华夏政府不追究责任。只要凡人论坛再表下立场，做些面子工程，其他国家的政府，同样不会狗拿耗子。

    这样。不雅视频的危机基本算是解除。

    只是分量问题，很是困难。

    千度作为BaT三巨头之一，在很多领域独领，关系着华夏诸多的相关产业，分量自然足够。

    但凡人科技远远无法相比，尽管展迅。有几项世界领先的技术或软件。

    却并没有千度那样的规模，重要性，以及强大的影响力。

    至于所谓的潜力，这个东西更是无用，除非能够证明！

    因此，王凡只能现在推出凡语，这款可以无视语言障碍，各国人民直接对话的软件！

    精准的语音识别，完美的翻译技术，再加上完美模拟对方的声音，整个过程都近乎秒译，堪称完美。

    足够改变整个社交领域，甚至结束当下鱼龙混杂的局面，实现大一统！

    那样，华夏便会出一个比。

    因此，华夏政府断然没有再度封杀取缔凡人论坛的理由，甚至反而会大力支持！

    毕竟未来全球第一的社交软件，而且是垄断性的，再傻的政府都不会将其撵出去！

    顷刻间，整个公司再度忙碌起来，当然也存在一些不和谐音符。

    看到有的媒体说凡人论坛要被取缔，董事长王凡要重蹈快播王新的下场。

    部分员工开始蠢蠢欲动，谁都明白，一旦那样，再好的工资、待遇都不过是镜花水月。

    甚至可能因此摊上事，尤其是高层。

    于是，4个高层，带着二十多名员工申请辞职。

    还有部分员工放不下如此好的待遇，又怕惹上麻烦，想出暂时请假，准备过了这段风头再说的好主意。

    路遥知马力，日久见人心。

    得到丁全的汇报，王凡没有过多理会，直接让丁全全部批准。

    并放开限制，想走的全部结薪走。想请假的一律批准，多久都行！

    不过有句话没说出来，走了的，终生不复录用。请假的，也永远不用再回来！

    面对凡人科技的这种反应，少部分员工直接走了，或是辞职，或是请假。还有部分犹豫不定最终留了下来。

    更多数的还是坚定不移地坚守岗位，尤其是那些一路跟过来的老班底，见证了凡人科技的成长，甚至主动顶上那些走了的员工的岗位！

    这些王凡都看在眼里，记在心里。

    回到董事长办公室，王凡开始思索当下的形式。

    一旦凡语布，影响力够了，华夏政府应该会倾向于睁一只眼闭一只眼。

    不过凡人科技也要争气！

    先对于不雅视频要处理，越彻底越好。但粗略处理很是容易，可是彻底处理却有些难度，甚至不可能。

    更重要的是，如何解决用户再度上传问题。毕竟规避的方法实在太多！

    其次，黑色产业链问题！这个怎么处理，依旧困难的很。

    不法分子遍布世界各地，国际刑警都束手无策，他要怎么应对？

    更重要的是，时间只有6个小时不到！

    夸下的海口，许下的承诺，总得兑现！

    然而就在这时，手机再度响起，却是沈思凝的电话……(未完待续。)

    ps：  第三更到，今日没了，明日继续三更！