    荒野之中的空宁，脸色无比精彩。

    一觉醒来，时光荏苒，甚至连自己身上都发生了巨大变化。

    空宁可以肯定，自己身上的变化，绝对与那诡异的迷雾有关系。

    可拿走他的失魂铃和群邪谱也就算了，却还帮他证道紫府……图的什么？

    难不成那迷雾是真理之门、还有等价交换的规矩不成？

    空宁思来想去, 都想不出个所以然来。

    归根到底，还是实力太弱了。

    这方神洲大地上，局势混乱、杀劫将起，纵然是世人眼中高高在上的紫府仙人，也只是有些许自保的资本。

    唯有成为幽泉龙首那样的世外真仙，或许才有角逐天下、成为棋手的可能。

    只是成为真仙何其困难？

    “唉……真是人生无常，”空宁长长的叹了口气，收起了这群妖鬼。

    此地乃是东海之上的大岛，空宁对此地了解不多。

    那诡异之物，为何会寄生到这样的一头野牛身上，也颇为奇怪。

    按理说，这些诡异之物潜入神洲，应该都是有组织、有任务的。

    只是空宁并不能将诡异之物化作妖鬼，看不到它们的目的，只能猜测。

    继续翻看那几只女妖的记忆，空宁坐在山崖之上，反复查看。。

    这群女妖与那野牛关系甚笃，或许可以从女妖们的视角，发现那野牛的些许蛛丝马迹……

    而空宁在第三次翻看记忆碎片时，终于找到了一个怪异之处。

    这野牛每月的月底，都会独自离开洞府一天，不带任何人。

    女妖们猜测, 它可能是在外面勾搭了什么有夫之妇的狐媚子，不好明媒正娶、只能偷偷私会。

    但空宁知晓，绝对不会那么简单，诡异之物可没有男女私情。

    他直接升空而起，很快便来到了野牛精的洞府。

    洞府外的开阔草地上, 一群妖魔正在烧火烹煮。

    而巨大的铁锅内，烹煮的却只是一截手臂。

    然而那手臂，却长达三丈，大得吓人。

    空宁对此，倒不算惊讶。

    因为已从女妖们的记忆碎片中，得知此地名曰大人国，广阔大地上生活的人类，全都是身高十丈以上的巨人。

    不过就算是这些身强体壮、高大如山岳的巨人，也斗不过山野中得道的妖魔。

    虽不至于像神洲大地上的人类那样沦为圈养血食，但巨人们纵然抱团生活，却也时常被妖魔袭杀落单，过得心惊胆战。

    小妖们见到空宁降临，惊疑不定，这些小妖听说过吞灵魔主的大名、却未必有机会见过吞灵魔主的面孔。

    只当是意外到访的修士。

    空宁也不废话，直接放出了妖鬼，阴气森森，顿时洞府内惨叫声连成一片。

    所有妖魔在半刻钟不到的时间内，全部惨死。

    而空宁则穿过洞府，来到了野牛精的卧房内。

    卧房内有一个密室，不过那群女妖都不知道具体怎么开启。

    但这难不倒空宁。

    空宁直接一道剑气扫出，将那密室入口的禁制瞬间轰散。

    元神境的法力禁制，在空宁面前，如不设防。

    跨步走进密室后，空宁望到的，是一些积满灰尘、许久没有动过的珍宝。

    与大多数人想象的不同，就算是在修行界，黄金珠宝的价值也是存在的。只是修为越高后、黄金钱币的重要性便越低。

    这明显是野牛精囤积多年的小宝库，里面藏着它多年收集来的宝贝。

    不过那些珠宝，却已经许久没动过了。

    说明野牛精被诡异之物置换后，便对这些珠宝没了兴趣。

    唯一没有积灰的，是其中的一个罗盘。

    那罗盘残破古老，隐约可以感觉到里面蕴藏了某种炽烈的真火。

    这也就是空宁证道紫府后，灵台通明、天眼敏锐，才能一眼望出异常。

    寻常人看到这罗盘的话，怕是只当一件破烂。

    拿起罗盘，空宁望着上面的纹路、还有指针。

    发现指针一直指着正东方。

    除此之外，便没有什么别的可疑之物了。

    这个诡异之物并没有写日子的习惯，让空宁无从下手。

    拿着罗盘走出妖魔洞府后，空宁便要升空而起、回归神洲。

    却在此时，一道人影突然从阴影中走出来，来到了野牛精的洞府外。

    明媚的阳光下，妖魅入骨的女子，笑容妩媚、眼波流转间，好似有满天星辰。

    赫然是青丘国的八尾妖狐白千雪。

    时隔多年再相见，对方依旧是那一身单薄清凉、几乎只起到些许遮蔽效果的衣物，就连青楼女子都看了怕都脸红。

    阳光下，白千雪笑吟吟的福了一礼，顿时沟壑深邃、白花花的一片晃眼。

    “见过魔主……”

    空宁对白千雪的突然出现，并不惊讶。

    毕竟幽泉龙首能定位空宁的位置，派人过来很正常。

    只是没想到对方来得这么快。

    从降临现世，斩杀那野牛精，再到琢磨自身状况、查看女妖们的记忆……也进过去了半日左右。

    而这白千雪，就已经从神洲大地上赶来，抵达了这东海大岛……莫非此地离青丘国不远？

    空宁面色如此，平静道：“幽泉龙首找我有事吗？”

    “之前在北地大泽，我突然离去，并非有意毁约，乃是身不由己，此事还需劳烦白小姐转告。”

    虽然来的是白千雪，而不是幽泉龙首的化身，就表明那幽泉龙首暂时没有报复空宁毁约的打算。

    但空宁还是礼貌性的给個解释。

    形势比人强，不得不低头。

    而白千雪浅浅一笑，道：“魔主言重了，您消失的这十年，龙首可是日夜记挂您，生怕您遭遇不测。”

    “今晨感应到魔主重回神洲，龙首甚至激动欣喜的大笑了起来。”

    “虽然龙首行事历来粗暴，但它老人家对您，却是没有恶意的。”

    白千雪笑着为自家主人说好话。

    但空宁自然不信。

    那个冰冷诡异、邪异非常，能把骨灰坛这种滚刀肉吓得乖乖听话的幽泉龙首，会因他的回来而激动大笑？

    谷魹

    那画面空宁实在想象不出来。

    但空宁自不会愚蠢的拆台。

    他点头道：“承蒙龙首关怀，此次我重临神洲，便将履行十年前之约，去把那邪尸找出来。白小姐此来，应该也是来告知我邪尸位置的吧？”

    白千雪来得这么快，摆明了幽泉龙首抓捕邪尸的心情急迫。

    而白千雪微微一笑，大方的承认道：“的确，小妖此次前来，乃是奉龙首之命，告知魔主邪尸位置的。”

    “好教魔主知晓，在魔主消失的这十年里，那邪尸在北地搅动风云、已成气候。”

    “如今已恢复了紫府境的道行，所到之处，残杀生灵无数，成为世上有名的灾祸。”

    “且北地的蛮荒古林中，出现了一名神秘的上古炼气士，多年来一直在追杀这名邪尸。”

    “那道人名曰陆厌，喜着黑色道袍，师门传承中有两件险恶法宝。”

    “一曰斩仙飞刀，一曰钉头七箭书……端的是凶恶非常、难以防备。”

    “魔主一定要在这陆厌道人之前，抓到邪尸，绝对不能让邪尸被此炼气士带走。”

    白千雪说着，在虚空中幻化出一面水镜，将那陆厌道人的面貌、以及法宝的模样展示出来。

    空宁望在眼中，心里错愕。

    斩仙飞刀……钉头七箭书……

    这不是地球神话传说里的东西吗？

    竟在神洲大地上有实物……

    空宁想了想，道：“为何不能让此人抓走邪尸？他抓邪尸有何目的？”

    白千雪一脸无辜的摇头，道：“小妖也不知道，小妖只是来传递消息的。”

    “另外魔主的妻子，这些年好似也在找那邪尸。”

    “不过魔主的当务之急，是去找占卜师，绝不能让这一代的占卜师抵达昆仑。”

    “那占卜师此次出山，行的是古法天地弈局，以天地为盘、众生为筹，衍算天机。”

    “他自天山离开，踏入尘世，以双脚丈量大地，直到昆仑之巅，可走遍三山五湖地脉，勾连天地气运、完成天地弈局。”

    “若是让他完成此法，推衍天机，则世间万物在他面前将再无秘密。届时魔主的下落位置、甚至神通弱点，都无法逃过占卜师的衍算。”

    白千雪说着，又提醒道：“但龙首亦有言，占卜师如此高调的行使天地弈局，或许是妖魔们的一种激将之法。”

    “若魔主您仍在世上，知晓此事，必会现身阻止。若妖魔们提前设下埋伏，或可打魔主一个措手不及。”

    “而魔主若是不现身阻止，待占卜师完成天地弈局，那魔主您在妖魔面前便再无任何秘密可言……”

    白千雪言辞诚恳。

    空宁微微挑眉：“阳谋吗？看来我失踪的这十年，三山五湖的那群妖魔，找我找了很久啊。”

    竟然连这种大杀器都寄出来了……

    妖魔们对空宁的重视，可见一斑。

    大概空宁的莫名失踪，还一直都找不到下落，给那些妖魔的心理压力太大了。

    毕竟是吞灵魔主，突然消失，谁知道是去暗中憋了什么大杀招……

    空宁想了想，道：“龙首还有什么交代吗？若是没有，我便回神洲了。”

    白千雪笑容妩媚，双手平放于小腹，矜持而守礼，浅浅笑道：“没有了，龙首让小妖带的话，仅有这么多。”

    “魔主再会。”

    说完，这千娇百媚的八尾妖狐便离开了空宁的视野。

    迅速消失了。

    但空宁如今已非从前，证道紫府后，灵觉天眼都极大加强。

    他一眼就能看出，这白千雪，根本不止厌居境的道行。

    其存在状态，颇为古怪。

    似生似生，甚至连道行法力都难以估算，只觉深不可测……

    幽泉龙首门下的两个门徒，都有如此实力，令人忌惮。

    目送白千雪离开，空宁深深的吸了一口气，直接飞上云霄、快速的朝着神洲大地的方向而去。

    东海浩瀚、巨浪滔天，与空宁前世所见过的大海相比，狂暴了不知多少。

    毕竟这东海之大，远非前世地球的四大洋可比的。

    不过空宁如今已是紫府境，虽然法力并没有增长，但境界只差、云泥之别，遁光速度也快了十数倍。

    夜幕降临之时，空宁便望到了神洲大地的边缘。

    漫长的海岸线上，有一处夜间灯火璀璨，大概是某座港口城市。

    空宁并没有停留，直接飞天而过，朝着内陆飞去。

    证道紫府后，天人感应，空宁能够觉察到世间、方位，乃至各地国土的方位。

    如今的他目标明确，先去找采薇。

    从那群女妖的记忆中得知，如今采薇从周国走出已半年，一路西行，沿途斩杀所有妖魔。

    连灭六个妖魔之国，斩杀邪魔数十万，甚至惊动了云梦泽。

    派出了紫府妖仙。

    空宁知晓，十年的时间内，这个惊才绝艳的先天魔灵，已经证道了紫府，甚至道行可能已经超过了如今的空宁。

    但空宁依旧要去找她，这种明目张胆、挑衅天下群魔的行事手段，与空宁之前教她的不合。

    一人之力再强，还能覆压天下群魔不成……

    若是妖魔们真的动了杀心，甚至不需要妖魔联军，只需要云梦泽派几名紫府妖仙出来，大概就能围杀采薇了。

    空宁想要看看采薇到底是因为什么，而如此高调鲁莽的行事。

    只是在飞过一片土地时，空宁突然觉察到了弥天的邪气在远方凝聚。

    庞大的妖魔气息，化作恐怖妖云，在天边招展。

    那里不知聚集了多少妖魔，才能形成如此气势。

    空宁略微感应了那个方位后，顿时错愕。

    那里……是山兰县的方向？

    为何山兰县外面会聚集这么多邪魔？

    察觉到古怪的空宁，暂时停住了西行。

    他转变方向，径直的飞向了远方那团巨大魔云所在的区域。

    很快，大地上的景色，渐渐变得熟悉。

    残破得只剩一地残垣断壁的河间府，出现在空宁的视野里。

    之前遗留在河间府的妖鬼，全都没了声息，似已人间蒸发。

    偌大的河间府城，完全变成了废墟，不知遭遇了何种灾难，才会变成如此模样。

    而不远的山兰县方向，则妖魔之气冲霄。

    好似有妖魔大军在那里集结，围住了什么。

