    上面是有规定的，只要是古墓里的东西，那都是要上缴的。

    如果真的出现在这里的话，只怕孙老板的生意就不用做了，还不知道有多少年的牢狱之灾等着他。

    今天被杨峰看穿了，孙老板一下就有点迷糊了，这小子是干什么来的？

    而且他还跟着赵敏和连尚武一起，这个人也一定有一些能耐，否则怎么可能跟七大家族有什么牵连？

    “先生，您到底是什么人？这都能看出来？”

    “这很简单。”

    杨峰微微一笑，并没有真的打算要把自己的事情怎么样，但是在这些人的面前，杨峰只想要给他一点点压力。

    仔细的想了想，这点压力给了，至少孙老板会觉得杨峰有什么神秘的身份。

    如果这个身份的话，很有可能会让孙老板会更加的小心谨慎。

    “孙老板不要担心，我没有别的意思。我们今天到这里来就只是为了这么一件事，既然说完了，也该走了。只不过，这戒指毕竟是陪葬品，要是戴的话，还是要好好清理一下的。”

    杨峰也只是看出戒指上有一些很罕见的细菌，怕对他有什么影响，这还真是奇怪，这是第一次看出来的。

    “那可真谢谢先生了。”

    在孙老板热情的帮助下，送杨峰他们三个人出了门。

    还以为这就要回去了，谁知道赵敏又带着他们来到了另外一家店，进了店，她就好像去见熟悉的人似的，聊起来了。

    而杨峰这会儿一个人看旁边的这些古玩，心里猛然就想起来了，赵敏可能就是在找一些靠得住的店，带着杨峰过来看看这些东西，能让他进一步提升。

    连着走了好几家，杨峰心里痛快的不得了，一点都没觉得疲惫，反而越来越精神，甚至还有一点意犹未尽的感觉。

    “咱们今天是不是差不多了？”

    杨峰坐在车里的时候，有一点点失落的看着赵敏。

    “都已经走了十多家了，没有一千也有八百件老物件，还不够吗？”

    赵敏有些为难的问了这么一句。

    杨峰有些难为情的笑了起来，轻轻的摇了摇头，说：“我现在超瞳的能力要是想提升的话，这些还远远不够，连十分之一都没有。”

    “什么？”

    还没等赵敏诧异，连尚武倒是先叫出声来了。

    看他这副样子，杨峰尴尬的笑了笑，“你们七大家族不是有很多的古董吗？要不然帮我一点忙，挨家挨户的走一走，说不准能快一点。”

    “饶了我吧。”

    赵敏已经疲惫不堪了，要是还走，还要去装作跟他们认识的话，可绝对不是什么好事情。

    话刚说完，手机响了起来，上面是苏安安的名字，这个电话打的还真是及时。

    “喂，苏家的，有事吗？”

    上一次的合作相处下来，杨峰跟苏安安也算得上是熟悉了，只不过对于她的好感，杨峰实在是没有办法接受。

    一想到杨峰是为了要看她家里的古董，而她只是为了杨峰的身子，这就觉得亏得慌。

    “当然是找你聊聊天，谈谈心了？有空吗？我爸要见你。”

    前面扯了两句乱七八糟的，后面这句才是重点。

    苏炳严不知道又想到了什么事情，而且在七大家族里，他知道的也算是比较多的了，如果见一面的话，或许能给自己带来一些消息。

    杨峰想了想，又朝着赵敏和连尚武看了一眼，这两个人要是扔下的话，可能会胡思乱想吧。

    “我可是借住在祁家的，你这么单独约我，不太好吧。要是不介意的话，我会带着两个朋友过去。”

    “赵敏和连尚武吗？”

    苏安安一下就猜到了，也难怪，他在云川关系最好的也就是他们两人了。

    “随你好了。”

    电话里的人说完就挂断了，这态度，听起来好像是生气了。

    生气也没办法，杨峰绝对不能把他们两个扔下就是了。

    “苏炳严邀请我到苏家去，你们也跟着一起，要是他有什么事情，也不敢乱来吧。”

    “你这算盘倒是打的不错，不过，让你一个人去苏家，还不得被生吞活剥了？”

    连尚武嘿嘿一笑，接着又说了一句：“不过啊，我们要是一起的话，那可真的是坏了苏安安的好事，说不准还要看她的脸色呢。”

    本来赵敏听说苏炳严找他已经有些不太高兴了，接着又听连尚武这么说，脸更是拉了下来。

    “别瞎说，咱们先去看看，说不准苏炳严又知道了什么事情。对了，他不是有自己的专门盗墓团队吗？咱们也可以让他帮忙去找找看，要是他能找得到，咱们不是也能早点出发，看看到底这里有什么秘密。”

    杨峰这话一说，连尚武都伸出大拇指来，脸上都是笑容。

    “你活的有道理啊。”

    熟门熟路的开车直奔苏家，这一次从船上下来的时候，杨峰看了看这岛上异样的繁华，甚至比云川还要繁华似的，这里倒是像一个世外桃源似的，只不过是充满了纸醉金迷的世外桃源。

    杨峰和赵敏互相看了看，这可不是什么简单的事情，苏炳严这个人眼看都要到四十岁了，这个诅咒是不超过四十岁，不代表一定要到四十，四十岁之前的任何年纪都是有可能的。

    他现在时刻都很有可能会出事，杨峰心里也是很有压力的。

    “一会儿不管苏家的人说什么，你都不能轻易答应知道吗？”

    “当然了。”

    杨峰也知道，跟苏炳严这种人交易不是什么好事情，如果不是想让杨峰帮忙的话，说不准现在他的小命早就已经没了。

    杨峰可不确定，要是有十几把枪对着自己一起开的时候，他是不是能躲得开。

    “你们来了。”

    苏炳严倒是很从容的打招呼，脸上带着笑容，不过这会儿苏安安转过头来看了一眼这三个人，顿时脸色难看了不少，哼的一声转过头去。

    “这个小丫头还是这样。”

    连尚武念叨了一句后，跟着杨峰一起来到了里面坐下来。

    “苏叔叔找杨峰，不知道是为了什么事呢？这一次七大家族破解诅咒的事情，除了季家，已经是七大家族一起合作了，还有什么事情是我们不能知道的吗？”

