
　　窝头是穷人的吃食。

　　京城话里就常有相关调侃。

　　“小时候吃窝头尖儿，长大了做大官儿！”

　　“看你这窝头脑袋吧！”

　　“瞧你这窝头命呀！”

　　“你兜里也就剩俩窝头钱了！”

　　等等……

　　像这些话里的窝头，无不诠释着一个意义——贫穷。

　　可说实话，宁卫民在前世却对此并没有太多的感触。

　　这是因为他吃过的窝头都是点心一样的玩意。

　　在经济相当繁荣的时代，慈禧太后爱吃的栗子面小窝头，已经不光在北海仿膳饭庄里卖了。

　　几乎满京城都在批量生产这玩意，然后装进精美的包装盒里，作为送人的礼品。

　　而大小饭馆里的窝头，更是成为了一道花样翻新的时尚菜。

　　什么韭菜炒窝头、包菜粉丝炒窝头、油渣儿椒盐儿窝头、辣椒炒肉末配窝窝头……

　　做法简直太多了，配菜五花八门，口感也各有千秋。

　　所以宁卫民曾经一度认为，过去的人一提苦日子必提窝头，似乎有点身在福中不知福的矫情。

　　窝头这东西多好啊，别名可是叫“黄金塔”。

　　又营养又健康，味道鲜美，还不得糖尿病呢。

　　要不价钱怎么比大米白面还贵呢？

　　这就叫价值发现。

　　连窝头都不爱吃，爱想吃什么？

　　但当他也回到这个经济才刚起步的年代，不得不天天与此物为伍，他可就不这么想喽。

　　在缺盐少油的环境下，窝头已不再是酒席上的点缀，成了每餐必不可免的主食。

　　用民谚来说就是“一天到晚的大窝头，老腌萝卜没点儿油”。

　　于是这玩意突然间退去了华丽的装裱和配饰，只剩下了那又干又粗又牙碜的口感，和那寒酸的窟窿眼。

　　而这直接导致宁卫民对窝头的态度，也来了个一百八十度的大转弯。

　　他从过去的自愿吃，喜欢吃，变成了强迫自己吃和不得不吃。

　　甚至还因为难以下咽琢磨出了不少因陋就简的花样儿。

　　比如往窝头里掺点糖精，即可让窝头多出一丝甜味。

　　比如将窝头切成片，放在火上烤，能烤出焦黄的脆壳，一咬嘎嘣脆。

　　再比如将玉米面发酵，蒸出来的窝头便会蓬松许多，好吞咽了不少。

　　总之，穿越的这段日子里，他每天守着窝头，变着法的哄自己下咽。

　　就只为了求一个肚子安稳，不闹饥火而已。

　　哪儿还谈得上健康不健康，营养不营养？

　　往日尝鲜似的闲情逸致早都扔爪哇国去了。

　　最终的结果，就是他以个人的亲身体验证实了一点——窝头不好吃！

　　人们之所以会把这玩意当成苦日子的象征，绝没有掺杂丁点偏见和夸张的成分。

　　好在这样抱着窝头啃的日子倒并不算很长，二十几天就过去了。

　　到得今日，这些清苦的记忆，反而转化成了一种让人尤为欣喜的满足和成就感。

　　没错！人活着最好的滋味儿，莫过于苦尽甘来。

　　人生最有意思的地方，也莫过于风水轮流转。

　　昏黄的灯光下，宁卫民把猪耳朵、拆骨肉、粉肠和花生米，依次摆在了桌子上，

　　这些前世在宁卫民看来相当普通的吃食，此时不但散发出一种不亚于山珍海味的吸引力，甚至还具有一些哲学的味道了。

　　生活似乎在用一种极为实惠的方式演绎着人生起伏的乐趣。

　　摆好酒菜后，当着康术德的面，宁卫民美滋滋拧开瓶盖儿，又开始倒酒。

　　他先给老爷子满上，随后才给自己面前倒了一杯。

　　并且非常恭敬的站了起来，双手举杯。

　　“老爷子，咱碰一个吧，我真得好好谢谢您呀。”

　　康术德对宁卫民的礼数很满意，他眼光温煦，端起了酒盅。

　　却很大度的一摆手。

　　“谢我？就为了给你出主意？甭客气，那不算什么。”

　　没想到宁卫民还真是诚心诚意。

　　他双手端着酒杯，小心翼翼在老爷子的杯沿儿下端碰了一下。23sk.Com

　　“话不是那么说。要没您的点拨，我想破脑袋也找不着北。在您是聊闲篇儿似的随口一说，可对我那管大用了。您不是凡人，您是点化我的活神仙。这杯我干了，您随意！”

　　眼瞅着宁卫民先干为敬，一口把酒吞了，康术德忍不住笑了起来。

　　“说话不着调。什么神仙？我就一普通的孤老头子。还是你自己个儿脑瓜灵，才能抓住钱……”

　　但嘴上是这么说，他心里也真熨帖。

　　因为没人不喜欢听恭维话，同样也喜欢感恩的人。

　　宁卫民能承情，老爷子这心里就觉得帮他值当。

　　“嘿，没想到这么个不入流的营生，都让你给变出大钱来了。一天挣了一百块啊！行，小子，这笔生意干的漂亮。就冲你这脑子，要搁早年间，我非得收你这个徒弟不可。”

　　把酒一饮而尽，放下酒杯胡撸着嘴，老爷子忍不住又夸了宁卫民几句。

　　而说者无心，听者有意。

　　现在的宁卫民浑身可都是消息。

　　一听这话，他立马把酒又给老爷子倒上了，顺着杆儿就往上爬啊。

　　“干嘛还非早年间啊？现在一样啊。只要您愿意收我，我立马给您磕头拜师。”

　　但康术德却实在有些出乎意料，他有点不相信自己的耳朵。

　　“什么？你真要拜我为师？说胡话呢？我现在能教你什么啊？糊纸盒子？”

　　宁卫民却仍旧坚持着。

　　“您怎么刚说的就要反悔啊？我学糊纸盒子干嘛？当然是学您的老本行了。”

　　康术德又愣了一下。

　　“诚心跟我逗闷子是吧？我的老本行？那都被废止了？你学那个有什么用啊？”

　　没想到宁卫民还挺认真。

　　“您别这么说啊。行当可以废止，学问这东西，何曾有过废止的？别的不说，科举制度早废了吧？那学生们为什么上语文课还要学古文呢？真废了的，除非那不是真学问。”

　　一边说着，宁卫民一边给康术德的碗里夹着猪头肉，还有粉肠。

　　“老爷子，世间的真人从不露相，大凡有本事的人，外表都装得很窝囊，就比如济公、李铁拐什么的。别人不知道，可我最清楚。就您那肚子里的东西，全都是能变出真金白银来的真学问。没用？那咱俩人现在的吃喝又是哪儿变出来的？”

　　“是，您现在不吃香了，可那不过是您走背运罢了。人哪儿能跟大势抗衡？那是时代更迭的副作用。您得这么想啊，三十年河东三十年河西，大势这东西早晚也会变的。人的运气也早晚会转回来的。”

　　“不是有那么句话嘛，乱世黄金，盛世古董。在我看来，这说的既是东西，那也说的是人，是学问。对我来说，您就是乱世的古董，盛世的黄金……”

　　本来到这儿还挺好，要逻辑有逻辑，要情理有情理，康术德都有点听入神了。

　　可宁卫民实在不该触景生情，被满桌酒菜儿旁一锅死眉瞪眼的窝头，感动得又多了句嘴。

　　“还有……眼下这窝窝头。”

　　这个比喻可有点不恰当，大转弯也很突兀，让被捧得云里雾里的康术德登时为之诧异。

　　“窝窝头？”

　　至于脑子里都在转悠窝头的宁卫民，则有点尴尬的一笑，赶紧解释。

　　“您别误会，我的意思是说，尽管现在这棒子面儿窝头看上去不算什么，好像是粮食里最便宜的东西。可杂粮也有杂粮的好处，营养价值终归比大米白面强。总有一天，它会气死烙饼，羞煞馒头，堂而皇之摆在山珍海味之中，比大鱼大肉还引人口水呢。您信不信？就连它也有一飞冲天的日子……”

　　但很显然，他这无意泄露的天机，是不会被康术德认可的。

　　以老爷子的经历和见识，可想象不出那样的情景，只有无奈的摇了摇脑袋。

　　脸上那副表情，就像最近这些日子，每天见他把辛苦钱都换了猴票一样。

　　非常为他的脑回路担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第十一章 窝头免费阅读。https://xs.23sk.com 