    “百鬼老人。”看着面前的老农，至尊眼睛微微眯了起来。

    众人震惊的看着百鬼老人，这气息，竟然比至尊还要恐怖！

    本来以为这个老人，最多只是一个武皇大圆满的境界。

    可现在才发现，这个守护着百鬼路的老头，好像才是这个世界的最强者！

    “私自下界，随我回去，接受惩罚。”百鬼老人淡淡说道。

    随后，天空中幻化出一只巨大的手掌，如拎小鸡一样像至尊抓去，仿佛在众人面前不可匹敌的至尊，在他眼中只是一个普通不能再普通的武修而已。

    轰！

    至尊浑身血气爆发，恐怖的力量冲散云层，整片区域都弥散着浓郁的血腥气，轻轻一闻，就会让人疯掉。

    磅礴的血煞之气向大手涌去，那大手散发着璀璨的黄光，犹如战争车轮，将可怕的血煞之气尽数碾碎，摧枯拉朽的向至尊抓去！

    “隐藏数万年，就以为可以和我抗衡？”百鬼老人冷笑，手轻轻一握，一把将至尊攥住！

    “啊啊啊！”至尊在巨手中咆哮着，骨碎的声音不断响起，巨大的压力，仿佛想要将他攥为一团肉泥。

    百鬼老人一脸不屑的将至尊抓到眼前，就在他刚想要说什么的时候，嘶吼的至尊，突然从惨叫变成了狂笑。

    “哈哈哈哈！”瞬间，他嘴中突出一颗晶莹剔透的珠子，砸到了百鬼老人的身上！

    这颗珠子瞬间爆炸，化成一片凝稠的液体吸附在百鬼老人的身上，开始疯狂吞噬他的灵力！

    “这是什么！？”百鬼老人惊骇无比，他感觉自己身体中磅礴的灵力，正疯狂的涌入这些液体中，那幻化的巨大手掌，也瞬间破碎，化为点点荧光消散在空气中。

    “臭老头，你以为我这万年来都在干什么，就是炼制这专门对付你的摄灵珠！”

    “这摄灵珠，将会慢慢吞噬你的灵气，没了灵气，看你怎么跟我打？”

    “要不，你以为我怎么敢现世？”至尊狂笑着，震耳欲聋，随后一道血光射出，将百鬼老人给打飞出去！

    完了……

    看到这一幕，众人无比绝望。

    现在，连最强的百鬼老人都不是至尊的对手，这天下，谁还能挡住他！？

    至尊冷笑连连，无数的血光冲天而起，犹如一颗颗红色的彗星，向百鬼老人砸去！

    就在此时，秦凌云再次爆发，带着磅礴的威势冲向血光，准备替百鬼老人挡住这恐怖的攻击。

    轰轰轰！

    一个玄黄大手再次拍出，将这些红光尽数碾碎！

    “去，去百鬼路的地下，学习那无上剑诀，我还能再挡一会！”百鬼老人挡在秦凌云面前，大声喊着。

    现在，对付至尊的唯一希望，就在这小子身上了。

    只有他的悟性，才有可能在这么短的时间内悟透那无上剑诀，哪怕，只有万分之一的机会！

    嗖！

    秦凌云丝毫不拖泥带水，身法运转到极致，化为一道光芒，向天边激射而去！

    他的离开，至尊不以为意。

    毕竟在他看来，这个世界上，怎么可能有打败他的功法？

    “既然他是你们的希望，那我就配你们慢慢玩。”至尊缓缓走向百鬼老人，犹如猫戏老鼠一般。

    ……

    神灵域，万神宗。

    整个万神宗内，空无一人，此时，一道鬼鬼祟祟的身影，正悄悄的在每个宫殿中来回穿梭。

    “嘿嘿，这张沢竟然举全宗之力去打万魔宗了，正好，我可以来个一窝端！”

    偷天老贼手中攥着几个灵宝，眉开眼笑。

    这是他刚刚的收获。

    就这样，他一路偷，一路拿，渐渐的，来到了宫殿深处。

    此时，在不远处，一团红色的光芒，吸引了他的注意力。

    “一定是大宝贝！”偷天老贼兴奋的向前跑去。

    可当他来到红光面前时，眼睛徒然睁大！

    “这这这！”密室中，偷天老贼一脸骇然！

    他的面前，是一个碎裂的石像，石像中，有一个红色小人，正闭着眼睛漂浮在半空中！

    这个小人，只有拇指般大小，但样子，赫然就是一张清晰的人脸！

    刷！

    感受到生人进入，红色小人瞬间睁开了眼睛，目光直视偷天老贼！

    这一下子，将偷天老贼给吓了一跳！

    “如果你敢碰我一下，待我本体屠了万魔宗后，就让你死无葬身之地！”红色小人缓缓开口，言语之间，流露着无边的杀意。

    “你是，元魂！”仔细端详了一阵后，头天老子尖叫起来！

    他盗掘无数古墓，阅读无数古籍，眼前的这个小人，终于和印象中一本古书的记载重叠起来！

