    云端之桥正在紧张的施工!

    每过五十米就会修建一堵防线，而且是呈阶梯状提升高度，务必要让后面防线比前面防线更高。

    也就是说敌人就算攻破桥头西面堡垒，也还需要接连攻破九道防线和东面堡垒才能杀入曙光领，堪称是铜墙铁壁般防守了。

    在防线上方还架设有一架架床弩，这种需要几人合力才能上弦的大杀器，以罗林的工艺能力自然不是弄不出来，只是因为需要材料有些难找，还有只适合防守不适合进攻，以往才没有出场过。

    “彼德，你觉得我们曙光领有胜算吗？”，罗林转头看向一名站在角落的老人。

    “没有！”，对方毫不犹豫的回答。

    “你…！”，泰夫、亚连……獒烈等人眉头一皱，仿佛是想怒斥对方，因为他们可是坚信罗林能带来胜利。

    先抬手制止众人出声，罗林才继续询问道：

    “那你为什么不逃？”

    其实他给了对方逃走的机会，他的家人可没有人监视。

    “安姆对不起我在先，所以我投靠曙光领问心无愧，可罗林大人真心对我，所以我愿意为您战斗至死，而且我也坚信大人能带领我们获得胜利！”，彼德的一番话，让其他人动作平静下来。

    “那你刚才为什么说没有胜算？”，罗林没有想到对方这么会说话，于是饶有兴趣的询问。

    “如果不将大人计算在内的话，我们确实是没有任何胜算，可大人常常有天马行空一般的想法，所以有大人指挥的话，我才会觉得能获得胜利！”

    彼德这话才是捧人的最高境界，马屁拍得是含蓄又令人心情愉悦，只能说让人刮目相看。

    “……”

    罗林可从来没有想过彼德竟然会这么捧自己，普通人夸当然没有感觉，可是一个经过大量战斗的将领说这些，自然能让人感觉心情愉悦。

    于是这次会议上，所有人都认识了平时严肃认真的老将另一面。

    三天之后！

    五万黑狼战士在云端之桥两公里外修建防事。

    “不会吧！，到底对方是来进攻还是围攻？”，看着远处天空翱翔的狮鹫骑士，还有策马盘旋的荒野之民们，站在罗林身边的迪奥不由得惊叹。

    “看样子对方不会给机会了！”，罗林心神微微一凝，他本以为对方会仗着数量与战力优势直接进攻，那样就可以趁机消耗一下对方，可是谁知道对方竟然是连攻都不攻，直接就玩起了乌龟战术。

    其实罗林也不想想，以他在安姆野外一千半人马击溃五万大军的战术能力，黑狼战士指挥官除非是假酒喝多了才会不管不顾的直接进攻，对方甚至还担心他会主动出击。

    “做好血战的准备，曙光领的人也时候知道，想要幸福的生活需要鲜血与牺牲来争取了！”

    罗林神色平静，可话中却带着无尽寒意。

    以往战斗的损耗都小得惊人，最多伤亡的都是亡灵大军，可是享受胜利果实的都是曙光领，现在这场战斗就要做好伤亡惨重的准备了。

    “是！”

    所有人虽说心中一寒，可却没有人反对，特别是彼德眼中更是闪过一丝赞同、

    以往的曙光领虽说经过战斗不少，可损失却很少，所以部队与高层们身上全都少了血与火的味道，这样下去非常不妙，现在就是要让曙光领经过这场血与火的试炼了。

    到晚上的时候，荒野之民分成了大量巡逻队，直接在堡垒几百米射程外不断巡弋，生怕亡灵大军晚上做点什么事。

    营地也分散得很开，完全不给火攻机会，部队也是分批休息，反正就是打着再麻烦也不怕，不能给曙光领偷袭机会的主意。

    看到这一幕，罗林瞬间打消了深夜派飞行亡灵突袭的念头。

    这种情况就算是突袭对方也不可能乱，就算是能取得一些战果，可是对方反击也能让飞行兵种有大量损耗，这种事最好别做，与对方拼消耗的话，自己怎么可能拼得过。

    翌曰！

    阳光明媚无比，在11月这个腐逝之月来说也是稍显珍贵。

    只是这种天气对于曙光领可不是什么好事，因为阴天才是亡灵大军最喜欢的天气。

    唳！

    响彻天空的高亢鸣声，将处于堡垒中休息的罗林惊醒，他起身踏上城墙，正好看到了对方主力部队到来。

    除了之前的黑狼战士之外，还有大量海啸般数量的战士，十字军、法师团、长弓手，这些加起来构成了一支功能完备的可怕大军，不管是远程、肉搏、施法都没有任何弱点。

    双方没有废话，没有谈判！

    因为双方根本不可能谈拢，除非罗林愿意献上曙光领，可他如果愿意的话，也不需要摆出这副死守到底的样子了。

    杀！

    冲天喊杀声响起，大军缓缓前压，手持着盾牌的战士们开始前进，只不过数量不算多，可能也就是千人左右，应该是派来试探的炮灰部队。

    用战士来当炮灰，也只有面前这支大军能做得出来了，一千名这个数量刚好卡在某处节点，使用强力底牌舍不得，可又有一些威胁。

    “彼德，交给你了！”

    罗林朝身边彼德说了一句，这种大规模战争，他当然不可能交给曙光领高层来指挥，虽说他们更值得信任，可指挥大军并不是说光有信任就够了。

    “是！”

    彼德没有奇怪任务落在自己手上，因为曙光领能指挥军队的也就三人，自己、罗林、爱尔微雅，除了他们之外，其他人只会简单按照命令执行而已，并不算能灵活使用部队。

    “床弩试射！”

    一道命令之下，这座由泥砖建造，高达十米的堡垒过道中，几十架床弩在专门选出来奴隶手中瞄准、射击。

    呯！

    与弓箭的声响不一样，床弩发射时如同击鼓一样沉闷。

    嗖！

    嗖！

    几十根长矛一般金属弩箭破空而出，朝着两百米之外的千人团飞去。

    噗哧！

    可怕动能推动下，鸡蛋粗细的金属弩箭直接射穿盾牌、铠甲、身躯，在对方阵形中‘撕’出了一和血路。

    超过百人直接死在这轮攻击之下，完全就是擦着就伤，碰着就亡，就算是黄金阶战士正面硬接也要付出代价，在战场有太多东西能对黄金阶造成威胁了。

    死了百人之后，这支千人团没有后退，在后方排开大军冷冷注视下，只能重新整理阵形前进，一但前进还有活下来机会，后退完全是死路一条，还会连累家人，怎么选已经很明显了。

    “床弩再射！”，彼德的大喝声回响，又是一轮床弩射击，直接将对方紧密阵形撕裂。

    “开门，獒人团出击！”，看到对方阵形溃散之后，彼德不在用床弩攻击，毕竟这种战争机器可不是没有磨损，自然要小心使用。

    经过罗林精心打造的堡垒大门快速打开，身穿泰坦步兵战甲，手提血腥说服者的一千名獒人鱼贯而出。

    本身空手就有黑铁阶实力，加上大量训练与完备武器装备，还有强烈的忠诚心！

    獒人部队绝对能算罗林的近卫军，战斗力已然爆表，此时展现了什么叫做摧枯拉朽，如同狂风般席卷战场，轻松的将这挨过两轮床弩之后残存的一千名敌人解决。

    这些不过是普通战士，连黑狼战士都不是，怎么可能是战斗力爆表的獒人们对手。

    战斗完全是一触即溃，连几分钟时间都没有撑过，没有阵形的情况下，獒人们配合不好的劣势就会被很好掩盖，混战才是这些勇猛战士们最喜欢的战斗方式。