    　　第31章痴男何其多

    　　淅的夭来临的时方在外人眼里看着依然是平静脂心，干总通过自己的社会关系，终于和房地产业中的一位老总搭上了线，而且对方允诺引见李威。粗粗地一了解让年荣贵有点暗暗心惊，这个白手起家的威盛要说起来不比自己差，前一眸子风传仁通房地产老总到台、威盛回家联营吞并莲花小区的事就出自此人之手，这下子让年荣贵有点冷汗泠泠了。

    　　下意识地把这个小财神之称的李威当成了幕后的策划人，果如其然的话，那么自己就即使出了这三百万结交这么一位也不亏。从年总这个层次上，准备以通行的方式解决此事，即便是妥协呢，连人情带交情都赚回来，但凡行事留得三分情面，日后也好见面不是？

    　　至于弈授渔嘛，就不好说了，双方的尊卑身份差别太过明显，如果真要和这个随时可能破口大骂的流氓坐到一起谈判，对于年总的身份来说，当然是有失体统了。

    　　只不过计哉赶不上变化，而且唐大头也不知道真正其中的关窍和变化，徐而图之的办法对于不按常理出牌的唐大头而言，根本不起什么作用，何况，背后还有一个憋坏水的简凡呢！？

    　　这不，又来了，应了唐大头的性格，没完没了

    　　那辆破面包又开到四方大院了，保安对这伙家伙已经有点麻木了小刘副总前一天千叮万嘱，千万别再和这帮流氓冲突，阻拦都没有就开进了四方大院，估计是事情有所眉目之前，四方准备冷处理了。

    　　“傻柱，上，该你了。美女一大把，着你会不会抓

    　　车厢里四个混球嘿嘿笑着，孙二勇和车骡子唆导着，推拉门嚓地一拉，下来了一位大高个，保安一看，不知道那里冒出这么个货色来。不过比较放心，起码不像来寻恤滋事的。

    　　只见得这位帅哥身高足有一米九，雪白的一身西装、油光程亮的皮鞋，头梳得顺顺的贴在头上，手里却持着一束火红的玫瑰花，远远望去，绝对是高大威猛兼彬彬有礼型的帅哥形象，不过如果你细看就有问题了，两眼呆滞无神、大嘴唇耷拉着偶而吸溜下口水，纯粹一半痴呆的形来

    　　傻柱今儿打扮成这样要干嘛？片刻便见分晓，目标霎时就来，傻柱的眼里微微亮了一下。

    　　目标在车上刚刚下车，白色的捷达，下来位穿着丝裙背着椅包的女人，蜷蜷的长披在肩上，标准的公司白领形象，傻柱像猎狗见到了猎物一般，蹭地窜了出去。直奔向网下车的女人，那女人掩嘴惊呼。网要喊救命，却不料变生肘腋，傻柱奔上前来扑通一下子单腿跪到；款款献上了一束红玫瑰，跟着又是晴天劈雳地一句：“娜娜，嫁给我吧”。

    　　啊！？几个保安还当是有事来了，得，一看傻眼了、一看懵了，再一看大院里跪地求爱这倒是四方里第一遭，几个保安乐了，嘿嘿笑着看笑话，那是公司财务部的主管，据说和刘副总关系暧昧，敢情外面还有个猛男追乎？

    　　那女人更懵了，这年头当众跪地求爱的人可不多了，感动之余有点遗憾不是自己，没有接玫瑰也没有应声，掩嘴笑着说了句：“你认错人了。我不叫娜娜。”

    　　说完了侧身就走，人多眼杂怕人笑话，不料傻柱一骨碌起来，追问着：“那你叫啥？”

    　　“我叫韩莉，您真认错人了

    　　哦！？傻柱恍然大悟。快跑两步，又是扑通单腿一跪，直愣愣地献花上来了，声音放大了几倍：“的莉，嫁给我吧，我等的你好苦啊”。

    　　聪明人被傻人套住了。面包车里知道情况的，嘿嘿笑得肚子疼；公司进进出出不知道情况的。也笑得肚子疼，几个保安此时一听叫“莉莉。”得，这没错，没准真是人家相好，乐得作壁上观了。

    　　“神经病。”那女人忿忿翻着杏眼骂了一句，转身要走。

    　　不料傻柱直接鞠身抱着**哭天呛地喊上了：“莉莉，我等你这么多年，你怎么能扔下我不管呀？”你答应跟我结婚生孩子，你说话不能不算数呀？，，为什么要欺骗我的感情呐，你知道我每天晚上想你想得多苦呀？你不在的时候。你知道我怎么过得，我天天打*飞*机你可怜可怜我吧，”

    　　初时听得倒让人心生怜悯，一个大男人痴情到如此地步也着实可怜，不过再听就有点忍俊不禁了。公司里的同行捂着嘴笑着没人上前劝阻，保安原本对公司里这牛逼哄哄的女人就不待见，也乐得看笑话了小一听居然打*飞*机都出来，几个人背过脸，都嘿嘿吃吃地笑上了。

    　　没人注意到奇景又形成了，沿着门厅向外围了一圈，整幢楼先到的员工都伸出脑袋来探着头看笑话。几十个人看着俩人表演指指点点。那女人挣不脱的时候，情急之下，狠扇了傻柱一耳光，跳腰大喊着：“保安、保安，快把这个神经病赶出去”保安、保安小。

    　　声音嘎然而止，却是傻柱色心大动，挨了一耳光，就着香脸蛋啵了一下，高兴地大喊着，这是我老婆，大家多多照顾照顾，小，众人看得这傻样，都哈哈大笑不知所谓，那女人却是面红耳赤，直奔着上了车，驾着车倒出来，鸣着喇叭一溜烟跑了。

    　　得，这人丢得，不上班了。

    　　秩序又有点乱了，保安们多有同情这个。猛男，上前劝阻着要把傻柱请出去，傻柱却是悻悻地捡起玫瑰花，拍拍尘土，不清自出地出了大门。都当着笑谈以为没事了，这年头婚外的乱恋乱爱多得很，谁能说得清呢。

    　　网安静了没几分钟，只见的那个求爱的，捧着玫瑰不知道从哪儿又冲到门口，又朝着公司里骑着电动车上班来的女员工，扑通一跪，故伎重演了：“娜娜、嫁给我吧”。

    　　门口守着的保安吓了一跳。傻眼了。这才省得是来捣乱的。

    　　再一看，又傻眼了，马路上来了二十几个捧着花阻拦来公司上班的女员工，敢情这是组团来马路求爱来了。想也没想赶紧地报警，这里离治安队不远，没过几分钟就听到了警报的声音，不过声音一响。持花的人哗哗拉拉一扔花，钻小胡同的、拦面的、进商店的，霎时跑了个无影无踪。只剩下一个傻柱还在大门口杵着，看来这家伙荤素不忌，老少不分，只要是女的，就守在这儿不让通过，非得听他一番表白不可，正上班时间，这么守了十几分钟，早把一干女员工2避二含了乃警车一到、保安的胆壮了，几个人搂聪肺施似翻在地，劈里叭拉先揍上了。

    　　傻柱被打，情急之下乱舞乱蹬，喊着：“谁打我，敢敢敢”敢动我，我外面兄弟好几百。信不信砍死你们，少

    　　几个小人摁住了傻柱拖了起来小有个保安示意：“人呢？”

    　　傻柱一看，刚才还在呢，一眨眼一个人没有了，悻悻地骂道：“这么没义气，怎么都跑了”你们等着啊，我把他们叫回来。”

    　　保安和治安队的那还再给他机会，推推搡搡，不理会傻柱的大喊大叫，直塞到了警车里，一路呼啸着带走了”

    　　“看见没有”出警这么快。你想干坏事，还真没有机今”

    　　不远处一处老式居民楼顶，驾着望远镜看着的简凡说道，身边站的唐大头也驾着望远镜，两人从头到尾看到了全过程。今天简凡是专程请假来观战来了，说是观战。其实也生怕唐大头这干人干出太出格的事来不好收拾。像这么着胡搅一通么，到也可以接受，顶多治安管理处罚。

    　　“喂喂”二勇，你录下来了？行喽，你开回盛唐吧，等着我，只唐大头在打着电话，问完了回头才应简凡的话说道：“录下来。

    　　“那就好，光留下打人那段，你划有借口了，马路求爱不犯法，可保安打人就违法喽，用这个去挟制保安们，不管上告还是找茬你想办法吧，川简凡说着，放下了望远镜。

    　　唐大头笑着，深以为然。献计道：“简凡，我昨天沿着四方转了一圈，我也想到个好法子啊。他们公司那光电缆都在楼后顺下来进了管道，容易得很，那天晚上神不鬼不觉割逑了他，手机再封着，回头到那条路上割他们一条光缆，让年荣贵那老小、子吃不了兜着走。”

    　　“顺，你个傻。”简凡回头瞪着眼几分轻蔑地骂了句，看着唐大头也瞪上眼了，简凡指着斥道：“割光缆多大的罪你知道不？割一条节点上的，能让一个。区域一天没有通信收入；判你三五年都是轻的；要是割了中继光缆、省际光缆，逮着判你十几年都不重，知道什么叫重大通信事故么？真要干到那份上。你离死就不远了。”

    　　唐大头悻悻抹着嘴听傻了：“日他娘的，敢情砍光缆比砍人还厉害！？，那不割光缆，光割他们公司的那缆线成不？”

    　　“那也不行，人家就是玩技术的出身，应该是早有防备了。同样的办法用第二次就不灵了。你信不信，现在人家没准备用电路都做好了。真是，走。”简凡没好气地刮道。

    　　唐大头快步跟着：“顺。接下来咋办？”

    　　“急什么呀？树倒糊称散，先把糊孙赶散，就树不倒他也要倒”吓不住年荣贵，吓这些小职员总没问题吧，要是公司连这么点小安全感都没有。谁还敢来上班呀？”这是逼着他解决问题。”简凡道。

    　　“那下午还来？”唐大头问道。

    　　“当然来。不但要来。要不间断地来”哎，傻柱不会说出什么来吧？”简凡有点小不放心地问。

    　　“他呀，没事，傻得都不知道跑，你教他说什么他只会说什么，”没事，这小子从小就在派出所长大的，派出所都不待见留他。”

    　　唐大头信心十足地说道。敢情连么号傻人能用上，也算是一大创举了，派出所再厉害，总不至于和傻柱较劲吧！？

    　　，，

    　　，

    　　杏花岭治安大队，半个小时后。

    　　闰队长进到值班室了小治安队出警的，却是知道闰队和四方的关系不错，赶紧地汇报道：“闰队长，就是他”连自己叫啥都不知道，我们问了西街派出所，敢情这小子还是个名人，傻柱，大名王拴柱，就街头一混混，给人看门把门的主小这儿，，这儿有点问题，”

    　　治安员示意地指指自己的脑袋，那意思是，这家伙脑子进水了。

    　　闰队长看着镝在椅子上的傻柱，两眼虽然呆滞，不过却是不怀好意地盯着治安队几个人，面相确实有点傻，进了治安队还大喊大叫，网网没人动手，这家伙就在地上懒驴打滚，边打滚还边喊着，警察打死人了，打死人了，惹得治安队都不那么安生了。本以为是个装傻充愣的主，不过一问之下，才知道是真傻。

    　　“傻柱，知道我是谁吗？”闰队长突然笑了，笑得很和雷。

    　　傻柱一愣，咬牙切齿地迸了两字：“雷子。”

    　　干治安队的，呵时笑了。闰队长也笑着说道：“对，雷子。看样你对雷子没好感？”

    　　“凭什么抓我啊？”傻柱大喊着：“马路求爱也犯法呀？那还有马路**的你们咋不抓呀？”

    　　“哟，挺有见地的，谁抓你了，我们是问问情况而已嘛，给他解了，走吧。”闰队长突然摆手示意道，俩个手下不解地看看，不过还是给傻柱解开了镑子。一解铐子，傻柱这回可真傻了，傻愣愣地看着闰队长。闰队长却是笑着：“还不走呀？”

    　　“什么？，那我可真走了啊。

    　　傻柱吓了一跳！还以为又得被关上几天，这倒好事从天而降了。

    　　“谁拦你呀？去吧，继续求爱去吧，这是你的自由，你爱求谁求谁。”闰队长挥挥手，傻柱试探走了几步，看看是不是有人在玩自己，一看没动静，霎时撒腿就跑，闰队长网看窗口，这小子早窜出门外去了，，

    　　“传讯一下四方值班的保安啊，不能随便动用器械，特别是不能随便打人，，啊，人家在没有实施犯罪的情况下，就不能认定为嫌疑人，一点法制观念都没有。正常人都不行，何况一个。傻子”下个治安管理处罚通知单小刘，给四方送去，真是，数他们事多”

    　　说活着人已经出了门，身后留着俩个治安员你瞪我我瞪你，俩人的心里一个观点，得，四方肯定把闰队长惹了，要给他们穿小鞋呢。

    　　闰队长出了滞留室，和雳的脸色已经换作了不悦的表情，上了二楼，进了队长办，办公室正坐着一队队长秦高峰，看着秦队要起身，闰队长赶紧地让着：“坐坐。秦队，这次兄弟得好好谢谢你啊，要不是你，我还得蒙在鼓里呢。

    　　“呵呵客气啥，那天请我撮一顿就成了。不过小闰，我可丑话说到前头啊，这事你可别跟旁人说，我也是偶然在总队办公室看到的，悄悄抽走了，你要把我卖了可就不够意思了啊。”秦高峰笑着说道，眼一瞥正是一封…快件，这份寄到治安总队的快件小不知道通过什么途径到了他的手上。

    　　“这上面说的不是事实啊？这，这怎么可能？吃请吧正常那家单位没有？连这都不对了？还索贿。这简直是给人扣屎盆子嘛，四方这些人也忒不地道了吧！？不会是有人借四方的名捣乱吧？。闰队长把手里那封举报信甩得哗拉拉直响。话里气愤异常，这封举报信累述了吃拿卡要根本和事实对不上，倒不是没有这种事，但这信里所说一看就是编的，时间地点都有问题。偏偏都有问题吧，下面还落款是四方通信施工公司，加盖着大印，这就让人郁闷了。

    　　“不管是确有其事也好，子虚乌有也好，，你做好思想准备啊小上面对待这些事可是宁信其有、不信其无”没准会责成总队来调查调查，别让查出其他事来啊”再有呢，和四方不要走得太近，让人抓着把柄捅一下，咱们怎么算也划不来呀？真是得了多少好处也算？明明是个，清水衙门嘛

    　　秦高峰娓娓劝着，颇有长者之风，听得闰队长频频点头，这事可小小觑不得，要真为这空穴来风的事出点茬子，那可冤大了，小，小

    　　“什么？傻柱放啦

    　　从观测点下没多久，还没有出杏花岭区就接到了这个消息，吓了简凡一跳。

    　　唐大头放下电话一点头：“是啊，这小子都奔回去了。”

    　　“不对不对简凡眉头皱着，这次该着他懵了，使劲拍着脑门，不知道错在哪里。

    　　“放了还不好，你还想让他住两天呀唐大头不以为然地道。

    　　“不对，这里面有点问题简凡盯着唐大头，正毛说道：“原来啊，那些乱七八糟的举报就是个试探，可能起到作用的机率微乎其微小即便是真有作用，我们内部查也不会有这么高效率，没有一周时间根本见不到效果，我只是想这封举报信转回到杏花岭大队，对其中两方离间一下就成，或者有人敲打敲打他也成”这就见到效果了，不可能

    　　“砸，看你，想那多干嘛”快了不更好。”唐大头不以为然地说道。

    　　“坏了简凡听不到唐大头说话，心里暗暗吃惊着，早晨请病假说要上医院就看得队长眼神怪怪的，现在觉得有点芒刺在背了，几天前队长就暗示过通信车砸抢的事，难不成？难不成他能把这些事联系起来？

    　　再一细想，把平时的细节细细一捋，完全有可能，这么长时间简凡和秦队长都没有打过几次交道，这个队长至今在自己眼里、甚至于在一队所有人眼里还是保持着神秘，平时沉默寡言，即便是偶而开口也是怪声怪气，要是，，

    　　“坏了，，要让我们队长知道就完了。这么大的败笔”简凡心里像块大石头悬起来了，那些举报信要瞒过其他人的眼睛容易，可要瞒过队长的眼睛就不那么容易了。队长上认识支队总队的和市局的，向下又知道唐大头、李威这群人等，每天像幽灵一样出没，要是谁不小心露个细枝末节，队长十成十能猜到自己在干什么，遇上这种事，以自己对队长的了解，肯定是要护犊子，不过那样的话，万一有一天问到脸上可就难堪了，这家伙穿着警服干坏事，实在说不过去。

    　　念至此，简凡紧张了。即便是没有干多大的坏事，一想起队长那张黑脸就紧张无比，紧张地说道：“我得回去了啊，老唐，下面事你自己办啊记住喽啊，千万别伤人，胡搞瞎搞怎么都行，当流氓成，千万别搞成犯罪份子啊，有什么新情况电话上通知我，”再坚持一星期，四方憋死了也得还钱

    　　顾不上解释了，拍门下车，拦了辆出租车赶紧地往队里赶。

    　　，”

    　　策划人的退出并没有影响进程，下午上班时分，唐大头又把傻柱搬来了，傻模愣眼地杵在四方门口。沿着大门左右两行，零零碎碎都站着手持玫瑰花，准备随时上前骚扰的人，对于这干讨债的，捣乱就是上班，只不过这样干还真是第一次。个个眉开眼笑、兴高采烈，只不过下午还真没骚扰到几个人，原因在于，四方公司里的相互转告着，只要性别是女，都没来上班，

    　　人数虽然不多，可影响不少，财务科、办公室、总经理助理办、秘书以及网络规划部门几个要职都缺席了，偏偏公司的接线员、文员、派车开油票的、报销支出单基本性别都是女，这一下子搅得对正常秩序还真影响不小，更大的影响是。下面那群保安在治安队吃了瘪，对这帮混混也是和声悦色，只怕再干一顿自己洗脱不干净，为那么点工资，还真不值。

    　　天平向一边倾斜了。

    　　唐大头愈来愈占据到了主导的位置，正寻思着，怎么着把男的搞的也不敢来上班才行，那样的话。四方连个人都没了，还干个屁呀！？不过最头疼的是那一干施工队的爷们，要正面冲突生怕占不到便宜。

    　　直到了下午四时，情况才生了变化，本来年荣贵和李威约到了晚饭时分几个老总叙叙。不过时间不等人了，亲自到威盛房地产公司，足足等了一个小时才见到了传说中的小财神，端得是气度不凡，几方差不多是同一重量级上的人物。相互恭维着。此中究竟生了什么事李威倒还没整明白，不过年总和刘副总的客气之致实在盛情难劝，言语中有一句话让李威暗暗心惊，居然是让昂达公司，也就是唐大头开得那家皮包公司随时可以到四方结清货款。

    　　这次简凡可预料错了。连唐大头也觉得展得太快了，接到姐夫的电话，一听着这消息，乐歪了。

    　　不久，四方门口守着的人一时间全撤了，幕后究竟生了什么谁也无从得知，不过就像什么事也没有生过一样”（未完待续）

