    显然，她猜不出来，而这也并不是猜就能猜出的问题。

    翌日中午，用过午餐，整理好东西，所有的人员便再次坐上了飞机，还有苏振宇。

    飞机在空中飞行时，莫挽则是在补睡眠，已经一夜没有睡，实在是坐不住了。

    左蓝则是和苏振宇并肩坐在一起：“苏叔叔，下了飞机后，你去住我那里吧。”

    “没事，已经和挽丫头说好了，下飞机后，先住在裴宅。”苏振宇微微的笑着，笑容中却有些苦涩，还有些说不清楚的疼痛。

    选择住在裴宅也是有理由的，一个是想去看看蓝姬，另外一个是想要去看看他——裴老爷子！

    除了裴老爷子外，他也是他的……

    有些事情并不是他想要忘记就能遗忘的，因为已经深深地刻在了心中，一辈子！

    左蓝的眉却皱了起来，一阵火焰深深地在心中燃烧，愤怒的燃烧着，眸光狠狠地瞪过莫挽！

    而莫挽正在睡觉，浑然不觉。

    到达a市，已经是第二天了，也睡饱了，莫挽懒洋洋的打着哈欠，终于到家了！

    已经出去了好几日，也不知道两个小宝贝现在到底怎么样了？

    左蓝回了她的别墅，而他们则是向着裴宅走去。

    一走到客厅，莫挽就被眼前的景象给惊到了，整个客厅已经变得乱七八糟，佣人们都穿着她的衣服和高跟鞋。

    就连裴亦风也是，脚下是高跟鞋，身上是裙子，乱七八糟的！

    “给我解释，这到底是怎么回事？”裴亦桓沉着声音。

    “二哥，我现在正在走时装秀，至于怎么回事就要问你的宝贝女儿！”裴亦风说的有些咬牙切齿！

    佣人们吓得脸色都白了，身子不住的打颤，就怕二少爷会怪罪。

    莫挽直接喊道：“莫尔萱，你给我出来！”

    “妈咪，你回来了！”一道清脆的声音，穿着高跟鞋的尔萱扭着小屁股走了出来。

    “解释，这到底是怎么一回事？”

    尔萱耸着肩膀：“妈咪，你应该鼓励我，我正在办一场很盛大的时装秀，我是时装秀的设计师兼导演。”

    莫挽觉得自己的头很是疼：“裴亦风！她胡闹，你也跟着她胡闹！”

    “毛啊！我是愿望的！不止你们不人道，就是你们生的女儿也完全没有人道可言，知道我怕虫子，就天天去后花园逮虫子，然后放到我的房间，我的床上，我容易吗？”

    裴亦风倾诉着，简直是活生生的血泪史，谁能想象到他在房间中连蹦带跳的样子！

    “好了，好了，赶快收拾一下，都有客人在呢，看你们乱七八糟的模样！”

    “no！妈咪，我们的时装秀还没有结束，你再等半个小时，时装秀还没有结束怎么可能撤台！”尔萱还理所当然的回答道：“我可不是什么言而无信的人！”

    莫挽有些恨恨地咬牙，从牙缝中挤出几个字：“莫尔萱！”

    苏振宇的目光落在尔萱身上，然后缓缓地问着莫挽：“挽丫头，这是你的孩子？”

    “是啊，有些调皮，让您见笑了。”莫挽有些不好意思。

    “没有，我很喜欢，过来，让爷爷抱抱。”苏振宇满脸带笑的看着尔萱。

    走过去，尔萱扑进苏振宇怀中：“爷爷很年轻，很帅，还有爷爷觉得我的时装秀怎么样？”

    “很棒，与众不同。”苏振宇满满的都是喜欢。

    尔萱笑米米的，一本正经的，就像是接受采访那样的回答道：“得到您这样的肯定我很高兴，我要在这样的基础上发扬光大，一定会把时装周举办的越来越好。”

    “得了！你现在赶快把这一团糟给我整理掉！”莫挽低声的威胁着：“不然你的那些裙子高跟鞋什么的就等着让我没收掉，快点！”

    “妈咪真讨厌！打击我真是！”尔萱开始收拾残局，裴亦风也终于解脱了：“赶快把我房间的虫子处理掉！”

    “知道了啦！四叔也真讨厌！口红都没有画！”一边嘀咕着，尔萱一边忙着开始整理！

    “你给我闭嘴！”裴亦风有些恼羞成怒。

    尔萱直接回答道：“四叔，虫子还在你的床上翻跟头呢！”

    顿时，裴亦风安静了，脸庞上还带着讨好的笑：“亲爱的尔萱小公主，你不觉得我不画口红更符合这套衣服吗？如果画了口红，那肯定太娘了！”

    “这个解释我接受，我现在就去帮你捉虫子。”尔萱扭着小屁股离开了。

    正在这时，昊天也从楼梯上走了下来，打着招呼：“妈咪，爹地，三叔，四叔，五叔。”

    “还是我儿子有礼貌，那个小野蛮女根本不能比！”莫挽笑米米的：“四天不见，我儿子更有型了！”

    尔萱的小脑袋从二楼的楼梯口上伸出来：“妈咪，说别人坏话是不对的！”

    “你赶快给我去，别废话！”莫挽看着那颗从楼梯的缝隙间透出来的小脑袋，有些好笑：“昊天过来打招呼，这位是苏爷爷。”

    走下楼梯，昊天非常有礼貌的开口道：“苏爷爷好。”

    “哎！”苏振宇应着，左右端详着昊天，诧异道：“昊天和尔萱的年纪好像差不了多少。”

    “是啊，同年同月同日生，我们是双胞胎。”昊天回答。

    苏振宇一脸的惊奇和欣喜：“是吗？那真是有福气！竟然是龙凤胎呢！”

    裴亦桓的手环在莫挽腰间：“去梳洗一下，然后我们去吃午餐。”

    等几人都在餐桌前坐下，陈管家带着佣人开始上午餐，但是，当他望到座椅上的苏振宇时，诧异的瞪大眼睛！

    陈管家的失态，苏振宇自然看在了眼中，缓缓地，他暗中对着陈管家摇头。

    点头，陈管家收敛自己的情绪，开始上菜，全部的人聚集在一起，和乐融融的用着午餐，当然除了裴亦忧。

    三四天没有见，莫挽心中可着实想念两个小宝贝，不停地夹菜。

    而苏振宇也异常喜欢昊天和尔萱，将鱼汤端到尔萱面前，又给昊天夹了不少的鸡肉。

    “谢谢苏爷爷。”尔萱礼貌的答谢，虽然她一向都不喜欢喝鱼汤，但只要是别人盛的，她都会喝完，因为这是礼貌。

    “二哥，二哥，我们去书房商量一件事，快点！”放下手中的刀叉，裴亦风焦急的唤着。"

