    邓知州一呆，看着跟前这位主动提出了自己心中所想问题的糙老爷们。

    印象中这位顾大都督但凡是干什么事情，除了莽，就是莽，正因为这样。

    在爱州一带监督当地农事的邓知州，在听闻了有大量来自中原的势力。

    往交州都督府聚集，意欲前来采办荒地用以耕耘。

    便将事务交给了随行官吏之后，便匆匆赶往交州，没想到顾达却会说出这样的话来。

    不管怎么说，邓知州当然不会把自己的疑虑暴露出来，而是朝着顾达点了点头正色道。

    “正是，下官以为，我交州都督府如今正在大力推广三季稻种植，交州一带的粮价，已然开始阴跌。

    若是再继续大肆开拓田地，种植三季稻米，而三季稻米却又不能及时转运出去。

    怕是谷贱伤农之事，就近在眼前了。”

    “唔，邓知州且稍坐……”顾达扫了一眼安坐于一旁一言不发的程安等人，不禁陷入了沉吟。

    “邓知州，其实方才，本都督正在与汉唐商行诸人，正在商议一事。”

    “汉唐商行准备将所开垦之地田，尽数种植甘蔗，用以制糖。”

    邓知州闻言不由得面露喜色，朝着程安、李大保、李光等人颔首。

    这个时候，李大保给程安一个眼色，秒懂的程安笑眯眯地朝着邓知州一礼道。

    “我等也觉得，交州如今受陛下重视，大力开发交州都督府，本是一件好事。”

    “但是，交州地处一隅，陆路不便，即便粮食丰产，也难以运往他处。”

    “若是继续这么下去，若是一旦粮价大跌，必会令交州百姓哀鸣。”

    “故尔，我汉唐商行愿意站出来，欲请大都督府出面，在交州推广种植甘蔗。”

    “汉唐商行，将会按着今岁的行价，全力收购甘蔗制糖。”

    “一来，可以令百姓得利，这二位，不至于让交州都督府的粮食产量过盛，从而挫伤百姓耕耘之心。”

    这番漂亮话，说得顾达与邓知州频频颔首。

    #####

    等到程安言毕，与李大保、李安先行告退之后，顾达长长地吐了一口浊气。

    “本都督还真没有想到，过去，交州都督府发展不起来的时候，顾某也甚是发愁。”

    “如今得蒙陛下委以重任，又有诸多豪商巨贾云集于此，招揽人手，大兴交州。”

    “却没想到，居然又出现了这等烦忧……”

    听到了这话，邓知州深以为然地点了点头。“大都督，这也是没办法的事情。”

    “不过好在，那汉唐商行能有此心，愿意援手我交州都督府，当可安定交州百姓人心。”

    “但是种植甘蔗，两亩地的收获，才能当得一亩粮食的收入。”

    “下官就是担心百姓们不愿意种植甘蔗，而只种粮食……”

    顾达也不禁有些头疼地点了点脑袋，伸手指挠了挠头。

    “这倒是个大问题，若是百姓不愿，我等又能如何，总不能逼着百姓去种植甘蔗而不种粮食吧？”

    邓知州抚着长须，眼珠子转了半天之后，突然灵光一闪。

    “大都督，下官倒是有两策，兴许可解我交州都督府谷贱伤农的问题。”

    顾达朝着邓知州看过去，静待他开口言语。

    “大都督，咱们交州新垦的田地，可是有不少都是军屯。若是军屯田地，只留部份口粮田，其他用以种植甘蔗。”

    顾达顿时两眼一亮，这还真是，如今，军屯开垦的田地，几乎占到了交州都督府田地的半数。

    若是只留下少量的田地种植三季稻，就足够交州都督府数千精锐的人吃马嚼。

    而剩下的田地，种植甘蔗，虽然看似赚的不多，但是却对于稳定交州都督府一带的粮价，会起到极大的作用。

    “这是其中一策，还有一策呢？”顾达颇为兴奋地抚须问道。

    “另外一策……就是请大都督上奏天子，在交州都督府采办荒地者。

    新垦之田地，两年之内，或者是三年五载，都只能种植甘蔗。”

    看到顾达脸色微变，邓知州却继续胸有成竹地道。

    “大都督你想，汉唐商行的那批股东里边，都是我大唐最顶尖的那些显贵，甚至是皇子，还有公主殿下。”

    “有他们珠玉在前，愿意为朝廷，为交州都督府分忧……”

    顾达恍然大悟，手指着邓知州放声大笑起来。

    “好你个邓明渊，你这脑子，果然与本都督所想一般无二，哈哈哈……”

    邓知州脸色一黑。神特么果然与你所想一般无二，果然，这帮子粗鄙武夫就是这么厚颜无耻。

    不过，谁让他才是交州都督府的主宰者，罢罢罢，跟这帮家伙计较不来。

    #####

    很快，那些已经跟官府这边达成了协议，正在办理购买荒地的人们，都在大都督府外，看到了最新张贴的告示。

    告示上写得十分的明白清楚，大都督府为了防备交州田地过盛，造成谷贱伤农。

    故此，大都督府军屯田地，除留下一定的口粮田地外，剩下的都会种植甘蔗。

    并且，所有已经购买了荒地，或者正在购买荒地的人们。

    从即日起，都只允许一成用于种植粮食，剩下的都只能种植甘蔗。

    大都督府已经跟汉唐商行商交州分行达成了协议，交州都督府地域所产的甘蔗。

    汉唐商行交州分行，都会按照广州一带的甘蔗市价收购。

    在这份公告贴出来的当日，一干汉唐商行的股东代表们就纷纷表示响应。

    晋阳公主殿下、吴王殿下等人名下的田地，都开始种植甘蔗。

    一干大唐武勋显贵名下的田地，也都纷纷表明了遵守大都督府的定规，种植甘蔗。

    面对着突如其来的打击，同样是结伴而来，准备在交州之地守望相助的世家大族的代表们不禁有些懵逼。

    很快，都聚拢到了交州城内的一座宅院内。

    虽然他们要么只是一位管事，要么只是世家大族派来的旁系，但是，他们的背后代表的。

    同样是一股十分可怕的势力：左右着大唐士子阶层话语权的世家大族。

