    毛利小五郎听到雨宫彻说自己不会抢他的委托费，这才勉强点了点头。

    但是他依旧不想输给这个突然冒出来的小辈，他清了清嗓子，插入了这番谈话之中。

    “每年都送一样的花，这应该不是兴趣使然，而是其中有某种特殊的意义。”

    雨宫彻点了点头。

    身为一个收藏爱好者，他为了足够了解自己的各种收藏品，对于各种各样乱七八糟的知识都有一点了解。

    牵牛花的花语……

    “爱情，平静……虚幻渺茫的爱？”

    雨宫彻有点不确定地说道，花语这种东西，确实是个人有个人的见解，每一个版本的花语都有着不一样的地方。

    “虽然有些时候，花语确实有可能和案件有关，但这个应该只是碰巧吧……”

    小川医生抹了抹脸上的冷汗，“爱情的话……我的妻子应该是不会偷偷做这种事情，况且两千五百万，这么大的一笔钱不管是我还是内人都很难拿得出来。”

    “那会不是你的情人呢？你的情人觉得你们之间的感情是虚幻缥缈的，所以才会送你牵牛花。”

    毛利小五郎眼神一凝，在柯南到来之前抓了不少小三的他对于这种事情总是有种别样的敏感。

    小川医生拼命摇头：“我没有出过轨，我是一个正经人。”

    “好吧，那么就先把花语的事情放在一边……”

    雨宫彻点了点头，他看得出来，这个医生并没有撒谎。

    发现关于花朵并没有什么可靠线索的他并没有灰心，随即按照自己之前的分析换了一个方向。

    反正现在岩永琴子正在和护士小姐姐们说着悄悄话，那里暂时也没什么自己的事情，不如顺手帮助他破一下案。

    “会不会是你的曾经一个病人给你送来的现金以及花朵？”

    雨宫彻提出另一种猜想。

    “交易和代价，似乎很容易让人联想到一些不太好的事情……”

    “你最好仔细回忆一下，在两年或者三年有或者更早之前的八月三号，你是否曾接过什么手术然后失败了。”

    柯南在一旁仔细倾听，他发现不知道为什么，这次雨宫彻似乎没有和之前一样，完全带入犯罪者的角度，用那种和旁观者对话一样的方式推理。

    虽然依旧看得出来，雨宫彻似乎是带入了犯罪者的角度在分析。

    但至少没有前几次一样那么吓人了。

    他也可以这样正常地分析案件嘛，所以他之前是在……故意吓人？

    想起柯南一下走神想起了前几天图书馆发生的事件，觉得还是这样的雨宫彻更加让人放松一点。

    该说不愧是曾经在各路犯罪者的黑手之下顽强生存，最后功成身退的侦探？

    那天雨宫彻身上的黑暗气息，是真的让自己完全对于他的身份，跑了个大偏。

    “还有二手玩具这一点，小川医生，快去翻一下你的病历记录，往年的八月三日，你是否有过关于小孩子接诊记录？”

    柯南稍微走了一下神，听着雨宫彻的推理，迅速补充着。

    这一次终于有他不知道的事情了吧？这一次他就没有注意到有关于二手玩具的事情。

    因为小川医生根本就没有提到过这一些在他看来属于是附带品的东西。

    柯南有些沾沾自喜，暗中观察了一下雨宫彻的表情，却发现他并没有表现出任何异样。

    只是点了点头，看着小川医生渐变化的表情。

    “小孩……”

    小川医生小声嘀咕了几声，就像是突然想起了什么，突然抛下了身边的几个侦探，直直地冲向了档案室。

    毛利父女一怔，条件反射性地跟着一起跑了出去，柯南也毫不含糊，短腿飞速迈动，竟然比小川医生还要快上几分。

    楼梯顿时一空，雨宫彻并不着急，看了一眼还在做检查的岩永琴子，继续坐在了供病人家属休息的椅子上休息。

    -------------------------------------

    虽然久违的完全靠自己推理了一波，稍微活动了一下自己那被“酒厂”带来的无数打打杀杀以及无聊路过的阿飘剧透惯出来的快要生锈的脑子。

    但雨宫彻也发现，其实剧透也有剧透的好处。

    比如现在，因为还要等待岩永琴子做检查，雨宫彻不想上楼。

    他索性直接招来一只在很久以前就一直生活在医院，对于医院有着很深了解的，一只不小心惨死在病房的病人鬼。

    “近几年有什么小孩子死在医院的事情发生吗？特别是在八月份左右发生的。”

    柯南等人在楼上费心费力地不停翻动着病历本，寻找着线索。

    雨宫彻选择直接问一下“本地鬼”。

    当然，米花医院毕竟是一家大医院，很难保证近几年符合条件的病人只有一个。

    而且哪怕这只“本地鬼”已经在医院里面生活了很多年，也很难保证它一定能够把医院里面发生的每一起死亡事件都记住。

    雨宫彻暗中制定好B计划，如果“本地鬼”想不起来类似的事件的话，就安排他上去偷听一下情况。

    病人鬼陷入了沉思，雨宫彻点了点头，表示不出所料。

    医院太大了，这样的事情也是难免的。

    “那么就麻烦你上楼……”

    而就在雨宫彻试图安排下一步计划的时候。

    病人鬼：“我想起来了！”

    “歪比巴布………歪比巴布………”

    雨宫彻：“…………？”

    病人鬼迅速把一大串话说完，远远地对着雨宫彻歪了歪头，它这个时候才反应过来，刚刚自己似乎打断了这个长得特别吓人的大怪物说话。

    它赶紧补救，追问着。

    病人鬼：阿巴阿巴？上楼干什么？

    雨宫彻：“没事了……”

    敷衍完病人鬼，又或者被病人鬼敷衍了。

    雨宫彻一摸下巴，开始思考起了整场案件

    他本来已经打算让这个病人鬼顺路去偷窥一下楼上柯南费心费力的成果了。

    结果还真让它想起来了。

    三年前的八月三日，患者是一名叫做荻野智也的五岁小孩，盲肠炎送医太晚，甚至还没有来得及抢救，就已经去世了。

    在孩子死后，荻野智也的父亲也因为一直以来的积极投保，获得了2500万的赔偿金。

    只是荻野智也父亲并不想要这一笔赔偿金，在他看来，自己的孩子会因为盲肠炎这种小病而死亡，完完全全是因为接急诊的医生的不负责任。

    这位荻野智也的父亲甚至还来到医院大闹过几次，为的就是让小川医生为他孩子的死亡给出一个说法。

    病人鬼之所以将这起事件记忆得这么清楚，也恰巧是因为——

    病人鬼，他也是因为盲肠炎而去世的。

    刚刚死去的它，就是因为觉得自己竟然死于这种听起来并不算什么大事的“小病”，才会心有执念，一直徘徊于人世间。

    虽然在后来它知道了，这种在他看来的“小病”其实并不小。

    但一直徘徊于人世间的他还是对经历了类似遭遇，有着同样想法的狄野爹深表理解。

    他非常想告诉狄野爹，不应该小看任何一种病症，任何一点身体都不适，都应该及时去医院检查。

    世事无常，一切悲剧都有可能在下一秒发生。

    只是可惜的是，它毕竟已经死去，碍于两侧世界的规则，它也不能现身安慰这个悲伤的父亲。

    它只能在这里，向着同时身处于两侧世界的雨宫彻诉说着自己压抑已久的心里话。

    充分表示了自己对于生前的美好生活的怀念

    雨宫彻听完了病人鬼的一番长篇大论，点了点头。

    2500万，数字和荻野智也死去之后赔偿的保险金一致。

    死去的是小孩子，也符合二手玩具这一限制条件。

    更重要的是八月三号这个日子也和花朵送来的日期符合。

    荻野爹也确确实实因为这个事情一直对于小川医生感到十分的不满。

    雨宫彻渐有了一些思路。

