    “托尼，你确认我们没来错时间点？”

    美队看着四周好奇地看着他们的民众，一脸懵逼地和托尼问道：“我们不是应该来到奇瑞塔军队入侵的时候吗？

    难道提前了？

    还是说，已经结束了？”

    “罗杰斯先生，现在这情况我更感觉我们是来错地方了。”

    托尼看着手腕处的时间锚点，一脸苦涩地说道：“时间锚点没错，我们现在就是在奇瑞塔军队入侵的时间点。

    除非……

    害, 伙计们，你们的时间锚点对吗？”

    “我的没错。”

    “我的也没错。”

    蚁人看了下自己的手腕处的时间锚点，哭丧着脸说道：“难道我们穿越到其他的世界了吗？

    为什么我就这么倒霉呢？

    之前被困在量子通道中，现在还来到不同的过去。

    我的天啊，这可怎么办？

    我们的皮姆粒子只够回去的量了，这要是没找……”

    “该死的，斯科特你给我闭嘴。”

    托尼松了松衣领, 朝蚁人低吼了一下，然后无奈地往民众那走去：“无论是哪里的我，现在肯定还是大名鼎鼎的钢铁侠。

    我去问问那些人是什么情况吧。”

    就在托尼准备用嘴问情况的时候，一具钢铁战甲从而天降，停在了托尼的面前，带着些许开心地说道：“史塔克先生，欢迎回来。”

    “贾维斯！？”

    托尼听见贾维斯的声音后，眼睛中闪过一丝晶莹的泪光，微笑道：“许久未见，贾维斯。”

    “先生，我两分钟前还与你通过话。”

    “不，你……”

    “不，先生，我已经和星期五聊过了。

    而且，我也有你们的资料。”

    贾维斯操控着战甲来到了托尼的面前，和他们说道：“现在这不是合适的聊天地方，请你们和我来。”

    贾维斯刚说完, 又有四具钢铁战甲从而天降, 落在了美队他们身边：“罗杰斯先生，斯科特先生, 请你们进入战甲内。

    班纳先生，请你抓稳战甲。

    我们去另外一个地方聊，已经有人在等着你们了。”

    “……”

    托尼和美队他们点了点头，然后穿上了纳米战甲，轻声问道：“贾维斯，你在吗？”

    “先生，我在。”

    托尼刚问完，贾维斯的声音就在战甲内响起：“欢迎回来，先生。”

    “我本来不想打扰你的……”

    “你已经打扰了。”

    托尼还没说完，郭逸那不爽的声音就插进了通讯频道内，不耐地和他们说道：“快点过来吧。

    娘的，我还要帮你们处理手尾……

    你说你们早不来迟不来，偏偏现在就来了，玩我呢？”

    ？？？

    未来四人组听见郭逸的声音后，懵逼地眨了眨眼。

    这是有人知道他们要来了！？

    更重要的是，郭逸的声音他们完全没听过！

    史塔克工业总部。

    原本因为伊万而报废的史塔克工业，经过龙国重工的接手后，早已经恢复如初了。

    而未来四人组, 就在贾维斯的引领下, 飞进了这里。

    等他们进来后，就看吧台那有一个陌生的年轻人正喝着闷酒。

    “贾维斯，谢谢了。”

    郭逸看见贾维斯把未来四人组带回来了，闷闷地说道：“你去做我说的那件事吧。”

    “好的，逸先生。”

    “……”

    托尼他们看着郭逸居然懵指挥的动贾维斯，惊讶地对视了一眼。

    这年轻人，他们可是没一个人认识，而且未来也没这么一号人在……

    见鬼了，难道这个世界的托尼·史塔克变成华裔了？

    “你是谁？”

    托尼和其他人示意了一下，然后进入吧台内，很自然地打开了酒，并给美队他们倒了一杯。

    随后，托尼还给郭逸也倒了一杯：“你为什么会在这？

    还有，你似乎还知道我们会来，而且你也知道我们来这的目的？”

    “奇异博士现在还是医生，时间宝石不在他手上。”

    郭逸喝了一口酒，不爽地看着托尼他们，但是还是捏着鼻子认了，幽幽地说道：“心灵宝石的话，现在还在洛基手中，而且他还没开传送门。

    同样，空间宝石也还在洛基手中。

    除此之外，这里的很多事都和你们经历的不一样。”

    “……”

    郭逸的话让托尼他们点了点头，直接说道：“我们已经看见了。

    我们的印象中，可没有你这一位年轻的华裔朋友。

    不知道，你介不介意告诉我们这里发生了什么事吗？”

    “告诉不告诉，这个都好说。”

    郭逸一口把酒杯里的酒喝光，然后看着美队和他们说道：“重点是，要看这位美国队长是如何看待我的。”

    “嗯！？”

    美队看见郭逸用戒备的目光看着他，而且还说要看他如何看待郭逸的。

    他又不认识郭逸，和他有什么关系？

    “朋友……”

    “别，你可别叫我朋友。”

    郭逸朝美队摆了摆手，然后轻松地笑道：“如果你知道我是怎么对待我这个时间线上的你……

    你绝对不会叫我朋友，甚至还有可能想杀了我。”

    “……”

    郭逸的话，让托尼他们用吃瓜的表情看着一脸懵逼的美队和满脸无所谓的郭逸。

    这瓜，保熟！

    “……你还没救我出来是吗？”

    美队想了一下，好奇地问道：“你是弗瑞的什么人？”

    郭逸不可能是九头蛇的人，这个是一定的。

    因为隐藏在神盾局内的九头蛇的名单中，并没郭逸这个人。

    托尼接手复仇者联盟后，可是一直在追杀九头蛇的人。

    所以，九头蛇有哪些人是在神盾局内的，他们一清二楚。

    同时，在这个时间点上，和托尼接触的人，肯定会给弗瑞往上查了十八代祖宗。

    既然弗瑞能放心郭逸在这，肯定是得到了弗瑞的认可。

    而且，郭逸还能指挥的动贾维斯，这肯定是得到了托尼的认可才有这权限的。

    弗瑞和托尼的双重认可，这怎么想，郭逸都不可能是九头蛇的人吧？

    所以，美队结合郭逸的话思来想去，只猜到了郭逸可能是隐瞒了他的存在，不让弗瑞把他救起来。

    郭逸既然能隐瞒他的信息，那肯定是神盾局内的人，而且和弗瑞关系很深。

    这样，郭逸才能阻止神盾局救他起来。

    至于说郭逸杀了他……

    先不说郭逸和他有仇没仇，也不说弗瑞会同不同意，单科尔森那一关就过不去。

    所以，美队并不认为郭逸会杀死他。

    再说了，他也不认为郭逸那个头能杀死他。

    美国队长可是他一拳一盾打出来的，不是吹出来的！

    “比你想的要稍微恶劣了一点。”

    郭逸揉了揉鼻子，半眯着眼，一脸玩味地看着美队：“我杀了你。”

    郭逸刚说完，不等美队他们有所反应，继续飞快地说道：“不但是你，我还把神盾局给摧毁了。

    并且，我还杀了弗瑞，科尔森，希尔，冬兵和皮姆一家等等这些人。

    九头蛇那就更不用说了，现在差不多给我杀光了！

    除此之外，鹰眼巴顿给我逼退休了，班纳和托尼现在是我团队的研究员之一。

    而旺达，娜塔莎，莎伦·卡特，则都是我的女人。

    还有，这里没有复仇者联盟，只有地球守护者联盟！”

    “……”

    随着郭逸的话，未来四人组一时间不知道是被吓到了，还是因为信息太多反应不过来，只是目瞪口呆地看着他。

    这尼玛的，这过去到底发生了什么事？

