    凌天确实去找其他人了，虽然是为了保护他们，但事实上也是给自己存一点底牌。

    到时候这些人也许还能够用得上。

    身影踏动，神魂力散开，很快便是已经发现了有人存在。

    这一伙总共十人，此时正从一座殿宇里面出来。

    凌天只是扫了一眼，虽然不能确定他们是不是被魔念控制，但只需要稍稍试探一下就知道了。

    没有任何的迟疑，身影瞬间落至这十人身前。

    “你想做什么？”

    十人看着瞬间落在身前的凌天，眼中满是警惕之色。

    “我没有恶意，我只是想要救你们而已。”

    凌天淡淡开口。

    话语间直接抬手朝着其中一人的眉心按去。

    那人根本没来得及反应，凌天的手指已经点在了他的眉心之上，瞬间一股神魂力冲入了他的意识海之中。

    里面漆黑一片，正是一道魔念。

    凌天随手一抓，那魔念还未来得及开口，便是被其给直接抓出来了。

    甩在外面，魔气四起。

    看着这一幕，其他人都是不由呆住了。

    这是什么玩意，好像这东西是从同伴身上飞出来的。

    “多谢救命之恩。”

    那人恢复了身体控制权，飞快开口。

    神色间满是感激之色。

    后面的不用细说，凌天很快将他们的意识海检查了一片，这十个人，居然有一半有魔念存在。

    都占据了一半了。

    凌天不由摇头，也没有击杀那些魔念，而是将其都给放走了。

    此时并不知道，那雕像已经让人来对付自己了，不然的话，他肯定不会这么轻易的放过那些魔念。

    接下来继续找人。

    有着身后那十人作证，接下来要简单多了。

    事实上没有他们作证，也无非动一动手的事情。

    不到半个时辰，凌天身后便已经聚集了百人。

    此时他们的神色也都是恍然中带着一丝恐惧，一丝对于未知的恐惧。

    实在是凌天给他们展现出来的东西太过于恐怖了。

    那魔念随便一道都是圣人境九重巅峰，他们都被压制到了圣人境初期，这怎么打啊！

    最可怕的是那魔念潜入的时候无声无息，根本没有办法进行防守。

    正在此时，凌天却是不由抬头。

    目光所至，四道黑影瞬间直奔他而来。

    那股气息有些熟悉，也是让他察觉到了一丝威胁。

    “不要反抗！”

    凌天没有任何迟疑。

    话语间骤然出手，只见四周光芒闪烁，将一众人的身影给包裹其中。

    众人一怔，虽然不明白凌天要做什么，但还是没有抵抗。

    刹那间只觉得眼前一黑，再出现的时候，已经却是在另外一处空间。

    神色间闪过一抹错愕之色，转头四望，很快便是看到了一旁的其他人。

    凌天却是没有管他们什么反应，身影踏动，瞬间便已经消失。

    再出现的时候，已经在阵法外面了。

    站在那里，也没有任何动作。

    似乎在等待什么。

    众人心中疑惑，不到片刻功夫，却已经得到了解答。

    只见四道黑影骤然冲至，落在了他的身侧，将其给围住了。

    凌天目光扫过这几人，注意到这几人眼里吗闪烁的黑光，瞬间便已经明白过来了。

    这几人应该是已经彻底变成提线木偶了。

    在外面的时候，凌天倒是没有察觉到什么异常。

    虽然有些奇怪，但还保存着自己的神志，但是现在却已经彻底消失了。

    想来是那黑影冲出，已经将他们的神魂给汲取炼化，借助他们的神魂方能化神。

    “杀！”

    四人将凌天困住，也是没有任何犹豫，瞬间出手。

    此时这四人身上爆发出来的气息，赫然已经达到超脱境九重巅峰，距离武神境只有一步之遥。

    但他们本身就是武神境，被人压制了实力。

    此时虽然只是超脱境九重巅峰，但是其联手爆发出来的实力，却是已经堪比武神境强者。

    凌天被几人困住，面对着四人的攻击，也是眉头一挑，有点意思啊！

    身影踏动，规则之剑浮现，顺便爆发。

    刹那间无尽的力量如同浪潮一般，在他身侧绽放，仿若金色的烟花，点点火光，瞬间对上四人的攻击。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然响起，四人的攻击落至凌天身侧，对上那金色的烟花，刹那间攻击被挡住。

    四人身影都是不由被震退数步。

    “咦！”

    此时在封魔之地中心处，黑影却是轻咦一声，话语中带着一丝惊讶。

    他倒是没有想到这凌天居然能够挡住这四人的联手一击。

    要知道这四人联手，刚才爆发出来的一击，即便是武神境强者，也未必能够这么轻易的挡住。

    但是这小子却如此轻易的挡下了，确实让人感觉到了一丝意外。

    旁边的雕像和青衣老者听得他的惊呼，也是不由侧头。

    他却没有去管这两人，而是继续操控着那四人对凌天出手。

    这回的四人，手中漆黑的锁链浮现，如同长枪一般，直奔凌天而去，所过之处，直接穿透了虚空。

    而见得这一幕的凌天，却也没有躲避的意思。

    反倒是笑了。

    手中规则之剑劈出，无声无息。

    但是在刹那间四周空间却是骤然裂开。

    漆黑的锁链瞬间自虚空之中浮现，狠狠的刺在凌天身上。

    目光所至，却是没有任何的血花溅起，凌天的身影如同泡沫一般，刹那间消失。

    或许消失的不只是凌天的身影，还有那一片空间。

    漆黑的锁链落空，也是在虚空之中溅起一片波纹，转动着里面的毁灭之气，如同浪潮一般，朝着四周袭转而去。

    不等他们多想，却是骤然身影一轻。

    低头望去，只见一道身影自他们身侧闪过。

    隐约的有光芒浮动，瞬息之间，他们身外的空间骤然碎裂，身影落入虚空之中。

    滚滚犹如浪涛的毁灭气息直奔四人而去，仿若要将他们给彻底摧毁一般。

    “有点意思，倒是小瞧你了。”

    其中一人却是骤然开口，话语间抬头望向那出现在他们头顶的凌天，眼中闪烁着漆黑的魔光，隐约的带着一丝让人惊悚的力量。

    “夸奖。”

    凌天只是看了一眼那双眼，便已经确定这是那黑影在说话。

    很显然，黑影是借助了这人的躯体，来与自己进行对话的。

