    “好恐怖的阴阳教主……”

    从空间传送点通道中，洛天掉了下来，大口咳血，极为的狼狈，不由的苦涩，他精心准备，设定逃脱的路线，却是想不到，尽管如此，还是差点没有载了，此人竟然击溃了空间传送节点，硬生生的把自己从空间通道给震了出去，幸好传出了极远距离，不然的话，坑杀了阴阳教这么多人，他想不死都难了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是什么地方……”

    洛天抬头扫视了一遍四周，这里荒凉无比，黄土遍地，山石看起来松软无比，洛天轻轻的皱眉，忍着身体的剧痛和刚刚晋级所带来的不适合，拿出地图查看了起来。

    “黄土城……”

    洛天轻声自语，这似乎他所途径路线的其中的一个小城，距离那个玄真城大约有八千公里。

    “还是不够安全，万一这个阴阳教主，根据消失的能量多少，判断出自己的大体位置就麻烦了……”

    洛天极为的小心谨慎，在此地并没有停留，直接来到城中，通过这里的空间传送点，再一次的进行传送。

    “轰隆！”

    就在洛天掉落的附近，高空中，出现了一个被阴阳二气环绕的人形虚影，神识扑天盖地的扫过，正是阴阳教主的一个真身投影，追了过来。

    “好狡猾的小子……”

    人形虚影轻哼，伫立了一会，然后极快的消失此处。

    再说洛天到了下一城后，再继续传送，一连传送了四五个城池，最后才跑向了魔兽山脉外围深底，隐匿了起来。

    “咳，咳……”

    洛天再次的咳血，这个阴阳教主的可怕，他算是领教过了，太恐怖了，虽然被余波扫中，他也受不了，体内的阴阳二气在自己的身体的肆意的破坏着他的生理机能，如果不是自己修练了生死轮回拳，把生轮死拳提升到了生死轮的地步，就这一余波，他洛天也必死无疑。

    动用生死轮，进行自我磨灭，洛天足足用了一天的时间，才消除了他体内的那股恐怖的气劲。

    “洛天，你怎么样了？咦，这是哪里？你逃出来了？”

    洛天正闭目疗伤，巩固他的境界，这时，冰女的声音在自己的识海中，再次的响了起来。

    “我当然逃出来了，冰女，你怎么回事，差点把我陷进去……”

    洛天有些不悦，如果不是最后自己的真力开始转化灵力，稳住身形，他摔也要摔死了。

    “洛天，对不起，我只是看到莫哥哥……”

    冰女的语气有些黯然和伤心，三百年前，自己一直牵挂的人，竟然如此，让她伤透了心，即使如此，亲眼看到那个流风一莫死在自己的天劫下，她也有受不了，毕竟那是她曾心爱的男人，甚至两人还有了一个女儿……冰雪之体，所以冰女受不了这个打击，直接晕了过去。

    “好了，都过去了，人心难测，为这样的男人难过不值得……”洛天安慰冰女。

    “唉……”

    冰女轻声的叹息，似乎想到了什么问道：“洛天你是怎么逃出来的，阴阳教的高手没有追杀你么？”

    “怎么没有追杀，连阴阳教主都出动了，不过还是被我逃了出来……”

    洛天冷哼，接着把冰女晕倒后，生的情况简单的说了一下，听的冰女不由的倒吸冷气，阴阳教主的恐怖她自然知道，三百年前就是真灵后期顶峰的人物。

    “洛天，你的手段果断，心思慎密，第一次渡天劫，竟然就敢如此做，真是少见，自古以来，危险和机遇并存，你能成长到今天这个地步，并不是侥幸，对了，这次的天劫，不知道你体内的真力到底转换了多少灵力？”

    对于洛天的冒险和心思慎密，冰女这个活了近千年的女人也是惊叹不已，她从洛天的身上看到了许多与众不同的东西，感受着洛天体内那轻微的灵力波动，冰女有些好奇的问道。

    “具体的我不知道该怎么说，好像有一半的真力转成灵力了吧，只不过现在灵力消耗过多，我需要好好的修养，巩固境界才行……”

    “一半的真力转换成灵力？也就是转换了五成？”冰女听了大吃一惊，语气都有些结巴。

    “是啊，怎么了？是不是有些少了？”洛天有些疑惑的问道。

    “少？你小子简直就是一个变态，你知道一般的通神后期顶峰经过天劫转换成灵力，是多少吗？两成，甚至都不到，一些天才妖孽，也就三到四成左右，都已经是逆天的存在了，你竟然转换了五成？太恐怖了……”

    冰女羡慕的说道，要知道，她当初晋级半步通灵时，所有的真力才转换成灵力一点五成左右，算是天资不错的了，和洛天相比，真是差的远了，虽然是半步通灵，不过转换的概率可是一样的，而且已经定了性，即使全部晋级通灵初期，转换的几率也是一点五成左右，不会改变。

    “是这样……”

    洛天不由的砸吧了一下嘴，想不到自己比妖孽还妖孽。

    “洛天，你告诉我，你到底是什么体质，为何如此变态？”冰女有些忍不住的问道。

    “我已经说过了，我就是普通的体质……”洛天实话实说道，他的修练天赋惊人，进步极快，连洛天自己也有些疑惑，不过除此之外，并没有感觉到和别人不同的地方。

    “这……不可能啊，莫非你是……”

    冰女轻声自语，突然想到了一件事，冰魄珠火焰一阵摇曳。

    “莫非我是什么？”洛天追问。

    “咳，没什么，洛天恭喜你顺利直接晋级通灵初期，凭你的手段，一般的通灵中期应该不是你的对手，这样的话，你去天宫万族盛会，又有了不小的把握，只不过现在我似乎没有什么用了，帮不了你什么了……”

    冰女有些苦涩，当初洛天用她，就是借用她的灵力催动宝物而已，现在洛天晋级通灵初期，比她当初的级别还要高，所以冰女感觉现在自己成了洛天的累赘。

    “不要这么说，冰女，不管如何你帮了我，这次如果不是你，也不会造成如此大的声势，你现在是神识之体，还没有肉身，我的实力强了，以后会慢慢的帮你寻找肉身，另外供你神识果，如果你愿意的话，就暂时跟着我吧……”洛天淡淡的说道。

    “洛天，谢谢你，我现在真的是成了孤魂野鬼，无家可归了，徒活了近千年，到头来却是什么也没有了……”

    冰妇感动中，透着伤心和难过，自己赖以希望的冰雪之体冰凤成了那个模样，而自己心中一直思念的男子，更是让她伤透了心，再加上冰风谷被毁，所以冰女现在真的混的很失败。

    “好了，人生没有过不去的槛，我希望你能振作起来，毕竟你还年轻，以后的路还很长……”

    洛天用地球上的名言来安慰着她，如果让人知道，告诉一个活了近千年的女人，说还年轻，以后的路还很长，肯定会当作神经病。

    不过对于这里的人来说，真的不算太长，以冰女的修为的年纪，也只不过算是人到中年，风韵成熟而已，她不出意外的话，能活一千五百年左右，应该没有问题，当然随着实力的进步，寿元还会继续增长，这就是这片大6的好处，可以让人活的黑够白够的，就是死不了。

    “嗯，好了，洛天，你现在受伤严重，体内的灵力枯竭，更需要好好的巩固境界，好好的调理吧，我为你护法……”冰女最后说道。

    洛天也没有客气，点了点头，把冰女放了出来。

    幸好当初的灵力丹，小凌那个丫头没有用完，所以洛天往嘴里塞了几颗灵力丹，这才稳定心神，修养起来。

    没有晋级到能灵境界，永远不知道那其中的玄妙，与天地合，与外界的灵气互相感应，即使没有灵力丹，也能自动的吸引天地间灵气，只不过较为稀薄而已，那是一种极美妙的状态，如仙。

    而且经过这次的渡劫，洛天的身体虽然破坏的不行，不过却是没有伤得根本，而且体内的经脉，血肉，骨骼都似乎经过了重组，近乎于晶银剔透。

    说实话，这次跑到人家的山门去渡劫，害了不少的人，洛天也在冒了极大的险，如果不是自己一直修练风雷决，对于雷霆的力量较为熟悉，又事先吸收了大量的风力储存起来，中和这恐怖的天劫雷霆之力，他也难善其身，即使如此，也是被劈的焦头烂额，身体破坏，受伤严重。

    另一边的冰女，守护洛天，同时自身也在修练着，一枚神识果，在冰魄珠附近爆开，化为了充盈的神识之力，被她吸收……

    一天又一天，山中修练无岁月，转眼十天就过去了，此刻，外界却是闹的沸沸扬扬，天下没有不透风的墙，阴阳教被人堵住山门杀人的事，还是传了出来。

    “听说了吗？阴阳教再次被人狠狠的打脸了，死伤惨死，据说光通灵中期的高手，就死了三个，还有四个重伤，另外，阴阳圣子当着阴阳教十大长老的面，被人击杀，下面的弟子更是无数，别提有多惨了，这是阴阳教数千年来，第一次遭受如此巨大的损失……”

    有人议论。

    “有这等事？此人是什么人？竟然如此厉害，莫非是天灵境界的高手不成？”有人表示疑惑。

    “狗屁个天灵境界，此人不是别人，正是以前阴阳教，紫府还有百花谷追杀的那个叫洛天的年轻人……”有人哼道。

    “是他？他怎么有如此大的本事？境界晋级也太恐怖了吧，前不久听说他才不过是通神后期的高手啊，通灵中期的强才，人家一个手指头都能碾压死他，难道阴阳教的人都是纸扎的不成？”