    她仰着头，圆溜溜亮晶晶的眼睛看了庭如风一眼，指了指房顶道：“追玉喝醉了，我一个人把他弄不下来，若是他半夜从房顶翻下来，摔坏了怎么办。”她顿了顿，又问道：“你将茅草弄哪里去了？”

    庭如风紧紧抿着唇，蹲下身子，与她平视，指了指身后：“你说的茅草是不是那些？”

    她回过头看过去，夜色迷茫，在眯着眼睛看了看，惊喜道：“就是那些。”说着就要起身，可蹲的时间有点长，有些麻了，她刚起到一半，差点没站稳，幸好被庭如扶了一把。

    她慢慢悠悠的往前走，忍不住回头对庭如风：“你把茅草弄那里做什么，你真的很恨我，巴不得我从房顶摔下来吗？”

    庭如风沉默了一会，拉着她闭过地上一小块凸起来的石头，语声淡淡道：“我从未恨过你，阿蛮也是一样，你不用自责。”顿了顿，又道：“茅草也不是我弄到这里的。”

    而宫识鸢这个时候的脑袋，已经不能用平常来对待，她皱着眉头想了一会，只听到了最后一句，疑惑的挠挠脑袋：“那是谁弄过来的。”

    庭如风看了她一会，轻叹了一口气：“有没有可能是你拿茅草是掉在路上的。”

    话音刚落，宫识鸢右手猛的砸在左手手心里，“你这么说还真有可能，你看这一路的茅草，好像还真是我掉的。”

    “不是像，就是你弄的。”看见宫识俯身下去捡茅草，他疑惑道：“你干什么？”

    她头也没抬便说道：“把茅草捡过去给三狗垫上啊，要是他晚上从房顶翻下来……”说到一半，她弯着弯伸手去捡茅草的动作顿了顿，反应过来，撒开怀里的茅草，拉着庭如风来到屋子底下，指了指旁边的梯子，“你能不能上去把三狗弄下来，我一个人搬不动他。”

    庭如风目光不着痕迹的往宫识鸢拉着自己的手上扫了两眼，淡淡道：“不弄。”

    宫识鸢眨了眨眼睛，像是反应慢半拍一样，“为什么？”不等庭如风说话，她已是接着道：“三狗你认识的啊，就追玉那孩子……”抬手一边比划着一边道：“瘦瘦小小的，大概，大概只有这么高，不过笑起来很好看，还有一对虎牙，他可崇拜你了，你还记得吗？”

    庭如风面色如常，淡淡道：“记得，不过我不想将他弄下来。”

    宫识鸢又瞪大眼睛，表示疑惑。

    她对于一些事情不明白的时候就会这样，瞪大眼睛有时候还会鼓着腮帮子，这个样子着实可爱。

    不过这个样子的宫识鸢并不常见，也就当初在皇宫里时，他看见宫识鸢对着付斟时做过这个表情，当时好像是因为付斟时将最后一只她喜欢的糕点给吃了，并未没有给她留一口，她便露出这样的表情来，疑惑于付斟时为何连一口都不给她留，气愤于付斟时连一口都没给她留。

    倒是没想到，她今夜喝醉了，还会露出这样的表情。

    庭如风顿时觉得，她喝醉之后差点从房顶摔下来这件事也没有那么生气了。

    当下，语气便柔和了一些：“他小小年纪不学好，学喝酒，关键还来找你喝酒，便让他在屋顶上睡一夜，已做惩罚。”

    她怔了怔，抬起头朝着屋顶看了看，“那你是不是连我也要罚？”

    庭如风挑了挑眉：“你觉得呢？”

    她再怔了怔，微微垂头：“你要罚便罚吧，我一直想让你罚我来着，这样我心里还会好受一些。”

    庭如风刚松开的眉头又紧紧的皱起来，看了她好半晌，却是不忍心在说出半句重话，轻叹了一口气，拉着她往屋子里走。

    她低着头像是一个做错事情的小女孩，跟着庭如风走了两步，又想起来三狗来，猛的炖顿住脚，抬手指着屋顶：“那我们走了，三狗怎么办？”

    庭如风头也不回地说道：“他不会摔下来的，就算摔下来也死不了，至多摔断腿，算是让他长个记性。”

    宫识鸢还是不愿意走，他回头看过去，宫识鸢那双眉头也跟着皱起来，吞吐道：“可，可是去屋顶喝酒是我提议的，他若是摔下来……”没在说下去，撒开了他的手，“我不放心他。”

    庭如风沉默了一会，飞身略上屋顶，下一瞬又飞身下来，淡淡道：“我点了他定穴，他动不了，掉不下来。”

    宫识鸢似懂非懂的点点头，跟着庭如风回屋子里了。

    庭如风拉着她在椅子上坐下，点燃了屋子里的烛火，又给她倒了一杯茶水，她接过之后大口喝下了，庭如风以为她口渴，又给她倒了一杯，她又一口喝完了，在倒一杯……又喝完……

    庭如风皱皱眉头，“小九，你渴不渴？”

    桌子上的烛火将她的脸颊照亮，那双眼睛也亮闪闪的很好看，“不渴啊。”

    行吧，果真是喝醉了。

    庭如风沉默了一会，才开口：“小九，你很在意阿蛮的死吗？”声音很温和很轻。

    提起这个，宫识鸢立马就有些失落，“很在意，我知道你也很在意，可是阿蛮是因为我而死的，我想过让自己试着去不在意，可是我做不到。”

    这番话说出口让庭如风愣了愣，宫识鸢喝醉酒，怎么跟没醉一样，可宫识鸢就是这样，外表看起来没事人一样，但她的脑袋早已经晕乎乎的，完全不知道自己在干什么，也不知道自己说了什么。

    心里虽然疑惑，庭如风还是温声道：“我记得我说过，我从未怪罪过你，阿蛮也是，她走之前让我好好待你……”顿了顿，又道：“死并不可怕，可能被留下来的那个人才是最痛苦的，不过，当初阿蛮救你时，只是想让你活下去，她从未想过让你带着愧疚活下去，若是我们今后一辈子都带着这份愧疚，那可对得起阿蛮奋不顾身的救你。”

    宫识鸢皱皱眉，虽然已经醉了，可说出的话却很有逻辑，“这些我都知道，阿蛮是一个很好的女孩，可是，可是你说的，我做不到，我一直觉得若是那天我对这件事安心了，那会，那会对不起阿蛮……”

