    薄队长再次心累的叹了一口气，然后伸手指了下那边并排而坐的一男一女。

    “大象、尖蜂。剧组里女演员多，尖蜂也是女性，处理问题会方便些。”

    阮柒的眼睛一下子亮了。

    从生理结构上来说，女性在体质方面要比男性差许多。狼牙行动队那么精尖的地方，对队员的身体素质要求是相当严苛的。而尖蜂竟然能打败那么多体能超强的男性脱颖而出，足以证明她的优秀。

    阮柒的桃花眼中流露出佩服。

    她笑眯眯的冲尖蜂和大象挥了挥手，“小姐姐，大象先生，你们好呀~”

    小姑娘一脸真诚，言行举止之间没有半点大明星的架子，那软乎乎的模样让人恨不得rua一把。

    只不过，令人意外的是，尖蜂和大象二人非但没给予回应，还冷着脸扭过了头。

    气氛一下子变得尴尬起来。

    剧组众人的交谈声戛然而止，大家全都转头看向阮柒和大象尖蜂三人。

    薄也也没想到大象尖蜂会是这种反应，他皱了皱眉，低声喝道：“你们两个怎么回事？！人家打招呼听不见吗？”

    队长发话，尖蜂大象不敢像对待阮柒那样狂妄。

    两人不情不愿的‘嗯’了一声，算是做了个回应。

    薄也脸上浮现出一丝怒意，他站起身，正要出言斥责，站在旁边的阮柒却抢先一步开口。

    “没关系薄队长。”小姑娘摆了摆手，笑得漫不经心又揶揄，“反正我也就是打个招呼意思一下，没走心~”

    刚才还无比尴尬的剧组众人，全都忍不住露出憋笑的表情。

    这一下，生气的变成了尖蜂和大象。

    大象‘腾’一下从沙发上站起来，将近一米九的身躯如铁塔倾倒般，冰冷狂暴的气势毫不留情的压向阮柒。

    剧组众人虽然见过大场面，却都没经历过生死沙场，哪里受得了这样的气势碾压，脸色全都白了。

    唯有阮柒，只轻轻挑了下眉，轻描淡写的回看了大象一眼。

    这一眼，让一旁的薄也硬生生打了个哆嗦，狼牙其他成员更是感受到了浓烈到极致的杀意。

    所有人心神一凛，尤其是大象，黝黑的脸上流露出不可置信的神色。

    阮柒注意到他的眼神变化，笑眯眯的开口：“大象先生站起来要做什么？跟我比掰手腕吗？”

    “啊，掰手腕好啊。”男三兼同门师兄魏家明捧着保温杯慢悠悠的滋溜了一口，道，“小七你不是能徒手碎枪么，不知道这位大象先生能不能。”

    话音落下，大象尖蜂、以及狼牙其他成员的脸色全都一变。

    阮柒的形象太人畜无害，以至于见到她的人总会选择性忘记她徒手碎枪、双手撕车的光荣历史。

    而经过魏家明这么一说，狼牙众人这才想起来——

    眼前这一位，不仅是娱乐圈的大明星，还是能徒手爆破、捏碎枪口、制服歹徒、拯救一飞机乘客的钢铁女战士！

    黑熊等人的眼中顿时流露出敬佩，倒是大象和尖蜂二人，表情尴尬到了极点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3号凌晨开始爆更，也就是两个小时后。每章两千字。

