    “被你发现了。”李元装作惊讶的样子，“哎，看来我的大佬身份隐藏不了了。”

    “隐藏身份，你为什么要隐藏身份呢？”杨光看着李元有些不解，“每个人都希望展示自己的能力，希望被别人认可的。”

    “因为我是大佬啊，我现在已经不需要别人的认可了。”李元一本正经的说道。

    “你看看那些武侠小说，哪一个顶尖的武林高手，不是十分低调的。”

    “哦！”杨光连忙点了点头，一副我懂了的表情。

    “你放心，我一定不会向别人说你的身份。”

    杨光伸出手，想要去拍李元的肩膀，却突然想到了什么，又突然缩回了手。

    “差点忘记了，你说过不要随便拍别人肩膀。”

    “也不是不可以，只要不是在晚上或者阴气重的地方就行，大白天的就无所谓了。”李元说道。

    “你懂得可真多。”杨光说话的时候总是露出崇拜的眼神。“李元，你收徒弟吗？”

    李元上下打量着杨光，“不收！”

    “就知道你会怎么回答。”杨光嘿嘿一笑，“我从小体弱多病，所以我爸爸妈妈也没有对我要求，只希望我能健康的长大。”

    “大概是身体不好，所以小时候经常会看到一些东西，今天看到你，我突然就好想成为你这样的人，这样以后我也不会怕那些东西了。”

    杨光说得十分认真，眼神里面全是向往。

    李元看向那杨光，确切的话看向了杨光的脸。

    从杨光的面相上看，他的确是体弱多病。

    而且在他二十三到二十六岁之间会有一个劫难，他会在这个劫难中遇到一个贵人，从此以后，他便好了起来。

    而且，最主要的是，从杨光的面像来看，他的确是会走上阴阳风水师这条路。

    “你今年多少岁？”？李元突然问道。

    “二十五，怎么了？”杨光突然有些高兴，“你是决定要收我为徒吗？”

    二十五？

    难道他命中注定的那个贵人是指我？

    李元心中暗想。

    不过他却没有说出来。

    “做我的徒弟不是那么容易的，首先要品行端正，其次要吃苦耐劳。”

    李元也没有回答，要收他为徒弟还是不收他为徒弟，而是说起了条件。

    “大佬，你放心，我从小就喝药，非常能吃苦。”杨光拍拍胸脯说道。

    “除了这些东西，还要看天赋，即便你再吃苦耐劳，没有天赋，你能学会的东西也不多。”李元说道。

    不等杨光开口，李元直接转过身，从背包里面拿出一本厚厚的书。

    “这是一本基础的书，你把这上面所有的内容全部背下来，融会贯通，能做到我不管提什么问题，你不用看书都能很快的答出来。”

    “但我问的这些问题绝对是这书上的，不会超纲。”

    杨光看着李元手中那一本厚厚的书，脸色有些不太好看，他哀嚎道：

    “这书怕有五百页，要全部背下来！”

    “你要是不想就算了。”李元神色严肃，一点也不像开玩笑的样子，“我背这本书的时候刚刚才上幼儿园。”

    这话一出，杨光直接傻眼了。

    “大佬牛叉，幼儿园就开始背了！”

    “熟能生巧，老祖宗留下的话总是不错的。”李元说道。

    “那大佬，你留个电话，方便我找到你。”杨光搂着那本书，神色激动。

    虽然李元并没有直接说要收他为徒弟，但是李元把书留给了他，自然也是认可的态度。

    “不用。”李元摆摆手。

    然后他打开了书的最后一个空白页，右手手指飞速转动。

    “你觉得你达到了我的目标之后，就在这个地方写下‘我可以了’，我的电话号码自然就会显现出来。”

    杨光看到李元手指那么微微一动，竟然就有金色的流光流了出来，对李元的崇拜更是无以复加。

    “太牛叉了，大佬！”杨光感觉自己词穷了，除了牛叉，就找不到任何词语可以形容了。

    “不过，机会只有一次。”李元说道，“如果你打我的电话，但是你却没有达到我的要求，那以后都不会再有机会了。”

    “嗯，好！”杨光重重的点了点头。

    就在此时，一个穿着红色小马甲的女乘务员推着小推车走了过来。

    “师父在上，容徒儿先孝敬师父一瓶矿泉水。”

    “别，我现在可不是你师父。”李元连忙摆摆手，“刚才你请我喝了一罐雪碧，现在这瓶水应该我来请。”

    “不不不，哪里能让师父破费呢！”杨光就是不改口。

    “吃人嘴短，我可不想到时候不好意思拒绝你。”李元一把压住杨光拿着手机的手。

    直接越过杨光，从小推车上拿了两瓶水还拿了一些零食，扫码付款，一气呵成。

    任凭杨光怎么用劲，就是不能挣脱李元的手。

    杨光怎么也想不到，里面看起来瘦瘦的，但是力气竟然这么大。

    他的手仿若被钉在了桌子上一样，怎么也动弹不得。

    李元买了东西，付了款这才放开了手。

    “忘了告诉你，拳脚功夫也是阴阳风水师必修的基础课程。”

    “所以你在背书的同时，也要加强锻炼。”

    “别到时候那些东西的边儿都挨不着。”

    “真的好难啊！”杨光有些泄气。

    “所以，趁早放弃也是一种明智的选择。”李元的声音听不出任何悲喜，“想当初，为了联系一个手法，我连睡觉做梦都在练习。”

    “最好的方法就是练成肌肉反应，真遇到事情，脑子还没反应，手就已经反应出来了。”

    李元一半是讲自己，一半是在教杨光。

    他现在就已经在给他打基础了。

    这个基础，不是阴阳风水术的基础，而是心态基础。

    师傅领进门，修行靠自身。

    只有以端正的心态看待这些东西，才能走得更远。

    “等我尝试过后再决定放不放弃吧！”杨光也没有在这件事情上纠结太久。

    他抓起桌子上的零食，打开一包，开始吃了起来。

    “其实有一件事情我不是很明白。”杨光一边吃，一边说道。

    “什么事？”李元问道。

    “就是刚才的幻境，为什么那么多人都是被俯附身了。”

    “而我和你，还有那个人却是直接进入了幻境？”

