    “所有特质都消失不见了？”

    林宇仔细一看，发现修改器列表上有关特质的那一行文字全部消失了。

    取而代之的是一个名叫体质的类目。

    “我来看看……”

    林宇仔细感受着脑海里新出现的那些知识。

    片刻后。

    他知道了，那些特质不是消失了，而是融合进了不坏金身里。

    那些老的特质，以及新增加的特质，全部都还在。

    只不过不再单独列一大类目，而是融合在《不坏金身》里面继续发挥作用。

    不仅如此，《赤阳金身》这门练体内功也从武学类目里消失。

    其中的所有功效全部融合进了《不坏金身》里。

    像是之前《霸体诀》、《化体诀》的那些特殊功效全都还在。

    “这不坏金身，好像很不得了啊……”

    林宇又仔细研究了一番有关不坏金身的武学知识后，发现这不坏金身非常厉害。

    首先，不坏金身包含所有的动物特质，像是自愈、抗毒、夜视、无眠、超感等等，全部都还在。

    并且依然是被动天赋，自己什么都不用管，它们自己就会发挥作用。

    也就是说在特质这一块没有损失任何东西。

    然后，像《霸体诀》、《化体诀》等练体内功的功效融合进不坏金身后，则成了半主动半被动技能。

    有点类似于游戏中的光环、BUFF。

    比如以前的时候想要改变身材容貌，就必须主动催动化体诀，将身材进行压缩改变。

    并且若是想要保持这样的身材，就必须源源不断地消耗真气，才能保持住。

    而现在，只要心中想一下，化体诀的功效就会立即启动，随后就不用再去管它，也不需要再消耗真气来维持。

    如果想恢复身材，还是只要心中想一下，心念一动，就变回去了。

    霸体诀也是。

    以前的时候使用霸体诀来压制身体的痛楚，需要主动使用，并且一直耗费心力和真气保持着，才能确保霸体诀持续起作用。

    现在却只要心中想一想，心念一动就可以决定霸体诀是否生效，其他什么都不用做。

    就好像有个无形的开关，只要一按，这个技能就启动了，然后不用再去理会。

    再一按，就关闭了，停止作用。

    “怪不得这《不坏金身》不在武学类目里，原来如此！”

    林宇心中大喜。

    这不坏金身简直就是一大神技。

    从今以后自己战斗的时候，只要全力攻击就行，不必再耗费精力和真气去维持体型，或者压制身体的痛楚。

    所有的练体内功特效，只要自己心念一动就可以来回切换。

    “爽！太爽了！”

    林宇忍不住想要大吼一声。

    站起身，心情激动地来回在房间里踱步。

    过了好一会儿，他的情绪才平静下来，坐回椅子上继续研究这不坏金身。

    “点开这个+号看看。”

    林宇用意念在不坏金身后面的+号上点了下，子菜单立即展开，依然是推演、强化、融合三个选项。

    都是灰色的，呈不可用状态。

    看来是因为元能不够。

    “推演和强化好理解，但是这个融合是什么意思？指的是还能融合其他练体内功，让它升级么？”

    林宇仔细在脑海里搜索有关不坏金身的知识。

    片刻后，他明白了。

    这融合选项的作用是，把其他的练体内功特效或者动物特质增加进来。

    “嗯，以后还是要继续学习新的练体内功，修改上去，然后把特效添加进不坏金身里。”

    林宇暗暗点头，知道了接下来的前进方向。

    “再来强化一下纯阳内功。”

    现在元能还有得多，剩余19635点元能。

    “强化！”

    林宇心中默念，一条提示立刻跳了出来。

    【此行为将消耗10000点元能并将武学纯阳内功强化至下个等级，是/否】

    “从第一层强化到第二层需要10000点元能？看来这武功不简单！”

    一般来说，修改消耗的元能越多，武功就越强。

    这纯阳内功从第一层强化到第二层就要消耗一万点元能，可见其非同小可。

    要知道，原先的阳性内功从零基础强化到第十八层，也就只需要17100点。

    “现在还有五瓶精华丹，可以把这层强化上去！”

    林宇取出精华丹，一口服下，随后点下确定按钮。

    【武学：先天功法（100%）（+）、纯阳内功（第二层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：9635】

    一切结束后，林宇抱着头靠在椅子上，心中盘算起自己现在的实力。

    “老宗主修炼了五百多年，把所有阳性内功都修炼满了，赤阳真体也练到了第十八层。”

    “修炼的其他武功总共有一百多门，远比我多得多。”

    “并且他还把这些武功融会贯通，恍如一体。”

    “在这样的情况下，他的实力才介于凝气境中期和后期之间，比凝气境中期的修行者强，但又不是凝气境后期修行者的对手。”

    “而我的话，我练的武功虽然比他少，但是我融合出了纯阳内功和不坏金身两大神技，所以实力肯定在他之上。”

    “绝对能和凝气境后期的修行者一战了。”

    “如果把肉身力量也释放出来的话，打凝气境巅峰肯定也不是问题。”

    想到这，林宇长长舒了口气。

    两个月前，自己还在纠结年底前能否拥有和凝气境中期一战的实力。

    没曾想仅仅两个月之后，自己就能和凝气境后期交手了。

    “老宗主修炼了五百多年才走到那一步，我从修炼到现在，一共也就一年不到，却已经超越了他……”

    “从今以后我就是这世界上最强的武者了，接下来我要赶超的目标，是那些天才修行者！”

    想到这，林宇重新把目光汇聚到武学修改器上。

    接下来想要大幅提升实力，必须把先天功法推演出来。

    只有它才能让自己跃升到下一个生命层次。

    像那纯阳内功，再怎么提升也只是提升一些战力，无法引发质变。

    林宇很想知道，将先天功法推演强化完后，自己体内的真气会转化为何种力量。

    “元能，需要大量的元能！”

    “还有精华丹！”

