    未知生物管理局太长，所以机器人给他们取了个简易的‘物管局’简称。

    虽然初筝一度怀疑机器人是抄的。

    可惜机器人打死不承认。

    物管局里有检测灵值的办法，如果出现大量异常波动，也会派人前去查看。

    初筝刚过来的时候，并没发现这里有太多的灵值波动。

    苏缇月神情略带凝重：“它们怎么会同时出现这么多？初筝小姐，这些未知生物很不对劲。”

    “它们就没对劲过。”

    “……”

    初筝虽然怼苏缇月，但心底却也知道苏缇月提出的问题正是关键。

    未知生物为什么会同时出现？

    这不符合未知生物生存的规则。

    即便是同一个物种，他们都很少会同时出现。

    现在却同时出现这么多……

    未知生物想干什么啊？

    造反吗？

    “苏先生，我们发现这个。”物管局的人拿着一个东西过来给苏缇月过目。

    三角形的金属片。

    这东西初筝不止一次见过。

    又是这个东西。

    这就能解释为什么她刚都这里，没有发现还有别的未知生物。

    “初筝小姐，你觉得这件事现在还简单吗？”苏缇月指尖夹着金属片，语气温和的问初筝。

    为什么这些未知生物体内，也会有这样的金属片。

    和上次在星家庄园抓住的那只，是否是同一个‘人’所为？

    初筝环着胸，神色淡淡的，没应声。

    苏缇月道：“初筝小姐，我觉得咱们可以合作，这件事恐怕没有那么简单。”

    初筝眉梢微不可查的抬了下：“我不需要拖后腿的。”

    苏缇月感觉心脏被扎了一刀。

    他们未知生物管理局也没那么弱好吧！

    苏缇月：“初筝小姐，我觉得你可以好好考虑下，我们可以消息共享。”

    初筝：“你想占我便宜？”

    问仙路的消息，比他这破物管局多得多，这不是占便宜是什么？

    想得还挺美的。

    还想坑我！

    没门！

    苏缇月：“……”

    他到底哪里得罪她了！！

    苏缇月提出好几个建议，都被初筝一口否决。

    她抄着手，走到最后倒下的那只未知生物跟前检查。

    刚才那个金属片就是从它这里发现的，其它的未知生物身上没有这种金属片。

    -

    另一边，物管局的人好奇的凑到苏缇月身边询问：“苏先生她谁啊？”

    “这件事少问。”苏缇月警告他们：“把现场收拾赶紧，灵魄都收集起来了？”

    几个人面面相觑，更好奇初筝的身份。

    好奇归好奇，再打听是不敢的。

    做他们这行，最重要的就是控制自己的好奇心，不然怎么死的都不知道。

    有人小声道：“最后那个在她手里……”

    苏缇月颔首，表示知道了。

    最后那只是她杀的，灵魄归她也没毛病。

    她没把其它灵魄都占为己有，已经表现出大度风范。

    苏缇月有条不紊的指挥现场的人。

    公园里突然秃了这么多，这件事还得处理，不然得引起不必要的麻烦。

    苏缇月部署完，走到初筝那边。

    “初筝小姐，看出什么了？”

    初筝拍下手上的泥土，站起身来：“吃太好了。”

    “嗯？”

    初筝没有解释的意思。

    旁边的人心惊胆战的看着。

    刚才这姑娘可是用手直接触碰这些东西。

    未知生物谁敢直接上手？

    更别说这玩意还带有腐蚀性。

    “初筝小姐是什么意思？”初筝不说，苏缇月就不耻下问。

    这位她要是不说，你就不问，那就基本没什么后续了。

    但你要是问了，她心情若是好，说不定还能得到答案。

    “没什么意思。”

    显然此时初筝心情并不算好。

    -

    “主人。”

    机器人咔哒咔哒的跑过来，小小的一团，跑得飞快。

    那边的人都被吓一跳。

    “什么东西！”

    “我草！”

    “怎么还有个小孩？”

    “拦住他们！”

    星桥跟在机器人后面。

    “苏叔叔。”星桥礼貌的叫一声。

    苏缇月错愕：“小桥，你怎么在这里？没事，让他们过来。”

    后面一句话是对打算拦住他们的同事说的。

    “你怎么在这里啊？”苏缇月走到星桥身边，蹲下身体，脸上的担心不似作假。

    星桥看向初筝。

    他没想到苏缇月会是这个什么物管局的人……

    苏缇月扭头看初筝，电光火石间，似乎想明白什么。

    他知道问仙路还有很多人，和她一样，做着同样的事。

    他以前也遇见过。

    只是他没想到，有一天自己熟悉的人，会被招进那个地方。

    他猛地站起来，将星桥挡在身后：“初筝小姐，星桥才多大，你怎么能让他卷入这些事里？”

    “这不是我想不想，规则如此。”

    我也不想带熊孩子。

    他就是候选人，我能咋办？

    做掉吗？

    “问仙路的人不是你招的吗？”苏缇月皱着眉：“他能做什么？他就是个孩子……”

    “他比你们物管局的废物厉害。”

    “……”

    未知生物管理局成员，每一个都是精挑细选，怎么可能是废物！

    苏缇月深呼吸一口气：“我不同意。”

    你不同意有什么用。

    契约都签了。

    “你凭什么不同意？”

    “你应当知道他是什么人，他父亲和星绝我都认识，现在他们都不能替他做决定，他叫我一声叔叔，我就得为他负责。”

    苏缇月说得有理有据。

    和未知生物打交道，苏缇月亲身体会，知道这件事有多危险。

    星桥如果已经成年，他可以不过问。

    可这就是个孩子！！

    星桥确实和别的孩子有些不一样，聪慧，理智，可他依然只是个孩子。

    “初筝小姐，他才八岁，根本不能为自己做决定，你不能骗小孩吧！”

    “……”

    小孩好骗啊！

    啊呸！

    谁骗小孩了！

    她是那种人吗！？

    大佬用得着骗小孩儿吗！

    初筝无所畏惧：“行啊，你弄死他。”

    契约已经完成，除非星桥死，不然这期间没可能解除契约。

    初筝还很大方的做个请的手势。

    苏缇月：“？？？”

    “苏叔叔。”星桥拉下苏缇月的衣摆：“我知道自己在做什么，这件事是我自愿的。”

    “小桥！”

    苏缇月低呵一声，温润的眉眼都沉了下来。

    星桥一字一顿的：“苏叔叔，我明白的。”

    苏缇月看一眼后面的初筝，拉着星桥去旁边。

    *

    7.3生日长评活动

    1、字数不得低于300字，不得粘贴复制，必须是自己写的。

    2、标题格式【生日祝福：XXXXX】，必须加【】符号，否则不视为参与活动。

    3、点赞前十参与抽奖。【不可在群里分享链接拉票】

    活动奖励：

    前十瓜分20000书币（拼手气）

    另从全部参与的读者中抽取1位送时笙一套。（非签名版）

