    　　梁源说话间，下面的安保来了。

    　　黄云东盯着安保训斥：“你们怎么办事的？今天宴会来的都是什么级别的人物？你们竟将这种不知所谓的人放进来了？你们还想不想干了？幸亏我们及时阻止，否则这不知所谓的家伙怎样了梁少，你们担当的起么？”

    　　安保一头冷汗，刚刚的事情他也看到了几分，哪能不知什么情况？

    　　摆明了就是这梁源泡妞不成恼羞成怒，借机发难装逼！

    　　脑海闪过这些，安保准备说话，却没想到陈旭先说话了。

    　　“我怎么听说今天宴会是闵州人为了见陈先生而来？好像并不是为了这所为梁少吧！你们是不是没搞清楚主次？乱舔舔错了，可是要付出代价的！”

    　　阮志明冷笑：“你算什么东西？也配对我们指指点点？见陈先生跟我们帮梁少说话有什么冲突么？这里没你哔哔的份？出去出去！”

    　　安保为难，心中清楚，能进来这里的人八成是闵州的富豪！

    　　不过，这富豪和富豪也是有区别的！

    　　就像眼前的黄云东和阮志明，都是闵州最顶级的富豪，得罪不起。

    　　所以，安保只能为难的看着陈旭，按两人说的办了。

    　　即便陈旭是富豪，那也是抵不过黄云东和阮志明的人！

    　　“这位先生，抱歉，你打扰到了几位先生的清净，请您出去！”

    　　听到这话，周筱若上前道：“我们周家今天也是被邀请的贵客，你们不能这么对待我们！”

    　　保安一脸无奈，他也听说过周家，最近在闵州混的是风生水起。

    　　可是，就算周家是过江龙，也压不过阮志明和黄云东这种地头蛇。

    　　可安保也不能太过于得罪人，只能将求助的眼神看向了黄云东和阮志明。

    　　黄云东冷笑：“啧啧，周家真厉害呢？这么厉害，干嘛要逃到闵州来？”

    　　“你说什么？什么逃？黄云东，你给我说清楚！”周筱若怒了。

    　　黄云东冷笑：“别人不清楚你们周家什么状况，我还不清楚？你们周家之所以放弃楚州做为根基，是因为在上面，你们的对头上了位，而闵州如今大佬程颐念在跟你家老爷子有些香火情，才破例收留你们在闵州的，你还真将自己当过江龙了，可笑！”

    　　阮志明嘲讽道：“知道程颐是我谁么？他是我大舅子！只要我一句话，你们周家立刻得滚出闵州，你该不会天真的以为，凭借当年的一点香火情，程颐会为了你们而怪罪我这亲戚吧？竟敢在我们面前装？也不看看你们周家算老几！”

    　　听这话，周筱若顿时脸色难看起来，两人说的都是实话，他们周家如今的近况的确不好。

    　　黄云东接着冷笑：“识趣的，跟梁少道歉，否则，闵州将无你们周家的立足之地！”

    　　周筱若死死捏拳，眼里尽是愤怒。

    　　可闵州不是她们家地盘，现在周家能在闵州开疆拓土，快速发展完全是靠人支持，若是真将这支持的程颐得罪，周家在闵州的生意将步履维艰，稍稍走错一步，将会面临灭顶之灾！

    　　所以，周筱若虽很生气，却半晌不知说什么好！

    　　陈旭看出周筱若为难，笑着将她护在了身后：“道歉是吧？我来！”

    　　见到这幕，梁源哈哈狂笑起来。

    　　“你个白痴东西，现在知道得罪哥的下场了吧？告诉你，别以为你在国外混得不错就可以在华国嚣张，强龙都斗不过地头蛇，更何况我们梁家也是真龙！”

    　　陈旭一笑：“原来你们梁家这么了不起啊！”

    　　梁源阴阴的笑：“现在才知道求饶，想跟我跟道歉大事化小？迟了！”

    　　陈旭摸了摸鼻子：“嗯，你说的很有道理，既然已经迟了那就干脆不道歉了！”

    　　啪！撂下话，陈旭一耳光抽了出去。

    　　瞬间梁源就懵逼了，他怎么也想不到，一直占据上风的他竟被陈旭打了。

    　　而且对方还打得这么义无反顾，打得这么毫不犹豫！这货是不是疯了？

    　　自己都已经将底牌告知了，他是不想周筱若今后在闵州混了么？

    　　而一旁的黄云东、阮志明见到这幕也惊呆了。

    　　半晌后，黄云东首先反应过来，大声怒吼：“你们安保是吃干饭的么？还不动手将这人抓起来，竟敢得罪我们贵客！”

    　　安保也蛋疼，心想这年轻人火气太大了，人在屋檐下，该低头的时候就得低头，怎么这么倔呢？这不，倒霉了吧？

    　　阮志明则顺手就将被打蒙了的梁源扶住：“梁少你没事儿吧！”

    　　“马德，给我将这货废掉，我要断掉他打我的手……竟敢动手？草！”梁源捂着自己的脸，半晌才反应过来，尖叫起来。

    　　而此时，周筱若则到陈旭身前将他护住。

    　　“你们谁敢动他？有什么冲我周筱若来！”

    　　梁源暴怒指着周筱若：“你算老几？先前你识趣答应陪哥爽一爽，我说不准念在你的份上放他一马，现在就算你将自己扒光了送到我房间里去，也救不了这混蛋！给我拖出去打！”

    　　梁源暴怒的话音刚刚落下，一人从外走进来。

    　　“怎么回事？”

    　　众人听到这声音不由自主的让开一条道。

    　　然后，王子民缓缓的走了出来。

    　　一见是王子民，阮志明上前道：“王先生，这混蛋不知谁邀请来的，竟敢对梁少无理，不仅找茬还打了梁少耳光，简直不将我们闵州人放眼里！”

    　　黄云东也上前来添油加醋的说：“就是，太不像话，梁少什么人，要是让他在我们闵州地盘上被人欺负了，别人将来怎么想我们闵州？”

    　　王子民眼神平静的看向梁源：“是这样么？梁少？”

    　　梁源被打，这会儿心头尽是怒意：“你没看见我脸上的巴掌印么？王子民，别以为你这半年多在闵州混的好，就可以在我面前装逼，我将丑话撂在前头，今天这事儿你不给我一个合理的解释，我跟你没完！”

    　　王子民一笑：“放心梁少，我这就给你解释！”

    　　“气死我了，我梁源长这么大还没被人这么当面打脸……”

    　　啪！梁源愤怒的话没说完，耳光声再次响起。

    　　这下，在场的所有人都惊疯了。

    　　因为打耳光的人竟是刚刚进来的王子民。

    　　旁人都懵逼了，心想这什么情况？

    　　“你……你竟也敢对我动手？你找死……”

    　　啪！王子民想都不想再次给了梁源一记耳光。

    　　黄云东傻眼了，上前道：“王先生，这……”

    　　王子民则冷冷看着黄云东说：“跪下……”

    　　“……”

    　　黄云东直接就懵逼了！

    　　心想这尼玛是什么情况？为毛忽然叫我跪下？

