    刚刚得到编辑通知，2月1日起点首页大封推，说实话，等这个推荐等很久了。

    然后这个时候才发现，原来大王已经110万字。

    这本书受到过太多的质疑，有人说这样的小说竟然也能火吗？

    有人说这本小说是炒作出来的吧。

    有人说这本小说的票是刷的吧。

    有人说怎么随便一本见都没见过的小说都能出来争月票榜了。

    有人说这本书也就是偶尔火一下，马上就会消失不见。

    有人说这本书一百万字就会崩。

    有太多人说过，但大王饶命直到今天依旧伫立在畅销榜第一名、本章说第一名、点击榜第一名上面，我没刷票，没有去求过哪个书单主请给我推荐，甚至没有去找编辑要过推荐。

    而今天，大王饶命重回月票榜第一，感谢大家再次证明了大王饶命的实力。

    我始终相信，只要我认真的把大王饶命写好，它就一定能在这个时代里大放异彩。

    一个个失眠的夜晚我熬过来了，一个个诋毁我撑过来了，我以我最大的热情实现着曾经对自己的承诺。

    其实在写刘修的剧情时我有那么片刻犹豫，然而我还是写了，这个时代我们总要对一些与名利无关的信仰抱以敬意。

    意志、热诚、信仰、理想、梦想这一切美好的词汇之所以美好是因为我们太难抓住他们。

    梦想这个东西，我似乎快要实现了。

    我以我的坚持与诚意求票，愿诸位与我一起杀出一条血路，胜则不骄，败则无悔。

    感谢。

