    虽然唐大元身上有诸多疑点，但是，能够跟张易合作的人，也就只有他。

    唐大元那边一喊。

    对方有一部分人的枪口，全都对准了唐大元那边。这么说来，唐大元应该不是他们那边的人，估计，唐大元不知什么时候，就已经潜伏在了那些人当中。

    也不知道，他是怎么做到的。

    枪口对准唐大元那边的时候。

    有些人，似乎还准备开枪。

    “谁敢开枪？”

    张易这边，大吼一声。

    那些人被吓了一跳。

    张易的手上有周宇林，他们的确不敢动。

    “老唐，陈教授在那边，给扛车上去！”

    张易对唐大元喊道。

    他点头。

    然后。

    他从车上下来，过去把陈教授给送上了车。

    而张易这边，也以周宇林为人质，上了那辆越野车。

    在车上坐下来后。

    外边那些人的枪，还是没有放下。

    前边唐大元立刻发动车子，以极快的速度从这个地方离开。虽然，那些人一个个脸上都露着愤怒，但是，张易手上有人质，那些人都不敢动手。

    只能这么眼睁睁的看着，张易和唐大元离开。

    车子在荒原上，走了半个小时。

    渐渐地。

    甩开了后边的人。

    十眼天珠，是救人的关键，所以，张易立刻从周宇林的身上，拿走了十眼天珠。

    不过。

    张易从周宇林的身上拿走十眼天珠这一幕。

    被唐大元从车内后视镜里看到了。

    他问了一句。

    “张大师，珠子能不能让我看看？”

    对此。

    张易倒没有犹豫，将十眼天珠递给了唐大元。

    这次，如果不是唐大元出现帮忙，虽然张易自己有办法脱身，但是，想要带着陈教授一起离开，恐怕不是那么容易的。

    唐大元一边开车，一边观摩这颗十眼天珠。

    啧啧两声。

    “真是好东西啊！”

    说完，

    他竟随手准备把十眼天珠给塞进他自己的口袋。

    “老唐，你干什么呢？”

    张易立刻问道，那东西事关很多人的性命，唐大元不能就这么拿走了。

    唐大元呵呵一笑。

    “我帮你收着，盘珠子这种事儿，他是很讲究的。比如，第一步，你的手得干净……”

    话到这里。

    张易直接说。

    “你的手，不干净，不适合盘珠子！”

    “我的手怎么就不干净了？”

    “在西夏古墓的时候，我见到了！”

    “那我都放回去了，帮墓主人盘一下而已。”

    “如果不是出现那种情况的状况，你应该不会放回去吧？”

    话说到这里。

    张易又突然想到一个问题。

    不对啊！

    唐大元现在，没什么不正常的。

    而刚才陈教授，一直都还在那种状态下。

    所以。

    唐大元当时，根本就是装出来的。

    他应该没有受到影响。

    只是，张易仔细想当时出事的时候，唐大元装的还真够逼真的。

    “你也是墨家的人？”

    张易立刻问道。

    因为。

    张易听说过，拥有墨家血脉的人，是不会受到龙玺鬼印影响的。

    “我姓唐，当然不是墨家的人了！”

    唐大元说道。

    张易伸手，唐大元有些无奈。

    嘴里嘟嘟囔囔说。

    “就帮你盘会儿而已，我又不要，看把你吓得。”

    张易拿过十眼天珠，重新收了起来。

    如果只是一颗普通的珠子，张易不会在意。钱对于张易来说，就只是个数字而已。这颗十眼天珠，毕竟关系到很多人的性命。

    考古调查队那边，十几个人。

    除了他们之外，还有程虎和上一个考察队。

    “这珠子对我来说，非常重要。”

    张易说了一句。

    唐大元挑了挑眉毛，他说。

    “对于我来说，也挺重要的。”

    “是吗？”

    “当然！十眼天珠，绝世珍宝，放在任何一个拍卖会上，都可能震惊世界的，一颗珠子，估计能在北城那种地方，换好几套房子了，整几套四合院都有可能！对于我这种四有青年来说，钱是非常重要的！”

    唐大元说道，眼神当中，充满了憧憬之色。

    “你可一点儿都不像没钱的人。”

    张易说道。

    “那你可能真看走眼了，我是真没钱。北城那边，我就只有5套房子，1套别墅，洛城这边还算凑合，好像也才十几套吧，具体多少，我忘了，剩下的，上江那边就2套，金陵3套，其他的，我不太记得了……”

    “你说说看，就这么几套房子而已，每年房价就只上涨那么一点点，我这不赚钱啊！咱做生意又不会，苦逼着呢！”

    唐大元一边说，还一边唉声叹气的。

    真的挺欠打的样子。

    “不是，有限购政策，你怎么买到那么多房呢？”

    张易很是疑惑。

    “上有政策，下有对策嘛！”

    “真的，张大师，你可能不太了解，炒房这种活挺累的，要不是缺钱，我还真不愿意干这活呢！你知道，我北城的5套房，1套别墅，一年下来市值上涨，才700多万，我真的是太难了，唉……”

    唐大元一脸苦涩地说道。

    “老唐，你这样说话，很欠打啊！”

    张易无语道。

    “我说的都是实情啊！”

    唐大元一脸无辜地说道。

    张易不想再聊这个问题，他四下看了看，问。

    “老唐，这地方应该差不多了吧？”

    唐大元看了看后视镜。

    “差不多了，他们都没追上来。”

    唐大元回答道。

    车门一开，唐大元下车，直接把周宇林从车上拖了下去。

    这附近。

    依旧是一片荒原。

    要什么没什么。

    不过，后边的人虽然不敢靠太近，但是，用不了多久，肯定就能够追过来的。

    随后。

    唐大元继续开车。

    返回基地。

    这附近四面八方一望无际的荒原，想要走出去，只有从那边的基地山洞。其他地方，没有路，越野车遇到峡谷的时候，是过不去的。

    又过了半个小时后。

    抵达基地。

    前边一条必经之路的山洞里，张易记得，有指纹验证的关卡。关卡那边，还有人看着，不管是进出，都需要过去验证才行。

    见此，张易问。

    “怎么过去？要不，我下车收拾一下？”

    “不用！你坐稳就行！”

    唐大元说完。

