    刘婶听到这话，有些不快，“怎么又不去了？”她钱都收了。

    走出院子，来到安倩倩身边，“你妈身体出什么事了？要不要去显圣叔那里看看？”刘婶担忧道。

    心中再不快，可人家妈妈生病她也不能逼着让人出门吧。

    其时，村里人还是挺淳朴的。

    “没事，老毛病了，只不过我要是出门去，家里就剩她一个人，我有些不放心。”安倩倩知道村里人都很好相处，大事小事一叫就到。

    对刘婶，她还是很感激的，她带着村里人出门打工，可没欺骗任何一个人。

    她是个好人，如果在外有什么困难，刘婶也会帮。

    这个钱，她其实也没打算要回来的，但也得来跟人家说一声。

    “唉，行吧，那你等一会。”刘婶给她们介绍的是一家工厂，人数都是有定的，现在少一个，她就还得再招一个。

    麻烦是麻烦一些，可村里人多，不差她一个。

    到时候让其他人顶上就是，反正人也没定下来。

    刘婶进了屋，很快又从屋里走了出来。

    “拿着，既然你不去，这个钱刘婶也不能要你的。”刘婶说完就把上次安倩倩给她的十块钱还给她。

    “拿着钱，给你妈买点好的补补，她这些年带着你一个人也不容易。”刘婶有些心疼安母。

    “嗯，都听刘婶的，麻烦刘婶了。”安倩倩给她鞠了一躬道。

    “嗐，你这孩子，这是干啥呢，快回去吧，外头太阳大，刘婶也不留你了，屋里人多。”一屋子的人，也站不开。

    “嗯，那我就先回去了，谢谢刘婶。”

    离开刘婶家后，安倩倩拿着钱就往家走。

    她回来的时候，妈妈都还没醒。

    她轻轻走到妈妈床边，脱下鞋子，轻轻躺到妈妈身边。

    闻着妈妈的味道，没一会就睡了过去。

    睡着后，安倩倩就做了个梦。

    来到一处迷雾弥漫的地方，这里头什么都没有，有的就是一处水潭。

    不知为何，她觉得口很渴，看到水就想喝。

    她也没多想，以农村，这种清澈的水都是可以直接喝的。

    上溪村的水源可是再好不过，那怕在后世，这里都是山泉水的出产地。

    一口水下肚，安倩倩觉得全身心得到滋养，整个人很是舒爽。

    舒爽到灵魂出窍。

    好喝就多喝点。

    她中午吃的少，心中装了事，现在喝水喝了个饱。

    正当她迷茫在这泉水中时，外边的安母吓坏了。

    “倩倩你这是怎么了？别吓妈妈。”她看着女儿全身上下都是黑泥，一身的臭味，人又昏睡不醒。

    摇了好些下，这才看到倩倩醒过来，安母一脸担忧：“你这是怎么了？怎么一身的泥？”

    安倩倩还有些懵，“啊？什么？”刚醒的她一时没回过神来、。

    很快，她闻到了一股味，“天啦，好臭哦。”

    说完，她就从床上跳了起来。

    安母看到她这样，一脸不解：“你大中午的去哪了？怎么搞的一身泥？”

    一听妈妈的话，安倩倩回过神来。

    心中有所思。

    “妈，呵呵，我中午去找刘婶了，一不小心掉田里了。”说完，安倩倩就跑了出去。、

    她得洗干净，太臭了。

    安母满头黑线：“你这孩子，这一身泥你也上床睡，我看你是欠打。”安母宠孩子不假，但对孩子可不是百依百顺。

    该骂的得哭。

    该打时也没少打。

    等到她长大后，才很少骂她打她，女儿大了，也要面子不是。

    好在这天不冷，她到后院井边打水把自己冲洗一下后，总算是不那么臭了。

    看着自己的双手，安倩倩傻了眼。

    “我什么时候这么白了？”当年，她最美好的年纪也没这么白。

    更别说她平日里帮妈妈去地里干活了。

    可现在。

    想到这，她立马联想起先前自己喝的那一肚子水。

    当年，她可是文学爱好者，网上那些小说她可没少看呢。

    “进去。”她闭着眼睛，自言道。

    可惜，等她睁开眼时，她还在井边站着。

    这下，她的猜想被打破，心中难免有些失落。

    不过，很快她又回神，“能回来陪妈妈就是最大的福气了，不能贪。”

    她。

    不贪心。

    既然是机缘，错过了就错过了呗。

    不再多想，不过，对那水，她还是念念不忘的。

    可这时。

    奇迹出现了。

    手中的瓢里居然出现了一大瓢水。

    她手一重，撒掉了一些。

    为了实验自己的猜想，她直接拿起瓢就喝起来。

    “对，就是这个味。”一口下去，她就高兴的叫了起来。

    安母刚把床上的被子换下来，来到后院就听到女儿在那里大叫。

    “什么这个味。”安母瞪了她一眼：“这么臭的味也就只有你自己受的住。”

    安倩倩哪里还管其它，好东西当然要和妈妈一起分享。

    “妈，你快来，喝喝这水，好好喝哦。”她献宝一样把瓢递过去。

    安母满是嫌弃，“少来，那是你的洗澡水，拿来给我喝，我看你是欠打了是吧。”安母狠狠威胁道。

    还不忘把那水给打泼掉：“快冲干净回屋换衣服去，一会把被子洗了。”说完，她转身就离开了水井处。

    安倩倩傻眼了。

    她妈这是把水给打翻了？

    她好想哭哦，这水真的很好喝啊。

    想到这，瓢里又被装满了水。

    安倩倩乐了。

    不过，这回她没有去找妈妈，而是自己在那里试来试去。

    “哈哈，原来是这样，用想的，只要我想，那就可以把水拿出来。”

    玩够后，她又想到那一片迷雾的地方。

    “也不知道是不是小说中所写的那种空间。”于是，她又试了试。

    这回更让她吃惊。

    因为，她心里想着，把瓢收进去。

    因为睁着眼，她亲眼看到瓢从自己手里消失掉了。

    一来一回。

    试了好多次把东西放进去，拿出来后，安倩倩疯了。

    “哈哈哈，老天厚待我啊。”安倩倩须在声叫道。

    安母的咆哮声又从屋子里传了出来，“安倩倩老天爷厚不厚待你我不知道，我知道，一会棍子会厚待你。”

    听到这话，安倩倩立马苟起来。

    不过想到那水排出自己身体里那么多脏东西，她打算，和妈妈一起分享。

    下午，安倩倩很勤快。

    先把被子和衣服洗了，然后去菜地摘菜，回家做晚饭。

    等安母回来的时候，一屋子的饭香味。

    “今个做什么好吃的，这么香？”安母放下农具，开口对屋里问道。

