    张大彪大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打，让这些狗囸的小鬼子，尝尝咱们的厉害！”

    随着张大彪一声令下，埋伏在两侧的战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    张大彪也直接抱起了一挺轻机枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子笼罩了过去。

    小鬼子措不及防，那些卡车上的小鬼子，纷纷中弹毙命。

    一些卡车失去了控制，直接撞到了路边的大树上。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，一枚枚炮弹快速的飞了过来，接连不断的落到了车队当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见那些小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    一辆辆卡车也被炸的燃起了大火，小鬼子突然遭到如此强大的火力打击，也全都被打蒙了。

    不过这些小鬼子们，也是顽强的很，还没死的，立刻开始组织反击。

    双方展开了激烈的战斗。

    但是按照林锐的吩咐，部队已经埋伏好了，机枪火力点配备的也是相当的合理。

    各处的机枪火力，形成交叉火力，基本上没有死角，将包围圈里的小鬼子压制的死死的。

    这些小鬼子们，毕竟失去了统一的指挥，那些临时选出来的首领，根本没有能力应付眼前的局势。

    密集的枪炮声中，只见那些小鬼子们，成片成片的倒在了地上。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子便死伤惨重。

    小鬼子也不傻，中了埋伏之后，眼看情况不妙，吓得仓皇撤退。

    那些已经进入伏击圈的小鬼子，想要撤回来，怕是没那么容易了。

    后面的那些小鬼子，还没有进入伏击圈。

    他们还有机会逃跑，这些小鬼子们眼看情况不妙，纷纷向着河源城逃去。

    看到后面的小鬼子逃走了，剩下一些逃不掉的小鬼子，还在负隅顽抗。

    张大彪随即下达了进攻命令。

    只见张大彪一把扯下了军帽，往地上一摔，再次抱起了轻机枪，厉声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    战士们立刻爆发出一阵震天的喊杀声，跟着张大彪一起冲杀了出去。

    此刻，包围圈内已经没剩下多少小鬼子了，这些小鬼子还想负隅顽抗，很快便被战士们给消灭干净了。

    林锐拎着枪冲上了战场，大声吩咐道：“仔细检查，一个小鬼子也不要放过了。”

    “抓紧时间打扫战场，然后立刻撤退。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    这时张大彪兴奋的跑了过来，一把抱住了林锐，哈哈大笑着说道：“哈哈~！这一仗打的真过瘾。”

    “几百个小鬼子，就这么轻易的被我们给消灭掉了。”

    林锐微笑着说道：“不就是消灭了几百个小鬼子吗？值得这么激动吗？”

    张大彪笑着说道：“说实话，老子算是服了你了。”

    “我们都是按照你的吩咐布置的，各处火力点的配置，全都按照你的那张图上画的布置的。”

    “还真管用，要不是你布置得当，要想消灭这些小鬼子，起码要多费许多力气。”

    “这就叫什么……”

    “事半功倍！”林锐忍不住提醒道。

    “对对对~！”

    张大彪笑着说道：“就是事半功倍，所以才说你厉害呀！”

    “哈哈~！等到回去之后，我请你喝酒！”

    林锐微笑着说道：“小事一桩，不必在意。”

    张大彪说道：“这可不是小事儿，轻而易举的干掉了这么多小鬼子，缴获了这么多的武器弹药，这可是大功一件呀！”

    “我听说你们在城内，还打死了不少的小鬼子，而且缴获了大批的物资弹药？”

    林锐点了点头说道：“不错，这次小鬼子的损失可不小，估计他们的下乡清剿计划，也彻底的破产了。”

    ……

    此刻，在几里外的一处小山坡上。

    楚云飞望着河源城方向，说道：“云龙兄，此战你们重创日军，而且缴获了大批的战利品，又立下了大功了，可喜可贺呀！”

    李云龙笑着说道：“哈哈~！区区几个小鬼子而矣，这些都是小菜一碟罢了。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄说的还真是轻巧呀！”

    “此次你们缴获了这么多的战利品，这些可不是小数目呀！”

    李云龙微笑着说道：“说起来，还得感谢楚兄邀请我进城喝茶。”

    楚云飞无奈的叹了口气说道：“原本只是想要借此机会，干掉平田一郎那帮鬼子汉奸。”

    “没想到最终还是便宜了云龙兄。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我这也都是跟云飞兄学的。”

    “呵呵~！”

    楚云飞呵呵一笑，也没再多说什么。

    之前，楚云飞邀请李云龙去喝茶，无非就是想要利用李云龙，除掉平田一郎他们罢了。

    本来是想要找两个免费的帮手的，结果他的目的达到了。

    但是李云龙也不是省油的灯，借机大闹河源县，狠狠的捞了一笔。

    这究竟是谁给谁当免费劳力，可就说不清楚了。

    也可以说是互相利用吧。

    李云龙捞足了好处。

    而楚云飞也算是没有吃亏，平田一郎死了，河源城的小鬼子也遭到了重创。

    这样一来，小鬼子下乡清剿的计划也就破产了，楚云飞他们的危险也就解除了。

    楚云飞说道：“云龙兄，今天时间不早了，在下就先告辞了。”

    “青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    “好！”

    李云龙微笑着说道：“俗话说来而不往非礼也，今天晚上这顿宴席吃的不错。”

    “嘿嘿~！咱老李也不是光沾便宜的人，改天我请你吃大餐。”

    楚云飞爽快的答应道：“好呀！那我就等着云龙兄的请帖了。”

    “告辞~！”

    楚云飞说着冲着李云龙一拱手，带着孙铭转身离开了。

    李云龙望着楚云飞离去的背影，忍不住感慨道：“这楚云飞确实是条汉子，可惜的是三五八团实在不咋滴。”

    赵刚笑着说道：“还是咱们独立团，人才云集呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“不错，尤其是林锐，那绝对是千军不换的人才。”

    “一将抵千军，说的就是这样的人。”

    楚云飞走出一段距离之后，忍不住回头看了一眼，感慨道：“这个林锐确实厉害！”

