    第100章 99.瘟疫背后的黑手

    “看来正主没来，倒是来了一条杂鱼！”

    太白看到这妖身，顿时明白目标中的鱼儿没上钩！

    “死！”

    九头大蛇其中一个头颅抬起，对着太白张开血口，一旦粗壮的火柱喷出。

    太白熟视无睹，转身对宫殿躬身。

    “陛下，这条鱼凑合着吧！”

    “哈哈，总算没白跑一趟。”

    昊天从宫殿内走出，一掌将熔蚀虚空的火柱拍灭。

    “昊天，果然是陷阱！”

    九双冰冷的蛇瞳一缩，张嘴口吐人言。

    “九婴，看来你们还真是贼心不死啊！”昊天叹道。

    “昊天，你不过是道祖身边的童子，根本没有资格坐在那个位置上！”九头大蛇喝道。

    昊天摊开双手，无奈道：“我也不想坐上去啊，可惜，我就是得坐在上面啊！”

    “你该死！”

    九婴大怒，他感受到浓浓的讥讽与羞辱。

    “我说大实话，怎么就能没人相信呢？”

    昊天耸了耸肩，显得很无奈。

    “给老子死来！”

    九婴扭着庞大的身躯冲来，一时间天摇地动。

    同时，他身后的火刑向着相反的方向离去，他这是要跑路。

    太白对宫殿旁看戏的老头说道：“仙翁，有劳你出手了！”

    老头面无表情地点了点头。

    “九婴，让我看看，你这些年有没有长进！”

    昊天大袖一挥，笼罩九婴庞大的身躯，一瞬间，两人便消失在原地。

    没多久，仙翁将一只巨大的火鸦扔在地上，然后双手插在袖口站在一旁闭目养神。

    太白和一众天兵天将的目光都落在虚空中，那里光芒忽暗忽亮，不时传来轰鸣之声。

    半天后，九颗头颅带着热血抛撒出来，将地面砸出一个巨大的坑。

    不久后，九婴庞大的尸身也砸落下来。

    “可恶啊，九婴竟陨落的如此之快！”

    “昊天童子，吾等与你势不两立！”

    神秘空间里，杀机滚滚，一众庞然大物捶胸顿足。

    昊天一尘不染地从虚空走出，波澜不惊，仿佛刚刚与九婴战斗的不是他。

    “陛下，不要浪费啊，这可是洪荒最好的食材啊！”太白冲着昊天大喊道。

    “哦！”

    昊天低头落在庞大的尸身上，大袖一摆，如大山一般的尸体被他收走。

    “打扫战场，把所有火鸦一族的尸首都带回去！”太白吆喝道。

    天兵天将们再次忙碌了起来，做起了清洁工作。

    太白也没有闲着，他跑到巨大的扶桑树下，施展法力将其连根带土拔起，收入囊中。

    一干人等回到天庭，各回各家，各找各妈。

    “天哥，符元仙翁竟然私藏日轮，实在是太可恶了！”人中战神不忿道。

    “是啊，他就出手一次，竟敢独吞这件灵宝，着实贪心！”

    “就是，所有战利品都要上交，然后记录功劳。他倒好，直接私吞了这宝物！”

    五极战神除了天空战神，四人议论纷纷，甚是不服气。

    “不管他怎么样，做好我们自己的就行！”天空战神说道。

    不是他不想计较，而是他们跟符元仙翁不在一个台阶上。而且，陛下都没说什么，他们能怎么样？

    ……

    “杨戬大哥，哮天，你们怎么回来了？”

    哪吒和木吒两人正在愉快玩耍，突然见到杨戬和哮天出现在在眼前。

    “义父在哪里，快带我去见他！”杨戬急忙说道。

    “他闭关了，有什么急事找他吗？”哪吒应道。

    杨戬将自己从袁红那里得来的消息和盘托出，一时间让哪吒两兄弟也焦急了。

    “我去喊他出关！”

    最后，哪吒和木吒决定。

    在李靖闭关地密室外，哪吒敲了大半天都没人应。

    无奈之下，哪吒和杨戬等人只能耐心等待。

    半个月后，终于等到李靖破关而出。

    “爹爹，你可算出关了！”

    李靖点了点头：“你们在密室外说的我都知道了！”

    “义父，这狼族实力不弱，火鸦一族实力更加可怕，倘若他们大举来犯，怕是抵挡不住。”杨戬说道。

    李靖背对着他们，看向远方。道：“不必担心，这里是人族，他们不敢大举进犯。只要不是那些实力超过我太多的，我还是对付的了。”

    “可是，据说，狼族的族长至少也是天仙，火鸦一族的族长就更强了，可能是金仙，甚至更强！”杨戬担忧地说道。

    “不必担心，兵来将挡水来土掩！”李靖要应道。

    李靖转身，目光落在杨戬和哮天身上。两人身上的气息变得更加浑厚，也变得更加凌厉。

    “看来，你们这段时间收获不小！”

    “嗯，历经不少厮杀，修为提升了不少！”杨戬应道。

    李靖点了点头：“既然回来了，那就休息几天，再出去历练吧！”

    几人坐下，杨戬和哮天将自己一路上的见闻分享给大家听，一时间，让哪吒和木吒心生向往，嚷嚷着要跟着他们出去历练。

    李靖听后却是警惕不已，他觉得自己仗着系统遮掩天机，所以对一些事不甚在意。

    他没想到这世间竟然还有回光镜这样的不讲道理的宝物，竟然可以回溯一个地方过去发生的事。这样的话，哪怕他破坏现场留下的所有痕迹加上系统遮掩天机，依然会这回光镜给揭了老底。

    同时，他对杨戬口中的“袁红”甚是好奇，此人会是那人吗？

    几人聊着聊着，聊到了前些时日陈塘关内的瘟疫。

    “老爷，你觉得是有人估计散播瘟疫，那可曾找到这下手之人？”哮天问道。

    “没有，不过，我找到了散步瘟疫的源头！”

    李靖拿出那串骷髅手串。

    哮天接过手串，放在鼻子上嗅了嗅。

    “有好几个人的气息！”

    “那你能不能追查到这些人？”李靖问道。

    “小意思，看我的！”

    哮天挥舞双手，嘴里念叨：

    “天地无极，万里——追踪！”

    哮天冲出而起，向着一片目的跑去。

    “这里是手串的主人和他家人的墓地！”

    李靖来到这里后，一眼认出了这墓地。

    “那就好办，一道气息是你的，大部分气息都在这里，那么剩下的那两道气息必然是施展瘟疫之人！”

    哮天再次施展追踪神通，定位了新的方向。

    “你怎么往回走？”李靖问道。

    “这气息在这边！”

    哮天循着气息不断追踪，兜兜转转，最后，停在了李府门外的大街上。

    李靖看着大街上来来往往的行人，一时间神情十分慎重。

    原以为，这个暗中施展瘟疫的人应该在关外，不然瘟疫不会扩散的这么慢。

    没想到竟然入关了，甚至出现在李府附近。

    “哮天，能不能具体定位到那人？”

    “这里人多气息杂乱，如果花上一番功夫仔细找，应该可以找到。”哮天应道。

    李靖点了点头：“嗯，你变成原形，杨戬你等会儿也换一个面孔，然后仔细寻找，不可打草惊蛇！”

    “好！”

    于是，哮天和杨戬两人找到一下无人的角落，换了一副行头。

    杨戬牵着哮天，哮天走在前面，像是一只导盲犬，带着杨戬在人群中兜兜转转。

    足够，两人穿过密集的人群，闯入一条小巷子，这里几个孩童在窃窃私语。

    哮天和杨戬从他们身上过的时候顿了一下，然后继续向前走去。

    拐角处，杨戬和哮天停了下来。

    “就在刚刚那三个小孩中！”哮天说道。

    “你看着他们，我去找义父！”

    杨戬留下哮天，立即赶回李府。

    李靖得知情况后便立即出了李府，来到小巷子附近。

    但是，李靖没有轻举妄动，这里面有普通人，倘若不慎，有可能会伤及他们。

    “义父不必担忧，看孩儿的！”

    杨戬在额头上一抹，天眼睁开，隔着墙体看向几个小孩。

    “中间那个！”

    杨戬看到，中间那个可爱的小姑娘有修为也在身，而其他几个都是普通人。

    就在杨戬施展天眼时，那个小姑娘抬头看了看周围，然后又继续和身边的小孩子聊天。

    “修为如何？”李靖问道。

    “修为只有元婴期！”杨戬应道。

    “那就好办！”李靖一拍手，“你跟哮天先去把她与其他几人分开！”

    杨戬点了点头，走到巷口，大喊道：“旺财，不要乱跑，给我回来！”

    趴在地上的哮天顿时会意，嚎叫了几声，从另一头跑了起来，直奔几个小朋友。

    看到狗狗跑来，其他几人吓得四散逃开，而那个小女孩则一动不动，根本不怕哮天。

    可是，让她料想不到的是，小奶狗突然变成了大灰狼，一下子把她按倒在地，四肢被制住无法动弹。

    “封了她的法力和元婴！”

    李靖走入巷子，开口说道。

    女孩扭头看向李靖，表情变得狠厉，眼中充满了杀机。

    “李靖，你这十恶不赦的畜生，你不得好死！”

    李靖没有理会她的疯言疯语，直接将她收入宝塔，

    “呼！”

    李靖心中松了一口气，心中一块大石落下。

    此次瘟疫的事情实属侥幸，倘若再来一次怕是要尸横遍野。

    ……

    宝塔中，只好瘟疫的云雀儿终于多一个伴了。

    见到新伙伴，云雀儿热情地问道：

    “唉，你叫什么名字，怎么也被关进来了！”

    但是，小女孩根本不理会她。

    “喂，小姑娘，咱们好歹也是狱友，你怎么不理我啊？”云雀儿喊道。

    任由她嚷嚷，小姑娘就是不应。

    没多久后，李靖来到这里。

    “老爷，快把我放了吧！”云雀儿哀求道。

    她对这里有阴影，当初上吐下泻的场面记忆犹新。

    李靖没有理会她，他看着恶狠狠盯着自己的小女孩。

    “为什么要在陈塘关传播瘟疫？”

    小女孩还没有回话，云雀儿炸毛了。

    “好你了家伙，竟然是你，是你害得我暴露，害得我中了瘟疫！”

    云雀儿觉得，如果没有小女孩弄出瘟疫，她就不会被李靖发现，然后抓起来，更不会染上瘟疫，上吐下泻，丢人丢到姥姥家。

    小女孩根本不理会她，她一脸怨毒地盯着李靖：“因为你们都该死，陈塘关所有人都该死，你李靖更该死！”

    “我与你无冤无仇，你却如此丧心病狂，为了让我死牵连那么多人！”李靖喝道。

    “呵呵，别想套我的话，李靖，就算是死，我也要让你活在恐惧之中！”小女孩冷笑。

    李靖脸色冰冷，没想到这小女孩比云雀儿这憨货难对付的多。

    不过，随即他就冷笑，不怕死的确是不能严刑拷打，但是，不代表不能撬开她的嘴！

    “啪！”

    李靖打了一个响指，一层朦胧的雾气突然升起，笼罩小女孩。

    顿时，小女孩就闭上双眼，陷入了昏迷。

    两个小时后，雾气散去，小女孩缓缓醒过来。

    “李靖，你刚刚对我做了什么？”小姑娘惊怒道。

    刚刚，她看到了她们。

    “彩云童子，是吧！”李靖说道。

    “呵呵，李靖，你害死碧云和娘娘，你一定不得好死！”小女孩恶毒地说道。

    “呵呵，我该死？”李靖冷笑。

    “你可知那个白莲圣母是什么人？为了修炼，屠戮整座城池。我虽然不知道碧云童子怎么死的，但是我震天箭是我人族圣器，自然不会枉杀好人。

    她跟白莲圣母一起出去，她死了十有八九跟白莲圣母有关。石矶娘娘被她所蛊惑，妄图杀我，被我反杀。这笔账，你应该算到白莲圣母头上！”

    彩云童子眼睛瞪大，难以置信。但是，很快就被仇恨淹没。

    “李靖，都是你的错，她们都死了，你说什么都是死无对证。你就是该死，我诅咒你不得好死！”彩云童子癫狂地嘶吼道。

    “冥顽不灵！”

    李靖已经作出决定，没必要跟一个要死的人多逼逼。

    在云雀儿惊骇的目光，李靖抽掉了彩云童子身上的劫气，然后抽掉所有气运，然后化为一具死尸。

    真火燃起，尸体烧的灰都不剩。

    “你，你，你——”

    云雀儿惊恐地看着李靖，恐惧的说不出话。

    李靖面无表情，一挥手，一道光柱笼罩她。

    云雀儿吓得尖叫，闭上眼睛，倒是，没有感觉到痛感。

    然后，她睁开眼睛，察觉自己还活着，心中悻悻。

    但是，她感觉不太对。眼前这个讨厌的男人怎么越看越顺眼，心底产生一股孺慕之情。

    慢慢的，她最后的一丝抵触消失。

    她感觉，眼前的这个男人就是她的一切，她所有的一切都是眼前这个男人，她愿意为这个男人生，愿意为这个男人死，永不言诲。

    “主人！”

    云雀儿脱口而出，很顺溜，一点都不生涩。

    ?  ?感谢谢建文的1666打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

