    “没问题，你身上这是？”

    姚宏自然相信方凡的医术，在李老头的嘴里他已经神乎其神了，宛若神明，他清楚李老头的中医是多么的霸道，这个年轻人却让他赞不绝口，甚至，不惜降低身份，甘心拜师，简直是不可思议，他也想看看这个年轻人到底有什么神奇的地方。

    “哦，这不是我的血，一会洗洗就好了不碍事，还请老先生帮我准备一个安静的病房。”

    方凡淡淡的说道，语气中充满了自信。

    “院长您糊涂啊，这个小子估计连大学都没有念完，怎么能懂得医理，虽然这个病人是他的女朋友也不该让他乱来啊。”

    史琰琬愤怒的说道，丝毫不在意老院长脸色铁青，她就是这样的直性子，看见什么不顺眼的事情直接就说，就是因为她的这个性格，所以这个年纪还是一个主治医师。

    “闭嘴，你跟我出来，把这个病房交给方凡。”

    姚宏冷着脸说道，自己这张老脸真是被她丢尽了，也不管女医生的反应，直接迈腿就离开了病房。

    史琰琬见状只好冷哼一声，跟随院长的脚步走出了病房。

    方凡见捣乱的人都离开了，顿时将病房的门关上，并从里面将门反锁，防止外面的人闯进来，做完这一切这才回到病床前。

    “方凡，梦涵真的不用手术吗，我看她流了很多很多的血。”

    林梦涵的母亲担忧的问道。

    “不用了，阿姨，在体育馆的时候，我在她身上刺入的银针是一个阵法，这个阵法可以让我们两个共享生命，她身上的伤早都好了，之所以现在还没有醒过来，是因为之前我封了她两个穴道，让她陷入了假死的状态，这样身体的机能才会降到最低。”

    方凡摇摇头，耐心的吧所有的细节讲给林梦涵的母亲听。

    林梦涵的母亲，听到方凡为了救自己的女儿，居然与女儿共享生命，虽然这听起来不可思议，但是还是让她动容，看来将自己的女儿交给方凡是正确的选择，因为他愿意为了自己的女儿付出生命。

    方凡从怀里又掏出两枚银针，深吸一口气，右手在林梦涵的右脑下窝的地方轻轻的将银针刺入，当银针刺入的瞬间，林梦涵的眼睛微微的眨动了一下，似乎想要从昏睡中醒来。

    当两枚银针全部刺入，轻轻的转动着针尾，林梦涵的生命体征开始迅速的苏醒，眼睛也轻轻的睁开来，入眼就看到方凡的脸出现在眼前。

    “老公？我还没死吗？”林梦涵虚弱的说道，她好像做了一个很长很长的梦，在梦里她好像死了，再也见不到方凡了。

    “梦涵，你没有死，只要有我在，你就不会有事的。”

    方凡坚定的说道，稳住双手慢慢的将两枚银针拔了出来，随后缓缓的将林梦涵的脑袋放下。

    林梦涵看着方凡，眼泪扑簌簌的向下掉，激动的说道：“老公，我以为我再也见不到你了。”

    “没事了，以后再也不会有事了，是我没有照顾好你。”

    方凡见林梦涵彻底的醒过来，检查了一下她的身体机能，指标一切正常这才彻底的放下提着的心。

    “老公，你...你怎么变老了？”林梦涵轻轻的抚摸着方凡的脸庞，疑惑的说道，她不知道方凡经历了什么，她的记忆只停留在了倒在血泊那一刻，自己本该死去的，是方凡将自己救活，难道是因为自己没有死，才会让他变成现在这样，想到这林梦涵心如刀绞。

    “这件事说来话长，你先好好的养身体，现在你还很虚弱。”

    方凡逃避着她的眼神，转移了话题，并没有解释自己变老的原因，事实上他也没办法向她解释。

    林梦涵见状，立刻转头看向自己的妈妈和弟弟，两个人同样选择了沉默，没有告诉她真实的原因。

    聪明的她已经想到了，肯定与自己有关，但是她忍住了追问。

    方凡见状送了一口气，说道：“梦阳，去将门打开吧。”

    林梦阳听言点点头，将反锁的门打开，第一个冲进来的居然是那个女医生，只见她满脸的不屑，“我说什么，如此年纪怎么可能会治病。”

    她刚刚跟随院长出去，老院长并没有给她解释什么，只是让她在门口守着，不让别人前来打扰，看到门不到5分钟就被打开了，心中顿时一激灵，果然让自己猜中了，定是看到自己不能唤醒病人，这才打开门，就是不知道这个病人有没有耽搁。

    “哼，不牢你费心了，转告你们院长今日之事谢谢他。”

    方凡无语的看着眼前的女医生，虽然这个医生的嘴很不饶人，但是对病人的关心还是有可取之处的，这也是方凡没有搭理她的原因，如果换做附属医院的那两个人，早就动手教她做人了。

    “什么？”

    史琰琬吃惊的看着已经苏醒的林梦涵，目光中充满了不可思议。没想到这小子真的把病人治好了？可是怎么这么容易，林梦涵被送来的时候，她是第一个经手的医生，她简单的检查过，林梦涵大量失血，生机已然快没有了，此时竟然苏醒，这也太神奇了。

    她尴尬的站在病房中，显然方凡的手段将她震的不轻，一时间竟然不知道该如何时候。

    方凡没有理会她，反正林梦涵已经苏醒过来，自己便去处置室，将自己身上的血迹弄干净，不然吓人不说在身上粘着非常的难受，换了一身干净的衣服之后，又将受伤的腿敷上从山上带来的药。

    做完这些，天色已经渐渐地暗了下来。

    回到病房，此时众人已经离去，只剩下林妈妈一个人与林梦涵聊天，看着两人止不住的流眼泪，方凡心中一阵唏嘘。

    林梦涵看到方凡回来，胡乱的擦擦脸上的泪水，露出一张可爱的笑容，随后对着妈妈说道：“妈，时间也不早了，你还是回家吧，有方凡在这里照顾我就好了。”

    “好，好。你们俩注意点身体啊，今天发生了这么多事，都好好休息。”

    林妈妈看懂了女儿想要与方凡单独相处的心思，笑着摇摇头嘱咐道。

