    第894章我错了

    沈瑶想伸回手，偷偷起身，结果还没等她把手收回去，就被人抓住了。

    “瑶儿，你这么调皮。”顾建军沙哑的声音在寂静的房间内响起。

    “你醒了？”沈瑶心虚不已。

    她这是把人给吵醒了，他不会气得打她屁股吧？

    “瑶儿调皮，我还怎么睡得着。”顾建军睁开眼看着因为被抓包而心虚不敢看他的女人，眼中都是笑意。

    也是因为沈瑶不敢对上他的眼，不然就会发现，这个男人眼中都是清明，哪里有刚睡醒的样子。

    只是做了坏事的妇人不敢看呀，生生的被人给忽悠了。

    “对不起啊，就是看到你这个点还在睡，有点意外，就......”沈瑶对上那双满是笑意的眸子时，说不下去了。

    “嗯，就是什么？”顾建军慵懒的问道。

    “好啦，我说还不行吗，因为太意外了，所以就想管不住自己的手了，下次不会了。”尴尬死了有没有。

    “没事，瑶儿喜欢玩，什么时候都可以玩，我不介意。”顾建军愉悦的笑着说道。

    “你笑起来真的好帅。”沈瑶很少能看到他这么笑，突然就被迷住了，愣愣的看着，这个男人不愧是男主，太他妈的得天独厚了。

    “那瑶儿喜欢吗？”顾建军眼底闪过一抹笑意，问道。

    “还行吧。”沈瑶虽然脸皮厚，但是这么当着人家面说喜欢，她也是会害羞的。

    “瑶儿的心里就还行啊，我还以为是很喜欢呢，甚至是喜欢得不得了了，哪知道就还行，我是不是得再努力努力才行，不然哪天瑶儿看不上我了，要把我甩了怎么办？”顾建军用着害怕的语气说着最狗的话。

    “你这让我不知怎么接话好。”沈瑶停顿了好一会，才说道。

    “那瑶儿会不要我吗？”顾建军觉得逗着自家媳妇玩还是挺有意思的。

    “如果我说会，你会怎么做？”沈瑶定定的看着他问。

    “除非我死。”顾建军一听，脸色冷了下来，用幽深的眼睛看着沈瑶。

    她内心是想离开他的是吗？

    想到这，顾建军浑身冷气直冒。

    “打住，我错了，你别乱说话行吗。”沈瑶真是怕了他了，这说的都是什么话啊。

    本来工作就有一定的危险性，甚至可以说是挺高的系数，要是真的这么口无遮拦，她都怕哪天成真了。

    “那瑶儿会离开我吗？”顾建军执着的问道。

    “不会，你不离，我不弃。”沈瑶忙道，免得他又说出什么不中听的话来。

    “好，你要说话算话。”说真的，要是平时的话，他还真的没有什么想法，但是从跟她在一起后，他就觉得，如果这个女人真的离开他了，他会很不开心。

    内心中有个声音总在跟他说，不能放手，不能把人弄丢了。

    虽然不知为什么会这样，但是顾建军自己也是不想让这个女人离开自己身边的，所以，只要能让她安心的在自己身边，就算幼稚又如何，得到他想要的结果就行了。

    正是因为这样，所以，他会时不时的问上一句，反正就是要处到她的答案，其他的，他是不认的。

    (本章完)

