
<!--go-->    平心而论，这次的抽奖非常给力，即便人物卡有点少，就一张，也是以一顶十的高级货。

    抽完奖，就是罗素喜闻乐见的加点环节，屡次加点下来，他已经总结了不少经验。

    尤其是智属性点破百后，觉醒心灵感应的天赋，他知道自己加点不能像以前一样继续玩水桶号，所以……

    顶多智属性多分配一点，水桶号蛮好。

    自由属性12点，体属性点X1，果断选择了怎么顺眼怎么加的方式。

    【宿主：罗素】

    【力：116（60+56）】

    【体：117（83+34）】

    【智：118（85+34）】

    【财富：90800】

    财富值因为毁灭日的人物卡消耗了很多，补充之后也大不如前，考虑到这次DC之旅已经赚翻，罗素睁一只眼闭一只眼，没把这事放心上。

    “是时候尝试一下神格了……”

    罗素微眯双目，身形消失原地进入漫威世界。

    对于达克赛德的神格，他期待已久，五个月来好几次忍不住想要取出来使用，早已是忍耐到了极限。

    ……

    漫威世界！

    罗素进入基地后，也不和久违的众人联系，直接穿过维度通道，进入他的专属领地——黑暗维度！

    一脚踏入黑暗维度，罗素便生出一种‘有我无敌’、‘凤凰来了也能虐一虐’的强大自信，他知道这是自己的错觉，奈何体验感太过美妙，不想从梦里醒过来。

    每一个维度之主在自己的领域里，都和罗素一样，言出即法，是唯一的主，是无所不能的存在。

    虽说离开维度空间之后，大家都是弟弟，但同级别的存在，冒然进入对方的维度世界，基本等同于白给。

    以罗素为例，要是奥丁敢进来走两圈，他立马能让托尔跪下来喊爷爷。

    当然了，级别差距太大的话，多玛姆就是唯一的下场。

    人财两空！

    凤凰之力横扫黑暗维度，自身的存在被抹除，被罗素鸠占鹊巢，成了新的黑暗维度之主。

    “系统，使用神格的物品卡。”

    【物品卡：神格·残（新神、黑暗君主的力量之源）】

    物品卡开启，罗素眼前一黑，这么说有些不恰当，因为黑暗维度本身就是漆黑一片，五彩斑斓的那种黑。

    一座漆黑如墨的巨大山峦横立在罗素身前，横纵面广袤无边，大到不可思议。

    “这就是神格？”

    罗素不明觉厉，在他的预想中，神格是一块巴掌大的晶体，圆球或棱柱体，晶莹剔透，散发煌煌神威。

    再不济，具象化成实体，也是一座暗无天日的神殿，等待主人进入点亮神火。

    居然是一座山！

    罗素抬手一招，发现自己在黑暗维度之中，竟是无法撼动这座山脉，操控物质的能力失效，无法将其缩小。

    他眉头一皱，视线跨过层层空间，从另一个维度视角俯视，依旧是无法观测。

    无法测量长宽，无法看透物质成分，眼前的神格山脉神秘度极高，维度级别更在他的黑暗维度之上。

    一块残缺的神格便如此神妙莫测，那完全体的达克赛德又该是什么样的存在？

    罗素深吸一口气，不再去吹手下败将，直言道：“系统，要怎么才能把神格融入我自身，使其成为我的一部分？”

    “……”

    系统沉默许久，好半晌才开口道：“Uncle罗，要不你可以试着把它吃下去。”

    轰隆隆！

    精神世界电闪雷鸣之后，罗素放弃了无用的废柴系统，低维到高维，居然用吃来解决，系统的脑子里都是屎吗？

    系统表示很冤枉，它的脑子里都是罗……咳咳，它的数据库里并没有关于神格的记录，之前的宿主不乏比罗素实力更加强大的存在，但获得神格的确是第一例。

    本着天材地宝吃下去就OK的原则，系统做出了上述判断。

    其实罗素一开始也是想吃的，可山脉的体积让他打消了这个念头，这么大一坨，一万年也吃不完。

    好在他吃过猪肉，也见过猪跑，通晓一招祭炼万物的敲门砖神技——滴血认亲。

    不，是滴血认主！

    他抬手咬住手指，用力咬了咬，因为怕疼没敢下嘴，从空间戒指中取出火神之剑，一剑抹在了手背上，洒落一片热血挥向神格山脉。

    很早以前，罗素就想问了，那些动不动就咬破指尖的前辈们，十指连心，不疼吗？

    还是说，一定非得要指尖的心头之血？

    如果不是的话，就没考虑过牙龈出血？

    热血洒下，罗素手背的伤势顷刻复原，他屏气凝神看向前方的神格大山，半晌之后默默摇头。

    “我真傻，居然会相信滴血认主……”

    就和系统用吃解决问题一样，滴血认主用何尝不是以低维触摸高维，能起效就见鬼了。

    罗素晃了晃脑袋，思索片刻之后，双手贴上神格山脉。没有那么复杂，神格碎片被他开出，自动绑定认主，他只需要建立联系，双方彼此感应即可。

    魔力传入，无效……

    精神力传入，无效……

    电磁力传入，无效……

    心灵感应导入……

    瞬息之间，整个黑暗维度沸腾了，无边阴影激烈搅荡，亿万里之内黑光寸寸破裂，重归混沌将周边的一切湮灭。

    腐烂枯萎的星体扭曲成最基本的物质，融入元素洪流，毁灭性的狂灾席卷整个黑暗维度。

    万物尽消，入眼是最为纯粹的黑暗，在这黑暗之中，只剩下罗素和神格山脉。

    说是只剩，就真的只剩，罗素身上的衣服被混沌卷走，水之戒南雅和空间戒指，也随之一同粉碎成灰，

    无形的波动自罗素体内散发而出，不是肉体也不是精神，而是类似于心灵之光的无形能量。

    左手手背上，代表黑暗维度的十字架圣痕，也就是启动黑暗维度的钥匙，突然飞散出一根根纤细的黑色锁链。

    锁链离开十字架刻痕后，无限延伸并放大，最戏处微如发丝，最宽的部位直径足有千米。

    锁链层层交叉编织成网，瞬息之间跃过千万里，将神格山脉牢牢笼罩。

    紧接着，神格山脉以肉眼可见的速度缩小，与之对应的，是罗素不断放大的身躯。

    百万丈的巨人横立虚空，口鼻吞吐混沌浊气……

    这么形容并不准确，因为黑暗维度之中并不存在空间距离的说法，一切概念都在刚才的浩劫之中被打碎了。

    如此形容，只是和神格山脉相对比较，但究竟是神格山脉在缩小，还是罗素在放大，用低纬的眼光来思考，只能仁者见仁了。

    神格山脉被锁链拖入黑暗十字架，一点点涟漪从手背荡开，席卷罗素全身。

    顿时，无边黑色丝线聚成束带，从黑暗维度的四面八方缠绕而来，攀附罗素四肢胸膛，好似纹身一般在其体表上疯狂游走。

    罗素仰头望向虚空，眼眸睁开唯有漆黑，他张开双手拥抱黑暗，满头短发飞快生长延伸至脚下。

    “我即混沌！我即死亡，我是黑暗……”

    黑暗维度狂潮再卷，随着罗素的话音同步颤动，但他止住了话音，原地静默不动，也不知过了多久，才闭上眼睛再次睁开，黑色的眼眸冷静扫过周边：“我就是我……不是别的……”

    狂潮散去，黑暗维度寂静无声，纯粹的黑暗一无既往。

    罗素甩了甩身后的长发，抬手一招将其斩断，短发飘散于漆黑之中凝聚化形。

    一颗散发微光的恒星、一颗围绕轨道转动的行星、一颗红色血光的卫星。

    简单的星系构造瞬间诞生，再然后……

    就没了！

    这是罗素所能做到的极限，事实证明，他在维度之中没法无所不能，哪怕他融合了神格碎片，超出单体宇宙以上，距离多元宇宙级别未满。

    境界是够高了，但实力……

    只能说境界无法代表一切，他想强大，只能努力修复黑暗维度。

    “好弱啊，像我这么弱的宇宙神明，真的存在吗？”

    新晋的漫威黑暗君主，大邪/魔神罗素暗自吐槽，想了想，不得不承认还真有。

    无敌的吞叔一直坚守背景板职责，达克赛德也被毁灭日打得毫无脾气，都是高维存在被低纬狂虐的实例。

    尤其是吞叔，因为日常吃不饱，实际战斗力大打折扣，导致谁都能和他五五开。

    他的存在等同于DC世界的闪电侠，每次大事件出现，都会拿他祭旗！

    “继续吞噬其他维度，或者找到其他黑暗维度的碎片……”

    以前罗素上限不够高，没想过经营黑暗维度，单纯将其当做一个能量源，现在不同了，境界上去，壮大黑暗维度对他多多益善。

    地球所在的维度是不可能的，罗素自觉小胳膊小腿，经不起大佬折腾，可寻找其他维度吞噬，他又没经验，毕竟多玛姆走得急，连一句遗言都没交代。

    “或许这招可以试一下！”

    罗素眉头一挑，抬手打开地狱之门，进入前挥手拉来一片黑暗，包裹全身化作胄甲，大步走入其中。

    临行前，他五指张开，水之戒南雅修复如初，空间戒指没有，被他移入了黑色十字架中。

    以后，他不需要空间戒指了。

    火光冲天，硫磺刺鼻的浓郁气味驱之不散，无数形态各异的恶魔和魔鬼振臂狂呼，在山峦交替的高地上肆意咆哮，不时发生强者吞噬弱者的血腥场面。

    一个完美诠释了弱肉强食的世界，野蛮暴力，崇尚实力为尊，丛林法则不存在怜悯和同情。

    “这里就是地狱吗？”

    罗素注目扫过四周，的确是异空间的维度，但看其模样远比他的黑暗维度更加强大，甚至可以说是深不可测。

    本着在别人地盘要低调的原则，罗素摇摇头便要离开，记得漫威有很多地狱，以他尴尬到感人的实力，挑个软的才是上策。

    “多玛姆，来都来了，为什么要走？而且，你迟到了！”

    不轻不重的呼唤在耳边响起，罗素停下脚步，一巴掌拍开身边碍事的有翼恶魔，凝神朝声源处看了过去。

    一张大圆桌，边上坐着颜色各异的几个人……人形和不是人形的生物。

    有巨人，有魔鬼，有大眼珠触手。

    罗素面色古怪，还真有维度大佬群！

    ————————

    有盟主‘还是过来看正版了’的打赏！

    又欠四更了！

    最近这几天手头有事，之前欠的章节一直没还，不是假装忘了，也不是拖时间让大家忘了，而是不好意思说（小声BB），所以大佬不用特意提醒我。

    还有，大佬提醒我的姿势好帅啊！<!--over-->