
　　别尔夫什卡说道：“张先生，我最多作为我个人，再给你让百分之二出来。”

　　百分之二，那就是四百万，换算成华元也有一千多万了，但现在他们谈的是一个几亿的贷款，这一千多万着实不算很多。

　　张谦修摇头，说道：“别尔夫什卡先生，我这些事情肯定要全盘交给你去办的，我对你是充分信任的。”

　　“张先生完全可以信任我。”别尔夫什卡很自信的说道：“我这个人是出了名的诚信。”

　　张谦修说道：“百分之三十的费用，你帮我全部办好。”

　　“不可能！”别尔夫什卡说道：“张先生，我给你百分之二十八的利率，给你省了很多钱，你现在多出一点是非常合理的。”

　　“利率可以高一点。”张谦修说道。

　　“利率高一点？”别尔夫什卡惊讶地说道：“张先生，你知道这是算复利的吗？一年多百分之一的利息，你知道你十年以后要多还多少吗？”

　　张谦修毫不在意的说道：“这个我心里有数，十年以后，我还是以现在的卢元给你们结算。”

　　别尔夫什卡愣了一下，他敏锐的抓到了一点，张谦修强调以卢元结算，而且还是现在的。

　　这个念头只是在别尔夫什卡心中一闪而过，因为他觉得那是不可能发生的事情。

　　别尔夫什卡说道：“张先生，说真的，在见到你准备的这些黄金之前，我是不打算跟你合作的，但见到这些黄金，我觉得可以试一试。”

　　“跟你谈了这么久，你给我的感觉要么是疯子，要么就是什么都不懂的人。”

　　“我相信你有足够渊博的知识，我只能说你太疯狂了。”

　　“利息涨百分之一，我可以让农场和工厂那边少收百分之二的费用。”

　　“但最低要给他们留百分之四，打通关系的那些钱不能少。”

　　“也就是说，百分之三十一的年化复利，我拿百分之十三，打通关系百分之十二，农场和工厂那边，要拿走百分之四，海外资产要百分之十五。”

　　“最后，张先生你还能到手一亿一千二百万，另外海外还有三千万的资产。”

　　“我现在给张先生办理海外资产也已经是免费的，没有收取任何的费用。”

　　张谦修说道：“我这人比较迷信，这比例刚好是百分之四十四，百分之四十二，凑个双数，那我就没有任何意见了。”

　　张谦修心里很清楚，如果别尔夫什卡不给自己贷款，自己拿他也没有办法，现在能多捞一点出来，那就多捞一点，捞到就是赚到。

　　至于还外的资产，那还不是自己的吗？自己想怎么折腾就怎么折腾。

　　不过张谦修目前对于海外没有什么兴趣，很大一个原因就是国家还没有加入WTO，国内真正的发展，要等到加入WTO才真正开始腾飞。天籁小说网

　　但如果有机会的话，张谦修还是会去国外发展的，但现在肯定不是时机。

　　别尔夫什卡也是满脸无奈：“张先生，你这样减，我这也实在没有地方减了啊！”

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，我不管你在什么地方减少费用，我给你百分之四十二，其中有百分之十五要给我在海外买资产，剩下的怎么安排，我不管。”

　　“在我没有看到钱之前，我不会签任何一个字，我看到钱以后，需要签订的材料，我都可以签。”

　　对于这些材料，别尔夫什卡并不是很在意，他在内部有着足够的关系，但这少百分之二，不管怎么算都是少了他的收益。

　　双方一番你推我往后，最终确定在百分之四十二点八，奖金百分之四十三。

　　张谦修大概能拿到1.15亿卢元，到手大概有五亿多华元。

　　张谦修从酒店出来的时候，时间已经是晚上十点四十多。

　　坐上车后，张谦修还是很高兴的，他本来还想要去一趟苏国，要是别尔夫什卡能帮他把所有的事情都办好，那他也不用去苏国了。

　　而且，这一笔钱到手，他也可以多做一些事。

　　但现在猛的让张谦修去做一点什么，他还真有些犹豫，不知道做什么比较好。

　　张谦修心里还有一个更担心的事，那就是他没有足够多的管理人员，尤其是高层。

　　把一个原本管理十几个人的小组长忽然提上去管理一千人的工厂，那肯定是不行的，绝对管理不过来。

　　孔志文开着车，说道：“张老板，我买的火车票是明天的，明天我就会去黒江省，我叫的人，大概后天就会到，直接到上京，到时候他会联系你。”

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“行，我见见也好。”

　　孔志文又说道：“张老板，你还有什么要交代的吗？”

　　“没了，那黄金你到时候带上。”张谦修说道：“花钱该花就花，缺钱了就跟我说。”

　　“张老板，你要不要安排一个人去管财务？”孔志文说道：“我对财务这一块不是很了解，到时候怕出错。”

　　张谦修说道：“没事，只要不亏本就行，亏了一点也没有事。”

　　“要是做得好了，以后就继续做，要是做不好的话，明年就关了，没有什么大不了的。”

　　张谦修把股份全部给孔志文其实也有试探孔志文的意思，要是孔志文真的在煤矿上做手脚，张谦修以后肯定不会重用他，等苏国完蛋以后，就会把孔志文边缘化。

　　如果孔志文没有动一点歪心思，那也就算孔志文又经过了一次考验，张谦修也会更加相信他。

　　回到招待所，苏雨薇还没有睡，在等两个人回来。

　　“怎么还没睡？”张谦修看了一下时间，已经十一点多了。

　　“等你回来，事情谈得怎么样了？”苏雨薇问道。

　　张谦修微微一笑，说道：“差不多谈成了，到时候就看他能给我贷多少下来。”

　　“那就好！时间不早了，我回去睡觉了。”苏雨薇跟着又说道：“对了，黄金在你床头那个柜子里面。”

　　孔志文还在，张谦修也不能口花花，只能应着。

　　张谦修随手把装黄金的箱子提起，递给孔志文：“黒江省我就不去了，你和刘启英两个人去，有什么事情，你拿主意就行，除非太严重的事情。”

　　孔志文接过箱子，点头：“我明白了！”

　　“你回去休息吧！时间也不早了。”张谦修说道。

　　孔志文走了以后，张谦修去洗了一个澡，躺在床上，张谦修开始想着自己这一路走来的所有事，顺便把以前的规划调整一下。

　　回到1990年以后，张谦修一开始觉得，自己有着对未来发展的了解，一定能闯出一片天地，当他真正付出行动的时候，也确实是这样。

　　他敢贷款，那是知道，以后的钱会贬值，不管是国内还是国外。

　　他会做彩票，那是因为他知道彩票对人的吸引力有多大，他不把彩票发展壮大，那是因为他知道，以后肯定会出《彩票管理法》。

　　有着上一世的记忆，他如鱼得水。

　　但他同时也发现，上一世的记忆只能让他避开很多坑，只能让他找到正确的方向，但并不能解决他技术、管理以及对商业规则等方面遇到的问题。

　　这些东西是他上一辈子都没有的，就算重生回来，他还是没有，如果他有，上一世他就不会只是一个普通人了，他早就成了某个大公司的高层，年薪百万，开着BBA的车，住着一线城市的房子。

　　这一路走来，他一直在不停的调整自己的决定，那就是他知道的越多，考虑的就会越完善，回头就会发现，自己以前做的决定真的很蠢。

　　张谦修有信心，如果现在的自己回到未来，就算他对未来的发展不了解，他不敢保证自己能做亿万富翁，但肯定不会比上一世差，混个公司高层，或者做一个小老板，身价百万还是没有问题的，因为他了解了很商业规则。

　　现在张谦修选择行业绝对不会凭借着一头热血和对未来理解就一头扎进去。

　　如果现在你去做扣扣和某宝，保准你亏得裤衩都不剩，现在国内根本就没有互联网，互联网的用户基础也没有上来。

　　某腾和阿里之前就没有人看中网络这一块吗？

　　有一家公司叫瀛海威，1994年国内互联网刚出现，那时候还只是在上京的中观村普及，国内大部分地方都还没有网络。

　　1995年，瀛海威就成立了，他们是国内第一家互联网公司，他们做大的时候，后来两个巨头还是小弟弟。

　　瀛海威的灭亡有很多原因，其中就有一条，他们走得太快，技术太先进，找不到市场，也培养不出市场，因为大家都没有这方面的需求。

　　张谦修现在就是要制定自己未来的发展计划，想办法培养出自己的人才。

　　如果苏国的钱到了，张谦修决定要开始自己的人才培养计划，培养自己需要的人才，时间太长了，必须要提前做准备才行。

　　张谦修的终极目标是做芯片，这一方面的人才肯定是要的，但具体要哪一些，他还不知道，他决定找个时间找个专家去问问。

　　有了技术人才，管理人才少不了，而管理又有综合型的和专业型的，比如财务、人事、业务、公关、推广、运营、后勤等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第347章 贷款谈成免费阅读。https://xs.23sk.com 