
感受到何甜甜神魂上散发出来的轻松气息，小D同学蹦跶得更欢快了！

“甜甜，我没有骗你吧，这次的任务真的很棒呢！”

“嘿，你不用再担心被逼着当反派了，你也不用忍着恶心去维持原人设了！”

“这次你是女主哟，你完全可以按照自己的心意，随意发挥，想怎么洗白就怎么洗白！”

“……呃，虽然康敏的黑点很多，不太好洗白，但甜甜，我相信你哟，你一定有办法让康敏洗白！”

对于自家的小伙伴，小D同学真的非常有信心。

何甜甜，可是距离反派只有半步之遥的真大佬啊。

而且纵观她的诸多穿越记录，她对于角色人物的各种神操作，简直就是没有最牛、只有更牛。

很多时候，小D同学都觉得无法破解的难题，何甜甜都能轻松应对。

在她的神奇演绎之下，某些个令人咬牙切齿的极品角色，也能让她变得透着几分可爱与俏皮。

马夫人虽然是个真恶妇，但小D同学相信，它家甜甜一定有办法帮忙洗白。

“洗白？”

何甜甜听到小D同学的话，兴奋的心情慢慢平复下来。

这次能够拿到女主剧本，还不用被逼着做反派，感觉确实挺不错。

可不知为何，重新细读了一遍剧本，又亲身穿越到康敏身上，何甜甜竟有种莫名的感觉。

她还没有彻底跟原主的身体融合，也没有接受全部记忆，但，她还是接触到了原主的某些内心世界。

忽然之间，何甜甜竟有种荒谬的感觉——

“为什么要洗白？”

“康敏本来就是个恶毒的女人，而且她也确实做了许多错事！”

“但康敏本身，并不认为自己做错了，如果是真正的康敏，就算有机会洗白，她也未必肯答应！”

何甜甜缓缓说出这几句话，直接把小D同学都听呆了。

“啥？甜甜，你、你在说什么？”

小D同学磕磕巴巴的说着，内核深处生出一抹不好的预感。

它忍不住有些发抖，“甜、甜甜，这次系统没有逼着你做反派，你、你为什么——”

虽然何甜甜没有明说，但小D同学就是觉得眼前的何甜甜似乎在“黑化”。

她这次，好像是真的想做个恶毒反派啊。

“康敏确实不是个好人，但天龙世界里的恶人还少吗？”

“别的不说，单说男主乔峰的亲爹萧远山，他确实可怜，但他为了复仇，杀了多少无辜的人？”

“那些江湖中人就算了，多少跟萧远山有些因果，但乔峰的养父养母呢？他们可跟萧远山没有仇，还好好的将乔峰抚养长大。”

“结果呢，萧远山为了能够诬陷自己的亲儿子，不惜杀了这样的好人。”

“……慕容博就更不用说了，他纯粹是为了自己的私利，撒下弥天大谎、亲手造就了天龙世界的所有悲剧起源！”

“结果，这么两个大奸大恶的人，就因为最后放下了屠刀，逃进了空门！”

“而康敏呢，细究起来，她除了亲手杀死自己的儿子，并没有动手杀害任何一个人，却落得一个被折磨致死的下场。”

何甜甜轻声说着，只是不知她的这些话，是她自己的所思所想，还是原主内心的不甘与愤懑。

“不是，甜甜，听你这意思，你是同情马夫人的啊？那你为什么不同意为她洗白？”

小D同学都听迷糊了，晃了晃毛茸茸的小身子，小声的问了句。

“我不是同情马夫人，而是就事论事。”

何甜甜淡淡的说道，“天龙世界不能说全员恶人，但每个人都有缺点。”

“像无恶不作叶二娘，她杀害了多少无辜的婴儿，结果却因为她的有苦衷，最后居然也能有个高光时刻。”

“还有慕容复，为了复仇，连跟随自己多年的心腹都能狠心杀害，最后一个疯癫仿佛就能把过去的罪孽全部洗清。”

“……他们都是恶人，凭什么就只有马夫人一个人受尽折磨？而且细算起来，马夫人杀害的人，远没有这些人多！”

“说到底，还是马夫人不会武功，在弱肉强食的江湖之中，她做了恶，那她就该用生命为代价去演绎‘恶有恶报’这个真理！”

小D同学卖力的回想着，不知为何，它就是想反驳一下何甜甜的论调。

否则、否则，它就觉得自己的三观都在受到冲击。

片刻后，小D同学终于找到了理由，“甜甜，马夫人杀害了自己的亲生骨肉啊。”

“是啊，她确实不应该杀害自己的亲生骨肉，可究其原因，不是段正淳骗了她吗？如果段正淳按照约定来接她，那么马夫人肯定不会这么决绝。”

何甜甜淡淡的说道。

她觉得网络上有句话很有道理，“不能因为受害者不完美，就能无视施暴者的罪行。”

马夫人固然不是个好人，可欺骗她的渣男不是更有错？

小D同学：……

虽然觉得何甜甜的话不太对，可它就是想不到驳斥的理由。

沉默些许时间，小D同学又想到了马夫人的其他罪孽：“她谋害亲夫！”

“小D，马大元是被白世镜杀死的。马夫人一根手指都没动哟。”顶多就是下了点儿药。

小D同学抖了抖毛茸茸，继续找证据锤死马夫人：“她陷害乔峰，还披露乔峰的身世，害他成为中原武林的公敌！”

何甜甜勾了勾唇角，“乔峰确实是契丹人啊，乔峰是萧峰这一点，并不是马夫人凭空捏造出来的。”

“可、可她也不能无故揭发啊，马大元当初都不同意！”

“弄出这些证据的人是丐帮老帮主，负责保管证物却没有尽到职责的人是马大元……如果老帮主他们不愿意披露乔峰的身世，那么从一开始，他们就不该弄出什么书信！”

前人弄了这些，那么乔峰的身世之谜早晚会被披露。

就算丐帮、少林这些名门大派不作妖，暗地里还有个丧心病狂的萧远山埋伏着呢。

人家萧远山可是恨毒了丐帮这些人把乔峰当成中原人来教养，还把他教的这般正直、侠义！

想到这里，何甜甜又忍不住吐槽了。

你特么觉得中原人不靠谱，不想儿子“认贼作父”，逃出生天的时候，就该偷偷把孩子带走啊。

结果呢，一边享受着人家那些名门正派的愧疚补偿，一边又觉得这些人没有教好你的儿子？！

这又是什么狗屁道理？

何甜甜是真的非常恶心萧远山和慕容博这对大恶人。

然而，这两人的结局却非常好，立地成佛啊。

多么大的讽刺！

何甜甜一个外人都觉得愤懑，似马夫人这般，论作恶兴许还比不上萧、慕容二人，却落得个无比凄惨的下场。

死后还有被人冠以“活该”、“恶人还需恶人磨”等评论，马夫人会甘心吗？

“……她、她！”

小D同学有些急了，内核的处理器都在嗡嗡作响。

终于，它想到了马夫人最大的罪孽：“她害死了阿朱！”

阿朱算是整个天龙世界少数的善良美好的女子。

她聪慧，她乖巧，她对乔峰一往情深。

原本，他们会成为在塞外放马牧羊的神仙眷侣。

结果却因为康敏的陷害，而死于自己心爱的男人之手。

多少人喜欢阿朱，便会有多少人憎恶马夫人。

何甜甜笑得愈发灿烂，“阿朱是被乔峰打死的。”

“当然，我知道，你想说，要不是马夫人故意欺骗乔峰段正淳是‘带头大哥’，乔峰也不会误杀了易容成段王爷的阿朱！”

“但问题是，马夫人逼着阿朱去假扮段王爷了？”

小D同学赶忙说道，“那是善良、孝顺，她知道段王爷是自己的亲爹，她这是为了救亲爹才——”

“阿朱既然知道段王爷是自己的亲爹，那么也应该知道这位段王爷当年始乱终弃，与阮星竹一样都是生而不养的极品！”

“儿女不能选择自己的父母，但可以决定自己如何对待父母！”

“还说什么孝顺？我实在看不出阿朱有任何孝顺段正淳的必要。人家段王爷甚至都不知道她这个女儿的存在。没有养过她，更没有疼爱过她，她尽得哪门子的孝？”

“就算是生恩，也是阮星竹十月怀胎把她生下来的吧。段正淳贡献的顶多就是一颗种子，而且他也不是为了奉献而奉献，人家就是在爽的过程中，这才——”

或许何甜甜现实中的遭遇，让她格外痛恨这些不负责任的父母。

世人总喜欢道德绑架，说什么“天下无不是的父母”，但真的不是所有人都配得上父亲、母亲这样的称谓。

“还有，就算阿朱真的善良得近乎圣母，对于抛弃自己的父母有着天生的孺慕，但也不必代替段正淳去死啊。”

“难道这样的事不能敞开来说吗，非要用这种自戕的方式来解决？”

“其实，在某种意义上，阿朱是在利用自己跟乔峰的感情：我把命给你，你就算看在我的面子上，也要放过我的渣爹啊！”

好吧，不能再脑补了，或许阿朱真的只是想用自己的命换亲爹一命，她就是天生善良呢。

不像她何甜甜，或许生性凉薄，父母不要她，她也不会爱他们。

能够做到井水不犯河水，已经是她的极限，而想要让她像阿朱这样，为了一个没有对自己尽到半点抚养义务的渣爹而牺牲自己的性命，何甜甜万万做不到。

“说到底还是马夫人太狠毒，她为什么要栽赃段正淳？明明带头大哥又不是他！”

小D同学有些词穷，最后竟有点儿胡搅蛮缠的意思。

至少，在何甜甜看来，小D同学的这番言论就是“胡搅蛮缠”。

“当然是报仇啊！哦，难道就允许段正淳对康敏始乱终弃，而康默一个不会武功的女人就不能借刀杀人？”

何甜甜仿佛很享受小D同学炸毛的模样。

她笑眯眯的说，“说起来，这才是我愿意帮马夫人‘正名’的一个重要原因。”

“人家马夫人这才是真正的恩怨分明，渣男骗了她，她就要想方设法的杀死渣男，别人动手失败，她就自己来，一口一口都要活生生把渣男咬死！”

“不像有些女人，被男人伤害了，却去迁怒其他女人。比如那个极品的秦红棉，麻蛋，她一个小三，是怎么好意思训练亲生女儿当杀手，然后去刺杀段正淳的嫡妻原配？”

“还有王夫人李青萝，嘴上说得凶狠，对待无辜的大理段姓男人更是十分凶残，但到了关键时候，居然只是要挟段正淳，然后跟他重拾旧缘。”

何甜甜侃侃而谈，言语间仿佛真的非常欣赏马夫人对待渣男的态度。

小D同学内核深处更加慌乱了，甜甜哎，你、你的这种思想很危险啊。

已经不是距离反派只有半步之遥了，而是一脚踏进了反派的阵营。

接下来，何甜甜一招干翻阿紫，然后跑去诛杀段正淳，小D同学都不会觉得太意外。

“……为什么要洗白！我这个撰稿人强行把康敏的恶毒人设凹成了不得已，那才是违背了原主的心愿呢。”

既然这次没有针对剧情人物的任务，只是让她开拓一条新的故事线，那么何甜甜就可以自由发挥。

而她穿越成了马夫人康敏，也算跟这个人物有了因果，她帮这人满足一下心愿，也算是情理之中。

当然，对于马夫人曾经造下的杀孽，何甜甜也会尽量弥补。

那个可怜的孩子已经死了，何甜甜只能多做善事，把功德记在那个孩子的身上，让他来世能够投个好胎！

小D同学：……还好还好，甜甜还记得那个无辜的孩子，还愿意代替原主做补偿。

所以，她、她还没有彻底“黑化”，对吗？！

小D同学只能这般安慰自己，并想着随后铺开新剧情的时候，尽量劝何甜甜收着点儿，别真给杀疯了。

到那时，她可就真的成了大反派。

而故事的女主怎么可能是反派？

小D同学可不想这么简单的一个任务，何甜甜都会失败啊。

“所以，小D同学，我决定了，这个故事我不洗白，马夫人就是个阴险恶毒、睚眦必报、心态扭曲的坏女人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081735"  chaptername="第183章  马夫人不洗白（三）">加入书签</a>
</div>
