    这时丁卯快速的离开了，只留下张铁柱一个人站在原地。

    “喂，把衣服和帽子脱掉，接受检查……”

    黑衣武士拎着刀子指着张铁柱吼道。

    “你们特么什么意思，说检查就检查的吗？”

    张铁柱有点恼火了，感觉自己好像被丁卯给坑了。

    “让你脱衣服就脱衣服，哪那么多的废话……”

    “老子不脱你能咋地吧？”张铁柱不是吓大的，站在原地对着那个家伙吼道。

    黑衣武士被气到了，立刻挥了挥手大喊大叫的。

    “给我上，这个人可能是奸细，抓住他……”

    顿时黑衣武士和蓝衣毒者一起冲了上去，要对张铁柱动手了。

    张铁柱站在原地，看着这群小瘪三，然后忽然启动，快速的转了两圈，嘭嘭敲到了两个，迅速的消失不见了。

    为了救小金子，张铁柱没有跟这帮人一般见识，用出了自己的轻功快速的消失。

    等到那帮人反应过来，张铁柱已经混到了木屋的后面。

    这时穿着黑衣服和蓝衣服的家伙有些慌了，转了几圈还是找不到张铁柱。

    “不好，马上去向姥姥汇报……”

    黑衣人惊叫了一声，急忙一个人急匆匆的朝木屋里面跑去。

    此时张铁柱就在木屋的后面，站在一扇窗子的外面，正在搞窗子上的木头柱子。

    这种木屋竟然也是这种木头柱子，张铁柱动手随便搞了一下就咔嚓一声断了，然后弯腰钻了进去。

    “姥姥，姥姥，不好了啊，姥姥……”

    这时黑衣武士已经冲到了木屋里面，大喊大叫着。

    “什么不好了，你是不是想死……”

    姥姥的侍女走过去拦住了黑衣武士。

    “这样大喊大叫的，成何体统……”

    “小莲，赶紧通知姥姥，有坏人混进来了，赶快……”黑衣武士不敢造次，只能对侍女说道。

    “什么人值得这么大惊小怪的吗，我们族里高手众多，不但有你们黑衣武士，还是蓝衣毒者，难道还怕个把坏人混进来？”

    “小莲，这一次这个人不一样，他，他的速度太快了，忽然就不见了，我们都来不及动手就找不到他了，赶快，赶快让我进去面见姥姥……”

    小莲仍然鄙视的看了黑衣武士一眼，然后才带着他朝里屋走去。

    这时荣姥正站在铁笼子前面，拿了一个香蕉伸到笼子里喂金毛药童。

    “小东西，我们做朋友吧，我给你吃好吃的，你看你，都一天不吃不喝了，饿瘦了都……”

    荣姥皮笑肉不笑的拿着香蕉，伸到铁笼子里。

    但是小金子看都不看。

    “你这小东西，不识好歹吗，本姥姥亲自喂你，也不给面子吗？”荣姥有点恼火了，拿着香蕉就要打小金子的脑袋。

    这时小金子顿时不爽了，一爪子就朝荣姥的手上抓去，嘶啦一声，荣姥的手背立刻被抓出来几条血痕。

    “你这小东西，给我打……”

    荣姥瞬间火大了，朝着手下的丫鬟大喊了一句。

    一个丫鬟立马拿着一根长长的皮鞭，朝着铁笼子里面抽了进去。

    既然哄不好，荣姥就打算把小金子打服为止了。

    小丫鬟也特别的凶，拎着鞭子就凶猛的抽了进去。

    小金子吓得在笼子里面到处躲，嘴里发出吱吱吱的惊叫声。

    这时外面的黑衣武士已经跑了进来，扑通一声跪在了荣姥的面前。

    “姥姥，出事了，赶快叫人搜索全族所有地方……”

    “怎么了慌慌张张的……”荣姥挥了挥手，让那个正在抽打小金子的丫鬟退下。

    “姥姥，有个高手混进来了……”

    “在哪里？谁带进来的？”

    “刚才消失不见了，但他是跟着丁卯进来的，丁卯呢，刚才他说进来见你，怎么不见人？”

    “丁卯，他没来啊……”荣姥也纳闷了。

    刚才她一直在训练小金毛，根本没有看到丁卯进来。

    “姥姥，我极度怀疑丁卯已经背叛我们邪毒族了，必须马上派人抓住他……”

    “这混蛋，竟然敢背叛，还带外人混进族内，现在我命令你，马上带一队人给我搜，一定要把他搜出来，然后一刀一刀的割掉他的肉，扔到蛇山里去喂最毒的蛇……”

    “是……”

    这个家伙点点头，但却没有离开，继续说道：“但是，刚才那个高手，我怀疑他会到姥姥你这里来，因为之前他就想混进来，但被我拦住了……”

    “是吗？”

    荣姥左右看了看，然后对着黑衣武士勾了勾手指头。

    武士站起来走到荣姥的身边，荣姥对着他的耳朵低声说了一句话，这个家伙立马明白了荣姥的意思。

    黑衣武士离开之后，荣姥也带着人迅速的撤走了。

    这时这间房里，只剩下那个铁笼子。

    小金子趴在铁笼子里，伸出爪子轻轻的摸着刚才被鞭子抽打过的地方，眼睛里露出一丝悲哀。

    它是骄傲的神兽。

    竟然被这些毒人关在了这里。

    小金子明白那个老女人的意思，想让它帮他们采药。

    但小金子是不可能答应的，它是神兽，绝对不会服从这些肮脏的人。

    “小金子，别怕，哥哥来了……”

    这时候张铁柱终于找到了这个地方。

    这座木屋太大了，他差点在里面转晕，不过幸好还是找到小金子了。

    小金子听到张铁柱的声音，也立马兴奋的站了起来，在铁箱子里对着张铁柱手舞足蹈的，非常的开心。

    张铁柱连忙走过去，拿着自己的柴刀，不顾一切的对准那把大锁用力的砍了下去。

    “咔嚓……”

    “当啷……”一声，大锁应声被砍的掉在了地上。

    小金子立马冲过去，打开铁门就跳上了张铁柱的肩膀。

    “哈哈哈，小金子，哥带你走……”

    张铁柱也很高兴，扛着这个小家伙，快速的朝外面走去。

    “哗啦啦啦……”

    但就在这时，忽然从屋顶快速的落下一个铁栅栏，直接就钉在了张铁柱的面前，几乎是贴着鼻梁落下来的，差点就插到脑壳了。

    张铁柱吓得直退不已。

    “咔嚓……”

    这时后面也出现了一道铁栅栏，同样是落在了身后一米远的位置，接着左右两边也同时落下了铁栅栏。

    “卧槽……”

    张铁柱知道上当了，连忙一跃而起，想飞跃过高高的铁栅栏。

    但这时空中也出现了一张钢铁大网，猛的罩了下来，直接把张铁柱又压回到了地面。

    “轰隆隆……”

    空中的铁栅栏，重重的落在了四周那些铁栅栏的上边，然后咔嚓咔嚓几声，机关自动锁扣住了。

    这时五张铁栅栏组成了一个特别结实的大铁笼子，彻底的把张铁柱和小金子，一起关在了里面。

    “完犊子了，咱哥俩掉坑里了……”

    张铁柱扛着小金子站在铁笼子的最中间，震惊的喊出了声音。

