    凌晨，倾盆的雨势终于微弱下来，严寒席卷了整个纳伦哥山脉，残留在地面上的水渍早已凝结成一层薄薄的碎冰……

    马蹄声在沿着山间小径传来，在寂静无人的清晨山谷回荡，出“咯吱咯吱”的破冰声……

    “3o级之后的地域变化可真大，太不方便了！”

    绝不放过你在坐骑上抱怨着，骏马迈开蹄子小心的在小径上奔走，每跑上几步就会不自主的滑行一小段距离。

    “恩，以后的地域环境对游戏角色的影响会越来越大。这山路真够远的……”

    行走了近两个小时，在东边的天际开始放亮的时候，左御一行人才逐渐看到此行的目的地-霜寒峡谷。

    “开膛大叔，里面有多少堕落石元素？”

    左御虽然觉得35级的金翼精英-堕落石元素没什么威胁，可是一想到临行前伦拜索那貌似平和的微笑，他心中就有种隐约的不安……

    即使这任务再如何轻松，谨慎一点总没有大错。

    “奇怪……，只有几只普通的石元素。”

    再世风圣和开膛手萨克斯都开启了猎人的“元素追踪”技能，惊愕的觉这霜寒峡谷里面只显示出几只普通的石元素。

    闻言，众人眉头同时皱了起来，将【纳伦哥山脉的封锁·堕落石元素】任务又从头到尾看了一遍，任务里面提示的地点确实是在霜寒峡谷里。

    “任务npc布任务有过欺骗的记录么？”火楼兰皱眉询问，回应她的是众人否定的答复。

    “先进去搜寻一下，说不定霜寒峡谷还有别的通道前往别的区域。”

    左御一边说着先窜进仅供两人穿行的峡谷通道，猎人的“元素追踪”也是有范围限制的，或许那些【堕落石元素】在峡谷的最深处也说不定。

    “还真全部都是普通的石元素……”

    众人从狭长的峡谷通道鱼贯而入，霜寒峡谷内的情况让左御等人顿时傻眼，不同于入口通道的狭窄，峡谷内的场地豁然开朗，四周光滑的石壁一直向上延伸到百丈以上。

    仰天望去，两边的石壁陡峭，光滑如斧凿没有一处可供应攀岩之所，峡谷内呈一椭圆形的地形，零星的几只32级石元素在峡谷内游走，灰褐色的岩石构成它们浑圆的四肢，行走之间和地面摩擦出刺耳的声音……

    “哦，真是该死……”

    开膛手萨克斯驱使着胖豹崽横冲直撞，绕着峡谷内奔了一圈，将所有的石元素聚集在一起，也不过二十几只的规模，被修和翩翩雪儿两人的暴风雪减，火楼兰冲上去一个“抗拒火环”，直接全部崩碎成无数的碎石散落一地。

    “大家分头找找，说不定有什么别的通道入口也说不定，现了立刻回报一下。”

    左御挥挥手，团队里13人点头朝着峡谷内不同的方向分散开来，如同地毯式一般搜寻起峡谷内一点一滴的所在……

    纵深约有5千米的霜寒峡谷在众人仔细的搜寻之后，左御一行人同时聚集在峡谷的最深处，一面长宽约有百米见方的巨型石板镶嵌在峡谷深处的峭壁上，微微凸显出来一部分，让人可以依稀分辨出这面峭壁的不同。

    “难道那些【堕落石元素】会在在门后面？”

    花满楼使劲将巨型石板推了推，那凸显出来的部分纹丝不动，《苍穹》之中的环境景物是无法用人力来撼动的。

    若是在现实中，光头男高达4阶的异能，可以很轻松的将这样的石板轰成粉末。但可惜，这里是遗忘大6的纳伦哥山脉……

    “机关！”见光头男使劲推着巨型石门无果，众人脑海中同时闪过这样一个念头。

    “啊！我知道了……”

    花满楼抚掌恍然大悟，众人闻言不由一喜，心说这光头男今日倒是给力，与以往后知后觉的迟钝大相径庭啊！

    “芝麻开门！”随着光头男高亢的声音响起，众人纷纷摔倒在地……

    “你这肌肉男！初始智力不过5的白痴，不要在这里丢人现眼了……”火楼兰近乎咆哮的在花满楼耳边娇喝道，道出了在场所有人的心声。

    “没有任何机关按钮或者开关……”

    绝不放过你绕着巨型石板走了一圈，回来之后一脸失望的说着。

    “啊！这是什么？”英雄光蹲下身来擦拭着脚下的地面，逐渐显现出一个模糊的符号……

    “这似乎是远古时代的魔法符文，我曾经在《遗忘大6编年史》中见到过相似的文字。”

    左御抚摸着正对巨型石板地面上的猩红色魔法符文，这样的魔法符号的风格属于“御魔战争”之前，大6高阶魔法师们惯用的风格，神秘而繁琐……

    “这石板中间也有相同的魔法符文！”

    随着翩翩雪儿的提醒，众人仰头望去，依稀可以辨认出被厚厚青苔覆盖下的猩红色魔法符文，与地面上的整个符文一般无二……

    “日光……”修特有沙哑阴冷的声音响起，闻言众人齐齐一愣。

    “修？你认识这个魔法符文？”

    左御见修没有否认，心知这个奇怪的家伙来历一向神秘，也不知道还拥有什么奇怪的本事。

    “日光？也就是说触的条件是阳光了？”

    霜傲雪揣测着，抬头望向天际，夏季的日头一向升起的早，此刻的东方已经隐约露出一抹红霞……

    “就要日出了……”

    清晨的太阳很快从东边的天际越起，顺着峡谷的入口方向缓缓照射过来，一点点逼近众人所站立的位置，终于有一缕阳光铺洒到那猩红色的魔法符文上……

    刹那间，紫色的光芒在魔法符文上大耀，那光芒充满了神圣和神秘的气息，随即一道紫色的光线从地面上的魔法符文忠射出，透射在巨型石板的中间位置……

    那石板中间被厚厚青苔覆盖的魔法符文也随之闪耀出同样的光辉，光芒透过青苔向四周迸射，接着整个巨型石板似乎晃动了一下，两个把手样的东西在石板的两侧垂挂出来……

    “恩，那就是开关！快……”

    众人微微一愣神，觉随着猩红色魔法符文上的光芒逐渐收敛，巨型石板两侧垂挂出的石制把手，也有逐渐缩回石板内的迹象。

    独行天下和再世风圣见状，一个箭步冲到石板两侧，拉起即将回缩的把手朝着两边猛然一拉……

    “咯噔……”、“咯噔……”

    似乎是锁链在齿轮上转动的声音在巨型石板内不断响起，石板两侧的石制把手一瞬间被两人拉开老长，沾满了灰尘的石制锁链随之延伸出来……

    “咚……”、“咚……”

    巨型石门出连续的巨响，逐渐向上掀起，露出一个高约百米的黑乎乎的洞口来……

    “这是……”

    再世风圣不疑有他，向前走了两步朝着洞口里面张望了一下……

    “小子！快闪开！”

    开膛手萨克斯“元素追踪”的屏幕里忽然闪烁出一个巨大的红点，中年大叔心中一惊，急忙提醒有些冒失的年轻驯兽师。

    “啵……”

    一个很沉闷的声音从洞口深处传来，初始很轻微，可不消几个呼吸便响彻峡谷……

    铺天盖地的灰尘如同风暴一般从洞内喷涌出来，将再世风圣整个人吞噬进去，随即一个直径有2o米的巨型石球从洞口飞窜了出来，直接砸在准备后退的再世风圣身上……

    巨型石球在空中飞翔了一段距离，轰然落在众人身后近百米的地方，再世风圣贴着巨型石球被砸落在地上，身体顺势又滑出去近百米的距离，然后……

    “-7ooo”的伤害在头上飘起，再世风圣眼睛一翻，直接化成一具尸体躺在峡谷冰冷的地面上……

    “我靠！7ooo点伤害……”

    团队里除去左御所有人纷纷往远处分散开来，远远的站在洞口四周，静静地等待里面怪物的出现……

    “该死！该死！老子还是被那混蛋地精给耍了……”

    光头男一想到临行前，伦拜索那一脸的微笑，心中就像吞了人的排泄物一样难受，自己竟然还夸那老家伙慷慨……

    “愚蠢的生物啊！你们竟然揭开了封印，打扰了伟大的山岭之王的安眠。”

    随着巨大、怪异、铿锵的声音沉重的响起，一个与洞口一般大小的身影逐渐显现出来……

    “oh！我的天呐！”

    霜傲雪抚面出一阵呻吟，那该死的地精伦拜索回去一定要将他千刀万剐……

    砖红色、一米见方的无数岩石构成了这个怪物的身体，青色的苔藓作为头的脸上，有着两颗半尺的紫色光芒在闪动，那应该算是这个怪物的眼睛吧……

    长约数十米的双手在空中挥舞着，随着巨型石头人一步步的走出，那同样有数十米高的双腿踏过地面，整个霜寒峡谷不时微微震动着，当真有地动山摇之威势！

    “你们要为自己的愚蠢行为付出代价！接受山岭之王的愤怒吧……”

    随着巨型石头人身体全部走出黑乎乎的洞口，众人终于探知了这个怪物的一些信息……

    山岭巨人：等级：4o。类别：元素领主……

    左御只觉得脑袋嗡了一下，头皮一阵麻……

    （第一更！感谢：枫弑、国宝I熊猫、黄泉大帝三位童鞋捧场。新年快乐！各位……）