
　　面对吕云澄的夺命一剑，了空不闪不避，把全身功力汇聚于左手。

　　他没有催动破精自绝大法，而是用了静念禅院最强杀招。

　　静念禅院初祖“天僧”和慈航静斋初祖“地尼”乃是师兄妹，两人互相交流思想心得，交流佛法武功，虽为两派，实则互补。

　　《覆雨翻云》中，秦梦瑶曾经在静念禅院学艺三年，出山之时已经修成剑心通明。

　　了空平日多以铜钟为武器，以声波发动攻击，乃是远攻、群攻之法，这种方法对付不了吕云澄。

　　生死关头，了空终于用出了秘传的，唯有方丈才有资格修行的绝杀。

　　食中二指缓缓一并，竟然捏成了——剑指！

　　吕云澄看到了空的剑指，并没有任何震惊，因为静念禅院供奉的不是别个，而是文殊菩萨。

　　文殊菩萨坐骑为青狮，以狮吼当头棒喝，为人开悟，因此静念禅院多有声波攻击之法。

　　文殊菩萨的法器是利剑，既然拜文殊，会剑法实在是太正常了。

　　随着剑指捏成，了空身后似乎亮起了佛光，还有“卍”字佛印环绕相随。

　　一股威严厚重的剑气在指尖汇聚，威势绝不在“彼岸剑诀”最终一招“止于至岸”之下。

　　“轰！”

　　两道剑气轰然对撞，无俦气劲横空四散，白石广场被破碎的剑气轰出道道深痕，激起的碎石不知敲碎了多少颗脑袋。

　　烟尘散去，了空身上多出数道深可见骨的伤痕，已经失去了呼吸，吕云澄则是和帝心尊者杀在了一起。

　　帝心尊者已经没时间考虑吕云澄说的是对还是错，也没时间考虑什么是佛什么是魔。

　　古井无波的内心早就已经被打破，只剩下一个念头——击杀吕云澄！

　　剑杀宁道奇，又硬拼智慧了空的决死一击，吕云澄的状态并不好，虎口甚至都已经被震裂，流出了鲜血。

　　“大道五十，天衍四九，遁去其一，天地尚不完美，你的杖法如何能够完美！”

　　帝心没有任何回答，出手如同狂风暴雨，招招以伤换伤、以命换命。

　　每一个动作都有破绽，但若是敢顺着破绽出招，接下来便是毫不留情的重击。

　　帝心此时甚至有了一些杨铮的影子，用最最无赖的招式，和吕云澄拼命。

　　吕云澄脚踩凌波微步，一边闪避帝心的狂攻，一边以天蚕功治疗双臂的损伤，大还丹早已吞入腹中，借助药力压制伤势。

　　就在众人生死大战的时候，一道身影潜入到了铜殿之中。

　　徐子陵。

　　就如同吕云澄说的，徐子陵有独特的运气，往常会爆发的和氏璧能量，在他潜入的时候，竟然收敛了起来。

　　徐子陵觉得自己就像进入了一个铜造的大罩子中，又像是进入到了一个覆盖的铜钟内。

　　铜殿四壁密密麻麻安放了上万尊铜铸的佛像，无一不铸造精巧、栩栩如生。

　　这些佛像摆放在铜铸雕栏和无梁的殿壁之间，营造出一种富丽堂皇、金芒闪闪的神圣气氛。

　　外面的灯火映照进来，把他拉长了的影子投射在殿心和对着正门的殿壁处，为他增添了几分神秘感。

　　殿心的小铜几上，摆着一方纯白无瑕、宝光闪烁的玉玺。

　　玺上镌雕着五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。

　　徐子陵心神皆颤。

　　这就是独一无二的无价之宝、稀世奇珍和氏璧了。

　　不，应该称之为——传国玉玺！

　　在这一刻，徐子陵感觉自己与自己国家的数千年历史，不能分割地连接起来。

　　徐子陵在背后轻轻一掏，拿出一个精致的铜盒。

　　这是鲁妙子特制的，据说能挡住和氏璧能量的罩子，也是徐子陵盗宝的底气。

　　鲁妙子出品必属精品，徐子陵轻轻一罩，便把和氏璧罩了起来，刚想走人，却猛的感觉到了一股浓郁至极的杀意。

　　侯希白！

　　无需用眼睛去看，徐子陵便知道出手之人是侯希白。

　　相比于上次交手，他的气机变得更加森冷，更加爆裂，文质彬彬的姿态也多出了几分张狂。

　　侯希白出手的时机选择的实在是太好，徐子陵似乎已经没有还手之力，就在这一刹那，徐子陵猛地打开铜盒，和氏璧的能量爆发了出来。

　　狂暴的能量散溢而出，似乎有一位盖世帝王在高声呼喝：“朕的领土，不容任何人放肆！”

　　侯希白的真气被和氏璧冲击的混乱不堪，一口鲜血吐了出来，徐子陵也感觉到了一股刻骨的寒冷，不得不以长生真气抵抗。

　　吕云澄告诉过他，和氏璧会因为不同的人，演化出不同的力量。

　　他练的是阳属性长生诀，和氏璧便会生出寒气，如果是寇仲，和氏璧便会生出热气。

　　铜盒罩住，徐子陵不管倒地呕血的侯希白，飞身出了铜殿。

　　不是他心慈手软忘了补刀，而是他清楚地记得，邪王石之轩也在洛阳。

　　谷</span>这位纵横天下无敌手的魔头，此等大战却没有出手，必然还有别的算计，他可不想被卷入其中。

　　徐子陵的运气终归是有限的，事情不会总能如徐子陵所想。

　　就在徐子陵出铜殿的一刹那，吕云澄和帝心刚好打到了铜殿之外，同一时刻，千百道指力爆射而出，笼罩三人全身要害。

　　石之轩！

　　邪王石之轩！

　　虽然他还没有治好精神分裂，但此时明显是魔念压住善念，实力暂时恢复到了大宗师的境界，即便还没有领悟出“不死七幻”，也是防不胜防。

　　“铛！”

　　徐子陵手中铜盒被指力打成了粉碎，和氏璧被振飞而出。

　　吕云澄的剑气，帝心的禅杖，石之轩的指力，同时冲击在了和氏璧之上。

　　和氏璧再怎么神妙莫测，也不过是一方印玺，如何能够承受这等冲击，当即碎成了数块。

　　吕云澄左手一挥，如意幻魔手连抓，抓到了数块碎片，并把其中两块点向徐子陵。

　　“石之轩，我等你很久了！”

　　泪痕剑横扫而出，震荡的气劲把空气都排斥在外，必杀的意念让石之轩觉得遍体生寒。

　　十步杀一人！

　　太玄经杀意最重的一招，也是和泪痕剑最匹配的一招。

　　比起“十步一杀”，决绝之处弱了一线，但身法更加高深莫测，速度也更加迅捷。

　　石之轩刚刚正面承受和氏璧的冲击，真气还没有恢复过来，此时却不得不强行催动不死印法。

　　生死二气在体内疯狂的环绕，形成一股不亚于破精自绝大法的爆裂气劲，气劲凝聚于指尖，对着剑锋急点而出。

　　“叮！”

　　伴随着一声轻响，剑气和指力好似狂风暴雨一般向四周散射。

　　帝心尊者首当其冲，经脉穴位不知被冲破了多少，当即口吐鲜血，倒地不起。

　　石之轩拿了两块和氏璧碎片，想都不想，转身就跑，幻魔身法全力催动，便是祝玉妍想要和他拼命，也追击不上。

　　吕云澄同样转身就走。

　　目的已经达到，再留下也没什么意义。

　　另一头，阴癸派和慈航静斋的对决也到了尾声。

　　祝玉妍的实力在梵清惠之上，即便挨了了空一下，也仍旧胜过梵清惠半筹，斗过百招，打了梵清惠一丝带，算是报了当初的大仇。

　　婠婠被吕云澄开了小灶，虽然没有最终突破，却看到了至阴无极的前路。

　　师妃暄虽然练成了剑心通明，比起婠婠还是逊色一些，天魔双斩和色空剑硬拼一百三十七下，以绝强功力斩断了宝剑。

　　就在两人想要下死手的时候，四大圣僧中的嘉祥和道信恰好赶来，从二对二变为四对二。

　　祝玉妍自忖没有胜算，留下两句狠话，向着石之轩的方向追了出去。

　　婠婠得意的哼了一声，几个闪身，消失在了夜空之中。

　　梵清惠擦干嘴角的鲜血，看着被打成废墟的静念禅院，露出了无奈的苦笑。

　　宁道奇、了空、智慧死于吕云澄之手。

　　帝心生死不知。

　　慈航静斋斋主和传人，同时败于阴癸派宗主和传人。

　　静念禅院一半院落被打成了废墟，寺内武僧死伤近半，四大金刚不贪、不惧身死，不嗔、不痴重伤。

　　师妃暄的预感是正确的，王世充确实不会放过落井下石的好机会。

　　边不负等人率领的不只是阴癸外围弟子和江湖散客，还有王世充手下精兵。

　　聚在一起作战，士卒比武僧更有优势，再加上荣凤祥、上官龙、辟尘等高手暗中偷袭，若非结束的足够快，静念禅院怕是要彻底变为废墟了。

　　师妃暄叹道：“佛消魔长，苍生之灾！”M.23sk.com

　　梵清惠道：“吕云澄很明显受了重伤，若是能及时找到他，把他带入静斋，引入正路，或许还有缓解的余地。”

　　不嗔道：“就算不能渡化他，除去这个魔头，也是苍生之福。”

　　不痴道：“可是他在哪里呢？”

　　梵清惠道：“商秀珣、卫贞贞、寇仲、徐子陵、独孤凤、宋师道，总有人知道他在哪里！”

　　这话说的很对，但却是废话。

　　寇仲、徐子陵、独孤凤、宋师道，各自拿了一块碎片，在宋阀的隐秘宅院吸收和氏璧能量，以此来洗筋伐髓。

　　吕云澄则是和商秀珣、卫贞贞消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第286章 邪王偷袭，和氏璧破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 