
能有纪清芷这样的朋友，素清郡主一直觉得很光荣。

逢年过节，她都会准备礼物，命人送到圣都给纪清芷。

甚至于，自己有什么好东西，都会第一时间想到纪清芷。

她一份真心，如今被践踏成泥。

到了这个时候，纪清芷还来找借口，只要她说出自己的苦衷，坦诚相待，素清郡主还可能不会这么伤心生气。

因为，她真的很珍惜这个朋友。

转眼间，素清郡主哭得如洪水决堤，根本止不住泪水，怎么擦都擦不完。

宇文桁见状，阴沉着脸。

“二小姐，你该给个合理解释。”

他堂妹花费几十万金币买的天山雪莲，现在被人私吞了，这丢的是皇族脸面。

看在纪清芷是玄星宗弟子的份上，他没有立即下令抓捕。

纪清芷紧咬牙关，想要借着楚楚可怜的哭泣，好让宇文桁和素清动容心疼。

孙氏早已慌了神，颤颤巍巍说道：“这事肯定有误会，太子殿下，我女儿品性极好，又在圣都修行，她怎会糊弄郡主呢，这美颜膏肯定是被人掉包了。”

她推了纪清芷一把，让女儿赶紧解释。

纪清芷哪能解释，那天山雪莲已经做了解毒丹，被叶菲雪服用了。

无奈之下，她只好说道：“郡主，我真的不知道为什么会这样，请你相信我。”

走了过去，紧紧抓住素清的手，又说：“你是我最好的朋友，我怎会这样对你呢。大姐，我向你赔罪，要不是有你提醒，我今日就要愧对郡主了。”

听起来情真意切，悔意十足。

素清郡主抬眸，哽咽道：“你真的……真的没骗我？”

纪清芷忙的点点头：“我没有，真的。”

素清郡主听了，又有点动摇了。

毕竟清芷姐姐一向温柔善良，心思不会这么歹毒的。

“清芷姐姐，你放心，我会查清楚的。”素清郡主撇撇嘴，“竟然有人敢掉包，挑拨你我的姐妹感情，我不会放过那个人的。”

纪清芷松了口气。

只要素清郡主不向她追究，她到时候随便踢个替死鬼出来，就能了结此事。

纪振雄和孙氏已经负债累累，要是再失去素清，她以后在圣都的日子就没法过了。

纪轻羽忍不住一笑：“说你蠢你还不认，这就被纪清芷忽悠了？你去查查，纪清芷这几天在外买了什么药材，就能知道这罐美颜膏是不是她炼制的。”

她不想帮一个蠢人查案。

但她不想让纪清芷不好过。

那罐美颜膏加了很多香料，其中就有繁落花，以此来模仿天山雪莲的清香。

所以，纪清芷肯定出去买过药材。

素清郡主眼眸深邃，此次没有急着怼纪轻羽了。

“殿下，那你命人去查吧。”

纪清芷一听，顿时慌了。

“郡主……”

素清郡主犹豫了一下，还是先甩开纪清芷的手。

她说道：“清芷姐姐，你不想证明自己的清白吗？”

孙氏非常信任自己的女儿，嚷嚷道：“太子殿下，赶紧命人去查吧，芷儿就是被人陷害的。搞不好，这有意陷害之人就在这儿呢，她就是眼红芷儿与郡主交好。”

指的是谁，众人心知肚明。

纪清芷笑得比哭还要难看。

事到如今，她无法再拒绝。

她只好祈祷，宇文桁的人查不到有用的证据，毕竟北渝都城那么大，卖药材的店铺有不少呢。

宇文桁点头。

他有意无意看了眼纪轻羽，就说：“事关二小姐的名声，此事不能马虎，来人，去审判府请沈督主，让沈督主亲自去查。”

他比素清要清醒些，这十有八九是纪清芷的推托之词。

没想到她是这种人，幸得自己之前还想过，要挑选她做自己的太子妃。

他顺道替纪轻羽出口气，她应该就不会气恼自己了吧。

纪清芷双脚一软：“殿下，只是一桩小小的掉包案，何至于劳烦审判府？”

宇文桁说道：“若不是掉包案，那二小姐就是私吞了价值六十万金币的天山雪莲，是欺诈皇族的罪名。所以，审判府来查这件案子是最好的。”

纪清芷手心冒着冷汗，唇色发白。

皇家侍卫很快不见了身影。

查案也需要时间，一群人总不能一直站在庭院里。

宇文桁便开口说道：“轻羽，不如我们进小厅等候吧。”

轻羽？

纪轻羽打了个冷颤，这宇文桁发什么疯？

她似乎感觉到了，隔壁的北云楼瞬间杀气腾腾。

“事情已经跟我无关，我也没兴趣看下去，你们要么去正堂等，要么去审判府，不送了。”

纪轻羽直接逐客。

卿月阁的灵气本就有限，现在还被风影打坏了一棵树，她哪里舍得让这些人在这里白吸灵气。

宇文桁又是蹙眉，没想到纪轻羽对自己还是如此冷淡。

素清郡主心中有愧，对此求之不得。

她赶紧带人离开，连看都不敢看纪轻羽一眼。

待人走后，纪轻羽就对风影说：“你去一趟拍卖行，让我那位兄长拿出点证据，好让沈督主赶紧把案办完。”

她早知道纪清芷会用假货来骗人，所以就让沐洛尘布好局。

事情怎么会跟她无关，她不去看，不代表她会就此放过纪清芷。

有仇报仇，才是她的风格。

风影本不想做跑腿的，但看到了庭院里那棵坏掉的树，只好去跑一趟。

沈赋赶着回府陪妻子吃饭，忽然就有一件案子要他亲自出马。

他气得不轻，正想要让太子等一等，就有人把证据送到跟前来了。

沈赋虽然想赶紧办好案，但也不想随便冤枉人。

特意去查验了一番，确定无误后，就立即带着证据去了丞相府。

堂上，纪振雄刚从宫里回来。

今日北渝皇帝可是提点过他，意属纪清芷做太子正妃，纪振雄回来的路上，嘴都快笑歪了。

可没想到，纪清芷好像惹上麻烦，他一张脸黑了下去。

纪轻羽不听话，还处处针对他，他只能靠着二女儿翻身了呀。

纪振雄头上冒着冷汗，道：“太子殿下，芷儿肯定不会做出这么糊涂的事。”

宇文桁淡声说：“没有就最好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554084"  chaptername="第88章，临死前的挣扎">加入书签</a>
</div>
