    正在战斗的乔思天神，看到了林玉天神的异状，不由得失声叫道：“林玉！你给我冷静一些，千万别用！”

    地面上，极为狼狈的林玉，缓缓站了起来，白色如雪的长发杂乱披肩，双瞳漆黑且深邃，带着奇异的吸力，仿佛要将一切都吞噬了一般。

    血红色的苍穹将光芒洒落满目疮痍的大地，与暗灰色的泥土融合在一起，仿佛大地都渗着血，荒凉之中透着一种惨烈的寂静。

    她抬起头，仰望着血色且绝望的苍穹，扯了扯嘴角，似乎想笑，略带凄然道：“抱歉，我实在冷静不了啊……实在太气人了，天人族的威严岂能就这样被打落尘埃？我还能怎么做？我只能把他们全都杀了啊。”

    乔思天神还欲再说些什么。

    “轰”地一声。

    一个漆黑幽暗的神环开始在林玉天神的头上出现！

    这是神环第一次出现在天神的头上。

    幽暗色的神光，仿佛要将天地万物都吸扯进去。

    安林从未见过如此纯粹的黑暗，仿佛神环所在之地，永远没有光明，没有一切事物，黑暗就是永恒。

    林玉那洁白无瑕的肌肤，雪白的云雾衣裳，和头上的黑色光环形成最为鲜明的对比，若是没有她在神环之下，安林会在刹那间陷入黑暗无法自拔。

    几乎所有的人，都被这一幕吓了一跳。

    无论是谁，都感受到了神环中释放的最纯粹的力量，那是之前所有神环都无法比拟的大黑暗大恐怖。

    安林脸色变得凝重不已，对着林玉天神二话不说，又是一发天刃！

    风凝聚的刃芒，斩破一切，携带无穷锋芒朝地面上女子落下。

    女子站立在原地，抬起秀首，漆黑如墨的双瞳微微收缩，似乎瞪了天刃一眼，暗黑色的波动在虚空震荡，朝天刃激荡而去。

    嘭！！

    天刃开始扭曲，纯白色锋芒无尽的刃芒，就像落入无尽的深渊，被黑暗所吞噬了一般，威能越来越小，越来越黯淡。

    当它掠至林玉天神的面前之时，却见林玉天神扬起白玉般的手掌，随手一拍，天刃便轰然碎裂，消失于虚无。

    安林瞪大了双眼，忍不住深吸了一口气。

    林玉天神之前挡这一击，至少需要使用三到四个神环凝聚护盾，才能勉强抵挡。如今仅仅用一个黑色神环，就能够接下天刃了？

    “唉……你何至于做到这种地步……”乔思天神叹了一口气，神色感慨地望着林玉，轻轻皱着眉头。

    林玉天神独立在大地之上，脸上再也没有之前那般纷繁复杂的表情，一切都显得十分的冷漠和沉静，抬起头，凝视着安林。

    这一瞬，安林浑身都感受到了极为强烈的危机！

    那是之前从未有过的感觉，仿佛在无边无际的黑暗中，有一头极为恐怖的混沌凶兽，伸出利爪，想要将他拖入无尽的黑暗。

    嗡……又是一阵悠远的颤动声。

    林玉天神的其余八道神环，突然从双手双足，纤腰处，后背，脖子，心脏部位，同时脱离，融入了头顶的黑色神环。

    不对，与其说融入神环，倒不如说是被黑色的神环所吞噬。

    林玉天神手臂上的腐烂部位也快速收缩，最后消失不见。

    她的气质愈发出尘，望了望洁白如玉完美无瑕的手臂，露出了一抹浅浅的满意的笑容。

    这是安林第一感受林玉天神在这种状态下流露情感。

    不得不说，她的爱美可以突破某种壁障。

    很快，冰冷淡漠的视线，再次汇聚在安林身上。

    “九重神环全开，现在，我就让你知道，天神境真正的力量。”

    林玉的声音很好听，但如今却仿佛恶魔的低语，让人不寒而栗。

    安林有种药丸的感觉，他知道眼前这个对手，很可能是他至今所遇到的最为强大的对手！他不禁神经紧绷，将风之权柄的力量催动到极致。

    林玉天神脚步向前一踏，空间荡起涟漪。

    下一瞬，她已经来到了安林的身后！

    好快！！

    八重神环的林玉，安林已经有些难以跟上对方的速度。

    如今九重神环开启，林玉的速度再次暴涨，安林就算是感知全开去捕捉，依旧难以跟上对方！

    安林寒毛不禁全部竖起，想也不想，当即转身。

    绝息之风！

    风之屏障瞬息构成，隔绝一切力量的侵袭。

    林玉天神对着安林依旧是简简单单的一拳，白皙的秀拳，被暗黑色的神辉包裹，就像无尽黑暗中的白雷闪过，锤入那坚不可摧的风之屏障。

    两股蕴含绝对意志法则的力量，在这一刻碰撞在一起。

    安林感受到了无边浩渺的能量朝自己倾轧而来，没有边际，没有一丝一毫的希望，有的仅仅是绝对的黑暗和虚无。

    这前所未遇的暗黑之力，随时都有可能将他吞没！

    安林知道，若不是有风之权柄保护他，他现在早就被这一拳给轰没了。

    他正欲趁着绝息之风抵挡林玉的拳头，施展躲避身法。这时却看到林玉的拳头，竟是穿透了绝息之风的阻碍，对着他的小腹轰去。

    就算有绝息之风阻碍，拳速还是太快了！

    安林老腰猛地一扭，拳头擦腰而过，黑暗色的神光，竟然将他腰侧的血肉直接吞噬成虚无！

    嘭！

    拳头周边的劲风，携带庞大巨力，连同安林的身子一同撞飞。

    伴随着内脏和骨骼的碎裂声。

    安林如炮弹倒飞，坠落大地，砸得地动山摇。

    林玉天神飘然落下，衣袂飘飘，清丽无瑕的面容，窈窕完美的娇躯，让她宛若天女下凡一般。只是头上黑色神环，身后的血红色苍穹，和脸上的无情和漠然，让她又如魔头临世一般可怕与危险。

    两种气质矛盾又和谐地同时出现在一个女子身上。

    安林躺在地面上，看着林玉天神落下，仿佛收割他生命的死神。

    就在这时，凤凰赶来护驾，一振上百里，身后火海滔天，焚尽虚空，如太阳一般轰然撞向林玉天神。

    “滚！”

    林玉挥掌一拍。

    如赤日陨落般撞来的凤凰，竟被她像皮球一样拍飞！

    林玉继续杀气腾腾扑向安林。

    安林：“……”

    这是多大仇？

    就不能先对付小黄吗？！