    这算是夏汀说的最动听的一句情话了。

    如果不是话本看得多，夏汀觉得自己这一句都说不出来。

    寿王爷心里的忐忑，因为夏汀这句话，烟消云散。

    哪怕之后，依旧会紧张，会不安，但是此时他心里安安稳稳，清甜如蜜。

    他侧过头，看着站在身侧娇软的小姑娘，心神忍不住的荡漾。

    握着夏汀的手，稍稍收紧了几分，但是却一直克制着，不会捏疼了夏汀。

    看着小姑娘的侧颜，寿王爷有一种，想要一亲芳泽的冲动。

    但是，他从小学习的礼义廉耻，又让他做不出来，众目睽睽之下，轻薄小姑娘的行为。

    所以，想了想，寿王爷深吸了口气，轻轻的把夏汀的手抬了起来，放到自己的脸侧，小心翼翼的，贴了一下。

    很轻的一下，一触即分。

    甚至夏汀反应过来，转过头去看的时候，两个人的手又回到了原本的位置上。

    刚才那一瞬间不一样的触感，仿佛是自己的错觉一样。

    不过，两个人都明白，不是错觉。

    寿王爷悄悄的贴了一下之后，耳尖上就染了红霞，而夏汀在看到他耳朵红了，自己也忍不住，略带羞涩的垂了眸，想说什么，但是脑子里有些晕，一时之间居然连话都说不出来。

    而寿王爷在感受到自己异样的心跳，微热的耳朵之后，声音微哑的开口：“听听，我一直在这里呢。”

    你在意的人，一直在这里。

    可以陪着你一起经历风雨，也可以与你并肩前行，感受人间最真实的烟火气息。

    “嗯。”夏汀原本想说，我也可以在这里的。

    但是话到嘴边，又觉得十分不矜持，想了想，刚抬起头的又低下去，耳尖也染上了些微晚霞边缘的金粉色。

    两个人的行为，并没有避开众人，只是一众奴仆并不好跟得太近。

    只是距离也不算是太远，毕竟还需要考虑到两个人的安全，跟着夏汀过来的婢女们，还需要看着她们姑娘，别让她吃亏了。

    所以，只是几步外的距离。

    然后就被这两个人之间旖旎生香的气息，喷了一脸。

    迟姑姑倒是还好，她一把年纪，孩子都生过了，怎么会在意这些呢？

    她只需要盯着，寿王爷别太过分就行了。

    至于回春和宝青，到底是年纪不大，还没经历过男女之事的小姑娘，所以此时连头都不敢抬，只恨不得直接扎进土里，把眼睛挡上，把耳朵蒙上，什么也看不到，什么也听不到。

    不然的话，她们怕羞死了。

    不过最初的羞涩之后，慢慢的，她们觉得自己心里似乎又有了些期待。

    倒不是期待自己能遇得良人，而是觉得……

    不远处那一对年轻男女在一起的感觉，太好了，气息太甜，氛围正好，让人忍不住的，想跟着一起笑，一起甜，甚至还想下意识的鼓鼓掌。

    相比之下，长禄就淡定多了，毕竟就是个什么也不懂的憨憨，而且他一个太监，能有什么红尘欲望，烟火诉求？

    什么也没有，不过甜是真的，更多的还是注意着，王爷是不是有需要他的地方。

    长福不在，王爷身边最亲近的人，就是他了，他可得盯紧了。

    夏汀和寿王爷，倒是没有转过头去看仆从们是怎么样的反应。

    两个人的手依旧牵着，羞涩之意在两个人之间萦绕了好半天之后，又慢慢的散开了。

    因为寿王爷牵起夏汀的手，继续往前走。

    寿王府很大，寿王爷并不想累到夏汀，所以他只牵着她在主院这边行走，看看他们以后住的地方就可以了。

    至于东西两院，罩房套院之类的地方，可以以后慢慢来看嘛。

    你看，这下次约会的理由都有了。

    王府还没参观完，咱们可以接着看嘛。

    寿王爷觉得自己真是一个小机灵鬼。

    饶是如此，主院还是很大，再加上两个人身体都不算是太好，而且只是借着参观的壳子来约会的，走的自然是慢吞吞的。

    所以，走了大半天，两个人才算是正式进入主院，第一个去的地方，是书房。

    虽然寿王爷想带着两个人去看主院的卧房。

    毕竟……

    这以后就是两个人的婚房了，他想象中的婚房！

    如今婚房还未收拾，寿王爷的想法是，等着夏汀一起来。

    既然是两个人的婚房，自然需要两个人一起商量着来。

    寿王爷觉得，有的时候，自己的意见也可以不那么重要。

    主要还是听夏汀的。

    不想小姑娘害羞，寿王爷想了想，先带着夏汀去了书房。

    “这边是书房，知道你在滋州那边开始看医书，我回京之后，搜罗了不少的医书回来，也不知道，听听需不需要，以后我会注意着，再收一些回来。”寿王爷牵着夏汀的手，来了书房门口，仔细的解释着这边。

    书房如今大门正开着，可以看出来里面的布置十分精巧。

    书房内里空间很大，占据着整面墙的书架，夏汀也只能看到一个小小的角。

    受不住诱惑，夏汀顺着自己目光所及的位置，往前走了几步。

    寿王爷一看，夏汀果然对书感兴趣，忙跟紧了脚步，并不想因为距离，把两个人的手分开。

    等到进了大门，夏汀这才发现，书房里的书是真的很多很多

    占据了一整面墙的书架上面，已经放了大半个书架的书。

    而且夏汀视力很好，又因为距离拉近了，所以可以清楚的看到，上面都有些什么书。

    一打眼扫一圈过去，差不多都是医书。

    只偶尔的在边角位置里有几本话本……

    嗯，还有地理志。

    “听听若是喜欢话本，咱们也都摆到书架上面，听听想什么时候看就什么时候看，如果不想累着眼睛，那我替听听读。”见夏汀的目光都在书架上，寿王爷稍稍往夏汀的身边靠近了几分，声音几乎是贴着夏汀的耳朵说出来的。

    寿王爷的声音很沉，音调里都带着些微的愉悦与浅笑。

    微凉的气息，轻轻的喷洒到自己的耳朵上，这让夏汀感觉到了痒，还有些许的热意。

    就像是有人，抬手轻轻的挠了一下自己的耳朵，然后收回去，再之后又伸过来，再收回去。

    反复来回，动作轻柔中透着浅浅的撩拨。

    不会让人觉得冒犯，只会让人觉得心尖微动，唇齿微甜。

