    城西柳家，依山傍水，剧阳郡三大家族之一。

    时值亥时，月色如水，山若墨染。

    柳家，后花园，锦溪蜿蜒，水声叮咚。

    溪畔，石亭内，碗口大的夜明珠镶嵌亭顶，照得亭内宛若白昼，两男一女，俱是少年模样，围坐石桌旁，饮酒谈论，言笑晏晏！

    这三名少年，剧阳郡无人不识，无人不知，正是柳家的后起之秀，柳氏三杰！

    居中端坐的壮硕少年，是柳家家主嫡子柳天龙，修炼奇才，年方十八，已臻凡阶七品，

    一袭白衣的少女叫柳绮梦，身姿绰约，容色绝美，和城南薛家薛静瑶并称“剧阳双姝”，柳家家主女儿，天资聪颖，刚满十五，已超越柳天龙，臻至凡阶八品。

    柳绮梦对面是一名相貌清秀的青衣少年，名唤柳飞歌，柳氏远系旁支，自幼在柳家长大，只比柳绮梦大一个月，刚刚突破至凡阶九品，距离化凡只剩下一步之遥，剧阳郡少年一代第一人，名列“潜秀榜”榜首。

    “柳飞歌！为兄知道你对绮梦的心思，你放心，等你一化凡成功，为兄便去向我爹说，让你和绮梦成亲。”柳天龙将胸脯拍得“啪啪”响，很是豪迈地保证道。

    “是啊，柳哥哥，我们说好的，永远不要分开！”少女水汪汪的双眸看着柳飞歌，满是崇拜的神色。

    “嗯，龙哥，你是我柳飞歌最好的朋友，你放心，我一定会对绮梦好的，我要成为剧阳郡，乃至晋国第一人，让我们柳家成为晋国最大的家族！”柳飞歌深情地看了看柳绮梦，语气中充满了坚定。

    “哈哈哈！好兄弟，不，好妹夫！我托人从塞外弄回来的百年窖藏梨花春，今日你我三人不醉不归！”

    柳天龙说着，手一挥，石桌上已然多了一个藏青色的酒坛和三个琥珀色的玉碗。

    柳飞歌目光一凝，看了一眼柳天龙腰间系着的锦囊，知道那便是储物袋。

    储物袋异常珍贵，纵然是剧阳郡三大家族的柳家，也仅有两个，家主柳世境自己使用一个，另一个便是柳天龙腰间这个。

    “柳哥哥，喝酒！”

    柳绮梦娇声说着，一双纤手捧起酒坛，清澈的酒水泄玉一般，倾倒在琥珀玉碗之中，浓郁的酒香四溢开来，盈盈月色倒映在酒中，碧光涟涟。

    柳飞歌一向好酒，腹内酒虫早就蠢蠢欲动了，朝着柳绮梦含笑点了点头，从柳绮梦纤纤玉手上接过玉碗，仰起脖子，“咕噜咕噜”一饮而尽，一股热流顺着喉咙淌入，腹内顿时一阵火热。

    “呃！好酒！”柳飞歌打了一个嗝儿，只觉酒意涌上，神志微迷，看眼前妙龄少女金钗摇摇，笑靥如花，胸中百炼钢，化为绕指柔，只觉自己一个地位卑微的柳氏旁系，能得佳人垂青，此生无憾矣！

    柳飞歌想着，抬手摩挲着胸前挂着的一枚灰扑扑的石珠，阵阵凉意从石珠中传出。

    这石珠是柳飞歌父亲失踪前给他留下的唯一一件东西，柳飞歌身无长物，便盘算着将这枚石珠作为定情信物送给柳绮梦。

    “哼！还不倒？”还没等柳飞歌取下石珠，便听得耳畔一声冷哼，心中微惊，抬眼看时，却是看见柳天龙的脸已然是阴沉了了下来，正冷冷的盯着自己。

    柳飞歌顿觉愕然，正要说话，便觉脑袋一阵昏沉，浑身酥软，竟然无法坐稳，一头栽下了锦墩，颓然委地。

    “这酒？绮梦？”柳飞歌不知所以，使劲抬头看向柳绮梦，却见柳绮梦俏脸含霜，看向自己的目光充满了不屑，顿时心底一沉，一种不祥的感觉袭上心头。

    “哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉，一个小杂种而已，竟然妄想娶我柳家的大小姐，简直就是做梦！”

    随着一个清冷的声音，一个中年锦衣男子缓步走进石亭，站在柳飞歌身前，居高临下，满脸不屑地看着柳飞歌。

    柳家当代家主，柳世境，剧阳郡四大高手之一！

    轰！

    柳世境的话宛如晴天霹雳，在柳飞歌的脑海中轰然炸响。

    “你，你们……”柳飞歌奋力抬手指了指三人，随之无力的垂下。

    “为什么？”柳飞歌的视线停留在了柳绮梦的身上，却只看到柳绮梦那漠然的眼神，喃喃问道。

    “柳飞歌，你虽然也姓柳，但只是我父亲捡回来的杂种而已，想和我成亲，简直痴心妄想，我柳绮梦的良配，须是晋国的天之骄子，岂是你这等卑贱之人能够高攀得上的？若非你先天元晶品质不错，我岂能与你虚与委蛇这么多年？”

    柳绮梦的话，便似是一把把尖刀，刺进柳飞歌的心中。

    柳世境一脸得意地笑道：“哈哈！柳飞歌，我收留你这么多年，教你修炼之道，给你提供修炼资源，现在也该到回报我的时候了，龙儿和梦儿吸收了你的先天元晶，修为便可更进一步，潜秀榜第一也非梦儿莫属！”

    “先天元晶？你们要拿走我的先天元晶？”柳飞歌大骇，想要挣扎着起来，浑身却是提不起半点儿力气。

    “没错！当初我收留你母子二人的时候，发现你根骨极佳，便传授你修炼之法，果然功夫不负有心人，你修炼出来的先天元晶竟然为地阶下品，这在我剧阳郡，甚至整个晋国都是难得的天才，只可惜你非我柳家嫡系，我可不甘心费了半天劲儿，为人做嫁衣，自然是要将你元晶拿来为龙儿和梦儿改善资质！”柳世境说着，手上已然多了一把寒光闪闪的匕首。

    柳飞歌见状，眼睛一缩，紧盯着柳世境道：“柳家主，先天元晶乃是个人修炼而成，如何为人所用？”

    柳世境没有回答，柳天龙却是蹲下身来，伸手拍了拍柳飞歌的脸颊，冷笑道：“这个你就不用操心了，我们柳家有的是办法，你只要明白一点就行，你就是我们柳家养的一头待宰的猪而已。还有，我不会让你就这样死了，我要让所谓的潜秀榜榜首趴在我脚下当一条摇尾乞怜的狗！哈哈！”

    “龙儿，少跟他废话，办正事要紧！”柳世境说着，手腕一翻，手中匕首倏地插入柳飞歌腹内。

    “啊！”

    柳飞歌发出了无助、绝望的嘶吼，腹部那锥心刺骨般的剧痛瞬间淹没了他的神志，整个人陷入了无边的黑暗之中。

    ……

