    战场上突如其来的变化，让他浑身一愣，忽然却狰狞发笑：“消灭叶重山的机会到了。”

    叶重山无路可走了！

    数千马队，朝着叶重山那边，围了过去。

    “将军，钟将军命令我们，立刻撤退！！”还在与鞑子厮杀的叶重山，接到撤退命令时，心神大振。

    赶紧召集兄弟们，准备走，只是，下一秒他整个人都愣住了。

    四面八方的鞑子，都朝着他这边围拢过来，犹如黄河决堤一般，声势浩大。

    麾下几个千户，也都浑身颤动。

    这时候，只有南边还有一小道口子，没有合拢。

    只得领着兵马，朝着南边突围。

    阿达海的人，岂会让他们这么轻易撤走，几百马队，死死的将他们咬住，无奈之下，叶重山只能派出一支上百人的马队，边打边撤。

    仗打到这个份上，所有人的都杀红了眼，千户林中叶接到命令后，眼睛都没眨，带着上百儿郎折返后，就冲了上去，和敌人激战在一起。

    叶重山领着五六百兄弟，加速往南撤~

    两侧的鞑子，发现他们的战略意图后，便也快速合拢包围圈。

    一支精锐马队从侧翼钻了出来，横在了他们面前。

    兵器交织在一起，发出乒乒乓乓的声响，不时的有士兵，从马背上摔落下来。

    有鞑子，也有明军。

    双方都在拼命，明军略占上风。

    让人着急的是，前方的鞑子，正在合拢包围圈。

    千户马恒砍翻一鞑子后，朝着叶重山喊了一声：“将军，您带人先走，我带人挡着！！”

    他们都很明白，再不赶紧杀出去，恐怕所有人都得折在这儿了。

    叶重山浑身是血，手臂上挨了一箭，胸口也被划出一条大口子

    朝着马恒打了个拱手：“马兄弟，拜托了！走！！”

    战况紧急，每拖延一秒钟，就有无数的兄弟丧命。

    不容他有任何的思考时间，带着剩下的几数百兄弟，朝难道即将合拢的缺口冲了过去。

    “想走，没有那么容易，放箭！！”

    阿达海可是一直紧盯着这支人马，既然清楚敌人的战略意图，那就不能让他们得逞。

    鞑子兵们，血红的眸子，一刻都没离开过明军马队，手中战弓在有准备。

    阿达海下令的那一刻，士兵们心神一动，竖起眉头，前推后拉，一气呵成。

    哗啦！！

    箭矢从手中飞出，伴随着呼呼的破空声，腾空而起。

    化为一道幻影，朝着疾驰的明军马队飞驰过去。

    不一会儿，密集的箭雨从天而降~~

    一名小旗，一手抓着缰绳，一手握着战刀，几乎是站在马蹬上，眼看就要冲到缺口处了。

    却发现有数十匹快马，挡在了中间，朝着他们冲杀过来。

    和他们拼了！

    心一横，挥舞着战刀杀过去，一命换一命也值得了。

    忽然，右侧一道带着破空声的黑影从天而降。

    和鞑子打了七八年的仗，听到这个声音，他自然知道那是有羽箭袭来，心神一紧，下意识的将身子一缩，准备贴着马背。

    吱吱！！！

    身躯一震，整个人仿佛被什么重物撞击了一下似的，紧接着便是斯心裂的通感从胸口传来。

    俨然，一支羽箭，插在了右侧的腋下。

    鲜血直流，整个人如同被掏空了一般。

    眼前一阵模糊，一头朝着前方栽了下去。

    轰隆，砸在地上。

    后面的同伴，来不及勒住缰绳，就已经从他身上踩踏而过。

    哗啦啦！！

    密集的箭矢，如雨点一般，飞落下来，不时的有战马哀鸣着，一头栽下去，滑出一道深深的长痕，雪沫飞溅。

    “狗鞑子，老子日你祖宗！！”

    叶重山怒火滔天，双眸充血，如果目光能杀人，恐怕已经被他杀死几百人了。

    双方都在争分夺秒的赶时间，他们也不敢有任何耽搁，只能带着马队，向前冲。

    马队排着三四十步的长龙，而缺口最窄处，估计也就不到一百步了。

    前有堵截，后有追兵。

    叶重山处于马队的中间位置，他心里很明白按照目前的这个速度，今天，现在的这几百名士兵，也不可能全部冲出去了。“马洪涛，你带着人先走，老子去挡住他们。”

    马洪涛是叶重山麾下游击户，是他从张三顺的虎贲军中死缠烂打才要的，曾在战场上，多次重挫敌军。

    也深得叶重山重用。

    仗打到这个份上了，能够活下来的，几乎都是精锐中的精锐。

    “不，将军，您先走，卑职带人掩护！！”马洪涛可不干。

    你叶重山可是东江的四号人物，他的安全，对整个东江，影响都非常大。

    何况，在他马洪涛的字典里，压根就没有让自己的顶头上司，掩护自己撤退这一条。

    “马洪涛，你要抗命吗，赶紧，带着人，给老子滚！！”叶重山心中很是感激，脸却哗啦黑了下来，大骂。

    马洪涛可不管那么多：“李青虎，你们护送将军走，其他兄弟，随我来！！”

    啪~

    鞭子一扬，抽在叶重山坐骑的背上。

    战马撒开丫子，拼命的吵着前方奔去。

    “兄弟们，为国捐躯的时刻，到了，杀鞑子呀！！”马洪涛大吼着，举着战刀，迎着敌军的滚滚洪流，冲了上去。

    “杀鞑子呀！！！”

    身后，百多勇士，其中，还不乏受伤的兄弟，人人视死如归，跟着他的步伐，冲杀过去。

    鞑子，一个个露出凶残的目光，身子贴着马背，战刀、长枪指着前方：“杀啊！！”

    两支马队，相互对冲而来，交错而过！

    兵器交织在一起，发出乒乒乓乓的声音，电光溅射。

    一名士兵，站在马背上，老远就盯上了一蓝甲鞑子，双方交汇之际，鞑子满脸镇定，他可是马背上的搏杀高手，面对同样的明军骑兵，丝毫没有放在眼里。

    此时，明军这名士兵，在他面前，犹如蝼蚁一般，而且，很快就会变成死尸了。

    双方接近之时，鞑子冲着明军士兵微微一笑，长枪却朝着马腹刺了过来。

    动作之快，超出明军士兵的想象，眼看着锋利的战枪，就要挨着马儿的身体时，他明白，这一枪，想躲已经来不及了。

    缅怀先烈，勿忘国耻！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

