    西风堡是坐落在兀陀汗国境内成百上千的土堡之一。

    　　兀陀汗国的疆域虽然及不上大唐帝国庞大，但却是昆仑关外幅员最为辽阔的大国，地理环境复杂，既有一望无垠的草原，亦有黄沙漫天的沙地，更有荒凉干燥的大戈壁。

    　　但凡在沙地一带生活，时常会起风沙，对人们的生活多有影响。

    　　也正因如此，修建土堡也就是不可或缺的事情，以夯土筑建围墙，用以抵挡风沙，而大多数土堡就像一座小县城，方圆几十里地的人们都会以此为中心。

    　　较小的土堡能容纳数千之众，最大的土堡，里面酒肆商铺一应俱全，容纳数万人也是不在话下。

    　　西风堡并不是最大的土堡，但它地处要道，往来的商旅不在少数，算是兀陀境内比较繁华的地方，土堡的居民不下万人，前些日子，从唐人市来了众多商贾，让西风堡更是热闹起来。

    　　秦逍途中不止一日，不认识路的时候，打听一下，西风堡在白狼王的地盘上是很为出名的地方，要找到这里并不困难。

    　　越是靠近西风堡，秦逍便觉得这边的条件越是恶劣，虽然西风堡并不是座落在沙地中，但周遭已经开始被黄沙侵袭，而兀陀人似乎也没有兴趣来治理沙地，这些年来，许多地方都已经被黄沙所掩盖，时常有风沙肆虐，一旦风沙起来，漫天沙尘漂浮，人们苦不堪言。

    　　外地初来的人，若是不懂得如何防护，风沙一起，便会被沙砾侵入口鼻之中，痛苦不堪。

    　　好在唐蓉对这边的气候十分熟悉，早早就在途中买了两条粗布围巾，裹住口鼻，即使风沙起来，也可以抵御。

    　　秦逍本来对远赴西边的商人没有多大的感觉，但是一路走来，心中还真是对那些不畏艰难的商队生出敬意。

    　　虽然是利益驱使他们西行，但是历经艰辛，让货物流通，甚至加强双方的了解，互通文化，着实是功劳不小。

    　　黄昏时分，远远瞧见前方出现一座灰暗的轮廓，秦逍心知那里应该就是西风堡，欢喜道：“蓉姐姐，西风堡就在前面，咱们可终于到了。”

    　　途中这几日也着实艰苦，唐蓉望见西风堡，也是松了口气。

    　　“咱们进去之后，找家最好的客栈住下。”秦逍道：“然后洗个澡，换身舒服的衣衫，再好好吃一顿，蓉姐姐，你喜欢吃什么？”

    　　唐蓉心知这几日秦逍也是辛苦，笑道：“你要吃什么，我陪你吃就是。西风堡的饭馆很多，想吃什么都有的。”

    　　渐近西风堡，却看到前面出现不少身影，站在道路两边，很快，就见那些人往这边跑过来，纷纷招手，都叫道：“远方的客人，辛苦了，辛苦了！”

    　　秦逍心下诧异，暗想这里的人们如此热情吗？

    　　一名虎背熊腰的汉子第一个冲上来，笑道：“客人是不是要进堡？有没有地方住？我可以给你介绍一个好地方。”

    　　“我这里有好地方，价格很便宜。”后面一人也叫道：“每天可以给你们打扫，而且需要什么，我这边可以给你们跑腿。”

    　　有一人大叫道：“我这边在最热闹的街道有住处，价格虽然贵一些，但每天人来人往，十分热闹？你们有多少人，要不要仓库？现在里面带仓库的地方可不多了。”

    　　秦逍有些发懵，忍不住问道：“你们是客栈的人？”心想客栈的人怎地跑到外面来招揽生意。

    　　一人笑道：“堡里的客栈早就住满了，而且都是长住。你们有多少人？是不是商队？”

    　　秦逍道：“就我们两个人。”

    　　此言一出，这群人顿时意兴索然，有些人转身就走，显然是对两人没什么兴趣。

    　　秦逍心想这些家伙脸色变得还真是快，叫住一人道：“喂，这是什么意思？瞧不上我们？”

    　　“你们两个，随便找个地方。”那人道：“你们要是人多货多，堡里有人可以给你们腾地方，不过是民居，客栈都没了。”

    　　“我们虽然是两个人，也要地方住。”秦逍笑道：“这位大哥别瞧不起人啊。要不你帮我们找个住处？”

    　　“住的地方有，就怕你们住不起。”那人道：“我手里倒也有几间小房子，一天一两银子，你们要不要住？”

    　　唐蓉蹙眉道：“西风堡最好的客栈，一间房一天也才三钱银子，你这价格太离谱。”

    　　“那你们可以去找便宜的。”那人满不在乎：“东边来的唐国人，西边来的胡商，这阵子全都跑到这里来，不但人多，而且还带着大批的货物，要在里面找个住的地方，那可不容易。实在没银子，就只能睡在大街上了。”

    　　秦逍心知这家伙说的恐怕是真的。

    　　本来在唐人市贸易的商贾，如今全都跑到这边来安顿，首先需要的就是住处，如此一来，客栈的价格水涨船高那是理所当然。

    　　客栈满了，堡里的百姓腾出自己的住处来挣银子，而且价格昂贵，无非是知道有需求。

    　　若是换作从前，一两银子住一天，打死秦逍他也不会接受。

    　　不过他在财力上今非昔比，手中那些珍宝，莫说住处，真要换成银子，未必不能将西风堡买下来。

    　　而且他对西风堡的情况不熟悉，正需要一个向导。

    　　最为紧要的是，这些天折腾下来，唐蓉已经是筋疲力尽，秦逍只想找个地方让唐蓉好好休息一下。

    　　那人正要走，秦逍却是冲那人吹了个口哨，那人回头时，只见秦逍已经丢过来一块碎银子，也有三四两，那人忙接住，笑道：“有银子就好说。我带你们去，保证让你们住的舒舒服服。对了，我是穆图干，你们叫我阿干就行。”

    　　唐蓉也没多说什么。

    　　到了土堡前，见到有兀陀兵在守卫，还有人在登记，二人下了马，穆图干已经向秦逍道：“进去要先登记一下，并不麻烦。”

    　　负责登记的兀陀兵也不抬头，问道：“从哪里来？”

    　　“东边来。”

    　　“几个人？”

    　　“两个人！”

    　　“要待多长时间？”

    　　“最多三五天吧。”

    　　“到这边做什么？”

    　　“我们想去西域看一看。”秦逍道：“在这里歇歇脚。”

    　　“进堡之后，不要惹事，否则不会轻饶。”兀陀兵登记了一下，看见秦逍腰间佩刀，指了指刀：“进去不能带兵器，留在这里，离开的时候，我们会还给你。”

    　　边上一名兀陀兵上来，伸手要秦逍将血魔刀交过去。

    　　秦逍皱眉道：“这把刀是我家传之宝，不能离身，你们通融一下。”

    　　“带刀就不要进去。”兀陀兵挥挥手：“滚吧！”

    　　秦逍脸色有些不好看，如果是普通的刀，交过去也就交过去了，但这血魔刀非同寻常。

    　　他取了一块银子递过去，兀陀兵翻了个白眼：“你要带刀进去，伯克若知道，我们的脑袋都没了。”

    　　秦逍皱起眉头，心想看来这边还真是严格的很，竟然不能带兵器进入，边上那名兀陀兵似乎有些不耐烦，已经伸手过来，握住了血魔刀的刀柄，秦逍身体后退，厉声道：“做什么？”

    　　也便是这一退，兀陀兵没有松手，“呛”的一声，血魔刀已经被抽出一半，血红的刀刃顿时显露出来。

    　　秦逍探手将那兀陀兵的手打开，收刀入鞘。

    　　两名兀陀兵对视一眼，都显出异样的表情，那登记的兀陀兵已经站起身来，眼角抽动，忽然抬手道：“你们进去吧！”

    　　秦逍忽然想到，这血魔刀的主人是血魔老祖郑千秋，郑千秋被兀陀人视为大火神，难道这兀陀兵认出了血魔刀，所以态度立时改变？

    　　穆图干显然也有些意外，没想到兀陀兵会让秦逍进去，忙道：“咱们走。”在前领路，秦逍瞥了兀陀兵一眼，见兀陀兵低着头，也不敢看自己，当下牵了马，和唐蓉一起跟着穆图干进入西风堡。

    　　西风堡的房屋大都是土石建成，道路都是土路，人来人往，在这里还真是能够看到西域诸国的诸多胡商，唐人也不在少数。

    　　穆图干带着两人到了一条街道，街道狭窄，地面凹凸不平，边上的房舍都是夯土所建，到了一间土屋前，穆图干才道：“这就是你们的住处，需要什么，和我说就可以。”

    　　秦逍见这土屋只有两间，除了正堂，就只有一处房间，推门进去，里面很是空荡，忍不住道：“这屋子一两银子一天？”感觉这里就是西风堡最寒酸的地方。

    　　“可以住。”穆图干露出狡黠的笑容：“比这好的地方价格很贵，你们要不要去看看？”

    　　“罢了，就这里吧。”唐蓉道。

    　　穆图干行了一礼，道：“过两天我来看你们。”那意思是说租期一到，他便会再来收租，也不废话，转身离开。

    　　秦逍将马拴在外面，唐蓉见秦逍一副受骗的表情，心下好笑，道：“这里僻静，人不多，不是坏事，咱们就住在这里，回头再去打听宇文承朝是不是已经进堡。”

    　　秦逍点点头，回头向街道望了一眼，却发现一个身影缩进巷子里，皱起眉头，低声道：“蓉姐姐，咱们好像被人盯上了！”

    ---------------------------------------------------------------

    ps：新一个月，求大家的保底月票，拜谢大家了！

