    “你……你受伤了？”

    旁边树后，走出三名弟子，正是此前要和莫缺组队的苏清儿三人。

    “你们若要杀我，现在是个机会！”莫缺端坐起身，冷冷说道。

    苏清儿和她身边两名弟子对视，却是不敢妄动。

    事实上，他们和莫缺失散之后，一直在寻找莫缺。

    方才莫缺与敌人交手时，他们就在附近，受到战斗的动静吸引而来，亲眼见证了这一战。

    莫缺的实力，令他们三人心生恐惧，即便莫缺此时重伤，他们也不敢轻易出手！

    “咔嚓！”

    莫缺摸出一枚药老所赠的丹药，咬破服下。

    只不过，药老的丹药虽药效非凡，但要治愈他身上的伤，也非一时半刻能够做到。

    “历练已经即将结束，我们和你一起出山吧。”苏清儿目光闪烁，张口说道。

    “也好，毕竟我答应过要和你们组队到历练结束！”莫缺站起身来。

    虽然他感觉这三人心思深藏，只是这种时候，更不能怯。

    若他露出怯意，这三人必会出手，他做作从容，这三人却会摸不透他伤势，心存忌惮。

    四人同行，莫缺走得不紧不慢，这三人跟在他身后，一路沉默，心思深藏。

    随着前行，莫缺的伤势在丹药的作用下，开始有所好转，但也只恢复了两三成。

    只不过，距离百兽山脉的出口，也已越来越近。

    苏清儿三人，始终没有要出手的意思，但这却让莫缺更为警惕。

    他们越是不打算出手，越说明他们另有准备。

    “你还活着，很好！”

    就在莫缺即将走出百兽山脉之时，有人拦路。

    司空断辰就像早已等在此地，他端坐一块青石之上，看到莫缺出现，露出杀机。

    “你们果真早有安排！”

    莫缺看向身后三人，便知是这三人早已将他们前行的路线通知司空断辰，让他等在此处。

    否则，司空断辰岂会这么巧，就像故意在这里等着他。

    苏清儿三人目光闪动，亦不争辩，却是默默退到一旁，为他们二人让出交手的场地。

    “可曾记得在万剑山顶时，我说过的话？”司空断辰身上的伤势，已然恢复。

    他立在青石之上，居高临下，不可一世地说道：“我曾说过，终有一日，我要你跪在我面前，求我收你为奴！”

    此人异常高傲，最喜欢收一些天才为奴，以显示自己的尊贵不凡。

    当日拜师剑楼，莫缺曾打伤他的奴仆，他之后便要莫缺尊他为主，说过此话。

    “我现在给你一个机会，跪下求我，我饶你不死！”司空断辰背负双手，像一个等待朝拜的帝王。

    “我记得我亦说过，叶沉雪在试剑碑上，留名第一，都不入我眼，你区区试剑碑上的第二名，更无资格要我屈膝！”莫缺虽有伤在身，但仍是硬气。

    他向来如此，骨可碎，不可弯！

    若不是脾气够硬，当日他也不会因为不愿向云寒舟赔罪，而被叶家之主下令杖杀。

    “我剑碑第二？你这碑上无名之辈，又算什么东西！”司空断辰心头被刺痛，此事一直是他心头之刺。

    唰地一声，他祭出飞剑，剑斩莫缺身前，距离莫缺的双腿，只有数寸！

    “我再说一遍，跪下！否则，我断你双腿！”他冷声说道。

    越是高傲的天才，他就越是要折服，这些天才对他臣服之时，才能显示出他尊贵与不凡！

    “可怜！”莫缺面露怜悯，摇头道：“身为剑碑第二天才，却要通过折辱他人，方能证明自己，这只能说明毫无自信！”

    “聒噪！”司空断辰冷喝，再次祭剑。

    这一回，他不再留情，面色冰冷，要斩断莫缺左足，逼他下跪！

    “铛！”

    莫缺挥动断剑，虽有伤在身，但此前剑心空明之境，令他对太阳剑意的领悟有所提升，这一伤威力不凡，将司空断辰的剑击退。

    “前些时日你趁我负伤出手，夺我猿尸，而今我伤势已愈，你必死无疑！”司空断辰面色狰狞，已失去冷静之心。

    不知为何，他几次见到莫缺，每一次都会失去往日的冷静，变得暴躁易怒。

    “唰唰唰！”

    长剑连动，司空断剑以气御剑，每一剑都瞄准莫缺双腿。

    莫缺不肯下跪，他便斩断莫缺双足，他要让这个一身傲骨的体修，在他面前屈膝，对他臣服！

    “铛铛铛铛！”

    莫缺站在原地，一步未动，只凭手中断剑，便将司空断辰的每一剑都挡了下来。

    他虽有伤在身，但司空断辰，只在窍境开辟出了两百余窍，在如今的他眼中，早已不算什么强敌！

    “跪下，给我跪下！”司空断辰越战越怒。

    他可是青州顶尖的天才，是试剑碑上的第二名！

    叶沉雪在他之上，已让他万分屈辱，如今一个碑上无名的体修，他竟也奈何不了？

    “你剑心脆弱，轻易便受动摇，难堪大用！”莫缺一边以断剑格挡，一边迈步上前，走向司空断辰。

    “住口！”司空断辰心中越发暴躁，怒吼道：“你不过一个试剑碑上无名的废人，在我眼中和蝼蚁无异，只配向我屈膝下跪，有什么资格对我出言指点！”

    莫缺摇头，此人已失了常心，剑心过于脆弱。

    若非之前此人修为在他之上，在他眼中，这种人连当他对手的资格都没有！

    眼看莫缺步步上前，和他越来越近，司空断辰内心开始慌乱。

    他下意识想要后退，和莫缺拉开距离。

    但修炼之道，面对强敌，若此时后退一步，便可能剑心崩碎，毁掉一世前程！

    他不愿退，不愿承认莫缺在他之上，更不愿输给莫缺！

    “铛！”

    当莫缺来到司空断辰面前，一剑将他的剑震飞，司空断辰终于还是怕了，下意识后退。

    退说明怕。

    修炼之人，可以死，可以败，但不能怕！

    退这一步，便会丧失与人争，与天争的勇气。

    退一步，便会输一辈子！

    “试剑碑第二？你不过是个欺软怕硬之辈，只懂得欺负弱于自己的人，却是畏于强敌，不敢相争，没有强者之心！”

    莫缺收起断剑，从司空断辰身边走过。

    即便是没有剑楼规矩，这种人，在他眼中也远算不上强敌，根本不值得他杀。

