    <!--go-->    “好了，以后你就是自己人了。”

    死亡宣告难掩心中的激动。

    以后，来了大生意，就有人帮他分担了。

    “对了，说起来这里是什么地方？”

    林渊环视一圈金碧辉煌、装修奢华的地下暗室。

    风吹沙隐藏的秘密，要比他知道的多得多。

    上一世，他从听说过脏鼠酒吧下，还有这一处地方。

    死亡宣告端起酒杯一饮而尽，道：

    “这里是分部的基地，除了分部成员外，谁也不知道。”

    也难怪死亡宣告能躲过狂怒公会的搜查。

    自从副会长怒休被刺杀。

    狂神花了大价钱悬赏死亡宣告和死徒者公会等人的行踪。

    每天。

    都有为数众多的狂怒玩家。

    在风吹沙的大街上搜寻死亡宣告的身影。

    根据目击玩家所说。

    曾亲眼看见死亡宣告出现在风吹沙城内。

    城门处，又有狂怒玩家蹲守。

    因此。

    狂神才会派遣狂怒玩家在风吹沙城内，大肆搜查。

    任谁也不会猜到。

    死亡宣告就躲在脏鼠酒吧的地下暗室。

    又给自己满满的斟了一杯酒。

    死亡宣告道：“这个地方，是阎王找到的，一月租金二十金币，还算有点小贵，但胜在隐秘。”

    “哦？是从谁手中租的？”林渊好奇道。

    “盗贼协会的会长。”

    死亡宣告一口喝干杯中的美酒，道：

    “像这种地方，风吹沙不下三十多处，都是盗贼协会会长秘密建造。”

    林渊不禁感到疑惑。

    “盗贼协会会长.....为什么要建造这种地方？”

    死亡宣告把玩着手中的酒杯，沉声道：“风吹沙的秘密，比你想象的还要多。”

    “是呀。”

    林渊发自内心的认同道。

    他虽是重生者。

    但风吹沙的秘密，确实要比他知道的还要多。

    现在。

    已知的秘密就有下水道的密室、巨蛇和神秘侍女安娜。

    “待会，让阎王领你去见一下脏鼠酒吧的酒保，让他记住你的脸，下次你再来，他就会放你进来。”

    “我知道了。”

    林渊道。

    两人闲聊了一会后。

    林渊起身告辞。

    ····

    退出游戏。

    林渊从游戏仓中走出。

    看着脏乱差的客厅。

    林渊也懒得收拾，去豪华硕大的浴室洗漱了一番后。

    换好衣物，林渊离开自己的别墅。

    用手机上的APP叫了一辆出租车。

    打车回到春日小区。

    此时，小学生和中学生正好都放学了。

    小区门口，人来人往很是热闹。

    林渊穿过嘈杂的人群。

    走向自家的单元楼门。

    上楼，用钥匙打开防盗门。

    林渊推门进入。

    母亲正在客厅看电视。

    而厨房，传来一阵锅碗瓢盆的碰撞声和铛铛铛的切菜声。

    “渊渊，你回来了呀。”

    母亲欣喜道。

    “嗯。”

    林渊应了一声，好奇道：“妈，厨房里的是父亲吗？”

    “唉。”

    母亲无奈叹了一口气。

    “除了他，还能有谁。”

    林渊面色微变道：“父亲.....不是从来不下厨吗？今天是怎么了。”

    母亲幽幽道：“他说今天有一件事大事要宣布，所以要亲自下厨。”

    “父亲.....他会做饭吗？”

    母亲慢吞吞道：“自从你上次食物中毒后，他就再也没做过饭了。”

    林渊眼中闪过一丝慌乱。

    早知道，今天就不回来吃饭了。

    继承了游戏能力。

    林渊的身体具有一定的毒抗。

    不用担心食物中毒了。

    但是，父亲烧的菜，难吃到了极致，是不可描述的难吃。

    这时。

    房门再次被推开。

    林檀从外面回到了家。

    “咦，哥你今天回来了呀.....”

    话还没说完。

    林檀就察觉到了不对劲。

    “妈.....你在这里，那厨房里的是谁？”

    林檀眼神惊异，将目光放在了母亲的身上，然后又移动到厨房哪里。

    “是你爸.....”

    未等母亲说完。

    厨房里，父亲喜悦的声音从里面传来。

    “是不是渊渊和檀檀回来了？等一会，爸给你们做好吃的！”

    能听得出来。

    父亲今天的心情非常不错。

    “完蛋了。”

    林渊在心里暗道一声不好。

    而林檀。

    反应的速度快多了。

    她急忙道：“爸妈，我今天约了朋友在外面吃，回来就是告诉你们一声，我晚上10点就回家。”

    说完。

    林檀急匆匆的关上房门，离开了家。

    父亲从厨房探出半个身子。

    望着房门的方向，嘀咕道：“这孩子，走那么快干啥呀。”

    父亲将视线放到一旁林渊身上。

    “渊渊等会，爸给你做你最爱吃的红烧肉。”

    说罢。

    父亲又回到厨房，继续开始做饭。

    林渊轻叹一声，他今天是躲不过了。

    果不其然。

    饭菜做好，端上桌。

    四菜一汤。

    四个菜都烧焦了，黑乎乎一片，根本分不清是什么菜。

    汤，是老母鸡汤。

    老母鸡都没处理干净。

    林渊都能看见鸡上面还沾着鸡毛。

    父亲挠了挠头，有些不好意思道：

    “我也不会做饭，别看饭菜的卖相不好，但味道没的说。”

    母亲毫不客气的吐槽道：“狗吃了你烧的菜自己去厨房做了个三菜一汤。”

    看着餐桌上被父亲糟蹋的食材。

    母亲心痛道：“可惜了，好端端的你糟蹋什么粮食呀！”

    父亲毫不在意的摆了摆手。

    “哎，高兴么！”

    父亲去卧室，拿出来他珍藏多年的好酒。

    给自己倒了一杯，又给林渊倒了一杯。

    “今天我高兴，就不说那些丧气话了，大不了，咱们出去吃。”

    父亲豪气万分地道。

    “爸，究竟是啥事了，这么高兴？”林渊好奇。

    母亲也道：“是呀，别卖关子了，今天一大早就这么神神秘秘的。”

    父亲放下酒杯，慢吞吞道：“我原本是想等檀檀也在，一起说，既然如此，那我就先告诉你们！”

    父亲虽想尽量表现的淡定一点。

    但林渊从父亲颤抖的手，发现一丝端倪。

    林渊不禁也有些疑惑。

    究竟是什么事，能让平时成熟稳重的父亲，这么激动呢。

    “昨天晚上，我像往常一样在海边钓鱼，钓上来一个深海宝箱.....开启宝箱，里面竟然是一件白银装备！”

    说到这里。

    父亲激动的难以自持。

    母亲也被这突如其来的好消息砸晕了。

    <!--over-->

