
　　憎恶……

　　为什么要憎恶她？

　　不喜欢，还要憎恶，她就那么让人讨厌吗？天籁小说网

　　他不是说过要喜欢秦宁的吗？那些关心也是假的吗？

　　那场可怕的车祸给陆焕之造成的影响已经微乎其微，如今的陆焕之已经将过去的一切都想了起来，这让秦宁就算想为陆焕之找个不选她的借口也找不到。

　　秦宁想要叫陆焕之的名字，但药剂的效果却让她的声带发不出任何的声音，她开始挣扎，想要挣脱自己身上的束缚，但只是徒劳。

　　“砰”是房门被关上后的声音，声音其实并不大，但躺在床上的秦宁却像是被这个声音吓到了一样。

　　她的眼神有些失焦的看向已经被人紧紧关上的房门，过了好一会儿似乎才意识到陆焕之已经走了，带着秦子凝走的。

　　他似乎没有将她也一并带走的想法，在她和秦子凝的选择中，陆焕之做的没有任何犹豫，像是这个答案早就已经在他的心里演练了无数次。

　　整个过程中，陆焕之都是目不斜视的奔着秦子凝去的，他没有看秦宁哪怕一眼，除了最后的那个眼神。

　　想到陆焕之最后看她的眼神，秦宁控制不住的打了一个冷颤，秦宁觉得自己好像忽然之间被人从温度适宜的地方扔到了极地，好冷啊。

　　想想看，几个小时之前她还在嘲笑秦子凝，觉得秦子凝有病，还想让人家去精神病院看看，现在再想，有病的明明是她。

　　那些之前她觉得异常好笑的话在这一刻也成了现实。

　　秦子凝说，陆焕之会挽回自己都是因为自己肚子里的宝宝……她还说，陆焕之会对自己那么好，也是因为宝宝，至于秦宁，秦宁又怎么会重要呢。

　　毕竟一开始的时候，陆焕之便是因为秦子凝才会留她在身边，后来，秦子凝没了，秦宁变成了独一无二的那个。

　　其实有些东西在这之前便早已经有了痕迹。

　　秦子凝自导自演策划了一场车祸，而陆焕之在知道这件事的第一时间便是怀疑她，为此不惜禁锢了她的行动。

　　他不信她，那后来又是什么改变了陆焕之，是秦子凝的死，秦子凝死了，他去了国外，去找她，告诉她即便是秦子凝还活着，他也爱上她了。

　　秦宁当时信了吗，秦宁当然是不信的，可是后来为什么又信了，当然是因为在遇到危险的时候，陆焕之可以奋不顾身的保护她，他为了保护秦宁，九死一生。

　　她是个实干派，在她这里说一千遍，一万遍的我喜欢你也没有遇到危险时下意识的反应重要。

　　所以在当秦宁看到陆焕之可以不顾自己生命将她护在身下的时候，秦宁想，这个人是爱自己的。

　　但如今再看，她的那种想法多少有点想当然，或许陆焕之护着的不是秦宁，他护着的那个人只是秦子凝的代替品。

　　喉咙里有什么东西在不停的翻涌，明明早上没有吃任何东西，却还是恶心的厉害。

　　也不知道是在恶心自己还是在恶心陆焕之。

　　哪怕秦宁已经在尽力控制，但身体的本能却并非人能控制的。

　　在从监控里意识到秦宁不对时，苏维便派人去查看了。

　　苏维也不是任何准备也没有做，因为担心秦宁产后的身体会出现什么状况，所以这艘游轮上也有一些医生和一些基础的医疗设施，游轮上更是配备了一架直升机，为的就是保证一旦秦宁出现了在游轮上没有办法解决的状况，可以迅速的到最近的医院。

　　“怎么回事。”

　　苏维问道。

　　“秦小姐产后身体虚弱，又受到了巨大的刺激，才会这样，我们已经为秦小姐打了镇定剂。”

　　“会不会对她的身体造成影响？”

　　“不会。”

　　苏维仔细询问了秦宁现在的状况，在确定秦宁并不会有任何危险的时候，才松了口气。

　　床上的秦宁闭着眼，一动不动的躺在那里。

　　苏维看着秦宁，轻声道：“忘了他吧，他不值得的。”

　　-

　　陆焕之既然已经查到了苏维的身上，自然不可能对秦子凝私下里和苏维有所勾结这件事毫不知情。

　　秦子凝假死之后又瞒天过海，做成这一切，她的背后不可能没有人，而苏维的出现也很巧妙，再加上苏维和秦子凝私下里的见面，更是足以证实苏维便是在秦子凝背后为秦子凝出谋划策的那个人。

　　所以在陆焕之的心中，秦子凝也被苏维绑架，无疑是这两个人联合在一起自导自演的一场戏。

　　下了游轮之后，陆焕之本想送秦子凝去医院，但或许是因为之前的那些经历给对方造成了很大的心理阴影，等到了医院之后，“秦宁”说什么也不肯下车，不能说，她就用比划的告诉陆焕之自己不想进去。

　　“我们还是先做一个系统的检查比较好。”

　　陆焕之试图劝说。

　　秦子凝摇着头，还是很抗拒，开什么玩笑，她一个没生过孩子的怎么可能和秦宁那种生了孩子的一样，要是去了医院检查，她肯定得露馅。

　　所以，医院她是无论如何都不能去的。

　　陆焕之见“秦宁”抗拒的十分明显，自然也不会硬逼着对方去做检查。

　　“好，好好，我们不做。”

　　回陆家老宅的路上，陆焕之像是忽然想起了什么似的吩咐刘权将秦宁的手机递给秦宁。

　　“你被绑走的这几天里，婷舒和叶染一直在问你的情况。”

　　秦子凝拿着属于秦宁的手机，心里忐忑，她不知道秦宁的手机密码，要怎么开手机？

　　现在只能期盼于秦宁不喜欢设置密码又或者秦宁设置的是面部识别。

　　否则不管是指纹识别还是密码，她都解不开。

　　但现实却和秦子凝期盼的恰恰相反，在看到手机上的输入密码时，秦子凝的心便是一跳。

　　秦子凝硬着头皮在上面输入了陆焕之的阳历生日，显示密码错误。

　　“密码忘了？”

　　秦子凝点头，又尝试着输入了一次陆焕之的阴历生日，国人大多不过阳历生日，既然阳历生日不对，那一定是阴历生日……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第178章 忘了他吧，他不值得免费阅读。https://xs.23sk.com 