一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着老妹亦萍那振振有词的话语，陆亦轩哪里还能不懂，这定然是顽固的爹老子，早早就给老妹亦萍打下了预防针。

    他有些哭笑不得了！

    似乎顽固的爹老子早就料定，这次他会专程跑回老家，当面劝说他们进京城定居。

    只是，我的亲爹老子哎，你犯得着给老妹亦萍灌输一脑袋这种上纲上线的言论吗？你这样子哄弄住了年幼无知的老妹亦萍，但是你难道就没有想到过，等将来有一天，老妹亦萍长大成人，她真要是再没了跳出农门的机会，就这么在农村当一辈子农妇，

    这难道就是你对子女的期待？

    说实话，

    陆亦轩有些生气了！

    不过，这反而越发坚定了他一定要把老妹亦萍也带去京城的决心。

    抛开那些高大上的言论不提也罢，他陆亦轩就是想给弟弟妹妹们创造一个好些点的成长环境，这难道有错？

    这辈子，难得他陆亦轩成了一个超有本事的大哥，借着自己的这点本事，让至亲们能够有个更好的生活条件，这难道有错？

    过不多时，父母下了工，牵着驴车回了院门前。“萍娃，萍娃？饭做好了没呀？赶紧给爸端茶水过来，快渴死老子了！”一身臭汗的陆铁柱，声音疲惫地进了院门，母亲刘玉莲在院门外拴好了毛驴，跟着也一起迈步进了

    门。

    母亲刘玉莲可没爹老子那么爱嚷嚷，进院门就大呼小叫喊老妹亦萍。

    母亲刘玉莲手脚麻利地拍打着身上尘土，快步直奔了厨房前，这是打算去厨房就着老妹亦萍做的半截饭，看看还要收拾点什么，张罗着给一家三口准备晌午饭。

    陆亦轩搬着凳子就坐在厨房门里。

    老妹亦萍也搬凳子坐在一旁。刚刚兄妹俩在讲故事来着，陆亦轩正在给老妹亦萍讲小熊维妮和跳跳虎的故事，至于晌午饭，馒头热在锅里，餐桌上有条拍好的蒜泥黄瓜，还有一碟咸菜，凑合一顿便饭

    已经足亦。

    “妈～～～”“呀！轩娃？你这孩子，你乍突然跑回家来了呀！咋回了家也不提前打声招呼，你这是一个人回来的？又是单位出差路过咱县里？”冷不丁厨房里见着了大儿子，刘玉莲真

    是给惊了一大跳。

    不过随即便是喜上眉梢，一身的疲惫倦意跟着都是一扫而空。刘玉莲便说便挽起了袖子，进了厨房，在厨房四下打量了眼，这就手脚利索地开始忙活做起了饭：“轩娃，还没顾上吃午饭吧？萍，去跟你爸要五毛钱，然后去村头李大脚

    家，买她家五斤鸡蛋，再割她家一把韭菜，快去，家里也没点其他菜，妈给你大哥炒碟韭菜鸡蛋吃。”

    陆亦萍急忙站起身来，撒腿就往外跑：“大哥，回来你接着给我讲故事呀！”

    陆亦轩大笑：“好！跑慢点，别摔着！”院子里，正在水盆前哗啦哗啦洗脸洗身的陆铁柱，还没发现大儿子回了家的事，老妹陆亦萍飞奔到跟前，伸手道：“爸，我妈让你给我五毛钱去买五斤鸡蛋，我自己从你口

    袋里掏钱了啊！”

    陆铁柱哗啦哗啦还在洗，哗哗的凉水溅得到处都是，见老闺女上前来，还故意扑棱起水花溅得老闺女一身湿。

    陆亦萍哇哇大叫着，

    陆亦轩这时出了厨房门，

    陆铁柱眼睛余光感觉到了院内多了一道男人身影，顿时一愣，

    陆亦萍抓住机会赶紧伸手到父亲的口袋，飞快摸了一把角票出来，抽出五毛之后，又是手脚飞快将其余角票顺势给他塞回口袋里。

    蹬蹬蹬……

    小丫头拿到了五毛钱，迈开一双小短腿儿，飞快奔出了院门，不一会儿就已经跑得没影了。

    哗啦～～～哗啦～～～

    陆铁柱看清了是大儿子陆亦轩出现在院里，刚刚还跟小女儿嬉闹的慈父脸，一下子就变得高冷范儿十足。

    他埋头在洗脸盆内，手抓着毛巾，哗啦哗啦，动作夸张之极地开始洗了起来。

    “爸，我给你换盆水吧！”陆亦轩走上前，准备给爹老子换上一盆干净凉水。

    “没事，不用不用，爸已经洗好了！”陆铁柱却没让大儿子来献殷勤，飞快拧干了毛巾，在脸上头上抹了一把，将上面的水珠给揩干净了。

    陆亦轩仍旧端起了脸盆，将盆底已经所剩不多的脏水泼掉，直接在院里的空地上泼出一片扇形。

    哗啦～～～

    陆亦轩端着空脸盆，拧开水笼头，又接了多半盆的凉水：“爸，你再好好洗洗，顺便洗洗头发，洗了凉快些。”

    陆铁柱闷声道：“怎么不声不响地，说回来就回来了？这次回家来待几天？”

    陆亦轩笑笑道：“爸，这次回来，一直待到你们烦了我为止！”陆铁柱撇撇嘴，毛巾往脸盆里一丢，就这么赤着膀子走到正屋窗台下，取了放在窗台下的茶水壶，嘴巴直接撮在了茶水壶嘴上，咕咚咕咚咕咚，一口气狂灌了大半壶的凉

    茶水。

    喝了一肚子凉茶水，这才脖子一扬，有点不受控地打了声气嗝。

    跟着，陆铁柱又从窗台边，抓起一杆尺许长的旱烟杆，旱烟杆头往吊挂的旱烟袋里一杵一勾，已经手脚动作麻利地从旱烟袋里挂了一袋旱烟沫出来。

    咔哒～～～

    铝皮壳的煤油打火机一下子打着了火，凑在了旱烟杆前端，滋地猛吸一口，顿时旱烟杆前端灌着的旱烟丝燃着了。

    陆铁柱坐在了正屋窗台下。

    陆亦轩干脆也是不说话，蹲在了一旁，静静看着爹老子心满意足地抽了一大口味道真不怎么好闻的旱烟丝。

    浓烈地烟雾自陆铁柱的口鼻间喷了出来。

    此一刻，吞云吐雾的陆铁柱，真有种高手寂寞的风范，像极了江湖中隐退已久的大侠，被后进小辈捉到行踪，逼迫上门来的感觉。

    滋～～滋滋～～～

    不几口过后，一杆烟丝已经燃烬。

    陆铁柱反扣了旱烟杆，就着脚底板的布鞋底，梆梆梆猛敲了几下，将燃烬的烟灰掸干净了。

    他道：“轩娃，爸知道，你是要让爸妈进城去享福。可你也看见了，你爸就是属泥腿子的穷命，享不了大城市里的那种福，真是享不了呀！”