    宁凡知道自己再不走就要死在这里，心中愤怒涌上心头，双拳演化出拳意。

    那一瞬间狂风呼啸，力量摧枯拉朽。

    “一起上，杀了此人。”索命门的左岩出手。

    罗忠露出他的机关手，加入了战局当中。

    因为爆炸的带来的大伙，黑云寨的人死的死，伤的伤，已经无暇顾及宁凡了。

    外面的花无缺几人已经跑到跟张扬回合。

    张扬把最后一枚炸弹发射出去，看见几人回来了，说道：“你们都回来了，宁凡呢？”

    “这个小子估计是活不成了，赶紧走吧。”花无缺喊道。

    “你个没有任何义气的家伙，小爷看不起你。”

    花无缺苦着脸说：“我当初就叫这个小子不要来十万大山，这一次道爷我算过，这个小子进来后九死一生。”

    “师妹，你跟着他们离开，我要回去，是宁凡兄弟救了我们，我不能扔下他。”侯云飞决定回去。

    “哎呀，想啥呢，赶紧走，别去添乱。”

    花无缺背着冯教授就直接跑路，侯小妹着急的说：“师哥，我们要相信宁凡，花道长这么做一定是原因的，必定有一线生机。”

    “哎！”

    现在侯云飞回去了也帮不了忙的。

    张扬收拾东西，喊道：“等等小爷。”

    黑云寨中，宁凡的战斗还在继续，面对四人的围追堵截给予还击。

    砰砰砰！！！

    每一拳打出的力量都足以令他们畏惧，可四人的手段的十分的诡异，变化莫测。

    “这样下去根本就不是办法，我要想办法脱身才行。”

    宁凡猛地看向自己的右侧，根本就来不及做出反应，一枚子弹直接贯穿了身体，血花溅起。

    其余四人也是不解，除了他们之外，竟然还有人要对宁凡出手。

    纷纷看向子弹射出的方向，只见十几个黑衣人站在那里，为首两人带着狞笑。

    “是他们，外来者。”绣娘眉头紧皱。

    宁凡捂着伤口，虽然没有伤及到要害，但终究还是受伤，

    而偷袭自己人不是别人，正是死而复生的秦垨和秦铭两兄弟。

    秦垨还是那个样子，样貌并没有任何的变化，看着宁凡被自己打中，微笑的笑道：“宁凡，我们终于再一次的见面了。”

    “哥，我已经迫不及待想要亲手杀了宁凡了。”秦铭狞笑。

    “你们四个如果不想死的话，那就给我让开，不然我连你们一起杀。”

    左岩不以为然的笑道：“就凭你们两个？”

    “哼，上次你们毁掉我一架机关兽，还没找你们算账呢。”罗忠站出来。

    “哈哈哈，两个杂鱼，告诉你们，宁凡的命是属于我们兄弟二人的，其余任何挡在我们面前的人都要死。”

    秦垨一脚落地，直接果断的冲出，眨眼的时间就来到了左岩和罗忠的面前。

    “不可能，至强者！”

    两人心里面一凉，这次竟然有至强者出手，根本不可能啊。

    秦垨打出两记重击，震得两人倒飞出去，毫无招架之力。

    绣娘和红衣女子眉头紧皱，没想打到他们这两人竟然是至强者，或许还要强上一点。

    “两个废物，剩下你们两个呢，也要我一并出手吗？”秦垨冷笑的问。

    在性命攸关面前，绣娘和红衣女子都放弃了对宁凡的想法，赶紧退到远处。

    至强者都出手了，不是他们能够左右的。

