 谁也没想到，林辰面对着九幽部落的几位长老，竟然不仅没有半点畏惧，反倒是还敢威胁。

九幽部落的人们，先是惊呆，旋即大怒，这家伙实在太嚣张，不自量力，竟然如此不把九幽部落当一回事。

“找死！”

九幽部落三长老眉头一竖，眼中涌动火焰，便想动手。

九幽部落大长老伸手，将他拦住，眼神阴沉盯着林辰，道：“泼脏水到你身上，是什么意思？”

九幽云锡带来的几人，其中一人道：“大长老，云枫已经醒过来，说这家伙和另外两个冒险者是一伙的。

但这家伙却是嘴硬，死不承认！”

九幽部落的人们一听这话，怒火更甚。

“这家伙果然和另外两人是一伙的，看着就不是好东西！”

“哼！都到这种时候了，竟然还死不承认，敢做不敢当，我呸！”

“他当然不会承认，毕竟承认的话，命就要没了。

不过，他以为不承认，就能逃过一劫吗？

可笑！还敢对云锡动手，现在更加不能放过他！”

……在林辰和九幽云枫之间，他们自然都是相信后者。

九幽部落的大长老，脸色又冷了几分，道：“你觉得九幽云锡那个小家伙，和你无冤无仇的，会冤枉你不成？

若是你老实承认，我还敬你有几分胆色，这般表现，实在是让人看不起。”

小幽和血瞳鹰隼，听到九幽云枫醒来后，竟然说林辰和另外两人是一伙的，都是吃惊不已。

“难不成，林辰真的和那两人是一伙的？

九幽云枫和他无冤无仇，总不可能冤枉他！”

血瞳鹰隼有些狐疑。

小幽心中更加担忧，她还以为，是因为自己的缘故，九幽云锡来找林辰的麻烦，现在看来，倒是弄错了。

是因为九幽云枫说林辰和那两人是一伙的，九幽云锡才来对付他！可林辰怎么会和那两人是一伙的呢？

“你们看得起或是看不起，我都不在意。

我现在，是要你们给我一个交代！没做的事情，便是没做，想要污蔑我，门都没有。

把九幽云枫那小家伙叫来，我也想问问他，为什么要撒谎！”

面对九幽部落大长老嘲讽，林辰冷冷说道。

被他踩在脚下的九幽云锡，脸色微变，喝道：“做你的梦去吧！你是想让云枫过来，然后威胁他改口！别以为我们不知道，你心里一定在打着什么歪主意！我们绝对不会让你得逞！”

他对九幽部落的人们喊道：“各位，这家伙不是个好东西，不要和他废话了，直接杀了就是！”

九幽部落的人，你一言我一语，都是赞同九幽云锡的话，认为没必要将九幽云枫叫来，直接将这人杀掉就是了。

林辰眼神冰冷，心中暗道，看样子，终究是要在这里大闹一番。

“我相信他！”

女孩的声音，突然响了起来。

九幽部落的几位长老，和其余所有人，都是看向小幽，有些诧异，这种时候，小幽竟然还为对方说话。

小幽看向九幽部落大长老，道：“大长老，虽然我也不知道是怎么回事，但我相信林辰，他不是那种敢做不敢当的人！到底是怎么回事，将九幽云枫叫过来，问一问也就知道了。

有你们几个不朽强者在这里，根本没必要担心林辰会耍什么花样，不是吗？”

林辰心中涌起一丝暖意，没想到这种时候，小幽依旧是毫不犹豫的站在自己这边。

而他其实也是顾虑着小幽，不想小幽因为自己，而和九幽部落闹僵，才隐忍到现在。

“好！即便是要杀你，我也让你死得心服口服！”

几秒后，九幽部落大长老点了点头，对身旁一人道：“去将九幽云枫带过来！”

“是！”

那人化作赤红火焰，消失不见。

“大长——”九幽云锡想要出声阻止，林辰的脚一踩，他的声音戛然而止，化作惨叫，几乎整张脸都埋到地里。

“你这么怕九幽云枫被叫来这边，该不会，他之所以撒谎，是因为你的缘故吧？”

林辰望着脚下的九幽云锡，戏谑笑道。

九幽云锡脸色发青，嘴硬道：“可笑！我有什么好怕的！应该害怕的是你才对，等一会，云枫亲口把真相说出来，你也就要死了！”

林辰冷哼一声：“既然如此，我们就拭目以待。”

片刻之后，九幽云枫被那离去的中年人，牵着手带来这边。

见到自己心中崇拜的云锡哥哥，竟是被林辰踩在脚底，犹如一条死狗，九幽云枫惊得眼睛几乎凸出来，又伸手揉了揉眼睛，显然怀疑眼前的一幕，只是幻觉。

“云枫，到我这边来！”

大长老看向九幽云枫。

九幽云枫反应过来，眼前的一幕不是幻觉，又是震惊的看了林辰和他脚底的九幽云锡一眼，而后乖巧走到大长老身旁。

“大长老爷爷。”

九幽云枫很是乖巧的喊道。

大长老笑着点头，伸手摸了摸他的脑袋：“大长老爷爷问你，是不是这个人，和另外两个人类，把你从九幽部落这边抓走的？”

九幽云枫望了正盯着他的林辰一眼，有些不敢和林辰对视，又看了一眼九幽云锡，见九幽云锡正一脸期待望着他，他迟疑了下，点了点头。

哗！见到这一幕，场面再次沸腾起来。

“我就说嘛！这家伙绝对不是好人，根本没必要将云枫叫来，直接杀了他就是！”

“拐卖九幽部落的族人，还敢在这里大打出手，根本是不将九幽部落放在眼里，绝对不能放过他！”

……小幽的脸色一白。

林辰眼神阴沉，盯着九幽云锡，突然喝道：“我好心救你，你为什么要撒谎害我？

小小年纪，就这么歹毒！早知如此，我就应该任由你被那两人带走！”

九幽云枫一急，忙道：“我没有害你！云锡哥哥说了，你不是好人，是想要黑吃黑，单独把我带去卖掉，根本不是要救我！”

嘎！一脸得意笑容的九幽云锡，脸上的笑容凝固，恨不得一个巴掌狠狠抽在九幽云枫的脸上，这小子是脑残么！ 