
因为这种特殊能力，影族一直都是做间谍工作的一把好手。

只是可惜他们冥界一直算得上太平，影族的人也没什么用武之地。

谁能想到影族竟然会因为不得重用，而与天界合作，直接背叛他们冥界。

看在影族老祖不惜自裁也想保全族人的份上，当年青玄神尊法外开恩，将影族之人流放于放逐之地，没有将其灭族。

“青冥神尊！”七个影族中人没有想到，不止青玄神尊来了，连青冥神尊也来了。

“说吧，这是怎么回事，这些凡人可到不了流放之地，你们还好专门在他们面前制造了这个幻境。

到底是谁在帮你们，你们把这些凡人弄到这里又是为了什么？”

乔安不想和这些家伙费话。

影族人一向是最好战的，而且无利不起早，他们最喜欢的就是战争，一闲下来就浑身不舒服。

当初影族老主会投靠天界，一来是因为在冥界不得重用，二来也是因为他本身就想让两界开战。

他们觉得只有战争，才能证明影族存在的意义。

如果不是看在影族在冥界也算有些功劳的份上，当年的青玄神尊是无论如何也不会把这么一个不定时的炸弹留下的。

现在这些影族人花了这么多心思弄来这些凡人，不管怎么想，乔安都觉得这里面一定有着一个大阴谋。

七人面面相觑，却没有开口。

“不想说吗？”乔安语带威胁。

“你不用问了，我们什么也不会说的。”那个顶着和乔海一模一样脸的影族人绝望的闭上了眼，这是宁死也不打算把真相告诉乔安了。

其他人中有几个也跟着闭上了眼，只有一个人在经过激烈的恩想斗争之后，还是向乔安投降了。

“神尊，只要你能保证不杀我，我就把一切都告诉神尊！”说话的是顶着吴雪脸的影族人。

“看你们顶着这几张脸说话还真是怪别扭的，你们还是给我变回去吧。”说着，乔安一个挥手，几个影族顿时恢复成了原本的样子。

影族人的长相都不太出众，他们族中的男女身高就没有超过170的，因为是冥界土生土长的生物，他们一出生就自带鬼气森森的效果。

一个个夫色偏青黑，脸长得也不好看，至于有多丑到是还说不上。

变回原本的样子之后，看着果然顺眼多了。

其他几个还无所谓，那两个顶着她爸妈的脸的影族人，真是怎么看怎么觉得别扭。

“影飞，你想做什么！你想背叛大人吗！”听到有人要说出真相，还要与青玄神尊谈条件，其他几个影族人顿时大惊失色。

“影一，你们几个该不会真以为那个大人是想帮助我们影族吧，他不过也只是想利用我们为他做事而已。

一个只想利用我们的人，不值得我为了他去死。”影飞看着另外几个影族人，表情带着一丝嘲弄。

影一几人又何尝不知道这一点呢，只是大人是这么多年来唯一肯帮助他们影族的人。

就算他是存着利用的心思那又如何，只要大人能救他们影族人离开，就算是帮大人做事又如何？

再说了，只要让他们离开了放逐之地，帮不帮他做事还不是他们自己说了算。

影一和其他几个影族人之所以宁愿死也不说出那个大人的事，也只是为了整个影族的未来考虑。

他们影族如果想要长久延续下去，就一定要从这个鬼地方出去，而现在唯一能帮助他们的人，就是那位大人。

所以关于大人的事不能说，绝对不能说。

“影飞，你怎么就不明白！”一个影族女人痛心疾首的看着影飞。

“我懂，我什么都懂，我没你们那么伟大，为了那些家伙去牺牲我做不到。”影飞对自己的自私毫不掩饰。

他并不觉得自己做错了什么。

他影飞是影族人没错，可他在影族之中，就是一个跑腿的存在，平时还得受到族中嫡系的各种欺压。

从他出生开始就没有在影族过过一天好日子，凭什么现在还要他为了那些欺负过他的影族人去死！

“影飞！你不能这样做！你要是说了你就是我们影族的罪人！”影一激动的喊道。

乔安直接击出一掌，让影一闭了嘴。

“说吧，我不杀了。”乔安看着影飞说道。

得到了想要的承诺，影飞终于放心了。

他相信堂堂神尊不会欺骗他这样一个小人物。

“这件事要从半年前说起……”

原来在半年前，突然有一个神秘人来到放逐之地。

那个人实力非强大，出入放逐之地如入无人之境。

那个人来到放逐之地后，找到了他们影族的当代族长，并且提出愿意助影族人离开放逐之地，而做为条件，影族出去之后，得成为他的手下，帮他做一些事。

影族人都太想离开这个鬼地方了，虽然明知道这个神秘人可能不怀好意，却还是答应了对方的条件。

这半年来，那个神秘人前后送过不少人进入放逐之地。

这一次送来的人是最多的，有二十多个，以前也就几个而已。

那些人被送入放逐之地后，影族中人就会躲在暗处，帮他们达成的心愿之后，接收他们的身份和记忆。

影族虽然可以变化成任何人的样子，但想要完全幻化成人类，并不是那么简单的。

毕竟人类有人间天道守护，他们想要替代对方，就得帮对方完成心愿，达成公平交易。

影族人为了得到对方的身份和记忆，直接钻了规则漏洞。

先是让那些来到这里的人类饿上好几天，等他们饿得受不了了，饱餐一顿就会成为他们最大的愿望。

在他们对食物的渴求达到顶点的时候，他们就会用影族的特殊药水变幻成食物。

一但那些人类经不住诱惑吃掉了那些食物，影族中人再与之融合，就能成功接收到对方的全部记忆。

到时候他们拥有了那些人的完整记忆，外表又变得和对方一模一样，只要小心一点，根本不用担心被人发现。

就连特调处的那些法器，都发现不了他们不是本尊的事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66315457"  chaptername="第401章：影族（2）">加入书签</a>
</div>
