
　　砰！砰！砰！

　　老者疯狂自爆的一击，消散开来。

　　至此。

　　所有出手抢夺人参娃娃的武者，全部陨落。

　　呼！

　　突然，一阵冷风吹了过来。

　　所有死去的武者，所有精华，纷纷飞腾而起，融入到大阵之中。

　　顿时，仙气弥漫，全都朝着人参娃娃涌去。

　　眨眼间。

　　人参娃娃上面的根须，全都迅速壮大起来。

　　开始时，这些根须只有鞭子大小，后来变成柱子般大，再到后面，变得像古树一般。

　　整棵人参娃娃，通体仙光涌动，大道之力翻滚，极其惊人。

　　轰！

　　突然，一道惊天巨响，传了开来。

　　整个中天峰，都出现了浓郁的云雾，不断翻滚。

　　“人参娃娃要蜕变了！”

　　苏辰目中光芒一闪，喃声道。

　　“哼……人参王，一定是我孙栋的！”

　　孙栋脸上露出一抹志在必得之色。

　　所有人，齐齐抬头看过去时。

　　轰！

　　只见，那中天峰顶，出现了一层彩金霓虹。

　　这些彩金霓虹，宛如仙道霞光，绽放开来，光芒夺目。

　　如果仔细观看，可以发现，这道霓虹之内蕴含的金光，有着浓郁的生命之力，似乎可以改天换命。

　　这一层彩金霓虹之光，只是一出现，立刻引得苍穹之处，天地之劫，滚滚而来。

　　砰！

　　几乎就在这时，那道彩金霓虹之光，跨空而来，落在中天峰上面。

　　刹那间，大阵不在轰鸣运转。

　　虫鱼鸟兽，一片死寂。

　　余下的武者，不足百人，全都紧盯着前方的金色土壤。

　　那土壤之中，有一棵人参娃娃，正在彩金霓虹的照耀下，进行蜕变。

　　那些堪比古树的根须，齐齐一动，爆发出前所未有的气势。

　　几乎就在众人按捺不住要出手的时候。

　　只见，那人参娃娃的根部，彻底飞出泥土，在半空中交相融合。

　　到最后，化作一滴参血。

　　“这就是传说中的参王之血么？”

　　苏辰轻喃一声，目光一动，看过去时，立刻从这滴参王之血中，看到许多奇异的法则。

　　正是这些法则，让这滴参王精血具备了逆天改命之效。

　　“参王之血出世，这意味着，业火之劫要来了，只有真正度过去，人参娃娃才算是彻底进阶，成为人参之王！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　轰隆一声。

　　几乎在他声音传出的一瞬。

　　苍穹之内，出现了一大片火红色的劫云。

　　这些劫云，快速凝聚，滚滚而来，气势恐怖到了极致。

　　四周还余留下来的百来人，全都脸色狂变。

　　“果真是业火天劫！”

　　“业火天劫，拥有灼烧神魂的力量，太可怕了，必须马上退走。”

　　“没错，这时候谁要是被业火天劫盯上，谁就必死无疑。”

　　众人一片骇然，不断后退。

　　至于苏辰，依旧站在那里，没有动静。

　　“业火天劫，不仅针对人参娃娃，还会针对展开血祭的孙家，不知道你们会如何应付？”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色。

　　那边，孙家的人，一个都没有动，似乎是早就做好了准备。

　　轰隆一声。

　　苍穹之内，业火翻滚，化作一道道破碎天地的火柱，轰击而来。

　　“灵纹血蛛，自我献祭！”

　　孙栋看到环绕在自己四周的业火，无比冷静，指挥道。

　　几乎就在他声音传出的一瞬。

　　长空一啸，整只价值连城的血蛛，立刻破碎开来。

　　当血蛛自我灭亡的一刻，天地业火，立刻消散了大半。

　　可依旧有不少业火咆哮飞来，化作一道道火柱，轰向人参娃娃。

　　这时候的人参娃娃，十分虚弱，根本不可能承受得住业火的攻击。

　　所以，孙家的人果断出手。

　　砰！砰！砰！

　　孙家一群人中，大概有二十名族人，齐齐冲出。

　　“阵起！”

　　一道冷喝声，传开来时。

　　二十名族人齐齐一动，撕开自己的衣服，露出胸口上的古怪符文。

　　每人的符文，全都是不一样的，可在这一刻，所有人胸口上的符文，却齐齐飞出，融合到一起，化作一个古老的阴阳八卦阵。天籁小说网

　　砰！

　　所有业火之柱，轰隆一声，齐齐打在这个阴阳八卦阵上面。

　　刹那间，整个阴阳八卦阵消失无踪，与这业火之柱，一起消失。

　　不仅如此，还有刚才出手布阵的孙家二十名族人，也都浑身燃烧起来，灰飞烟灭。

　　“这……这是同归于尽？”

　　小火凰怔怔的看着这一幕，不解道。

　　“不，这是血祭之力的转移，刚才那二十个人，承担了此次血祭众生的因果，所以他们必须死！”

　　苏辰双眼微眯，看向孙栋的目光，充满了凝重。

　　此人，还真是为达目的不择手段。

　　业火之劫，并非不能抵抗，可这人却选择了最简单粗暴的方法，直接把血祭的因果都转移到自己族人身上。

　　最终让这些沾染上因果的族人，陨落在业火之中。

　　如此一来，便能够让业火天劫消散。

　　“可是，他……他到底是如何转移因果的？”

　　小火凰满脸惊色，道。

　　因果这种东西，太过玄妙，很难说得清楚。

　　即便是苏辰，也只是一知半解罢了。

　　“很可能是使用了某种遮蔽天机的法宝，具体的，我也不清楚。”

　　苏辰摇了摇头，看向孙栋的目光，充满了警惕。

　　这个来自四大家族的年轻人，绝对没有表面看起来这般简单。

　　“孙栋，风笑笑，这两人的目标，真的只是人参王吗？”

　　苏辰心底猛地一动，想到了什么，抬起头，看向苍穹深处。

　　那里的业火之劫，已经消散。

　　砰！

　　这时候，人参娃娃彻底进阶，成就人参之王。

　　中天峰上，人参王通体仙光涌动，枝干粗壮，大道符文，疯狂流转，引得四周武者一片哗然。

　　可惜，之前的教训太过血淋淋。

　　现在没有人敢冒然出手。

　　砰！

　　孙栋凌空而立，踏步间，便是朝着人参王飞去。

　　“人参王，非我莫属！”

　　孙栋目光精光闪烁，飞速冲出。

　　可就在这时，一道倩影横空而现，挡在孙栋跟前。

　　“风笑笑，你想干嘛？”

　　孙栋眼皮跳了一下，怒声喝道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1464章 业火天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 