    许温暖轻“嗯”了一声，就飞快的闭上了眼睛。

    她哪里休息的好，她满脑子都是她刚看到的那两条短信。

    吴昊坐在她身边，很安静，偶尔会传来按键盘的声音，她不知道他是不是在和人发短信，但她感觉他就是在发短信，而且是和那个“李总”发。

    她其实很想问一问吴昊，那两条短信到底是怎么回事？他还是她认识的那个吴昊吗？

    可她不敢，恋爱十年，他早已成为她生命里不可或缺的一部分，她真的怕，怕他做了什么对不起她的事情。

    如果可以，许温暖真的很想选择自欺欺人，装作没看到那两条短信。

    可上天根本没想着要放过她，在吴昊开车载着她，和她的父母，回许家的路上，吴昊的手机响了。

    或许是因为她看到那两条短信的缘故，她条件反射的就转过头看向了他的手机屏幕。

    即使他拿起手机的速度很快，但她还是清楚地看到了“李总”这两个字。

    他接电话的话语，说的很官方：“嗯，李总，好的，没问题，等会儿见。”

    等会儿见……许温暖指尖轻颤了一下，在吴昊挂断电话后，状似很不经意的问：“谁打来的？”

    “李总……”吴昊开着车，答得一脸坦然，“……他约我今晚金碧辉煌喝酒，所以等会儿，我可能要过去了。”

    直直到此刻，许温暖才后知后觉的发现，好像好几个月之前，吴昊就时常说这个李总约他啊……若不是今天她看到了短信，或许她依旧会被他蒙在鼓里啊……许温暖轻轻地点了头，笑着说：“嗯，晚上别喝那么多酒。”

    吴昊冲着她笑。

    她也回给了吴昊一个笑，随后就转头，看向了窗外，然后脸上的笑，变成了眼底的凉。

    吴昊将车子停在许家小区门口。

    许爸许妈先下车回了家。

    许温暖站在车旁，和吴昊道别，吴昊低头吻她时，她也不知怎么了，人条件反射的转头，躲开了他的唇。

    气氛略微显得有些僵硬，许温暖下一秒，就嘟了嘟嘴，摇头晃脑的跺着脚嚷嚷了起来：“好冷啊，你别在这里磨磨蹭蹭的了，快走吧！”

    气氛融洽，吴昊拍了拍她脑袋，示意她先进小区，然后才上了车离开。

    已进小区的许温暖，等到吴昊车子开走后，立刻从小区里跑了出来，拦了一辆出租车，跟上了吴昊。

    吴昊的车子，驶入了一家高档公寓。

    许温暖等他进了那栋楼后，才急匆匆的跟了进去，然后看了一眼他所去的楼层，便乘坐另外的电梯，按了同样的楼层数。

    她乘坐的电梯门打开的时候，吴昊恰好进了正对面的那家公寓。

    她从电梯里出来时，公寓的门正好关上。

    她在楼道里站了很久很久，久到她全身的血液凝固，她才踏着步子，走到了吴昊进的公寓门前，抬起手，按了墙壁上的门铃。

    响了好几声，里面传来了一道好听的女音：“谁呀？”

