    司徒空，太守厉一川手下第一高手。

    天元境第九层。

    陆家太上长老陆元真，也同样是天元境第九层的实力。

    这样的大人物，身后更是有着厉一川的支持。

    陆天鹰感觉自己毫无反抗之力。

    而且，看样子此刻就连陆元真都站到了陆尘那一边去了。

    此刻，陆天鹰整个人都在颤抖着，只感觉天旋地转，差点软倒在地。

    他求助似的看着自己的父亲，陆家大长老陆正晟。

    陆正晟黑着脸，也不知在想什么。

    厉一川下令之后，便与明见师伯以及洛倾城一起离开了。

    观战的众人也都散去。

    司徒空却是走到了陆尘的身边。

    “见过司徒前辈！”陆尘抱拳行礼，顺便仔细打量了一眼这位太守大人身边的第一高手。

    此人一身中年文士打扮，须发微白，气度却是极为不凡，脸上挂着温和的笑容，很容易便让人对他生出一股敬意和好感。

    “不必多礼！”

    司徒空笑着点了点头，又感慨道：“真是一代新人胜旧人，后生可畏啊！陆尘，太守大人对你期望很高，你入了七绝宗，可要好生修炼，前途无量啊！”

    “前辈过奖了！”

    陆尘谦虚道。

    “此次太守大人命我协助你彻查此事，如何查，你做主便是，有什么事需要我做的，尽管吩咐便是！”

    司徒空瞥了一眼陆家三人，神色淡然。

    “吩咐不敢当，还望前辈鼎力相助！”陆尘客气的抱了抱拳，略一思索，便道：“当日晚辈街上遇袭，幸得太守大人高徒出手相救，大恩还未言谢，尚有三天时间，不着急，我们便先回太守府吧！”

    “好！”

    司徒空满意地点了点头。

    陆尘的态度令他很高兴。

    这年轻人天才绝艳，却又谦虚沉稳，恩怨分明，即便如今已成为了七绝宗弟子，仍然不骄不躁，的确十分难得。

    陆尘不急，但有的人却是急了。

    太守大人只给了三天时间，这说起来是对陆尘的一个考验，但即便陆尘什么也不做，顶多就是考验失败，对他自己却是没什么太大的损失。

    可陆家就麻烦了。

    陆家此刻急于洗脱罪名，若是三天过去了，此事没有了结，那陆家将会一直顶着勾结魔族的嫌疑，成为世人眼中的人族叛逆！

    时间拖得越久，对陆家越是不利。

    陆元真正欲开口，却见陆正晟直接抱拳道：“那我等便先行告退，到时静候司徒大人您的大驾！”

    司徒空神色淡漠地瞟了他一眼，却压根都没答理，而是看向了陆元真，道：“元真兄，你知道该怎么做吧？”

    “唉！司徒兄的提醒，陆某记住了，后会有期！”

    陆元真叹了一口气，然后转身便离开了。

    陆天鹰和陆正晟二人也赶紧跟着离去了。

    出了论武道场，陆天鹰立即传音给自己父亲陆正晟：“父亲，我们必须想方设法提前通知轩儿，否则……”

    否则一旦到时候陆尘和司徒空前往陆家，抓住了陆子轩，一查探，只怕陆家勾结魔族的罪名，便无可辩驳了。

    而此事，根本就瞒不了太上长老陆元真。

    “你提前通知轩儿又怎样？难道，让轩儿提前逃跑？他又能逃到哪儿去？”

    陆正晟瞪了这个不成器的儿子一眼。

    眼下，已到了无法收场的局面！

    当初他闭关，后来得知此事之后，虽然觉得陆尘未免有些可惜，但一想到若是自己的亲孙子陆子轩，能得到陆尘的天阶武魂，这个险是值得一冒的。

    只可惜失败了。

    陆正晟自然是站在自己儿子孙子这一边的。

    身为陆家的大长老，若不是此次论武大会，惊动了太上长老，一切原本都可以瞒过去的。

    “那您说如何是好？”

    陆天鹰一时间也没了主意。

    二人跟着陆元真，一边走着，一边商量着对策！

    陆正晟传音道：“轩儿眼下绝不能逃，若他逃走了，那便等于承认了他勾结魔族！天下之大，又有何处能容身？不仅如此，还连累了我们陆家，只怕我们父子也要跟着遭殃！”

    “所以，眼下唯一的希望，便是……玉剑门！”

    陆天鹰眼神一亮。

    “太上长老，如今开阳城中还有不少我们陆家的人潜伏在四处，我先去通知他们，到时候一起返回青州城，您看在哪集合？”

    陆天鹰要找一个机会，先离开太上长老身边。

    陆元真仿佛并未觉察到他的意图，挥了挥手，道：“去吧！通知他们到仙来楼集合！”

    “是！”

    陆天鹰领命。

    而陆元真则是直接冲天而起，瞬息间，便已消失在天际。

    仙来楼！

    “陆尘独霸七层，真是不简单啊！”

    陆元真站在仙来楼之前，仰视着这冲天而起的高楼，与记忆中已是大不一样。

    他年轻的时候，也曾来此凑过热闹，但因为陆家的族规，却是并未参加过论武大会。

    “不知不觉，已过两百年了！”

    陆无真叹息一声，走了进去。

    之所以要陆家的人在此集合，陆元真便是想来这里看一看。

    此刻，陆尘与司徒空已返回了太守府。

    如今他身份已大为不同，算是半个自己人了。

    太守厉一川设宴，期间，陆尘也认识了太守大人的几位弟子，相谈甚欢！

    宫徵羽长伴左右。

    洛岩却是被洛家长辈叫回家去了。

    洛晴二女也是如此，她们本来想和陆尘好好庆祝一番，但见陆尘此刻有重任在身，便打消了这个念头。

    只是，洛晴的心情不太好。

    三天！

    仅仅只有三天时间。

    陆尘便要离开此地，前往七绝宗了。

    也不知，是否还有机会回来！

    而严东鹤这位陆尘新收的弟子，却是在论武大会一结束，便被严家长辈押回去了。

    “混账，你是我严家子弟，怎能拜那陆尘为师？你也进了七绝宗，到时，他顶多是你师兄！你怎能如此糊涂啊？”

    严开山气得火冒三丈。

    严家一众长辈，此刻脸色也不太好看。

    此事，可谓丢尽了严家的脸面。

    严东鹤若是只与陆尘谈交情，刻意结交，他们倒是不反对，但拜师就过了。

    如今，严东玉大败，深受打击，或许从此一蹶不振，严东鹤成为了严家最天才的后辈。

    更是进入了七绝宗。

    严东鹤已成为了严家最大的希望。

    面对一众长辈的质问，严东鹤不紧不慢地说道：“不拜他，那我拜谁？这十几年来，我修炼到如今，各位长辈们，你们可曾指点过我一丝一毫？”

    严家众人，顿时哑口无言。

