    

    “嘶~好痛……”背后传来撕裂一般的剧痛让白浩从沉睡中苏醒了过来，他缓缓地睁开眼，发现自己正趴在自己的床上。

    他不是在魔兽森林里面的吗？怎么一觉醒来就出现在这里了？

    难道是一场梦？

    但后背传来的疼痛让白浩很快就明白这应该不是一场梦，

    “我记得我和那就金刚猿搏斗之后，帮纳兰嫣然挡了一下，然后又用了八门遁甲……我就说怎么全身酸疼，还以为被人揍了一顿呢。”脑海中逐渐清晰了起来，白浩想起来了发生了什么事，不过至于自己为什么会出现在这里就有点不明白了。

    带着疑惑，白浩坐了起来，才发现自己的床边竟然趴着一个人——纳兰嫣然！

    她就坐在一旁的椅子上，双手枕着头趴在床边睡着了过去，如清莲一般娇美的脸庞上，此时也带着一丝倦意，应该是有好些时候没有好好休息过，最后累得不行才趴在这里睡了一会儿。

    “这丫头，不会是一直在这里守着我吧？”看得纳兰嫣然竟然就在这里休息，白浩心中不免有些心疼。

    原著中的纳兰嫣然确实高傲，而且有些不可一世，可这段世间相处下来，白浩并没有发现纳兰嫣然有多高傲的一面——可能是因为自知实力比不过白浩，所以在白浩面前也没有那么清冷。

    而且不得不说这妮子确实漂亮，现在不过才年芳十六，便已经是一个亭亭玉立的美人了，再过几年说不定都能比得上云韵了。

    就在白浩一边欣赏着这丫头的睡颜一边在心里低谷时，纳兰嫣然却是轻“嗯”了一声，缓缓地醒了过来。

    在看得白浩竟然醒了，纳兰嫣然的俏脸上立刻浮现一抹激动之色，道：“师兄，你醒了？！”

    “嗯，刚醒。”白浩点了点头，问道：“我怎么会在这里？”

    “在秘境里，你的伤很重，我只能把你带出来才有丹药帮你疗伤。如果不是为了我，师兄你也不会受这么重的伤……”纳兰嫣然低着头，声音有些哽咽。

    白浩是为了自己才会受这么严重的伤，如果白浩真的出了什么事，她会内疚一辈子的。

    身后摸了摸女孩的头，白浩轻声安慰道：“你这话说的，我是你师兄，保护你也是应该的，不用内疚。”

    纳兰嫣然忽然想起了什么，说道：“对了，宗主也很担心你，我现在就把你醒了的消息告诉她！”

    说着她就急匆匆地离开了。

    白浩动了动身体想要下床，但背后的痛牵动了他的五脏六腑，一动全身都痛，连下个床都做不到，最后只能放弃了。

    这时房门被打开了，云韵从门外走了进来，美丽的脸庞上尽是担忧，看得白浩真的醒了，她才松了一口气，语气中甚至还有一丝怨气，嗔道：

    “你说你逞什么强啊？！一星大斗师就去找两个金刚猿的麻烦，你知不知道那两个金刚猿是秘境里最强的两个魔兽了？你胆子也太大了吧？！”

    一进来劈头盖脸就是一顿骂，白浩也是一脸委屈，道：“但我最后不是打赢了吗？你不夸我就算了，还骂我……”

    “所以你觉得你现在很了不起是不是？一个人打两个，长能耐了是不是？！”

    白浩这话反而让云韵更气了，她还是第一次对一个弟子发这么大的火，就差指着白浩来教训。

    但看得白浩低着头、不再反驳的样子，云韵的气忽然就消了，很无奈地叹了一口气，声音轻柔了起来，

    “你知不知道你那样做有多危险？如果你真的出事了，你知不知道我会多伤心？”

    白浩惊讶的抬头，看到云韵美丽的脸庞上满是担心，他不免心声感动与愧疚，低声道：“云姐姐，对不起，我发誓下次再也不会逞强了。”

    原来云韵也这么担心自己，他却是太冲动了，没有考虑到在乎他的人会有多担心。

    “知错就好了，下次不准再这样了。”见白浩也认错了，云韵的气也彻底消了，在床边坐下来，从怀里拿出一个药瓶，说道：“转过去，把上衣脱了，我帮你上药。”

    “哦哦。”白浩立刻转过去，就要解开上衣时，他忽然停住了，颇有些羞涩地说道：“那个，要不要找个师弟来帮我上药吧……”

    “怎么，我帮你上你不愿意吗？”云韵立刻反问，声音不由地提升了一些，似带着质问。

    “没有没有，我不是这个意思。”白浩连连摇头。

    “行了，赶紧脱吧，又不是没看过。”云韵低声说着，脸色却有些微红，因为她忽然想起了当初在魔兽山脉中，自己都被这小家伙看过了，现在这小家伙还不乐意了？

    “哦。”

    虽然云韵最后那句话听起来好像有些奇怪，但白浩还是老老实实地解开了上衣，露出后背，一道狰狞的伤口暴露在云韵面前。

    看着这深可见骨的伤口，饶是云韵也是忍不住心中一惊，这般狰狞的伤口，就算是她也不常见。

    她一边从玉瓶中倒出一些白色的药粉，葱葱玉指轻柔地在伤口上涂抹着，生怕弄疼了白浩。

    一边心疼地埋怨道：“记住了，以后你绝对不能再逞强了！”

    “嗯。”感受着背后轻柔的冰凉，白浩只是点了点头，没有反驳。

    不一会儿，云韵便涂好了药，说道：

    “还好没有伤到骨头，涂了药休息几天就好了。但你们的这一次秘境试炼是肯定不能在进去参加了。”

    “我们？”白浩一愣。

    “还有嫣然。她一直在这里照顾你照顾了三天三夜都没有好好休息过了，刚才我已经让她下去好好休息了，以你们现在的情况肯定是不能再进入秘境了，你们就安心好好休息吧。”云韵忽然说道。

    从秘境出来的时候，一直都是纳兰嫣然照顾的白浩，她觉得有必要跟白浩说一下。

    “三天三夜啊……”白浩心中有些感动。

    原来自己这么能睡啊，一觉睡了三天三夜，简直比猪还能睡……        

