    

    “鬼鬼，雨静她是女孩子，我也是女的，你完全不用担心什么的。”

    “可是我就是不喜欢她，我不喜欢她看你的眼神，不喜欢你和她住在一起，不喜欢她亲昵的抱着你的胳膊。”鬼鬼浑身上下冒着醋味。

    好吧，鬼鬼承认他有一点嫉妒，嫉妒那个刘雨静可以碰到钟小术。

    钟小术哄着说道：“那我下次不让她抱我的胳膊了？”

    鬼鬼眼中闪过喜悦，但是还是一副我不开心的样子，勉强的点了个头：“嗯。”

    “那鬼鬼不生气了好不好？她是我的好朋友，我不要求你喜欢她，但是不可以伤害我的朋友知道吗？”钟小术就担心鬼鬼一个暴走。

    鬼鬼皱着眉头：“我重要还是她重要？”

    钟小术很郑重的说道：“你们两个都重要，一个是好朋友，一个是我喜欢的人，我这样说，鬼鬼你明白了吗？”

    鬼鬼眼中再也掩不住的喜悦，钟小术刚刚说自己是她喜欢的人！

    但是不是哄自己开心呢？鬼鬼立刻又装作不高兴的样子，但是心里还是一丝丝的喜悦的。

    “叮咚，好感度＋2，目前好感度82。”

    少年低着头不说话，似乎还在生气，但是明摆着一副要人哄的样子。

    这么软乎乎的反派让钟小术喜欢的不得了，她伸出一只手虚空的摸一摸他的脑袋。

    “好啦好啦，不生气啦，我最喜欢鬼鬼了，有个长得这么好看，而且这么乖，我不喜欢你喜欢谁呀。”

    “这个是你说的。”少年脸上浮现出笑容，明显很开心。

    这可是你说的，如果鬼鬼发现姐姐有喜欢其他人了……那么鬼鬼会做一个很坏很坏的孩子！

    公子：“宝贝？你从哪里看出反派是一个很乖的孩子。”

    为什么公子怎么看都觉得鬼鬼是扮猪吃老虎？

    反派可能这么软萌吗？笑话，当然不可能了。

    .

    “啊啊啊！白板上有字！”

    吃完晚饭去上晚自习，因为教室里发生了血案，几乎全班都是同一个点进教室，没有人敢单独回教室。

    可是今天全班来上晚自习，学习委员刚刚打开灯，白板上赫然的写了两个血字。

    今天教室里面的灯格外的阴暗，而且还在滋滋的闪烁着……

    白板上两个歪歪扭扭的字，那是用血写的，因为空气里一股刺鼻的血腥味，那么多血在白板上……

    以前教室里用的是黑板，现在换上了多媒体白板，那字显得更加醒目刺眼。

    李芸！

    这是班上一个女生的名字，其他人看了这次毛骨悚然，不自觉的看向了名字的当事人。

    李芸，一个身形小巧的女孩，此刻她脸色惨白：“为，为什么会有我的名字？谁……是谁恶作剧？！”

    最近学校里一直传着，高三一班第五个死的女孩会是谁呢？

    下一个人会是谁呢？

    黑板上的名字立刻让人觉得下一个人就李芸了。

    学习委员是男生，他胆子比较大：“去找今天晚上值班老师来吧，李芸你不要害怕，这可能就是别人的恶作剧，我们去调下监控就好了。”

    蓝庆依脸色不好，这到底怎么回事？

    “我们几个女生同她去调监控吧。”蓝庆依主动提出来的。

    因为她很想去看看监控会显示什么，这肯定是有人在恶作剧，她……有些不相信这世界上有鬼。

    一开始她就从来不相信，现在蓝庆依只是有些不相信了……

    值班老师来了，看了一下教室，然后很生气的说道：“这里是学校，不是你们这帮孩子胡闹的地方，这字到底是谁写的？主动出来。”

    老师他也不是没听说过学校里面的风言风语。

    但是作为一个名人民教师，他从来只相信科学，第一反应就是有人恶作剧。

    学生一个个左顾右盼，没有一个人出来。

    值班老师黑着脸：“简直太过分了，你们平时乱传一些东西当老师都是聋子吗？现在居然还写这种字在白板上，弄了个血跟真的一样，是想要造反吗？是想要制造什么气氛吗，这种事情可大可小，现在不出来没问题，老师给你三天时间，主动来我办公室认错。”

    当老师的就喜欢来这套，他觉得可能是这个恶作剧的学生在众人面前不敢出来，那么单独来办公室应该就会了。

    可惜这还真不是人干的，一般老师是注定等不到人来主动认错了。

    蓝庆依：“老师，我们现在可以去查一下监控吗？等那个人来主动认错，还不如现在去查一下。”

    值班老师想了一下，查监控肯定会查出那个同学的，还是要保护一下同学的。

    如果让所有人知道恶作剧是谁干的，难免这位同学会受到冷落和隔离。

    值班老师道：“老是自己去看监控，那个恶作剧的同学三天之内来办公室认错，不来我就直接拿监控出来了昂。”

    说话的时候老师还扫视了同学们一眼。

    张启差点笑出来，只能说老师其实做法很好，可惜那个恶作剧的不是人。

    钟小术看了一眼坐在讲台上的少年，鬼鬼一脸无辜，顺便冲钟小术笑了一下露出两颗虎牙。

    晚自习，学习委员带了几个男生，提了几桶水，拿着抹布擦着白板。

    男生闻了闻抹布，差点没有吐出来：“这到底是什么呀，跟真的血一样，好恶心。”

    刚刚在教室里就感觉血腥味很浓，拿着抹布擦的时候，差点没吐出来。

    “知道很难闻你还去闻，你不是找虐啊。”

    “说实话，这个真的很像血的味道，而且跟人血味道一样。”

    “兄弟，不带你这么装逼的，你怎么就能闻的出是人血呢？”

    那个男生在桶里洗了一下抹布，说道：“因为上次张琳被风扇割到脖子的时候，雪在空气中的味道就是这样的啊。”

    当时鲜血喷射而出，整个教室都是浓烈的血腥味，这味道一辈子都不会忘。

    此话一出，男生看着手里红红的抹布，还有边上洗了抹布的水，顿时整个人都不是很好了。

    而李芸更是从刚刚开始就颤抖的厉害：“下，下一个人是我了……”

