    第三百二十八章  奔向新世界   

    光阴似箭，转眼之间，云逸凡晋级核心弟子，已经过去了十年时间。

    

    这十年之间，云逸凡多数时候都在自己的灵峰之上闭关修炼，而每隔一阵子，他都会离开几天，去外面购买大量的聚灵丹炼材回来。

    

    虽然天命宗的核心峰灵气浓郁，但再怎么浓郁的天地灵气，也根本比不上吞噬聚灵丹修炼来得快，尤其是品质过硬的极品聚灵丹！   

    十年的时间，他几乎把大半个天命域都走遍了，购买的聚灵丹炼材，简直可以说是不计其数。

    

    他手里的下品聚灵丹有数千万之巨，而这么多的聚灵丹，别说是十年了，就算是二十年，三十年，也根本都花不完。

    

    他的想法很简单，那就是要把身上所有的下品聚灵丹，都兑换成聚灵丹炼材，然后再将其变成极品聚灵丹！   

    在这十年的时间里，他已经记不得自己炼制了多少的极品聚灵丹，不过粗略估计，没有上千万也有数百万了！   

    这数以百万计的极品聚灵丹，他一颗都没有浪费，全都转化成了自己的修为。

    

    而在如此庞大数量的极品聚灵丹辅助下，他的修为，已经达到了元丹境四重天的境界！   

    十年时间，从元丹境一重天修炼到元丹境四重天，可以毫不夸张地说，这绝对是整个天命宗有史以来最快的修炼速度了。

    

    要知道，普通的元丹境武者想要提升一层境界，少说都得是十年八年，就算是天赋卓绝的修炼天才，没有个五六年也别想冲破一层境界！   

    因为元丹境强者想要提升一层境界，需要的能量简直难以想象，除了云逸凡之外，世间再也没有其他人，能够弄到那么多的极品聚灵丹用来修行。

    

    ……………   

    天命宗深处，九千核心峰当中的一座灵峰之巅，云逸凡静静地盘坐在一间凉亭里，呼吸吐纳着周围浓浓的天地灵气，整个人仿佛都跟此间天地合而为一了！   

    “十年了，一转眼，竟然已经过去十年了。”

    

    某一刻，他的双眼缓缓地睁开，脸上露出一抹自然的笑容。

    

    在晋升为核心弟子的这十年间，他已经彻底习惯了天命宗的修行生活，不知不觉当中，他已经把这处灵峰当成是自己的家了。

    

    “这十年之间，天命域的聚灵丹炼材，几乎被我买到断货，眼下没有聚灵丹辅助，我的修炼速度根本难以维持，看来，是时候离开天命域，去其它域境走一趟了啊！”

    

    离开天命域，前往其它域境去闯荡，这是他考虑了很久的决定。

    

    一来，天命域当中已经很难买到大批量的聚灵丹炼材，二来，他已经对其它域境向往已久，如今修为达到元丹境四重天，实力堪比元丹境大圆满高手，现在前往其它域境，也不至于遇到难以解决的危险。

    

    “从我这段时间打探到的情况来看，整个大陆之上，无极门所在的无极域，乃是大陆之上规模最大，资源最富饶的域境，我此番游历的第一个目标，就放在这无极域之上吧！”

    

    无极域，那是距离天命域最近的一处域境，而刚好，那里又是最值得游历的地方，此番前往无极域，他不但可以开阔眼界，而且应该还能收获大量的聚灵丹炼材。

    

    试想一下，若是他能够搜集整个无极域的聚灵丹炼材，届时，他在很长一段时间内，都不用再为修炼资源犯愁了。

    

    “此去无极域，也不知道什么时候才能回来，在那之前，我还是先回去看看师尊他老人家吧！”

    

    这十年里，他不止一次回过大元帝国，期间甚至还在大都城停留了很长一段时间，为的就是帮助自己的师尊古德提升修为。

    

    而在他的帮助之下，如今的古德，早已经达到了化海境的境界，虽然这样的境界在天命城这样的地方算不得什么，可在大元帝国那样的小地方，完全可以算得上是超级强者了。

    

    在那期间，他也去赵家询问过赵飞燕的情况，而一问之下他才知道，原来当初赵飞燕前去天命宗的路上，竟然被其它宗门半路截胡，成为了北境玄冰宫的弟子！   

    玄冰宫，那是一个跟天命宗不相上下的大势力，据说整个玄冰宫清一色都是女弟子，而且专修寒冰功法，赵飞燕被玄冰宫选中，倒也十分的合适。

    

    他甚至猜测，玄冰宫之所以跑到天命宗的地盘上抢人，十有八九是发现了赵飞燕的寒冰体质，而凭借赵飞燕的先天优势，她在寒冰宫当中，肯定能够取得不俗的成绩。

    

    可惜北境环境恶劣，资源相对匮乏，如若不然，他这次选择的历练之地，十有八九就是玄冰域了。

    

    当然了，反正已经知道了赵飞燕就在玄冰宫修炼，等到他把修为更进一步之后，有机会还是可以去玄冰宫看看对方的。

    

    除了打探赵飞燕的情况之外，他在大元帝国之时，也出手帮助了一下皇室的那位公主殿下。

    

    不管怎么说，李馨怡跟他之间也算是朋友，而作为朋友，他当然不会眼睁睁看着对方因为缺少资源而浪费了大好的天赋。

    

    李馨怡无论是修炼天赋还是炼丹天赋，其实都算得上是中上之资，只不过大元帝国太过贫瘠，这才让她天赋不显。

    

    而在他的帮助之下，李馨怡也早已达到先天灵力境，而且炼丹技艺也是突飞猛进，已然成为了一位五级炼丹大师！   

    有了这样的基础，如今的李馨怡无论是到了何处，想必都能吃得开了，何况对方还有一位炼丹宗师级别的师父，可以为她的未来添砖铺路！   

    “时候不早了，是时候启程了啊！”

    

    抬头看了看天色，此刻正是日上三竿，在简单收拾了一番之后，他这便悠悠地下了灵峰，然后步行走出天命宗的范围。

    

    等到离开天命宗的区域之后，他这便冲天而起，直奔大元帝国的方向掠去。

    

    行程很明确，先回大元帝国安排好古德，在那之后，他就直接前往无极域，去那里寻找更多的机遇，成就更为强大的自己！   

    

