    想着，宋暖拨通了唐时言的电话。

    似乎唐时言就在一直等着似的，电话刚通，他就接听了，“喂。”

    “时言，你醒了？”宋暖坐在沙发上问。

    唐时言微微抬了抬下巴，“行了，你那边宴会结束了吗？”

    宋暖笑着点头，“结束了。”

    “累吗？”唐时言声音关怀的询问。

    宋暖捏了捏肩膀，“累啊，几乎站了一天呢。”

    唐时言沉默了几秒，“那我再多安排一个佣人去照顾你，这样你就不会那么累了。”

    “不用了，跟你开玩笑呢。”宋暖哭笑不得的说。

    但唐时言还是坚持，“你不是一个人，你肚子里还有一个呢，宝宝没闹你吧？”

    闻言，宋暖低头摸着肚子，眼神很是温柔，“没呢，他很乖。”

    主要是，现在妊娠反应还没有真正开始，所以她自然不觉得哪里不舒服。

    但过个一星期，可能才是遭罪的时候。

    唐时言不知道她在想什么，听到她的话，算是放心了一些，“那就好。”

    “两个孩子起来了吗？”宋暖端起茶几上的水杯，喝了口水。

    唐时言微微摇头，“没有，等电话结束后，我让王姨去叫他们。”

    “嗯。”宋暖应了一声。

    随后，唐时言转移了话题，声音变得冷沉了许多，“对了，佳儿过去的一些事，我已经查到了。”

    听到这话，宋暖立马坐直身体，脸色认真起来，“那结果呢？”

    “跟你说的一样，佳儿的确做过虐猫的事，并且不止一次。”唐时言揉了揉眉心说。

    宋暖冷哼，“那这么看来，杀我的是林佳儿，这个可能性已经更高了吧。”

    唐时言没有回应，只是说道：“我已经再让张家调查顾老有没有用自身的权势，包庇凶手了，如果查到有，并且包庇的人就是佳儿，那结果自然就出来了。”

    “要是最后的结果真是林佳儿，时言，你会怎么办？”宋暖垂目淡声问。

    唐时言薄唇动了动，刚要开口。

    宋暖又道：“我要听实话。”

    “佳儿做出这样的事，自然应该付出该付出的代价。”唐时言面色平淡的道。

    宋暖笑了，心中的忐忑也消失了。

    还好，他没让她失望。

    “好，时言，这可是你说的，如果最后真是林佳儿做的，我会让她坐牢，你不能救她，不然别怪我不讲夫妻情面。”宋暖眯眼，声音严厉了几分。

    总之，她是绝对不可能放过凶手的。

    想到科硕那次差点就没了，她心里就恨凶手很的不行，比凶手对她下手到时候都要恨。

    唐时言听出了宋暖语气里的决心，面色冷硬的回道：“我不会救她。”

    从他调查的那些来看，林佳儿性格本身就是有问题的。

    他作为还搜了一下资料，资料上说这么小的孩子就随意的虐杀动物，是典型的同理心缺乏犯者。

    也就是说，这样的人，一般都是反社会性人，他们生来自私狠毒，看不顺眼的，或者让他们不满意的，都会被他们毁掉。

    林佳儿就有可能是这样的人，所以一直留在外面，对别人，对社会，以及对林佳儿自己都不是一件好事。

    只是现在没有证据，把林佳儿关起来，如果强制关起来，恐怕还会刺激到林佳儿，让林佳儿做出一些没有理智的事来。

    “有你这句话，我就满意了，不过孟医生那边......”宋暖有些担心。

    唐时言眸色沉了沉，“孟珏那边，我去处理。”

    “那好吧，那就交给你了。”宋暖笑笑的说，随后打了个哈欠。

    唐时言听见了，声音柔和了下来，“既然累了，就去休息吧。”

    “嗯。”宋暖点头。

    唐时言薄唇动了动，“再见。”

    通话结束，他放下手机，让王姨去楼上，把两个孩子喊起来。

    两个孩子很听话，一叫就起。

    吃完早餐后，唐时言就开车把他们送去了学校。

    晚上，林佳儿的康复宴开始。

    唐时言把两个孩子交给王姨照顾后，让程西开车去了酒店。

    林佳儿作为今晚宴会的主人公，穿着一件白色的抹胸礼服，挽着一位头发发白的老人，正笑着游走在宾客之间。

    忽然，林佳儿看到了唐时言，眼睛一亮，剜着老人上前，“时言，你来了。”

    唐时言微微颔首，然后朝程西伸出手。

    程西立马把一个礼盒放到他手上。

    唐时言把包装精致的礼盒递给了林佳儿，“送你的礼物。”

    “谢谢时言。”林佳儿笑着接过，然后看着他，“我可以打开吗？”

    “当然。”唐时言点头。

    林佳儿高高兴兴的拆礼物了。

    她身边的老人摸着胡须，眯着眼睛打量着唐时言，“时言，好久不见。”

    “好久不见顾老。”唐时言对顾老淡笑了一下。

    顾老也呵呵的笑了两声，“对了，你不是结婚了吗，怎么你妻子没跟你一块过来，我一直听佳儿说你妻子很漂亮，还没见到过呢。”

    唐时言整理了一下袖口回道：“她去国外参加设计比赛了，不在国内。”

    顾老先是惊讶了一下，随后欣赏的点点头，“原来如此，为国争光，是好事，那就祝她比赛顺利。”

    “多谢。”唐时言客气的回了一句。

    这时，林佳儿已经把礼物拆开了，里面是一条还蓝色的钻石项链，十分好看。

    林佳儿惊喜的捂住嘴唇，“好漂亮，谢谢时言。”

    说着，她张开手臂上前，想要拥抱一下他。

    要是以前，唐时言碍于礼貌和顾老，都不会避开，会和林佳儿拥抱一下。

    但看过林佳儿那些资料，他抿了下薄唇，直接后退一步避开了。

    林佳儿抱了个空，先是不可置信，随后委屈的看着他，“时言......”

    唐时言眸色微沉，“抱歉佳儿，我有妻子，你有男朋友，这样不好。”

    林佳儿脸色僵硬了一下，正想说什么。

    唐时言看到了孟珏，对着顾老说道：“顾老，孟珏来了，我有点事先过去找他，你们慢聊。”

    说完，他直接越过两人身边，朝着孟珏走去。

    林佳儿攥紧手中的项链，脸上满是不甘。

    她感觉得到，时言对她的态度，突然一下子冷漠了许多。

    虽然时言和宋暖结婚后，对她的态度就不像以前那么亲切，但也关怀有加，所以她才能一次又一次的当着宋暖的面接近时言。

    可是现在，时言对她的态度，够快赶上他冷暴力宋暖的时候了。

    虽然不那么明显，但是他看她的眼神有多冷，她还是清楚的。

    难不成，唐时枫对时言说了什么，所以时言才会这么对她？

    想着，林佳儿脸色扭曲了一瞬，身体也在发抖，然后告别身边的顾老，去休息室打电话去了。

    另一边，唐时言找上肚子喝闷酒的孟珏，“佳儿在那边，怎么不过去？”

