    虽说游戏性质已劝退了不少杀手，再通过检测排除掉能力不足以对抗灵体的杀手，只有少部分留在这里。

    即便如此，参与游戏的杀手依旧超越常规的人数。

    主路十字路口通过检测的杀手便达到【18名】，

    通过隐藏小路或者另一侧到达的杀手，都还没有计算在内，预估活动的参与人数将达到30人。

    由于广播通报遍布一个大区，参与者间也有极大概率会混有共同到来的原质体，或者来自于其它世界的命运旅客。

    “不知道在这场活动里会遇到谁……别是太麻烦的家伙就好。”

    ……

    【黑壳居民街道】的侧面小径间，一支特别的三人小队正在靠近。

    之所以特别，是因为三人的外装与形象根本就不像一路人。

    同时还有一人处于特殊状态，以至于他们必须选择无人小径来靠近活动区。

    为首的队长有着一副东方人的面孔，黑发披肩、没有刻意遮蔽抹有淡淡妆容的面庞，

    净衣加身、

    折扇入怀、

    举止投足都显得简洁却又不失气度。

    第二名队员显出的气息截然不同，浑身散发着一种较为致命的气息，

    黑色的连帽风衣遮住部分容貌，露出较为尖细的下巴，以及一张被符纸封住的嘴巴。

    腰带间挂着一柄刻有术式的铁锤，

    风衣内侧密密麻麻排满着受过某种仪式洗礼的铁钉。

    第三名队员，也是处于‘特殊状态’的那位。

    他的名字以红色字体悬于头上，此人的杀戮等级达到【2】：

    个体信息自动公开，包括点数持有、装备持有以及相关能力数值。击杀此人只会累计少许杀戮值，同时还会获得双倍点数与两件随机道具。

    此人的形象更加怪异，

    身体前倾、双臂垂吊……舌头随时都挂在外面，时常会有口水淌出

    叮叮叮~

    此人每走一步都会从衣衫间传出一连串微弱的金属撞击声，

    衣衫之下，每寸皮肤均由红线贯穿，并挂有一枚铜钱、

    全身上下也画满着奇怪的术式图样、

    似乎故意通过这种方式在限制着他的古怪肉体，

    浑身上下透着一股怪异的疯狂气息。

    这群人可不是瓢虫世界的原生土著，而是消耗价值昂贵的「命运宝图」由黑塔来到这里的命运旅客……为了如此重要的寻宝旅程，他们可是做足了准备。

    而且。

    他们所归属的世界，在黑塔序列编号中，同样以【S】排头……来自于一个有着健全世界体系、王位数量超越两位数的超级世界。

    他们同样也是超级世界中的佼佼者，被压制能力前均为神话体。

    进入前也同样投掷过「幸运骰子」，运气比韩东更好，得到的点数为【4】。

    因幸运值的加成，让他们当中的三名成员提前相遇，组成当前这样的队伍。

    舌头吊挂在外的男子在看过活动规则后，满脸兴奋地说着：

    “老大，这次的游戏似乎很适合你……我们的运气还真好呢~哈西哈西！我已经嗅到一股让我肉体隐隐作动的气息，危险程度远高于我们先前参与的游戏。

    这种未知的危险感让我好爽！

    好想杀……杀！”

    就在这时，隐秘小径的不同方向相继走出两支杀手小队，他们均因为收到【杀戮值】的提醒才来到这里。

    舌头挂在外面的男人反而一脸激动地说着，“又有人来了，真好啊！这样的话就能提前进行热身活动了……老大，我~我能杀了他们吗？”

    “一定要保证是【正当防卫】，你的杀戮值可不能继续累积下去了，否则会严重影响到我们的后续进度。”

    “好啊！”

    一听到能杀人，这家伙的眼珠子都快要瞪出来了。

    同时将衣衫脱去，露出挂满着铜钱的肉体。

    尽管有着如此怪异的肉体，整体散发着极度疯狂的气息，围过来的杀手小队且没有被唬住的意思。

    毕竟他们也是经历过多次游戏，见过并斩杀过各种怪物的精英，当前还具备着绝对的人数优势。

    “快来！你们赶紧过来砍杀我……老大说了，我必须得以‘正当防卫’的形式杀死你们。”

    话语刚落。

    一柄隐没于夜间的袖剑不知何时已贴在长舌男的脖颈。

    唰！

    脖颈几乎被全部割断，仅剩一张皮肤连接。

    动脉血液喷出的同时，几枚挂于脖颈间的铜钱散落在地。

    清脆的铜钱落地声传开时，四周环境变得诡异起来。

    这位使用袖剑的杀手也迟迟没有收到击杀目标的提示。

    就在他意识到什么不对，正准备拉开距离时，被割开的脖颈间忽然伸出一只漆黑手臂。

    五指张开，一把捏住对方的头颅。

    没有任何延迟……咔！

    头骨瞬间破碎，容纳于内部的肌肉与大脑也被捏成一团聚合体。

    当场死亡。

    战斗也是一触即发。

    “【禁语】，去帮帮忙吧……别让【东野】消耗太多体能，这场游戏的可变因素很高，关键时刻需要用到他的力量。”

    嘴部被符纸封住的禁语点了点头，抓起腰间的小铁锤慢悠悠地踏进混战区域。

    战斗大概持续了十分钟。

    小径间不断传来痛苦的哀嚎声，不断有人大声喊出「怪物」这一词汇。

    不巧，有一位被拦腰撕开的杀手通过特别秘术保住性命，再通过大量药剂的补给，重新长出下半身。

    以‘漏网之鱼’的身份悄悄贴近到全程没有动手的俊俏青年。

    袖袍随着手臂的挥动，大量匕首投掷而出。

    突然间，怪异的事情发生了。

    折扇并未展开，只是轻轻一动、

    所有袭来的匕首全部悬停于空中，自行落下。

    “你们到底是什么怪物！我就算要死在这里，也要拉一个下水。”

    一根由此人特别制造，威力极大的自制雷管含在口中，以自身为媒介，猛然扑了过去……他已认定生死，没有要活着了离开的想法。

    这样的行为让青年微微皱眉。

    折扇划开一部分。

    月空当下，一只类似于黑犬的恐怖生物由扇间钻出……利爪挥下，唰！

    扑来的杀手无从抵抗，在空中就被撕成肉条，含于口中的雷管也未能成功引爆。

