    陆一沉本人的出镜，让甄选活动又掀起了一波热度。

    谁也没有想到，这是一位美型作家。

    原本就属于热度很高的新书，因为陆一沉本人的出现，硬是又涨了一波热度，无数读者呐喊着，作者本人就是书中男主。

    很快，漫画版的男主形象也和陆一沉完全对上，桃花完全是按照陆一沉的脸来画的漫画。

    原本热度排在书籍之后的漫画，一下子被推到前台，众人纷纷都在猜测桃花同陆一沉的关系。

    如果没有见到过真人，是绝对画不出来这种相似。

    顾小暖窝在沙发里，看着微博上的各种热搜，没有多少感情起伏。

    现如今的热搜榜，有关于陆一沉的热搜竟然压过了很多明星，他本人在宣传片里的视频，被人截成动图，传得铺天盖地。

    “唔……”

    卧室里面传来声音，顾小暖挑眉，他应该是醒了。

    新书的一切事宜好不容易快要忙完，但热度起得太过热烈，那位总编辑想要签约他的下一本书。

    不仅仅是出版社，更多的人找了上来，都希望签约他下一部书的各种版权。

    可是陆一沉表示他需要休息，暂时不打算写新书，也没有好的灵感。“没关系陆老师，我们可以先把合约签好，后续你写什么题材都随您。”

    电话这端的陆一沉听到这话的时候，俊脸只写满了两个字，好烦。

    是顾小暖挡下了接下来的种种邀约，这一本新书的收入，已经很高了。

    “为什么你又偷偷遛下床。”某人朦胧着一双眼睛，打着哈欠走了过来，直接也窝到沙发上。

    他靠在她身上，看着她手机上的内容，扬着嘴角，“为我的成绩开心么？”

    “当然，都是有目共睹的。”顾小暖回眸，“困的话就再回去睡一会儿。”

    “你不来，我根本睡不好。”陆一沉打了一个哈欠，整个身体压了过来，“别忘了，我指定的礼物你要给我。”

    “你还没说是什么礼物。”顾小暖开口，发现靠在她身上的人没有回答，很快他的呼吸声传了过来。

    顾小暖默默转身，靠在她背后的男人滑到了她腿上，双手直接抱住她的腰，身体侧躺在沙发里。

    顾小暖看着腿上男人的侧脸，他这段时间的充分休息，让他的脸色看上去好多了。

    她，咽了下口水。

    为了让他得到充分的休息，她强迫自己延长进食时间，每一次也是浅尝辄止。

    看着他脸上渐渐出现的红晕，顾小暖冰冷的指尖轻轻拂开他脖颈间的黑发。

    那里，已经没有她齿痕的印记了。

    上一次老头子提醒她进食之后，她不再过分延长进食时间，但每一次都不敢多吃。

    咕嘟。

    是吞咽口水的声音。

    顾小暖眼底的血色悄悄开始泛出，不出一会儿，那双瞳色已经完全变成了鲜艳欲滴的红色。

    她手指不断抚弄他头发的动作，惊醒了睡着的陆一沉，他迷迷糊糊的睁开眼，发现顾小暖在看自己。

    还是用那双，好看的血眸。

    他抬手，摸上了她的脸颊，黑眸里一片朦胧，喃喃低语，“你的眼睛……好漂亮。”

    顾小暖看着他，听见了他近在咫尺手腕处跳动的脉搏。

    他的温度贴在了她的脸颊之上，手指轻轻摩挲了几下，在落下去的时候，顾小暖冰冷的手捉住了他的手。

    陆一沉朦胧的视线里，漂亮的小脸靠近他的掌心，直到她冰冷的皮肤贴服在他带着热度的掌心里。

    冰冷的皮肤在缓缓磨蹭，像是一只寻求主人爱抚的猫。

    小暖，他的小暖。

    顾小暖冰冷的唇吻上了他的掌心，探出舌尖轻轻舔舐着最高温度的那个地方。

    咔！

    她的牙露了出来，刺入了他的掌心之中。

    随着甜美血液的涌入，顾小暖眼底的血色更为透亮。

    陆一沉微微喘息，似乎还没有清醒。

    她刺破的伤口很小，血液的流动刚好让她一滴不浪费地都送入自己口中，一边吸食，一边舔舐着他的伤口。

    陆一沉轻皱着眉又迷迷糊糊地睡着，任由她吸取着自己的血液。

    顾小暖喝着他掌心流出的鲜血，几口下去之后，收回了自己的尖牙。她轻轻舔着他的伤口，直到那里再也不会流出血液。

    红唇边上的鲜血，被探出的舌尖卷入口中，顾小暖将他的手放下，发出了一声满足的轻叹。

    而被放开手臂的男人，俊脸往上蹭了蹭，手重新圈上她的腰身。

    破晓的光渐渐撕破黑暗，顾小暖眯着眼看外面的光亮，若是就这样和他一起共度人类的所有时光，她是愿意的。

    顾小暖低头，看着陆一沉俊美的侧脸，在她漫长的生命里，他应该会在记忆里留下一个位置。

    她应该，不会忘记这个叫陆一沉的人类。

    重新拿起手机，桃花的漫画也更新到了完结章，顾小暖看着直到滑到了最下方，看见了一些模棱两可的话。

    好看的眉微蹙，这是第一次顾小暖认认真真看读者的留言。

    “呀，大大是不是和陆一沉认识？”

    “大大画的分明就是陆老师本人啊！”

    “大大和陆老师什么关系啊？神态会不会抓得太准了，尤其是亲密戏份，大大画的简直不要太好！”

    “我看过大大的照片，是个美女！会不会是陆老师的女朋友啊！”

    “哇，漫画家和小说家，不要太般配！”

    顾小暖看着这些留言，眉头在不知觉的情况下皱得越来越紧。

    下面，桃花回复了某个读者。

    “不要这么说，我和陆老师认识，我们并不是那种关系。”

    顾小暖的眉峰看着这条留言，和读者们更为兴奋地猜测，她直接关闭了漫画APP。

    第一次，她感觉到不舒服，不是针对吸血鬼，而是针对一个人类的觊觎。

