    “苏俄装甲部队的勇士们，冲锋吧！用你们的坦克履带，碾压那些该死的黄皮猴子，将他们全部碾压成肉酱！”苏军第1坦克军军长卡图科夫上将的声音，通过无线电，传到到每一个坦克车组成员的耳中。因为美国人的大力援助，使得苏俄在无线电通信设备上好了很多，新出厂的T-34坦克和kV-2重型坦克，都安装了无线电通话设备，使得指挥官可以直接指挥部队，不像之前的坦克部队，想要指挥部队还只能打旗语或者派遣摩托车去传达命令。

    “乌拉！乌拉！碾碎中国人！”苏军装甲部队的坦克车组成员们，纷纷高呼道。这一刻，他们信心百倍，自认为能够很轻易的就击败中国*军队，获得这场战争的胜利。强大的T-34坦克和kV-2重型坦克，给了他们强大的信心。这两种坦克，的确要比他们之前装备的T-26坦克，BT快坦克和kV-1重型坦克要好很多。即便是面对中国6军的坦克，也不会相差太远了。不过，很快他们就会知道，和中国*军队相比的话，他们的差距实际上是非常大的。

    “轰！轰！”冲在最前面的苏军的T-34坦克，距离扶桑6军第35步兵师的防线已经不到五百米了。这个时候，扶桑6军的反坦克炮纷纷开火了。

    “当！”一枚57毫米反坦克炮穿甲弹准确的命中了苏军的一辆T-34坦克。尽管，T-34坦克的正面装甲厚达45毫米。但是，在这个距离上，依旧如同一块豆腐一样，轻易的就被穿甲弹给击穿了。

    破碎的装甲碎片在坦克内高飞行，轻易就将里面的车组人员屠杀的干干净净。穿甲弹随即击中了坦克内的炮弹，引了殉爆，整辆坦克都炸成了一个火球。

    在扶桑6军的反坦克炮的打击之下，好几辆苏军的T-34坦克都被打成了熊熊燃烧的火球。

    “该死，敌人的反坦克炮，摧毁他们！”苏军的车长们立刻紧张了起来。坦克就像是一个钢铁做出的棺材，一旦被击中的话，就有可能生爆炸。里面的人基本上都是死路一条。没有人想死。所以，苏军的坦克兵想要保住自己的小命，只有一个办法，那就是在敌人的反坦克炮开火之前，找出对方，然后摧毁掉。

    “轰！”又是一辆T-34坦克被摧毁。

    “我现他了，他在我们的一点钟方向。装榴弹，干掉他们！”苏军的一个车长大声吼道。

    装填手立刻给坦克炮装填了一枚76.2毫米榴弹，驾驶员踩住了刹车，停住了坦克，在坦克车体刚刚停住的那一瞬间，炮手就开炮了。

    “轰！”一枚榴弹呼啸着飞出了坦克的炮塔，正中了扶桑6军的那个反坦克火力点。但是，可惜的是，榴弹的穿透力太糟糕了，扶桑6军的这个反坦克火力点置于钢筋水泥浇筑的防御工事内部，榴弹并没有能够将其摧毁。

    “我们打中了！”炮手兴奋的吼道。

    “是的，我们打中了。但是，我们并没有摧毁他。那些该死的黄皮猴子修建了坚固的反坦克火力点！”车长脸色难看的说道。

    “换穿甲弹，再打一次！”车长命令道。

    只不过，他的命令刚刚下的，扶桑6军的那门反坦克炮就抢先开火了。一枚57毫米穿甲弹，准确的击中了苏军的这辆坦克，将其打成了一堆废铁。

    尽管，扶桑6军的反坦克炮表现的非常好的，将不可一世的苏军坦克一辆接着一辆的打成废铁。但是，因为数量太少的原因，还是无法阻止苏军的坦克部队靠近。

    在后方观战的朱可夫大将等人，都不由得皱起了眉头。他们对于T-34坦克，可是寄以厚望的。但是，现在T-34坦克的表现，似乎有些对不起他们的期待啊！还没有突破扶桑6军的防线，就已经损失了二三十辆坦克了。这还是进攻扶桑6军的阵地的原因。如果是进攻中国*军队的防线的话，那他们岂不是会付出更大的代价吗？如果和中国6军的装甲部队遭遇，他们真的能够打败对方吗？这无疑是一个很大的问题。

    “朱可夫同志，我们的坦克距离扶桑6军的防线太近了，被击毁也是可以理解的。因为距离越近，反坦克炮的威力也会越来越大。不过，我们很快就能够消灭他们的反坦克炮了。”卡图科夫上将擦了擦额头上的冷汗，解释道。

    “卡图科夫同志，我们并没有质疑装甲部队的战斗力，只不过是觉得损失有些大而已。”朱可夫大将说道。现在正是战时，作为此次进攻的主力，可不能让装甲部队寒心。

    “是，朱可夫同志。在装甲部队的进攻途中，付出一些损失那是在所难免的。相当于我们的装甲部队拥有的坦克数量而言，这根本就算不了什么。等我们的装甲部队突破了扶桑6军的防线，就可以屠杀他们了。”卡图科夫上将说道。

    朱可夫大将点了点头，的确，当步兵被坦克近身之后，的确是没用什么反击之力。步兵手中的武器，是很难对坦克构成威胁的。当然，单兵反坦克火箭筒除外。

    苏军的坦克部队，现了扶桑6军的反坦克炮的威胁之后，很快就靠着数量优势，将扶桑6军的反坦克炮一一清除掉了。

    不过，他们的威胁还远远没有就此结束。当冲在最前面的T-34坦克距离扶桑6军的防线仅有一百多米的时候，阵地前面的那些散兵坑内，早已经埋伏在这里的扶桑士兵开始用反坦克火箭筒攻击苏军的坦克。

    “咻！咻！”

    一枚接着一枚的反坦克火箭筒飞向了苏军的坦克，轻易就击穿了这些坦克的装甲。金属射流在坦克内乱窜，杀死了里面的坦克兵。

    扶桑6军的反坦克手们，射一枚反坦克火箭弹之后，立刻跃出散兵坑，躲避苏军的坦克的报复。毕竟，这些反坦克火箭筒的有效射程只有一百米而已。想要摧毁敌人的坦克，就必须要将攻击的距离缩短在一百米之内。在这个距离上，反坦克手是很容易被坦克的机枪火力打死的。

    虽然，扶桑6军的反坦克手摧毁了不少的苏军坦克，但是，在苏军的坦克的还击之下，他们也死伤惨重。相比有装甲保护的坦克，这些反坦克手的血肉之躯，更加的脆弱，一颗机枪子弹就能够要了他们的小命。

    “混蛋，步兵呢？他们怎么还躲在后面，快冲上去掩护坦克啊！”看到己方的坦克不断的被单兵反坦克武器摧毁，卡图科夫上将脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样。

    苏军的T-34坦克推进的度太快了，以至于伴随他们作战的步兵，远远的落在了后面。他们的度，只能够伴随慢腾腾的kV-2重型坦克行动而已。

    不过，扶桑6军的反坦克手们的反击，也仅仅是最后的反击手段了而已。当这些反坦克手们被屠戮干净之后，他们对付苏军的坦克的办法就几乎没有了，只剩下让勇敢的士兵抱着炸药包和集束手榴弹去炸毁这些坦克了。那样的方式，才是更加危险的。稍有不慎的话，就有可能被打死。

    正在这个时候，天空中传来了一阵轰鸣声。一架架的帝国空军的战机出现在了天空中。

    “飞机，帝国空军的飞机来了。他们要攻击老毛子的坦克了，我们有救了。”扶桑6军的官兵们，看到这些从阵地上飞过的战机之后，都不由得欢呼了起来。原本，他们已经准备在阵地被苏军的坦克突破之后，就抱着炸药包或者集束手榴弹，和苏军的坦克同归于尽了。

    “太好了，帝国空军的战机，可以轻易的摧毁老毛子的坦克。”

    “各部注意，准备射杀跟随老毛子的坦克作战的步兵！”前线的扶桑6军的指挥官命令道。

    不少的苏俄步兵跟随坦克作战，一旦这些坦克被摧毁的话，他们就失去了保护了。

    “该死，中国人的战机，我们的战斗机呢？立刻起飞阻止中国人！”朱可夫大将看到这一幕，立刻命令道。

    “咚咚咚！”一架F9战斗机，正在用机炮攻击苏军的一辆T-34坦克。3o毫米机炮的威力虽然不大，但是，击穿T-34坦克炮塔顶部的装甲，还是完全没有问题的。几枚3o毫米机炮炮弹，击穿了坦克顶部的装甲，将坦克打成一个火球。

    一架对地攻击机，也在用2o毫米机炮屠杀这些坦克。2o毫米机炮的威力虽然弱一点，但给苏军的坦克开瓢，还是完全没有问题的。

    “呜呜！”一架俯冲轰炸机，直接将一枚25o攻击的炸弹仍在了一辆T-34坦克的边上，将这辆坦克给炸成了一堆废铁。

    面对帝国空军的攻击，这些坦克根本就抵挡不住。一辆接着一辆的被摧毁。那些靠近扶桑6军第35步兵师的坦克被最先摧毁，接着就是较远的那些坦克了。这种来自于天上的攻击，让苏军的坦克十分的无力。(未完待续。)