    这支晋绥军出现得实在太过突然了！

    日军被打了一个措手不及，机枪和迫击炮猛烈射击，令日军的伤亡直线上升。

    眨眼间，突然杀出来的晋绥军生力军已经杀到日军阵中。

    刺刀刺，大刀砍，一口气洞穿了日军！

    石松看到这一幕，大喜过望。

    有救了，今天不用死了！

    他激动的大声叫嚷：“兄弟们！一营来接应咋们了。我们的援兵来了。兄弟们，给我杀，跟我冲！”

    绝处逢生，5营战士士气大振，挺着刺刀怒吼着冲了出去，跟日军展开惨烈的白刃战。

    楚云飞拖在后面，拿着一把二四式步枪瞄准一个鬼子。

    砰！

    拉枪栓！

    砰！

    ……

    一把栓动步枪在他的手上竟然不亚于自动步枪。

    5颗子弹让5个鬼子倒下了。

    不愧是号称快枪手的男人。

    接应的一营端着枪朝着日军右侧翼发起进攻，二营朝着日军左翼发起进攻。

    晋绥军358团2个营猛冲过去，加入拼刺刀的行列，猛如疯狗。

    不到一千多人的日军面对着晋绥军将近2千5百人的生力军冲锋。

    现在扛不住了。

    黑田大佐看着从两翼袭击自己本阵的晋绥军。

    他心里闪过一个念头。

    这是一个陷阱！

    不然为什么敌人会走的这么慢吞吞的？

    为什么要死钉在这座山上。

    这分明是敌人特意编制了一个网，想要将自己一网打尽啊！

    越想越是有可能。

    黑田中佐慌忙喊道：“撤退。先撤退！”

    听到命令，日军马上甩出一阵手雷，扶起伤员扛着迫击炮狼狈不堪的撤退。

    3个营的战士不依不饶的猛追，想要试图一口吃掉这个大队。

    楚云飞怒吼。“别追了！赶紧撤！快撤！”

    军令如山，就算石松他们想不明白。也必须赶紧听令撤退。

    于是，相当诡异的一幕出现了。

    日军快速撤退，晋绥军也快速撤退，双方在比拼着着看谁撤得快。

    回到山头阵地上，石松拖着一条腿看到团长楚云飞，不解地问道：“团座！打地好好，干嘛撤退。我们现在可是占据优势！”

    楚云飞怒瞪着对方，喊道：“你懂个屁！鬼子一个联队，以及一个大队正朝着这边赶！要是不赶紧撤，被咬上了，到时他们的飞机再来参一脚的话。我们就麻烦了。赶紧撤！”

    听到日军来了一个联队再加一个大队。

    石松他们吓了一跳，这才明白团长的担忧。

    天上有飞机，地上有大炮。

    到时候，就不是吃掉日军一个大队，是被日军反咬一口了。

    赶紧撤退才是上策。

    石松他们赶紧收拾战场，扛上伤兵，丢弃一些不重要的重物，一路急行军，往五寨镇撤退。

    下午四点，黑田大队和日军第四旅团第22联队的主力汇合了。

    笠原小泉大佐从战马上下来时，黑田队长已经肃立在路边了。

    “黑田君！”笠原小泉大佐打了一声招呼后，直奔主题道。“敌人呢？”

    黑田腾木低下头道：“大佐阁下，让支那人跑了！”

    “八嘎牙鲁，蠢货！”笠原小泉大佐听到，一改之前的脸色，顿时勃然大怒，甩手就是一耳光狠狠扇在了黑田中佐脸上。

    “哈依！”黑田中佐猛然低头。

    旁边的佐藤少佐也跟着猛然低头，但是看到长官被联队队长掌嘴，心里一阵窃喜。

    他内心偷偷想着：你也有今天！

    笠原小泉大佐问道：“这些支那人往哪里跑了？”

    黑田中佐忙回答说：“大佐阁下，虽然晋绥军是趁着夜色逃跑的。但是根据痕迹，属下认为应当是跑向五寨镇！”

    “五寨镇？晋绥军358团的地盘？”笠原小泉大佐很快就想到五寨是谁的地盘。

    “我们也怀疑这伙支那人是晋绥军358团的兵马！”

    “哟西！”笠原小泉大佐喊道，“立即调查清楚，然后上报！”

    “哈依。”黑田中佐轰然应诺，旋即分头领兵封锁交通要道去了，派人调查。

    …………

    黑田中佐的判断是准确的。

    两三个营的调动动静可不小。

    很快日军特高科的人就调查清楚了。

    正是楚云飞358团。

    黑田中佐气得七窍生烟，催促着部队追上去，吃掉敌军。

    但是哪里能找的到人，等到天一黑的的时候，358团往山里一钻，哪里还找的到人。

    黑田中佐气地大骂：“这帮支那人都是一群狗么，这么能跑！”

    他气得用指挥刀照着一棵小树猛砍，发泄着心中的怒火。

    他有预感，回去只怕要给上级责骂了。

    想到回去可能要被掌嘴，他心里就怒气飙升。

    他一回头，甩手就是一巴掌。

    “因为你的愚蠢和懦弱，才会让支那人逃跑地。你知不知耻？你还是大日本皇军的军人吗？”

    啪！

    佐藤少佐脸上立马又肿起来。

    他根本不敢反驳，只能低头弯腰说。“嗨！”

    啪！

    有一巴掌，佐藤少佐只能又低头道歉。

    啪！

    ……

    黑田中佐巴掌疼，佐藤少佐脸疼。

    358团也不好受，夜里在山路行走那可是找罪受。

    跌倒，撞倒，被虫咬，被蚊叮根本是常事。

    回到总部。

    个个被汗水渗透，东倒西歪地躺在地上，不停地喘气。

    楚云飞气喘吁吁地问道：“吴中校，石中校，攻打林寨镇地计划还顺利吗？收获怎么样？”

    石松抢先说道：“团座，这次计划进行的很顺利。我们营一口将伪军的一个团吃掉，缴获丰厚！这是此次缴获的清单。请过目！”

    楚云飞接过对方双手呈上来的清单，一看。

    缴获了重机枪1挺，机枪弹药1千多发。

    轻机枪7挺，步枪418支，子弹9120颗。

    手榴弹1119颗。

    遗憾的是没有重武器。不过缴获的财物不少。

    3万个大洋，8条大黄鱼，10条小黄鱼。

    看到这缴获的战利品，楚云飞心头放松了下来。

    最起码这一仗没有亏！

    不过他可不是好糊弄的。

    可不会单单因为打胜仗了，就可以忽视一切。

    “这一仗我军伤亡怎么样？”

    石松听到团长问起伤亡，他立即不知道该怎样回答了。

    犹豫好一会儿，他才开口说说。“团座，刚开始还好。但是后来鬼子的飞机来了，我们就吃亏了。鬼子的飞机在我们头上盘旋，又是扔炸弹，又是扫射。不少兄弟门都挂了彩。甚至一些士兵都跑了！”

    楚云飞听到，顿时脸色一沉。“到底死了多少多人，又是有多少人跑了的！”

    石松知道无法隐瞒下去了，他说道：“5营死了191人，重伤34个，轻伤的上百个。主要是被鬼子追上的时候，为了打退鬼子战死的！逃跑的有17个！”

    攻打一个镇，才死伤了不到30人。

    可没有想到，碰上鬼子。这才刚组建的5营，才500多人，一下就死伤了225人。直接是减员三二分之一。

    听到这伤亡，楚云飞心痛到都想要一枪崩了石松。

    （谢谢“罗凡呢”的打赏和支持！）

