    “林素，大周皇朝沐州府人，年十七……”

    回去之后，朱天德大概浏览了一遍林素的信息，从他出生开始一切经历，包括性格、喜好、人际关系等等。

    “这他娘的是要让我去作卧底的节奏啊！”

    朱天德有些头疼的揉了揉额头两侧。

    大周皇朝是统一了东南部四州的庞大帝国，并不是寻常意义上的世俗王朝，而是掌握了极其强大修行者势力的帝国，其中高手无数，与修行界的关系十分紧张，维持着脆弱的和平，处于一触即发的状态。

    萧婉云当年受伤便是因为大周皇朝与修行界的冲突引发的战争。

    能以一国之力对抗修行界各大宗门，这大周皇朝可以说玄天大周世界当前最强势力，没有任何一家宗门能独自与之抗衡。

    除了大周皇朝之外，其他州还有一些占据了一州或者半州之地的小国，只不过大部分都是修行者势力扶持的，也就一傀儡政权。

    不过，不管怎样，这些都不是朱天德能左右的，天机院既然下了任务，肯定是跑不了，不去也得去，还是先想想怎么提高自己的实力才是。

    打开系统，界面显示的修行进度是38%，增长了六个点，差不多一天增长百分之一的节奏，比在外门的时候还慢。

    但那时候他连炼气修为都没有，修行要求低，所以进度比较快也是真常的。

    而在任务界面，显示的《先天元始道典》从属修行者人数（451/500），平均连续修行时间（50/120）。

    两个任务进度都还差不少，现在从属修行者的增长基本到头了，只能缓慢增长，除非等明年外门再有人晋升过来才有机会再割一波韭菜。

    至于连续修行时间，最近倒是增长的很快，看来有不少人被刺激到，现在只需要再有那么一两个轰动事件给刺激一下，应该还能再增长一下。

    “正常的功法，以资质、悟性、财力等等各种综合因素划分修行者的等级，而系统出品的功法却无限拉低了这个门槛，以毅力来作区分。”

    “条件降低了，意味着更多的人可以达到更高水准，以前通窍、蜕凡、化元等这些都属于高端境界，但以后说不定随便拉个修士出来都是化元境。所有人都进步了，就相当于没有人进步，大家还是在一个起跑线，只能投入更多精力在修行中，现在连续修行五天、十天都是长的，将来可能会是半年一年起步，所有修士都被困在修炼室内。”

    想到这里，朱天德又回忆起了前世资本横行的时代，996，007，越来越长的上班时间，将每一个打工人内卷的要死要活。

    现在系统已经有往这方面发展的潜力。

    朱天德滑动系统界面，调到了另一边，上边正显示着《先天一气》的进度。

    这门功法他早就已经修行满了，只不过功法的专属任务还没有完成。

    “《先天一气》从属修行者（795/800）；

    《先天一气》平均连续修行时长（72/60）。”

    宗门应该是在外门全面推行《先天一气》的修行，不然不可能增长这么快。

    整个外门近千名弟子，还有一部分没有转修系统出品的功法，只要再增加五人，他就能达成功法最终专属任务，朱天德非常期待系统会给他什么样的奖励。

    ……

    此时，外门地窟院内。

    “哈哈哈~~”一阵震天的狂笑声响起。

    “老子突破了，哈哈哈……老子突破了。”张大彪粗壮的嗓门声打破了深夜的寂静。

    听到动静的人纷纷睁开双目，被迫中断了修行。

    “妈的，这憨货都突破了，我怎么可能比你还差！”连续修炼了七天的王行一咬牙，再度盘坐下来。

    尽管此刻王行脸色已经有些惨白，身形瘦削了许多，但他不敢放松。那么多人都转修了新《先天一气》成功晋级，给他带了很大压力。

    而那些早已突破的则不屑的撇嘴一笑，并不在意又多了一个竞争对手。其中有几人已经通过各种手段搞到了内门的修行功法，开始冲击更高境界。

    体会过《先天一气》这种特性的功法之后，这些人不约而同的选择了《先天元始道典》，毕竟这种没有阻碍，没有瓶颈的功法，修行起来实在太过于丝滑，每一天都能感觉到自己的进步，让人欲罢不能。

    这种情况，连朱天德都没有想到，系统出品功法带来的改变正在悄然发生。

    当现有标准无法区分差距时，想办法比别人先走一步便是领先。

    若是朱天德知道这种情况，定然会有种似曾相识的感觉。

    进入二十一世纪的那些学生，儿童时期参加各种兴趣班，小学学完初中知识，初中学完高中知识，高中二刷高考课纲，一切的一切只为了比别人多考一分，拉开差距。

    ……

    “掌教，情况就是这样，由于推行新版《先天一气》，很多外门弟子，无论资质好坏都突破到了炼气境，目前已有三百多人到了炼气境，最早开始试验修行的地窟院只有一个张大彪也在昨晚突破了，三个月后才到考核时间，这三个月还不知道有多少人会突破。”吴忌忧心忡忡的说道。

    他身后是外门各大执事，其中最懵逼的是孙执事，他怎么也没有想到自己“偶然”捡到的一本功法，竟然会造成这么大影响，几乎带动外门出现了跨越式的发展。

    “吴长老，你说这么多是何意思？”

    吴忌躬身回道：“掌教，我觉得是不是想个办法，不然等考核的时候几百人参加考核，是以往的十几倍不说，这么多人进入内门，恐怕也会引发混乱。”

    殿内沉思一会儿，回道：“那就提高标准，锻脉境可参加晋升考核，将那《先天元始道典》传到外门去，本座也想看看，这两部功法究竟能让人达到哪一步。”

    此话一出，吴忌包括几大外门执事在内全都身体一颤。

    锻脉境啊！

    三个月前刚晋升的那批内门弟子现在都有很有人没有达到锻脉，如今居然将锻脉当做晋升标准，可以想象这个消息若是传出去将会引发怎样的震动。

    “掌教，这样会不会太过于……”吴忌有些迟疑。

    “无妨！修行之道本就是优中取优，我们所需要抓住的只是最顶尖的那一部分人就行。”掌教平淡的说道，话中意思却十分冷酷无情。

    资质不好、天资不够的弟子在他眼中没有任何价值。

    “是！”吴忌应道，心里有些沉重。

    “孙源！”

    被点名的孙执事身体抖了抖，结结巴巴的回道：“弟，弟子在！”

    “本座问你，那朱天德再外门时，有何异常没？”先天宗掌教问道。

    “异常？”孙执事有些疑惑，脑海里回想了一番，说实话朱天德他还是很喜欢的，有眼力劲，马屁拍的恰到好处。

    “回掌教，没发现他有什么异常，自从开始试验新功法之后，他便一直很努力，修行时间比其他人都长，所以进步也最快，是一个比较努力的孩子。”

    “嗯！本座知道了，去吧，晋升之事就按我说的办。”

    吴忌等人离开，殿中传来了一声叹息，透着几分无奈。

    前些天刚把萧婉云确定为了先天宗道子，她就找来询问朱天德之事，极力要求把朱天德调到三主峰修行，给他应有的待遇。

    但是朱天德身上有些问题始终存疑，三大主峰是内门精英弟子，预备真传，将来几乎都可以升为长老，手握大权，可以说是未来宗门掌权人的通道。

    近些年来，大周皇朝步步紧逼，一个身上充满疑点，资质奇差，但崛起速度却非常诡异的弟子，若是让他爬上了宗门高位，真有什么问题的话，将来危害无穷，由不得他不谨慎。

