    “哇，好多鱼摆摆诶，你好厉害吖。”

    小白执意要看人家是否钓到鱼，趴在鱼篓子边上，看着里面的十几条小鲫鱼羡慕嫉妒，跟喵星人看到了鱼摆摆一个样。

    “这里好多鲫鱼是吗？我看钓到的都是鲫鱼。”张叹搭讪道。

    “哎对，鲫鱼比较多，鲤鱼也有，还有黑鱼和鲶鱼，看运气。”对方说道，“你是带小白从城里回来的那个张老板吧？”

    张叹笑道：“我叫张叹，叫我张叹就行，昨天刚和小白回来的。”

    对方上下打量他，好啊好啊，说了两声，也不知道他说好啊是什么好啊，他没解释，正好有鱼上钩，他轻轻把鱼竿一提，一条大概四五两重的鲫鱼。

    “又钓到了一条！”

    鲫鱼被甩在岸上的草坪里，小白第一时间跑过去，把鲫鱼卸下来，跑回来放鱼篓子里。

    “放错了吧小白~~我的鱼篓子在这里。”

    小白看向张叹，张叹说：“这是我们的鱼篓子，而鱼是人家的，你放错了。”

    “喔，嚯嚯嚯~~”

    小白尬笑着把鱼摆摆还回去。

    老白——小白说叫老白，反正都姓白——这才满意道：“小朋友要诚实一点。”

    小白哼了一声，忽然朝他扮鬼脸吐舌头：“略略略略~~~”

    老白：“……”

    小白席地而坐，坐在张叹身边，准备她的小鱼竿。

    一旁的张叹遇到了难题，不敢把蚯蚓穿在鱼钩上，瘆得慌，身边有大人在，所以也不好意思让小白干这活，只能强忍着，把在指尖挣扎的蚯蚓穿进鱼钩里，然后甩进河水里。

    他这边刚扔钩，小白也随即扔了鱼钩，看了一眼张叹，笑嘻嘻的充满期待，鱼摆摆，她要钓好多鱼摆摆，比过老白。

    但是两人的鱼钩半天没动静，反而是旁边的老白不断挥杆，鲫鱼、鲤鱼不断被钓上岸，看的两人羡慕嫉妒。

    小白终于忍不住，放下鱼竿，时蹲在老白身边偷师。

    “住啥子嘛？又想扔石头？”老白不放心地说。

    小白嚯嚯笑道：“哪里有嘛~~我康康噻。”

    “给你两条鱼摆摆也不是不可以。”

    “蛤？谢谢你噻，你个好人嗷。”

    “但是你要给我讲讲外头好玩的事。”

    “你想听啥子嘛？”

    “外头好玩不咯？”

    “好玩。”

    “你看到了大海不咯？”

    “看到唠。”

    “莫就说看到唠噻，给我讲讲。”

    “讲啥子咧？”

    “大海噻。”

    “大海？”

    “对头。”

    “大海啊，好多水水嗷。”

    “……然后咧？”

    “好多水水噻。”

    “莫有了？”

    “莫有边。”

    “啥子莫有边？”

    “大海莫有边。”

    “那我也晓得，好有呢？”

    “有鲨鱼。”

    “聊这个我就来劲啦，鲨鱼有多大嘛。”

    “好大嗷。”

    “好大是多大嘛。”

    “像你家的房子辣么大。”

    “嚯！有辣么大？你不会骗我的吧？”

    “我是个好宝宝！我啷个会骗你嘛，你不信问张老板，张老板，对头不对头。”

    张叹远远的说：“对头。”

    我不得不跟着你骗人。

    “那么大的鲨鱼？锤子，看样子我钓不了嘛。”

    “它会吃了你嗷，嗷呜一口就把你吃唠，你的鱼摆摆可以给我两条嘛。”

    “自己挑两条去。”

    “我都不晓得啷个谢谢你。”

    “那就给我再讲讲鲸鱼。”

    “我养了三条咧！”

    “你养了鲸鱼？是不是嗷小朋友，你莫诓我噻。”

    “你问张老板。”

    张叹远远的说：“小白说的小金鱼，不是大海里的鲸鱼。”

    小白不服：“小金鱼长大了就变成了大金鱼嘛~~你以为我不晓得嘛。”

    张叹没空跟她争论这个啥问题，因为有鱼上钩了，挥杆一甩，一条大黑鱼出了水面，掉在岸边的草丛里，小白像条小猎犬，不需要招呼，就一股脑冲了过去，在草坪里抓出大黑鱼。

    “鹅鹅鹅哈~啊——”

    小白刚得意地笑了两声，忽然一声大叫，她的手手被大黑鱼咬了，她委屈地大喊：“它咬我~鱼摆摆咬我——”

    张叹过去帮她，差点笑出声来，只见小白的大拇指被黑鱼咬在嘴里。

    “嘤嘤嘤，你在笑！”小白哭丧着脸说，很不高兴。

    “我没有，哈我没有，我给你拿下来。”

    张叹捏着黑鱼的嘴，终于把小白的大拇指拿了出来，小白捧着自己的大拇指嘤嘤嘤，“铲铲，啷个咬我咧？”

    鱼又不是她钓上来的，要咬也是咬张老板吖。

    “还好没出血。”

    张叹打量后说，给她洗了洗，几分钟后，小白又是一条好汉，在岸边蹦蹦跳跳，跑来跑去。

    “小白快过来，拿着你的鱼竿，鱼太多了，我忙不赢。”

    “来唠来唠~~~”

    这会儿上钩的鱼特别多，尤其是黑鱼，好像摸了黑鱼的窝似的，这些黑鱼吃饵非常的凶猛，一口吞掉，鱼钩会被吞到肚子里。

    两人忙活了一阵，终于黑鱼渐渐少了，开始有鲫鱼上钩。

    这些黑鱼除了最开始的那条大，其他的都比较小，大概张叹两根手指头大小。

    小白也钓上了三条，可把她高兴的，已经跑到老白身边嘚瑟了。

    “天气闷热起来了，回去啦。”钓鱼的老白不堪其扰，收起鱼竿，对张叹说，“回去啦，那边有乌云飘过来，可能要下阵雨。”

    张叹抬头看了一眼前方的天边，蓝蓝的天空中，确实拢聚起一片乌云，但离的远呢。

    “好的，我们过会儿也走。”张叹说。

    “拜拜~~~”小白挥手，追在人家身后问，“掰掰，你不要我教你钓鱼摆摆吗？不要吗？真的不要吗？你要不要噻？这是我的强项嘛。”

    老白笑呵呵地提着鱼篓子走，“和你舅舅一个样，说起来样样都是强项，杀猪却吓的腿软，不敢捅刀子。”

    “小白回来，到这里坐，外头晒。”张叹招呼小白回来坐。

    小白却站在一块田埂边走不动脚，那里是一片西瓜地，大西瓜又大又圆，她都闻到了香味呢，不禁舔了又舔嘴唇。

    “小白~~~嗯？？”张叹回头一看，只见小白怀里抱着一个大西瓜，正在田埂上飞奔，西瓜头头迎风飞扬。

    “鹅鹅鹅哈~~~我抓到一只大西瓜，张老板快来。”小白大喊，她站在一条水渠边，跳不过来，抱着大西瓜呢。

    张叹谨慎地四处看了看，没看到有人，这才钻出小树林，跨在水渠上，把小白连同大西瓜抱了过去。

    小白抱着大西瓜落地就跑，一溜烟钻进了小树林里，气喘吁吁，洋洋得意。

    “你摘了别人家的西瓜。”张叹说。

    小白贼兮兮地说：“我们快吃。”

    她没少干这种事，和墩子，和村里的小朋友，往往是玩着玩着，看到附近有片西瓜地，几个小朋友风一样跑去，又风一样跑回来，抱着西瓜就跑，溜进小树林里，或者藏在水渠里偷吃。

    “我不吃，这是别人家的东西，我们不能偷摘。”

    “好好吃嗷。”

    “小白这是不对的……”

    ……

    几分钟后，大西瓜被砸开，张叹和小白一人抱着一大块啃。

    “真甜啊，乡下田里的西瓜比超市里的更甜。”张叹说。

    在小白执着的诱惑下，他没能忍住，劈开了大西瓜，和小白吃了起来。

    他太口渴了，来的时候没带水，没有经验，他是大人，他不要紧，忍一忍都能忍过去，主要是不能渴了小朋友。

    等会儿问问西瓜地是谁家的，给钱上门。

    但，买的西瓜真的不如偷的西瓜好吃啊。

