
“师娘怀上小宝宝了！”

视频里，韩青青脸上露出了惊喜的笑容：“什么时候的事情啊，过年都没还没听说啊？”

“我这不是刚休假回来吗，去看望他们的时候才知道的，也就最近的事情……”

韩青青开心的笑道：“这可是大喜事啊，莫叔这下算是人生圆满幸福了，之前的一切也都算是彻底的过去了。”

说起之前的一切，秦阳心中忍不住闪过文雨妍母女的身影，这个故事从头看到现在，倒是让人忍不住有些唏嘘。

莫羽孤身二十多年，沉溺在以前的感情里无法自拔，秋思嫁给文彦候，有一个聪明美丽的女儿，家庭幸福，可是二十多年后，莫羽收获了自己的爱情，婚姻美满，秋思却和文彦候分崩离析，这番波折仔细的考量一番似乎有着两分讽刺，又让人忍不住感叹世间无常。

“是啊，都过去了，我师傅和他们过去的恩怨也都算是结束了，虽然秋姨的遭遇可能让师傅心情有些那啥，但是文雨妍也是成年人，事情也不算多糟糕。”

韩青青打趣道：“哎，秦阳，你说，嗯，我就是假设哈，如果文彦候和秋姨的关系破裂得更早一些，莫叔也没和龙姨在一起甚至结婚，那你说莫叔和秋姨会不会旧情复燃再度走到一起呢？”

“不可能的！”

秦阳毫不犹豫的回答道：“依照秋姨独立自强的性格，就算我师傅希望如此，她也不会答应的，和文彦候二十多年，如今两人分开，就投入旧爱的怀抱，那这算什么？”

“秋姨不可能这么做，我师傅也不可能这样做，最多也就是可以帮忙一切的朋友关系，但是要再走到一起，肯定不可能的。”

韩青青问道：“是因为避忌世俗的眼光吗，莫叔对秋姨有爱，秋姨对莫叔有情，她和文彦候也分开了，为何不能在一起？”

秦阳想了想道：“或许我这说是因为秋姨和文彦候虽然分开了，但是并没有离婚吧，而且他们夫妻一起生活二十多年，要说就这么全部割裂开，你觉得现实吗？有这个羁绊，不管是秋姨，还是我师傅，都不会去多想你说的那一步……”

韩青青继续追问道：“如果两人离婚了呢，又或者文彦候在外出了什么事情死了呢，我这也不是诅咒他，就是一个假设，毕竟他干的都是亡命的事情，丢掉性命也不是不可能的是吧？”

秦阳表情无奈的盯着韩青青：“你这是打破砂锅问到底啊，之前怎么没觉得你这么执着呢，嗯，这应该不叫执着，叫八卦，哈哈……”

韩青青自己也笑了起来：“我就是好奇嘛，毕竟他们两个人之间的感情可是有感动我的呢。”

秦阳笑着解释道：“如果真是那样，或许还是有可能的吧，相处几年，心底的那份感情逐渐复苏，时间抹灭这些年的伤痕，只要是真心，到最后在一起那就很正常的吧。”

想了想，秦阳又补充道：“一段感情，一段生活，都会给心间留下很深的痕迹，想要去接受新的生活，自然也要先抹平前面的痕迹，那都是需要时间的，如果刚经历过一段，马上就能抛弃之前的生活，当做什么都没发生的投入新的一段生活，那只能说明这段生活这个人并没有投入自己的感情，又或者这个人本身就是性格凉薄自私之人。”

韩青青认同秦阳的说法：“这个说得倒也是。”

秦阳嘿嘿笑道：“师傅都有宝宝了，我们什么时候也来生一个，到时候还能一起玩……”

韩青青白了秦阳一眼：“莫叔多少岁，我们多少岁，能比吗，再说，莫叔的孩子应该算是你的小师弟或者小师妹吧，那我们的孩子应该怎么称呼呢，小师叔？”

秦阳听到韩青青嘴里说“我们的孩子”，心中不由自主的涌起几分奇异的感觉。

韩青青注意到秦阳眼光的变化，眼光顿时有着两分羞涩：“你脑子里想啥呢，眼光都变了……”

秦阳哈哈一笑：“我这不是在想我们的孩子吗，你说他是像我还是像你呢，嗯，都挺好的，你漂亮，我帅气，像你像我都不错。”

韩青青被秦阳逗笑了：“你脸皮真厚。”

秦阳理直气壮的说道：“难道我不帅吗，难道你不漂亮吗，我说的都是实话，怎么叫脸皮厚了。”

韩青青没好气的回答道：“是，你最帅，你宇宙第一帅，行了吧？”

秦阳嘿嘿的笑了起来，脑子里忽然闪过一个念头，张口就要说，可是转念一想，秦阳又闭上了嘴。

还是不说了，就当是一个惊喜吧。

“你想说啥，欲言又止的？”

秦阳笑道：“没啥，没啥。”

韩青青也不在意：“神神秘秘的，不管你了，我做事情去了，下次又聊。”

“好！”

挂掉电话，秦阳拿起手机，随手打开一个飞机票软件app，看了看，琢磨了一下自己的行程，然后便定了一张单程机票。

刚才他想到的事情便是准备趁着这个假期去看望韩青青，可是一想，这说了多没惊喜啊，还是搞一次突然袭击，给韩青青一个惊喜吧。

秦阳的机票是几天之后，他好不容易放假，总得抽时间陪陪自己的家人，还有那些默默等待着他的女人。

秦阳想了想后，拿起手机，拨通了文雨妍的电话。

“忙啥呢，晚上有时间吗？”

文雨妍声音清亮，其中有着两分淡淡的开心：“没时间也得抽出时间啊，你这个大忙人都开口了，我敢没有时间吗？”

秦阳呵呵笑道：“别，我就是闲人一个，只是琐事多而已，你才是大忙人，管着上千亿的公司，每天做着几十亿上百亿的项目，我哪里有你忙啊。”

“你少来！”

文雨妍笑道：“如果要有的选，我也想当你这样的甩手掌柜，在家躺着，钱就滚滚而来，多好……说吧，想吃什么，我请你，上次就说请你吃饭，结果你跑了。”

秦阳呵呵笑道：“我约美女吃饭，哪能让美女请客啊，这样吧，美女选择吃啥，我买单，行吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50711256"  chaptername="第二千二百二十八章  我们的孩子">加入书签</a>
</div>
