    

    “你胡说，我根本没做过！”严思雨红着眼，她心里恨极了秦格格多事。

    照片的事，不管是不是秦格格做的。

    这个名头，都必须按在她身上。

    只有她上传照片，大家才会相信，这事跟颜曼殊有关。

    毕竟，颜曼殊和秦格格关系好，这是大家都知道的。

    秦格格嘲讽一笑：“哪怕你没有开口明确指示杨莉莉，但你很会暗示啊，你的那些跟班，不就是在你的暗示下到处兴风作浪吗？”

    “李佳音不就是你身边的人，她故意针对曼殊，难道不是因为你。”

    “你该不会以为大家都是傻子吧？”

    “好歹我们都是未来的社会精英，谁脑子真的蠢？”

    “你身后的人不拆穿你，不过是她们还要仰仗你。”

    “要想人不知除非己莫为，严思雨，照片的事，只能说你是自食恶果。”

    曼殊就看秦格格小嘴儿叭叭的，比谁都能说。

    严思雨现在名声不如从前，又加上假千金的身份被曝光，她的影响力也大不如从前了。

    铁了心站在她那边的人已经少了很多。

    班上的男同学平时看贴吧比较少，在女同学们的提示下看完之后，也有些沉默。

    在一部分男生心目中，严思雨就是女神一般的存在。

    可这个女神在别人面前搔首弄姿，衣衫不整，看那模样，说不定已经跟顾家大少有了负距离接触。

    大家心里膈应吗？

    那是肯定的！

    当然，也有人坚信，照片是有心人陷害严思雨的。

    女神做什么都是对的，别人不能置喙。

    “我都解释过了，我和子墨哥哥什么都没发生。”严思雨虽然觉得现在自己百口莫辩，依旧把矛头指向曼殊，“姐姐，这件事，希望真的和你没有关系吧。”

    “我知道你对我很不满……”

    严思雨的话还没说完，被曼殊打断：“谁对谁不满？”

    她语气淡淡，却不容置疑：“思雨妹妹，你这话是不是说反了？”

    “难道不是你对我不满，所以才会故意找杨莉莉在认亲宴弄脏我的衣服吗？”

    严思雨显然没想到颜曼殊会开口说这事。

    她一直以为颜曼殊挺面的，不知道是不是固有认知，一个乡下丫头，能厉害到哪里去？

    可回想起来，自己每次在颜曼殊面前好像都没有讨到过便宜。

    “我没有。”严思雨急着解释。

    她发现大家看她的目光都有些微妙了。

    赶紧道：“姐姐，我不知道你为什么对我误会这么深，但我真的没有故意让杨莉莉同学对你做什么。”

    “她家境不好，家里人又一直在医院，很缺钱，她年纪不大，又到处做兼职，所以我于心不忍，才会想帮她一点小忙。”

    “不过，在认亲宴上做服务生，本就是她自己找的兼职。我只是在看到她的时候，没有刻意让管家划掉她的名字。”

    “姐姐，人家是凭本事应聘上的，如果我直接让人拒绝她，是不是太过分了？”

    “虽然在我们家兼职一晚上赚不了多少钱，但这笔钱对杨莉莉同学来说还是很重要的。”

    “姐姐以前住在乡下，想必也知道一两百块钱对一个贫困家庭的重要性。”        

