    【结义兄妹】

    起初里正挨家挨户通知看病找苏凉，大家对她的医术都将信将疑。

    但接连给老人和孩子治病后，口耳相传，她走在路上，主动打招呼的村民都多了起来。

    也得亏原主的祖父苏远舟是京城名医，苏凉会医术，并不会引人生疑。

    二牛被好几个人拉着问苏凉给他爷爷看病收没收钱，二牛实话实说，没收，但打了欠条，以后得还的。

    背地里便有人嘀咕，苏凉和宁靖那么富裕，看个病竟还要收他们这些穷苦人的钱，真是不厚道。

    白大娘来找苏凉，“你的钱也不是大风刮来的，凭啥给看病还倒贴？他们也不撒泡尿照照自己个儿算什么东西？都是些好吃懒做占便宜没够的，你不用往心里去！真敢赖账，只管找里正！”

    苏柏办事公道又热心肠，在村里颇有威信。

    苏凉一定要收诊金，就是早预见到这种情况，闻言并不在意。

    白大娘又提起白鹤的亲事，难掩喜色，这回说的姑娘是她娘家那边的一个侄女，模样俊身段好，一看就是能生儿子的，他们可不会再由着白鹤使性子了。

    苏凉只是笑笑说两句好话，倒是不知刘蕙兰回娘家后过得如何了，想必很快又会被嫁出去了吧。

    这两日苏凉给燕十八熬的药里面加了助眠的成分，她喝完就困得厉害，深深怀疑苏凉是不想听她叫“凉妹妹”故意下药。

    但苏凉义正言辞地说，多休息对伤势恢复很重要，让她不要小人之心。

    宁靖天天去给二牛家送饭，有时候一待就是半日，苏凉以为他出去闲逛了，只管忙自己的事。

    八月初七这日，宁靖再次从二牛家回来，带回一个药箱。

    是拆掉秋明山庄送来的一个黄花梨五斗柜做成的。苏凉都不知道宁靖何时把柜子搬走的。

    药箱不大，外表朴实大方，提梁线条流畅，同时装有背带，可背可拎。

    内里隔出三种大小不同的空间，精致而实用。

    苏凉试了试，比想象的轻巧。

    “谢了。今天准你点菜。”苏凉笑说。

    “凉妹妹，我也要点菜！他送你什么，我以后送十个！”清醒着的燕十八立刻刷起存在感。

    “好，今天你们想吃什么都行。”苏凉心情好，连对燕十八都温柔起来。

    结果宁靖来了一句，“她想吃的，我都不想吃。”

    燕十八怒了，“他想吃的，我也不吃，凉妹妹你不准做！”

    苏凉拎着药箱回了房间，“都别点了，爱吃不吃。”

    “凉妹妹做什么我都爱吃，不像某人，挑三拣四。”燕十八阴阳怪气。

    宁靖懒得理她。

    昨日已开始跟苏凉和宁靖同桌吃饭的燕十八，全程往苏凉身上贴，对宁靖没个好脸。她比苏凉高一头，穿苏凉的衣服有点短，杏眸圆脸，怎么看都跟杀手毫无干系。

    “后天就要考试了，是不是得提前住到县城去？”苏凉问。

    “考什么？”燕十八不解。

    得知宁靖要考科举，燕十八轻嗤，“我就说他野心甚大，等他考中功名当了官，到时娶个大家小姐，定会把你一脚踢开！就今日，跟姐姐走吧！”

    “明日我自己去。”宁靖回答苏凉的问题。

    “我也想去看看。”苏凉有点好奇。乾国的科举制度跟她所知历史上的科举有相似之处，但并不相同。

    “那就一起去吧。”燕十八顺口带上了自己。

    “你留下看家。”苏凉说。

    燕十八眸光微闪，不知想到什么，竟点头应了。

    苏兴哲并未把宁靖也要参加科举的事情传出去，连他家里人都没说。那日受伤回来，只说是路上摔了。

    翌日午后，宁靖才赶车带着苏凉一起离开苏家村，往县城去了。

    而苏兴哲是大清早走的，好多人在村口送。牛婆子哭得鼻涕眼泪一大把，不知道的以为她儿子再也不回来了。

    半路苏凉提议她来赶车，宁靖便跟她换了。

    “你可以看会书。”苏凉说。

    宁靖却拿出先前在成衣店买的木簪，细细雕琢。

    到了县城，总共两家客栈，都住满了。

    苏凉干脆赶着车到处转了一大圈，看到有个挂着租赁幡子的，直接问人家卖不卖，一番讨价还价，最后花三百两买下一个离县学不远的小宅子。

    宅子里很干净，有水井，磨盘，还有棵枝干苍虬的石榴树，临近中秋，红艳艳的石榴压弯了枝头。

    苏凉让宁靖收拾，她又赶车去买了两套被褥和一些食材用具。

    天色暗下来，小院里炊烟袅袅，肉香引得邻居频频张望。

    “我洗碗，你去看书吧。”此话一出，苏凉竟有种老母亲操心孩子高考的感觉。

    宁靖见苏凉突然笑起来，便问，“为何发笑？”

    苏凉眉眼弯弯，“一时觉得你像我儿子。”

    宁靖面无表情地起身回了房间。

    苏凉收拾碗碟，发现宁靖方才坐的位置放着一支精致的木簪，木料很普通，但簪头雕刻的梨花栩栩如生。

    苏凉敲门，“你的发簪忘了拿。”

    “给你的。”宁靖清冷的声音传出来。

    苏凉愣了一下，什么意思？

    “买鞋时顺便买的，拿来练雕刻。”宁靖解释。

    苏凉夸了一句，“雕工不错，谢了。”

    两人搭伙过日子，这不算什么。之前的药箱，宁靖说他对木工活感兴趣才会学，木簪是他对雕刻感兴趣买来练手。

    总之，宁靖一直以来对于所有没做过的事情都有兴趣，但对女人毫无兴趣。

    翌日天不亮，苏凉起来给宁靖做了早饭，又烙了几张肉饼让他带着当午饭。

    考一天，中午有休息时间，但不管饭。是为避免有人对食物做手脚，都让自行解决。

    “若考了头名，我给你做排骨。”苏凉站在门口，把装着干粮和文具的篮子递给宁靖。

    宁靖最喜欢吃苏凉先前做过一次的排骨豆角焖卷子。

    接过篮子，宁靖正要转身走，就听苏凉感叹，“真有种送儿子赶考的感觉。”

    宁靖好看的眉头微微蹙起，再次看向苏凉，就见她乌发间“梨花”玲珑，更衬得不施粉黛的白净小脸俏生生的，一笑起来，清晨雾蒙蒙的天都亮了几分。

    不等他说什么，苏凉就摘石榴去了，说要带回村里。

    宁靖默默拎着篮子，走进了朦胧晨雾中。

    进考场前，宁靖碰见了苏兴哲，他穿着崭新的衣服，隔着人群跟宁靖打招呼。

    苏凉摘了一筐石榴，喂了马，又把院中清扫一遍，出门去了。

    许多人等在县学外面，神色或焦急或期待。

    苏凉到县城的药铺买了些药材，逛街路过成衣店，给燕十八买了两身衣服两双鞋，给自己买了两身男装。

    到铁匠铺门口，出于好奇进去看了看，买了两把匕首，一把刀，两柄长剑。

    匕首都是给自己防身的，袖中一把，小腿处藏一把。

    长剑一柄给宁靖，一柄自用，她要学剑法。

    刀是给燕十八的，她为了甩掉追杀的人，把原本的武器都丢在了别处。

    先把东西送回家，苏凉到酒楼吃饭，听有人高谈阔论，说的正是这次的院试，细数北安县有才学的书生。

    “你们听说没有，主考大人的样卷昨日不知被谁偷了去！”

    “那盗贼岂不是稳中秀才了？”

    “呵呵，要是被查到，死路一条！”

    ……

    苏凉突然想起那日主考让苏兴哲带给宁靖的东西，宁靖看都没看就烧了。她莫名觉得，这两件事之间，或许有什么联系。

    察觉有人在看她，苏凉转头，见是一个年轻的公子，面庞清秀，举止优雅，对着她举杯微笑。

    苏凉淡淡点头，很快结账离开了。

    不多时，那位公子也离开酒楼，往县衙的方向去。

    “主子认识那位姑娘？”随从问。

    男人摇头，“只是觉得，她很特别。”

    “偷了样卷的人若是查不到，这件事被上面知道了，怕是会责罚主子监管不力。”随从皱眉。

    男人神色从容，“此事我心中有数。”

    ……

    宁靖出考场的时候又碰到了苏兴哲，他面色轻松，看起来发挥得不错。

    五日后才放榜，宁靖和苏凉当天就离开了县城，买来的宅子就住了一晚。

    “考得如何？”苏凉问。

    “不知道。”宁靖说。

    苏凉：……也，行吧。结果出来见分晓。

    ……

    回到村里，天已黑透了。

    碰见里正苏柏，他招手让宁靖停车。

    “宁公子，凉丫头，你们的事大家都知道了。”苏柏叹气。

    苏凉莫名，他们，什么事？

    就听苏柏语重心长地说，“你们只是假夫妻，也没拜堂，如今害你的苏大强一家都没了，宁公子又不打算带你回家去，不如趁早分开过，以后各自嫁娶，免得有人说闲话。”

    “柏叔，这件事……”苏凉猜到怎么回事了。

    苏柏深深叹气，“是你姐姐说，我们才知道真相。宁公子自有好前程，既给不了凉丫头正经名分，便放过她吧。她不比你，名声坏了，以后还怎么嫁人？”

    果然是燕十八搞的鬼，趁着苏凉和宁靖不在，把他俩假成亲的事捅了出去，说他们根本没拜堂，更没有圆房，只是找由头让苏凉脱离苏大强家。

    本就没有父母之命，这下连“野合”都谈不上。

    宁靖看了苏凉一眼，面色平静地说，“是我思虑不周。我们并非夫妻，只是结义兄妹，麻烦柏叔帮忙澄清误会。”

