    一整条街，在不知不觉中就走到了尽头。

    吕方带着梁思琪几乎将整条街的小吃都尝了个遍。

    走过街尾那挂着的一串红灯笼，再往前，是河边的绿草地。

    繁华和寂静，在这里突兀的分隔开。

    梁思琪和吕方顿住脚步，然后同时偏头看向对方。

    “在这歇会？”

    两人又异口同声地说。

    紧接着两人都笑起来。

    吕方直接在河边的石墩上坐下。

    梁思琪拢起裙摆，坐在他的旁边。

    梁栋在红灯笼那头暗暗翻了个白眼，停住脚步。

    起初无话。

    而后梁思琪忽然问道：“下个月就是童试了吧，准备得怎么样了？”

    俏脸上带着微笑。

    童试，算是科举的预备科，三年两考。在各县举行，成绩合格者才有参加州府衙门组织的“乡试”的资格。

    其实也就是各县择优淘劣的考试。免得有人滥竽充数，在乡试中丢脸。

    到时候丢的可不仅仅是个人的脸面，而是整个县衙的脸面。

    像是各学府的学子，就并不需要参加童试来证明自己。

    吕方之前已经看过宁远县近些年童试的考卷，轻轻点头，“应该是没有问题的。”

    童试考题不外乎经义、诗赋、策论，而且考题比较简单。

    单单只依靠仇恨值搜索引擎，吕方就有百分百的把握考过去。只是在梁思琪面前，不便把话说得太满。

    “那乡试呢？可有信心？”

    梁思琪又问。

    吕方道：“应该也没有问题吧！”

    乡试是由潭州府衙出题，中者为“秀才”，考试难度也不是很高。大概也就相当于前世的高考而已。

    只是因为这年头读书的人本来就不多，而且很多人都是死记硬背，所以才会出现有几十岁连个秀才功名的人都没有。

    梁思琪笑容愈发浓郁，“那会试呢？”

    会试，可就是由荆南郡郡台衙门出题了。整个荆南郡的读书人角逐那不过数十个“举人”名额。

    吕方有点儿哭笑不得，道：“这……估计就得看运气了。”

    梁思琪再问下去，岂不得问自己中进士有没有信心了？

    话可不能说太满了。

    毕竟到时候若是连个举人的功名都没拿到，可是自己打自己的脸。

    虽然，吕方心里还是有几分把握的。

    “噗哧。”

    梁思琪却是忽地笑出声来，道：“还好你没有说有把握，要不然，我都不敢相信了。”

    吕方挠头道：“难道郡主觉得以我的诗才，中个举人很困难吗？”

    梁思琪眨眼道：“你诗才虽高，但是以前很少看书吧，别以为我不知道。就算是自己偷偷秉烛夜读，我也不觉得你看书的时间会有那些学府学子和一门心思考举的读书人多。”

    吕方有些讪讪，不知该怎么回答。

    感情梁思琪对自己以前还是有些了解的。

    倒霉蛋以前看过书么？

    看个屁！

    他仅有的那点学识，也是在醉花楼学的。刻意记在心里，准备时刻卖弄风骚的而已。

    梁思琪瞧着吕方这尴尬模样，更觉好笑。

    沉默半晌，又道：“去幽县以后，剿匪多用些心思。若你哥有心在仕途摸爬滚打，这对他而言是个不错的机会。”

    这算是她第二次说这事了。

    吕方点点头，“我知道。”

    治水有功、剿匪得力，吕梁怎么也得往上爬个台阶。

    但若是剿匪失败，那估计就算是功过相抵了。到时候潘家顺势为难，吕梁估计很难再有往上爬的机会。

    “你自己也小心些……”

    梁思琪抿抿嘴唇，又说：“我知道你有些武学修为，但据我所知，那些山匪中也有强者，莫要大意。”

    “嗯。”

    吕方又点点头，“多谢郡主关心，我大概不会亲自去和山匪交锋的。这种事，也轮不到我。”

    自己只是吕梁的弟弟而已，又不是衙役，更不是兵丁。

    话说到这，又是沉默。

    晚风微凉。

    又是片刻。

    梁思琪慢慢站起身，道：“我该回府去了，谢谢你今晚又陪我吃了这么多好吃的小吃。”

    吕方笑笑，“郡主用不着道谢，我也喜欢吃。”

    梁思琪这般模样，还真让他有点儿受宠若惊的感觉。

    大概，梁思琪鲜少对人如此温和客气吧？

    “下次再来，我请你吃。”

    梁思琪冲吕方眨眨眼睛，向着梁栋走去。

    走到梁栋面前，忽又回头，“我让梁栋送你回去吧？”

    吕方摆摆手，“不必了，我再走走。”

    梁栋却在这时说道：“我让我的车夫送你回去！”

    不容置疑的语气。

    吕方只好点头，不便再说什么。

    梁栋的车夫牵着马车到他近前。

    看着梁思琪钻进她的马车，梁栋也紧跟着钻进去，吕方撇了撇嘴，也钻进马车里。

    车夫问：“公子去何处？”

    吕方道：“麻烦送我去登科书坊吧……”

    两辆马车，在街道上缓缓而行。继而，在路口分道扬镳。

    ……

    “姐！”

    梁思琪的马车里。

    梁栋伸手从车厢茶几上拿起颗黄澄澄的枇杷，喊了声梁思琪。

    梁思琪看他，“怎么了？”

    梁栋看似有些漫不经心地把玩着手里的枇杷，道：“你喜欢吕方？”

    梁思琪没有答话。

    “我看出来了。”

    梁栋又说：“你看他的眼神，不像是看别的男人那样。”

    梁思琪道：“你想说什么？”

    梁栋把枇杷扔回到果盘里，轻轻叹息道：“姐，我知道你觉得我不懂事，但我还是想说两句我的看法。若是你只是想利用这个吕方，我不说什么，我们对他算是关照有加，就算利用他，也不欠他什么，甚至可以说是他的福分。但你真想和他……且不说京城那位会不会同意，只要父王知道，都不会容许你这般乱来吧？”

    梁思琪沉默了半晌。

    起初，她也只是想利用吕方而已……

    但后来渐渐发现，这个家伙的身影在自己脑袋里出现的次数越来越多，也至于常常想念，再也挥之不去。

    还没有哪个男人让她如此牵挂过。

    她知道，自己这是爱上吕方了。

    爱情本来就是没什么道理可讲的。

    吕方前些年荒诞不羁，而且非礼过她。从理性上讲，她觉得自己怎么也不会喜欢上这个男人。

    但是，她发现自己渐渐的控制不住理性。

    “只要你不说，父王怎么会知道？”

    梁思琪道。

