    第350章  请旨废后   

    军营中发生了不少事，京城内亦是险象环生。

    

    自柳灵安将紫河车制成馄饨每日食用的事被发现，皇后苦苦维系了多年的国母形象便轰然倒塌。

    

    虽说皇帝为了维护皇室尊严，避免给祁天佑染上污点，下令封闭消息，不许后宫胡言，但后宫妇人口舌多，茶前饭后难免谈论起这件趣事，便渐渐的流传了出去。

    

    原本前朝后宫人人都称颂皇后贤良淑德、澧兰沅芷，现如今却是无人不唾弃指责此事，朝中一大批未曾站队的前朝老臣对祁天佑母子极为不满，更有人以为祁天佑受其母牵连，定会从此失宠跌下神坛。

    

    眼看就要过年了，新年初一那日，宫内要举行祭祀，此次祭祀需得皇后出席，这是一个绝好的机会，祁天佑见不着柳灵安，便想趁此机会求的皇帝原谅，解了柳灵安的禁足。

    

    而严王却是死死咬住皇后的错处，想扶清贵妃上位。

    

    朝中大臣不敢直接参本请求，只得好装作不知内情，再三追问皇帝，为何无故软禁皇后，皇帝无奈只道是皇后失德。

    

    于是以成阳侯为首的一众大臣当即请求废后，称柳灵安德不配位，有辱皇室颜面，皇帝为此头疼不已，却迟迟拿不出解决的方法。

    

    ……   

    安王府内，祁无桀难得有些神闲气静，寒风凛冽的天气，竟披着狐皮大氅坐在湖边的石亭内饮酒。

    

    湖边已经结冰，上回与褚黎在此处饮酒，还是中秋，当时风景依旧，尚能见着湖中的鲤鱼，此时却是只剩萧条。

    

    一旁的小蚊子赶忙递给祁无桀一个暖手的火炉，“王爷，这外头天寒地冻的，您体内的千蛇咬余毒又才清不久，蚀骨柔水仍旧日日发作，就别待在此处受罪了，还是回内室去吧！”

    

    祁无桀挥了挥手，小蚊子便叹了口气，提起热气腾腾的酒壶，给祁无桀倒了一杯温酒。

    

    “小蚊子，还有几日便是除夕了？”

    

    “回王爷，今日是二十四了，还有六日便是除夕。”

    

    “这么快，只有六日就是除夕了！”

    祁无桀自言自语道：“褚黎是腊月初一走的，现下也不见褚家军回军回京，这个年，他怕是回不来了！”

    

    小蚊子嘿嘿笑了一声，“原来王爷是在挂念褚少爷！如此伤情，不知道的还以为是挂念心上人呢！”

    

    祁无桀瞬间便恢复了平日的孤傲，吃起了桌上的炙羊肉。

    

    不多时，初尘披着斗篷，从雪中走了过来，在亭前将斗篷脱下抖了抖雪，扔在了一旁的栏杆上，这才上前给祁无桀行礼。

    

    祁无桀示意他坐下，初尘冻得鼻子都要掉了，搓了搓已经发僵的手道：“王爷，您找我？”

    

    “嗯，这几日朝廷内风波不断，怕是有大变，咱们的人可是不能四处妄言，你与詹城要好生约束兄弟们，明白吗？”

    

    小蚊子递给初尘一个暖手炉，初尘赶忙将用手捂住暖手炉，笑着点头，“王爷放心，兄弟们都晓得，绝不敢张着嘴胡说。”

    

    

    

