    萧钦之与满谷刚走至祖祠前，还未踏上山道，迎面便瞧见两个小厮扶着小胖子八弟，一瘸一拐的走来。

    “昨天还好好的，麻利的翻窗户，今天怎成这样了，腿抽抽了？”萧钦之止步，看的稀奇，心想莫得昨晚小胖子额外挨了揍？

    便打趣道：“要我说，得了这么个好机会，在家躺着多好，上什么学啊！”

    小胖子一脸的苦相，还不忘打个呵欠，肥嘟嘟的脸就成圆球状，又吞了吞口水，这才埋怨道：

    “四哥，你真不地道，竟然跟二哥做局。”

    昨晚回去后，小胖子挨了他爹一顿胖揍，不是为了犯了事，而是被人忽悠了而不自知，小胖子这才明白了过来。

    萧钦之尴尬一笑，就听见小胖子幽怨道：

    “你找人做局，竟然不找我，平日里你短钱了，哪次不是管我借的？枉我还那么信任你。”

    小胖子瘪着嘴，打量了萧钦之一阵，见其完好无损，啥事没有，而东房昨晚惨叫声一片，此起彼伏，小胖子就更不愤了，又言：

    “凭啥犯了事，我们都挨了揍，就你没事人一样。”

    听的萧钦之哭笑不得，正说着，便瞧见了远处又走来了两个一瘸一拐的身影，正是六弟和七弟，在后面还有几个小的，多少都挂了彩。

    大家一碰头，七嘴八舌，少不了抱怨一顿四哥不地道，做局坑弟弟，见此，萧钦之义正言辞的厚颜无耻道：

    “停着点，听我说一句啊，说什么做局坑你们，就实在见外了。你们又不是不知道，四哥最近手头紧，都是兄弟啥的，又不能厚此薄彼，找这个借不找那个借，就只能想出这个法子，找你们‘筹’点钱花花。再说了，兄弟们之间的事，怎么能叫‘坑’呢？”

    “坑钱”与“筹钱”，一字之差，字面意思却是截然相反，如此新鲜出奇的叫法，让一帮弟弟们，顿时瞪大了眼。

    “咳咳！”萧钦之继续厚颜无耻道：“我什么人，你们心里亮堂着，以前哪次不是我顶在最前面，你们搁后面捞好处的。远的不提，就拿上个月吃牛肉来说，不是我，你们能吃到牛肉？最后呢，我挨了训，还断了月例钱，你们啥事也没有，对不？”

    这样一说，倒是让一帮弟弟心里宽慰了不少，就算是被坑，也能接受了。

    萧钦之又问道：“那牛肉好吃不？”

    大家频频点头，那滋味绝对忘不了，比起一股骚味的猪肉，牛肉简直是珍馐。

    见此，萧钦之来一句灵魂拷问：“那我要是直接开口，找你们筹钱，你们给不？”

    小胖子坚定的点了点头，拍着胸口道：“四哥，只要你开口，兄弟我，别的没有，就钱多。”

    其他弟弟则是定住了，不吭声了，毕竟大家月例钱都是有定数的，每个月就那么多，哪像小胖子手一伸就来。

    萧钦之继续道：“牌九好玩不？”

    大家又都点点头，这个毋庸置疑。

    萧钦之长叹气道：“你们只顾忌着个人的得失，哪里会感受到我的良苦用心，既带来了欢乐，又于无声处提高了你们算术能力，为此我不眠不休了多少个夜晚，才想出了牌九这个法子，至于“筹钱”什么的都是次要的。我为了你们着想，到头来还得被你们一统埋怨，说我不地道，这软刀子话伤的人着实厉害。你们觉着挨了揍，受了点皮肉伤就疼了，殊不知，我心里的疼无人诉说。”

    这一番即兴的深情流露，让一帮弟弟们彻底忘记了不满，反而脸上都露出了愧色，个个都不敢正眼瞧四哥了，低着头。

    “搞定！”萧钦之心里想到，松了口气，内部问题解决了，统一了战线，才能一致对付族长大人，让崔老头主动不授课，过上好日子。

    再说这帮小老弟，个个心思质朴纯良，没有坏心眼，特别是小胖子八弟，犹是质朴，脑回路清奇，不为坑他钱而气，竟是为了不带他坑人而气，像这样的好苗子，绝不能辜负了，就该着重培养，。

    一行人逐个踏上了山道，往学堂走去，萧钦之故意坠在了后边，头往前一甩，给满谷使了个眼色，满谷心领神会，开始注意四周。

    萧钦之对着小胖子的小厮说道：“你们俩前边去，八弟给我扶着就好。”

    两个小厮尽职尽责，出来前小胖子老爹特意嘱咐过，注意着小郎君与萧钦之接触，别又被坑了，所以磨磨蹭蹭的，始终不愿撒手。

    小胖子一听四哥要扶着自己，心里欢喜极了，先前又听了四哥一顿感人肺腑的话，早就把老爹的嘱咐丢进了凤栖湖里，见两小厮坏事，张口就骂道：

    “你们俩给我听好了，四哥的话就是我的话，连四哥的话都不听，我看是胆儿肥了，赶紧滚到前边去，四哥还能害我不成？”

    小哥小厮憋着嘴，只得跑到了满谷身前几步，不时回头张望。

    “四哥，不用扶，我能走。”小胖子舔着脸，热心道。

    萧钦之二话不说，就搀着小胖子，一边走，一边悄声说道：“八弟，之前没找上你，是为兄的不对，莫介意，为兄在这里给你道个不对了。”

    “四哥，有你这句话，足够了。”小胖子内心十分受用，异常感动。

    萧钦之继续道：“在诸多兄弟中，我知八弟你是最好的，侠义心肠，为人善良，兄弟们平时谁要是有了难处，你是必定要出手相助的。但就是因为你是个好人，平日里受的委屈也是最多的，不过都是妒忌你有钱罢了，背后说的三两句酸话惹人心里难受。但有钱又不是你的错，生在那样的家庭，又不是你能决定的。”

    “诶，其实吧，四哥也有和你一样的苦恼，我兰陵萧氏原是北人，族中兄弟个个身材魁梧，高大粗狂，不以样貌出长。谁知偏生了我这么个异类，长相还十分出众，整日与你们厮混在一起，甚至扎眼，得了个‘江左卫玠’的称号。那是夸我么？那简直是在咒我早死。谁人不知卫玠是个短命鬼，柔弱多病，长得跟个娘们似的，看着就糟心。”

    萧钦之握着小胖子的手，看着小胖子肥呼呼的脸蛋，感触道：“人人都羡慕我长了一副好皮囊，可谁又知我心里的苦呢？八弟啊，我俩可谓同病相怜，所以我特别能理解你的苦处。”

    “真的！”

    萧钦之的一番话说的差点连自己都感动了，更别说小胖子了，被戳着心窝子，长久以来的苦恼终于得到了释放，眼眶晶莹剔透，直呼道：

    “四哥，我就知道，还是你懂我，知我的苦。

    小胖子抿着嘴，无奈道：“四哥，我何尝不知呢，只是不说罢了，都放着心里呢。虽然他们如此对我，但我从来不生气，大家都是兄弟，有今生没来世的。唉……我也不希望有钱，疏远了兄弟，如果有的选，我宁愿投胎成四哥这样的。”

    “哎——”萧钦之拉长了声调，艳羡了一眼，拍了拍小老弟的肩膀，叹道：“八弟，你还小，有许多事不懂，等你长大了就知道了，还是有钱要好些的。”

    俩人一路说，一路走，不消一会儿功夫，山道走完了半程，来到了最高处，放眼望去，偌大的凤栖湖顿收眼底，隔着山石林木，湖面光影纷呈，水波徐徐向岸，趁着下山的功夫，萧钦之赶紧给小胖子说了自己的计划。

    为了族内兄弟们的美好生活，以及不辜负四哥的信任，小胖子义不容辞，当仁不让，表示一定会密切配合四哥，见机行事。

