
　　作为星见家大小姐的贴身侍女，她们并没有择偶权，她们的择偶权都在自己侍奉着的星见寻身上。

　　小姐喜欢要嫁过去的男方，如果自己也喜欢的话，那肯定是再好不过了，嫁给一个自己喜欢的人，可以说是一种极大的幸福。

　　“可是……我…”说到这个，星见寻的气势瞬间衰弱下来。

　　她其实有很多两个人见面的少女幻想，但搬到现实中就完全不同了，她极度害怕对方会对自己不满意，看不上自己。

　　因为上次阿澄用自己账号和花江清树聊天时，她就看到了两人都一致的十分赞同的一个观点——一见钟情比日久生情更有逻辑！

　　如果第一眼都没看上，后面基本上就不太行了。

　　“星见小姐，如果不抓紧时间，他可就要被其他人抢走了，上次他可是带着一个女孩子到门店里呢。”

　　阿澄淡淡的出声道。

　　“什么？！”星见寻大惊失色。

　　灵光一闪。

　　阿遥忽然提议道：“这样吧星见小姐，荒川那边几个神社已经通知过了，我们就顺道下去，到高桥大学看看，不去见人家，就是去看一看对方的生活环境怎么样，很有意思的。”

　　“确实。”

　　阿澄一下子就领会到她的意思，出声附和，如果刚好碰到了，就不能不好意思不去打招呼了吧。

　　去七七的学校？

　　闻言，星见寻有些意动，担忧道：“可是碰到了怎么办？”

　　“不会的，他今天没课。”

　　……

　　……

　　见她不说话了。

　　我的话太尖锐了？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，花江清树心里有点慌，这人不会是被戳中心思，恼羞成怒了吧。

　　“很生动很形象的比喻，我其实也理解花江君对我的敌意，但我真的是人类，只是有些特殊……”

　　说这话时，斋藤瞳的语气中带着一抹无奈。

　　“嗯。”

　　花江清树没有看她，而是望着前方的街景。

　　车辆来来往往，行人匆匆忙忙，这个世界运行的飞快，似乎每个一人都有要紧到不得不处理的事要处理，唯独他们两人坐在椅子上，不紧不慢的聊着。

　　“我相信你。”花江清树叹了口气，说这种话没意思，似乎谁没有点苦衷一样。

　　“谢谢花江君~”

　　在斋藤瞳道谢的时间，花江清树眼光一飘，精神一凛。

　　他忽然注意到人行道上走来三个女孩，目的很明确，就是冲自己来的，其中一个还特别眼熟。

　　准确来说是两个，因为一看她们就是双胞胎。

　　阿澄，那么另一个肯定是阿遥了，还有……

　　等等，她们怎么来了？

　　中间那个，我亲爱的女网友？怎么还一脸悲伤委屈到想哭的表情？

　　花江清树有点懵，随后他灵机一动，对斋藤瞳道：“交往是不可能了，你再怎么不相信也好，但我真的有女友了，因为刚才的告白失败了，所以现在暂时只有三个。”

　　“对不住，你是一个好女孩，但我是一个渣男。”

　　渣男？

　　被发好人卡了？

　　在她的人生中还是头一回，斋藤瞳有些懵的看着他。

　　随后，花江清树便站起来，恰好她们三个也过来了。

　　本来星见寻远远看到他，就条件反射想躲起来的，但在阿澄的提醒下，也注意到了他旁边坐着的漂亮女生，神经瞬间紧绷成一根细弦。

　　两个人坐在一起，还不是安全距离，甚至有些亲密？

　　一切的一切最终指向一个结果……

　　难道被人捷足先登了！？

　　被人捷足先登了？？

　　捷足先登了？？？

　　一道晴空霹雳忽然劈下，少女木楞住，大脑突然死机，悲伤和委屈如洪水般，在她的心底迅速酝酿着。

　　但再怎么难过悲伤，其实更多的，还是委屈和自责，因为事情发展到这一步都是她一直逃避害怕去主动接触对方所促成……

　　最后，还是在侍女的劝说下，她腿脚生了锈一般，木木楞的走过去。

　　花江清树可不知道这些，先是冲她们三个点点头，眼神示意了一下，也不管她们有没有看懂，伸手握住星见寻温热柔软的小手。

　　“斋藤同学，给你介绍一下，这位是我女友。”

　　手被轻轻拉起，星见寻一愣，目光下移，望着自己被他握住的手，死机的大脑如同恢复供电立刻开始运行。

　　然后才反应过来，他那句充满磁性嗓音说出来的话，女、女友？！

　　七七说自己是他女友？！

　　我……！？

　　一时间，莫大的幸福感冲得她的大脑一阵晕眩，脚步一轻。

　　见状，花江清树一惊，连忙松开她的手，张开手臂想接住她。

　　虽然事发突然，但他惊人的理智还是压制住了他自己那种变态的身体素质，毕竟他自己的第二层身份只是个身体薄弱的普通人。

　　“诶~”

　　少女手臂一张，成功扑到花江清树的怀里。

　　而花江清树恰好也伸手抱住她。

　　两人抱在一起。

　　温馨虐狗又狗血的一幕出现。

　　“咔嚓~”

　　“咔嚓~”

　　清脆的拍照声响起。

　　将画面永远定格后，站在一旁的侍女阿澄和阿遥淡定的收起手机。

　　表情无喜无悲。

　　忽略两个静静看戏的吃瓜群众。

　　花江清树担忧的看了一眼紧紧抱着自己，小脑袋死死埋着自己胸口的少女，然后冲一旁面无表情的斋藤瞳道歉。

　　“她有点贫血，回去我给她补补。”

　　“嗯……”斋藤瞳望着他们，点点头，没说什么。

　　干笑一声，花江清树看向一脸淡定的阿澄。

　　“她也是我女友。”

　　闻言，阿澄淡定的贴紧花江清树的肩膀，然后冲斋藤瞳鞠躬点头：“你好，和清树交往快一年了，感情很好，请多多指教~”

　　“这位还是我的女友。”

　　花江清树尴尬的笑了一声，然后看向……

　　见到阿澄的行为，最后一个阿遥自然十分上道，在他还没开始介绍就主动贴过去了，嘤咛一句：“亲爱的~”

　　如众星拱月般，花江清树看向斋藤瞳：“现在相信了吧，我真有三女友。”

　　“……”

　　“好吧，原本我还以为只是一句玩笑话……那么就不打扰你们了，失礼了~！”

　　沉默一秒钟，斋藤瞳半信半疑的点头，施施然鞠了一躬，转身离开了。

　　紧接着。

　　画面安静了五秒钟。

　　“……”

　　咔咔咔，花江清树僵硬的扭头。

　　只见大约十米的人行道上，不知道为什么倒回来的北原凛冬和松浦聪，正一脸震惊的看着自己。

　　他们的听力都远非常人，刚才的话听的一字不落。

　　其实北原凛冬的表情还算淡定，但眼中分明写着“原来花江前辈是这种人，明明刚才还向自己告白……”

　　松浦聪则相对简单，他的表情和嘴形一致表达：“Holyshit！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，087.社会性死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 