    第618章摇身一变

    “慕容家再落魄，也不至于求你！”

    墨秦风眼神一眯，道：“那你可别后悔。”

    “后悔？”慕容江冷笑了声，“我堂堂慕容家家主，何至于因为拒绝你而后悔！”

    正在这时，病房门被人敲响。

    慕容江皱眉道：“什么人！”

    慕容家早已吩咐过医院的人，不让人进来打扰,怎么会还有人过来敲门？

    未免太不把慕容家放在眼里了！

    慕容江有些不耐烦地看过去，就看到一个身材高挑，身着军装的女人，笔挺地站在门口。

    一看到军装，慕容江眼中一动，原本不耐烦的态度立即消失不见：“请问是……”

    凌雀看着他，声音清冷：“总督府！”

    总督府？

    慕容江神色一变，总督府的人怎么会来这里？

    “听闻慕容老爷子病重，特来探望。”

    话落，病房里的慕容家人都愣住了。

    以慕容家和总督府的关系，总督府的人没理由要来探望慕容江啊！

    慕容江虽不解，但却不敢得罪总督府。

    “原来……原来是凌副官！”慕容江马上变得诚惶诚恐起来。

    凌雀点点头，道：“慕容老爷子，身体可好些了？”

    慕容江道：“多谢凌副官关心，我身体没什么大问题，只需要好好休养就可以了。”

    “嗯。”凌雀说罢，抬手让总督府的军人们把探望的礼物抬了进来。

    “都是些人参虫草，养病的东西，不值钱。”凌雀淡淡道。

    “千年人参！”

    “雪花果！”

    “冬虫夏草！”

    众人看到总督府送进来的礼品，纷纷瞪大了眼睛。

    这些药品可是北境王族才有的，平时有钱都买不到。

    全都是价值连城的好东西。

    在场的保镖们纷纷都瞪大了眼睛。

    慕容江更是受宠若惊道：“慕容某多谢总督大人送的厚礼，改日必当亲自上门拜访！”

    凌雀闻言，道：“何须改日，今日总督大人便在此，你大可当面道谢。”

    “总督在此？”慕容江一愣。

    眼睛在病房里看了一圈，并没有看到总督的身影。

    “总督大人在哪里？恕我眼拙,还请凌副官指明？”

    凌雀笑了笑，视线看向一旁身板笔直的墨秦风，神情一凛。

    看到凌雀的眼神，慕容江先是一愣，久久才反应过来，老脸震惊地看向墨秦风。

    不……会……吧……

    同样震惊的，还有慕容宁。

    一时间万般情绪涌上心头，众人眼神复杂地看向墨秦风，难道他真的是总督？！

    这不可能！

    慕容江面色一白，根本就不相信眼前这一幕。

    他忙对凌雀道：“凌副官，您是不是哪里搞错了，他这样的怎么可能会是总督！”

    凌雀美目一寒，怒道：“放肆！怎可对总督不敬！”

    凌雀是总督身旁的亲信，往日都是她出面替总督办事，所以她的身份没得怀疑。

    此时听她这声怒斥，慕容家人猛地回过神来。

    凌雀都这么说了，此事不可能有假......

    所以......墨秦风竟然真的就是传说中那位从不露面的，新任总督？那位在北境立下赫赫战功的，战神帝星？！

    慕容家人看着墨秦风那挺拔的身影，纷纷觉得不可思议。

    那个在他们眼里的“男模”墨秦风，摇身一变，竟成了让他们所有人都要跪舔巴结的总督！

    (本章完)

