    第159章我为什么要告诉你为什么？

    “娘娘恕罪，娘娘恕罪，娘娘……”

    侍女的磕头与求饶瞬间迎来了全场关注，再加上她面前坐的是姜茶，一个飞扬跋扈恃宠而骄的女魔头。

    所以，即便此刻被茶水淋了一身儿的人是姜茶，更多人依旧会下意识的同情那个侍女。

    看看人家那梨花带雨的模样儿，说不得就是被贵妃娘娘给刁难了呢～

    对于周围人的七嘴八舌，姜茶显得异常平静。

    不仅如此，她还亲手扶起了那个侍女，轻轻地说了声儿“没事”。

    闻言，那早已做好挨骂准备的侍女愣了，连思绪都不连贯了。

    不过她的戏已经落幕了。

    因为肃王妃的贴身侍女玲花已及时赶到，在叫人把闯祸侍女带下去的同时，恭敬提出了让姜茶随她去后院换身儿衣裳，以免着凉的建议。

    姜茶想了想，同意了。

    不过随她走出大堂的雾月与莫清荷却被人拦住了，只说这王府后院乃是私宅，若非必要闲杂人等不得入内。

    对此雾月与莫清荷罕见的没有搭话，而是愤愤的站在了原地，目送姜茶随玲花等人而去。

    不仅如此，当玲花等人走过一个拐角之后，她俩甚至直接转身回大殿去了。

    大殿内，苏信与一众官员举杯畅饮，没了姜茶的阻隔，苏墨玦与苏肆也终于有了面对面的机会。

    苏墨玦索性主动走到了自家九弟身边坐下，为少年斟了一杯酒。

    苏墨玦：“别跟我说你只喝茶，我不信。”

    似乎是看出了少年眼中的迟疑，苏墨玦直接便开口断了他的后路。

    果然，他这七哥知道的或许比他们想象的要多。

    苏肆笑了笑，少了几分腼腆，多了一抹深意。

    将那杯酒猛地灌下去，烈酒刚刚入喉，他便听到了苏墨玦微冷的声音：

    “放过茶茶，我帮你。”

    闻言的少年抬眸望了他一眼，微红眼尾妖冶若凛冽的刀锋。

    “凭什么？”

    仅仅是三个字，却让苏墨玦倒酒的手微微一顿。

    看着眼前这个视线冰冷神情凛冽的少年，他忽然觉得好陌生，因为在他的记忆中九弟从不会这么说话。

    九弟永远都在笑，无论是无辜的笑，还是苦闷的笑，又或者说是傻笑。

    他早就知道对方戴着面具，却没料到这面具会摘的如此突然。

    不过他是男主，什么大风大浪没见过……

    苏墨玦：“凭茶茶是个好人，从无害你坑你利用你之心。凭我比茶茶更有用，也更能帮到你。苏肆，你看过这世间最黑暗的一面，所以你也该知道你将面临什么。放过她吧，好么？”

    这是苏墨玦第二次这般语重心长的跟别人说话，第一次是姜茶，第二次便是他苏肆。

    他承认他有保护姜茶的私心，但他也的确比姜茶更合适参与这一切。

    只不过闻言的苏肆却拒绝了。

    “我不需要你的帮助。”

    苏墨玦一愣，从小到大，他似乎从未被拒绝过……

    可最近的他有点倒霉，似乎老在碰壁。

    说心里不堵那是不可能的。

    可比起堵，他更想知道这一切的原因。

    苏墨玦：“为什么？”

    苏肆：“我为什么要告诉你为什么？”

    苏墨玦：“？？？”

    (本章完)

