    “少主这次回来，主要是要提升实力来的！”

    玉螭看着其中的几名老人道。

    那几名老人激动点头：“好好好，少主早该来了，龙皇大人当初留下了不少的功法秘笈，足够少主大大提升实力了！”

    玉螭却道：“但少主的时间只有一个月！”

    “一个月？”

    几名长老脸色定格。

    玉螭继续道：“必须要一个月的时间，让少主至少达到归一三境！”

    一片静寂！这难度太大了，浩大的隐门可没人能做到这一点啊。

    “我知道很难，但这是命令！”

    玉螭再度说道。

    几名老者交头接耳的交谈，寻找着办法。

    “其实，也不是没有办法，只不过，只不过有点危险！”

    最终，一名老者看着林辰道：“可以修炼天地初开，再带上地狱圣主的手铐，或许能达到目标！”

    “天地初开？”

    林辰皱眉！“这是一套龙皇从不知名之地带回来的功法，修炼难度很高，修炼者必须持续挨打才能提升实力，挨打的越重，实力提升越大，如果是达到生死存亡之际，更是会爆发普通功法的十倍，甚至百倍的功效！”

    “但天地初开有时间限制，修炼的太久会化作齑粉，个中的奥妙，唯独修炼者才知道了，可以肯定的是，修炼者本身天赋够强，支撑的时间也越久！”

    听到老者的介绍，林辰倒吸冷气。

    还有挨打就变强的功法？

    老爸哪找来的找虐功法啊！如果一个不小心被打死了呢？

    “地狱圣主手铐呢？”

    林辰再问。

    “这种手铐与天地初开有着异曲同工之妙，不过没有时间限制，只是压制修炼者的真气，导致真气流速减慢一倍，但修炼效果也提升一倍！”

    “这个不错！”

    林辰点点头：“好吧，就这两样吧！”

    “少主，你不考虑考虑？”

    几名老者都脸色大变。

    其中地狱圣主的手铐不算什么！但天地初开可是死亡功法啊！从一开始修炼便进入死亡状态，半只脚在阎罗王大殿周旋。

    “不用了！”

    林辰果断道。

    为了女儿，他愿意一拼！估计非但是他，每个做爸爸都会这样吧！“这两套功法都这么奇怪，是龙皇在哪里带回来的！”

    林辰又问了一句。

    几名老者皆是摇头。

    林辰不由猜想，老爸失踪在昆仑虚，难道是里面带出来的？

    还有，老妈也在昆仑虚里面？

    很快，玉螭等人带着林辰向地宫走去，只见里面犹如水晶宫般，极为的漂亮。

    等到达一处密室之前时，玉螭他们停下了步伐。

    一名老者双手托着一个古老的石盒，对着林辰道：“少主，天地初开便在里面了，若要修炼，以手触碰即可，功法将自己传至修炼者脑海，但初次修炼要九死一生，也就是功法入体那一刻！”

    “少主，三思啊！”

    最后一句话时，老者满是担忧。

    林辰点点头，捧着石盒进入密室中。

    几名老者顿时急了，都看着玉螭。

    玉螭却摇了摇头：“少主决定的事，我改变不了！”

    “唉！”

    众老者都是叹气，只能祈祷少主能平安无事了。

    而林辰进入密室后，发现这里大概半个篮球场大，四周空荡荡的，但地面与墙壁有着众多的神秘符号。

    挺奇怪的密室，感觉是老爸以前修炼的地方。

    林辰不免感慨，以前老爸在身边的时候，感觉只是个普通的农民，每天种菜，与镇里的人说长道短。

    然而背地里，他老爸居然是如此的强者。

    “开始吧！”

    林辰将石盒放下，小心翼翼打开。

    轰！当石盒打开一条缝的时候，一道七彩的光芒自石盒爆发了出来，强大的冲击力轰的林辰倒退。

    林辰脸色大变，目光死死盯着石盒。

    只见石盒的冲击力在减弱，但却有着一道光柱直冲屋顶，光柱乃是七彩之色，极为的神奇。

    再看石盒中，此刻躺着一枚瓦片般的东西。

    “天地初开！”

    林辰深吸一口气，小心翼翼靠近，最终见没什么异样，手掌轻轻喷在那瓦片上。

    轰！但触碰那一刻，摧枯拉朽的力量涌来，仿佛要撕碎林辰般。

    林辰全身衣衫瞬间化作碎片，全身皮肤开始破裂，鲜血喷涌而出。

    “啊！”

    林辰发出惨叫声。

    痛！十分的痛！他死死站在原地，鲜血却不断滴落，地面都满是鲜血。

    不过鲜血顺着沟槽而流，仿佛有灵般，流遍地底与四周的神秘符号。

    再看林辰，全身被一股七彩光芒包裹着，如天地初开般。

    砰！林辰终于支持不住了，倒了下来。

    他全身已没有任何一块完整的肌肤了，皮肤被割开般，成为血人。

    很恐怖！就好像科学怪物般，能见到肌肉的纹理与血管等等的。

    此刻密室之外，玉螭他们都是很紧张。

    修炼天地初开，最开始是危险最大的，龙皇大人曾叮嘱过他们，除非真的打算以性命修炼，否则不要触碰天地初开。

    而少主的龙皇大人的儿子，如果他发生不测，这不知怎么向龙皇大人交代了。

    时间分秒而过。

    “不如，我们进去看看吧！”

    “是啊，里面没有声音了！”

    几名老者忍不住道。

    玉螭咬牙，阻止了他们：“天地初开一担开始修炼，任何人不得打扰，一担打开了石门，里面流转的符文将会中断了！”

    “可是！”

    众老者一脸的担心：“如果现在去救，或许还能救的活，晚了就来不及了！”

    玉螭沉默，紧张的不断思绪，最终咬牙道：“这样吧，我们等一个晚上，如果明天里面还没有声音，我们就开门！”

    “好吧！”

    众老者最终点点头。

    他们也知道此刻开门，林辰之前付出的苦工就会浪费了。

    所以，他们也只能赌了！等候的日子最是煎熬，玉螭他们来回走动着，可密室内依旧很安静，林辰就仿佛死了般。

    没人见到，林辰依旧趴在地上，身上已经没有血流了，而且依旧没有皮肤，就连脸上的皮肤都没有了。

    嘴唇，耳朵，全部软组织被割开，极为的恐怖。

    他呼吸微弱，如同随时要停止般。

    唯独体内的血尸王之血在快速的恢复着，并且地尸丹疯狂在翻转，保住林辰的一口气。

    一夜，悄然过去。

    密室外，玉螭他们身上早被汗水染湿了，看着宫殿外的光线，知道太阳在升起来了。

    

