    沈翔发现他要混入太武门非常不容易，太武门现在的防护非常森严，他不得不变成一个太武门弟子的模样，然后用他以前的玉牌进入。

    他现在被太武门逐出了，如果他出现在这里，以后那些古老势力还是会來为难太武门，现在太武门发展得非常迅速，已经成为许多古老势力的眼中钉，沈翔不能让那些古老势力找到机会打压太武门。

    沈翔在太武门里面打听了一下，得知云小刀他们几人并不在这里，被古东辰带走了！

    古东辰在十天前就带走五十名资质很好的弟子，不知道去了什么地方，云小刀和朱荣他们都在其中。

    沈翔放出神力，探查着太武门里面的强者，他要尽快找到武开明或者黄锦天。

    太武门的强者大多数都在太武玄境里面，沈翔要进去可不容易，不过他必须进去里面，武开明和黄锦天都不在这外面。

    他來到一个无人的地方，拿出罗天门，打开一道门，从那道空间之门进入太武玄境，來到武开明的住所。

    沈翔刚刚出现在武开明那座宅子的小院中，一股让人惊恐的气势突然逼來。

    來人真是他的师傅，黄锦天！

    黄锦天穿着一身白袍，留着一撮胡须，苍白的头发梳理得非常整齐，整个人朝气勃勃，透着一个高人的气质，和他在那大坑下面的邋遢样子有着天壤之别。

    “师傅！”沈翔低喝一声，立即变成自己的模样。

    “哎哟！”

    沈翔还被黄锦天重重地砸了一下脑袋，不过黄锦天却笑容满面，摸着他的头：“你这小鬼头，挺有良心的嘛，竟然懂得回來看我！”

    沈翔才不是回來看这老疯子的，每次他见到黄锦天，十有**都会被揍打。

    “我本來就很有良心，如果不是我现在的处境很糟糕，我会经常回來看您的！”沈翔笑道。

    黄锦天把沈翔领入屋内，淡淡地看了他一眼：“你小子心里想什么我会不知道？别想骗我，來找我到底有什么事情？”

    沈翔撇了撇嘴：“我确实不是來看您的，您可是一个正宗的老不死，有什么好担心的！我是來找云小刀他们的。”

    “我就知道，你太不孝了！”黄锦天故意大怒，闪身來到沈翔跟前，一拳头狠狠地砸到沈翔的头上，让沈翔发出一声杀猪般的惨叫，他所做的那张椅子也烂得粉碎。

    沈翔一脸不爽：“师傅，您老人家把我踢出太武门，也不和我打一声招呼，我都沒有说什么了！”

    被我逐出之后，你不也过得挺爽的吗？名气比我还大。”黄锦天淡淡一笑：“不过嘛，有你这样的徒弟也挺过瘾的！你这些天不给力呀，都沒有弄出什么大事情來，我还以为你死了呢！”

    “风头都被那什么降龙门和李宝骏给抢走了，沒劲！”

    沈翔只是笑而不语，他还不打算把降龙门的事情告诉黄锦天，他要找一个合适的机会，现在他说出自己是降龙门的掌教，还不足以让黄锦天吓个半死。

    “小毛头和小光头带队去了东部，也就是三域会谈召开的地方，在那里有一个名叫天雷炼狱的地方，在那附近一座天雷城，他们应该还在那里！”黄锦天说道。

    “他们带这么多弟子去那里干什么？”沈翔惊讶地问道。

    “三域会谈呀！不过在此之前，他们要把那些弟子送入天雷炼狱里面！”黄锦天惊疑地看着沈翔：“你难道不知道天雷炼狱的事情？”

    沈翔当然知道，那天雷炼狱还是段三常爷爷指向的地方。

    “三域会谈就在天雷城召开，那座城市刚刚建立不久的！”黄锦天喝了一口茶，说道：“天雷炼狱原本是一个很危险的死地，不过这段时间却突然发生了异变，在那天雷漩涡的中心，产生大量的空间波动，随后就有人冒险去探查，结果发现竟然可以进入里面，而且还可以出來！只不过进去的时候需要一些强者保护，避免被雷击。”

    “天雷炼狱现在安静了许多，里面是什么样的我也不清楚，不过我却知道那和十天大帝有关，应该是十天大帝建造的！”

    沈翔眉头紧锁，天雷炼狱是一个悬浮在高空中的巨大雷电漩涡，遮盖一大片天，如果真的是十天大帝建造的地方，那说不定里面隐藏着天杀之术！

    他不指望在天雷炼狱里面得到天杀之术，因为他的神杀之术还沒有掌握，地杀之术也是半斤八两。要得到天杀之术的话，说不定得掌握好神杀和地杀！

    “他们带弟子进去历练的，据说还有一场比试，妖魔域都去了，还有一大群散修什么的。这种热闹，如果你不去的话，就可惜了！”

    沈翔笑道：“我现在知道了，我当然要去！”

    “那还不赶快，不过你得小心一些，现在那里聚集许多参加三域会谈的家伙。”黄锦天叮嘱道。

    “师傅，太武门参加那三域会谈吗？”沈翔问道。

    “当然参加，到时候我还得亲自去一趟！辰武大陆的许多门派都可以去，比如丹香桃源、莲花岛、神兵门。”

    “原來是这样，难怪我找不到她们。”沈翔联系过丹香桃源一些高层，花香月都不在丹香桃源，现在他知道了。

    “她们？小鬼头，你把那两个女掌教给弄了？”黄锦天笑呵呵地问道。

    “才沒有！”沈翔挥了挥手，转身就朝门口走出去。

    黄锦天看见他就这么走了，立即冲上去，对着他的屁股狠狠一脚：“走了不对我道别，你的礼貌死去哪里了？”

    沈翔被踹飞，撞烂一扇门和一面墙，整个人灰头土脸的，他心中暗骂了几声，然后恭敬地说道：“师傅，徒儿告辞了！”

    看见沈翔从空间之门离开，黄锦天嘀咕着：“这小子的好东西不少，难怪活得比我还潇洒！”

    沈翔又匆匆地返回丹城，寻找李宝骏他们，他想带蓝兰和燕嫣然去天雷炼狱逛逛。当然，为了安全起见，他觉得提前把那白虎大神请出來，这样才能让他们横着走。