    平江商会。

    除了商会的高层之外，毛林坐在上首，脸色阴沉的吓人。

    “会长赶紧想个办法吧！”

    这时，一位高层终于坐不住，出来说道：“众所周知，一个城只能够有一个一级商会，现在刚好就在商会定级的节骨眼上啊！”

    “是啊会长。”

    又一位高层走出来说道：“我们和宝丰商会的竞争本来可以保持不相上下，甚至在金银，修炼者物品的市场开拓上比宝丰商会还犹有甚之，但现在宝丰商会依靠着一本书，这个月的营收硬是比我们平江商会高了两成，若是下个月还这样，那这一级商会的头衔，我们只能拱手让人了。”

    “不错，那以后我们就只能看宝丰商会的眼色行事了，甚至物品的定价，市场的选择都会由他们优先。”又有人走出来说道。

    一时间，整个会议大殿的众人忧心忡忡。

    这让坐于上首的毛林脸色更加的阴沉，手掌抓着座椅更是咔咔作响。

    他本以为，易枫那破书能够卖出去两本，全凭他的帮忙才可以，可谁能想到，转眼在宝丰商会就大火了。

    这不仅如此，还令的宝丰商会依靠这本书，将利润直接超他平江商会二成。

    “会长，我之前听说，好像这本书的原作者，之前来找过您？”这时，有高层朝毛林问道。

    毛林眉毛一挑。

    不提这茬还好，一提这茬他差点心脏病都犯了。

    是啊，明明是易枫先来找的他，他却把这发财的路子给拱手相让了，这简直比死了老婆还要难受。

    当即，他脸色尴尬不已，连咳两声，这才挥手说道：“诸位稍安勿躁，我们平江商会屹立至今什么事情没有碰到过？这件事情我会着手解决的。”

    “敢问会长怎么解决？”

    有人问道。

    显然，毛林虽然作为商会会长，但是商会也并不是他一个人的，这件事情已经是引起了众人的质疑。

    “那个作者我和他有点交情，大不了我再去找他谈一次，叫他重新回我平江商会发表。”毛林脸色难看地说道。

    “会长，人家刚开始找我们商会合作，我们并不要他，现在又叫他回来，有这么容易吗？”其中一人问道。

    闻言，其他人的脸上也涌出担忧之色。

    这么一说，毛林的脸上也不好看，不过事已至此，就算不容易他也得想办法把易枫给拉回来，不然商会高层质疑，他这个商会会长也架不住啊！

    想到此，他便挥了挥手说道：“这个你们就不用操心了，我说了我和他还有些交情，一定会让他回来的，你们就放心吧！”

    “但愿如此。”

    既然毛林已经如此说了，商会众人也只能暂时选择相信，这才散会。

    平江城后幕府山。

    外围的最顶峰，这里有庭院一处，庭院旁瀑布百丈，冲卸力凝聚出一个清澈见底的水潭，水潭旁翠烟袅袅，另有花园一座。

    玉石上，一白衣女子手抚长琴正琴声缭绕，引来鸟语花香，好似人间仙境。

    “小姐小姐，大喜事。”

    恰在这时，一名侍女满脸惊喜的跑了过来。

    “茂茂，不是说了叫你做事不要心急嘛。”白衣女子没好气的看着赶来的侍女，轻声教训道。

    “小姐，是他出新书了。”茂茂挥着手臂，手中拿着一本书喊道。

    “他？”

    “红楼梦的作者？”

    白衣女子闻言，急忙起身朝茂茂迎来，“快茂茂，快给我看看。”

    “哼小姐，你还说我心急呢，你看你不是比我还急？”茂茂撅着小红唇娇嗔道。

    “你还敢顶嘴，快，给我备坐备茶，还有，没事不要打扰我。”白衣女子连忙吩咐侍女茂茂。

    一杯茶，一个坐，白衣女子拿起书本就是一天，从早晨直接看到了傍晚。

    此刻，她早已经看完了。

    却抱着书久久没有缓过神，眼神充满空洞，似乎还在至尊宝两人的爱情中，未曾走出来。

    “如果给我一次重新来过的机会，我会对你说，我爱你，如果非要加一个期限，我希望是一万年……”

    “这样的句子……”

    “到底是怎么样的人才能够写出来呢？”白衣女子轻声呢喃。

    见状，茂茂崛起小嘴巴说道：“小姐，你看你又这样了，上次红楼梦就让你废寝忘食的，这次倒好，连眼神都痴呆了。”

    “你个小妮子，居然还顶起嘴。”白衣女子轻喝，小心翼翼的将至尊宝捧在手中，红唇微动道：“一本红楼梦，一本至尊宝，茂茂你说，这位先生肯定是很温和的人吧，你说他长什么样子呢？”

    说罢，她晶眸闪动，变得一脸憧憬。

    “我也不知道。”

    茂茂苦恼的摇着脑袋。

    “唉！”

    一声娇叹满惆怅。

    咚咚咚！

    就在这时，敲门声响起。

    “嗯？”

    白衣女子眉头一皱。

    茂茂也满脸疑惑，她们这地方，可是从未来过人……

    

