    “你们不是想认识他么？我可以带你们过去认识。”

    唐洛笑着说道。

    “你认识谭大少？”

    张强惊讶。

    “对啊，挺熟的。”

    唐洛点点头。

    “真的假的？”

    张强瞪大眼睛。

    “当然是假的了，谭大少那是什么人，又岂是什么人都认识的！”

    赵励飞嘲弄一笑。

    “张强，你怎么还真信。”

    听到赵励飞的话，张强一怔，是啊，唐洛怎么可能认识谭大少！

    “哼，差点被你忽悠了！”

    “我忽悠干嘛，我真认识他。”

    唐洛耸耸肩，为什么说实话就没人信呢。

    “呵，唐先生，不是我说话难听，谭大少是顶级大少，你离着他的层面，还差得太多！别说是你了，就是你们韩总，也差了些。”

    赵励飞嘲弄之色更浓。

    “就是，还真把自己当人物了！”

    张强点点头，也嘲讽道。

    刚才他们在唐洛手上没少吃瘪，现在终于找到机会了，哪能放过！

    在他们看来，唐洛根本不可能认识谭大少，压根就不是一个层面的人！

    不光是他们，周围的几个人，包括雪妍也都不相信。

    虽然说，唐洛身份不错，是副总裁，可副总裁多了去了，而谭大少却是中海顶级圈子里的人！

    二者身份，不说一个天上一个地下，也差不了多少。

    唯有陈涵，看着唐洛，没有丝毫怀疑他的话。

    别说什么谭大少了，就是小洛哥说，他认识米国总统，她都会去相信他！

    而葛兰也心中一动，微微迟疑，唐洛认识林一鸣，那么再认识谭大少，好像也不是不可能吧？

    她没有作声，打算看热闹。

    “小涵，你这男朋友……说话有点不靠谱啊，竟然说他认识谭大少，呵呵，他怎么不说他认识米国总统。”

    赵励飞不放过打击唐洛的机会，对陈涵说道。

    “你说话才不靠谱呢，小洛哥说认识，那肯定认识！”

    陈涵早就看他们不爽了，一直针对小洛哥，听到这话，再也忍不住了，直接反怼了回去。

    “……”

    赵励飞没想到陈涵会怼自己，稍微有些恼羞成怒了。

    “呵，他要是认识谭大少，我跪下给他磕头！”

    “没错，我也给他磕头！”

    张强也跟了一句，嘲弄说道。

    “呵呵，当真？”

    听到两人的话，唐洛笑了。

    “当真！”

    赵励飞和张强点点头。

    “行，那我就满足你们。”

    唐洛说着，拉着陈涵的手，向谭大少等人走去。

    “哎哎，唐洛，他们说着玩的，你别当真……谭大少那种大人物，不能招惹啊！”

    雪妍看着唐洛的动作，吓了一跳，赶忙提醒。

    在她看来，唐洛根本不可能认识谭大少，现在过去，万一把谭大少给惹毛了，那不就闯祸了嘛！

    “呵呵，没事儿。”

    唐洛冲雪妍笑了笑，这小妞儿倒是不错。

    “雪妍，有些人想找死，那你就让他去呗！”

    张强冷笑着。

    “对，不作死就不会死！”

    赵励飞也点点头。

    “嗯，不作死就不会死。”

    唐洛轻笑，继续向谭大少走去。

    “呵，真是找死啊，不知道自己是谁了！”

    “对啊，区区一个副总裁而已，真以为自己很牛逼？”

    赵励飞和张强看着唐洛的背影，嘲弄说道。

    而另一边，谭大少满脸笑容，正在享受着‘众星捧月’的爽感。

    尤其见几个美女冲他抛媚眼，更是让他心情舒畅，等会儿婚礼结束了，约她们去酒店玩耍一下。

    就在他想象着等会儿去了酒店，该用什么姿势时，啪，感觉肩膀被人拍了一下。

    “谭荣毅，你也来了啊。”

    紧接着，一个声音在他身后响起。

    听到‘谭荣毅’这三个字，谭大少微皱眉头，今晚这场面，还有敢喊他名字的？

    而且，还拍他的肩膀？

    谁特么胆子这么大啊！

    “卧槽，他竟然……拍谭大少的肩膀？”

    不远处，张强一直看着唐洛呢，看着他的动作，不由得吓了一大跳。

    赵励飞也瞪大了眼睛，随即冷笑起来：“敢拍谭大少的肩膀，他完犊子了！”

    不光是他们，谭大少旁边的孙子行、董梦佳、吴珐等人，也睁大了眼睛，他……找死呢？

    谭大少收敛笑容，转过头来，他想看看，谁特么胆大包天，喊他名字就算了，竟然还敢拍他肩膀！

    当他转过头来，看到唐洛时，一下子瞪大了眼睛：“你，你怎么在这？”

    “怎么，你谭大少能来，我就不能来？还是被他们捧着，有点飘了，不认识我了。”

    唐洛看着谭荣毅，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，现场一下子安静了下来。

    捧着？

    有点飘了？

    这话……还真特么敢说啊！

    “不好！”

    孙子行最先反应过来，暗叫不好，陈涵这个男朋友胆子也太大了，怎么敢这么跟谭荣毅说话！

    他刚要打个圆场，缓和一下时，就听谭荣毅冷冷开口了：“唐洛，我飘不飘的，跟你有关系么？”

    听着谭荣毅的话，现场的人又愣了愣，他们认识？

    孙子行到了嘴边的话，憋了回去，看着唐洛的目光，有些变了。

    先不说别的，他敢这么跟谭荣毅说话，那肯定就不一般！

    随即，他又想到唐洛刚才面对他的态度，淡定从容，不卑不亢，跟赵励飞他们完全不一样。

    而旁边的吴珐，也瞪大眼睛，这小子……竟然敢跟谭荣毅叫板？

    至于赵励飞和张强等人，更傻眼，他们真认识？

    “呵呵，谭大少，火气别这么大，小心……又变成像以前那样啊！要是再那样了，可就不是那点钱了！”

    唐洛看着谭荣毅，笑着说道。

    “你……”

    谭荣毅瞪着唐洛，他是在威胁自己么？

    不过那事儿毕竟不光彩，要是传出去了，他还怎么在圈子里混？

    想到这，他深吸一口气，压下了心头怒火：“唐洛，你想怎么样！”

    “没怎么样，就是过来跟你打个招呼，顺便提醒一些人，想要无法无天……他还不够资格！”

    唐洛说到这，目光扫向吴珐。

    “……”

    听着唐洛的话，吴珐心中大怒，这是说给他听的？

    可他看看谭荣毅，又硬生生忍住了，能让谭荣毅都有火发不出来的人，他还真不怎么敢招惹了！

