
　　钟六妹或许是害怕了，第二天就找了个同住在镇上和萧家关系不错的嫂子做媒人，又带着好些东西到了裴家。

　　之后，两家开始商量日期，定了日期，萧家那边开始通知亲朋好友，钟六妹又忙着买布料做被子啥的。

　　萧大光在定了日子之后就找了萧元。

　　他定定的看了萧元一会儿，才特别为难的说：“办喜宴啥的现在已经准备起来了，就是这彩礼……你也知道咱家的情况，我们是真给不起，不是我偏心，实在是心有余而力不足，你和裴家好好说说，要不然，能，能不能先欠着。

　　他也是没有办法的。

　　也不是他们不想给萧元办婚礼，实在是娶了两个儿媳妇，家底被掏的差不多了。

　　他原想着两个大的娶了媳妇能帮衬着家里一些。

　　却没想到老大结婚之后不久就分了家，老二娶了媳妇之后就和媳妇一条心，挣了钱不交给他们，反倒是给了高娜娜，家里一分钱摸不着，老二和高娜娜吃喝都在家里，弄的他的日子比早先还难过。

　　别人家娶媳妇高兴，他偏偏难过，一想安宁那么厉害的人物娶进门，他心里就害怕啊。

　　萧元要的只是萧大光和钟六妹的态度，也没真的逼他们怎么着。

　　他递给萧大光一盒烟：“彩礼的事你别惦记了，我准备。”

　　想了想，萧元又拿出一些钱给萧大光：“这个拿着，让我娘买东西的时候捡好的买。”

　　萧大光哆哆嗦嗦的接过钱，他就是不数，大约也能猜到有多少，得有好几千块呢：“行，回头买张新床，给你们好好布置一下。”

　　这边定了日子，萧元和安宁抽空去领了结婚证，之后两个人就没有太在婚事上费心思，而是一门心思的投入到创业之中。

　　京城

　　裴玉才从剧组出来就接到了安怡的电话。

　　“小姑，老四要结婚了你知道吗？”

　　裴玉有些疲惫：“不知道，我这部剧杀青了，一会儿我去学校找你，咱们再详细的谈。”

　　说完裴玉挂了电话。

　　她坐车去了大学门口，她过去的时候，安怡已经在学校门口等着了。

　　裴玉开车带着安怡到了她在京城买的住处，进屋之后，裴玉就指了指厨房：“你看看有啥先给我弄一口，我都快饿死了。”

　　安怡进厨房找了一圈，发现只有一点挂面，冰箱里也只有几根蔫了的青菜还有几个鸡蛋。

　　她就开火煮了挂面，又煎了鸡蛋放上去，把青菜烫好也放了一些。

　　裴玉是真饿了，端着面大口大口的吃完，吃完了把碗一放：“老四啥时候结婚啊？”

　　安怡把碗收起来放进厨房的水池里：“下个月初八，小姑，你说咱送老四点啥啊？”

　　安宁结婚，裴玉做为姑姑，肯定是要给弄点陪嫁啥的。

　　而安怡也想给安宁送点东西。

　　裴玉想了想：“老四节俭，现在都没买车呢，不行回头我买辆车送给她。”

　　裴玉手里有钱，她是明星，挣的也多，就算买了地买了房子和车子，手里还剩下一点，再就是这段时间裴玉又跑了很多活，挣的钱也不少，买车对于她来说并不是什么大事。

　　但是安怡比裴玉差远了，她统共就那么点钱，根本不可能买这么贵重的东西给安宁。

　　再说，裴玉送了车，安怡也不可能送啊。

　　裴玉就给安怡出主意：“你和老大老二商量一下，看看安宁缺什么你们就送点也行。”

　　安怡点头：“这个倒也是，行，回头我给大姐二姐打电话问问。”

　　她又想了想：“老四结婚我恐怕回不去，要是买什么得让大姐二姐先帮我买了，回头我把钱补上。”

　　裴玉伸了个懒腰：“我回去，你想好了买什么我帮你买得了。”

　　安怡一喜：“你回去啊，那可真是太好了，回头我买点东西你帮我捎回去。”

　　裴玉答应着起身，她一边往卧室走去一边和安怡说：“我先睡一觉，你自便，要是走的话记得帮我把门带好。”

　　安怡没有在裴玉这里多呆，她坐了一会儿就下楼离开了。

　　可巧了，安怡走到小区门口的时候竟然碰到了一个同班同学。www.23sk.net

　　那位同学看到安怡还挺惊奇的：“安怡，你怎么在这儿？”

　　安怡脸上带着笑，不急不缓道：“我做家教，有一个学生家就住在这里。”

　　“哦。”那位同学也没有多想，对着安怡点点头就匆匆进去了。

　　安怡下午没课，从裴玉这里出来，就想着回学校也没啥事情，不如去逛逛。

　　她来了京城之后一直在熟悉环境，另外就是抓紧时间学习，手里的钱还没怎么花，她就想逛逛楼盘，看看有没有合适的，要是碰到合适的，就先买一两套房子。

　　正好，离裴玉家不太远的地方有一处楼盘已经封顶了，现在正在卖楼。

　　安怡就过去看看。

　　这边的环境不错，小区建的也都挺好，而且离学校也不远，她就想买下来哪怕不住呢，也好往外租。

　　到了售楼处，安怡就先看模型，才看了几个户型，就被人拽住了胳膊。

　　“嗯？”安怡愣了一下，回头一看，见是迎新的时候送她去宿舍的那位学长。

　　那位学长叫什么来着？

　　安怡想了一会儿才想起来，应该是叫楚凯风。

　　“楚学长。”安怡笑着跟楚凯风打招呼：“你怎么在这儿？”

　　楚凯风笑了笑：“过来转转，你呢？”

　　安怡回头四顾，然后拉着楚凯风到一角，小声道：“楚学长，你声音小点，我过来是赚钱的。”

　　楚凯风皱眉：“赚钱？这里能赚钱？你做什么工作？在这里卖房子？”

　　安怡摇头，又压低了些声音：“不是售楼员，我是托。”

　　楚凯风又愣住了：“托？”

　　他的声音不由大了一些，安怡吓的赶紧伸手去捂他的嘴巴：“学长，你声音小点，让人听到不好。”

　　她显的特别紧张，大力的拽着楚凯风从售楼处出来。

　　这时候，安怡的肚子响了几声。

　　楚凯风眼中多了几分笑意：“那边有个小饭店，要不，我请你吃饭？”

　　“不，不。”安怡赶紧摆手：“我请你吧，毕竟我入学那会儿学长帮了我的忙。”

　　“好。”楚凯风答应着。

　　安怡就和楚凯风进了那家挺干净的小饭馆，安怡进去叫了两碗面，之后才和楚凯风说：“现在卖啥东西都得有托，你去那些摆摊的地方看看，卖刀的有刀托，卖袜子的有袜托，卖衣服的有衣托，我做的是房托。”

　　还有这种说法？

　　楚凯风觉得挺新鲜的：“真没想到你这么能干，连房托都干上了。”

　　安怡笑了笑，随后叹了口气：“不干能咋样啊，我上了大学，总不能还和家里要钱吧，我得自力更生，以后的吃的穿的都要我自己挣钱买，我不得努力挣钱啊，再说，京城居大不易，这边的物价比我们老家那边高多了，我不挣钱的话，吃饭都是问题。”

　　楚凯风看着面前的少女明明脸上带着几分愁容，可眼中却闪烁着希望的光芒，这让他不由有几分动容。

　　“你有困难的话，我可以帮你。”

　　这个时候面条端了上来，安怡对着楚凯风笑的特别爽朗：“先吃饭，我都要饿死了。”

　　她低头吃面，吃的也特别的豪迈，丝毫不显做作。

　　等吃完了面，安怡才笑道：“靠人人跑，靠山山倒，这个道理我早就知道，我没想过靠谁，我就靠我自己，索性也就这四年过的艰难一点，等毕业工作之后就好了。”

　　她这么坚强乐观，让楚凯风越发觉得难得。

　　安怡心说我也没说谎啊，确实现在家里不管她了。

　　不只不管她了，她们姐妹四个再加一个小姑姑，家里都不管了，以后过成啥样，都要她们自己去奋斗。

　　当然，谁家一个孩子给二百多万那也不可能再管了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十一章 团宠文对照组51免费阅读。https://www.23sk.net 