    第12章 迅速离开

    房门再次打开，这次老人拿着一身换洗好的衣服走来。

    “凑合着穿吧。”

    说罢，手中还有药材。

    “不收钱，那把匕首也拿去吧。”

    老人说到，他把身后的门关了上去。

    “小姑娘，你可知匕显？”

    什么东西？

    苏戮瞳蒂疑惑的看着老人，看到对方无回应，顿时叹了口气。

    “无妨，小姑娘你在这里养伤吧，什么时候能走了你再离开。”

    老者打开了门，走了出去。

    有问题，而且大大的有问题！

    苏戮瞳蒂来到了狼兄的身旁，把他抱了起来。

    ......

    门外，一处封闭的室内。

    老人眼神凶狠看着眼前的小厮。

    “你搞错了。”

    小厮跪在地上，牙齿打颤。

    “没错啊，蒙面带只狼，她就是上面派下来的人啊。”

    老人没有说话，他指了指墙上的时钟，凌晨三点，手在脖子上一抹。

    ......

    事情很古怪，苏戮瞳蒂表示跑路。

    啥子才从那医馆养伤呢。

    翻越窗户迅速逃离，当老者本想要稳住苏戮瞳蒂时，发现人在已经不见了。

    村中的小道，气喘吁吁的苏戮瞳蒂放下了狼兄。

    “咱们需要找一个地方先养养，等差不多了咱们再走。”

    狼兄呜呜的好像听懂了，竟然点了点。

    莫非这只大灰狼成精了？

    苏戮瞳蒂歪着头看着狼兄，随后两人悄悄的离开了村子，来到了荒原上。

    荒原之上，有一片难得的绿色庄稼地，范围极广。

    “我说这么多人吃什么，原来还是种地的世界。”

    苏戮瞳蒂放下背上的狼兄，虽然这有些不道德，但是现在只能先这样了。

    现在天气还未传来热浪，夏日的天阳还未毒辣起来。

    这些庄稼一开始泛黄，相信再一个月就到了收割的季节。

    苏戮瞳蒂左右看去，发现周围没有人，顿时开始薅庄稼起来。

    “狼兄，等你能跑了，我要你当狼王，本来我的计划就是成立一个地下组织，但是我改变想法了，我要成立一个狼群！”

    苏戮瞳蒂说到，随后把弄来的食物拿衣服包裹起来，背起了狼兄。

    “狼兄，你真的重啊，我这小身板真的快受不住了。”

    这时，身后突然一声大喊。

    “来人啊，有小偷偷庄稼了！”

    “哎呦妈呀，被发现了！”

    苏戮瞳蒂连忙逃跑。

    或许是感觉小偷没有偷多少，前来的人们看到小偷跑了也就散了。

    “我见过她！就是背狼的那个女孩，早上在圣人堂离求医呢，高尚的董老医师还专门为她治病呢。”

    这时人群中有人说起。

    “那个小姑娘的声音可真甜，可惜了那丫头，应该是家道中落了，不得已偷食物吃。”

    这件事很快传遍了村子，成为了村子的一大谈资。

    第二天，苏戮瞳蒂偷偷的来到了田地中，一个打包好的饭菜放在了一处石头上。

    “这是什么情况？”

    饭菜旁还有一个纸条，上面写满了文字，但是这个世界上的文字她真的不懂啊。

    可能是系统的原因，她能听懂周围人说的话，但是文字这一块可是完完全全的洋文，不懂。

    一个不可思议的想法蹿到了苏戮瞳蒂的心头，自己不会遇见了大大滴好人了吧。

    左右看去，周围的根本没有人在。

    苏戮瞳蒂拿起饭菜就跑了。

    极远处，一群人正拿着望远镜看着。

    “唉，多可怜的小丫头啊，不知道她能不能接受咱们的好意。”

    “其实领养一个小丫头也不费劲，就看她找不找咱们了。”

    “好了，散了吧。”

    一大清早的，一群人早早的来到了这里，在看到苏戮瞳蒂拿走早饭后众人纷纷散去。

    此时圣人堂中，老者在密室里讲述着手中的情报。

    本来打算夜晚寻找苏戮瞳蒂的老人穿上了黑色的斗篷，但是一个人影出现在了他的面前。

    一匹雄壮的狼跟随其后，男孩大踏步地走了进来。

    “匕显，来临。”

    (本章完)

