    一间旅馆房间里，堕天使阿切彻正坐在房间椅子上用电脑黑进Z市的数据库查阅着最新的情报。

    突然，门外传来一阵敲门声，阿切彻警觉的抬起头向门口看去。

    他悄无声息地走到房门前，透过门上的猫眼向外看去。

    一个人也没有。

    阿切彻有些困惑的推了推眼镜，正当他准备回去继续收集情报时，却突然发现房间内部的装饰发生了巨大的变化，仿佛就在刚刚那一瞬间，他来到了另外一间房间。

    阿切彻微微一愣，但很快便反应过来。

    他黑着脸坐回椅子上开口说道，“真是可怕的幻术，一个不小心又着了你的道了，莉莉丝。”

    “砰”在阿切彻眼中，整个房间的场景就像是镜子一样碎掉了，然后原本的场景又出现在他眼中。

    同时，房间里还多出了一个女人。

    一头黑色长直发，蓝紫色眼睛，穿着黑色露肩长裙，右手臂上有一个“幻”字，精致的面容给人一种领家小妹的感觉，但她右眼下方的乌泪痣又平添了几分妩媚。

    此人正是十二堕天使中最令李孝恭忌惮的女人，莉莉丝。

    “没想到你这么快就来了。”阿切彻沉声道。

    “我正好在九州这边有事而已，卡门呢？怎么没看到她人？”莉莉丝随口问道。

    “她今早刚跟未确认生命体二号打了一场，战斗中好像受到了什么刺激，回来后没多久就出门了，说是要去特训一下。”阿切彻推了推眼镜不太在意道，“对了，你还不知道未确认生命体二号的情况吧，我先拿资料给你看看。”

    “不用了，我刚才已经在你房间里找到了，至于未确认生命体二号的情况。”莉莉丝顿了顿，“我已经在你的记忆中了解清楚了。”

    阿切彻的脸色又黑上了不少，这个女人简直比卡门还叫人头疼。

    莉莉丝从身后拿出阿切彻这段时间里收集到的资料，把它放在自己腿上摊开翻阅起来。

    她翻阅的速度很快，基本上只在每页上停留个两三秒，把信息记在脑子里就行了，不过翻过后面时她却在某一页上多停留了几秒。

    等到莉莉丝看完了所有的情报，阿切彻才开口道。

    “这个调查，你打算从哪里着手？”

    莉莉丝沉默了一会，然后把资料翻到某一页递了回去，用手指在这一页上的一行文字上敲了敲。

    “就从这个人身上着手吧。”

    “玛莎修女。”阿切彻念了出来，不禁皱了皱眉头，“从警方的情报上来看，这个女人确实知道不少事情，只不过那场修道院的大火后，她似乎失去了一部分的记忆，警方根据她提供的线索暗中调查过，不过并没有得到什么有价值的情报。”

    “不过有你这个‘专业人士’出手，想必还是能再调查出不少事情的，只不过这个修女最近一直被警方的人暗中保护着，不想让人接触她，我们也不好搞出什么大动静带走她。”

    这几天时间里，阿切彻并不是没有尝试过，只不过要想避开警方的眼线、在不动手的前提下带走对方实属不易。

    “不需要这么麻烦，我只需要离那个修女稍微近一点就行了，用不着得罪政府部门的人。”莉莉丝语气平静道。

    阿切彻点了点头，如果仅仅只是这样，以他的异能配合上莉莉丝的第七感魅之幻术，完全可以在没有任何人察觉的情况下轻松达成目的。

    另一边。

    正在某家小饭店打零工的李孝恭右眼皮猛地一跳，吓得李孝恭手中握着的锅差点掉在地上。

    “什么鬼？”戴着厨师帽的李孝恭皱了皱眉头停下了手中的活，“古人云，‘左眼跳财，右眼跳灾’，难不成是要出什么大事了？”

    不过还没等他想明白，店长的声音从前台传了过来。

    “小李，菜炒好没有，客人在催了。”

    李孝恭顿时回过神来喊道：“已经出锅了，马上！”

    李孝恭一边喊着一边把锅里的红烧肉盛在碗里，还细心的摆好盘。

    算了，考虑这么多干什么，自己总不可能倒霉到出门就被陨石砸吧，他又不是大魔导师秀哥。

    又过了一会，顾客们的菜总算是做完了，李孝恭摘下厨师帽，从怀中掏出一包烟走到餐馆的后门。

    李孝恭刚推开门，正准备掏出打火机抽上一根，脑中的系统提示音却突然响起。

    【叮，警告，魅集团古朗基魅·巴基斯·巴出现在城西沪州小区。】

    李孝恭脸色一黑，妈的，不带这么玩的吧，自己今天早上才刚刚解决掉一个魅集团的古朗基，怎么今天下午又来了一个？

    不是，你们这是走错台了吧，我这不是归曼台啊，啊不对，这种出怪频率，我怕不是拿了新生代迪迦，特利迦的剧本吧！

    但抱怨归抱怨，怪还是要打的。

    李孝恭右手一抬，一道次元壁出现在他身前，他快步走了进去。

    一条巷子里，一袭风衣打扮的七月和八月小心的将一个小女孩护在身后。

    七月的眼睛死死地盯着天空，右手一直保持着防守状态，只要有危险，他就会立即开启第七感绝对防御将三人护住。

    八月则是一脸郁闷，她发现自从古朗基这个神秘的怪人种类出现后，自己那原本很少失利的第七感读心术对上这些古朗基时很难派上作用。

    这些古朗基脑子里除了杀戮想法外就只剩下一些她根本无法读懂的语言。(原作中并未提及读心术能克服语言障碍读懂对方的想法，这里的设定是八月精通多国语言。)

    没错，他们两人再一次遇上古朗基的“游戏”时间。

    本来今天他们两人是打算去打探一下情报的，不过路上刚好遇上了一个走丢的小女孩，出于善心他们两人本打算把小女孩送到警局再去调查情报的。

    结果走到半路上时，却突然遇到了袭击，要不是七月反应及时，八月刚刚可就要遭殃了。

    本来他们还以为对方是堕天使的人，可当对方现身跟他们来了场近战后他们才反应过来，对方并不是堕天使而是古朗基一族的。

    令他们有些可惜的是，那个近战水平不咋地的古朗基在察觉到自己不是他们两人对手后，很果断的脱身然后飞到了天上跟他们玩起了远程战。

    不清楚对方底细的两人只好就这么僵持着。

    高空上，黄蜂怪人巴基斯看着地面上还保持着开盾状态的七月，心中不禁感到一阵烦躁。

    好不容易轮到了它的“游戏”时间，结果却在地面上的那个临多身上耽误了这么长的时间。

    最气人的是，自己下去跟对方玩近战居然没打赢！

    那两个临多的近战实力完全出乎了它预料。

    它恨恨的看了七月八月一眼，然后又看了看自己手腕上快要重新长出来的毒针。

    再试这一次，再失败就放弃这个目标。

    离巴基斯不远处的一栋高楼上。

    变身成空我天马形态的李孝恭正偷偷地躲在天台上的暗处，探出头小心翼翼地打量着天空中黄蜂古朗基的动静。

    弱小可怜且无敌（艾克赛德无敌玩家限定版）.JPG

    “远程输出的类型嘛，而且还能保持长时间飞行，也难怪把七八月两人整的这么狼狈。”

    李孝恭回忆了一下空我TV的剧情，很快便想起了对方的情报。

    “黄蜂古朗基嘛。”

    李孝恭从身后摸出一根铁棍，心念一动变化成了天马弩。

    他拉上弩机，注入封印能量，对准巴基斯的方位，一箭射出。

    “先给它来一发再说。”

