    这天一直到饭后，陈牧也没有过多的解释自己接下来要去做的事。

    毕竟他去找缝影军的动机挺难解释的，在不想过早暴露自己穿越者身份的情况下，陈牧能说的还真不多。

    好在林忆柔和刘家明都不是那种打破砂锅问到底的人。

    刘家明只要他答应继续指点，其他什么都成。

    这小子是真的不想放弃自己的比比鸟。

    而林忆柔则是和陈牧约定好了回去赶紧把代言的广告拍了，其他她都可以不过问。

    总之在许下了两番承诺之后，这一小节很快便算是溜过去了。

    到次日，陈牧跟随刘家明回去找节目组，重新在镜头前露了个脸，向一直焦急等待他回归的无数网络粉丝们报了个平安。

    顺便搭上节目组的船，再回去保护区，在摄像机的跟拍下完成了一天的搜救工作。

    这一天下来还真挺累人的。

    陈牧和刘家明都不是那种性格浮夸虚无的人，既然开了直播做搜救，他们就真的是在搜救！

    可不是简单的在镜头前做个秀。

    尽管到了今天海面上醒目的落水者早就被捞的差不多了，大多数救生船在这个时间点出海都注定是无功而返。

    但他们也依然没有敷衍了事、装模作样。

    哪怕陈牧现在已经成了高人气的英雄也一样。

    战斗人员出身的他对待接手的任务从来就没有敷衍这种念头。

    这样劳累了一天，再次回到陆地时整个人都隐隐有种重新活过来的感觉。

    偏偏在这时，陈牧在码头还遇上了一大票前来迎接他的粉丝。

    看着那整齐划一手持塑料鱼叉的欢迎队伍，陈牧的嘴角不禁在晚风中微微抽搐……

    得亏金属鱼叉属于管制锐器不方便过安检，不然此刻码头上怕是要寒芒林立，闪瞎陈牧的狗眼。

    原本他还只是身体累，现在他突然觉得：心也好累啊……

    幸好，过了这一天之后陈牧很快就调整了过来。

    不是因为粉丝不来了。

    而是因为他已经习惯了……

    就这样又过了几天，出海者的工作逐渐由救援生者变成了打捞遗体。

    整个直播的氛围也因此变得哀伤了起来。

    据悉溟省官方已经在沿岸筹备起了大型的悼念活动。

    为了顺应官方的节奏，在整个事件发生十天之后，陈牧他们的直播节目提前完结了。

    整个节目出乎意料的成功，期间录播的播放量都在各大视频网站频频冲上热门。

    尤其游轮事件公开后的那几天更是全时段霸榜，缔造了一段前无古人，大概率也后无来者的直播神话。

    不过即便站到了风口浪尖，陈牧他们一行人依然还是很低调，在节目完结的当天便安静的乘车返回了他们常住的城市。

    没有特意做任何大张旗鼓的宣传。

    回去之后各人的生活依旧。

    得益于陈牧的奇迹爆火，林忆柔在公司里的话语权大涨，每天商单接的不亦乐乎，也再不用去一线亲自挖掘小网红了。

    刘家明回来之后还是一如既往的学习和训练。

    唯一的改变大概就是他从此多了一个关系稳固的游戏好友：正是保护区里获赠了他一盘游戏卡带的那只玛力露。

    陈牧总觉得他距离把人家从保护区里拐出来已经只剩一步之遥了。

    而陈牧本人，在拍完林忆柔接下了一长串代言广告单之后，他也终于闲下来重新回到青训营，开始安排起了小乘龙的训练。

    去找缝影军的计划虽然势在必行，但在此之前他也不能忘了自己给小乘龙的承诺。

    带她出来的时候，自己可是立下誓言一定要带她变强的！

    同时奇妙的是，他开始小乘龙的训练计划竟还算间接的救了呱头蛙一回。

    可怜的呱头蛙如今总算是知道了：大哥不好当，队伍不好带啊！

    倒不是说小乘龙有多顽劣，而是——她真的太喜欢找人分享她外婆的故事了！

    呱头蛙吃饭的时候需要听她说、训练的时候仍在听她说、泡池子的时候继续听她说，休息看动漫的时候还要听她说……

    天知道这个小家伙为什么会有这么多的内容可以讲愿意讲！

    每当呱头蛙不耐烦瞪大眼想要自己安静一会儿，小乘龙就会委屈巴巴的瘪起嘴巴，眼睛里迅速变得水汪汪的，像是蒙上了一层雾气。

    每到这时呱头蛙想起自己进化时饮下的泉水，都自觉自己仿佛变成了一只罪大恶极的蛙。

    于是他的动漫便再没机会看下去了。

    可怜呱头蛙这才刚从动漫里学了几句隔壁联盟的语言，像是什么“欧尼酱，戴斯给～”

    结果转头就遇到了这样叫人束手无策的小妹，真的是只能叫他无语望天。

    所以当陈牧终于开始着手准备小乘龙的训练安排时，呱头蛙俨然一副看到曙光救赎的模样。

    仿佛生活重新有了希望，令他每天都无比虔诚……

    看的陈牧一时也是不知该作何表情。

    这次他还是打算和先前一样，先带乘龙去听听青训营里教官们的课。

    虽说就乘龙的培育方面，他自己也有不少心得，当年小家伙的外婆可不就是他一手拉扯到顶尖水准的？

    但时代毕竟在进步，多听听新时代的科学理论总归没有坏处。

    况且很多高科技的精灵辅助训练设备陈牧自己也都还在学习着尝试。

    这些都是两百年前那会儿没有的新玩意。

    这回他有钱了，美纳斯一族送的红珊瑚和海底蓝锥钻都已经卖掉了，于是他终于可以壕气的一次报多门课程，同时订购尊享版的豪华营养套餐了。

    他给小乘龙报了一门水系直喷技巧课程，不针对具体技能，而是训练精灵口部喷水的射速和力道，对“水枪”、“水流裂破”、“水炮”等一系列招式都有提升；

    同时报了一门冰系能量压缩课程，目标技能是“急冻光线”；

    另外还报了一门龙系能量运用课程，算是所有龙系招式的前置课程。

    同时报三门课，每门课一天两小时，加起来就是六小时。

    除此之外陈牧每天还会带小乘龙加训，结合自己过去的经验方法，给予她全方位的身体锻炼。

    这样的训练强度，连呱头蛙这员老将看了都心惊胆战，差点萌生出跪下来谢主人过去不杀之恩的念头。

    结果叫人意外的是，年幼的小乘龙竟硬生生靠着坚强的意志和有些中二的信念强撑了下来！

    这令呱头蛙都感到不可思议！

    （Ps：欠更终于补上了，接下来就恢复正常双更了，每天晚上9点一章，11点后一章。）

