
江小暖笑了笑，不紧不慢说道：“我让人去了你老家，你的事我都清楚，你否认也改变不了你身体的真实情况。”

柳玉香脸色大变，万万没想到这漂亮女人会去她老家调查，不过她很快就平静了，冷笑道：“那又怎样，我和孟凡已经有了夫妻之实，他必须娶我，否则我就告他流氓罪！”

“你敢！”局长夫人大骂。

“您真别激我，我连杀人都敢，真把我逼急了，你的宝贝儿子就得去坐班房了！”柳玉香笑了，鄙夷地看着局长夫人。

愚蠢之极的女人，也就是命好嫁了个好老公。

局长夫人被吓住了，气愤地瞪着柳玉香，却不敢再吱声了，怕真逼急了这牛屎堆，害儿子吃枪子儿，孟家香火还没传下去呢。

又朝神情愕然的孟凡狠狠瞪了眼，不长进的东西，疯的丑的都招惹回家，就没一个正常的，她怎么生出了这么个玩意儿。

孟凡脑子嗡嗡的，江小暖说的话，每个字他都能听懂，可组合在一起他就听不懂了，玉香得了啥病？

玉香为什么那么忌惮小暖去老家调查，她有啥秘密？

而且他明显感觉到，柳玉香现在看他的眼神充满了鄙夷，就像在看一坨牛屎一样，还要告他流氓罪，为什么会这样？

难道玉香不爱他了吗？

“你和孟凡究竟有没有夫妻之实，现在还不好说，柳同志，你这方面经验有点欠缺，我告诉你，如果你和孟凡真做了那事，血不是那样的，你这血很显然是你洒上去的，估计都不是人血，是你从菜市场弄来的鸡血吧？”江小暖口气嘲讽。

她在第一眼看到床单上的红梅时，就知道孟凡是被坑了，那几朵红梅太刻意了些，真正的落红哪有那么整齐规律，她可是过来人，是有经验的。

恍然大悟的局长夫人大叫道：“没错，这根本就不是，你个臭不要脸的，拿鸡血糊弄老娘，你咋这么不要脸呢！”

柳玉香死死咬着牙，眼神含恨，她以为自己安排得万无一失了，没想到被江小暖一眼就识穿了。

“你说不是就不是？哼，你又不是法官，说了不算，既然你们不信我的话，那就请法官来判吧！”柳玉香冷笑道。

局长夫人翻了个白眼，着急地掐着陆寒年的胳膊，“小陆，可不能让她去告官啊！”

几年前隔壁厂子，一个男职工只是不小心碰了下一个女职工的屁股，就被判了流氓罪，工作没了，还蹲了五年大牢，蛮好的一个小后生就被毁了。

她儿子可是有大好前程的大学生，要是真去了班房，肯定会被开除学籍的，前程也没了啊。

“别急，不会有事的。”

陆寒年默默抽回了胳膊，他真的很奇怪，为什么女人不管多大年纪，情绪激动时都喜欢掐人，他媳妇是这样，局长夫人也是这样，太特么疼了。

他一点都不担心孟凡这蠢货，他媳妇肯定能搞定。

江小暖声音变冷了些，“柳玉香，如果你叫公安来处理，你必然会被带去医院检查身体，你真的想这样？”

柳玉香脸白了白，耳边仿佛响起了嘲笑声——

“怪物，打死她！”

“扒了她裤子，快来看怪物啊！”

“柳玉香，你个不男不女的怪物，滚出村子！”

……

“不要！”

柳玉香惊声大叫，神情惊恐狠戾，她再不要经历那样的噩梦了，到了海城后，她苦心隐瞒自己的身体异常，到现在还没被人发现，只要她再小心些，肯定不会被人发现的。

她绝对不要去医院检查。

江小暖微微笑了笑，好声劝道：“我能理解你的心情，不去医院也可以，咱们坐下来好好谈，别出口就是找公安。”

“你想怎么样？”柳玉香眼神警惕，并不相信江小暖。

“我要说我是帮你的，你肯定不相信，但我确实是帮你的，就算你真嫁给了孟凡，能留在海城工作，可你能开心吗？你根本就不喜欢孟凡，也看不上他，至于海城户口，凭你的成绩和能力，就算找不到接收单位，也能在海城找到合适的工作，这个城市绝对会有你的立足之地，何苦牺牲你的幸福来实现呢？”

江小暖苦口婆心地劝，这些话她是真心的，柳玉香和孟凡结婚，一定是怨偶，两人都不会快乐。

“你以为海城的工作那么好找？这个城市只对本地人优待，我这个外地人是不受欢迎的。”柳玉香嘲讽道。

“现在有很多私人工厂，正急需大学生，你是学财会的，找工作绝对没问题，私人工厂的福利工资并不比国营厂差，工作时间长了，也能解决户口。”江小暖说道。

柳玉香神情变得犹豫，“私人厂哪比得上国营厂，谁知道什么时候倒闭。”

“那你又能肯定国营厂不会倒闭？我这么跟你说吧，现在有很多国营厂入不敷出，效益很差，工资都发不出了，结果只有两个，一是破产重组，二就是改体制，变成股份经营公司，其实和私营也没什么差别，我不是诓你的，再过十年，你就会知道我说的并无虚言了。”

江小暖难得地说了些真心话，要是柳玉香真的死缠烂打，孟凡这官司吃定了，结果肯定是开除学籍，这大学也白考了，名声还得臭。

最好的办法就是柳玉香自己放弃孟凡，得让这姑娘知道，就算不嫁给孟凡，也能在海城有好的发展。

柳玉香神情凝重，江小暖说的这些，她能听懂一半，其实国营厂的效益差，很多人都知道，但没人会往破产上想，就觉得厂子既然是国家的，国家肯定不会置之不理的。

可江小暖说的这些话，却给她打开了一扇新世界的大门，柳玉香心里活动开了，私营厂听起来还不错，真的有那么好吗？

“而且你能力非凡，有胆有识，存够了钱的话，你可以自己开公司当老板，宁当鸡头不当凤尾嘛，这句话你应该听说过，我自己就是开工厂的，赚多少钱我就不细说了，但肯定比上班强百倍，你辛辛苦苦上十年班，可能还不及我工厂一年的效益。”

江小暖又抛出了更诱人的铒料，柳玉香眼神都变了，不确定地问：“开公司真有这么赚钱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70695127"  chaptername="第787章  宁当鸡头不当凤尾">加入书签</a>
</div>
