
拉练，是部队离开营房基地，到野外进行行军、宿营和实弹射击等科目的训练。

很多战士不喜欢拉练，是因为这种训练强度大，课目密集程度高，对于体能的要求比较严苛。而且拉练途中如果在掺点料，那可真说得上酸爽了。

比如现在，龚指导员刚刚恢复了部分体力，正准备冲刺跟上前边的一连战士，可就在这个时候，不知道从哪里冒出来的两架无人机，照队伍头上就弄下几颗催泪瓦斯来。这不吹风不下雨的，虽然空间广阔，但运动中忽然间就来这么一股子气息。不少战士瞬间中了招。

咳嗽声此起彼伏，龚指导员也是其中之一。

原本有规律的呼吸被打乱，队形瞬间因此瓦解。虽然后头的人都捂住口鼻，可是整体的速度已经降低了不少。

烟雾弹过后，还没跑出一里地，最前头的士兵就开始警示：“地雷。”

等沈耘跑到前头，发现就在前进的路途中，有着雷区的标志。这回周围可不是茂密的森林，没法如猴子一样攀爬过去。虽然知道埋的都是空壳子，但演习就是实战，必须要将这一片所有的地雷都排掉才能通行。

黄祥涛也不用担心一连超过太多了，这回可是将大家再度拦到了一个起跑线上。

三个连长一合计，最后还是决定共同排雷。排雷的家什每个排都有，这会儿九个操作熟练的战士撒在雷区里，仔细地搜索着每一寸土地。每发现一个都会在上边做上记号，然后由专门的人手上去排雷。

沈耘虽然不知道这雷区是什么时候布置成的，但是水准绝对是专业级别的。单个地雷还好说，也不知道哪个丧尽天良的，居然还埋了几颗子母雷。几名战士再不查之下，纷纷中招。看着他们一脸无辜的眼神，沈耘还能说什么。

在雷区前边，二营的战士们整整逗留了半个小时。大冷的天，身上刚跑的有些热乎劲，全都葬送在了这里。当所有地雷全都清理干净的时候，战士们已经有些打冷颤了。

“还愣什么，赶紧跑啊。跑起来身体就热了。对了，调整呼吸，后头还不知道是什么迎接咱们呢。”相互提醒着跑动起来，过了差不多十来分钟，终于所有人额头都有了热腾腾的水雾。

终于六公里差不多跑完，眼前正是沈耘前天来过的小镇。然而在路口，程天鑫站在一辆卡车前，笑眯眯地看着大家：“来，热身结束，这会儿咱们来点实在的。”

什么最实在？饥饿的人说馒头最实在，贫困的人说票子最实在，流浪的人说家最实在，而眼下，程天鑫说那直径四十公分的圆木最实在。

从路口跑出这个镇子，需要最少两千米的路程。而在这段路程的全程，需要四人一根圆木，扛着走到镇子的另一头。然后，放在早就已经准备好的卡车上面。程天鑫的话引发了一阵狼哭鬼嚎，这真的是要搞哪样啊。

原本战士们以为来居民区是个福利，现在看来，呵呵。

叫来龚指导员和两个战士，四人扛起一根圆木走起来的时候，便已经落后于许多人了。这个时候小镇上便开始热闹起来。

程天鑫刚开始带着卡车送来这么多木头的时候，很多人都还以为这是要给谁家修房子呢。结果看到现在，也终于明白压根就是要玩这些小伙子。也不知道谁那么喜欢热闹，居然先这些战士一步，跑进镇子不停地叫喊：

“快来看，解放军扛木头过街了。”

听到这句话的战士们瞬间有些哭笑不得，什么时候自己等人也成了动物园的猴子，只要出现在大街上就成了稀奇的物件。偏生肩上扛着木头，还不能泄气。两千米的路程，小镇群众对沈耘这些人指指点点的。

别的沈耘都还没有听到，就那句说龚指导员的，沈耘将笑容一直憋在心里

“你看这个小伙子，长的白白净净，就是体力不行，都站在中间了，居然还喘大气。”

沈耘可以想象龚指导员的憋屈，之所以这么喘息，根本就是刚才赶路造成的。和长得白白净净有啥关系？

随后只听得龚指导员低吼一声，料想是虎躯一震，就要做出点样子让这些群众看看。然而，终究没有什么卵用，因为沈耘和最后一人的身高，略微要高一点，中间两人都是用手托着圆木，着力点还是在沈耘和最后那名战士身上。

时间匆匆过去，通过了小镇，所有战士按照连队整好队形，这才重新出发。

虽然距离下一个居民点仅有一公里不到的路程，可是营部的热情还真是没法阻挡。说真的有时候部队训练就是这么无厘头。放着平坦的大路不走，偏偏要在大路边不远的地方怕连绵的小山坡。这可不是什么好事情。

要知道最近虽然没有下雨，可是寒冷的天气导致山坡上的草木统统带有露水。一路人马穿行过去，近乎所有人的裤腿都被打湿。更为难的是，道路泥泞，稍微不留神就会滑倒。一群人相互帮扶着，等到了下一个居民点，居然还比先前跑了八公里都要累。

而程天鑫在村口，冷冷地吐出两个字：“巷战。”

巷战的规则也说清楚了，营部在村里安排了人手，他们通过的任何一条道路都有可能遭遇袭击。而他们要做的，就是在保证自身安全的情况下，顺利通过村子，还不能误伤任何一个当地百姓。

这难度，简直是绝了。

队伍迅速以三三制阵形散开，沈耘和指导员也混杂在一排的队伍中，作为突击小组走在前头，怀着十分的警惕，死死盯着前后左右每一个大门和墙头。可是就在三人走了不超过五十米的地方，沈耘忽然感觉龚指导员身体一滞。

“老龚，怎么了，继续往前走啊？”

沈耘催了一声，随即就听到龚指导员无奈地说道：“踩雷了。”沈耘真的恨不能哭出来，这热情，真的要受不了了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411221"  chaptername="第七十一章  这热情真的受不了">加入书签</a>
</div>
