    五分钟时的耀光伤害极其恐怖，尤其是有女神泪打底，给了林轩非常充足的蓝量支撑，在拥有优先推线权的情况下，没有兵线遮挡的霞洛只能靠走位来躲避林轩的消耗。

    哪怕走位再秀，总有湿鞋的时候，何况林轩作为主角，哪有让别人秀的道理？

    附带耀光效果的一记秘术射击就足以打掉霞或者洛的整整四分之一血量，两下就能打掉半血，三下就可以回家了。

    导播除了中路发生击杀的时候转了镜头，其他时间，基本都是在下路，全场观众跟解说都在一惊一乍地“中了！”“又中了！”，然后就变成了“啊——死了！”“王浩塔下被大舅子一Q秒了！”

    王浩阵亡后，洛一个人连塔下都不敢呆，EZ和布隆两人都有位移，闪现都还在，越塔杀一个等级落后状态不佳的洛实在不是难事。

    皇子不得不赶来帮忙清线，否则这一波兵线，EZ很可能会把下路一塔打掉三分之一的血量。

    皇子出现在下路，刘汉东就再次来到了中路。

    加里奥上一波已经交掉了闪现，青钢影配合佐伊直接越塔，踢晕、睡到，哪怕有嘲讽免伤，加里奥依旧再次惨死在塔下。

    这次阵亡后，419明显变得更加小心了，三条线全都龟缩在塔下，不给任何可乘之机，就连脾气暴躁的王浩，都眼睁睁地看着小兵在自己面前白白死掉都不敢上前去补刀。

    穆挽离道：“他们大树估计要等六级TP下去，刚刚宁愿丢兵都没用传送。”

    “那我在下路蹲一下，等我吃完这波六鸟可以到六级。”

    刘汉东是先红后蓝，此时蓝BUFF还没有刷新，也就用不着浪费时间帮薛云琪拿蓝，他两次GANK中路都完成了击杀，又帮忙推线，经验领先了对方皇子很多，先一步到达六级。

    防守从来不是刘汉东喜欢的，他更喜欢自己主动出击，所以到达六级后，他又改变了主意，问穆挽离：“要不我们先杀一波这个大树？”

    “我觉得可以。”

    穆挽离在对方的河道草丛打了一个标记，“他的眼位应该还有十秒钟左右消失，你别靠近这里，等我先把他撞起来。最好别让他吃完这波兵，他吃完这波兵应该也到六级了。”

    就红蓝双方的地图结构来讲，其实红色方的上路更加危险，不论是三角草丛还是石头怪草丛，都非常适合打野GANK，绕后、越塔、合围……简直什么姿势都百搭。

    皇子配合大树虽然输出不是很高，却胜在留人技能足够，如果能够抓住奥恩推线的机会，要抓奥恩的话也不是很难。

    但无奈419对于上路一向都是放养的，何况这局下路压力这么大，根本没有要来上路光顾的意思，很有“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身”的味道，不像刘汉东还知道来上路“雨露均沾”一下。

    虽然青钢影还没来过上路，不过有来队友的前车之鉴，大树明显不想给sky任何机会，就站在塔前看着奥恩推线，等兵线往自己这边过来了，才走上前去收兵，你方唱罢我登场，绝对不乱了顺序，非常和谐。

    不过这次奥恩大概看到队友都有优势，也想打出点优势，大树走上前来清兵的时候，他不再跟上波那样看着喊加油，而是走上前来。

    大树并不在意，虽然我不打算跟你打，但你反正也杀不了我，消耗一点血量很快就回复上来了，不让兵线进塔才是大事，站在那里任由奥恩捶，只顾着清兵。

    “轰隆隆”

    奥恩猛砸地面，一道巨大的裂缝朝着大树蔓延过来，随后在他身后停住，一根粗大的熔岩石柱自裂缝中冲天而起，柱身斑驳，闪耀着点点暗红色的光芒，看起来威势不凡，然而却没能打掉大树多少血量。

    奥恩大概恼羞成怒，又一头冲了上来，脑袋撞在熔岩柱上发出“咣”的一声，大树也被撞飞来起来。

    就在这个时候，旁边的山壁上出现来一个银灰色的纤秀身影，借着钩索翻越陡峭的山壁冲来上来。

    大树一直都比较小心，哪怕是出塔清兵的时候，位置也是靠近峡谷边缘的，就是为了防止有可能出现的打野。

    钩索第二段的距离够不着大树，闪现又在抓加里奥时用掉了，还没有冷却完毕，刘汉东只能翻墙过来，然后徒步往大树走去。

    从击飞状态中解除过来的大树顾不得再清兵，闪现逃回塔下。

    穆挽离按下大招。

    羊来。

    “轰隆隆”的巨响中，一尊脑袋上长角、像是羊头一样的熔岩神衹被召唤了过来，以疾风迅雷之势自远方奔驰过来，直接从大树身上碾压掠过，冲到来穆挽离面前，又被他一锤子敲飞了出去，直奔被减速到的大树冲去。

    这一次羊头的熔岩神衹虚幻的身影变得凝实起来，不再是从大树身影碾压过去，而是将他高高地撞飞起来。

    刘汉东趁着这段时间来到了大树面前，按下大招。

    「海克斯最后通牒」！

    青钢影身体高高跃起又以一种极其霸道的姿态重重的落地，钩索始终紧紧地拴在大树的脖子上，狂暴的能量以大树为中心朝着周围扩散出去，可惜没有围观者来证明青钢影终极技能的霸道，只见一圈钩索呈六边形将大树圈禁来起来。

    五级的大树面对着六级的青钢影本就显得孱弱，何况已经先吃了奥恩的两三个技能，等穆挽离喷着火上来的时候，大树的血量已经快要见底里。

    不过可惜人头还是被刘汉东抢走了。

    大树直到阵亡也没能升到六级，419想要五人包下的计划还没开始实施就胎死腹中，不过好消息是加里奥已经到达了六级。

    林轩并没有因为加里奥到达六级就放松对419下路的压制，现在对方下路一塔血量已经仅剩两三百滴血，再来一波兵就能推掉。

    霞等级起来后清线能力有所增强，不过装备太差，又没六级，王浩依旧需要“稳住”，只能抓住一切机会疯狂用技能，这样的后果就是他基本没有蓝。

    而没有蓝的霞其实也就不是霞了，没有清兵能力，只能眼睁睁兵线再次进塔。

    林轩正在点塔的时候，薛云琪忽然提醒道：“加里奥不见了。”

    林轩没打算要走，于是应了一声“收到”，然后继续推塔。

    “该走了。”

    皇子的身影在三角草丛的真眼视野中出现，江映雪立即点了个撤退标记，见林轩还是没有要走的意思，只好出声提醒。

    “没事，我相信你。”

    林轩不急不忙地继续点塔，江映雪被这句话气得差点想转身就走，什么叫做相信我，说得好像等下你死了就是我的锅一样？

    不过作为一个称职的选手贴心的辅助，她还是继续守在这个浪到划船都不用桨的adc身旁，免得他被对方一套技能就给秒掉。

    防御塔血量本就不多，不过林轩身上伤害全靠耀光，并没有攻击属性加成的装备，在没有耀光特效的情况下，普攻伤害并不高，所以还是浪费了一些时间。

    皇子已经走近了过来，林轩才利用W技能精华跃动触发了耀光特效，将防御塔点掉。

    洛还没到六级，已经残血的他没有再敢贸然上来留人，而是把先手的任务让给了皇子，反正对面为了一血塔已经错过了最佳撤退时间，没有必要冒险。

    “锵”

    伴随着出剑般的破空锐啸，一杆大旗从天而降，皇子的身影紧随其后，掠空冲来。

    皇子二连速度极快，旗子还在空中没有落下，人就已经冲撞过来，林轩同样没有任何迟，在旗子落下的同时按下奥术跃迁，短暂的延迟后，皇子冲来，他则在原地消失，出现在近五百码外。

    双方的操作基本都是已经算好的，二连落空的皇子没有任何迟疑，落地的同时直接大招盖下来。

    皇子二连虽然落空，却成功地干掉了两个小兵，迟迟没有到六级的洛终于在这个时候升级了。

    闪现也已经冷却的他毫不迟疑地开启了大招，移速骤然增加一大截，就直奔林轩闪现落地后的位置冲去，皇子大招盖下来的时候，洛也借着轻舞成双的位移冲了上来。

    两人的身影在画面上重叠。

    伊泽瑞尔再次凭空消失。

    “轰……”

    伴随着一声巨响，被皇子大招圈住的布隆高高举起寒冰盾牌，将洛、皇子两人同时击飞起来，冰川裂缝余势不止，蔓延到了后方的霞脚下，将她也撞飞了起来。

    已经逃出包围圈的伊泽瑞尔忽然反身走回两步，布隆借着队友的怀抱，在洛从击飞状态中解除过来前，“喝”地一声从皇子的囚笼中跳了出来。

    “砰”

    从击飞状态中解除过来的洛直接闪现拉近距离，再接盛大登场，终于追上了逃走的sky下路狗男女。

    洛大招「惊鸿过隙」的效果还在，出现在林轩和江映雪身旁的时候就直接触发了魅惑，林轩和江映雪同时被魅惑。

    虽然波折重重，但忽略掉这些坎坷后，这依旧算是洛「R闪W」的无解开团连招，林轩很清楚不可能再躲过的，所以在看到洛闪现的瞬间，他反身按下了大招。

    伊泽瑞尔的大招只要按下，除非阵亡，否则不会因为任何控制效果而取消。

    一秒魅惑效果恰好抵消掉了大招的前摇动作。

    魅惑效果与盛大登场的击飞控制有短暂的控制重叠，所以当林轩被击飞起来的时候，就看到一道弧形弹幕自空中飞掠而出。

    瞬间划过洛和皇子的身躯，最后又命中了后方的霞以及更后方的一队小兵。

    加里奥大招阴影几乎在同时投射下来，以洛为中心辐射向周围，将林轩和江映雪都给笼罩了进去。