    大家猜的没错，赵戎这次的设计是拼尽全力的，丝毫没有给自己留余地。

    赵戎的目的不光是要将生化危机重新回归到大众视野当中，他还要将《生化危机第七部》打造成今年最强规模最大，设计最完备的3a类游戏。

    赵戎选择了公司实力最强的游戏设计师作为此次的游戏开发团队，还在天堂游戏的支持之下，在竞争对手的公司里悄悄的挖了几个墙脚。

    将他们公司里的许多有能力的游戏设计师挖了过来。

    而且对于游戏的前期宣传，赵戎也是下了大功夫的。

    只要是有些行业里的人都十分清楚，想要制作一款3a级别的游戏，它的制作成本之所以达到七八位数，不仅仅是设计运行方面高。

    在有些时候甚至前期的开发成本都不过总费用的百分之五十，而剩下的那些全都是关于游戏的各种宣传。

    而赵戎作为新时代的人，他当然知道宣传对于游戏之后的发展有多么重要，所以对于游戏宣传的费用，赵戎向来是毫不吝啬也毫不小气的。

    他从来不相信什么‘酒香不怕巷子深’这种话，对于公司每一个宣传的时间节点和宣传方案他都是要严格把关的。

    而有了既定的目标，所以赵戎对于此次的宣传是十分看重的，把它当成设计开发一样重要。

    在那个世界当中，赵戎已经亲眼看过《生化危机第七部》到底被设计成了什么样，所以对于游戏的质感等方面他完全不用担心。

    而且现在他的公司资金充裕，还将原本既定的开发成本扩大了一倍，就是为了要将游戏打造成一款完美无缺的作品。

    既然游戏的质感方面他不用担心，而现在的重中之重便是游戏过程的宣传问题了。

    就是在那天赵戎正在网上冲浪，突然他关注到一个八卦消息，今年格莱美奖的获得者斯威夫特在前段时间特地关注了传奇游戏公司在海外的账号。

    赵戎对于这个新闻很是感兴趣，便往下翻了翻文章，大概的意思就是说斯威夫特斯或许对传奇游戏公司正在大力研发的《生化危机第七部》十分感兴趣。

    分析了斯威夫特在圈子里是著名的恐怖和主机类游戏爱好者等等。

    赵戎当时看到这则报道，除了震惊之外还有欣喜，他身为公司的领导高层，竟然都不知道这样一位人物关注了他们的海外账号。

    对于他是这种类型游戏的狂热爱好者便是更不清楚了。

    立刻，赵戎便联系到了运营平台的负责人，想要核实这一条新闻的真实性。

    通过调查研究发现，果然这条消息并不是什么无良商家的八卦消息，却是实打实的真实新闻。

    按照运营平台传输回来的截图，斯威夫特的个人社交账号的确是关注了传奇游戏公司的海外账号。

    赵戎突然觉得喜从天降，他当然不会错过这个绝佳的好机会。

    然后，赵戎便以传奇游戏公司官方的身份与斯威福特取得了联系，并且正式邀请他担任此次生化危机其主题曲的创作人。

    在赵戎看来，斯威夫特的确是当之无愧的巨星，能跟他合作自然是再好不过的事情了。

    而在斯威夫特看来，这个他从来没有见过之人，却是一个实打实的天才设计师，也算是游戏行业里的人物了吧。

    你情我愿，一拍即合，所以在没聊几句之后便立刻同意了合作的请求，迅速签订了合作协议。

    而今天就是约定发布主题曲的时间。

    传奇游戏公司的官方账号：

    ［万众瞩目的《生化危机第七部》主题曲即将上线了，十分感谢特演唱人斯威夫特，恭喜加入传奇游戏公司。］

    斯威夫特的个人账号：

    “非常开心和荣幸能够为《生化危机第七部》主题曲演唱着，也十分感谢赵戎先生与传奇公司对我的信任，音乐十分不错，大家快来听啊！]

    二人同时将这个消息发布在了网上，这一掀起波澜的不仅只有游戏行业了，还有斯威夫特在国内外的粉丝圈。

    “天哪，赵狗也太牛了吧，他有什么面子竟然能请到斯威夫特作为此次的演唱人。”

    “说实话，我已经好久没有听过这样的消息了，真是太开心了哈哈哈。”

    “赵狗果然还是赵狗，我宣布我以后再也不骂赵狗的游戏了，这是什么梦幻合作，简直是一绝啊。”

    所有玩家们在意识到这个消息是准确无误的之后，内心便只有一个想法，那就是赵戎真的是面子太大了。

    有了这样的梦幻联动，玩家完全抑制不住心中的喜悦，看到下面有主题曲的试听版本，立刻点进去听。

    音乐的最开始是一阵低沉而又缓和的沙沙声，仿佛电流流过的声音。

    然后紧接着便是刚出生婴儿的小声啼哭，由远及近又伴随着心脏跳动的有力感觉。

    虽然说这个声音听着十分有感觉，但隐约有些诡异的元素在里面，让人们在觉得好听的之余心里不禁有些发毛。

    紧接着便是木质门长久未修缮吱吱呀呀的声音，一瞬间便将所有听众的情绪引到了最高潮，然后便是万籁般的俱寂。

    斯威夫特的身声音便在这样的背景之下有力的缓缓响起，中和了背景音乐所带来的恐惧感。

    斯威夫特特有的声音有将整个背景音乐的层次丰富了不少，里面有哀伤，又有叹息，还有愤怒，好像他的声音好像会说话一样，向所有听众传达着自己的感情。

    “天哪，我全身的鸡皮疙瘩起来了。”

    这哥好有感觉，一下把我拉回到了游戏场景里。”

    “果然赵戎要在恐怖游戏里扎根了，也要将这个游戏类型发展壮大起来。”

    “不得不说游戏天才不是白叫的，他真的把玩家的心理琢磨的太透了，我们心里想的什么他十分清楚，怪不得他如此成功呢。”

    “这个音乐需要付费吗？我想下载把它当成起床铃声，妈妈再也不用担心我会迟到了。”

