    虽然知道少女的感知，并不是见闻色霸气，而且见闻色也从未听说过可以缠绕使用，但是波鲁萨利诺还是这么下意识的感叹。

    卡普也点了点头，三色霸气他都极为了解，武装色和见闻色是因为他自身就十分擅长，甚至可以说是顶尖。

    而霸王色霸气，他卡普畅行伟大航道与新世界之时，与多少拥有霸王色霸气的海贼交过手？其中还不乏洛克斯、罗杰这种称王称霸的大海贼。

    因此，论起对三色霸气的熟悉程度，恐怕极少有人能与卡普媲美，因此，他才会对这种类似于缠绕的见闻色感到诧异。

    霸气是可以缠绕使用的，如武装色霸气，除了缠绕双手，增加杀伤力之外，武装色甚至可以缠绕在刀剑、箭矢、子弹之上。

    霸王色霸气也是可以缠绕的，虽说海军之中，从未出现过拥有可以使用霸王色霸气缠绕的强者，但是以卡普的见识，他知道有人会。

    例如卡普前十几年，最为想要抓获的那个海贼，成为了海贼王的海贼哥尔·罗杰，便能够使用霸王色缠绕，无须接触便能重创对方。

    但是见闻色...见闻色霸气的顶峰，应该是预知未来、料敌先机才是，从未有听说过，见闻色可以进行缠绕，凝聚成可见的“现象”。

    “会不会是那颗宝石？”

    卡普心中疑惑，不过他很快摇头，虽说他知道“物品”也是可以“吞服”恶魔果实的，但是...那颗宝石明显不是。

    这种未知的感觉，让两人有些兴奋。

    对于人而言，未知的东西不一定会诱发好奇心，但如果是你精通的领域内，出现了你无法理解的未知，就很容易被调动起好奇心了。

    波鲁萨利诺正想控制光弹复刻刚刚那一波操作，但卡普却将自己的左手，压在了波鲁萨利诺的右肩上。

    波鲁萨利诺也瞬间反应过来，刚刚只是两次的尝试，眼前这个少女，便已经初显疲态，而且明显注意力有些涣散。

    这种情况下，她未必能够用出刚刚的那种能力，一个不小心，还可能误伤斯凯勒。

    虽说两人都有把握在石头攻击到少女之间，便摧毁石头，但是...如果被少女知道自己训练时，有人一直帮着自己、保护着自己，那么心态就难免会有变化。

    “你刚刚说她的感知能力很有趣，就是这个？”

    卡普见波鲁萨利诺反应过来，也没有多余解释，而是问道。

    波鲁萨利诺摇了摇头，说道：“你展开你的见闻色就知道的。”

    见波鲁萨利诺没有详细说明，卡普也懒得追问，展开自己的见闻色霸气感知，一瞬间，他的眉头就皱了起来。

    因为斯凯勒的感知范围，居然有着明显的“气场”，那种气场的感觉，就跟不同的人使用武装色霸气一样。

    武装色霸气其实是无色的，但是如果用见闻色霸气去感知，就能“看”到不同之处，比如变得漆黑、紫黑、紫红，一些强大的霸气使用者，更是能让寻常人都能“看”得见。

    斯凯勒的感知气场便是如此，那有些粉红光泽的气场，流动间捕捉着周围的一切，以那颗宝石为圆心，不断吞吐，让斯凯勒能够感知到周围视野盲区的事物。

    “这不仅是感知能力，还能加强攻击，只是她还不会。”

    仅仅是几秒钟，卡普便下了定论，而事实上，他的判断十分准确。

    完整的追踪术除了可以获知感知范围内的事物，还能够增强自己的斩击攻击力，一些特殊剑术的攻击力，也能够得到增强。

    这是一种魔力的运用，是海贼世界里没有的，因为波鲁萨利诺才会用“有趣”来形容，这也是波鲁萨利诺能全心全意陪斯凯勒训练一个上午的原因。

    因为波鲁萨利诺看不懂，但是他却没有问过少女，或许是自己的自尊在作祟，虽然波鲁萨利诺看起来很像一个不需要自尊的人，但是...内心之中多多少少有一些。

    而且，他也不想问，毕竟奇怪的事情背后必有奇怪的原因，了解起来太累了。

    卡普也将自己的见闻色收敛，说道：“先停一下，让她休息一下，待会儿老夫让她体验一下武装色霸气的感觉，万一试过之后她就学会应用了呢？”

    “咳咳~”

    看着卡普叉腰哈哈大笑的模样，波鲁萨利诺无力吐槽，擦了擦嘴角因为咳嗽喷出的一点唾沫星子，点了点头。

    “？”

    周围攻击的停止，让少女有些疑惑，她手持双剑，有些无措的看了看四周，明明她下午状态这么好，到现在都快十分钟了，还没有被光弹命中。

    为什么不让她继续“秀”下去？

    看着天空的光团消失，斯凯勒明白攻击是真的停止了，她将白牙收起，另一柄剑扎在地上，对着两人行礼道：“波鲁萨利诺中将！卡普中将！”

    卡普点了点头，双手不知道什么时候出现了一包香烟和一个打火机，目测是波鲁萨利诺的，这个说要戒烟的中将，现在有着太多理由抽烟。

    给自己点上一根，在波鲁萨利诺的注视之下，熟练而自然的将香烟和火机塞到了自己的兜里，没有一丝丝违和的感觉。

    美美的嘬上一口，卡普一边开口，一边冒烟的说道：“知道多拉格为什么能那么快当上海军中将吗？”

    “额...”

    斯凯勒摇了摇头，她刚刚下意识想回答“有个好爹”，但她忍住了。

    见状，卡普第二口直接将香烟嘬得只剩一个烟屁股，随后将烟头一人，叉着腰哈哈大笑的说道：“因为老夫的爱之铁拳啊！”

    看着这个叉着腰哈哈大笑，说话之间，嘴巴和鼻子不断冒烟的海军英雄，斯凯勒对于他说的话，真的无法升起一丝丝认同感，哪怕是一丝丝都没有。

    卡普一双大手掠过自己日渐稀少的黑发，满面春风的说道：“老夫今天也让你体验体验，快速变强的感觉！”

    说话之间，在少女惊慌的注视之下，卡普体内霸气快速流动，将双手晕染成了几乎可见的漆黑色，纯粹的漆黑色。

    最基础的武装色霸气用法——武装色硬化，但最基础，也代表着最扎实！

    就在卡普双手变得漆黑的瞬间，斯凯勒的心脏，迅速而有力的跳动了两下，就连耳中，似乎也听到自己的心跳。

    上一次出现这种感觉...还是上一次呢。

    这种面对“家长”的畏惧感，斯凯勒已经忘记自己多久没有经历过，也以为忘了这是一种什么感觉。

    但是...回来了，一切都回来了！

    父母称呼自己全名时的惊慌，父亲扭头望向门后挂着的皮带时皮肤隐隐的刺痛感，以及清晰可见的自己未来的惨状，都回来了！

    “爱之铁拳！”

