    第二道题，必得其名。

    只有短短四字，换做一般对四书五经原文不熟的考生，连这一题出自哪里都不知道。

    必得其名，出自中庸第十七章！林延潮口里轻轻地念道。

    原文是故大德者必得其位，必得其俸，必得其名，必得其寿。

    看着这一题，林延潮陷入了沉思之中。

    这一句话放在这一章里，是歌颂舜的孝道，大意是说如舜这般大德之人，必拥有与大德相应的地位，财富，名声，长寿。

    那‘必得其名’四字，就是说舜大德之下，一定会得到很好的名声。

    这题不好做啊，这题截上又截下，他背过的小题里，没有这一道，以往所背的程文之中，倒是有，但是林延潮这一次要凭自己实力答题，自是不肯再照搬。

    用过去程墨上的题来答，虽是不算错，但不会取一个好名次。

    现在林延潮过府试已是八九不离十了，眼下是要争取好的名次，所以必须自己答。

    林延潮参考了自己背过卷子里的破题，之后搁笔沉思，他眼下有足够的时间，因为别人要答三道题，自己只需两道就好了，所以丝毫不慌。

    必得其名，按照两句破题来说，要一句写上意，一句写下意。正破是上句破必得，下句破其名。

    正破有些难，反破容易些，上句破其名，下句破必得。这样就简单了，先因其名，而后必得，前因后果。

    林延潮当下写下‘圣人有誉于天下，理必可也’。圣人之所以誉满天下，这是理所当然的。

    破题可以了，下面起讲从破题一句发散，夫名者，名其德也，有大德矣。名安能去之？

    这大德是全篇之意，若是放在破题里讲，与‘必得其名’无关，就犯了‘连上’的错处了。主考官下面看都不用看，就可以将卷子丢掉了。

    所以大德，必须放在起讲里说，解答了破题里圣人为何名满天下？是圣人之所以誉满天下，因其美誉在圣人的大德。有大德的人，名声怎么会离他而去？

    写到这一句，林延潮不由感叹，圣人的教诲，实是很有教育意义。想到诗会上，读书人争相投诗，要将自己名气传出去，真该让他们好好写这篇文章，扪心自问一下。林延潮摇了摇头，将这点想法抛之脑后。自己继续专心答题。

    破题，起讲后，就是文章的主体了，林延潮知道本府知府喜欢四六骈文，但这一篇文章若是再追求格式，文意就要差了三分了。林延潮取舍了一番，心想不能以辞害意，两者取舍还是文意最重要。

    所以这一篇文章，林延潮就没有拘泥骈文的格式。

    这时候云板响过，考生们可喝水上茅厕。林延潮只是专注于文章之中，没有在意。

    到了午时时候，云板一声响，几名书吏已是下来收第一题的答卷了。

    林延潮心知提坐堂号的考生。可以在午时前先写完首题，交给主考官，呈浏览一遍。这样做，当然是方便主考官有足够的时间，看这些考生的卷子，若放在统一交卷。那么主考官要在两天内看完九千张卷子，那时候看得有多认真，就可想而知了。

    这时林延潮第二题也写得差不多了，见书吏来收卷就交了第一题上去，待第二题写完后，拿着干粮吃了起来，并琢磨下一道五经题和最后的五言八韵诗。

    在公堂上，陈楠坐在椅上，拿起考生的卷子一篇一篇看了起来。

    按照科场重首题的惯例，陈楠若是满意的，就在首题上画一个圈，这差不多就算取中，通过府试概率很大了。划一个竖，就表示待定，至于划一个叉，就直接淘汰了。

    看了几十张卷子，陈楠不由摇了摇头，除了五六张卷子可以外，其他多是不合他的意。

    陈楠看了那五六张取中的卷子，如叶向高等人就不必说了，这些人名副其实，是有真才实学的。还有几篇什么闽县七杰，侯官五子，陈楠看了他们卷子却哭笑不得，在那怀疑，他们是怎么通过县试了。

    陈楠拿起下一张盖着堂字小戳的卷子，入目一行字，轻弃故旧，于义俭矣。

    嗯，破题道得好，小巧精致。

    而后文章看下去，竟是一手他最喜欢的四六骈文。

    陈楠精神一醒，将椅子拉近了一点。他直起身一面用手指叩着桌案，一面一字一句地默读文章，看完之后赞道：“此文词格律严整而略带疏放，读此文如读庾信的哀江南啊！”

    陈楠喝了一口龙井茶，心道，好文如好茶，一遍读完口中回甘。文章也是意味深长，理气辞三道兼具，这等好文，不取第一也难，我本以为天下读书人之钟秀都出在绍兴，苏杭，不料闽中也有这等才子，这文章究竟是谁写的？

    陈楠翻过卷子，一看名字，口里的茶竟差一点喷出，居然是他！

    陈楠揉了揉眼睛心想，是否我看错，或许前面几篇文章都写的太差了，这一对比下，这篇文章写的不错，才胜人一筹。

    陈楠想了一阵后，又拿起方才那篇文章，重新再读一遍，不由仰天长叹，为何我还是觉得不错呢？莫非整日只读案牍公文，好文章看的少了？

    陈楠笔虚了一半，拿不定主意，对一旁张师爷挥挥手。

    张师爷来到一旁问道：“东翁有何吩咐？”

    陈楠道：“你也是取过秀才，算得精通文字，这一篇文章你拿去看看。”

    张师爷听了也是奇怪，有什么文章连两榜进士都为难呢？他当下从陈楠手中接过文章仔细读了起来，读完之后也是拍腿叫绝道：“东翁，这是好文章啊！即直抒胸臆，又格律严谨，在下以为……以为是好文章。”

    陈楠点点头道：“那你以为可以取第几？”

    “这我不敢说。”

    陈楠摇了摇头道：“你既不敢说，那请卢教谕过来。”

    不久一名五十多岁的老者走了过来，卢教谕是进士出身，饱读诗书，论博学二字在福州府内官吏之中，不出第二人。

    陈楠拿了两篇文章给卢教谕道：“你看看这第一篇文章如何？”

    卢教谕拿起来后，读了一篇道：“佳文，可取第一。”

    陈楠道：“第一篇是福清叶向高作的。”

    卢教谕道：“嗯，桂山先生之子，我听过，果真名副其实。”

    “还请卢教谕看下一篇。”

    卢教谕点点头又接下去看，半响后道：“府台大人，这一篇也是不错啊。”

    陈楠与张师爷互看了一眼。陈楠又问道：“卢教谕，这如何说？”(未完待续。)

