
　　苏离来到了这水月洞天的深处，见到了一本经书，居然也是天君级别的手稿，名叫《大义》。

　　这尊天君手稿中的圣灵是一个老儒生的模样，建立了一个巨大的书院，书院之中有许多书生在读书。

　　“又有羽化门的圣子到来？还请往此处一叙。”

　　那个老者似乎是感受到了苏离的气机，突然开口道。

　　“可。”

　　苏离听到老者的话语，也不犹豫，往前迈步，进入了书院之中。

　　顿时间无数的书妖书生看向了苏离，各个窃窃私语起来。

　　“这个羽化门圣子，居然如此恐怖，他居然能够进入极道苍生殿，那可是一处禁地。”天籁小说网

　　“他的气息太恐怖了，给我一种随意一动就能破灭我的感觉，实在匪夷所思。”

　　“的确，虽然他的修为还是祖仙，但哪怕就算是老师，也不是他的对手。”

　　这些书妖书生，都是才华横溢的存在，有的擅长诗词，有的擅长吹箫，有的擅长棋道，但是身上没有任何妖气，与苏离见过的那些妖魔书妖迥乎不同。

　　他们的身上，流淌着一种浩然正气，纯正不邪，比最为正统的仙道门派都要纯正。

　　现在天界之中仙道兴盛，儒道不是主流，不过儒道依旧是堂堂正正的修行法门，很多高手也都是书生。

　　这一篇大义书稿，似乎就是一位儒道天君的手稿。

　　“老朽见过公子了，还请坐。”

　　苏离进入这座书院之后，那个大儒请苏离坐下，有书生恭恭敬敬送来一杯仙茶，茶水清香扑鼻，浓浓而甘冽，不是元气幻化，而是真实的仙茶。

　　显然这尊大儒颇有来历，应当是过往岁月羽化门的存在进入书库之中，带来了仙茶。

　　“不知道道友召我前来，有什么事情。”

　　苏离品了品仙茶，开口道。

　　“前不久见公子进入极道苍生殿，那里的帝者居然愿意以身入道，老夫也有些好奇，不知道公子领悟出了什么样的道理，若能一见，老夫也愿意为公子讲一讲儒门的道理。”

　　“这倒不是问题。”

　　苏离依旧将手一招，无限之书显现出来。

　　第一页，极道的文明史。

　　第二页，神的文明史。

　　第三页，佛的文明史。

　　龙，人，仙，魔，妖……

　　各种文明史，展现在老者的面前，其中智慧流转，文明之道滚滚，一股永恒不朽的气息传递了出来，似乎这一本书一出现注定要承载无穷的过去，到达永恒的未来。

　　“原来是这样，难怪那位帝者愿意投入这本文明之书中，老夫见了也要忍不住投身其中，儒之文明也要在无限之书中大放光芒。”

　　老者哈哈大笑，面上露出畅快的神情。“愿意以身为这本书贡献出一页篇章，从此之后，这一本无限之书上，也将有一页新的文明。”

　　老者说话之间，化为了一道经文，一篇不朽的文章，直接射入了无限之书空白的篇章之中，顿时无限之书上多了新的一页，一个新的文明。

　　崭新的文明史，儒的文明史出现了。

　　这一页文明史一出现，就变得无比璀璨，儒道之光芒，散发出不朽的光辉，儒之文明史直接从最后一页踏入到了第二页，似乎还要与极道文明史争锋。

　　顿时间那极道文明史也绽放出无数光芒，要压制住儒的文明史。

　　但是苏离却没有因为两种文明史争锋而感觉到力量衰弱，反而他的力量再一层疯狂提升。

　　这一个大儒的实力，堪比修为高深的元仙，本身对于儒道的理解，更是继承了天君的意志。

　　一下自动融入无限之书中，简使得儒道文明史的篇章，直接晋升到达了第二页，还想与第一页争锋。

　　而神的文明史，居然排到了第三。

　　这是极道与儒的文明史最高光的时刻，对于苏离而言，等于得到了这尊大儒的全部力量。

　　苏离可以感受到，在无限之书儒的文明之中，有大儒，书生在虚空中讲解仁义道德，教化万物，一种浩然之气，滚滚如长河。

　　苏离的晶体神国之中，也充斥了一种浩然正气，大刚至中，猛烈勃发，镇压万邪。

　　苏离以佛的文明，魔的篇章来尝试镇压儒的文明，不过越镇压，那儒道文明更加的璀璨，字字珠玑。

　　不过这种力量，可以克制，可以掌握，越强越好。

　　在这一刻，他感觉到自己的战力增倍再次提升。

　　如今他使出无限神拳，居然可以打出十八倍的战力，这都是儒道文明与极道文明等文明的威能。

　　苏离的无限神拳，也成了一种真正的至尊武学，对上一般的修行者，只怕一招就能打死。

　　如果等他的修为提升，到达更高的层次，未必不能让它发挥出超过三十三倍的战力。

　　现在他的无限之书成为了介乎于一件似法宝非法宝，似神通非神通的奇妙存在，力量巨大，尤其两件天君手稿的融入，使得无限之书的实力，都要成为元仙一个级别的战力。

　　苏离有一种感觉，他现在就算是面对元仙，也不会怯场了。

　　仙人的境界，一重比一重艰难，到达最后，基本上不可能越级挑战。

　　金仙几乎不可能战胜祖仙，祖仙基本不可能战胜元仙，就像再厉害的绝世天才金仙，神狱执法弟子，都不是他一个祖仙的对手。

　　不过如今苏离在凝练出无限之书之后，很有可能打破常理，让天下人都为之震惊。

　　在无限之书凝练出来儒道文明的刹那，他体内的祖仙法则再次暴涨，都增加到了九千道。

　　这是一个极为恐怖的概念。

　　因为一般的金仙成就祖仙，能够修行出十来道的祖仙法则就算是佼佼者，而如果能够修行出二十多道祖仙法则，那已经很了不起。

　　祖仙之境，修炼个上十万年，或许能够修炼出几百道祖仙法则，都已经是祖仙中的厉害人物，而苏离在吸收了两尊天君手稿之后祖仙法则九千道。

　　他收拾一般的祖仙，估计就是一招，碰到元仙也有抵抗之力。

　　天君手稿，实在是个好东西，当然天君手稿归于他，这或许本身就是一种布置，不过以苏离如今的境界，还无法推算明白。

　　苏离决定出去，因为很快就要准备圣子之中要进行的血色试炼了。

　　于是苏离走出了水月洞天。

　　嘎吱！

　　水月洞天的门被打开两个守护书库的老者见到苏离出来，开始点了点头，不过越看苏离越觉得匪夷所思，因为他们感觉从水月洞天之中走出来的苏离，气息太过可怕，深邃浩瀚，如同亘古长存的天道，又好像是天之君王，永远高高在上，观看天地生灭，宇宙变化。

　　两个元仙级别的老者，脸上都显现出了一种恐惧的神情。

　　这种气息，他们从一些圣人身上都难以看到，只有在一些天君的画像，以及华天君的神像面前稍微感受过。

　　“怎么可能？你的实力？气息怎么如此强大，比起脱胎换骨还要可怕？”

　　“你的境界依旧还是祖仙，并不是元仙，但是怎么会？”

　　另一个老者的目光凌厉起来。

　　“我只不过是斩杀了一些书妖，得到了不少的收获，又将平生所学整理了一番，倒是要多谢两位。”

　　苏离一笑。

　　哧！

　　在苏离说话之间，一尊老者突然一指点出，一道剑芒定住了时空，凝固了现在，集中于一点，似乎可以崩塌万古岁月，对着苏离的眉心刺杀而来。

　　那一道剑芒一出现，就像是宇宙的唯一，一切的原点，无论你走到哪里，都要被这一点锁定，根本不可能逃离。

　　这就是元仙的手段，所有法则归元，化为无上元点，弹指之间都可以穿梭一个大州。遥空杀人。

　　祖仙的力量，都还没有真正的归元。

　　也只有到达元仙境界，所有的力量，才会真正凝练，化作一枚元点，类似于天元一击。

　　这一击，以祖仙的境界根本不能够抵挡。

　　但是苏离的眉心之地出现了一道剑光，并不只是剑，而是剑道的文明史，一下子就将这口剑气吞噬了进去。

　　“多谢长老赐剑。”

　　苏离一笑，整个文明史一绞，就将那剑气绞的粉碎，然后被剑的文明史吸收了。

　　“这是……”

　　那尊元仙老者面上显现出震惊情绪，他本来只是出手试探，想要看一看苏离究竟修行到了什么地步，这一道剑光也可以收发自如，不会真正伤害到苏离，但是没想到进入一篇文章之后，再也收不回来了。

　　他深深知道自己这一剑到底有多厉害，归元一点，力量凝结到了极致，一般的祖仙只要碰到，就会尸骨无存，但是现在却被人克制，直接收取。

　　他似乎也看到了，收取他的剑气的东西，是史诗一样的剑道文明，阐述剑道，他就看了一眼，差点迷失进去，其中的剑道文明史流淌着，十分的博大精深。

　　“厉害，厉害，我羽化门居然出了你这样的天才，实在很好，非常好。这一次血色试炼，好好表现吧，多杀几个太一门等门派的弟子，上一次的血色试炼，我羽化门实在太惨了，死了好几个圣子。”

　　两个元仙老者面上露出奇特的神情，感慨连连。

　　也就在这个时候，水月洞天之外，又来了几个人，他们的身边簇拥了许多金仙。

　　“方羽，你很好，你居然先我一步晋升为祖仙，不过今日我也晋升了祖仙，成为了圣子，正好让我来试一试我的夜帝不朽暗黑天功。如果你还是金仙，杀你没什么意思，现在正好可把你转化为黑夜奴仆，做我的忠实奴隶。”

　　一片漆黑得不开化的黑暗中，显现出一个人，那个人意气飞扬，好像掌握黑暗的君王，帝王。

　　正是项一真。

　　曾经被苏离爆打了一顿的项一真。

　　强大的黑暗气息在他的身上酝酿着，他穿着一身漆黑的长袍，好像是夜幕之中截取下来的材料，又好像是浓缩了的夜幕。

　　项一真这一走出来，走到哪里，哪里就转化为了黑暗的国度。

　　他似乎是黑暗的化身，夜幕的主宰，就连天界的大日似乎都无法奈何他。

　　他的头上出现了一本漆黑的天书，这天书只有三页，每一页上面都有符文，似乎可以把天上的大日都掩盖下来。

　　在项一真晋升到了祖仙之境后，他的实力比起先前强大了许多倍，似乎更能发挥出夜帝神通的威能来。

　　“项一真，你不要抢我的生意。这方羽是我的对手，要镇压他，首先得我来。”

　　一团烈日似的光芒激射，和黑暗隐隐约约抗衡，赤手天尊顾长风显现了出来，他的目光之中满是战意。

　　“方羽，听说你比我们先一步晋升到祖仙之境，这很好，不过今日我也晋升了祖仙之境，那我就要让你知道什么叫做天外有天。”

　　“你们都先住手，让我来。”

　　又有一个青年男子到来，浑身上下没有什么气势，但行走在烈日，黑暗之中，丝毫不陨落，就好像一个圣人西去。

　　正是燕西归，也是天才弟子，晋升到达了祖仙的境界。

　　“我倒是和你没有什么冲突，不过这几年金仙之中，你居然第一个晋升为祖仙，这就让我也要忍不住看看你的能力了，今日我寻到你，就是想要和你较量较量。”

　　“两位长老，你说这是什么事。”

　　苏离看着自己出了水月洞天，就有三个祖仙蝼蚁前来挑衅，顿时翻了个白眼，有些无语。

　　那两个元仙老者看到这一幕，也有些哑然失笑，似乎是没想到居然有三个刚刚踏入祖仙之境的初级祖仙来挑衅。

　　“方羽，待会你下手的时候轻一点吧，留几分情面，不要废除了他们的神通，毕竟这几个也算是天才，一个与上古夜帝有关系，一个与太阳神宫有关系，还有一个是燕家的人，我们羽化门虽然也不惧怕，杀了却也有些可惜。”

　　两个元仙老者看着三个前来挑衅的初级祖仙，都摇了摇头，觉得这三个人一定是疯了。

　　“也好，那就让他们跪下，做我的奴隶吧。”

　　苏离点了点头，目光看了过去。

　　一股无边无际的恐怖力量镇压在了三尊初级祖仙的头顶，然后在他们不敢置信的目光中，全都跪了下来。

　　“不！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六章 跪下，做我的奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 