    “公主，你怎么样？”巧儿立即将楚倾歌扶住。

    楚倾歌揉了揉眉心，有些摇摇欲坠的，看起来，像是喝多了的样子。

    风漓夜盯着她酡红的脸。

    所有人都在看着公主。

    刚让人将几个男伶送进去，这会儿，公主就要回去了！

    这当中背后的含义，让人不得不多想！

    巧儿没敢多想，一看公主不舒服，只能扶着她回去。

    可她还是试图挽救一下公主的名义：“世子爷，公主不舒服，世子爷能否陪……”

    “夜哥哥，你不会想回去陪倾歌妹妹吧？”

    楚薇云一眼就看穿了巧儿的企图，忙皮笑肉不笑道：“可妹妹刚要了几个男伶……”

    如刀子一般的目光，猛地扫了过来。

    楚薇云浑身一阵颤栗，只是一眼，便整个人都像是被冻僵了一样。

    一句话都不敢说。

    夜哥哥……他眼底，又有了一丝丝的杀气，和上次一样。

    夜哥哥，如此偏心！

    难道，他没看到，楚倾歌自己都说了，要几个男伶吗？

    “巧儿，我真的不舒服，快回去。”楚倾歌催促道。

    巧儿等不到世子爷的回应，只能心有不甘地扶着公主，离开会场。

    风漓夜正要迈步。

    身后，楚薇云颤抖着声音，就算是害怕，也要说下去：

    “夜哥哥，倾歌妹妹做了选择，她……没有选你。”

    风漓夜拂袖离开。

    谁都看得出来，世子爷气得不轻。

    公主也是过分，当着世子爷的面，要了几个男伶。

    说句好听是带回去表演给自己看，可谁不知道，那一定是带回去在账中伺候自己的！

    可惜了，如此美好的公主，为何真的如传言那般，入幕之宾无数？

    真的太可惜……

    楚薇云还想追上风漓夜，可才刚迈步，身子就忍不住晃荡了下。

    霜儿立即追了过去，将她一把扶住：“郡主，你……怎么了？”

    “我……也不知道怎么了，身体有些……不太对劲。”

    楚薇云低喘了两口气，脑袋有种轻飘飘的感觉。

    “快扶我回去。”

    几个重要人物都走了，宴会只能由知府主持。

    大家继续尽兴。

    楚薇云回房之后，立即挥手：“你！快去看看楚倾歌那边的情况，她今晚一定需要男人，不管她要了谁，立即去通知夜哥哥。”

    “可是，郡主，你看起来很不对劲。”

    霜儿见她脸色潮红，一脸担忧：“郡主，你确定……没事吗？”

    “我没事，可能刚才喝了点酒，有些醉。”

    楚薇云软软倒在床边，摆了摆手：“快去，这是我唯一翻身的机会，快！一定要通知夜哥哥！”

    “我知道了！”

    霜儿也是迫不及待，很想去确定一下，九公主到底是不是找了那几个男伶。

    霜儿走了。

    楚薇云一个人睡在床上，总觉得呼吸越来越急促，越来越困难。

    还有，身体越来越热，这是怎么回事？

    ……霜儿离开楚薇云的房间之后，立即飞奔到楚倾歌那边。

    真是没想到，九公主竟然真的让巧儿，将三个男舞伶带进去了！

    这个放荡不羁的九公主，终于是忍不住了吗？

    霜儿激动得几乎想要尖叫，一转身，朝风漓夜的卧房奔去。

    ","hascontent":1}}

