
　　壮汉心中一惊，他可不是什么都不懂的小萌新，伊莉雅不是公主的名字么，那可是那位的孙女啊，看来自己在街上随便拉的一个精灵来头不小啊。

　　“对了，这个送给你，就当是给你的酒钱了。”唐银拿出一个小瓶子，大概三十毫升左右，随后便潇洒的离开了，这东西他有很多，属于可有可无的东西，但是对于那个壮汉来说这一瓶可以保他进阶也算是让他没有白来一趟吧。

　　两人到最后都没有互问姓名，如果有缘再见，到时候再说也不迟。

　　壮汉看着已经远去的唐银，感觉这个精灵挺有意思的，看着桌上的瓶子，随意的拿起，不管是什么，也是一份心意啊。

　　但是东西一入手他就感觉到不对劲，他感觉到非常浓郁的生命能量，非常非常浓郁，难道是生命之水？

　　他打开一看，忍不住爆粗口，“我去，这小子什么来头，这手笔有点大了吧，老子受不起啊。”

　　里面确实是生命之水，还不是一般的生命之水，还是那种超浓缩的，感觉比市面上的任何层次的生命之水都要好，就这么一小瓶，那可是价值连城啊，他纯净血脉只需要一小滴就可以了，这个大兄弟到底是什么人啊。

　　壮汉苦笑，这种好东西入手他也想要啊，但是太珍贵了，这么一瓶够买一个低阶位面了，想要还给那个兄弟，但是唐银已经走远了，只好苦笑着收起来，而且这个瓶子也太差劲了，这样根本无法保存这么好的懂事，暴殄天物啊。

　　走来路上的唐银只觉得豁然开朗，有的时候人就容易钻牛角尖，这时候如果有人点播可能很快就走出来，但是如果不点播的话，可能会纠结很久，可能一辈子都走不出来，所以他还是很感激那个老哥的，东西不多，够他用的，等下次见面再看他需要什么。

　　唐银带着愉悦的心情回到皇宫，正好看到伊莉雅回来，唐银一把就把伊莉雅给薅起来了，“我的小公主，有没有想我呀？”天籁小说网

　　“诶呀，快把我放下来。”感觉唐银哥哥的心情一天三遍，难道男精灵每年也有那么几天？

　　“我的小公主那么可爱，这么的，你不想让我摸呀？”唐银也不以为意，没事逗逗伊莉雅还是很好玩的。

　　悬空让伊莉雅很没有安全感，忍不住生气道：“我生气了，再不放我下来，伊莉雅真的生气了。”

　　看着气鼓鼓的小可爱，真的是太可爱了，但是也不能玩得太狠，只好给她放下来了。

　　伊莉雅气鼓鼓的整理一下衣物，非常不开心的样子。

　　唐银倒是很开心，笑出了猪叫，“我去叫你两个姐姐下来吃饭，嘎嘎嘎。”

　　看着得意洋洋的唐银，伊莉雅攥紧小拳头，唐银哥哥真是越来越让人讨厌了，怎么办，好想打他呀。

　　唐银来到水月和火舞的房间，敲了敲门，“水月，叫你姐姐起来吃饭啦。”

　　等了一会里面没有动静，唐银只以为是水月在耍小性子，毕竟自己之前说的是不怎么好听。

　　“诶呀，我错了，我不该说出那样的话，水月开门呐。”唐银诚恳认错，脸面是什么，能讨媳妇么？

　　但是唐银等了一会后发现里面还是没有动静，这时他察觉不对了，直接推门而入，发现此时的房间已经人去楼空，只余下一个空空荡荡的房间，还回荡着阵阵的幽香。

　　唐银感觉感觉到钻心般的疼，果然啊，自己还是不适合当一个渣男。

　　床头上有一封信，上面写着‘唐银亲启’。

　　唐银不知道怀着怎样的心情打开。

　　“唐银，我带着姐姐走了，你也不必为难，或许我们的认识就是一个错误，但是我并不后悔认识你，如果有来世，我希望还能与你相遇，那时，我希望我们能够完美的相遇相知，勿念。——水月”

　　话很短，可以想象水月当时的难过与决绝，自己确实是把她上头了，但是这个傻丫头，好歹也等会吧，这才半天就跑了，至于这么毛毛躁躁么？

　　唐银把自己的风之力往外散去，就算一大早就离开，现在最多也就过去半天，肯定跑不远。

　　过了一会，唐银眉头紧皱，这不对劲啊，为什么没有她们的踪迹？

　　不能再等了，外面可一点也不安全，唐银在的时候能够带着他们规避魂兽，现在只依靠水月的感知，他们会很危险。

　　“伊莉雅？”唐银出现在了伊莉雅面前，小家伙正在偷吃，被吓了一跳。

　　“唐银哥哥，你不要老是吓唬我好吧，我要是长不高都怪你。”伊莉雅直翻白眼，企图推卸责任。

　　“伊莉雅，你两个姐姐离家出走了，我找不到她们，你查查看她们从哪边出去的。”唐银面色阴沉，但是他也没有慌张，这里是精灵的地界，有地头蛇在，一定范围还是能够找到的，再不济也知道她们从哪里出去的，两个人绝对走不远。

　　“好。”伊莉雅没有多问，看到唐银的面色就知道事态的严重性，没有丝毫的托尼带水就出去了。

　　而唐银也没有放弃，他一边要等着伊莉雅的消息，一边开始自己探查，按理说水月只是一个普通人，而火舞也只有四十多级，两人应该走不远啊，但为什么会找不到呢？

　　伊莉雅很快就回来了，“她们往南走了，和之前来的路完全相反，但是我问了周围的植物，都说没见过，最后一次是出现在一棵树旁边。”

　　“带路。”唐银言简意赅，他想到了某种猜测，但是这两个死丫头，竟然往相反的方向走，简直讨打。

　　两人没有直接传送，而是快速的飞行，此时的唐银面色铁青，握着水月留信的手指都微微泛白。

　　“唐银哥哥，不要太过担心，两位姐姐会没事的。”伊莉雅安慰道。

　　“我没事，这件事终究是我做得不对。”后面唐银也就没有说话了，伊莉雅也不知道该说些什么。

　　两人很快就在一棵树的面前，这里刚出精灵族不远，也符合两人的脚程，水月和火舞最后一次就是在这里。

　　对于和植物交流的事情唐银也能做到，只见他把手轻轻抵在树干上，手掌发出绿光。

　　这棵树的灵智不是很高，交流有些困难，只能知道个大概，它只记得有两个小姑娘在这里歇脚，然后好像一道黑光闪过，两个小姑娘就消失了。

　　唐银和特地查看了它的记忆，记忆很模糊，水月和火舞确实是突然消失的。

　　这就有点摸不着头脑了，但是这树确实帮了忙，唐银给它倒了一瓶稀释后的生命之水，对它的成长有好处。

　　伊莉雅只觉得唐银财大气粗，豪无人性啊。

　　大树在吸收了生命之水后，整棵树焕发出不一样的光彩，树干迅速生长，灵智也成熟了许多，摇动着枝干向唐银表示感谢。

　　唐银没有理会，他对着这一片仔细的探查，但是感觉很正常啊，基本上没什么问题呀。

　　“唐银哥哥，怎么样？”伊莉雅看到深思的唐银忍不住问道，这两个姐姐还是挺好的，要是出事了她会伤心的。

　　“好像是察觉到了一点点问题，但是又好像没有问题，应该是我的实力不够。”唐银能隐隐感受到一点问题，但是具体哪里就不好说了。

　　“我来试试。”伊莉雅一听唐银不行，装模作样的拿出自己的小法杖，开始对周围进行探查。

　　唐银翻了个白眼，说你胖你还喘上了。

　　“找到了。”伊莉雅大叫道。

　　“啥？”唐银有点懵逼，难道我连伊莉雅都不如么？

　　伤心归伤心，但是身体还是很诚实，快步来到伊莉雅旁边，“什么情况？”

　　“就是那里，曾经打开过空间裂缝，两个姐姐应该是被吸进去了，而且这个裂缝很快就愈合了，感觉像是人为的。”伊莉雅的小脸正色道。

　　唐银在小伊莉雅指的地方仔细感受，但是却没有发现小萝莉说的空间裂缝修复的地方，看来自己还是不行啊，看的书太少了，要是自己能把知识之书简单过一遍，拿自己恐怕不论遇到什么，都能够对付吧。

　　唐银略带惊奇的看着伊莉雅，这个小家伙现在这么厉害的嘛？

　　“你看我干啥，我本来就很厉害的好吧。”伊莉雅非常的得意，难道不是嘛，我这么聪明可爱。

　　“咳，那有什么办法可以找到她们么？”虽然唐银还是有点无法接受小家伙比他厉害的事实，但事实好像在打脸。

　　“没有，起码我没有。”伊莉雅摊了摊手，表示自己无能为力。

　　“那你在这跟我扯什么呢，唐银一巴掌拍在小丫头的头上。”唐银翻着白眼，还以为你又多牛呢，就这？

　　“咳，我去找道拉斯长老。”伊莉雅马上就像跑路，虽然看得出来，但是她也无能为力啊，而且唐银还欺负她，没意思，没劲啊。

　　“别跑，我又不会吃了你，等你把道拉斯找过来，黄花菜都凉了，把精灵王权杖给我，我还就不信了。”唐银撸起袖子，今天不过是谁动的手，他都要让对方付出代价。

　　“哦。”小萝莉非常识趣的把权杖交给唐银，就算她不给，权杖还是会跟着唐银，还不如主动一点。

　　唐银拿着精灵王权杖，想要直接动手，但是又不敢，只要他动手，这次是躲都躲不掉，到时候被字节咔嚓了多不好啊。

　　“对了，伊莉雅你爷爷的实力强不强呀？”唐银露出一个自以为和善的目光，摸着小丫头的头，想要给小家伙留个好印象。

　　伊莉雅看到唐银这样就更害怕了，一般唐银哥哥越露出和善的笑容，那么他的图谋就越大，小家伙不断的后退，这样让唐银非常之尴尬。

　　“你躲什么呀，我又不会吃了你，就是问你一个问题而已，你如实回答就好了。”唐银无奈的收回了自己的手，这小丫头一点也不瞅眼色啊，没劲。

　　“那个，我爷爷很强，怎么啦？”伊莉雅紧紧抱住幼小的自己，爷爷啊，不怪伊莉雅妥协，实在是敌人太强大了呀。

　　“那有多强呢？”唐银进一步逼近，把小伊莉雅逼到了退无可退的境地，后面就是树干了，没有退路了呀。

　　“唐银哥哥你到底要干什么呀，我害怕。”

　　“咳，没什么，就是问一句，你爷爷到底有多强，有听过么？”唐银的表情就茹婷诱拐小孩子的坏人一样。

　　“听说是精灵大陆的最强者，你，你不要乱来啊。”这该死的压迫感，为什么我会这么怕唐银哥哥呢？

　　“咳，那哥哥我就信你一次，等我用精灵王权杖的时候，肯定会有人攻击我，到时候你就大喊爷爷，哥这次可是把身家性命都交给你了，知道么？”唐银撇了撇小萝莉，也不知道小家伙靠不靠谱，如果不靠谱最后就只能放弃是有权杖了，希望靠谱吧。

　　唐银拿起权杖，再次调动内部的力量，直接对着出现过空间裂缝的地方怼过去，我就不信有这么硬。

　　在有整个精灵族的族运加持，别说这小小的空间壁垒了，就算是斗罗大陆那也是一触即碎。

　　但唐银还没继续往下探索的时候，精灵大陆的攻击已经到来了，“我倒要看看是谁掌握了族器，如果真是我族之人，何必藏头露尾？”一道轻蔑的声音传来，然后就要出招将唐银擒拿。

　　“伊莉雅。”唐银大喊，这时候也只能希望伊莉雅靠点谱了，否则自己也只能放弃探索全身而退了。

　　“爷爷~”伊莉雅对着空中大喊。

　　那我精灵的虚影愣了一下，他听到了孙女的声音，所以这个掌握族器的进去确实和孙女有关系么？他停下了手，只要确定不是敌人就好，族器出现，倒也是好事，这代表精灵族更加稳固，实际上现在知识之书已经有点无法承载这么多的气运了，树神不在，气运甚至在逸散，可见精灵族到了何其鼎盛的阶段。

　　现在有了新的族器出现，倒也是好事啊，但是不好的是不知道这个掌控者是什么来路，现在既然人是自己这方的，那就没事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百七十四章出走的两姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 