    接下来自然就到了杨牧的变戏法时间，各种美味佳肴被杨牧端上桌，竟然还有许多是冒热气的，如同刚烹饪好装盘。
    空间戒指作为绝对静止世界，将一盘子刚烧好的菜扔进去，拿出来时依然是刚烧好的状态。
    杨牧现在戒指里有都是空间，再不需要考虑占地方的问题，所以什么东西都往里面扔。
    在暴君岛，杨牧家厨房的盘子都让杨牧给弄光了，他没事就藏一盘子菜，当然连着盘子也就一起送入空间。
    这让李大花郁闷而气愤，为此还跟杨牧红过脸，大喊大叫。
    当然，最终被杨牧弄到床上治服，又变成了温柔似水的李大花。
    如今杨牧邀请宋家人吃饭，也不吝啬，将珍藏的一些菜全都摆上了桌子，其丰盛不能描述，连烤乳猪都有。
    “你到底怎么做到的？”
    一个小表妹终于忍不住发问。
    杨牧笑道：
    “你是雅茹表妹吧？这可是关系到我身家性命的秘密，你要是现在叫声姐夫我就告诉你。”
    “才不！”
    小姑娘嗔怪的瞪了杨牧一眼。
    “哎，笨啊笨，你难道没看出未来？这一声姐夫你早晚要叫的，现在叫了，可以得到我的秘密，以后叫了，我最多给你包个改口的红包钱。”
    小姑娘崛起了嘴巴，觉得杨牧或许说的有点道理。
    还真想叫他一声姐夫，好能探知机密，可家人都在边上的。
    小姑娘最终只能叹了口气，姐夫两个字都顶到舌尖了，愣是没发出来。
    杨牧上蹿下跳摆满了一桌席，让所有人上座，最后拉着宋雅茹坐到了一起。
    宋雅茹来不及拒绝。
    杨牧一点也不外道。
    坐下后一只手在桌子下面，直接伸到了宋雅茹的大腿处。
    宋雅茹急忙将双腿夹紧。
    杨牧可没想涩涩的东西，只是喜欢让自己的手掌被宋雅茹双腿夹着。
    因为宋雅茹的大腿肌肉非常紧致匀称，双腿并拢后夹住杨牧的手，让杨牧觉得安心踏实。
    不知怎么搞的，就仿佛是一种心理暗示。
    比如一个两百五十度的近视眼，其实不戴眼镜出门也不影响，但因为常年带眼镜，那一旦脱离了眼镜就算能看见也不舒服。
    再比如末日前人们用手机，那简直就是命，大多数人无论出门去干什么事情，如果发现手机忘带了，都会立刻回去拿。
    这就是人的思维因为外物而产生的依赖性。
    杨牧确实没动歪脑筋，想着的就只是这样舒服，虽然这是对宋雅茹第二次干这种事，但杨牧觉得这可能会成为自己的习惯。
    宋雅茹此时当然就完全是另一种感觉。
    天啊！
    这只贼手！
    吓死个人！
    周围其他的家属并不知道两个人在桌子底下的互动。
    丈母娘丁莉还真是好说话的，微笑对杨牧道：
    “好了，都随你意了，你倒是说说，到底为什么一定认为自己能和雅茹有未来？”
    "首先我要说明一点，我喜欢雅茹！她长得甜美可人，性格温柔善良，看似居家，内心却还有点小火热，反正我从没遇到过性格这么好的女人，我喜欢她。"
    一屋子人又华丽丽的全涨红了脸。
    姑娘们身心颤抖，暗道什么时候有个男人能这样跟自己表白啊？
    嫂子们满心懊恼，想着自己的老公当初追她们可没这么深情诉说。
    姑婶们真心想哭，她们还记得当初是怎么被老公骗上床的，听到的可并不是男人说“喜欢你”之类的话，而是在开房之前赌咒发誓，你放心吧，我和你住在一个房间里，啥也不会干，就想要跟你说说话！
    在场女性也只有王桂芝老太太还有定性，冷哼一声道：
    “我孙女不是三岁小孩，你以为几句话，就能把她给哄住？”
    “奶奶，我没想哄她，说的都是真话，而说这番话也并不是表白，我只是想要告诉她，让她记住这一点。”
    杨牧说话间就侧头看向宋雅茹，温柔的道：
    "雅茹，你一定要记住我说的，我喜欢你，这是我愿意跟你在一起的理由，而不是因为任何其他的因素，懂吗?"
    宋雅茹脑袋正在一片空白中，被杨牧在大庭广众之下和她表白而震住，这时听杨牧又跟她说话，来不及思考，忍不住下意识的点了下头。
    杨牧这才道：
    “行，既然雅茹已经明白这一点，那我们可以继续聊，来，也到饭时了，咱们边吃边聊，这个故事会很长。”
    杨牧非常热情，给每一个人夹菜，敬酒，说的都是拜年话。
    实在是盛情难却，最后连老太太都被杨牧劝的吃了一口鸡蛋糕，还别说，味道真不错。
    “大家一定都很好奇，我杨牧到底是从哪个石头缝里蹦出来的，怎么就忽然成了秦家的香饽饽？嘿，这故事我打算从五六岁时讲起，那时我开始了流浪生活，具体的年龄记不准......挺苦的，我从小就是有妈生没人养的孩子，所谓‘从小’可不是比喻词，我的意思是从我牙牙学语的时候，就已经离开了家！没人在我懵懂的时候告诉我天上飞的是鸟儿，水里游的是鱼，路上跑的是野狗，而人，要比那些野狗还危险。”
    杨牧的声音变冷，他已经讲了很多遍自己的故事，每一次讲都有新的心得体会，用词用语都更加煽情，绝对是那种催人泪下的讲述，期间运用大量场景描写，心里描写衬托剧情，当然还会使用各种句式，什么排比啊，反问啊，借用啊，隐喻啊。
    只能说杨牧小时候的语文课并非白上，而他平日里对文学的热爱也起到了更多的作用。
    “树林里非常阴暗，我就躲在树上，而我的下面就是一群狼，我们已经几次交锋，它们或许知道了我的存在，也开始适应了，所以根本不在乎树上还有个我，即使它们知道。它们把那只野猪撕烂，吃掉，或许那时候不太饿，几只狼吃了一会就走掉，剩下一匹狼，然后它把那剩下的野猪尸体拖拽走，后来我在五十米外的地方看到它挖了个地洞，把食物放进去了，那对我来说很重要，我之后去把肉外出来，用河里的水洗了吃掉，让我没被饿死。狼是非常聪明的，天气热的时候它不会把肉埋起来，因为它知道会腐烂。而天气冷的时候它们就懂得埋肉储存......”
    周围的人都听得很紧张，因为杨牧之前讲述的是它被狼群追。
    终于有个小表妹忍不住发问了。
    “你之前不是还在城里吗？你说有人追你，到底是谁追你？让你害怕的竟然躲进了山林？”
    “呵呵，坏人，关于坏人的故事我们可以放在最后再讲。我也不是一直躲在山林里，那边条件毕竟太艰苦了，我只是躲避了两个月就重返都市。”
    杨牧继续讲。
    凄惨的时候引人泪下，人们慢慢进入了这个故事，跟随着杨牧的各种遭遇而喜忧，各种悲伤而哭泣。
    终于，杨牧讲到了那一年，和温思佳的相遇。
    “我真的没有想过此后还能遇到她，我也不怕雅茹吃醋，但那时候，那个叫温思佳的小女生，确实成了我的青春懵懂。”
    这个故事也就说到这里，之后还是流浪街边，没多久就遇到了杨玲。
    众人听后这才明白，原来杨牧之前那么多年间竟都是没有名字的。
    这真的很奇葩，为什么他会没有名字？为什么他要流浪？这个故事似乎还并不完整，让人们更加想要去探究。
    杨牧细无巨细的讲，从十点半一直讲到下午四点，中饭都要变成晚饭，人们还意犹未尽，而桌面上的东西也没少吃。
    杨牧想的还是很周到的，让大家边吃边听，越听越想听，然后还不当误吃东西。
    “就这样，我成了温家的上门女婿，与温思佳修成了一段正果。我们之间有爱情吗？对于我来说一定算是有的，因为她是我的初恋。可温思佳对我呢？我想最开始一定没有，或许在两年婚姻生活的短暂接触中，她对我有了一些特别的感情吧，只是特别，却不代表什么，我比阿猫阿狗也就是多了这么一点特别，说到这里我不知道你们听没听懂，直到我和温思佳决定要离婚那天，我和她之间没有任何身体上的接触，我们纯洁的好像白开水，不过这段故事并没有这样结束，因为之后，就在我去民政局的路上，末日爆发了。”
    所有人听得全都安静不发声。
    只觉得杨牧这命运可真是悲催而多难，这样一个孩子怎么能长成今日的男人？杨牧看上去好正常而健康啊，还这样帅气，难道这是男人版的天生丽质？要知道他小时候生活的并不好。
    宋雅茹要更细致一点，她终于明白杨牧的痞气是从哪里来的，那么多年他在街边形成，怕是这辈子都改不了的。
    而杨牧的故事并没有完结，并且开始加速了节奏。
    末日爆发，在欲望的驱使下，他睡了半推半就的李大花。
    之后重逢温思佳，建立暴君城，尸潮动荡，他与军人们一起留在暴君城和丧尸大决战，结果被消灭殆尽，被困地下世界整整四年！
    四年后他找到了杀死尸王的机会，结果又被困地下小洞穴里整整一年！
    一年后出来，重逢了李大花，并且知道那时李大花已经给他生过孩子，而李大花竟然被剖腹取子，他历尽千辛，终于找到了自己的孩子。
    接下来还是一路飘荡，最终到了这个地方，进入了秦家。
    自此，这个故事算是告一段落。
    杨牧其实讲述的很狡猾。
    他只讲述了三个女人。
    一个是没和他发生任何关系，却真正在末日前领了结婚证的温思佳。
    一个是和他发生了关系，其实却没有感情基础的李大花。那么和李大花在暴君城一年多稳定的夫妻生活杨牧并没有讲述，因为这段生活如果讲了，那当然就说明了他和李大花之间的关系是很亲近的。
    第三个女人是林悦，因为林悦是除了李大花外，和自己有过最长时间夫妻生活的人，杨牧无法隐藏。不过和林悦的关系也一点不暧昧，同样是末日中激情的产物，他们在一个合适的晚上相遇了，在一所封闭的大楼里，杨牧走过去，林悦拉开门，请他进屋喝酒，然后就上床，这无论是谁听，都是没有感情的一次偶遇罢了。
    至于其他人，杨牧觉得就没必要说了。
    和四女仆之间早就有过协议，杨牧永远不抛弃她们，而她们不干涉杨牧的任何私生活，永远不提任何名分，永远不对外公开关系。
    还有相茹，虽然也算是和杨牧谈过恋爱的，但没发生过亲密关系，又和温思佳不一样，没有任何婚姻的过程以及承诺。
    至于胡蝶，古丽，爱丽丝娜，这就根本不用提了。
    小橘和红依，人早就不知道去了哪里。
    温思佳的闺蜜楚红，也是失踪多年，而杨牧也不觉得他们之间有什么。
    挑挑拣拣之后，杨牧觉得需要交代的只是李大花，温思佳，还有林悦。
    这三个人也都能拿到明面说。
    一个是分居的老婆，一个是末日后有过短暂关系的情侣，一个是不小心搞出来的孩子她妈。
    自己都这么大岁数了，有点过去很正常，如果非说他有妻子有情人有红颜，他确实有。
    但把这些关系拿出来，杨牧觉得是可以理解的。
    果然，宋家人都开始思考，就连老太太都是一脸的沉默凝重。
    这里面最重要的还是宋雅茹的想法。
    杨牧偷偷看向她，只见脸色还不错，杨牧安心了许多。
    宋雅茹此时的心情确实还行。
    杨牧说的与她想的不一样。
    原来杨牧和那个温思佳没有夫妻之实。
    原来杨牧和李大花只是有孩子，却没有夫妻关系。
    原来杨牧和林悦......好吧，孩子夫妻关系都没有，而且已经失散了这么多年，基本就可以忽略不计了。
    还有那个温思佳，和林悦一起走的，与杨牧都是好多年不见。
    他们的真实年龄都三十多，宋雅茹很笃定，林悦和温思佳一定改嫁了。
    不对，是温思佳改嫁，林悦连改嫁的机会都没有，她是出嫁！
    宋雅茹在心里正琢磨着这些，忽然有人拍了桌子，吼叫出声：
    “你说这些有什么意义！你还不是有老婆有孩子？我们雅茹还是黄花闺女，凭啥要嫁给你？凭什么！嫁给你就等于是嫁个四婚的！她可以有更好的选择。”
    说话的依然还是张元奇，他发现宋家人被杨牧的故事打动了，那几个女人都落了泪，就连老太太都是皱眉思索，偶尔会叹口气。
    张元奇觉得自己必须站出来，否则局势不一定会向什么方向发展。
    杨牧面色平淡的看着她，然后露出微笑，轻声道：
    “嗯，宋雅茹凭啥要嫁给我呢？我可以回答你这个问题，因为宋雅茹本来就是我老婆！”
