    第2703章  婚事

    几日之后，一行人离开了神墓战场，正是秦轩与九域的一些顶尖强者。

    当从神墓战场走出之后，秦轩便立即用传音玉对天机老人发出声音，询问他如今九域的情况。

    没过多久，一道声音出现在秦轩的脑海中，使得他目光顿时凝滞在那，脸色变得极为怪异。

    天机老人称，外界诸势力已经离开了天玄大陆，如今九域已经脱离危险状态了。

    此时秦轩感觉一头雾水，他杀了那么多外界势力的强者，那些人竟然不追究，反而离开了天玄，这未免太不合情理了。

    以苍镇世的性格，实在不可能做出这样的事情。

    不过秦轩没有追问下去，既然天机老人都这样说了，显然消息可靠，如今要做的第一件事，便是将神墓战场里面的人放出来。

    之前让他们进入神墓战场，乃是不得已而为之，如今九域没有危险，自然不能让他们继续待在里面

    毕竟那里是诸神明埋骨之地，太多人在里面会打扰到他们，而且，许多势力在一起也很容易爆发出矛盾。

    于是秦轩再次返回神墓战场，将外界的消息告知诸势力，并且打开神墓战场的出口，让诸势力的强者离开。

    从神墓战场离开之后，秦轩与一些强者直接赶往九域天庭，自然是想知道之前都发生了什么。

    九域天庭的一座大殿内，太圣真君、天机老人、伊圣以及三大古族的强者都在这里。

    “秦轩见过诸位前辈。”秦轩到来之后，对着殿内的诸多强者拱手拜道。

    太圣真君坐在首座上，目光欣慰的看着秦轩等人，神色温和的道：“你们都回来了。”

    “真君，那些势力为何突然离去？”秦轩目光看向太圣真君，直接开口问道。

    “因为一位神秘男子。”太圣真君回应道，随后将那日发生的事情向秦轩大致解释了一番。

    秦轩听后神色震动不已，一时脑海中闪过许多道念头。

    那位神秘男子只是一道虚影现身，便直接让苍鏊跪下，可见他的实力达到了一种何等可怕的地步，极有可能是一位神明存在。

    他只知道焚老拥有这等实力，但那神秘男子显然不是焚老，那么只有两种解释。

    天玄大陆还有另一位神明，或者那位神明来自外界，知道了天玄大陆发生之事，特意出手相救。

    这两种解释的可能性都不小，从他们目前掌握的线索来看，尚且无法判断是哪一种可能。

    秦轩眼眸中露出一抹深不可测的意味，若是那神秘男子来自天玄大陆的话，那么焚老必然知道他的存在，不知他的出手，是否是焚老提前安排好的。

    秦轩之所以会这样想，乃是因为焚老布局深远，考虑到了各种后果，一切都在他的掌控之中。

    不过这只是秦轩的主观猜测，也许事实并非是这样，毕竟焚老已经离开了天玄大陆，这里的事他可能并不知情。

    但不管真相如何，九域总算是渡过了这次劫难，有了神秘男子的震慑，外界势力短时间内想必不会再来了，即便来了，也不会像之前那般放肆。

    唯一令人感到遗憾的便是，相天宫那些弟子的陨落，然而人死不能复生，他们也只能在心中缅怀了。

    “九域已经解除了危机，这里也不再需要老夫了，我打算回夏王界一趟。”太圣真君看向秦轩开口道。

    秦轩轻轻点头，太圣真君本不是九域之人，因为他才来到九域坐镇，如今九域没有危险了，太圣真君自然要返回夏王界，毕竟那里才是他真正的归宿。

    忽然想到了什么，秦轩开口问道：“真君可否过几日再离开？”

    “自然可以，你还有其他事吗？”太圣真君面露诧异之色。

    “我打算过几日在九域举办婚事，希望真君能留下来为我见证。”秦轩笑着说道，他打算同时迎娶若溪和青韵，给她们一场盛大的婚礼。

    虽然他与若溪在天羽国已经举办了一场婚礼，但那次太寒酸了，若是在九域迎娶青韵的话，对若溪而言未免有些不公平。

    因此他与若溪和青韵商量了一番，最终三人达成了一致的意见，两场婚礼同时进行。

    当秦轩的声音落下后，大殿顿时安静了下来。

    太圣真君等强者神色先是怔了下，随后脸上皆都露出一抹

    欣慰的笑容，都显得极为开心。

    “你的婚事，老夫自然要留下来见证。”太圣真君抚须笑道。

    天机老人目光十分欣慰的看着秦轩，他早就知道秦轩与雁青韵之间的关系，如今两人终于要成亲了，也算是九域的一桩大喜事。

    以秦轩今时今日的身份地位，他的婚事，足以让整个九域为之轰动，无数势力前来祝贺。

    更为重要的是，九域刚从一场劫难中走出来，无数人内心恐怕还沉浸在之前压抑的气氛之中没有走出，正好借这次契机，让九域恢复到以往的状态。

    “既然要成亲，自然越热闹越好，不如让无涯海那边也派人前来祝贺，你意下如何？”太圣真君又看向秦轩笑着道。

    “这……”秦轩神色怔了下，道：“这样未免太麻烦了，还是算了吧。”

    “圣境人物横跨生死海也就几日时间而已，何来的麻烦。”太圣真君挥了挥手，开口道：“此事老夫做主了，我命天枢在无涯海放出消息，不强求他们前来，愿意来的自然会来。”

    秦轩听到此话心中苦笑不已，没想到太圣真君这等超尘人物，竟然对他的婚事如此在意，只好点头道：“那便听从真君的安排。”

    “诸位也该行动起来了，将婚事的消息尽快传出去。”天机老人看向周围九域各势力之主笑道。

    “稍后便去安排。”诸人纷纷点头。

    “婚事打算在何地举办？”天机老人又看向秦轩问道。

    “落日孤烟城。”秦轩回应一声。

    落日孤烟城于他而言有着非同寻常的意义，是他来到九域核心区域经过的第一个地方，是他与青韵相遇的地方，也是他拜师的地方。

    因此，他想让落日孤烟城变得更加有意义，成为他成婚之地！

