
　　山洞外

　　天空不知何时已经变得灰蒙蒙一片，原本高高悬挂的暖阳也被厚厚的乌云所掩盖，已经没了半点儿色彩。

　　徐末沉和灵猫分别躲在两颗树上，目光眺望着悬崖下那数十个傀儡杀手。

　　眼里，是空前未有的凝重。

　　此时此刻的他们，已经不知道经历了多少轮生死搏斗？

　　体内的超能力早已消耗一空，只能收敛气息吸收能量。

　　是的！

　　他们好不容易杀死一批傀儡，趁着下一批还没赶到之时，用最后一点儿能量跃上悬崖。

　　也因此，才争取了片刻休整时间。

　　“这批傀儡看起来似乎比之前的更难对付。”徐末沉道。

　　灵猫闻言，微微颔首：“确实。”

　　这批傀儡有着明显的外国人特征，而且每一个都是魁梧大汉，肌肉发达得跟金刚娃娃似的。

　　和之前的杀手不同，他们身上穿着统一的雇佣b服饰，每个人都透着一种危险恐怖的气息。

　　这是在尸山血海中拼杀出来的，收割了无数人的生命，才累积而来的煞气。

　　“你那边药粉还剩多少？”徐末沉问。

　　灵猫看了一下，回答道：“还剩一小包，应该足够收拾这群傀儡了。”

　　顿了顿，继续说：“只不过……不知道这批过后，还有没有下一批？”

　　“……”徐末沉沉默了。

　　是啊！

　　傀儡像是除之不尽一般，谁也不知道到底还有多少…

　　再这样继续下去，别说小灵儿那里了，就说狐狸那里估计也很危险。

　　他们必须尽快解决眼前的困境，要不然大家都将凶多吉少。

　　然而就在这时，山洞里突然传来一声巨响。

　　轰！

　　整个山体为之一颤，仿佛随时都会垮塌一般。

　　“不好！”灵猫心下一惊：“山洞里出事儿了！”

　　只是，不清楚出事儿的是狐狸他们？

　　还是楚灵？

　　徐末沉眯了眯眼，脸上突然露出一个疯狂而危险的表情。

　　“兄弟，咱们拼一把吧！”

　　末了，又说：“与其被耗死，不如……”

　　“将之一网打尽！”

　　灵猫仔细分析徐末沉的话，仍然有些不知其意。

　　他蹙了蹙眉问：“你有什么计划？”

　　徐末沉摸了摸下巴，“呵”地轻笑一声道：“计划？当然没有！”

　　停顿片刻，这才继续说：“咱们将这群傀儡引入山洞内，利用血蛊将其全部吞噬如何？”

　　就算他们是傀儡，可到底也是血肉之躯。

　　他相信，血蛊遇到傀儡蛊之后，一定会产生不一样的结果！

　　要么，事情会变得更糟。

　　要么，他们将会寻得一线生机。

　　毕竟…

　　非我族类，其心必异嘛~

　　既然小灵儿说：所有蛊虫之间，都有各自的王者。

　　那他今天就来个釜底抽薪，看看两相碰撞，孰强孰弱！

　　“！！！”灵猫一怔。

　　“这……会不会太危险了？”

　　徐末沉眉梢微扬：“危险？现在的情况还不够危险吗？”

　　话音落下，他不再耽误，直接一跃而下跳下悬崖。

　　“艹！”灵猫暗骂一声，也跟着跳了下去。

　　傀儡杀手察觉到他们的气息，便纷纷地朝两人攻击而来。

　　徐末沉和灵猫到底双拳难敌四手，而且现在身体还处于虚弱状态，自然不可能是这群傀儡的对手。

　　两人相视一眼，忽地洒出一把药粉，随即冲向山洞里。

　　“喂，这群傀儡身手了得，远超寻常雇佣b啊？”灵猫一边跑，一边继续道：“你这个法子，确定不会搞死狐狸他们吗？”

　　“孙队长一行人，可只是普通人！”

　　徐末沉闻言，脸色有些阴晴不定：“待会儿再看看情况吧！”

　　灵猫说的不错，孙队长等人没有超能力，若是这个时候跟傀儡对上，唯有死路一条。

　　他的目的是利用混乱，让血蛊和傀儡蛊自相残杀，而不是拉自己人去死。

　　“行！”灵猫勾唇，露出一个残忍的笑容：“左右不过一死，大不了跟这群怪物拼了！”

　　这般想着，他扛起从傀儡那里缴获的步木仓，不要钱一般朝身后射击。

　　砰砰砰！

　　木仓声在山洞里发出阵阵回音，仿佛有千军万马在扫射一般。

　　徐末沉见此，也非常有默契地扫射起来。

　　此时此刻，多年来的夜视训练起了很大的作用，两人如鬼魅般穿梭在山洞里，漆黑的山洞在他们眼里恍如白昼。

　　傀儡杀手也丝毫不落下风，他们虽然没有了思考的能力，但却拥有身体的本能。

　　作为雇佣b的他们，凭借着本能四处闪躲。

　　可是！

　　山洞里的空间到底有限，而他们人又太多，所以没多久便与徐末沉两人拉开了很长的一段距离。

　　如果他们还是正常人，定然能在山洞里相互配合。

　　然而，这世上没有如果。

　　见计划有用，徐末沉眼里闪过一抹笑意：“兄弟，让危险来的更猛烈些吧！”

　　“我已经敏锐的感觉到，四面八方的‘客人’们，正赶着来参加这场盛宴了。”

　　狐狸等人走的是偷袭路线，所以他们不知道整个山洞的石壁中，都沉睡着数不清的血蛊。

　　但这一点，在徐末沉第一次与面具人交手的时候，便已经发现了。

　　因此，他们现在只有一个目的！

　　将所有血蛊从沉睡中唤醒，然后全部引向傀儡，再将其隔绝起来。

　　至于会不会被困在山洞？

　　这点儿丝毫不必担心，毕竟楚灵之前走的路，可不是这一条。

　　“没问题！”灵猫对着木仓口吹了一口气，旋即吹了声响亮的口哨：“咱兄弟俩今儿个不成仁便成鬼，我特么全身的血液都在沸腾了！”

　　言罢，他大手一挥，锁魂绳如有灵智般裹着药粉朝身后的傀儡飞去。

　　所到之处，每个傀儡的脖子上，都染上了一层药粉。

　　与他们服下的解蛊丸不同，这些药粉对傀儡只有短暂的压制作用。

　　但，这也足够了。

　　窸窸窣窣…

　　无数血蛊爬行的声音，在漆黑的山洞里响起，令人毛骨悚然。

　　两人回头望去，只看到一群密密麻麻的小眼珠，在漆黑的山洞里亮得惊人。

　　若是有密集恐惧症的人在此，估计分分钟昏死过去…

　　“艹！”灵猫暗骂一声：“这群鬼东西，怎么跟之前的不一样啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第229章 在劫难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 