    “成功了，但是没有完全成功。”

    苏云看着出现在眼前，如同一个木头人般站定的‘天命观察者’，不由低声念出了这句话。

    这一期的光幕影像中，‘天命观察者’这个角色首尾呼应，并在最后展示出神秘而强大的一面，成功让现实世界无数人对其产生无数幻想。

    形成幻想力的同时，也让这个角色本身吸附了很多信仰力。

    该角色具现化的契机就达成了，而该角色本身就是以自己为原型塑造的，所以输赢能够直接使用。

    所需要的，也同样是幻想力。

    当苏云尝试消耗幻想力，构建这个角色本身的时候，就发现消耗的幻想力还挺多的。

    至于得出的成果嘛，就是眼前这个了。

    伴随着苏云的一个意志，‘天命观察者’直接化为一道光融入苏云体内。

    随后，苏云的形象也转变成了与光幕影像中‘天命观察者’一模一样。

    基本上，和当初苏云使用幻想具现的亚瑟王按F进入阿尔托莉雅体内时的情况差不多。

    要说区别的话，就是现在的输赢可以完全控制自己，而阿尔托莉雅当初是被他控制的。

    然后，根据光幕影像中的情节所形成的信仰力，苏云瞬间成为了超凡者，达成了他的夙愿。

    不过，还是有不小的问题，那就是他想使用‘天命观察者’的力量，就必须保持现在的姿态。

    同时，因为光幕影像中‘天命观察者’只用出了三种能力，一种是突然原地消失，疑似可以直接到月球的瞬移能力。

    另一种则是超级千里眼，直接从月球无障碍观测到地球的情况。

    最后一种，便是在月球上都能生存的超强身体，而因为无法了解这种事，人们理所当然认为这种身体强度甚至有可能人类常规武器根本就无法伤害，甚至核弹是否能伤到苏云都不得而知。

    然后，苏云发现这些能力都设定的过于牛批，每一种技能成功生成，都要海量的幻想力。

    最弱的一个技能都要五万八千多的幻想力。

    嗯，一个没有任何攻击技能，‘皮肤’，仅仅是具现出一个技能就要海量的幻想力了。

    于是，在略作思考后，苏云选择了超级身体——没别的原因，就是出于自保心态选择了这能力，他‘只’有人类极限的身体素质，遇到突袭的话，没反应时间的情况下很可能被秒了，如此一来就算空有幻想力和世界意识赋予的权限也没卵用。

    有超级身体的话，即便遇到各种袭击，也能有反应时间进行应对，而不至于被稀里糊涂的秒了。

    同时，这技能也是最便宜的一个，其余两个一个比一个贵，苏云表示臣妾负担不起，所以实际上就是没有选择的选择。

    可即便如此，基本上一波就把苏云给榨干了，要不是这一期的光幕影像收益很好，接下来还能不断有后续产出的话，苏云根本舍不得花这么多幻想力。

    毫无疑问，苏云获得超凡之力的计划成功了，借助信仰力确实可以塑造出他人直接使用的马甲。

    然而想要将马甲的能力具现化的话，消耗的幻想力不是一般的多。

    主要还是因为能力太强了，越是强大的能力，想要具现化出来消耗的幻想力就越多。

    而且，这还只是辅助能力所需要的消耗，理论上来说，毁灭星球的超级攻击能力和创造世界的规则力量也是可以具现出来的。

    然而其中的消耗夸张到了根本不用去多想的地步，真要有那种程度的幻想力，苏云直接就能把诡秘给拉一起A掉然后在这综漫世界开启自己的幸福生活，哪还需要奋斗啊？

    总而言之，现在得出的结论就是辅助技能算是消耗比较小的，若是那种攻击技能或是更夸张的修改现实的技能，那对幻想力的消耗就是成倍数增加，不是现在的苏云负担得起的。

    所以，苏云才会说成功了，但没有完全成功。

    不过，眼下最基础的自保能力已经得到了，有了‘天命观察者’的马甲，一旦遇到危险，马甲就会瞬间自动套上，让他以超级身体硬抗各种伤害。

    只要我够硬，就没人能让我软.jpg。

    成为超凡者，很爽。

    而且形象也挺帅气，蒙着面罩，身披斗篷之人，神秘度那是拉满的。

    当然，如果是假面骑士，奥特曼一类的变身素材那就更棒了，等以后幻想力多了的时候，弄出‘变身’效果也是可以的。

    想想看，当诡秘来袭的时候，自己迈着小明哥的嚣张步伐走出去，然后酷到极点的进行一番‘卡面来打’变身，然后将一脚将敌人踹死。

    又或是拿出凹凸曼变身器，直接来一个‘你相信光吗？’，接着化身光之巨人脚踢南山诡秘园，拳打北海怪物院，那画面光是想想就热血沸腾。

    当然，还可以是超级赛亚人变身，宇宙骑士，铁甲勇士变身之类的——最后一个虽然是子供向作品里的，但特么放在现实世界就是帅啊！

    强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事.jpg。

    ————

    随后，看了看还剩下八千多的幻想力，苏云知道他又要进行幻想力的累积了。

    同时，也有点好奇今晚的光幕影像能有怎样的反馈，便打开手机在网上查了查。

    虽然可以直接通过‘GM’权限查看世界范围的情况，但那样的话信息量过大，对于苏云来说并不是舒服的体验，而且刷手机是一种生活乐趣，他纵然已经这样那样，可还是个健康乐观热情善良仁慈阳光的美少年啊。

    刷个手机怎么了？

    然后，苏云的表情很快就变成了地铁老人看手机.jpg。

    因为他直接在网上看到了沙雕网友的发言。

    【天之王座的天是天堂？天庭？天界？天人？啧啧啧，我觉得你们都太天真了，我觉得天之王座的天，是指天上人间的天！而我拥有天上人间超级至尊VIP会员，所以我就坐在天之王座上！】

    然后这个留言上了热搜，还特么有超过五十万的点赞数。

    艹！

    你才是天上人间，你全家都是天上人间，MDZZ！

    好吧，这其实也算有所预料和准备，毕竟你永远不知道沙雕网友的脑洞有多大。

    然后，就在这时，苏云突然感觉到北海道那边出状况了。

    有一个家庭的一家四口死了。

    当然，死亡这种事很正常，每天都有人因为各种意外事故死去。

    那种因为‘自然规律’而死的人，苏云是不会去管的，也管不过来，甚至在感知中也直接被筛选了出去，只有特殊的死亡才会被他所知。

    比如……

    诡秘之物造成的复数人类死亡——之所以是复数才会提醒，还是因为这个世界的诡秘之物太多了，有些是只会造成一个倒霉蛋莫名其妙扑街的，而这类危害都很小，就是人类自己都可以解决，无须他多在意。

    当然，主要是分身乏术，他确实精力有限，没有办法所有的事都解决，那样累死他都无法解决玩所有的诡秘，而这也是他准备发展干员做打工人的最大原因。

    现在，他感知到的一家四口的死亡，就是诡秘之物造成的。

    等他用自己的权限查看具体情况后，表情冷了下去：“鬼舞辻无惨！你这家伙还真是和你的名字一样，就是那个屑老板无惨啊！”

    “既然这样，那你的噩梦也该出现了，否则光有鬼王，没有你刻入DNA里的恐惧也很不适合，不是吗？”

