    夜渐渐深了。

    孩子们都睡了。

    夏珠哭了。

    孩子们也哭了。

    睡的时候，孩子的眼角都还挂着泪。

    夏珠拿出了一个本子。

    她将要做的事情，一一写下。

    等都完成了，她就也无牵无挂了。

    而那时，她就要去找冷撒复仇！

    将要做的事都写完后，夏珠来到了张玉琴的卧室。

    这是她要做的第一件事。

    让张玉琴和自己的女儿相认。

    “妈，你醒醒。”夏珠叫张玉琴。

    张玉琴这会刚入睡，被夏珠叫醒还是睡眼朦胧，她说道：“什么事啊珠，都这么晚了。”

    夏珠说道：“妈，我要和你说一件重要的事情，其实我不是你的亲生女儿。”

    这话，炸得张玉琴是半点睡意都没了。

    她伸出了手，放在了夏珠的额头：“女儿啊，你不是脑袋发昏了吧，小席虽然没了，但你还有孩子啊，你可千万不能糊涂啊。”

    夏珠将张玉琴的手拿下，脸色凝重：“妈，我没有糊涂，我和你说……”

    二十分钟后，夏珠将前因后果都告知了张玉琴。

    但张玉琴还是不相信。

    她觉得夏珠根本就是在天方夜谭。

    夏珠也没有解释太多。

    她知道，带她妈去见一个人后，她妈就会信了。

    ……

    翌日天亮，夏珠带着张玉琴去了北城。

    当见到李秋秋后，张玉琴不敢置信瞪大了眼。

    夏珠说道：“妈，她就是你的女儿，我没有骗你，如果你还有怀疑，可以去和大姨求证。”

    到了这刻，张玉琴怎么可能还有怀疑。

    眼前的女孩，和自己有着一模一样的脸啊！

    张玉琴抱着李秋秋就是痛哭起来。

    李秋秋“嘿嘿”傻笑。

    张玉琴见自己的亲生女儿竟然是个傻子，那就心更痛了。

    “妈，你愿意不愿意接她回去？”夏珠问道。

    张玉琴一个劲点头：“当然愿意，自己的亲生女儿怎么不愿意！”

    就是怕李秋秋现在的养父母不同意。

    夏珠去找李秋秋的养父母协商。

    这对老妇和老汉早就因为李秋秋得了精神病而头痛不已。

    李秋秋的存在对他们而言就是一种负担。

    何况他们年纪也大了，照顾不了李秋秋了。

    对李秋秋的亲生母亲突然出现，并且愿意照顾李秋秋，大爷大妈当然愿意。

    何况夏珠还承诺，以后张玉琴会经常带着李秋秋来看他们。

    “带走就带走，我们年纪大了，条件也不好，她跟着你们会更好，这个道理我懂，我们让你们带走，只要经常回来看看我们，我们就满足了。”大爷抹着眼说道。

    ……

    一个小时后，大爷大妈为李秋秋收拾好了东西。

    张玉琴对大爷大妈千恩万谢了一番，就要带着李秋秋走。

    夏珠又塞了一笔钱给大爷大妈。

    大爷大妈不住感谢，等夏珠走时还随口问了一句：“这次怎么没有看到那个扶贫干部小城，上次你们走了，我婆娘还一直在说，第一次看到长得这么周正的男人。”

    夏珠的喉咙像被人忽然掐住了一般，有些透不过气。

