    　　王博说的很激动，但是我却不明白他这是要做什么。

    　　我疑惑到：“烈风剑宗会同意把那些领地给我吗？这以前好像没有这些先列吧……”

    　　王博淡淡说到：“首领，并不是没有这些先例，只是您没有关注而已！

    　　在烈风剑宗治下，这些周围的村庄，现在都是由一些年龄偏大，不在宗门的内门弟子负责的。

    　　他们主要的工作，就是负责烈风剑宗治下这些村庄的粮食上缴事物的管理。

    　　您现在虽然已经是精英弟子了，但是以您目前这么大的功劳来说，您和宗门索要这些权利，宗门一定会同意的！”

    　　我问到：“如果按照你的说法，宗门应该会同意把这些权利给我。

    　　但是，我们要这些村庄做什么啊？你难道打算把这些村庄和边境那些村庄一样，化为咱们自己的势力？

    　　这可是在烈风剑宗的眼皮底下啊，他们一但发现，我们就惨了！”

    　　王博微微一笑：“首领，您多虑了！

    　　您请看这个地图！”

    　　王博说着，在口袋里面拿了一副自己手绘的地图。

    　　“风城西部，相对于其他几个方向来说，是一片土地相对贫瘠的地方，而且这边多是一些山川和树林，不仅道路不通常，粮食产量也很少，对于烈风剑宗来说，并没有什么大用。

    　　但如果这片土地到了我们手里，那情况可就不一样了！”

    　　王博说着，再次拿出了一个图纸。

    　　这图纸上面画的，是一个很简易的手推车。

    　　“你拿这手推车……是什么意思？”

    　　王博笑到：“首领，您可不要小看这手推车，虽然他的运送货物的能力，并没有马车牛车强，但是他胜在小巧方便，在任何地形都可以使用。

    　　我们只要大规模制作这种手推车，就可通过风城西部这一条道路，一直走到三山村这个烈风剑宗，虎魔宫和万花魔宫三处交界的位置！

    　　虽然因为地势陡峭和人力运送，我们的速度会比较慢，但是这边路程近啊！

    　　我们的运送周期，会比正常的大路运输，还要快上一两天的！”

    　　我似乎有些明白王博的意思了，我有些不确定的说到：“你……是想打通这三大势力的通商路线？”

    　　王博得意一笑：“没错，只要我们打通这一条路线，那我们不仅可以互相倒卖三大势力的各种货物，我们还可以售卖主母生产的内衣和性感衣服出去，想必这些衣服在万花魔宫那边，一定很有市场！”

    　　赵丽丽听见王博叫她主母，脸上的顿时洋溢起了笑意。

    　　她温柔的端起茶壶，给王博满上了一杯茶：“计划很不错，我觉得没问题！”

    　　我无奈的瞥了她一眼，不知道她是真觉得计划可以，还是因为王博这一句主母给她叫开心了。

    　　其实，王博的这个想法是很好，不论我们如何发展，我们都离不开金钱。

    　　因为只有金钱充足，我们才能养更多的人马，才能加快我们进攻的步伐。

    　　但是，虎魔宫那边的情况……

    　　“王博，你的这个计划我觉得没问题，我也一定会和宗门争取拿到西部这些村庄的掌控权，可是虎魔宫那边的情况似乎不是很好……”

    　　王博淡淡道：“首领，这个您不用担心。

    　　虎魔宫的事情，我也听说了一些，根据目前的情况，虎魔宫那边肯定是被韩鹏或者是暗卫之主他们偷袭了老家，所以才会这么急着退兵。

    　　其实这也是咱们的机会，只要虎魔宫那边发生战斗，我们的弩箭就有销路了。

    　　无论是那边的村民想要自保，还是说那些势力想要战斗中多一些手段，他们都不会错过这方便的武器的！

    　　只要我生产一批铁质箭头提升弩箭的威力，他们一定会喜欢这种武器的！”

