    咔哒一声，上了膛。

    冰凉的武器抵在了林俊明的额头上：“我最不怕的，就是威胁。”

    剑拔弩张，气氛近乎凝滞。

    只林俊明喘息的声音在屋中无比清晰的回响着。

    骤然，一道声音打破了屋中凝滞的气氛，是手机的震动声。

    是从陆翌然的身后传来的。

    屋中其他两人都朝着声音传来的方向看了过去，就看见一旁卧室的门被打开了一条缝隙，缝隙之中隐隐透着一个人影，那声音，就是从屋里传来的。

    陆翌然这才骤然想了起来，这雾中，还有另一个人。

    安澜。

    陆翌然手指微微动了动，眼中的血色缓慢褪去，先前他亲眼看过的，那个房间的门是被锁上的。

    正因为知道这个房间的隔音很好，加上今天他的情绪本来就不是太好，所以他方才才会那样肆无忌惮，任由自己暴露出自己暴戾嗜血的一面。

    可是，门是在什么时候被打开的？

    安澜看见了？

    她都看见了什么？

    安澜的目光和陆翌然的目光在门缝之中对上，安澜瞧见陆翌然那冰冷得骇人的眼神，浑身一颤，只急忙握着还在震动着的手机，飞快地将门又重新锁上。

    将门锁好，安澜才靠在门上，不停地喘着气，神情有些慌乱。

    怎么办？

    陆翌然应该看见她了吧？

    陆翌然先前专门叮嘱过，让她将门锁好，不要出去。

    可是她违背了他的话，陆翌然会怎么样对付她？

    会……也杀了她吗？

    额上有冷汗渗出，安澜的脸色苍白，先前陆翌然那个眼神，实在是，太可怕了。

    手里的手机停止了震动，只是很快又重新震动起来。

    安澜按下心中的慌乱，拿起手机看了一眼，是安小九的视频电话。

    安澜皱了皱眉，安小九不是刚刚才和她视频过吗？怎么会又打了视频过来？

    可是安澜却也知道，她现在在酒店住着，以安小九的性子，如果这个视频她敢不接，可能要不了十分钟，警察就会上门来了。

    安澜咬了咬牙，外面是那样的情况，警察如果上门来的话……

    安澜不敢往下想，只打了个冷颤，连忙将视频接了起来。

    视频里面，安小九眉头紧蹙，一脸严肃：“妈咪，你骗了我。”

    “你怎么可以这样子，之前你一直都教育我，做人要坦诚，不可以骗人，你怎么还骗人呢？”

    安澜心里装着事情，担心着外面的情况，有些心不在焉：“我骗你什么了？”

    这样的神情模样，落在安小九的眼里，却像是心虚的表现：“骗我什么？你说你是见客户，结果遇到下雨，所以才在酒店开了房间睡觉的。我跟你说陆翌然也没有回家，你也装作很诧异的样子。”

    “可是我刚刚已经查过了，你报的那个酒店的那个房间，分明就是陆翌然的房间，是酒店给陆翌然准备的长期的房间。入住信息那些，都是陆翌然的名字。”

    安小九微微扬了扬下巴，眼中满是痛心：“你说是自己一个人，其实是和陆翌然一起的吧？你和陆翌然去开房就开房吧，我都已经撞见你们那啥了，我可以理解，你们不想要在家里被我发现，可是你也用不着骗我啊。”

    “我又不是那种特别不开明的封建家长，你说你和陆翌然在一起，我也不会说让你立马就回家啊。”

    “……”安澜抬起手来揉了揉额角：“什么家长？你是谁家长？”

    “哦，说错了。”安小九知错能改：“我又不是那种特别不开明的封建宝宝……”

    “但是这不是重点，重点是你骗人！”

    安澜抿着唇，张了张嘴，脑中仍旧因为刚才看到的情形受到了比较大的冲击，混沌一片，实在是不知道想要说什么。

    身后的门，却突然被敲响了。

    敲门的声音让安澜骤然受到了惊吓，险些跳了起来，脸色也有些苍白。

    随即陆翌然的声音从门外响了起来：“安澜？在吗？我可以进来吗？”

    安澜握着手机的手猛地一紧，背后一下子就被冷汗给浸湿了。

    害怕安小九发现什么端倪，安澜只将手机扣在了手中，捂住了摄像头。

    安小九的声音从电话里面传来：“果然！我就知道！妈咪你果然和陆翌然在一起！”

    安小九的声音骤然拔高。

    “我本来还想要给你找找借口，想说你可能是因为下雨正好在陆氏旗下的酒店，酒店满房，所以你去找了陆翌然要了他的常住房间。”

    “可是！你连让我给你找借口的机会都不给我啊，果然是我的妈咪啊……”

    安澜喉头紧绷着，张了张嘴，却害怕自己一开口，不正常的声音会让安小九发现端倪，便沉默着没有作声。

    “不回答，就是答应了？”门外陆翌然的声音再次传来，声音已经恢复了平日里的沉静，只还微微带着几分哑。

    陆翌然的话音刚落，门锁被拧动的声音就传了过来。

    “陆翌然找你，那我是不是不应该打扰你了？你都不让我看了……哼……那我挂掉了啊。”

    安澜深吸了一口气，咬了咬唇，拿起手机，低低应了一声，对着安小九挥了挥手，只飞快地将视频给挂断了。

    几乎是在安澜将视频挂断的同一瞬间，门被打了开来。

    安澜猛地转过身，退后了两步，双手握着手机，定定地看着坐着轮椅进门来的陆翌然。

    安澜脸上的惊吓太过明显，陆翌然的目光不咸不淡地从安澜的脸上扫过，落在了她的手机上。

    “刚刚打完电话？谁的电话？”

    陆翌然的脸上已经恢复了平静，声音也恢复如常。

    安澜几乎是下意识地，便抬起头来朝着门外客厅看了一眼。

    方才林俊明躺着的地方，已经没有了人。

    就连那一块沾染了血迹的地毯，都已经被人撤走，换上了新的。

    一切都好像恢复如常，好似先前她看到的那一切，都从未发生过。

    可是安澜心里却是很清楚，她看到的那一切，都是真的。

    安澜握着手机的手微微紧了紧，才又勉强扯出一抹笑来：“是小九，他看我这么晚了没有回去，所以给我发个视频问一问。”

