 “陈老爹!

”小玉欣喜地跳上前，将老翁的手背抱住，“老爹，你坐!

”“嘿，丫头，可是又要来借粮食了?”老翁呵呵一笑，抚着颌下的胡须，做到的小厅里椅子上。

小玉调皮地吐了吐舌头，“恩!

”“好，等会儿我腾出一个口袋，让陈虎那小子给你抱回去。”

陈老爹含笑点头，眼睛一瞥，看到站在厅外无聊四处看的叶凡。

陈老爹顿时一愣，“小玉，他……他能下地了?”小玉点点头，“公子在两天前便醒了，今天就可以下地走动了。”

这把陈老爹吓了一跳，当初他去小玉家给叶凡瞧伤的时候，就断定了叶凡基本是活不过来了，就算活过来，那也是废人一个。

谁知道，醒来就罢了，居然还能下地走动!

陈老爹站了起来，走到小厅门口，好奇地上下打量叶凡。

感受到陈老爹的眼神，叶凡浑身不自在，讪讪地退了一小步，躬身拱手，朗声说道，“小子叶凡，见过陈老爹!

”这躬身只是客气一下，微微弯腰叶凡便站直了身子。

“小玉说过，为我续命的那些药草和米粮，都是向陈老爹借的。

小子死里逃生，全赖陈老爹的善心。

今后有什么吩咐，直接唤小子一声，就算是赴汤蹈火，也在所不辞!

”陈老爹顿时愣住了，心中暗道，嘿，这小子说话好利索。

我一句没讲呢，他就巴拉巴拉一大堆!

“恩……小事，小事，不用客气，不用客气!

”陈老爹一拍额头，连忙把叶凡请进小厅里来。

让客人在外面站了那么久，陈老爹的脸面可挂不住。

于是，叶凡被陈老爹笑呵呵地拉到厅里坐下。

“叶凡?”陈老爹示意小玉也坐到一旁，自己则给叶凡倒了一杯水，“你是读书人?”读书?额……老子活了二十多年，起码有十几年都在读书，应该算是读书人吧?“小子读过书……”叶凡点了点头。

陈老爹大喜，“正好，我们村里缺少一个先生，不知道叶公子愿不愿意教导我们村里的汉子识字呢?”叶凡张张嘴，刚想说说话，却被陈老爹打断了。

“叶公子，你不知道。

我们浙州马贼风行，经常肆虐村镇。

像西边的太保村和北边的安泰村，都是拉起了大栅栏，就怕马贼到村里抢掠。

故此，我们村里的人每天都要习枪弄棒，强身健体，以防不测!

”啊?叶凡一愣，这不是练武么?跟识字有毛线关系……“我们村里东边那一大块空地，中间一片是练武场，两盘都是农田。

平日里，男人耕作，闲暇下来就练武强身。”

忽然，陈老爹凑到叶凡耳边低声说道，“叶公子，你是读书人，自然知道，认字、学武都是将军府里的人才能做的，寻常百姓不能接触。

如果有人敢私自将将军府的武艺秘籍外传，那是要被砍头的!

”什么?!

叶凡大惊，我日啊，这读书、习武也要被砍头?!

那……那这国家还搞个屁啊!

“这个，陈老爹……你说的事情，我还不记得了。

这个我脑袋好像受到了重创，许多事情都记不得了。”

叶凡茫然的摇了摇头，“这读书认字和学武有什么关系啊?”陈老爹也是愣了愣，摩挲着下巴看了叶凡，见他目光清澈，不像在撒谎，叹了一口气说道。

“也罢。

是这样的，我们习武之人，既要练把式，又要练武劲，练习武劲的秘籍，都在将军府的手中握着。

国家局势不稳，我们南燕国百姓有民风彪悍，将军府害怕平民百姓起兵造反，便一直将秘籍视为重宝，就算是最寻常的秘籍都会严格控制，严防它流露出来。”

叶凡点了点头，“然后嘞?”陈老爹见叶凡满脸好奇，无奈的笑了笑，“就算是将军府再怎么控制，也依旧逃不开那些见利忘义的人啊。

所以，一些寻常的秘籍传出来了。

只不过……”陈老爹顿了顿，许久都没说话，看着叶凡露出狐疑之色。

“咳咳，陈大叔有什么话直说就是了，不必忌讳。”

叶凡淡淡一笑：“如果叶凡将今天听到的事情外传一句，便天打五雷轰!

”“公子!

”小玉惊呼一声，连忙站了起来。

陈老爹苦笑着摇了摇头，“叶公子，没有你说的那般严重……呵呵，只不过，我能信得过你吗?”“额……小子的命是小玉救回来的，如果没有陈大叔，我也不会康复的这么快。

呵呵，小子虽然不是什么正人君子，可是恩将仇报的事情却做不出来!

”叶凡说的铿锵有力。

开玩笑，老子现在承了你们的大恩，如果不报恩，那岂不是太没人性了。

等我离开之前，再送你们陈台村一个富贵，咱们两不相欠，我心里也落个自在。

陈老爹想了想，轻声说道，“不瞒公子，只不过我们寻常百姓，都是日出而作，日落而息，怎么能同那些世家大族的公子哥，有书可读?所以，寻常老百姓不识字，有秘籍也是白搭……叶凡，你不知道，这世上饱读诗书的先生，都是重金难请的!

”叶凡眉毛猛地一抽，重金难请?!

不是吧，放在我们地球上，大学生都一抓一大把，到这里就成了香饽饽?“咳咳，公子莫要这般吃惊。

也许在大城市里，读书的人多些。

可是在我们这穷乡僻壤的，想找个认字的都难……”陈老爹苦叹一声。

叶凡呵呵一笑，“陈大叔，你的意思是，你手里有一本可以练出武劲的秘籍?然后想叫我教给大家?”陈老爹一愣，连忙抱拳，“公子聪慧，老夫正是有这般打算，还请公子斟酌一二。

我们陈台村虽然不富裕，可是也能拿出一些银两……”“额，不用不用!

”叶凡连忙摆手，“我在陈台村也呆不久，最多三天时间，钱财就不用了。

教学的事情，我可以马上教你们！”

陈老爹顿时大喜，“公子莫要诳老夫!

”“不会，不回!

”叶凡摇头，“对了，陈老爹，你只需答应我一件事情!

”“公子……且说!

只要是我们陈台村接受的范围之内，都一定满足公子!

”陈老爹眼神闪烁，还以为叶凡真打算开条件了，思索了一会儿，便咬牙答应下来。

叶凡一指小厅外边的武器架，“那一柄长刀能不能借我用些日子?”陈老爹呆了一下，不明白叶凡什么意思，连忙起身，来到院子里的武器架边，拿起一柄片刀，“公子是说这一把?”“不是不是，那把太小了，我是说架在最上边的那把!

”叶凡手指往上挑了挑，顺势站起身来，走了出去。

陈老爹顺着叶凡的手指，抬头一看，脸色骤变。

这柄黑铁宽刃刀是他们老陈家传了六代的重刀，刀柄长两尺，刀身长八尺，竖着立起来，比身材高大的陈老爹还要高出整整一个头。

长也就罢了，主要是它的重量太吓人。

这柄黑铁宽刃刀足足有九百六十斤重，村里壮汉提起来都费力，更别说是舞动起来去打猎了。

要知道，寻常两三倍极限的人，力气也就九百六十斤，而挥舞这柄刀的人，至少得有三四千斤的力气，差不多是六七倍极限！陈老爹的祖先是一位上过战场的军官，后来在边疆战死，官府寻不着尸体，便把武器给送了回来。

所以，这黑铁宽刃刀放在陈家已经有好几百个年头，却无人可以舞动。

所以，陈老爹就一直将这柄刀插在了武器架后的石墩子缝隙里。

许多年过去了，刀身已经锈迹斑斑，谁知这叶公子居然会看上这把刀!

“公子，你确定是这一柄刀?”陈老爹愣愣地看了看叶凡，随即苦笑道。

“公子莫要开玩笑了。

这柄刀老朽年轻的时候倒是能够舞动几下，可是提起一炷香的时间，便难以坚持。

公子这般瘦弱，岂不是……”叶凡哈哈一笑，“别介，这柄刀不错，我可以用得上!

”开玩笑，这柄刀灵气十足，绝对是一把罕见的御武灵兵，站在一旁都能感觉到它身上流动的刀气。

按照目前盘龙软剑的级别，这柄黑铁宽刃刀也相差无几。

但是论群战的威力，这把黑铁宽刃刀绝对比盘龙软剑更大！盘龙软剑太过细小，虽然剑气惊人，可在大规模的战斗中，杀伤力终究不够大。

这柄黑铁宽刃刀就不一样了，又长又大，再加上其刀刃散发出的刀气，舞起来十几米内的敌人全能裹进来！盘龙软剑用来刺杀，攻敌不备。

黑铁宽刃刀用来正面御敌，杀伤力恐怖！叶凡越看刀，眼神便越锐利。

“嗯？”

陈老爹傻眼了，“公子，你确定？”

“陈大叔，这刀现在有人在用?”叶凡问道。

“不不不，公子别误会。”

陈老爹连连摆手，“公子若是要，老夫便为你取来。”

说着，陈老爹绕过武器架子，来到石墩子前。

他深深吸了一口气，双手猛地抓住刀柄，用尽力气往上提起。

可是，老脸憋得通红，都只将刀身提出三分之一来。

“呵呵，早些年我插下去的时候，还不是这般吃力，公子见笑了!

”陈老爹松开双手，歇息了一会儿。

叶凡摇头一笑。

这刀的分量可不轻，再加上又是插在石缝之中。

看来，陈老爹年轻的时候，绝对是练出武劲的五倍极限武者!

只不过现在嘛……不复往年的力气！ 