    【我就说他们平时怎么不和别人接触，原来小情侣藏的那么深啊！！！】

    【你们有没有发现，在明瑶摸沈迟脸的时候，沈迟的耳朵都红了！】

    【卧槽楼上的是什么视力啊？这么小都能发现？】

    【别问，问就是我用家里超大size的屏幕看的比赛。】

    【磕到了磕到了，这就是学神之间的爱情吗，好香啊。】

    【这么看来两人的确挺配的，沈迟那么好看，也算配得上瑶神了（狗头）】

    【这就是郎才女貌，哦不，女才郎貌吗？爱了爱了。】

    估计两个人怎么都没想到，只是随便给了一个镜头而已，网上竟然不少人磕起了两人的cp。

    甚至还有cp粉火速建立了超话，不出几个小时，就诞生出了第一篇同人文。

    而这一幕，自然也被其余人看在眼里。

    陈大迎接到了自家下了飞机的主子：“boss，夜宣那里发来了消息，您要不要先看一看。”

    “让他自己先顶着。”陆沉珏淡淡道，并未有抬头，“这点压力都顶不住，我养了他那么多年，是让他吃白饭了？”

    陈大：……

    回响接通通讯时对方传来的鬼哭狼嚎声……不愧是老大，可以说是非常残忍了。

    不过陈大很快注意到，说这些话的时候，陆沉珏一直垂眸盯着手里的平板。而平板上的画面，赫然是星明杯的比赛现场？

    陈大素来眼尖，自然没有错过自家boss一直盯着右下角的小屏幕……

    更是认出了，那个捧着少年脸庞的人……

    卧槽，这tm不是明瑶小姐吗？

    她竟然当众出轨？！

    不，不对……陈大觉得自己的思绪有些奇怪。

    虽然两人名义上是未婚夫未婚妻，但事实上连订婚的消息都没有公开，更别说两人只是协议在一起，各求所需，一年后就会分开。

    所以就算这期间，明瑶小姐真的喜欢上了别人……似乎也不算太大的事吧？

    陈大若有所思地想着，目光先是落在屏幕上，看到上面无数【啊啊啊磕到了】、【啊啊啊好甜啊他们果然在一起了】的类似弹幕疯狂飞过，然后视线暼过，落在了陆沉珏冰冷的脸上。

    陆沉珏的面容精致，五官的线条也是锐利，在冷下脸时，那份锐利堪比磨砺过后的利剑，似有寒光乍现，让人心惊胆战。

    “boss……”

    陆沉珏关掉了屏幕：“走吧。”

    “……？”

    陈大惊了。

    他呆在陆沉珏身边那么多年，深知自家boss的脾性。都到这个时候了，陆沉珏竟然什么都没说？

    难不成，真的是他误会了？

    结果还没走几步，就听见陆沉珏低沉的嗓音响起：“陈大。”

    “在。”

    “你知道，什么情况下，人类是最容易安心的吗？”陆沉珏微微侧首，露出侧脸的精美线条，和唇角那若有若无的一丝弧度，“当想要的东西，掌握在自己手里的时候。”

    “至于如何让旁人知道，东西在自己手里，接下来你应该知道怎么做。”

    陈大：……

    看着陆沉珏的背影，他无语了。

    恩，他果然没想多呢。

