    谁都不信爱迪莎真会修炼，不过这个小姑娘是真的聪明。

    至于城堡里的其他少年少女们……

    村人对其他人就不那么了解了，毕竟那些年轻人成天深居简出。

    问爱迪莎，这小姑娘或者是天真烂漫，或者是也在隐瞒什么，总之一无所知，要么就是童言童语。

    说她家哥哥曾经灭掉星球，打得天崩地裂。

    谁信？

    那就是小孩子家家的话罢了。

    若此言被爱迪莎知道，她恐怕会气的跳脚。

    说实话都没人生哦，这个村子里的朋友们也未免太过对她爱迪莎没信任感了吧。

    当然，此事爱迪莎并不知晓。

    “继续，不错，喜娅，你的剑越来越有感觉了。”

    “哪里，比起小琳你来，还是差了很多。”

    “嗯？你叫我什么呢！”

    在众村民们相当在意的城堡所在，此时大量的少女们挥汗如雨。

    而在这些女孩里面，贾琳就像是威严的老师，督促着这些姑娘们的训练。

    听那位本来削瘦，如今出落成漂亮年轻小美女的女孩称呼自己小琳，贾琳脸色板了起来。

    “是是，贾琳老师，老师，我感觉我这剑总是没出好，你教教我呗。”

    喜娅正是那位最倔强的女孩，被贾岩任命为了所有女孩的头头后，她还真就展现了不俗的修炼天赋。

    所以贾琳盯她盯的最死，每天都要喜娅在剑法或者修炼上更进一步才行。

    只是不论这些姑娘们如何进步，都不会让贾琳满意，至于爱迪莎，更是在开始几天看了她们的学习后，就兴致缺缺，跑到村里找别人玩去了。

    贾岩本人的话，这些女孩更不知道他平时在干嘛。

    换个其他男孩子，每天身边围绕着如此多的莺莺雀雀，并且还是在最初枯瘦营养不良模样，很快就改头换面，个个出落成大美女的姑娘群里，肯定是恨不得在温柔乡里沉寂才对。

    但这贾岩倒好，在最初安排了她们后，就让贾琳来负责教导，自己天天消失不见。

    “对了，小琳，不……琳师傅，岩大人呢，最近好像几天没俱到他了。”

    喜娅看了看不远处的城堡，说起贾岩的名字来，都差点开不了口。

    对贾琳她敢直称其名，但对贾岩，她是丝毫都不敢这样，甚至提起这位的大名来，都有种提心吊胆之感。

    毕竟贾岩太神秘了，神秘到不像是贾琳的亲兄长。

    “我哥啊，我也不知道，可能跑到哪里做事去了吧，你们放心，他不会有事的。”

    “哦……你哥哥真的好厉害，看着是在我们这里长住，实际可能在星球里到处跑对吧，他会瞬间移动。”

    喜娅有些魂不守舍。

    她发现自己有那么点喜欢上神秘而又强大的岩大人。

    或者应该说，在这里的女孩子，又有哪个不喜欢岩大人呢。

    哪怕在这片小山村地形里，见过贾岩大人的那些少女少妇们，每个都多多少少对贾岩大人抱有好感，成为他粉丝的姑娘不知多少。

    表面是小鲜肉，骨子里成熟而又稳重，还有种让女孩子忍不住尖叫的强大气息，这样的人，哪家姑娘顶的住。

    “嗯嗯，我哥哥可厉害了，在我们来的地方，我哥哥就是最强的，天底下最强哦。”

    贾琳倒不像她们这样，对贾岩有啥男女之情，因为是兄妹嘛，一起长大的，最多也就有些崇拜之意。

    她得意洋洋，让喜娅撇撇嘴，感觉跟一个十二三岁的女孩谈这些，有点没情趣。

    她忘了，自己也就十六岁而已。

    因为为了方便，或者是别的什么原因，在这个世界里，每个星球的时间都是相似的，年纪的话，也差不到哪去。

    所以大家一看全是同龄人。

    除了最小的爱迪莎，在个位数的年纪，其余全是十几岁。

    哦，还有两个二十岁的，只是这也差不多了。

    “你们说过，是从其他星球来的对吧，在你们那里，信黑是正常的吗？我们这里谁敢说信仰黑神，都会被抓起来，像我们，只是信黑者的后代，就要永世为神殿的仆人，生死被他们拿捏。”

    喜娅又一次听贾琳提起来的星球，忍不住流露出了向往之色。

    她们已经不止一次追着贾琳听故事了。

    她们知道，在那星球上，同样有许多的国家，然后又有信黑与信白之分，甚至不少信黑与信白的国家，能够和平相处，这对她们而言，是怎么都难以想像的事情。

    她们在想，如果自己等人去到那个星球上，是否能够过上和平的生活。

    “你们太可怜了，这样的事在我们星球上，是很少发生的，起码没人敢明目张胆的作，就算信白神教都不敢。”

    贾琳可怜的望了望喜娅她们。

    看着如今已经过去了一两个月时间，但她还经常见到某些姑娘在房间里哭，作噩梦是寻常的事。

    “小琳……我……我想问问……”喜娅突然扭扭捏捏起来。

    一句话塞在嘴里，不敢问出口。

    贾琳被她逗笑了：“你有什么想问的就问啊，我如果不想回答，或者不能回答，就不说呗，扭扭捏捏干嘛。”

    “嗯……你们……你们是使用的黑神力量的吗？”

    贾琳一时语塞。

    要知道，在这个星球里，使用黑色的能量，那是最大的禁忌，哪怕她们在上次的战斗里，已经用过了，但当时是威慑到了那些敌人，如今在这片地区里安营扎寨，她们平时是不想用黑色能量，甚至不想对别人透露的。

    可如今，喜娅却问出口来。

    要不要回答呢？

    贾琳想了想，随后回忆一番，只觉记忆里贾岩并没有要求她隐瞒此事，她与爱迪莎不说，是自己下意识的行为而已。

    既然已经与喜娅她们成为了好朋友，那么就不应该隐瞒这点才对。

    于是乎，贾琳点点头：“没错的，喜娅姐，其实我哥与我，还有爱迪莎，都是修炼的黑色力量，而且好像是相当正统的黑神力哦。”

    说很正统，这是贾琳自己的看法。

    当然，她说的没错，如果不是很正统的黑神力，之前在星球上的战争里，信黑国的战士们，就不会常常碾压同级敌人了。

    正因为足够强，信黑国才会崛起，而她贾琳也因为黑色力量的恐怖，这才得到了不俗的名声，说是没丢岩元帅脸面。

    “小琳！请你帮我向岩大人求情，我也想修炼你们的力量！”

    喜娅得到了自己想要的答案，连忙跪了下来。

    这是她在成为了普通人后，第一次当众跪下，本来以为自己会习惯的动作，竟因为一两个月时间没做，变得无比生涩，她甚至产生了羞耻感。

    周围众多女孩子，也投来了惊讶的目光，随后脸色不自然的扭开。

    她们不想看到这样的一幕了，往日大家都只有看着对方跪伏地面的画面，可今时今日，她们只觉除非自己死，否则都不会做这种举动。

    “啊……喜娅姐，你快点起来，我帮你问我哥哥就好啦，话说，我哥哥好像本来就打算教你们这种力量的呀。”

    贾琳吓了跳，连忙搀扶喜娅。

    “啊？本来就要教导我们吗？白跪了。”

    喜娅为了化解尴尬，笑逐颜开的站起身。

    只是从她身体上微微颤抖与红到脖颈处的面色看，这举动还是消耗了她极大的勇气的。

    “没事的，你们不用急，本来这两天就应该教导你们能量的用法的，我哥说了，不用半年，你们就会变成很不错的战士，只是我们的计划已经要执行了，希望你们你们赶上。”

    贾琳笑了笑。

    “计划？”

    “对，计划，否则我们来这颗星球做什么。”

    贾琳跟随贾岩到达这颗星球之前，就知道贾岩来这颗星球作什么。

    他们是有正事来到此星球的。

    那就是折服，以及收集能量。

    看似好高骛远的计划，但在贾琳耳中听来，却并不觉得意外啥的。

    因为哥哥贾岩已经奇迹般做到一次了。

    况且这次的他们这行人，比起在信黑国崛起时期，都要更强，贾琳自己不说了，贾岩本人恐怕比起那时更具备更强的实力，连小小爱迪莎恐怕也是尊者级的大人物，这样的战斗力，不攻占这个星球，难道还真来游山玩水的呀？

    姑娘们不知为什么，总觉得从外星来的十六岁、十三岁、五岁三人，真的非比寻常。

    所谓的计划，恐怕也会是大事件。

    莫非……

    他们还想在这个星球上，建立一个势力不成？

    希望能够建立起一个足够对抗这个星球上其他势力的信黑神势力吧，否则在这颗星球上，数量依旧广大的信黑者，和信黑者后代们，将会永世不得翻身。

    这些女孩们，对贾岩的信任感和崇拜，是无比炽烈的。

    这便是在城堡里居住的少女们，此时正在进行的事务。

    而贾岩本人呢？

    此时此刻的他，果然是如同贾琳她们所猜的一样，压根就不在城堡之中。

    “这位小先生，您真是出手阔绰啊，连这么一群老弱病残信黑者奴仆，都肯买。”

    远在星球的另一头，正在发生一起惨绝人寰的事件。

    那就是信黑者贩卖大会。

    在这次的大会里，大量的民众是看热闹的看客，真正的购买者，少之又少。

    能够参与其中的，皆为有头有脸人物。

    不过在这群头脸人物中，有一位众人面生的少年人。

    只是没人敢小看这位少年人。

    知道者，都会惊讶少年人的手段。

    半个月前，少年出现在这座城市中，随后出手阔绰，能力又极其出色，很快就掌握了几个关键的产业。

    其后，他开始攻城掠地，在商业手段里，令得这座城市的不少富豪都吃了他的亏。

    要知道，这只是发生在半个月里的事情。

    今天，许多富豪还是第一次看到其人真面目。

    没想到是如此年轻的少年郎。

    “你们认为无用之物，对我而言，可能并非如此。”

    贾岩淡定自若的坐在席位上，对身旁来送奴仆契约券的服务生，冷漠说着。

    在台上，是几名男女老幼，只是他们与普通民众相比，衣着褴褛，形容枯槁，目光也充满了麻木不仁。

    “这样吧，下面的也不用拍卖了，我把这些信黑者奴仆，全部包圆，给我送到我买的旅馆来吧。”

    贾岩摆摆手。

    “等等！”

    【还有几百字，欢迎大家来正版订阅观阅，过半个小时起点正版刷新一下就好了。】在这次的大会里，大量的民众是看热闹的看客，真正的购买者，少之又少。

    能够参与其中的，皆为有头有脸人物。

    不过在这群头脸人物中，有一位众人面生的少年人。

    只是没人敢小看这位少年人。

    知道者，都会惊讶少年人的手段。

    半个月前，少年出现在这座城市中，随后出手阔绰，能力又极其出色，很快就掌握了几个关键的产业。

    其后，他开始攻城掠地，在商业手段里，令得这座城市的不少富豪都吃了他的亏。

    要知道，这只是发生在半个月里的事情。

    今天，许多富豪还是第一次看到其人真面目。

    没想到是如此年轻的少年郎。

    “你们认为无用之物，对我而言，可能并非如此。”

    贾岩淡定自若的坐在席位上，对身旁来送奴仆契约券的服务生，冷漠说着。

    在台上，是几名男女老幼，只是他们与普通民众相比，衣着褴褛，形容枯槁，目光也充满了麻木不仁。

    “这样吧，下面的也不用拍卖了，我把这些信黑者奴仆，全部包圆，给我送到我买的旅馆来吧。”

    贾岩摆摆手。

    “等等！”

    【还有几百字，欢迎大家来正版订阅观阅，过半个小时起点正版刷新一下就好了。】没想到是如此年轻的少年郎。

    “你们认为无用之物，对我而言，可能并非如此。”

    贾岩淡定自若的坐在席位上，对身旁来送奴仆契约券的服务生，冷漠说着。

    在台上，是几名男女老幼，只是他们与普通民众相比，衣着褴褛，形容枯槁，目光也充满了麻木不仁。

    “这样吧，下面的也不用拍卖了，我把这些信黑者奴仆，全部包圆，给我送到我买的旅馆来吧。”

    贾岩摆摆手。

    “等等！”

