    第436章 和亲

    所有人都是没有想到，天都侯居然是会提出如此的要求。

    要知道，在过去的时候，他们从来都没有求和过。

    就算是遇到了敌人，也是不惜死战。

    但是想想，那是什么时候的事情了。

    千万年之前还是百万年之前。

    不过，仔细想的话，天都侯说的话，未必就不是一件办法。

    毕竟，现在跟过去不同了。

    当年一穷二白，就算是什么都没有了也可以重新再来。

    但是自问，若是现在什么都没有了，自己还有那个勇气从头来过吗。

    那么多的子孙后辈，经历过了此战之后，又能活下来多少。

    这都是他们现在必须的考虑的事情了。

    想到这里之后。

    其他的人也不得不点头。

    天都侯说的确实是有道理。

    而那云剑族王，在考虑了片刻之后道。

    “可是这些事情，不是我们可以掌控的。

    更不是我们说求和，对方就会答应的！”

    如今的人族，实力强大到了极致。

    而且有绝对的优势。

    大殿中的人依旧是在沉默。

    不过，就在这个时候。

    天都侯却是缓缓的说到。

    “族长，我听说那人皇，非常爱护自己的臣子。

    他若是真的要跟我们拼命的话。

    我族未必就不能让他们受到损失。

    而且，我们之间并没有什么太大的仇恨，一切不过是当初的挑衅而已。

    但是现在，人族已经十倍百倍的打回去了。

    我们的气也应该消了。

    还有一点就是，为了表现我们的诚意，我建议和亲！”

    说到这里的时候，目光就向着那公主有意无意的瞥去。

    显然，是想要让自己一族的公主去参加和亲。

    因为只有这样才有一丝的希望。

    否则的话，云剑一族，怕是就要陨落在这人族的手中的了。

    想到这里之后。

    云剑族王的双眉一挑。

    然后，没有丝毫的犹豫，一掌就向着桌子拍去。

    “砰！”

    前方的木桌，在瞬间就被拍的四分五裂。

    那云剑族王站起身来咆哮道。

    “不可能，本座就是死，也不会让自己的女儿去和亲！”

    他声音响起的时候，透着无尽的愤怒。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    下方的侯爵，都是满脸的惶恐。

    只有天都侯，眼中露出了黯然之色。

    若是真的死战，牵扯太大了。

    他们承担不起这个责任。

    不过，就在此时，反而是那公主站起了身来。

    她看着自己父亲身上的血痕。

    在看看下方那些叔叔伯伯们身上的伤势，当即说到。

    “父亲，您莫要生气，我愿意去和亲！”

    她声音响起的时候，透着一丝的决绝，还有不容置疑。

    而那云剑族王，则是在此时怒喝道。

    “不行，我宁愿战死，你都不能去和亲！”

    声音中，透着无尽的怒火。

    但是，就在这个时候，天都侯却是道。

    “王，您不要被仇恨冲昏了头脑，在过去的时候，您可不是如此。

    如今的人皇，不仅年轻，而且还掌控无边的权势。

    而且，至今也才两位皇后。

    公主若是嫁给他，我认为是非常合适的！”

    声音响起的时候，四周的侯爵都是点点头。

    说起来的话，还真的是，不仅优秀，而且还痴情的男子，可是真的不多见。

    如今在修炼界，就是普通强大一些的人，找几十位夫人都是少的。

    而这位人皇，至今才两位，可见有多么的痴情了。

    若是可以嫁给这样的人。

    首先公主大概率是不会受罪的。

    想到这里之后，都是纷纷点头。

    而那云剑族王，也在这个时候，眉头舒展了起来。

    只是看着自己的女儿，依旧是露出了一抹的不舍。

    可是那公主，却是道。

    “父亲，我总归是要嫁人的，抛开恩怨不说，人皇确实是一个奇男子。

    而且，为了家族，女儿无怨无悔！”

    她声音响起的时候。

    那云剑族王在这个时候，也只能是点点头。

    “好，既然如此的话，这件事情就让天都侯来促成吧！”

    声音响起的时候，就挥手示意手下退下。

    脸上露出了一抹的疲惫。

    而那些侯爵，也是非常的识趣。

    得到示意之后，纷纷都是退了下去。

    而那天都侯，则是在此时准备了一些礼物。

    第二日的时候，就向着人族大营而去。

    现在的苏哲，正在自己的大帐之中。

    正在这个时候，魏忠贤小心翼翼的走了过来。

    当见到苏哲之后，恭谨的说到。

    “陛下，刚刚得到消息。

    云剑一族的天都侯求见！”

    听到声音后的苏哲，眉头不由的皱起。

    不明白对方找自己是要做什么。

    要知道，现在正是开战的时候，而且这天都侯，可是云剑一族的诸侯之首。

    地位也就在云剑族长之下。

    不过，想到这里之后，却是也没有多言。

    既然对方来找自己，那就见见吧。

    看看他们能玩出什么花样了。

    因此，当即开口道。

    “让他们进来吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    话音落下之后。

    魏忠贤就在此时小心翼翼的退了下去。

    片刻之后，带着一道身影走了进来。

    赫然就是那天都侯了，刚刚见到苏哲的时候。

    对方不敢在丝毫的怠慢，在此时恭谨的说到。

    “见过人皇陛下！”

    “说出你的来意吧，双方还在交战期间，你就来见朕，应该是有什么事情吧！”

    话音落下的时候，带有一丝的询问之意。

    而那天都侯在这个时候，却也没有犹豫，当即说到。

    “陛下，事情是这样的。

    我云剑一族，想要跟您议和，此次带来一些礼物，实在是不成敬意！”

    听到声音后，苏哲却是眉头一挑，没有想到会发生这样的事情。

    要知道，这云剑一族的实力可是不弱。

    就是人族，想要将之覆灭的话，怕是也的付出一定的代价，所以这也是他没有直接下令进攻的原因之一。

    可是没有想到，对方居然是直接要议和。

    不过想想的话，自己也占据了足够的领地。

    其实，议和也不是不可以。

    反正没有吃亏。

    不过，还是道。

    “就只有这些吗？你凭什么认为朕会答应你的要求！”

    苏哲的声音中，带有一丝的冷冽。

    (本章完)

