    林岳没有想到张梦莹居然帮着自己的爷爷说让自己回去。

    他其实不用现在并不想要回到骆家，因为他觉得他的心思在这边，在医院里面就算回去了，也觉得没有什么意思。

    可是现在骆老爷子和管家都看着他，张梦莹和张母在那边又没有怎么都没有说话，保持安静。这一切就看林岳自己的决定了。

    林岳现在简直就是骑虎难下，他们很明显就是想要让自己回去，可是林岳的心里面又极其不愿意，他就面临着一个非常纠结的状态。

    “爷爷，我现在在这边照顾一下伯母吧，这边莹莹自己一个人肯定也忙不过来，等到伯母好的差不多了我再回去。”

    林岳把最后的希望就放在了最后这一次的恳求上面。

    这一次他们相处的时间还是很长的了，以前他刚离开张家那段时间一面都没有见过，后面偶然碰到了都是匆匆一瞥，或者说是说两句话就走了。

    现在好不容易有一个时期，让他们好好的在叙叙旧，加深一下感情，至少这样林岳得心里面要好受很多。

    “我自己可以忙的过来，你回去吧，不要让人家老爷子担心你。”

    张梦莹没有等老爷子发话，她自己就说了。

    林岳没有想到张梦莹居然这样拆自己的台。

    骆老爷子很明显对张梦莹的反应表示很满意。

    对于张梦莹这种识时务的人，他还是比较欣赏的，至少没有在那里死缠烂打，虽然之前自己这个孙子可能条件稍微差一点，不过他觉得自己的孙子就是这个世界上最完美的人，别人想要靠近他肯定都是因为。他的才华什么的，所以自然而然的也会把张梦莹当做那种人。

    尤其是现在有了骆家的撑腰，林岳的身价可谓是不止翻了一倍。

    所以骆老爷子才会这么谨慎小心。

    既然张梦莹都这么说了，张母也没有什么别的表示，骆老爷子又在那边看着，自己宁愿就不得不跟着个老爷子走了。

    林岳走之后，张梦莹就坐在位置上面没有说话，看起来好象没有多大的影响，实际上她心里的感受只有自己清楚，张母也能从女儿的神情当中猜到一点。她肯定是也不想让林岳这样离开，要不是骆家一向对他们张家有意见的话，多半张梦莹也不会这么排斥林岳。

    “女儿其实你也不用这么伤心难过，竟然如果你真的喜欢小岳的话，那你就可以勇敢地追求自己的幸福，虽然我觉得我的女儿是世界上第一好的人，也没有必要这样继续去迁就。但是如果你真的喜欢他，我也会全力支持你。”

    张母之前本来就比较喜欢林岳，再加上林岳这个人了，各方面都挺好，要不是突如其来的骆家突然冲到了他们中间之间阻挡着，不然的话林岳和张梦莹早就结婚了，早就成了一家人了。现在这个情况也是张母不愿意看到的，这是她想都没有想到的结局，实在是太过于戏剧性了。

    “妈妈你在说什么啊？你没看到那老爷子的态度吗？就像是我们家想要谋取他们家什么利益似的，都没有想过自己的孙子之前是什么一个状况，这样的家庭我才不愿意嫁进去。”

    张梦莹也有自己的底线，虽然喜欢是喜欢，但是也不可能让自己委屈的。

    她从小就是娇生惯养长大的，而且脾气不是一般的固执。

    从小到大围在她身边的人哪个不是特别优秀的，但是从来都没有遇到过林岳这样的情况，一朝翻身居然变成了凤凰了。

    张梦莹承认她对林岳的感情还是有的，不过虽然感情有，但是他从来都没有想过为了这段感情会牺牲自己，也不可能委屈自己。

    张母叹了一口气，既然女儿都这样说了，她也没有必要再多说什么，反正儿孙自有儿孙福，看他们自己选择吧。

    “那张昊天你怎么看？”

    这个张昊天，可是张母亲自物色得，这下都是知根知底的人，也不会有什么变故。

    “他是一个挺好的人，不过我现在暂时不想想那么多，才经历了这样的事情，谁有心思去想那些，你也真是的，不看看情况。”

    张梦莹现在真的没有心思去想这些，妈妈有重伤卧病在床，虽然看起来跟平时没有什么两样，嘴巴也一样话挺多的，如果看到浑身插的管子，张梦莹都觉得自己看到都难受，肯定妈妈也好不到哪里去，不过这么多话一直在唠叨，都是为了让她自己安心而已。

    “好吧好吧，我也不为你想这些了。反正你自己的感情你自己看着办，嗯，如果你实在选不到好的，那一辈子在家里面妈妈也愿意，我愿意一直养你啊，我又不是养不起，从小把你养到这么大，难道我还怕养你到最后吗？”

    张梦莹突然笑了，这种话要是换做以前他妈妈肯定不会说的，因为她妈妈以前就在催他身边有谁谁谁的女儿又结婚了，谁谁谁家的侄女要结婚吗？一直都是用这些理由来强迫张梦莹的，现在居然想开了也是不容易。

    “好啦，我自己知道你先管好你自己吧，做什么这样子了，还不忘在想这些事情，也是为难你了。”

    林岳走后，张梦莹就和妈妈聊了一聊，这些问题就没有多说什么了。

    现在张母一旦清醒的时间长了，她的体力就会跟不上，所以每说一会儿话都要休息大半天。

    “妈妈你休息吧，有什么事情再在叫我。”

    张梦莹就自己玩手机了，她看了看群里的那些人都没有什么反应。

    想到他们这次的计划应该要泡汤了。

    不过也没关系，就像他们说的早晚都会露馅儿的，也不差这一会儿。

    就是以后要真的小心一点了，每次遇到这种情况都让人特别胆战心惊的。

    林岳坐在车上，他和老爷子一起坐在后面，管家就在副驾驶的位置，司机每次开车也不说话。就只有他们几个闷着头不知道在想着什么问题。

    总之气氛十分凝重。

    “爷爷你要是想让我回去，你打个电话就好了，没有必要亲自来的。”

    林岳心里面十分的懊恼。

    他就像失去了自由的笼里面的鸟儿一样。

    完全没有自己的空间，主人想要对他做什么就对他做什么，想让他干什么他就必须得干什么，这样的日子真的还是挺不好受的。

    “我也来看看，毕竟你也麻烦张家那么久给他带点东西来也是表达自己的心意。以免以后他们拿着这件事情到处说，还以为我们骆家多吝啬。”

