    

    在天黄帝族等三大超级势力联合一切力量，准备对付神仙宗时，原本繁荣昌盛的东州，只剩下赤地千里以及昏暗的天色，整个东州大地上，残肢碎骨散乱的洒在地面上，血腥味随风飘荡！

    在东州与南荒的交界处，密密麻麻的身影静静的屹立在此处，每一道身影之上，都弥漫着强悍的气势，汇聚起来的可怕威势，使得整个天地都在不断的颤抖着，好似连天地都在惧怕这些身影一般！

    而在这密密麻麻的身影之上，悬浮着一座庞大的血红宫殿，六道庞大的身影拖着这座庞大的血红宫殿，凶悍的气势从那六道庞大身影弥漫而出，犹如蛮荒凶兽一般，令人心悸颤栗！

    漫天的魔气弥漫整个天地，犹如魔域一般，森冷阴翳！

    血红宫殿中，数十道魁梧身影分列而坐，坐于首位的，乃是一道魁梧的漆黑身影。

    他身穿血纹黑袍，满头华发，皮肤病态般惨白，五官棱角分明，但瞳孔却是银白色，令人望而心颤！

    “冥狄将军，如今东州已被我等攻陷，消息也全部封锁，短时间内，其他地方还无法知晓！”一道身影站起身来，拱手说道，声音嘶哑无比。

    “嗤，这仙澜源界之人，安稳太久了，已经忘了曾经被我幽冥源界支配的恐惧！”冥狄那银白的眼中闪烁过一抹冷芒，讽刺道。

    幽冥源界，元华天界中排名第一的十方源界，实力底蕴强大无比，同时也是导致仙澜源界破碎的罪魁祸首！

    “有冥狄将军与冥狂将军在，这区区仙澜源界，焉能抵挡我幽冥源界的两路大军？”当冥狄话音落下后，殿内的其他幽冥源界强者，纷纷恭维道，语气中充满着对仙玄域的不屑。

    “冥狂已经拿下西境，如今正在攻伐北地，本将也不能落后，修整一番，十日后攻伐南荒，一举拿下，而后与冥狂合力，前后夹击中土！”冥狄扫了一眼殿内的数十位强者，沉声道。

    “是，将军！”

    当冥狄话音落下后，殿内的数十位幽冥源界强者，齐齐拱手道，赤红的眼眸中闪烁着一抹兴奋之色。

    ………

    南荒天黄帝族族地，帝天凌率领诸多天黄帝族长老，恭敬的看着面前那五道苍老的身影，在他们身后，则站着诸多天黄帝族弟子！

    “不愧是五方帝族，底蕴还是可以的！”

    在不远处的少城主，凝望着那五道苍老身影，眼中闪烁过一缕精芒，暗暗道。

    “五位仙位中期以上的老祖，这天黄帝族的实力，在五方帝族中，也不弱了！”其身旁的武老，也是眯着眼睛，颇为认可的说道。

    “老祖，神仙宗杀我天黄帝族长老，杀我天黄帝族天骄，还请老祖出手，振我天黄帝族之威！”帝天凌恭敬一礼，悲愤道！

    “所有帝族长老，随本祖出征，将那神仙宗碎尸万段！”听到帝天凌的话，五祖之首帝方老祖沧桑的眼眸中闪烁过一抹凌厉之色，狠辣道。

    “是，老祖！”

    帝天凌等人脸上闪烁过一抹喜色，齐声呐喊道，有着五位老祖出手，神仙宗注定只有死路一条！

    更何况，这一次，不仅仅是他天黄帝族倾巢而出，其他两大古宗，也同样会倾尽全力，能让南荒三大超级势力全力出手对付，神仙宗哪怕覆灭，也足以流传整个南荒了！

    在黄天帝族五位老祖的带领下，黄天帝族诸多强者纷纷腾飞而起，朝着神仙宗疾驰而去，在天黄帝族出动后，其他两大古宗也纷纷腾飞出数十道身影，紧随而去！

    这一次，三大超级势力所动用的力量，足以令整个南荒震撼！

    天黄帝族除了五位仙位中期以上的老祖之外，还有帝天凌这位仙武巅峰以及其他六位仙武境长老，此外，还有数十位仙君级别的普通长老！

    而地煞古宗有三位仙位中期以上的老祖以及仙武巅峰的宗主、五位仙武境长老，还有数十位仙君级别的普通长老，冲虚古宗的力量，与地煞古宗相差无几！

    三大超级势力联合起来，整整有十一位仙位中期以及近二十位仙武、上百位仙君，这股力量，单单只是看着，都令人惊慌失措，更别说是面对了！

    整个南荒仙离以上的修炼者，都被三大超级势力所出动的惊世力量给震撼得无以复加，不用想他们都知道，能让三大超级势力动用如此力量对付的，也唯有那新近崛起便轰动整个南荒的神仙宗！

    “这可是数万年来从未有过的大战啊！”

    “快，即便可能会被波及到，此等大战，我等若不去观看一二，必后悔终生！”

    “冲冲冲！”

    “大不了十八年后又是一条好汉，这等大战，这辈子都不见得能再见一次！”

    整个南荒的修炼者都疯了，一个个脸色兴奋，朝着神仙宗而去，这些敢去看热闹的，至少都是仙离境以上的强者，其他修炼者虽然也心动不已，但他们还是有点自知之明的，以他们的修为，稍微一点波及，都扛不住！

    若有强者从高空俯视整个南荒，便能够发现，密密麻麻的黑点，正朝着神仙宗汇聚而去。

    …………

    神仙宗主殿内，脑海中响起的清冷之音，让王枫眼中闪烁过一抹冷芒！

    “叮，恭喜宿主，触发任务：全歼三大超级势力来犯之敌，任务奖励：三十亿宗门值，五次仙境高级随机召唤机会！”

    任务奖励如此丰厚，可见这一次三大超级势力来犯的敌人，必然不简单。

    王枫扫了一眼趴在殿内沉睡的九尾狐，脸上闪烁过一抹阴狠的冷笑，他沉思了一会，直接传音给张三丰、厉若海等人：“尔等前来大殿一趟！”

    “宗主！”

    当王枫话音落下后，不过片刻，除了张三丰、厉若海、独孤求败三人之外，还有‘四剑’‘四刀’！

    “你们分散出去，将除了三大超级势力之外的势力，都给本座收服了！”王枫眼中闪烁过一缕精芒，沉声道！

    如今除了那三大超级势力之外，已经没有人能挡得住他神仙宗了，那三大超级势力倾巢出动，正是收服其他势力的好机会！

    等到他将那三大超级势力的来犯之敌覆灭，那三大超级势力也就名存实亡了，而其他势力在张三丰等人的威慑下，除了臣服便只有死路一条！

    想到此，王枫嘴角一勾，因为这三大超级势力，让他神仙宗征服南荒的时间都缩短了！

    “是，宗主！”

    张三丰等人脸上浮现出一抹郑重，拱手称道！

