    天楼顶层有凉亭，可俯瞰青州城池之壮阔，直面日月之光辉。

    这里种满奇花，有灵气滋养，春秋不凋，冬夏长开。

    当然，最重要的是，凉亭内有天地楼独特的阵法通道，以供关键信息的往来。

    老者忙完了一切，才坐到椅子上，郑重道：“层主大人已经回信了。”

    齐原和护法对视一眼，脸色也变得严肃起来。

    老者沉声道：“层主大人说，他会在天黑之前，赶到青州。”

    “同时...午夜时分，楼主大人会亲自降临青州，以正天地楼之威名。”

    听到最后，齐原两人身影一震，忍不住站起身来。

    几个呼吸的沉默之后，齐原才深深一叹，道：“小小灵武之青州，竟然惊动了楼主大人，你我三人不好交代啊。”

    青年护法淡淡道：“这也不是你我之过，神易玄宫来势汹汹，步步紧逼，加之那个神易宫主实力强悍，深不可测，的确不是我们能对付的。”

    老者沉声道：“我想在楼主看来，我们的过错不是对付不了神易玄宫，而是针锋相对了这么久，却连对付一点信息都没能掌握，甚至不知道这个势力到底来自于哪里。”

    齐原摆了摆手，道：“行了，都别猜了，现在谈这些已经没有意义了，时间紧迫，我们还是专注于准备今晚的人手调配吧。”

    他目光如炬，喃喃道：“我有一种不祥的预感，今晚的大战规模，可能会超乎我们的想象。”

    ......

    司主楼大厅之中，李玄丙、唐蕴芳、魏伯明、刘侍卫、朱天照等人齐坐一堂。

    十余人面色都比较凝重，整个大厅都陷入了沉寂之中。

    也不知道过了多久，李玄丙才抬起头来，沉声道：“消息来源可靠吗？”

    所有人的目光都汇聚到了唐蕴芳身上。

    唐蕴芳回忆起以前易寒的种种，犹豫了片刻，才道：“可靠，但不排除意外发生的可能性。”

    李玄丙道：“看来你虽然不够肯定，但多少还是有点把握的。”

    唐蕴芳点头道：“我认为我们至少要试试。”

    李玄丙站了起来，郑重道：“如今青州城强者云集，暗流涌动，加之古法石板事关重大，我将立刻传信王兄，召国师赶来青州，主持大局。”

    听闻此话，众人脸色瞬变。

    朱天照瞪眼道：“国师修为不复当初，已经跌落宗师，咱们还要麻烦他吗？”

    李玄丙冷冷一哼，道：“这是为国效力，谈何麻烦？虽然他年事已高，修为跌落，但却有着高深的阵法造诣，对占卜、测算一道无比精通，必然是帮得上忙的。”

    “况且量命尺只有在他的手上，才能发挥到极致，我们不过都是门外汉而已。”

    唐蕴芳点头道：“我赞同景王殿下的看法。”

    魏伯明道：“我也赞同。”

    李玄丙一笑，淡淡道：“除此之外，我还会请一位大道宗师来协助我们，配合剑宗公孙寂，即使是在目前的青州乱局之中，也有着举足轻重的影响力。”

    唐蕴芳和魏伯明对视一眼，却是没有说话。

    只有朱天照头铁，疑惑道：“王爷，哪个宗师啊？值不值得信任，别到时候反水咯。”

    李玄丙的脸色顿时僵住，然后低吼道：“本王数十年的生死之交，怎么可能反水，朱天照你闭上你的臭嘴。”

    朱天照道：“我就是随口一问嘛，这不也是因为谨慎啊。”

    “够了！不需要你来提醒本王！”

    李玄丙真恨不得把这个蠢货赶走，可现在正是用人之时，又不好真正发怒。

    他一拍桌子，大声道：“别说其他的废话了，谈一谈今晚的详细计划，别到时候被动了。”

    众人的脸色顿时肃穆了起来。

    ......

    云客楼顶层，一个隐秘奢华的房间中，方玄衣盘坐在床上，静静调息着身体状态。

    她同样知道，今晚会有一场恶战。

    她也曾想过不出手，但易寒毕竟是一个值得投资的人，他有一个站在世界最顶端的师尊，知道各种隐秘，脑子里的知识像是一个宝藏。

    单说这神曦运法，就足以令世人疯狂。

    在得到神曦运法之后，她修行速度比以前快了不知道多少，近几日甚至隐隐有了突破之感，接连出现了十余尊穴灵。

    “世人皆叹古法石板之珍贵，却不知神曦运法更甚。”

    她不禁轻轻呢喃出声，摇头感慨。

    而话音刚落，她眼中却寒光一闪，手中多了一个面具，直接戴在了脸上。

    下一刻，敲门声便响起了。

    一个普通的声音传进来：“出来。”

    方玄衣皱眉道：“什么事？”

    “魁首来青州了，在见仙阁等你。”

    听闻此话，方玄衣顿时站起身来，眼神不断变幻，然后大步走出房间。

    见仙阁是云客楼最核心的密室之一，只有阴煞杀手组织的高层人员才有资格进入，这里不但藏着定期收纳的稀世珍宝、玉晶以及各类灵石，还藏着阴煞组织最重要的情报档案。

    方玄衣来到门前，却陷入了沉思。

    她实在不明白，魁首为什么会突然来青州？难道有任务？还是说他对自己最近的行为不满？

    “别站在外面了，进来吧，玄衣。”

    屋内传来浑厚的声音，这声音依旧熟悉，也依旧让人畏惧。

    方玄衣推开了沉重的金属门，便看到了坐在木椅上的男人。

    他戴着青铜面具，从不以真面目示人，和自己一样。

    在微弱的光芒下，只能看到他闪烁的眼睛是那般深邃，像是可以看透世间万物。

    方玄衣抱拳鞠躬道：“参见魁首。”

    “客气什么，坐吧。”

    阴煞魁首指了指身前的椅子，缓缓道：“咱们也好久没见了，对吧？”

    方玄衣点头道：“有一年多了。”

    阴煞魁首道：“这一年多，进步如何？”

    方玄衣道：“穴灵已见六百有余。”

    阴煞魁首一笑，道：“果然快啊，仅仅一年，你从一百余灵，到达了六百余灵，这修者最难跨越的见血灵之境，你便这么走过了一大半了。”

    方玄衣摇头道：“比起魁首来，玄衣惭愧。”

    阴煞魁首道：“我在你这么大的时候，才刚刚点天灯，不要怀疑自己的天赋，不要妄自菲薄。”

    方玄衣有些摸不准魁首的态度，于是低声道：“青州小城，魁首过来是有事吗？”

    阴煞魁首道：“有一个任务，必须要我亲自出手，所以赶来了。当然这不是主要原因，主要原因是，你！”

    方玄衣心中一震，皱眉道：“我？”

    阴煞魁首站了起来，双手撑着桌子，缓缓笑道：“玄衣，最近你做了很多违背组织规定的事，是你自己交代，还是我来说？”

    方玄衣暗暗叹了口气，她知道早晚会有这么一天，但没想到是魁首亲自过来。

    “我自己说吧。”

    方玄衣不敢再坐着，站起身来，道：“第一件事，我放走了官兆曦，违背了杀手的职业操守。”

    阴煞魁首道：“所以原因是什么？”

    方玄衣道：“我被骗了。”

    “被谁？”

    “易寒。”

    阴煞魁首道：“就是你最近走得比较近的那个年轻人？”

    “是。”

    方玄衣点了点头，道：“他以我姐姐的下落为诱饵，设置了一个骗局，让我给大夏皇帝传信，我心忧姐姐，未曾细想，故被蒙骗。”

    阴煞魁首淡淡道：“恐怕不是未曾细想，而是为了你姐姐，你甘愿承担被欺骗的风险。”

    方玄衣不说话。

    阴煞魁首道：“我记得我第一次见你的时候，你才十岁，流落在街头，饥肠辘辘，那眼神似乎要择人而噬。”

    “经过一番了解，我才知道你是被拐卖的儿童，却一直牢记仇恨，并最终杀了你的养父母，逃了出来。”

    他眯眼道：“我认为你是个好苗子，必然能成为最出色的杀手，而你也没有让我失望。”

    “阴煞养大了你，传你武学，教你修炼，以至于你有如今的成就。”

    方玄衣低头，郑重道：“阴煞之恩，玄衣不敢忘。”

    阴煞魁首道：“这件事我可以原谅你。”

    方玄衣身影一震。

    阴煞魁首笑道：“我知道你的往事，也知道你和你姐姐的感情是有多深，在这件事上，犯下不大不小的错误，我当然应该徇私，毕竟你是我最器重的弟子。”

    方玄衣咬着牙，不言不语。

    阴煞魁首道：“只是后来的事，你办得让我不满意，回到青州之后，你并没有杀易寒。”

    “你应该清楚，任何一个欺骗阴煞的人，都该死，否则我们无法在修炼界立足。”

    他笑了起来，轻轻道：“说吧，为什么不杀他？”

    方玄衣咬牙道：“因为...他真的知道我姐姐在哪里！他告诉了我！”

    阴煞魁首猛然抬头，眼中透出两道血光。

    他死死盯着方玄衣，眯眼道：“以你的智慧，不该被同一件事欺骗两次。”

    方玄衣道：“他太有说服力，我不得不信。”

    阴煞魁首道：“我曾答应过你，在你成为杀手榜第一的时候，就帮你找方青衣。而事实是，阴煞组织的确用尽了全力，都没能帮你找到。”

    “你认为，他凭什么知道？”

    方玄衣咬了咬牙，最终还是说道：“他说他有一个师父，实力纵横古今，通晓天地，也知道我姐姐在哪里。”

    阴煞魁首道：“这种话你都会信？一个青州无知小儿，会有一个这种级别的师尊？”

    方玄衣道：“他拿出了令我不得不信服的证据。”

    阴煞魁首道：“什么证据？”

    方玄衣沉默了片刻，才低声道：“他说出了您的名字。”

    房间顿时变得寂静了起来。

    阴煞魁首的眼神不断变幻着，良久之后，才沉声道：“你确定？”

    方玄衣点头道：“我绝对没有给过任何提示，他说得很清楚，补天裂帝无极。”

    说到这里，方玄衣又道：“还有许多方面可以证明他的确有一个强大的师尊。”

    帝无极低吼道：“说！”

    方玄衣道：“他修炼的是宗什喀巴寺的《万劫宝相》和神罗帝庭的《神罗帝经》，还知道《日月圣法》、《光明天典》，甚至还给了我《月影之鸦》、《阿鼻十三箭》、《苦狱十八杀》。”

    “他知道天下几乎所有的神功宝典，后三者我正在感悟，确信属实。”

    “在这种情况下，我不得不相信他有一个堪比神灵的师父，总不能...是他自己知道的吧？”

    帝无极深深吸了口气。

    他缓缓笑了起来，轻轻道：“玄衣，阴煞虽然是杀手组织，但却绝不介意交朋友，这件事你办得很好，有机会我会去看一看这位神灵的弟子的。”

    方玄衣沉默了很久，才缓缓点头。

    她不知道这对于易寒来说是福是祸，但...自己必须交代实情，没有人可以向组织隐瞒消息。

