    这个公厕里的气味虽然臭，但却是可以掩盖活人的气味。

    不然之前便池哥也不会躲在这里。

    如果不是被自己给坑了，它还可以继续躲在这里，享受那一份无人打扰的宁静，继续做它的小清新。

    “出来混，总是要面对现实的，一味的逃避也不是办法，便池哥，希望你不要恨我。”林默胡扯了一句。

    现在他探头往外面看了看。

    外面漆黑一片，静悄悄的。

    林默现在有两个选择，一个是继续躲在厕所，因为总局那边肯定还会联系自己，到时候手机一响，自己就能醒过来，或者当地的安全局人员赶到也能叫醒自己；另外一个就是出去，尽可能的在这段时间探索。

    林默选择了后者。

    主要因为他有那个实力，就算是被那个灯鬼发现了，又能怎么样，大不了打一架。

    林默有底气，不怕事。

    还有一点，这厕所太特么臭了。

    之前那位便池哥也不知道在这里躲了多久，也难为它了。

    出来之后，外面阴冷的气息冲淡了臭味，林默终于能深吸口气。

    这一片污染区很大，如果按照以往的探查方法，想要都探查一遍需要很长时间。

    不过这里有很强烈的污染源，所以，沿着污染源的方向过去就行。

    肯定会有收获。

    因为不知道周围隐藏着什么，所以林默没有用火，而是摸黑朝着污染源的方向走去。

    前面靠山有一个建筑。

    不出意外，那边是矿洞入口。

    入口的门开着，地上是乱七八糟的脚印，林默走进去一看，地上散落着不少安全帽，仔细看，地上还有一道拖痕。

    痕迹很新鲜，而且蹲下可以闻到一股熟悉的腐臭味。

    “便池哥该不会是被拖到这里了吧？”林默冒出了一个念头。

    还真有那种可能。

    便池哥的样子很像是矿工的打扮，灯鬼更像是矿工头，工头抓工人回去干活儿，也是顺理成章的事情。

    顺着拖痕，林默向前，看到了一部废弃的电梯井。

    这下面应该是直通矿洞的。

    电梯的钢缆断了，估摸箱体在下面。探头看了看，下面漆黑一片，根本不知道有多深，也不知道通向什么地方。

    林默有些犯愁了。

    他倒是不怕黑，问题是下面什么情况，实在是难以预判。林默进入噩梦世界的次数算是非常多了，什么场面都见过，唯独这种情况，他是头一次遇见。

    这电梯井，简直像是通往地狱的通道。

    不过污染源也在这下面。

    “那个缠着张老师的‘刘佳’指的位置，一定就是这里，她究竟要传达的是什么信息？”林默琢磨了一下。

    “还有，之前给我打电话的那个人又是谁，为什么要阻止我进来？”

    林默觉得，自己还得下去。

    不然这些问题一个都搞不清楚。

    但是怎么下去是一个技术活，就在林默思索的时候，漆黑深邃的电梯井下，突然传来了一阵古怪的响动。

    像是金属扭曲的声音。

    这种响声听到耳朵里，很别扭。

    尤其是在这种漆黑恐怖的环境下，更是容易惹人联想。

    林默探头往下看着。

    隐约之间，下面出现了好几个红点，显然有东西从下面上来了，而且速度还很快。

    林默扶着的金属栏杆，此刻也传来了震动。

    就在这个时候，林默感觉身后有异，他猛然转身，看见一个人正站在他身后。

    林默的反应非常快，伸手就掐住了对方的脖子。

    三种攻击诅咒直接轰了上去。

    甭管是谁，偷偷摸摸站在背后一定是心怀不轨，那没说的，先干了再说。

    谁料对方也不是善茬儿，居然也是伸手过来，同样一把掐住林默的脖子不说，另外一只手还过来捂住了林默的嘴。

    “你给我消停点。”

    听到这个声音，林默一愣。

    是电话里那个声音。

    “我艹你大爷，疼死我了，你小子给我弄了什么诅咒，你等着，一会儿我非收拾你不可。”这人轻声哀嚎一声。

    不过显然这个人非常猛，因为一般梦魇吃了林默剥皮、噬心和碎骨三重诅咒攻击，基本上就没力气了，软得和面条一样。

    这位力气依旧很大，和没事人一样。

    林默没有继续攻击，主要是他看出来了，这人没恶意。

    “别说话，闭气！”这人叮嘱一声，然后立刻用一个又脏又臭的毯子盖住林默和他自己，随后缩在旁边角落里一动不动。

    与此同时，那边电梯井下，也有一片血光出现。

    随后七八个灯鬼从下面爬了上来。

    “这么多？”

    林默也是颇为惊讶，他暗中掰着枝头算了算，如果单打独斗对付一个灯鬼，他是有把握的。

    两个，就稍有吃力，但也不是不能对付，因为小雨打一个，他揍一个，没什么太大的难度。

    可如果是三个以上，情况就不好弄了。

    更何况现在有八个，到时候一拥而上，胜少败多。

    之前已经知道这种灯鬼嗅觉极强，估摸刚才也是闻到活人的气息，这才蜂拥而出。很快林默就发现，这八个灯鬼只是打头阵的，后面的更多。

    不过这些灯鬼显然被这个盖着林默的脏毯子给迷惑住了，这毯子掩盖了气息，灯鬼探查无果，十几分钟后才一个个爬回了矿井当中。

    等到最后一抹血光沉寂之后，旁边这人才起身，拉着林默就往外走。

    “快走，这地方不宜久留，还好这次出来的只是灯鬼，咱们运气好，如果出来的是别的东西，那就坏了，不光是你，你大爷我也得交待在这里。”

    到了外面林默才看清，这是个老头。

    看上去得有六十了。

    抱着一个脏毯子，健步如飞。

    林默这个时候没吭声，他知道不是时候。

    跟着这老头走到外围的一个楼里，绕到前面，进了传达室，然后老头把门一关，帘子一拉，这才松了口气，坐在破烂的椅子上，盯着林默。

    林默也看着对方。

    刚才他已经把这个传达室的情况看了一遍。

    这里有床，有被子，最重要的是，林默看到了一部电话摆在桌子上。

    “之前，是你给我打的电话？”林默问了一句。

    “对，我打的。”老头气不打一处来：“让你小子别进来，你是怎么地，听不懂人话吗？”

    林默好奇：“你到底是谁啊？”

    “你大爷！”

    “咱能不骂人吗？”林默好言相劝。

    “我真是你大爷！”老头也是一脸真诚。

