
白晓月认真听着田淼淼的嘱咐，等田淼淼都交待完了，才很是耐心地让田淼淼放心，等安排好便会回去。

田淼淼这才满意地点点头，她将所有的事情都安排给了白晓月，然后就离开了。

她本身就有很多事情，若不是空间不能暴露出来，她需要小心一点，估计也不会一晚上在山上耗这么长的时间。

风尘仆仆地赶回白宅，天色早已不早了，心里还想着估计这几天又会有人听到她回来的消息，肯定会来堵她。

正想着，田淼淼惊讶地发现东方晟居然站在她院子的不远处，看到她回来了，也不打招呼，转身离开。

田淼淼一愣，并没有追上去，而是径直回了自己房间。

回到房间，关上门，田淼淼站在门口等了好一会儿，发现没有人靠近她的院子，她才检查了一下房间的门窗，最后进入空间。

田淼淼第一时间找来了黑八，长话短说把事情都跟黑八说了一遍。

当黑八听完田淼淼的叙述，想了想说道：“没有问题的，我会提拔再一个副队长出来，以后姑娘若是有事，可以直接找他，只是……”

田淼淼疑惑地看向黑八，问道：“只是什么？”

黑八皱眉说道：“这些人在此也有很长一段时间，能力已然不差，这里好则好矣，可惜试炼却是基本没有。属下只是想说，可否每隔一段时间让一些人出去锻炼一番？”

虽然这些人一直跟着少爷，也是有一些建树的，可是如果一直呆在这里过于舒适，也会养成惰性的，黑八对于这一点，一向都极为小心。

田淼淼默，这还真不是她考虑的，原本只是想让一些人在空间干活的，为了确保隐秘，都是承昭的人，再加上空间里很是舒适，且时间是外界的十倍……

此时回想一下，这些人还真的是呆在她空间很长时间了。

可若是出去，又如何解释外界现在是冬天了，空间里却还是舒适如春？

黑八像是知道她心中所想一般，说道：“其实很多人早就发现了不对劲之处，毕竟都不是三岁的孩子，只是一直都没有问出口而已。且这些都是少爷的人，只听少爷的差遣，既然来了，便不会多问什么。所以即便是现在出去，大家也只会奇怪我们呆的地方到底是什么世外桃源，不会多问的。”

田淼淼尴尬了，她也没想到事情会到如今的地步，他原本想着这些人进了空间就索性一直待在空间吧。

不过回头想想，如果真要那么做了，似乎，好像，可能……有些不够人道吧。毕竟这些人也是父母的孩子，或者是妻子的夫君。若是有了孩子，还是孩子的父亲。

若他们一直呆在她的空间里，与外界隔绝，他们的家人怎么办……田淼淼忽然觉得有些不是滋味了，她这么做，真的好吗？

黑八似乎看出了田淼淼的纠结，问道：“姑娘可是担心我们是否有怨言？是否有人想要离开此地？”

田淼淼那个尴尬呀，只能讪讪的笑。

“我们很乐意为姑娘效劳，这是真的。因为我们的劳作，让更多的人有粮食吃，让更多的士兵有饷银拿，这已经是最好的结果了。”

黑八的眼睛微红，这些年他帮少爷四处买粮食，有时还会干倒买倒卖的活计，很多少爷涉及的产业，他都有所了解和涉足，自然也知道少爷赚的钱都用到了什么地方。

说实话，少爷有多难，他是都看在眼里的，很多人只知道少爷厉害，少爷能自掏腰包养着北疆的士兵，却从来不知道少爷有多忙，有多累，有多辛苦！有多少个日日夜夜四处奔波，如今总算有姑娘为他筹谋，给少爷提供粮食，少爷有多幸运！

他们在这里只是种种粮食，收收水果，又有什么怨言可言？至少能吃得饱，至少心里很是踏实，知道外界有了他们种出来的粮食，可以过得哪怕好一点点，他们也是知足了。

田淼淼却是没想到这样一个大男人突然就红了眼眶，叹息一声，说道：“我只是想知道，他们会帮我保密吗？”

其实她是不敢肯定的，即便对方说保密，估计她也不会相信了。

人性，最难拿来考验。

人性，也最以难琢磨。

唉，说到底，田淼淼是真不知道接下来该怎么处理那群人呢？

黑八没有让田淼淼沉思多久，而是直接说道：“少爷早就已经考虑到这些了，这件事情由我代替他办好，姑娘完全可以放心。至于那些少年，我有看到过，明日就会去跟他们打个照面。若真有好苗子，直接让他们过来这里吧。”

黑八没有说明的是，其实他早就已经盯上了空间这个地方了——外界的一个月，这里相当于快一年了。

想要培养一个人，最需要的就是大量的时间。不管是习武也好，学文也罢，哪怕是学医，都是要很长的时间的积累，才能学有所成的。

而他来这里，已经很长一段时间了，在他身上就能看出惊人的变化，这也是他把主意打到空间的原因之一，另一个原因则是那些少年的确是需要好好的打磨、打造一番，否则难成大器。

既然黑八这样说，那就代表他已经知道该怎么做了，那便交给他吧。

田淼淼想到这里，问道：“那你是现在出去，还是处理一下事情，我明早叫你？”

黑八难得露出一个笑颜，笑道：“我其实早就已经吩咐好了的，从看到那些少年第一眼起，我就把主意打到他们身上了，自然是现在就出去。”

田淼淼点点头，好吧，正好黑八上山之后，可以让白晓月回来。

两人一起出了空间，而黑八很快便出了田淼淼的院子，往山上而去。

至于田淼淼，在黑暗的房间里，脑子里面却闪现着回来时看到的那一幕，东方晟是不是早就在等着她了？看到她回来，不什么一言不发就回去了？他找她，是有什么事吗？

一系列的问号，搅得她脑袋里面乱哄哄的，直到快天亮了，才迷迷糊糊地睡着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69438022"  chaptername="第三百章  培养少年">加入书签</a>
</div>
