    幽暗的洞穴内。

    庄一凡没有动，紧紧盯着这只蜘蛛，忽然想到外面那些毒蛇，体型都超出常识，闻所未闻，难道这洞穴里面的生物也变异了？

    为什么会这样？

    一个巨大的疑问浮现脑海！

    如果说外面的毒蛇因为黑月而变的体型巨大，这个洞穴里面的生物基本看不到黑月，怎么也会变异？

    事情愈发蹊跷，诡异！

    忽然，那只蜘蛛掉头就跑，肢节快速移动，像是有恐怖的威胁追来，庄一凡也心头一紧，赶紧端起枪戒备，就看到一个巨大的黑影从天而降，落在蜘蛛刚才位置，一道红色物体飞掠而去。

    瞬间，红色物体将蜘蛛笼罩，包裹着，倒卷回去。

    “蟾蜍？”

    庄一凡看清这个巨大生物，足有洗澡盆大，心头莫名一紧，天底下怎么会有这么大蟾蜍？红色物体正是舌头，卷着蜘蛛送入巨大的嘴里，一口将蜘蛛脑袋咬下，发出诡异的咔咔声，就跟人吃花生米似的。

    很快，蟾蜍就将整只蜘蛛吞下。

    “咕——”

    蟾蜍喉咙里发出一道沉闷的声响，眼睛却紧紧盯着庄一凡，忽然大嘴张开，喷出一条红色舌头，快如闪电。

    庄一凡一直在戒备，早有心理准备，闪身避开，顺手拔出唐刀猛斩。

    “噗——”

    锋利的唐刀斩断一部分舌头。

    “呱——”

    蟾蜍愤怒地低吼一声，庞大的身躯弹跳而起，足有十几米高，如泰山压顶。

    庄一凡也怒了，一只蟾蜍也敢呲牙？脚下用力一蹬，飞扑上去，唐刀狠狠刺破蟾蜍肚子，往前猛切过去。

    “刺啦！”一声。

    锋利的刀刃切开蟾蜍腹部，五脏六腑和血洒落下来。

    庄一凡却在惯性作用下，身体往前，避开了洒下来的东西，落地后回头一看，蟾蜍趴在地上不动，喉咙深处发出诡异的“咕咕”声，像是在咒骂，庄一凡莫名火起，飞扑上来，挥刀就砍。

    “噗！噗！噗！”

    一刀比一刀快，一刀比一刀猛。

    蟾蜍腹部柔软，但后背异常坚硬，刀砍下去并不能破开太多，反倒是砍破了背上的疙瘩，里面的毒液四溅，刀身上沾了不少。

    很快，蟾蜍没了动静。

    庄一凡很清楚不是被砍死，而是腹部重伤后流血而死，要不是刚才一刀划破腹部，内脏流出，最终鹿死谁手还未可知。

    这个洞穴充满了诡异！

    洞穴上空飞舞的应该是蝙蝠，下面粪便是蝙蝠留下的，粪便滋生蟑螂，蟑螂引来蜘蛛，而蜘蛛引来蟾蜍，完美的食物链。

    蟾蜍这么大一只，肯定会引来天敌毒蛇。

    “多大的毒蛇才能吞的下这么大蟾蜍？”

    庄一凡脑海中闪过这个问题，顿时紧张起来，忽然看到大量蟑螂蜂拥而来，很快将蟾蜍淹没，疯狂啃食。

    一会儿功夫，蟾蜍只剩下一堆骨头，骨头上带着血色，在手电筒照射下透着妖邪的光芒。

    “啊——”

    隐隐中，一道可怕的惨叫声传来。

    庄一凡赶紧循着声音追去，事关父母消息，无论多大的危险也得闯。

    一路奔跑，前面出现一个岔洞，地上有人经过留下的痕迹，但主洞方向也有痕迹，血魔再一次分兵。

    追错方向意味着失去机会。

    庄一凡仔细分辨一番，发现岔洞只有几个人的痕迹，再放松下来，微闭上眼，很快进入一种冥想的空灵状态，仔细闻了闻空气中残留的气息，确定厉平生的气息不在其中。

    “故弄玄虚，想跑？”

    下一刻，庄一凡顺着主洞继续追击，前面忽然有风吹进来，冷飕飕的，夹杂着尖锐的啸音，像是厉鬼在哭，加上四周幽暗，宛如进了地狱。

    庄一凡艺高胆大，继续追了一段距离，前面躺着一把短刀，不知道谁丢下的，地上满是脚印，还有血，不见尸体。

    “哒哒哒！”

    忽然，前方传来密集的枪声。

    庄一凡大惊，这个时候开枪绝对不是好事，血魔不是普通人，不会乱来，除非遇到致命威胁。

    能逼得厉平生等血魔开枪，威胁绝对不简单，但事关父母消息，庄一凡一咬牙，猛冲上去。

    没多久，前面出现一个巨大的洞室，一条银色巨蛇正在吞咽一个人，还剩下双脚在外面，或许是感知到有人过来，忽然扭头，脑袋如轿车般大小，拳头大的眼珠更是凶光连连。

    “嘶——”

    庄一凡倒吸一口冷气，这世上怎么会有如此大的巨蛇？难道是三百年前传说中那条？

    其他人人呢？难道都被吞食？

    庄一凡赶紧端起手炮锁定巨蛇眼睛，银灰色的身体看着像是覆盖了鳞片，恐怕不容易打穿，不然，厉平生等人不至于失手，满地的弹壳足以说明很多东西。

    再看巨蛇身体，有三个部位鼓起来，应该是吞了三人，但血魔不止三人，其他人去了哪儿？

    蛇吞食猎物时不喜打扰，但也不会主动攻击。

    庄一凡赶紧用手电筒一扫四周，发现好几个岔洞，剩余人恐怕已经分散逃走，厉平生应该还活着，但不知道从哪个岔洞跑的。

    四周满是浓烈的腥臭味，不容易分辨。

    好不容易找到线索，居然断了，庄一凡无名火起，对着巨蛇直接开火。

    “通！通！通——”

    一颗颗特制的大口径子弹呼啸出膛，狠狠扑向巨蛇眼睛。

    巨蛇正在吞咽关键期，脖子部位和脑袋部位被尸体卡住，行动没有往日敏捷，躲闪不及，被一颗子弹打中，眼珠爆开。

    “嘶——”

    巨蛇吃痛，发出一道诡异的声音，朝前飞窜过去，瞬间消失在眼前。

    庄一凡大吃一惊，追上去查看，这才发现前面是个竖洞，深不见底，长宽六七米左右，洞壁光滑，潮湿，下面隐隐有“轰隆”声，宛如战鼓在擂。

    战术手电照射下去，能见度不超过十米，更深处黝黑一片，像极了通往地下深渊的通道，神秘，不可测。

    更诡异的是，这个竖洞看着像是人工开凿而成，里面好像有什么东西正在看着自己，直觉告诉庄一凡不是刚才那条巨蛇，那会是什么？

    谁又会来这儿开凿竖洞？

    一股莫名的寒意从脚底直冲脑顶。

