    哐当！

    空气安静，突如其来一道玻璃破碎的声音。众人下意识张望，看黑白气团流向天际，孔雀公主等人也随之脱力坠地。

    接着，是超出梦境土著想象的一幕：一群干枯的躯体，外表迅速风化，顷刻之间灰飞烟灭。而风化的外表下，一具具鲜活的肉体浮现，眨眼功夫有了衣物。

    最令人不可思议的，是原本娇柔的孔雀公主，摇身一变成了一位中年男子，面相儒雅身材修长。陈慕一眼看出，这原本就是一幅从梦境中置换出来的身躯。

    “男人？”

    数百小妖脸色大变，在他们心中娇媚甜美的孔雀公主，竟然是一个男人变的？一瞬间，心里像是吃了苍蝇一样难受。痛恨地看向对方，忽然又觉得对方虽不是女人，但也算清秀，心情总算好了一些。

    至于那些排在队伍后面还未能入洞的小妖，此时感到无比的庆幸。

    陈慕第一时间赶回林云霄身边，真正的孔雀公主等人已经死亡，露出真身的这些人他也不认识。看在同僚的份上，如今助他们脱困，已经算仁至义尽。接下来对方是离开，还是留下来继续对付愿力体，就不是他能强求的了。

    另一边，脱困的守护者队伍十分意外，也很惊喜。但在对付愿力体一事上，他们犹豫了。不是犹豫是否要继续对付愿力体，这是肯定的，而是犹豫是否要等下一次出手的时机。

    之前的附身人物，是他们精心挑选的，按照这幅梦境世界的时间设定，他们确定愿力体身份就花了数年。现在任务已经失败一次，重头再来肯定要费不少时间。要不要趁着现在愿力体虚弱，赌一把继续击杀？

    考虑不到一个呼吸的时间，带头的圆梦师有了决断。任务要紧，但人命更重要，留得青山在不愁没柴烧。他的队伍中大部分是普通人，这些人无法随时逃走，没有了附身人物，大妖一个喷嚏就能让他们魂飞魄散。

    然而，不等他们离去，远空处的陈慕两人已然色变。尤其是林云霄，发现这片空间有了无形屏障后，询问地看向陈慕。

    “什么原因？梦境融合失败了？”

    “不，是敌人。方圆一公里的空间，被禁锢了。”

    林云霄惊诧，她还以为是梦境融合不完整，这一小片天地又脱离了出去，没想到，竟然会是敌人作祟。

    出于经验和本能，林云霄当下感觉到了危机，第一时间就要动用法宝打破屏障，忽然察觉什么，与陈慕一样回头看向下方。

    他们看到，坍塌的山体废墟中，两道光芒腾冲而出，势不可挡杀向孔雀公主一行人。

    没有任何有效抵抗，正准备离开的守护者队伍被光芒击中。轰隆一阵尘土飞扬，十来人的队伍砸出漫天血肉。

    不可能再有转机，除了两名圆梦师，其余人全部死亡，留下的肉渣与满地土石混成一体。

    那两名圆梦师，心中惊骇却还算镇定，队友已经魂飞魄散，永远地与这片梦境成为一体，事情无法挽回，爬起身来果断地打算离开梦境。

    结果令人惊恐和绝望，身为圆梦师的他们，竟然也无法离开。

    似乎想到了什么，两名圆梦师抬头看向被轰炸的地方，在那里，两道光芒的真身走出，赫然是一向低调的狮象两妖。

    “你们不是梦境人物！”

    附身孔雀公主的男子以肯定的语气惊惧道，对面两妖没有否认，而是一脸的不屑和冷笑。

    “早知道你们会找到这里，恭候多时了。”

    “守护者，就这？”

    “大哥，二哥，小孔雀哪去了？”

    愿力体本人还在一脸蒙圈，撑起重伤的身躯走向两妖，从阴阳二气自动护主到瓶碎逃逸，他能理解，但好好的孔雀公主变成了泥做的男人，他怎么也想不通。

    两妖没有回答大鹏的话，一人紧盯着守护者，尤其是孔雀男身边的女子，他能感觉出来对方的天赋能力还在孔雀男之上；一人将神识外放探查周围，阴阳二气瓶不会无缘无故破碎，他们猜测对方还有帮手。

    “小孔雀在你们手中？”

    大鹏走到守护者圆梦师跟前，语气一冷杀意出露，鹰爪毫不留情刺向男圆梦师的脖子。

    “来得好。”

    男子正要反抗，女人先她一步出手。也许是觉得这是绝境中送来的机会，她心中闪过窃喜，暗中准备全力一击想毁灭愿力体破除梦境。可不等她触及大鹏，一道巨大的狮头人影出现在她面前，一把将她捏在了手心。

    “艾艾”

    附身孔雀男又惊又急，不顾一切想要去搭救女子。他现在才知道，真正藏得最深的不是他们，而是附身狮象两妖的敌方圆梦师。本身实力达到金仙圆满不说，还给他们准备了陷阱。

    金毛狮人瞥了男子一眼不再理会，心系孔雀公主的大鹏鸟已经与其交手，双双受伤的状态下，这名守护者圆梦师不是大鹏的对手。

    “怎么？还不打算现身吗？”

    捏着女子的金毛狮也开始查探四周，说话的同时，用力搞断女子的肋骨作为威胁。

    “不能现身，否则你非但救不了他们，还会把自己赔进去。”

    林云霄亲眼见识了狮象两妖的厉害，生怕陈慕感情用事当即提醒。她很为守护者的不幸感慨，但不会为了他们做无故牺牲。留着性命，待有朝一日将不法者绳之以法，才是最正确的选择。

    陈慕将目光投向无形气罩，不用林云霄说他也不会去送死。同为守护者的身份告诉他不能见死不救，但解决的办法不是贸然出手，转机还在这片天地上。

    只有破除这里的空间禁锢，身怀天赋的圆梦师才能离去。

    “哼！一群瓮中之鳖，还妄想能逃脱不成？”

    象妖也动手了，使用法术将禁锢空间逐一排查，虽然效率低，但迟早能发现隐身的陈慕两人。

    “我戒备，你攻击，打破空间禁锢才能出去。”

    没有太多时间考虑周全之策，不把空间封印打破，谁也无法离开。陈慕吩咐完女人，立刻运转法力高度戒备。

    林云霄做事绝不拖泥带水，打破金仙圆梦境界强者布下的禁止，她要使用全力催动宝莲灯才行。虽然这样会暴露身份，但也是唯一的办法。

    抓紧时间，最好一击得手。

    轰隆！

    霎时间，巨大的光芒轰击在无形能量罩上，迸射出漫天的耀眼光辉。陈慕两人惊诧侧目，下意识想看清，是谁先他们一步出手？

    光芒闪过天际，满地山妖眼前还有刺眼的余韵，无形能量罩显露出可以感知的界限来，而这层界限正从轰击处迅速消散。

    “果然是你们，来的人还不少。”

    无形罩外，一群人影悬立空中。三只大妖见状严阵以待，狮象眼中还藏着兴奋。陈慕两人感到诧异，来的人莫约二十数，其中一半是以万岁公主为首的熟人。短短几年不见，万岁的实力竟然突破了一个大境界。不愧是圆梦师，提升速度比开挂的主角还快。

    “是你叫来的人？”

    象妖一巴掌拍向附身孔雀的男子，他知道，守护者之间有特定联络的梦境平台，而女圆梦师被她禁锢，无法使用天赋能力，通风报信的只剩下男子。

    巨大的手掌带出恐怖气息打出，仿佛要将空间都压碎。这时一道人影飞来，长枪刺出带起一股飓风，与手掌交接轰然碎裂。

    “西幻圆梦师，你们为了私心损害帝国利益，破坏国家领土完整，我戚将今日就要为民除害，还有遗言吗？”

    “哈哈，这货不会是脑子有问题吧？”

    “我济天下为生民立命，自来以打造世人梦寐以求的世界和自由为己任，岂是你们这些贪图世俗权力、压榨劳动群众的权贵之流能理解的？”

    “跟他们废什么话，布阵，救出玉美人，解决他们再毁灭梦境。”

    苏楠还是那个千面人设，脾气火爆嫉恶如仇，宁死不受威胁。戚将的团队她无法指挥，当即带领自己的属下包围狮妖。

    “好，很好，有四个守护者团队陪葬，就算死也值得了。”

    狮象两妖豪情万丈的模样，他们是金仙圆满的强者，但戚将跟玉面也不逞多让。不过他们还有气运之子大鹏鸟，待他除掉孔雀男，胜利的天平将大幅度往他们这边倾斜。

    士别三日当刮目相看，千面不仅个人实力暴涨，她带领的团队同样力量暴增，相互配合之下，狮妖应接不暇被全方位碾压。除了千面以外的修行者，平日里没人是他一招之敌，但被千面牵制的情况下，这些平日里的蝼蚁就变成了吸血的蚊子，时不时咬他一口还打不到。

    另一边，抢在戚将进攻之前，象妖运转法力施展法术，活生生将女子捏成肉酱。孔雀男子见状眦目欲裂，大吼一声拼命反杀，一副要与大鹏鸟同归于尽的架势。

    一时间，双方战成一团，山崩地裂尘土飞扬，火花四射乱石穿空。本已倒塌的山峰，又被继续蹂躏，像是农夫耕地，将数百上千吨的巨石当做土块一一敲碎。战风将石沙卷入天空，形成直径数百米的飓风，远近苍林古木全被卷上苍穹。满山小妖躲到千米之外避免殃及，围在战圈边缘叉叉丫丫乱吼着摇鼓助威。

    “看趋势他们能胜，我们就在这里给他们守望吧。”

    林云霄心中震撼，深知其中凶险异常，不想陈慕卷入。至少，在她面前，不希望男人亲自涉险。

    “你待在这别动，宝莲灯借我。”

    陈慕的心思不在战场上，他察觉到了，战场之外，还有一股潜藏的危机。很明显，是西幻势力一方的人。事到如今，他不得不尽全力去防止同事被偷袭击杀。

