    不交一分税！

    布鲁斯的话直接是戳中了江枫的G点。

    这要是完成了，那江枫就能获得‘双手通灵’的天赋神通了。

    本来，江枫准备卡一下系统的BUG，花钱请那几个世界知名的会计事务所，什么普华永道、德勤、安永、毕马威这类的专业人士给设计一个免交税的方案。

    毕竟，系统只是说不让交税，可没说不让动用这里面的钱啊！

    但是现在，布鲁斯竟然说他可以干这事儿，直接出乎了江枫的意料。

    “你确定你可以？”

    江枫上下打量了下布鲁斯，不太相信一个觉得脑袋会漏雨的人能完成如此高难度的事情。

    要知道，这些会计事务所之所以赚的盆满钵满，绝大一部分原因就是他们会做假账：

    把没的变成有，把有的说出没。

    可以说，真正的做到了指鹿为马！

    那些身家数百亿美元的美利坚富豪，为何每年交税只有几万、几千，甚至几百美元？

    还不就是靠的这些会计事务所嘛！

    将那些本该上交国库的税收合理合法的留了下来，二八分账，也就是八成返回给客户，两成进入会计事务所的腰包。

    可别小看只有两层，当需要避税的富豪多了，赚的钱也就更多了。

    因此，只要江枫肯让利，别说是希望不交一分税了，就连贫困补助的津贴都能给拿到。

    所以，江枫理所当然的认为布鲁斯在跟自己说笑。

    “当然！”布鲁斯像是美元看到江枫流露出来的怀疑眼神，依旧信心满满道：“我就是专门干财务方面的，在美利坚敢说比我厉害的，不超过一手之数。”

    “江大哥，我三叔可是我们罗氏丹宁公司的财务总监，掌握着整个公司的经济命脉，帮你合理合法的完美避税，简直是再简单不过的事情了。”

    这时，打完电话的罗杰克给布鲁斯做起了证明，接着又问：“三叔，这份文件也是你当财务总监时发现公司账对不上号，这才下决心调查出来的吧？”

    “这么快就猜到了啊！”

    布鲁斯点了点头，接着讲述道：“当时我就觉得不对，利润率比大祖奶奶在位时翻了好几番，虽然有另外一拨人拼命做账，想要把利润率降低到之前水平，但这点把戏可瞒不住我！”

    布鲁斯得意的轻笑两声：“他们用的做假账手法很高明，糊弄过了很多人，就连一开始的我也被糊弄住了，但我偶然间发现一个数据出现了异常，按图索骥下这才窥得全貌。”

    听着布鲁斯讲述他本人的英雄事迹，江枫眼中的布鲁斯也是聪明了许多。

    至少，不再是那个担心洗澡时脑袋进水的人了！

    “如果你能让我不交税，并合法的拥有这两千万美元，那绝对是报答了我。”

    江枫眼神里充满了期待。

    “行！”布鲁斯深吸一口气，拍了拍自己的胸口：“江天师，您就瞧好吧，今天晚上不睡觉，我也一定给你设计出来一套可行性方案。”

    “交税这事儿不着急，你现在刚恢复，先调理好身子再说。”江枫赶忙制止并劝说道：“越着急就越会出错，遗忘了些什么。”

    布鲁斯满口答应了下来，但转头就埋头演算起来。

    江枫对此也是无可奈何，总不能一再打击他的积极性吧！

    早点把‘不交税’的方案拿回来，江枫也能早点获得系统的奖励，不是？

    又待了一会儿，被布鲁斯普及了一些避税的小常识、小手段后，江枫这才趁着夜色开车回到铺子。

    “越动荡、越勇敢，世界变更要让我闯。一身坦荡荡，到四方，五千年终于轮到我上场！”

    伴随着车内电台播放的歌曲《黄种人》，江枫也是摇头晃脑的哼唱起来。

    滋啦滋啦……滋啦滋啦……

    当车刚刚驶入好莱坞大道，原本好好的电台信号突然见就断开了。

    “怎么回事儿？”

    江枫不禁转动收听车载电台频率，却依旧没有半个电台可以听到。

    这时，他才发现有些不对劲。

    现在才晚上八九点，正是夜生活刚开始的时候，怎么现在却如此的冷清？

    这……不应该的啊！

    江枫疑惑的看着眼前这条应该热热闹闹的步行街，不由挠了挠头：

    为何今天如此惨淡？

    江枫下了车，准备打探一番。

    然而，除了风过树梢时如幽又泣的声音，那些平时隔着三条街都能听到的人来人往喧闹声也丝毫听不到。

    江枫轻皱了一下眉头，挠了挠头，重新回到车上。

    而随着车子的火打了老半天才打好，江枫这辆老破旧也是发出了‘吱吱’的声音。

    这上面有东西！

    江枫再次下车，终于是在车上看到了一个人。

    准确的说，是一个恶灵！

    而就在这时，江枫头上的路灯开始忽闪忽闪起来。

    紧接着，好莱坞大道的所有路灯也是在同一时间都灭了，唯一的亮光就是来自天上的月光。

    “你要做什么？”

    对于这个突然出现的恶灵，江枫直接开口问道。

    而看到江枫终于注意到了自己，女恶灵也是显得兴奋异常。

    不同于男恶灵的‘桀桀桀’，这位女恶灵的笑声是‘嗬嗬嗬’。

    “能别笑了吗？”

    江枫好想堵住自己的耳朵，实在是太难听了。

    女恶灵似乎是看出了江枫的不耐烦，显得更加的兴奋，在车上开始手舞足蹈起来。

    而这位女恶灵刚一起身，她的一对眼珠子就出现了极其恶心的变化：

    左眼珠子直接从左眼眶里掉了出来，但有一根弹簧样的东西连接着，蹦来蹦去，一会儿飞天，一会儿着地的，血胡拉茬的，但终究是没有破裂。

    右眼珠子直接是呈现一片血红的颜色，宛若一团红肉在眼眶里剧烈的起伏着。

    这还不是最恶心的！

    因为，除了这一对眼珠子外，这个女恶灵的舌头伸在外面老长，近乎于垂地。

    而在舌头旁边的，就是从肚脐眼露出来的肠子。

    如果不是这几天见多了恶灵，江枫嗐真的要被她给恶心到吐。

    但现在，江枫只想洗个澡，好好的睡一觉。

    真不想陪这个女恶灵玩‘灵打墙’啊！

