    花了几个大钱，请大家吃一顿早餐，大爷大妈也都非常高兴，有好事儿的还拉着要给骆涛介绍对象。

    这本来是件好事，但一想到朱霖那对白眼，骆涛这浑身就是一激灵。

    真是有贼心没有贼胆。

    连连推辞，说什么自己还年轻不着急。

    汝听此为人言乎！

    结婚那么多年了，怎么就不能诚实一点，又不是什么大明星，还要隐瞒婚姻史。

    “夏大爷，您老吃饱喝足了吗？”

    众人走后，就剩下两人等待着结账。

    骆涛吃好擦着嘴，问还正在喝豆汁的夏大爷。

    这可不是真的关心他吃饱喝足。

    “我这些就够了，您去结账吧！不要管我。”他头都没有抬一下，就埋着头喝着快要见底的豆汁。

    又顺手抄起竹盘子里最后一个焦圈，咬上去特别脆，都掉渣。

    夏大爷右手抄筷子夹起，左手小心的接着。

    就有一点绝不抬头看骆涛。

    起了身的骆涛，看了他一会儿。

    心里对这大爷是服了，吃的多见的也多，这不想买账的功夫自然炉火纯青。

    骆涛摇摇头艰难的迈开步子，硬着头皮去结账。

    自己造的孽，还是要自己一人来承受。

    “老板多少钱啊？”骆涛从吃饭的桌子走到老板这里，手就一直都在紧握着自己身上的私房钱，生怕它们跑了。

    犄角旮旯翻遍就凑了二十一块五角三分。

    心里还是比较忐忑，这是真有点后悔自己瞎大方，吹牛皮的时候，也没有想到自己身上带的钱够不够。

    现在可不像后世可以刷脸刷宝宝，都是现金支付。

    他刚才那群大爷大妈来时，骆涛粗略数了一下有二十多人。

    他这店面小，一下也就能做十来个人，这二十多人自然坐不下，便有人出主意说，不在这吃拿家去吃。

    坏就坏在这儿，拿家吃那可就没有数了。

    这两年物价上涨的也厉害，不前几年一毛钱就能吃个饱。

    “您好同志，一共是十八块五角四分。抹个零，您给十八块五角就成。”老板笑脸迎人，骆涛这可是大客户，他笑意很浓，大方的还给抹了零。

    听到这个数，骆涛心里的大石头也就一下子放了下来。

    八十年代中后期，全国的物价都又上涨了一番，各地方在改革的大潮中也都采取了不同政策。

    有好多地方也都开始取消一些票红，京城前年不就取消了棉布票吗？

    听说蔬菜的价格以后也不在计划内了，要随行就时。

    去年末鹏城做的就更彻底，取消粮、油、猪肉票证，实行议价、敞开供应。

    一系列的改革，都在促使着物价的上涨，这早餐店也在其中。

    一分两分的时代，也逐渐要走进历史书里，现在大街上几分钱还能买到的东西也开始少了。

    大白菜都一毛多一斤。

    现在四分钱买一个富强粉的白面馒头，两盒火柴还都是能办到的。

    “谢谢您嘞！您点点够不够数。”骆涛先把两张大票给他，又找零钱。

    一共给了他十九块钱。

    他没有占老板那四分钱的小利，要是缺钱花就另当别论，不缺这个钱还是要实在一点。

    他接过骆涛递过来的钱，也没客气，当面点了一下，发现多给了。

    笑着说道：“同志，这五毛您多给。”

    骆涛摆摆手说，“我有这个钱，再说了您家这豆腐脑做的不错。……您能让我，怎么就不能我让您了吗？”

    说完话就走了。

    老杨愣着，心里想这人真是奇了怪，别人都想着少给，他倒好想着多给钱。

    目视着骆涛回到坐位，看看手里有点皱巴巴的钱，这心里也有点过意不去。

    便从笼屉里拿了两个肉色，放进竹盘上，准备端过去。

    这时候就被他家的大管家看到，骆涛结账她是一直关注，应该说是他们这群人过来，特别是骆涛要请这些人吃饭，她就盯着了骆涛。

    这倒不是因为骆涛长的好看，她而是担心骆涛吃霸王餐跑路。

    见他付账才松了一口气，心里正为这一大单正美着呢，就见自己家这败家老爷们要做好人。

    这脚下生风，赶紧拦住端包子要走的自家这败家老爷们。

    小声斥他：“你干什么？人家不都说的清清楚楚明明白白的了吗，放回去，两个包子一毛多钱，真是，不当家不知道柴米油盐贵。”

    这还是位母老虎啊！她这一身膘要不是生在屠户家，真不可能会这么富态。

    老杨肯定是惧她，被她这么一说也不敢动，还紧张了。

    这母老虎一手抢过他手里的钱，一手夺过那竹盘。

    “看什么，赶紧干活啊！想累死我，是不是。”

    她心平气和的时候还是给老杨在人前留点面子，当气头上时，就没了那么多顾忌。

    对她来说心里有火就必须要发出来。

    老杨只好拿起她抹桌子时用的抹桌布，扭身去收拾客人留下的残局。

    “死样子，我这辈子怎么摊上了这货。”

    嘟囔了两句，母老虎则拿起包子两口一个，吃完又在围裙上擦擦手，看着钱，心情一下就好了。

    “要是天天都能遇到这样的吃主，我那宝贝儿子就能娶方二愣子家的三丫头了。”

    想想就美，还不忘多看几眼坐在凳子上等夏大爷的骆涛。

    人帅钱多，最重要的他还傻。

    老杨夫妻俩的小插曲，骆涛也没有注意到，他正在专心看着夏大爷吃饭。

    “夏大爷，您老就别吃了，碗底都亮了。”

    碗“啪”一放，瞪着大眼珠子，特生气。

    不光要挽回面子，还得训骆涛一句，让他不要小看了大爷。

    “嘿！那么大声干什么。年轻人一点都不懂的节俭。”

    说完就拍拍屁股走人了。

    这时候他的脚步一点不显老。

    “咳！您老慢点走，还有事儿没聊明白呢，您急什么。”

    骆涛就跟在他后面，吃饭的时候，这老头说一事可是把骆涛的猎奇的心勾了起来。

    他当年没事做儿，也参与那几年他们厂玩“过家家”。

    他虽然没说他得了什么好东西，骆涛看他那含糊的几句，就猜想这老头绝对得了不少好东西。

    【月票推荐票】

