    废弃位面之外。

    “哈哈，我们将这个垃圾位面的大道法则，甚至所有一切东西，全都毁掉了。

    这个位面，已经时空错位，极不稳定。

    这样的环境，很难进行传送。

    我看那小子，还怎么逃！”

    一个红衣神灵，大笑起来。

    “嗯，我们将这个垃圾位面的大道法则，全部炼化之后，就等于彻底控制了这个位面的一切。

    想要摧毁它，只不过是动动念头的事情，十分轻易。

    如果不是因为落仙位面那些低贱的生灵，还有一点用，要留下他们的性命，我们可以让这个位面，发生大爆炸，直接解体。

    这样一来，里面所有的人，都难逃一死。”

    那白须白袍的神灵，微笑着说道。

    “我现在就把那个小子，抓出来。”

    红衣神灵说道。

    说完，他一伸手，向位面之内，探了进去。

    此时，废弃位面之内。

    宇宙星空，日月星辰，大陆，界面，所有的一切，都已经不复存在。

    到处都是尘埃，能量飓风，时空碎片，在疯狂飞舞。

    一眼望去，景色光怪陆离。

    无法感觉得到时间的流逝，空间也发生奇怪的扭曲。

    时空彻底错位了。

    有一道门户，在其中飘飘浮浮，好像汪洋中的一叶小舟，随波逐流。

    门户之内，有一个广阔的空间。

    这个空间之内，装着亿万生灵。

    地精，天神鼎，阿紫等人，也都在其中。

    真苍老道带着落仙位面的一众高层人物，上前见过天神鼎，阿紫，地精等人。

    青洛，容儿，和婉儿，也是上前，亲热地拉着阿紫的手。

    不过，大家都明白，眼前形势危急，还不是叙旧的时候。

    “惨了，这个位面的时空，彻底混乱。

    在这种环境之中，很难进行穿越空间。

    我们想逃，也逃不了。”

    地精感受着外面的糟糕时空环境，皱着眉头说道。

    “这道空间门，可是一件混沌法宝！

    就算是时空混乱了，也影响不了混沌法宝吧。

    小子，肯定是因为你的修为，太弱小了，无法真正发挥出这件混沌法宝的威力吧。

    我一早就叫你，把它给我，好好进行研究。你偏不信。”

    天神鼎撇嘴说道。

    “就算把空间门给你，你也一样无法离开！

    你现在，也一样是神境，境界不比我强。

    而且，我天生擅长空间力量，空间法则，也无法真正激活这道空间门。

    你岂不是更加不济。”

    地精没好气地说道。

    “你们两个别吵了，好好想想，我们该如何离开吧。

    一旦落入外面那些神灵的手中，就大事不妙了。”

    阿紫阻止两人。

    “没有办法，我无法真正激活这道空间门，在这种环境之下，想要穿越空间，离开这个位面，很难。”

    地精摇头。

    就在此时。

    轰隆隆……

    一只巨手，散发着磅礴的神力，出现在空间门的上方，向着空间门抓了下来。

    “他们出手了！

    我要全力催动空间门，进行对抗。”

    地精脸色一变。

    这道空间门，拥有着十分高明的时空法则，不但可以穿梭时空，而且，可以爆发出强大的空间力量，进行对敌。

    在地精的控制之下。

    空间门爆发出可怕的空间力量，挡向上方的神灵巨手。

    同时，也释放出高明的空间法则，一下子间，空间门的位置，就发生了变化，瞬间移动到另外一个位面。

    上方那只神灵巨手，先是被强大的空间力量，阻挡了片刻，然后，等它猛地抓落时，抓了一个空。

    高明的空间法则，可以让空间门，随时改变自己的位置。

    “哼！”

    废弃位面之外，那个红衣神灵，冷哼一声。

    他的大手，再次向空间门的位置，抓了过去。

    在地精的操控之下，空间门爆发出强大的空间力量，并且不断快速变换位置，就好像一条灵活的鱼儿。

    红衣神灵始终无法抓到那道空间门。

    “你们也一起出手吧，那件混沌法宝，太滑溜了。”

    红衣神灵无奈，向其他的神灵说道。

    于是，十几个神灵，都伸出大手，探进废弃位面之中，一起向那道空间门户，围拢过去。

    “尼玛，这些神灵，太无耻了。

    一个不行，就十几个一起来，这等于是群殴！”

    空间门之内，地精愤愤不平，同时全力施展，控制空间门，快速躲避那十几只神灵大手的抓捕。

    轰隆隆……

    十几只神灵大手，皆散发出滚滚神力，无尽威压，让废弃位面之内，变得更加混乱。

    十几只大手，追着一道小小的门户，捞来捞去。

    不过，那道小门户，十分滑溜，很难抓得住。

    “吼吼……”

    废弃位面的界壁之外，十几个神灵，都是暴怒连连。

    “再这样下去，我的能量，迟早要耗尽。”

    空间门之内，地精因为消耗过多，脸色已经有点发白了。

    “天神鼎，等到我快要支撑不住的时候，你立即炼化空间门，然后接替我。”

    地精说道。

    “小子，你终于肯把空间门给我了！”

    天神鼎先是一喜。

    “都这种情况了，我怎么可能乘人之危呢。

    你放心吧，如果这一次，我们都能活下去，我会把空间门还给你的。”

    天神鼎随即叹气道。

    “你敢不还吗！我将你的老骨头也拆了！”

    地精瞪眼道。

    就这样，废弃位面之内，十几只神灵大手，追着一道小小的门户不放，好像抓鱼一样。

    与此同时。

    一艘飞舟，在无边混沌海之中，遥遥向着三千大小世界的方向，飞行回来。

    飞舟之中。

    一间密室内。

    林飞正在闭关修炼。

    这一段时间，林飞已经彻底把剑国，全部炼化吸收，一点不剩。

    同时，在剑道压缩法之上，林飞也是修炼到了19亿剑归一的境界！

    林飞估计，这样的剑道修为，已经对下位神，造成一定的伤害了！

    同时，林飞也是挑选了好几种神术，修炼成功。

    到目前为止，林飞所掌握的神术，已经达到了十几种！

    在神识力方面，也是初步达到了下位神的水平。

    “还不够，我必须争取，早日点燃神火，成为神灵！”

    密室之中，响起林飞的声音。

    可以说，在现在这个时世，只有拥有神灵的实力，才能真正自保。

    神境，及神境以下的武者，都是弱者，都是蝼蚁！

    林飞现在给自己的目标，就是早日成神！

