    

    池查礼同意交出王明安的唯一条件，就是池贺跟文如霜结婚。

    他是这么跟池贺说的。

    “家里人都很着急你的婚姻大事，既然你们两情相悦，干脆早点定下来，这样兄嫂在天之灵也会感到欣慰。”

    池查礼撮合池贺跟文如霜的婚事，可不是真想做媒。

    他早在得知池贺跟文如霜在一起后，就暗地里见过文如霜。

    文如霜起初斩钉截铁，自己跟池贺真心相爱，而后顺理成章交往，不存在任何交易。

    池查礼不相信，指着同行的赵贵芳对文如霜说：“池贺知道你大伯母是我的人，他一直防着你大伯母，怎么可能会爱上你。”

    眼看着文如霜表情微变，池查礼了然一笑。

    “他是不是让你跟他演戏，用的理由是家里长辈催的急？”

    文如霜当时的脸色实在太精彩了，池查礼现在想起来都佩服自己的洞察力。

    池贺说到底还是太嫩，自以为掌控全局，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后。

    池贺不愿意用自己的婚事作为交换的筹码。

    他淡淡的说：“我跟如霜还没到时候，结婚的事，就不劳烦二叔操心了。”

    池查礼挑眉看着他，“怎么？怀疑二叔居心不良，让小文监督你？”

    这的确是池查礼的目的所在。

    他主动说出来，并非是蠢到自爆，而是想看看池贺的反应。

    池贺楞了一下，而后荒谬的失笑。

    “二叔以为，我跟如霜在一起是在做戏？”

    池查礼听了这话，眯了眯眼。

    池贺的表情无懈可击，不管从哪方面看，都是正儿八经的吃惊和好笑。

    仿佛池查礼的怀疑有多可笑。

    可就算池贺装得再像，池查礼也不相信他跟文如霜是真的。

    “既然不是我想的那样，那你又为什么不愿意跟小文订婚，反正是迟早的事。”

    池贺郑重的说：“我希望是时候到了，我们自然走到那一步，而不是因为莫名的交易被迫提前，那样对如霜不公平。”

    文如霜若是在现场，估计会被他的深情感动哭。

    池查礼暗暗冷笑，装一时算什么，有本事你就装一辈子。

    “这件事没得商量，你想要王明安，就必须答应跟小文订婚，并且从明天起，让小文住进池宅。”

    池贺眉头紧缩，表情挣扎。

    沉默了许久，他对池查礼说：“给我两天时间思考……”

    池查礼笑着打断他，“二叔年纪大了，很多事情没那个耐心等，十分钟，给我答复。”

    风水轮流转，半个小时前，池贺居高临下的让池查礼在宴会结束前给答复。

    现在换成他被迫做决定。

    池贺的脸色可想而知，难看的要命。

    池查礼数着时间，在最后一分钟时，池贺艰难的点头。

    “我答应。”

    池查礼很满意池贺的识时务，对他说：“三天后，王明安送到池宅。”

    池贺面无表情：“明天，明天下午六点前，少一分钟都不行。”

    池查礼当池贺在找面子，大笑着点头。

    “行，明天就明天。”

    宴会散场。

    池贺和文如霜相伴离开，坐进车里。

    文如霜感觉自己像做了场美梦一样，她要跟池贺订婚了！

    车子在往她租的公寓开。

    池贺说，从明天开始，他们正式同居。

    现在去她家，将她的行李装箱，带到池家。

    文如霜虽然高兴得要命，但也没丧失理智到觉得订婚是池贺主动提出的。

