    “发财了，发财了，快点捡起来”

    看到地上只有爆出道士和战士的装备，黄晨郁闷的喊道：“卧槽，没有法师的吗？”

    卢浩捡起绿色的小戒指，天尊戒指。

    天尊戒指，需要精神力25点，魔防0-1，道术2-7点。没加属性，是个基本的，不过比卢浩身上的铂金戒指好多了，换下0-4的铂金戒指，道术又增加了2-3点。

    “卧槽，极品裁决，无敌了无敌了”

    正当卢浩沉醉自己的属性的时候，石汉昌大喊了起来。

    裁决之杖，需要等级30级，攻击0-33，准确+1，增加3点攻击的同时还增加了1点准确，同时加了4点属性，并且都是重点属性，都是战士需要的，这把可比血战联盟那把强多了，虽然武器可以升级，但是准确可是没办法升级的。

    石汉昌直接就把菜刀换下来了，换上了裁决。

    “再来个天魔神甲，我就要无敌了，哈哈”

    “继续守着这个地图打，反正里面的怪物也多，我们一直控怪”

    “行，你们3个继续进来，直接跑进来”

    系统公告出来的同时，外面就炸开了锅，这赤月恶魔居然被人攻克了，还爆出了裁决之杖和天尊戒指，这可是这个区第二把裁决，和第一个赤月级别的装备，据说沃玛以上的装备就有隐藏属性，更何况终极赤月装备呢。

    “卧槽，谁这么牛B，就打了赤月恶魔？”

    “我去，裁决，天尊戒指，谁打的这不是发财了吗？”

    雷老虎听到裁决了，连忙问道：“谁在赤月峡谷？是谁打的，是不是我们行会的人，裁决卖不卖，我收啊”

    李探花：“浩哥是你们打的吗？”

    卢浩：“是我们打的，刚打掉，爆了裁决和天尊戒指”

    雷老虎急迫的喊道：“浩哥，裁决卖不卖”

    “昌哥，怎么说卖了还是自己先用？”

    石汉昌：“虎哥，我这才刚拿上手，还没热乎呢，是准备拿来自己用的。

    但是虎哥你既然开口了，那我就忍痛割爱了，不过这把裁决可是极品的，攻击0-33，准确+1点的，虎哥能给到什么价？”

    雷老虎还以为不愿意卖，没想到居然还是个大极品，这意外之喜来的太突然了：“兄弟，7万元怎么样，正常一把裁决大概在5万左右，这个加了3点伤害和1点准确，加2万你看行不行”

    卢浩：“差不多了，昌哥，你决定”

    石汉昌：“可以，一会交易，我们还在赤月老巢呢，等下回去交易”

    “行，回来喊我”

    这刚把角落几个怪物清掉，地图又刷怪了，不过这次只刷了月魔和黑锷蜘蛛，血僵尸这些小BOSS没刷新和赤月恶魔这个终极BOSS也没刷。

    利用小弟神兽牵引怪物，有惊无险的卡到左上角开始清怪了。

    不一会李毅陈斌和郭克南跑了进来，7人开始继续清理怪物，清完一波小怪之后，几人开始卡点等刷新。

    雷老虎：“兄弟，我来了，你们还在赤月老巢吗？我已经跑到了抉择之地了”

    没想到雷老虎为了拿上裁决，一刻也不想等，居然自己跑进地图找人交易来了。

    交易完裁决之后，正好刷怪了，这次还是刷的小怪，不过多了一个血僵尸，于是就留雷老虎一起组队打怪，看看能不能等下一波刷新出来，到时候也好卡怪物时间，卡点打怪。

    然而此时联盟巴迪带着血战联盟的20个30级以上的玩家已经进入了抉择之地了，准备来赤月老巢包场了，毕竟赤月装备太诱人了。

    “老虎，你现在伤害多少了”

    雷老虎：“64点了伤害了，你们多少”

    石汉昌：“牛B，我才47点，这差距有点大”

    卢浩：“老虎，你什么时候搞运9，现在有武器了可以开始搞了哦”

    雷老虎：“已经存了100多瓶祝福油了，等下回去就开始点，不知道这100瓶能不能点到运7”

    “我估计悬，不过也要看脸的”

    正当几人聊的正开心，就听到李探花的警示，地图来人了，血战联盟的人来了，大概20人，都是30级以上的。

    雷老虎：“浩哥，怎么搞，打还是喊人？”

    卢浩：“喊人来，我们尸体都凉透了，这样反正一时半会也不会刷大BOSS，小怪我们现在也清完了。不如堵在洞口试试先打一波，能杀一个是一个，杀完回城，等下回去组织人马进来干他们”

    “行，那就干他丫的”

    “干他们”

    卢浩：“黄晨李毅，火墙把洞口这些地方全部放满，不留位置出来，铺好火墙给我爆裂火焰不断的砸入口”

    “好的”

    “老虎，昌哥，斌子，南仔你们守洞口不断的拉刺杀，老婆等会你把宝宝定在洞口，一会丢毒就好了”

    雷老虎：“我有2级烈火，等下看看能不能直接秒一个法师”

    应为没有小怪，所以没办法引怪卡洞口，不然拉十几二十个怪卡在落点也是非常爽的。

    1分钟后，联盟巴迪到了赤月老巢的入口了。

    “兄弟们，进进进”

    联盟巴迪率先进入赤月老巢，这一进来就发现置身于一片火海当中，4个战火的战士就站在落点这里对着自己砍，联盟巴迪正要逃跑，就看到手持裁决之杖的战火老虎一个烈火打上来，仅剩80点血的联盟巴迪直接倒地身亡，被秒了，地上爆出一地的药水。

    “牛逼，烈火直接秒杀了”

    这时候血战联盟其他成员也进入地图了，进来就看到已经阵亡的联盟巴迪，联盟巴迪虽然死了，但是没有小退，而是开始指挥了。

    “我被偷袭秒杀了，来集火秒这两个脆皮法师，秒了法师就没火墙了，道士全部给我打战火老虎，爆了他这把裁决”

    “集火，秒了法师”

    看到对面人多了，卢浩不准备恋战：“来，一起秒了联盟久帝，漂亮”

    “继续砍对面的小胖子，这个32级法师连魔法盾都没有的小垃圾”

    “橙子，没血回城”

    “毅哥回城”

    “老婆，回城”

    雷老虎连续磕了几瓶万年雪霜，好不容易撑到烈火冷却了，毅哥烈火又秒了个30级没有魔法盾的法师。

    看着没血的雷老虎和石汉昌，卢浩继续喊道：“走，不打了，全部回城，这一波也杀掉对面4个人，不亏”

    “回城，回城”

