    第662章

    长孙皇后听到了李丽质的那些话，也是伤心的不行，她没有想到，自己的那些侄儿们，现在都已经成了这个样子了。

    “母后，你也不要担心，他们现在还小，不懂事！”韦浩马上劝着说道。

    “他们还小？他们可比你大多了，也没有见你不懂事啊！”李丽质盯着韦浩说道。

    “少说两句！”韦浩马上拉了一下李丽质说道。

    “不说清楚能行吗？他们是什么样的人，到大街上去打听一下就知道了，不就仗着母后吗？为非作歹！”李丽质翻了一白眼说道。

    “好了，慎庸啊，你该劝还是去劝劝，行不行就算了！”长孙皇后坐在那里，叹气的说道，现在也不知道该怎么办了，

    不过，还好，还有一个大侄儿，还不错，连皇上都说不说，韦浩也说不错，那就说明是真的还行。

    韦浩在这里坐了一会，就前往承天宫了，李世民要在承天宫这边设宴，韦浩肯定是要去的，到了那边后，李世民就招呼韦浩上五楼，到了五楼，发现李世民和那些王爷们坐在一起聊天。

    “父皇！”韦浩笑着进去问道。

    “嗯，你母后那边可有什么事情？”李世民看着韦浩问了起来。

    “没什么事情！”韦浩笑了一下说道，这里多人在这里，自己说这个干嘛？

    “嗯。那就好，坐在这里喝茶，聊聊天，等会就要开宴了！”李世民笑着让韦浩坐下，

    宴会结束后，韦浩和李承乾也是扶着李世民上五楼，他喝酒了，不过没有喝多少。

    “你母后找你，是要让你给长孙涣他们求情吧？”李世民到了五楼后，对着韦浩问了起来。

    “瞒不过父皇，没办法，亲侄儿，也能够理解，父皇还是看在母后的面子上，饶过他们一次吧！”韦浩看着李世民说道。

    “饶过他们，朕饶过了他们，谁给那些被杀的商人一个公道，朕也是最近才知道这件事，如果早知道了，早就要收拾他！”李世民不高兴的说道。

    “父皇，不管怎么样，他们还小！”韦浩继续劝了起来。

    “小？还小，都是当爹的人了，还小？这件事你不要管了，父皇心意已决，让他们的煤矿去反思一下，免得他们继续在外面为非作歹！”李世民冷笑了一下说道，

    韦浩听到了，就没有继续劝了，毕竟自己也说了，李世民不答应，那自己还说什么？

    晚上，韦浩前往李丽质的小院，坐了下来，明天，长孙无忌就要被带走了，今天下午，刑部那边都已经准备好了材料，李世民也已经批了，明天一大早，就要送走。

    “你也是，在母后那边，就不敢说，怕什么啊，你容忍他们，他们能感谢你吗？”李丽质看到了韦浩，对着韦浩说道。

    “这不是不想让母后伤心吗？说那么多干嘛？你以为母后是真的什么都不知道啊？她知道，只是还是于心不忍，知道吗？亲侄儿！”韦浩听到了，苦笑了一下说道。

    “既然知道了，还这样纵容他？母后不一定知道！”李丽质马上对着韦浩说道，

    韦浩听到了，没办法只能点了点头，接着开口说道：“既然不知道，为何你去说啊，太子殿下不去说，魏王不去说，吴王不去说，你跑去说，你不是招嫌吗？”

    “招嫌就招嫌，怕什么？他们这么对付你，我还没有报复他们，就已经不错了，我还怕他这个？说是舅舅，但是他干了舅舅该干的事情吗？行了，你也不要担心，怕什么啊？母后不也没事吗？反正又没有杀头，现在这样，已经是算是非常好了！”李丽质坐在那里，翻了一下白眼说道。

    “行了，不说了，睡觉吧！”韦浩笑了一下说道，自己何尝不想报复，只是长孙皇后对自己太好了，自己有点于心不忍，

    另外就是，长孙无忌这次下去了，想要再上来，已经是没有可能了，不要说皇上不答应，就是那些大臣们也不会答应，

    第二天早上，韦浩起来后，去练武，这个时候，王管家过来了。

    “老爷，刚刚长孙无忌被抓走了，除了长孙冲，其他人都被抓走了，听说是送到煤矿那边去了！”王管家到了韦浩身边，高兴的说道，他们现在也知道，长孙无忌可是一直在对付韦浩，现在得知长孙无忌被抓，他们当然高兴。

    “抓了就抓了，无妨，别在外面乱说，这件事，和我们没有关系！”韦浩坐在那里开口说道。

    “是，老爷放心，我们都知道的！”王管家马上笑着说道。

    “那就好！”韦浩点了点头，

    洗漱完了以后，韦浩吃完了早饭，就感觉没事情做了，现在韦沉已经去了洛阳那边，反正洛阳那边的计划，已经做好了，只要执行就行了，执行方面的事情，自己可不会去管，韦沉在那边是完全可以搞定的，

    想了想，韦浩马上提着钓鱼的东西，就直奔皇宫的湖面上，自己找了一个地方，搭上帐篷，开始钓鱼，

    而李世民本来是在处理一些军事上的事情，现在，针对吐蕃和吐谷浑的军事部署，开始要抓紧时间，大军也是在调动当中，而且，粮草方面也全部准备好了，李世民已经命令了房玄龄他们去写檄文，这个可是要说清楚的，

    为何要打吐蕃，就是因为他们一而再再而三的在大唐这边捣乱，包括禄东赞的事情，都要写清楚，这样的话，百姓们知道了，也会支持的，

    而被包围在驿馆的禄东赞，今天也是正式被刑部给带走了，禄东赞早就知道有这天，但是就是不知道什么时候来，禄东赞到了牢房以后，就申请要见皇上，要见夏国公，可是刑部的那些官员，可没有人搭理他。

    而在韦浩这边，下午，韦浩处理完了政务以后，也拿着鱼竿到了帐篷这边，一看，韦浩已经给他打好了洞！

    “好小子，你怎么知父皇会过来？”李世民坐下来，开始收拾自己的钓具。

    “我都快忍不住了，你还能忍住？”韦浩也是笑着说了起来。

    “嗯，对了，你要不要去西北那边打仗？这次，程咬金他们想要带你去！”李世民坐下来，看着韦浩问了起来。

    “不去，我对这个可没有兴趣，打仗这玩意，没意思！”韦浩坐在那里摇头说道。

    “那就是钓鱼有意思？”李世民一听，盯着韦浩不乐意的说道。

    “那当然，反正我不去啊，打仗让那些武将们去打就好了，西北那地方，风沙大，我可不想去，再说了，我家的娃儿还小呢！”韦浩还是不以为意的说道，反正自己是不去，免得到时候又有人说，自己现在掌握的军队越来越多了，什么司马昭之类的，没必要。

    “你呀，娃还小，说的你好像带过他们一样。”李世民还是不高兴的说道。

    “那我也不去，现在又不是没有将军，这么多将军呢，还轮得到我这个啥也不会的人去？”韦浩就是不愿意去。

    “嗯，不过，你终究是要去带兵打仗的！”李世民点了点头，考虑了一下说道。

    “那就过几年再说，不过，父皇，我现在可是文臣啊，不是武将啊！”韦浩看着李世民说道。

    “什么文臣，你现在还是都尉呢，还是刺史呢，可不文臣武将啊，到时候你是一定要学会打仗的，你现在在沙盘这边推演的不是不错吗？不打仗可惜了。”李世民看着韦浩说道。

    “扯淡，纸上谈兵的事情，父皇你也不是没听过，我呀，老实点钓钓鱼，可别祸害我大唐的那些将士了！”韦浩可不相信这样的话，

    虽然那些兵法自己都知道，但是有什么用，自己又没有真正的上过战场，打仗，那可是要死人的，而且是大量的死人，自己能不能顶住都不知道，自己干不了的事情，可千万不要强求，这样不但会坑了自己，还害了别人！

    “嗯，这次不去就不去，也无妨，但是以后要是有战争，那你是一定要参加的！”李世民点了点头说道，主要是韦浩还要弄这个粮食的事情，这个才是关键，现在大唐还有大量的将士可用，韦浩不去也是无妨的。

    “吐蕃那边，和吐谷浑那边，已经在我们的大唐边境集结军队了，估计集结了超过他们国内一半的军队，只要我们能够全歼这些部队，那么后面的仗就好打了，不过，他们可是占据了地理方面的优势，所以，朕也告诫了那些将军，让他们谨慎一些，不可冒进！”李世民坐在那里，继续说道，

    两个人就是坐在那里钓鱼，边钓鱼边说着现在吐蕃那边的事情，

    快到了晚上，韦浩都准备收杆回去了，李世民想到了禄东赞，于是开口说道：“禄东赞在刑部大牢那边，一直说要见朕，还有见你，你这样。明天啊，你去一趟刑部大牢那边，看看他到底要找我们说什么。”

    “啊，我去见他？”韦浩一听，不愿意的说道，自己还是想要玩的，什么时候都不想管的。

    “去吧，看看他到底想要说什么，此人，还是有几分本事和才华的，吐蕃在他的治理下，还是慢慢在变强大，这样的人，可惜这样的人，朕不敢用，要不然留他一条命也是不错的！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩听后，点了点头，确实还是有本事的，差点就让他成功了，连长孙无忌都能收买的人，可见其手段了。

    第二天一大早，韦浩就直奔刑部大牢，那些狱卒看到了韦浩过来，吃惊的不行，但是一看没有其他人，他们也防线，一般韦浩到刑部大牢来，都是和那些大臣们打架，现在没有见到那些大臣，说明韦浩就没有打架。

    韦浩到了刑部大牢自己的房间后就让那些狱卒们烧炉子烧水，自己等会要请禄东赞喝茶，等全部弄好了，韦浩感觉这里舒服多了，就让狱卒去带禄东赞过来，

    禄东赞本来不在这个牢区，看到那些狱卒带着自己来到这里，他也是非常诧异，但是也没有问，他心里非常清楚，这次是活不成了，等到了韦浩的牢房，他才看清，是谁要见自己。

    “来，喝茶，都已经泡好了，你不是说要见父皇和我，父皇可没有那个时间见你，而且你也不够资格，有什么事情，就和我说吧！”韦浩笑着对着禄东赞说道。

    “谢谢夏国公！”禄东赞整理一下自己的衣服，坐下，身上还是带着脚铐和手铐的。

    “嗯，尝尝！”韦浩端着茶杯到了禄东赞面前，放下，禄东赞再次欠身感谢。

    “说说吧，什么事情？”韦浩喝着茶，看着禄东赞说道。

    “这个牢房不错，是外面所说的专属牢房吧？你的专属牢房？”禄东赞打量了一下这里，笑着看着韦浩说道，

    韦浩点了点头，也不废话，就等他说话，到底找自己有何事？

    “我想要给我们松赞干布写一封信，让他带着吐蕃投降，这样可以避免练过刀兵相见！”禄东赞看着韦浩说道。

    “开什么玩笑，你们会投降，松赞干布会听你的？说点其他的吧！”韦浩一听笑了一下说道。

    “会的，我们根本就不是大唐军队的对手，与其这样打，还不如和百济一样，投降更好呢，而且，你们大唐的火药武器，非常的厉害，我们的军队是抵挡不住的，这样打下去，我们吐蕃伤亡一定会很大，所以，我想要写一封信，希望你们能够派人送到吐蕃去！”禄东赞真诚的看着韦浩说道，

    韦浩可不相信他的鬼话，甚至都猜到了他的意图，无非是想要保存实力，以图以后有机会东升再起，不过，禄东赞也说的对，如果你能不打，当然是最好的，到时候伤亡也会少很多，

    另外，也不会对当地照成很大的破坏，就是要看大唐以后怎么经营了，如果说融合的好，那么吐蕃那边是没有任何机会的，哪怕是几十年后，吐蕃人想要造反，估计都是成功不了，如果融合的不好，那么以后也是麻烦不断，

    而打仗，也会带来以后融合的问题，家家户户都有战死的士兵，那些百姓心里会对大唐不服气的。

