    这一日仪制司郎中何乔远在司里办完事，于是坐了轿子回府。

    何乔远乃泉州人士，万历四年时与林延潮同榜中举，又在万历十四年中进士，与林延潮不仅有乡谊，年谊，还有师生之谊。

    自他至礼部后，办事精明干练，深得林延潮赏识，故而从员外郎提拔为郎中，主管礼部第一司仪制司。

    刚回到府上，何乔远即见到门子来报道：“老爷，仪制员外郎于孔兼与新任主事顾允成来府上拜见老爷。”

    何乔远一愣然后笑了笑，新任主事顾允成乃吏部考功司员外郎顾宪成的弟弟，他有这么深的背景，新官上任前还来私宅拜见自己，这是一件好事。

    “他们穿着官服吗？”

    “都是常服。”

    何乔远道：“那先安排他们坐着，我更衣后再见。”

    更衣后，何乔远换了燕服在客厅见了二人。

    顾允成一见即道：“老大人在上，请受卑职一拜。”

    何乔远见对方不称自己司君，而称老大人点点头道：“不敢当，早听闻叔时有一位极出众的兄弟，今日一见果真名不虚传。”

    顾允成也道：“不敢当，家兄曾在我面前提及老大人的名号，但可惜平日却少了亲近。但是他当年为观政进士时，与刘漳浦以气节相慕，一起激谈朝政，抨击时事，还曾一起上书座主申时行指画国事，刘漳浦曾多次盛赞老大人，言老大人之才远在他之上。”

    何乔远闻言哈哈一笑。

    这刘漳浦就是刘廷兰，漳浦人士，万历四年福建乡试时与他，林延潮二人同榜，他与何乔远交情极好。万历八年时，刘廷兰又中进士，在京观政时与顾宪成交好，这一件事何乔远是知道的。

    不过刘廷兰向来眼高过顶，从不轻易服人，怎么会说出才华远在他之上的话。不过对于这样的奉承话，何乔远倒也不会计较的。

    “此言过誉。”何乔远淡淡地道。

    双方寒暄后，开始聊起话，聊来聊去就提到了京察上。

    于孔兼道：“这几个月京中官员因京察之事，可谓是风声鹤唳，官员们上下不少因此惴惴不安。恐怕咱们礼部少不了要筛掉不少官员。”

    何乔远道：“我等身正不怕影子斜，又何况咱们礼部是众所周知的清水衙门，朝廷不会无缘无故罪人的。”

    于孔兼道：“话是这么说，但今时不同往日啊！咱们礼部以往有林侯官在外撑着，林侯官又有申吴县撑腰，其他衙门都不敢惹咱们。但申吴县致仕后，王太仓归省，以皇上对他的信任，内阁威势恐怕要更盛于申吴县之时。”

    “以往林侯官可以要风得风，要雨得雨，只有他为难别人，没有别人敢为难他。但王太仓不是申吴县，他回朝时就不一样了，听闻他有意以建储之事于百官面前树立威信，而林侯官这两年来却与建储之事上毫无建树，所以这一次听说不仅林侯官要失势，连礼部尚书之位也要易手。”

    何乔远道：“元时所言的事，我也有耳闻。大宗伯在部以来，部里的事可谓井井有条，王太仓也不能说撤就撤吧。”

    于孔兼道：“此事我们都是知道的，但是京察就要到了，大宗伯怕已是庇护不了咱们礼部。”

    何乔远叹了口气。

    这时于孔兼对顾允成道：“季时，礼部现在就是如此，你兄长这一次主京察之事，可要为我们的官员说说好话啊。”

    听于孔兼这么说，何乔远心底一动。顾允成则是一脸惶恐地道：“司君言重了，京察的事向来是太宰与总宪执掌，家兄说过了他在考功司只是行份内之事。”

    于孔兼笑着道：“季时，司君面前又何必自谦呢？满京城官员里谁不知道，吏部考功司的赵梦白与顾叔时乃是当今孙太宰最器重的人呢。”

    何乔远端起茶盅，笑了笑道：“是啊，京察之时还请令兄高抬贵手才是。”

    顾允成连忙道：“老大人言重了。家兄对老大人一向敬仰，老大人又什么吩咐，卑职一定转达就是。”

    何乔远笑着道：“不敢当啊，何某要求令兄多多帮忙才是。”

    何乔远算是明白今日于孔兼，顾允成二人上门的来意。

    二人聊了一阵后即是告辞了，何乔远心思沉重地回到了书房，他不由道：“这于元时在部时还是一口一个大宗伯，现在都改口称林侯官了。”

    “看来还是顾叔时厉害，他这一回朝即不知为吏部拉拢了多少人，这一次把手都伸到礼部来了，真可谓长袖善舞啊！”

    想到这里，何乔远当即对外头言道：“立即备轿，我要去林府。”

    正月的礼部。

    连绵细腻的春雨落在公堂旁的天井里，正月刚过，各衙门开印后都有些疲乏与怠慢。

    唯独礼部上下倒是一开衙后即是进入了忙碌。

    正在坐堂处理公事的林延潮，这几日渐渐感觉到一丝异样。

    身为衙门里的官员，对任何细节之事都极为敏感。比如说现在，林延潮可以感受到下面向自己奏事的各司官员面上虽是恭敬依然，但神情态度之间却比以往有些一些不同。

    到底如何不同，林延潮一时也说不上来，但身在衙门久了，总能敏锐地体察到一二。

    林延潮明白这样的变化从何而来。

    正如同天子与内阁大学士的关系，决定了内阁大学士的权势一样。

    内阁大学士与六卿的关系，又决定了六卿的权势。

    这就称之为背景。

    天子不信任王家屏，所以上下都知道他是迟早要走的。无论王家屏怎么搞好与天子关系都弥补不了。

    而天子器重王锡爵，所以上下都知道他回来后，内阁权势就不一样了。

    但是林延潮与王锡爵的关系，却很是一般。

    关系一般，如此以后慢慢的也有下僚轻慢了。

    但林延潮明白的是申时行走后，这样的局面，自己迟早必须应对。

    之前内阁六部一盘散沙，大家谁也统御不了谁，现在王锡爵回朝后，要办的第一件事就是将六部恢复以往唯内阁之命是从的局面。

    而据陈矩说，王锡爵要以建储之事为第一功，从而推翻自己皇长子皇三子先后出阁读书的建议，而改由三王并封，那么自己因政见不和下马倒也是可以理解，林延潮也未必会有多‘怪罪’王锡爵。

    毕竟他要换合乎他政见的礼部尚书，来推行他的主张。但令人觉得不悦的是，王锡爵从头到尾没有与自己商量过，甚至招呼也不打一个。

    那架势仿佛是告诉你，到时候等通知好了！

    想到这里，林延潮端起公案旁的茶盅时，倒是有些不能心平气和。左右堂吏见林延潮神色阴沉的这一幕，都是提心吊胆。

    最后幸亏这样的神情在林延潮脸上只是一闪而过，他倒是笑了笑将茶盅里的茶喝了大半碗，然后长长出了一口气。

    王锡爵回朝后要建储，所以第一个拿礼部开刀，一旦建储之事办成，那么他宰相的威势就会拔高到一个高度，以天子对他的信任，恐怕连当年的申时行也会不及他的权势。

    可是自己礼部也就算了，毕竟权势最轻，绝对没有跟内阁叫板的势力，既然内阁要收权，就回到过去继续在内阁大佬面前装孙子好了。但王锡爵的权归内阁之举，六部之中最为不满的，绝对是能与内阁抗衡的吏部。

    林延潮不愿自己出头与王锡爵碰，倒是要看看吏部如何应对。

    他与吏部尚书孙太宰打过交道，此人可是深不可测啊。

    这时候，陈济川来了他向林延潮道：“老爷，吏部考功司郎中赵南星托人给你送来一封私信。”

    林延潮闻言点了点头，或许吏部也是坐不住了。单独对抗王锡爵，当然是不够，但若是能联合自己一起反对，那么局面就不一样了。

    毕竟过去一年事归六部的局面，各部还是相当满意。

    于是林延潮接过赵南星的私信读了起来。

    读了之后林延潮将信放下心想，相较于王锡爵，这赵南星还是不错的，但仅仅是不错而已，毕竟人家跟自己商量了，哪怕仅仅是一封书信。

    林延潮站起身来，看着天井里的细雨。

    是赵南星，还是顾宪成的主意，已经不重要了。不过可以看得出来，内阁与吏部在此事上已经达成了一定的默契。

    这等默契却令自己一时无力施为。

    而一旁来给赵南星送信的心腹一直在偷窥林延潮的神色，但见他脸上神色阴晴不定。来前他已接受了赵南星的叮嘱，就算林延潮发再大的火，他也要顶住然后回去如实回报。

    林延潮回过头看向来送信的赵南星的心腹，淡淡地道：“回去告诉你们家老爷，就说他的好意我知道了。只要他能答允信中承诺之事，那么我林延潮归去又有何妨，让贤与能也是一段佳话啊！”

    那名仆役见林延潮的神色微微一愕，然后立即道：“是，小人记住了，这就回去禀告老爷。”

    “对了，老爷还有一句话还请我转告大宗伯。”

    “什么话为何不写在信中？”

    这名仆役道：“老爷说了要等大宗伯看完信再说，老爷说，无论大宗伯有了任何决定都比犹豫不决好多了！”

