    “关于方源上将提出的摧毁三座帕勒塞星门的事情，我想要做一些补充。”

    参谋部一名年轻的军事参谋站起来，礼貌的朝方源颔首，说话时用词很稳。

    这名军事参谋名叫楚行云，32岁，上校军衔，24岁国防军事大学毕业后，一直在部队工作，星兽文明战争初期加入参谋部，算是见证了那一场战争的全部过程。

    方源示意他可以发言。

    楚行云打开面前的文件夹，开始发言：“根据已知信息，可以推测，碳基联盟对我们的态度是中立、合作，但不会无偿帮助。

    “说得直白一点，就是互相利用。达成合作的一个关键是，我们和碳基联盟有一个共同的敌人，而且这个敌人非常强大。”

    听到楚行云的分析，参与会议的人都不由自主的点头。

    这个分析很准确。

    如果碳基联盟真的是无条件帮助人类，那么完全可以大把大把的塞超级科技，把人类的科技树全部点亮。

    事实上，碳基联盟并没有这样做，而是以交易的方式，给予了帮助。

    这也说明了，碳基联盟的态度算是中立，并且想要让人类替他们做事。

    “我们可以看到，到目前为止，碳基联盟给我们的帮助有两样。一个是星图，不过……”

    楚行云顿了顿，扫视在场所有人一眼，接着说道：“不过，这份星图是银河系的星图。

    “星图上，没有银河系外的任何坐标信息。

    “根据我们已知的信息，碳基联盟统治的星系是三角座，那是本星系群第三大的星系。

    “他们并没有给三角座星系的星图，这种分寸他们把握得很微妙。

    “当然，如果我们是碳基联盟，也不会把母星系的星图交给其他文明。

    “除此之外，碳基联盟也没有给仙女座的星图，那是帕勒塞文明的母星系。

    “原因可能是碳基联盟本身就对仙女座的星图了解不多，其次是认为仙女座的星图对我们没有任何作用。

    “这是星图的部分，接下来是量子通信的初级技术，这项技术让我们可以使用反击号的量子通信设备，和地球太空港进行即时通信。

    “这项技术对我们的意义非常重大，这一点毋容置疑。

    “不过，作为一名军事参谋，需要跳出主观情绪来看待问题。

    “到目前为止，碳基联盟提供的帮助，并没有消耗他们任何的资源，只是给了一些数据资料。

    “而且，这些数据资料，是有所保留的。

    “并且，碳基联盟要求我们要按照他们的要求，摧毁帕勒塞文明的另外三座星门，才能获得更多的帮助。

    “得到帮助，应该要感恩，但我还是要提醒一下。

    “这是非常直接的交易，站在碳基联盟的角度来看，其实他们什么都不用付出，就能驱使人类替他们办事。”

    得到帮助，确实应该感恩。

    但是，站在人类文明决策者的位置上，需要更加冷静的思考问题。

    “我们应该感谢碳基联盟的帮助，但这不代表我们要听从他们所有的命令，而是应该用自己的大脑思考问题，想清楚我们应该做什么……”

    楚行云继续说出自己的想法：“首先，碳基联盟之所以对人类保持中立、合作的态度，最重要的一个原因，就是有帕勒塞这个强敌在。

    “其次，从我们已知的信息来看，碳基联盟和帕勒塞文明，都想要将银河系纳入他们的版图。

    “对一个星系的掌控力强弱，最重要的一点，就是手够不够长。

    “只有手能伸到的地方，才是属于他们的版图。

    “这只手，就是星门。

    “有星门的地方，就是太空舰队可以抵达的地方。

    “所以，银河系的星门对帕勒塞文明很重要。

    “那么，如果我们将银河系内，所有帕勒塞文明的星门都摧毁掉，就相当于斩断了帕勒塞文明的手。

    “到那个时候，银河系就相当于落入了碳基联盟的掌控中。

    “那么，接下来会发生什么？

    “到那个时候，首先第一点，对碳基联盟来说，人类失去了利用价值。

    “而且，如果碳基联盟想要统治银河系，甚至可能会觉得人类很碍事。

    “所以，当帕勒塞文明的手被斩断之后，人类会遭遇的情况只有两种。

    “比较乐观的结果，失去利用价值，再也无法从碳基联盟那里获得任何帮助。

    “最坏的结果，那就是成为碳基联盟的障碍，被清理掉。

    “所以，我要提出的观点是，我们和碳基联盟并没有想象中那么友好。

    “人类、碳基联盟、帕勒塞文明，其实是三个不同的阵营，我们不属于碳基联盟，需要把握好三方阵营的关系。”

    楚行云总结出来的观点，让这个宇宙显得更冰冷了。

    然而，这就是宇宙的真实。

    宇宙就是一座大坟墓。

    无数的文明在宇宙中诞生，又在宇宙中灭亡。

    想要将文明延续下去，每一步都不能走错。

    至于说，把命运交给另一个高等文明，完全是自取灭亡的行为。

    冷静的文明决策者，绝对不能把外星文明，当作是某些电影里面，长着两只眼睛有手有脚的友好外星人来看待。

    楚行云看了看众人，接着说道：“综上所述，对人类最有利的局势是，碳基联盟和帕勒塞文明继续战争，越激烈越好，最好双方都没有多余的力量来管我们。”

    这确实是最好的状态，只要人类不卷入双方的战争中，就可以安稳的发展科技。

    只是，想要达成这种平衡局势，并不容易。

    特别是人类现在的力量太弱小，很难影响局势。

    接下来，参谋部开始分析人类文明的应对两大高等文明的策略。

    单论文明实力的话，无论是帕勒塞文明，还是碳基联盟，都可以轻松摧毁人类。

    不过，他们会不会这么做，取决于付出的代价是否值得。

    就如同人类，看到家里出现蟑螂，肯定会想办法弄死，但是绝对没闲情逸致去管城市下水道里的蟑螂。

    因为城市下水道里的蟑螂，没有跑到人类面前晃悠，看不见自然就懒得去管。

