    第二天，第一节课是杜老师的，杜老师是一个年轻的女老师，对人也很好，上课也是很认真负责。

    而这节课对于李思则来说有些不一样，因为昨天自己逃的课就是眼前这位杜老师的。

    “李思则来了没有？”一上来，杜老师就看着全班同学问道。

    听到杜老师叫自己，李思则也是举了举手，表示自己此刻就在教室里面。

    “好的，小则，下课的时候到我跟前来一下，我们现在上课。”

    不用说，不只是李思则，大家都知道杜老师叫李思则是什么事情。

    坐在不远处的唐梦然转身看了一眼李思则，但是很快又转了过去。

    “我说兄弟，你跟小梦然有点情况啊，发展到哪一步了，拉手手还是亲嘴嘴？”这个时候坐在旁边的老丁悄悄的说道。

    听到老丁的话，李思则还有些没有反应过来。

    “别装了，刚刚我看到唐梦然已经转了两次头了，每一次都是看你，看样子对你昨天去哪里了有些担心啊，对了，你昨天到底去哪里了？”

    听到老丁的话，李思则这才明白过来。

    “昨天就是出去了一趟，但是后面遇到点事情，耽搁了。”

    “行吧，好好说说，跟小梦然到哪一步了？”老丁目光灼灼的看着李思则。

    此刻的李思则心想，这两天看样子老丁是在郭小花那里有了甜头，这才一个劲的问自己。

    不过算算时间，马上就到国庆了，到时候还要给老丁准备一个正式的告白仪式呢，想到这里，李思则就觉得有些期待。

    尤其是某人当时叫了半天，都没有人下来，最后好不容易人下来了，老丁和郭小花两人一转眼都不见了。

    最后还是李思则几人将东西收拾好了之后才离开的。

    “嘿，跟你说话呢，你想啥呢。笑得这么荡漾。”就在李思则向着这些事情的时候，老丁推了推李思则。

    “哈哈，没什么，就是好玩。”李思则不再理会老丁，而是看着杜老师讲课，因为此刻杜老师正盯着两人呢。

    一节课在大家的沉默下熬了下来，因为是早第一节课，大家都还是一种没有睡醒的样子，所以杜老师一节课也是上的相当累。

    下课之后，李思则便直接向着讲台上走去，这时候杜老师也在讲桌旁边坐了下来。

    李思则知道杜老师叫自己的原因，于是大概找了个理由，将昨天的事情说的天衣无缝，也跟杜老师道了歉。

    最后杜老师看到李思则懂事，也是初犯，所以只是给李思则记上了迟到，并没有记旷课。

    从讲台上下来的时候，李思则路过唐梦然的身边，后者也是抬起头看着李思则，眼里看似有种询问的姿态。

    【看来梦然同学还是很担心我的嘛，有这些就够了。】

    第二节课是体育课，大家早在早上来上课的时候已经换好了衣服和鞋子，李思则今天的课是篮球课，跟唐梦然就在一个篮球场。

    今天的唐梦然穿了一件灰色的运动裤，一件黑色的宽松上衣，扎起了马尾，看上去很是养眼。

    不过让李思则最无语的一件事就是此刻在他的篮球班上，迎来了一个极为不舒服的面孔，秦少宁。

    感情这货前段时间知道唐梦然选了篮球班，于是死活将自己的排球课改回了篮球课，托关系来到了李思则的班里。

    唐梦然看着远处的李思则，心想今天的李思则看样子一直都不在状态，就是不知道发生了什么。

    而刚刚转过来的秦少宁以为是唐梦然在看他，结果给唐梦然打起了招呼，果然，唐梦然直接忽视了秦少宁。

    倒是唐梦然身边的杨若男，以为秦少宁是在给自己打招呼，开心的不行。

    体育课是大家最喜欢的一节课，因为每每上课的时候，大家都会获得比较自由的时间，这个时间老师不会管理，只要上课的时候点一次名就行了。

    所以大家也是喜欢体育课，到时候要是不想上了就可以回去了，只要保证期末的时候能够过就行。

    对于李思则来说，每次喜欢体育课就是因为能够有正当的理由来打篮球，而且对面还有那么多女生。

    跟往常一样，李思则拿了篮球，来到自己最喜欢的篮板下，开始练起了投篮。

    另一边，唐梦然看到李思则一个人，便也拿了篮球走了过来。

    “你昨天怎么旷课了？”唐梦然有些好奇的看着李思则，想要知道李思则昨天好端端为什么没有来上课。

    “我去看网吧的事情了，结果遇到一件另外的事情，最后耽搁了。”李思则也没有瞒着对方。

    听到李思则是去看网吧的事情了，于是唐梦然便问道，“网吧看的怎么样，什么时候能够开张呢？”

    “开张，他开张不了了。”

    就在这个时候，一个声音在两人身后响起。

    “秦少宁，怎么又是你。”看到来人是秦少宁，唐梦然有些不开心，皱起了眉头。

    “哟，梦然啊，你看你这话说的，为了见到你，我可是专门调到了这个篮球班的，你看你不领情，还怎么这么说。”秦少宁装出一副委屈的样子。

    唐梦然听到秦少宁的话，有些反感，但是又有一些无奈，只好将头转了过去，背着秦少宁，不再理会他。

    看到唐梦然不理会自己，于是秦少宁又想起了刚刚来的时候唐梦然问李思则的话，于是说道，“李思则，听说你要开网吧啊。”

    秦少宁笑得贱贱的，有些不怀好意的问道。

    “跟你有什么关系？”李思则看着眼前的秦少宁，要是自己没有猜错的话，秦少宁刚刚在昨天抢了自己看上的店铺，今天就是来羞辱自己的。

    “哦，没有什么，需要我帮忙吗，我那里有一件店铺，到时候可以给你哦，当然，只要你叫我老大，以后不管是网吧，啥都罩着你。”

    果然，就知道这货不会有什么好事。

    李思则有些厌恶的看了一眼眼前的秦少宁，而是拿过篮球，递给唐梦然，“来，刚刚教你的，怎么投篮。”

    唐梦然自然这个时候也知道了，感情是秦少宁抢了李思则的店铺，这才导致李思则昨天下午都没有赶得及上课。

    于是，两人都不再理会秦少宁，而是在一旁练起了投篮。

    看到自己被无视了，秦少宁火冒三丈，于是上去就打掉了唐梦然手里的篮球。

    唐梦然也是被吓了一跳，李思则看到唐梦然被欺负，立马上来将起拉到了身后，怒视着秦少宁。

    此刻秦少宁也是意识到自己的过分，于是连忙向着唐梦然道歉，但是后者直接拉起李思则走掉了。

    看着走掉的两人，秦少宁牙齿咬的咯嘣直响。

