    　　阿肆摸不着头脑，只好回去，把这事如实转告。

    　　马车上裴书珩敛眸，久久不言。

    　　楚汐没来韩府，却扯谎说来此。她这是要隐瞒什么？

    　　隐瞒楚家还是……想隐瞒他。

    　　裴书珩脸部的线条愈显冷硬，深邃的瞳孔泛着幽幽的波光，面上敷着一层薄薄的寒霜。

    　　他嗓子出其的哑，即便没有十成的肯定，他也升起了五成的不虞。

    　　薄唇动了动，带着前所未有的寒：“去静山寺。”

    　　楚汐不知道裴书珩已经赶过来了。

    　　她听到小和尚的话，整个人就恍惚着。

    　　各归其位？

    　　女子眉宇间倘着躁意，咬着唇，眼底弥漫上一层雾气，带着不知所措。

    　　落儿逛完了姻缘树，一抬头就见楚汐立在人群中，没有反应，失魂落魄的很。

    　　她当下扒开人群，走上前：“主子，您这是怎么了。”

    　　楚汐很烦，烦到想把静安抓起来，好好盘问一番。

    　　离开？什么时候离开，她统统不知。

    　　自从她穿书，这游戏就安了开关键，她战战兢兢的应对这裴书珩，生怕落一个原着下场。

    　　她那么努力的活着，每日都想，若是能回去就好了，也不至于如此。

    　　可如今一切都是她所期待的模样，却和她说，各归其位。让她患得患失。

    　　狗屁！

    　　谁同意按下暂停键了？

    　　她反应慢下一拍，小声道：“被烟熏着了。”

    　　落儿不曾怀疑。

    　　寺内香火旺盛，熏着眼睛也不足为奇。

    　　“姑娘，您给卫姑娘求的平安符呢？”

    　　楚汐从怀里取出从悟安那里要来的平安符，让落儿保管。

    　　她心情很是不平静：“下山吧。”

    　　山脚下，茶摊上还在争论着适才的话题。

    　　楚汐再度经过适才的摊位时，听到瘦猴男人一句一句对她的吹捧，都笑不起来。

    　　就，很想让裴书珩哄几句。

    　　这个时候若再能听到他的一句：心悦，该有多好。

    　　楚汐回去的路为了更快回裴府，下了山脚，马车直接抄近路往东驶去。

    　　马车刚走不久，阿肆拉紧缰绳，对着朝西奔来的马儿急促的来了声吁。

    　　裴书珩直接下了马车，男子周身都腾起一股无法言喻的郁气。

    　　男子身姿挺拔，抬眸瞧了眼左立在山顶的寺庙，周边云雾环绕，神圣不可侵犯。

    　　阿肆压下心里的怪异，实在不中公子找夫人怎么会来静山寺找。

    　　夫人向来懒散，可不是个能爬山的人。

    　　可这个时候，他不敢问，紧跟在裴书珩身后。

    　　刚开始，还能亦步亦趋，可越到后面，男子棱角愈发冷硬，动作不减反增。

    　　阿肆也愈发力不从心起来，只能眼睁睁看着那抹被风鼓起一角的白色袍子原来越远。

    　　直至不见。

    　　阿肆简直怀疑自己的眼睛。

    　　他家公子……难不成是个练家子？

    　　这速度，是要上天阿。

    　　那日日练武的暗卫都跟的有些吃力。

    　　他不敢松懈，当下小小的喘气一番，又小跑试图追上。

    　　半山腰上，有人抱着酒葫芦，坐在老槐树上，晃着僧鞋，精神矍铄。

    　　喝光葫芦里最后一滴酒后，他随意的用袖子擦了擦带着酒渍的嘴，塞紧酒塞，懒懒的打了个哈气。

    　　终于，等到了想要见的人。

    　　静安看着那一缕白衣，飘飘逸逸，当下喊道：“裴公子，别来无恙啊。”

    　　裴书珩脚下泛酸，听到这么一句，倏然抬眸，直勾勾的看着一点没有高僧模样的静安。

    　　眸光黑沉，里面透着深寒，眼底微微猩红，心口出像是堵了一层棉花。

    　　“我夫人呢？”他语气平淡的没有丝毫情绪。

    　　静山见他这般，小幅度的摇了摇头。

    　　裴书珩命格高贵，手段高明，静安毫不意外，他一念之间，能让钰国有着翻天覆地的变化。

    　　这样的一个人，对不该动心的人动心，有了人情味，也不知是对是错。

    　　“也是稀奇，你娘子丢了，你不去找，你来我静山寺作何？”

    　　裴书珩负手而立，明明狼狈，强大的气场铺天盖地的压过来。

    　　“我夫人呢。”男子只是机械的重复着这句话。

    　　静安没好气道：“走了走了。”

    　　裴书珩听到这句话，巨大的恐慌总算散了些许，他闭了闭眼，压下心底翻滚的情绪。

    　　真的，就该把楚汐锁起来。

    　　只有这样，她才不会整日让他提心吊胆。

    　　她来静山寺做什么呢？她是不想……做他娘子了吗？

    　　袖下的手青筋分明，他强忍着不动怒。

    　　“执念何故如此之深？有的人注定不是你的。”

    　　“听我一言，你与她跨着一道无法跨越的星河，何必强求。喂，别走啊，我话还没说完呢。”

    　　静安看着掉头就走的男人，当下嗓子高了几个调。

    　　他那些话，裴书珩并不想听。他垂眸，长长的睫毛遮住里面的疯狂。光线洒在他精致的下颌线上，公子如玉，淡漠无声。

    　　静安：“你怎么不想知道她来此作何？”

    　　“裴书珩，你那夫人正忍受着噬心之痛，你自己掂量着吧。”

    　　这句话，成功的让男子停止了步伐。

    　　裴书珩温和的面庞下带着扭曲。一颗心倏然收紧，他猛然回头，嗓音嘶哑：“何意？”

    　　“这身子不是她的，注定呆不长久，时间将至，魂魄会被一点点分离。”

    　　疼痛发作的也会越来越频繁。

    　　莫说女子了，就连男子都无法承受。

    　　静安轻叹一口气，从怀里扔出一把银式匕首：“噬心之痛能把人折磨的人不像人，鬼不像鬼。这匕首沐浴佛光多年，你且收着，若是……，也能让她去的安详些，我能帮的也只有这个了。”

    　　他没说后话，可裴书珩听懂了。

    　　他如陷冰窟，整个人僵硬而不自知。

    　　裴书珩已经很久没有感受到这种明明浑身都在发颤，他却无能为力的事了。

    　　噬心之痛？

    　　所以，他的枕边人遭遇这些他却不自知吗。

    　　真是荒唐。

    　　裴书珩冷冷的瞥了静安一言，掉头就走。步子垮的极大仿若身后也狼虎一般。

    　　静安：“小子，你真不要？”

    　　男子这一次没有回头。

    　　静山撇撇嘴，只好把匕首收了回来，山林间却传来男子嘶哑的嗓音：“我不信命，也不求天命施舍。”

    　　楚汐是他的，一辈子也只能是他的。

