    眼见唐雄又闯了祸，唐凤又气又急，怎么也想不到哥哥跟张大勇成了冤家似的，一见面就动手，心里有些惶急，虽然镇上工厂多了，但工作也不是那么好找，如果因为哥哥丢了工作，那本来就对哥哥不满意的小玲家人不知道又要生出什么事呢，

    直觉上觉得城里来的那位漂亮的老板娘应该好说话，唐凤走上几步，先向张大勇帮哥哥道歉，“张经理，我哥哥没见过世面，你不要和他一般见识，他打了你是吧？回头我请你吃饭，乡里乡亲的，别叫城里的老板笑话。”又转头对服装厂的老板娘道：“张老板，都是我哥哥的错，有什么做得不对的你包涵，这事儿和小玲没关系。”

    张大勇只是冷笑，虽然看到了走过来的唐逸和赵姗，却早忘了当初去了他半条命的一脚有多疼。却是瞪着眼珠子指着唐逸和赵姗道：“你们来得正好，姐，就他们两个，上次给我一脚的就他们俩！”

    丽人愕然回头，看到唐逸和赵姗，猛地睁大了星眸，愣了一下，有些手足无措，又有些结巴的打招呼，“唐，唐先生。。。”丽人正是张倩。

    唐逸笑笑，点了点头。原来这就是张倩的那个小服装厂，倒真是巧了。张倩虽然现在处境极为困难，但来到镇上谁又知道？只知道她是城里有钱的老板。

    “姐，你认识他们？”张大勇惊讶的问张倩，他是张倩的远房堂亲，张倩老家就是营口的。

    唐凤唐雄和小玲也都奇怪的看向唐逸，不知道唐逸怎么会认识服装厂的老板娘。

    看了眼张倩，唐逸笑道：“都是我的亲戚，一场误会，算了吧，请你吃饭赔罪。”

    张倩松了口气，这个神秘青年并没有表现出盛气凌人，可以说很照顾自己的面子，不说他到底是什么身份，就这服装厂，只要他想要，还不是说拿走就拿走？

    随即张倩心里一阵苦笑，虽然和唐逸只接触了几次，但好像任何时候他都是这么温和，甚至自己主动投怀送抱他的拒绝也是极为温和的，虽然见到他颇为不好意思。实际上只是尴尬，还有点害羞，耻辱的感觉并不强烈。

    张倩有个感觉，这种温和，可不知道是在多么自信和被人尊崇的氛围下才能慢慢养成。

    张倩有些出神，张大勇却是瞪着唐逸到：“就这么算了？你们打我几次了，啊？”显然见唐逸态度甚好，他以为唐逸也要看他堂姐的面子呢。

    张倩秀眉戚了起来，对张大勇道：“去，回家去，这里没你事儿！”

    张大勇还待再说，见张倩杏眼瞪了起来，就乖乖闭了嘴巴，悻悻看了在场几人一眼，扭头走了。

    张倩额前被风吹乱了的发丝，连番见到唐逸，那丝惶恐渐去，但还是拘束的道：“既然是你的亲戚，那，那就没事了，小玲一直都是很卖力，要不，要不我不在的时候就要她负责？”

    唐凤几个人就都愣住，也都看出来了，漂亮的老板娘可不是仅仅认识“老三”那么简单，好像，好像有点怕“老三”。

    唐逸哑然失笑，摆了摆手，说：“走吧，一起去吃饭。”

    张倩犹豫了一下，微微点头，有些兴奋，有些受宠若惊，看着唐凤几人又大为奇怪，不知道这个神秘青年怎么会有几个乡下的亲戚，而且看起来日子不怎么好过。

    到了酒桌上，张倩才渐渐听明白，原来这几人是唐先生义子的亲戚，关系倒是错综复杂。

    唐逸等人自然又是来到了镇中心那座小饭店，坐到了楼上包厢，期间遇到了营口镇派出所所长，张倩微笑和刘所长打招呼，刘所长脸上笑得跟花似的，还专程跑到这边的房间敬酒，显然，张倩公关能力是极强的，在小镇挺吃得开。

    刘所长走后，唐雄却是直肠子，大咧咧对唐逸道：“老三，你想在这里做花生生意，有张经理帮忙那肯定扛扛得，你呀，我说你不是生意人，刚才多好的机会，你怎么补说敬刘所长一杯酒呢？”

    张倩咯咯一笑，对唐雄说：“唐哥，你就别瞎操心了。”心说他又怎么把这个小镇的派出所长放在眼里了？县委书记在他眼里怕也没什么分量。

    唐凤也白了唐雄一眼，心里埋怨自己哥哥见机的慢，到现在还没看出嘴里口口声声的“老三”是什么来头。说笑一阵，张倩渐渐自然起来，当然，夹菜倒酒得异常殷勤。

    品了品酒，唐逸微笑看向张倩，说：“我这些亲戚以后还请你多关照啊！”

    张倩吓了一跳，忙点头道：“行，您，您放心吧。

    唐逸叫他来吃饭就是想拜托他照顾唐凤兄妹，这就叫人及其用在这个小镇上有张倩照看就够了总不能要许康这个县委书记关照几个平头百姓，一来招摇，二来实在没有必要。

    唐逸又笑道：“那个张……”顿了下，旁边的赵姗轻声道：“张大勇”，唐逸就笑道：“对，叫张大勇，他有些不像话吧。”

    张倩马上到：“恩，我也知道，明天吧，明天我就开除他。”

    张倩越是乖巧听话，唐凤几人越是惊奇，小玲在老板面前本就拘束，现在更是低着头，一句话也不敢说。不过或许是天性，唐凤兄妹倒没什么一样感觉，唐凤只是微笑看着唐逸，猜测这位领自己有亲人感觉的神秘青年到底是神秘来头，唐雄也还是那么大咧咧的左一句老三，右一句老三。两人没有变的拘束起来，领唐逸大为欣慰。

    晚上唐逸又住进了那家大车店，硬板床睡得倒是挺香，在院中槐树上清脆的鸟啼声只能够醒来，真是别有一番滋味。

    不过在小超市，唐逸马上被泼了一头冷水，听到唐凤兄妹要和唐逸一起去延山，唐凤的婆婆脸拉的很长，说什么也不同意。

    唐雄在这家受气惯了，说什么也不同意，低着头也不说话。唐凤小声恳求站在收银台后的婆婆，婆婆沉着脸摇头，任唐凤怎么说只是摇头，就在唐逸想上前去劝说几句的时候婆婆突然炸了，很凶的瞪着唐凤，“我说了不行就是不行，想去是吧？那以后就别回来！我养条狗也知道知恩图报，你呢？怎么就喂不熟？”声音极其尖锐，把超市里的人全都吓了一跳，本来正在货架旁挑拣货品的两名顾客也停了手，开始看热闹。

    唐凤窘的厉害，泪珠在眼眶里打转，怎么也没想到婆婆突然发起了脾气，而且不给自己留一点面子，刚刚结婚时婆婆倒是时常这样，本来还以为现在关系有所改善了呢，原来婆婆心里还是这么看自己。

    唐凤的婆婆接下来的目标却是对准了唐逸，小眼睛眨巴眨巴的瞪着唐逸，“还有你，小白脸没好心眼，以后少来我家，想搞别人老婆？我老太婆眼睛可不瞎！”

    唐逸微微皱眉，不管唐凤婆婆这么想吧，但地位不平等就是不平等，这种建立在不平等基础上的婚姻必定令唐凤时常受委屈，这不是表面上的和和美美可以掩饰的。

    婆婆训完唐逸，就去招呼来结账的顾客，将唐逸唐凤几人晾了起来。

    “喂，二姑，咱们镇上来了大明星了啊！”超市门口进来一位四五十岁的农村妇女，兴冲冲的将散酒壶放在柜台上，自是给他家老头打酒，嘴上噼里啪啦不停，满脸的兴奋，“那女的贼漂亮，坐的车也漂亮，是宝马，我儿子说是要好几百万的新款，看那架势，也是来咱们镇做生意的。”

    唐凤婆婆撇撇嘴，“赚了钱也不是你家的你兴奋个啥劲儿？”

    妇女哈哈的笑，说：“我想给我儿子说说娶她做老婆，到时候你们老陈家就等着吃屁吧。”

    唐凤婆婆正待反唇相讥，妇女突然呀了一声，指着门口说：“快看，就是她，咋把车停在这儿了呢？”

    超市门外，一辆线条流畅的红色跑车停下，副驾驶门被推开，一位靓丽四射的大美女下了车，围观的人群几乎鸦雀无声，似乎被美女丽色所慑。

    大美女穿着时尚性感的墨色连体皮裙，火辣的身材呼之欲出，胸前挂着几串漂亮的修饰，[笔趣阁 www.bequgex.com]风情万种的卷发，精致完美的白皙脸蛋，美眸红唇，靓丽夺人眼目。

    大美女目不斜视，噔噔噔就进了小超市，美眸四顾，随机目光就落在了唐逸身上，也不管别人反应，就燕子般扑到了唐逸怀里，勾着唐逸脖子轻笑，“大少，想死我了你都！”

    来的正是叶小璐，两个多月没见到唐逸了，叶小璐此时哪还顾得了旁人？一反以往的矜持，勾着唐逸脖子就不撒手。

    唐逸好笑之余心里又暖暖的，眼见叶小璐眼圈都有些红，也就听之任之被她亲热，低笑道：“行了，装的跟真的似的。”

    叶小璐气得擂了唐逸胸口两拳，随即也就松开了唐逸，站在唐逸身边，又挽起了唐逸胳膊不肯放，缠人的叶小璐却更是可爱。

    外面突然有人惊呼，原来是驾驶位上下来的高大女孩夺过了一名想拍照的少女手里的手机，低声警告了少女几句，又将手机还给了她。

    高大女孩是叶小璐的保镖，叫明子，是雪妮介绍的保安公司精心挑选的，亚裔，应该是日本混血，叶小璐用了一段时间，极为喜欢她，签订了十年的长合约，实际上，明子也就和保安公司没什么瓜葛了，合约结束后，想来明子就会结束她的保镖生活。

    超市里的人都惊讶的看着大美女在唐逸身边变声了磨人精，满脸幸福的笑容，挽着唐逸的胳膊就是不放手，唐逸挣了几次也没睁开，无奈的笑了笑就听之由之，就好像遇到了调皮的小孩子。

    唐逸知道，叶小璐这么早能赶过来自是坐了零点前香港来京的飞机，又从京城驾车赶来。叶小璐昨天下午有重要会议，虽然香港安东航线已开，但每周航次有限，更没有晚上的飞机。是以看到香气扑鼻的叶小璐紧紧贴着自己，显得极为眷恋，唐逸虽然无奈，却也很享受她的眷恋。

    走上两步，唐逸对唐凤婆婆笑道：“婶子，我女朋友来了，你这下该不担心了吧？”

    看着紧靠在唐逸怀中靓丽耀目的叶小璐，唐凤的婆婆半天嘴都合不拢，好一会儿还是不敢相信的文：“她，他是你女朋友？”

    唐逸笑道：“不像吗？”叶小璐轻笑道：“阿姨好！”她不知道里面的争执，现在心情好的不得了，见谁都想打招呼，

    唐凤的婆婆心理上虽然抗拒，但也得接受眼里看到的是事实随即看了眼唐凤，再看看叶小璐，一个比大明星还漂亮，一个怎么都有些土气，显然觉得唐逸没什么追求唐凤的可能，就点点头：“好了，你们去

    唐逸微笑道：“那谢谢婶子。不过婶子，我和唐雄唐凤就好像亲兄妹一样，以后还请您说话注意些。还有，我是他们的娘家人，以后他们收了委屈，我不会不管，恩，回头我会帮唐雄安排住处，至于唐凤，在你道歉前她也不会回来！”

    唐凤婆婆不是善茬，马上瞪起了眼睛，“怎么的，你算哪根葱？”

    唐逸自不会和一个乡村妇女斗嘴，破天荒说了番“威胁”的话也是迫于无奈，拽着叶小璐就向外走，叶小璐凶巴巴瞪了唐凤婆婆几眼，甚至有帮唐逸吵架的冲动，但有些怕唐逸觉得自己越来越疯，这才没吱声，跟在唐逸身边除了超市。

    “我也要坐面包！”叶小璐出了超市就撒娇，唐逸就无奈的笑，“行，你说了算。”转头看向唐凤，低声道：“对不起啊，我不该帮你做什么决定，但正像我说的，在我心里，你和唐雄就是我的亲兄妹。”

    唐凤摇头笑笑，刚刚在婆婆威胁的目光下她能走出来，唐逸在她的心里已经占了上风，只是这个令自己如沐春风，好像亲弟弟一般令自己很想照顾他的男人，也实在太色了吧？身边漂亮女人也太多了些。看着叶小璐，唐凤好笑的摇头。

