    黑影淹没了从小山丘到树林之间的所有区域，只有每一圈黑影之间的地方，才有生命还在站着。

    他们不再彼此争斗，而是停下手来，全力戒备周围的黑影。

    不是没人去攻击过这些黑影，可是他们发现，攻击是无效的，无论是武器还是带着能量的技能，都会从这些黑影身上穿过去。

    它们好像只有一个形态，其余全都是空的、是虚的。

    但周围有这么多的黑影，哪怕它们看起来没有任何威胁，也不能让大家安心。

    这个时候还打什么架，想想如何处理周围的情况才是真的。

    黑影太多的，多到了在场的人没有一个可以数的清数量，只有站在山丘最顶端的袍白等人大概看得出，这些和叶钟鸣一模一样的黑影，数量应该超过了五千。

    这个数字，已经超越了现场生命的数倍。

    很多过来想要占便宜的生命已经开始向外跑了，他们能够轻易的穿过这些黑影的谁。他们之前又不是没有看到那个魔神一样的雾气巨人，现在这东西就是缩小版本的，一看就不是好东西。

    只有那些对积分有着执念，或者其他想法的人，还心存侥幸的没有动。

    之前这个新手第一已经弄出那么大阵仗了，现在又弄出这个，是真的有之前那般威力，还是虚张声势？毕竟，距离新手战场结束还有一点点时间了，他弄个空城计耍大家一次也不是没有可能。

    光幕前看着现场的生命，心情无比复杂。

    怎么本来波澜不惊的新手战场，一成不变的新手战场，可控可调的新手战场，变成了现在的样呢？

    最后，几乎所有人产生了这种困惑的人，都把目光，集中在那个新手第一身上。

    是这个人，给新手战场带来了无尽的变化。

    现在，这些黑影又将会是什么？

    唯一感觉兴奋的，大概只有星眼族人了，他们心情简直和过山车一样，起起伏伏的，现在又到了高点，并且还可能是最高点。

    还有不到十分钟，新手战场就结束了，叶钟鸣如果能够坚持到那时候，那么星眼族将会获得史无前例的成功，这些积分，可不仅仅能够用于排名啊，还可以换取很多好东西的啊。

    现在要看的，就是叶钟鸣和袍白，是否能够坚持到那一刻。

    如果他们活了下来，那将会是星眼族辉煌的时刻，如果他们死了，同样也会是星眼族黑暗的一刻。

    他们只能等，等待着辉煌或者黑暗，唯一能做的，就是祈祷。

    “喂，行不行啊，是不是玩脱了？”

    袍白在一边小声的问道。

    在他们的印象中，此时叶钟鸣应该重新变成那种黑雾巨人，大杀四方，减缓大家的压力。

    虽然袍白也知道那种黑巨人好像坚持不了多久，可刚才的情况已经不允许再有什么隐藏了，只能发动，希望可以短时间击溃这些人，或者冲出一条血路，看看能否逃跑上几分钟，撑到新手战场结束。

    可现在怎么看怎么不对劲。

    这些黑影数量倒是多，看上去也挺唬人的，可实际情况怎么样谁也不清楚，万一是叶钟鸣发力过渡，把大巨人给整成了一帮小矮子，攻击和情意绵绵掌似的，那大家可就彻底完蛋了。

    叶钟鸣没有回答袍白，不是他不想回答，而是不能。

    他真的有点玩脱了。

    这本来不是他的本意。

    连袍白等人都知道叶钟鸣变身巨人后坚持不了太长时间，叶钟鸣自己又怎么会不知道。

    坚持不了太长时间，意味着在新手战场结束之前，会有那么几分钟的空窗期，几分钟的时间内，有可能发生太多的意外了。

    他不想这样把自己的命运，交给运气。

    于是在发动这一次变身的时候，叶钟鸣灵机一动，尝试了一下改变。

    对于叶钟鸣这样凡是都要留一线的人，这种没有保留的情况很少，这要得益于伊瑟薇给他的药水作用很强，他喝过了之后，发现不仅让土之精灵的能力全部冷却完毕，还要有富余。

    大概是叶钟鸣身体比较特殊，这种在伊瑟薇嘴里多余的便会喝不下去的情况没有发生，反而化为了能量，在充盈着叶钟鸣的身体。给予了云顶之王全方位的恢复和提升。

    当身体到达了最佳状态时，叶钟鸣激发能力，便发现之前本来已经算是熟练的技能操控变得游刃有余，如果再次激活，至少能够多坚持那么几十秒。

    可这样没用啊，叶钟鸣就想要尝试是否有其他的途径增加巨人。

    不尝试还好，一尝试，竟然发觉他最大的优势，也就是精神力，竟然在身体处于巅峰状态的时候，能够调用。

    这可把他乐坏了，他觉得，除了体力外，如果精神力可用，那他有把握让黑雾巨人坚持十分钟！

    那样直接到了新手战场结束，一切完美。

    可是……想的挺好，可是当把能力发出的时候，变了。

    那一圈圈的黑影，不仅仅是其他人奇怪，叶钟鸣自己也奇怪。

    难道说，这又是一种双毒影改良后的表现方式？

    叶钟鸣也只能用这个来解释了。

    很快，云顶之王就发现了奥秘。

    他开始了攻击。

    本来发动了技能后动也不动的叶钟鸣，突然朝着前方挥出了一拳。

    直来直去，平淡无奇的一拳。

    不过这都没关系，哪怕他打的是空气。

    可所有和叶钟鸣一模一样的黑影，也同时打出了这样的一圈，它们的拳头，可就有点恐怖了。

    不是多么的有力量，而是这一拳是带着特效攻击的，先是发出啸音，让精神力不高的人会恍惚，后是这一圈圈的黑影，相邻的两排黑影出拳后，手臂会增长，长度正好够两排黑影拳拳相交。

    也就是说，第一圈的黑影和第二圈的黑影，第三圈的黑影和第四圈的黑影等等以此类推，它们彼此想成了闭合的攻击环。

    这可是占据了从山丘到树林边缘之间的黑影啊，这可是五千多黑影，一起出拳的场面，被监视仪纪录了下来，通过光幕看到这一幕的生命，都被那种整齐和凛冽震撼了！

