    他的轻笑声递了过来，盛漾微微蹙眉，“你笑什么？”

    被他笑得不自在，别人女孩家害羞什么的，都是揪袖子，踮脚尖，她无所适从的时候，却是顺手拿起一支笔，在纸上演算题目，写下一串又一串复杂的公式，密密麻麻，铺天盖地……

    易隽承看不到，他却只慢声道，“你在关心我。”

    盛漾没吱声。

    没承认，也没否认。

    回帝都相当于自投罗网，也加重了他的危险系数。

    她确实在关心他。

    虽然没有回复，但易隽承已经万分满足了，他看到了他和盛漾关系的一点点小进步，虽然缓慢，但匀速前进着。

    这层关系就像是昙花，很难盛开，但一旦盛放，必然是美艳四方，惊艳极致。

    他之前看不到希望，都有极大的耐心，更何况是现在。

    星火，足以燎原。

    这就像是一种默契，两人心照不宣地没再提这个话题。

    “什么时候走？”易隽承忽而轻声问道。

    “后天中午。”

    “我送你。”

    这一次盛漾倒是没拒绝。

    **

    机场——

    人满为患，却有一些人，哪怕在人群之中也格外引人注目。

    盛漾戴着耳机听歌，她身上穿的是康唯贞精心给她搭配的JK，完全是个高冷美少女。

    康唯贞似乎尤为喜爱JK，或者可以说JK和她女儿的风格更为贴合，衬托得她女儿愈发娇美欲滴。

    她的另一边站着的是满身肃冷，一身商务西装，完全精英中的精英，明明和机场格格不入，仿若在凹造型的盛廷泽，然而站在这里，气场却像是盖过了一切，毫无违和感。

    金斯身边是一些保镖，再就是一些行李。

    保镖是专业的，没什么多余感情。

    但他就不一样了，时刻战战兢兢的，生怕这两位主儿一言不合就斗起来，哪一个都不是好惹的角色。

    盛晗景和盛御熙亦是紧张兮兮地躲在角落里看着。

    盛御熙挠头，“为什么偏偏是大哥带小妹去帝都啊？”

    盛晗景笑看着他，“你去会比大哥去更有用？”

    这种时候笑比不笑更有杀伤力，完完全全被鄙视了。

    盛御熙再度挠头，二哥说的也对。

    妹妹如果在商战中有什么不懂的问题，大哥完全可以给她解答，这点是他和二哥都做不到的。

    更何况帝都那群败家子可不是好惹的，他之前参加过商战，深有体会，只有大哥更镇得住场子，那群败家子也会怕他这冷面煞神的，从而完美的保护妹妹，不至于让她受伤害。

    这时，一直插着兜笔直站着的盛廷泽瞥了一眼盛漾，若有所思了一会儿，而后径直往外走。

    金斯赶忙颠颠跟上去，“小盛总，你去哪儿？”

    “待在这。”完全是命令的口吻，金斯立刻像是被施了定身术似的，不敢动了。

    盛晗景见状，赶忙也一个人往外边走，盛御熙疑惑看他，“二哥，你去哪儿？”

    盛晗景笑眯眯地将手指放在唇边，做了个噤声的手势。

    盛御熙乖巧又安静了，不再跟着他。

