    苏若薇顿时僵在原地，耳垂迅速泛红，呼吸不由自主加快了一丢丢。

    白丝？

    她轻吸口气，低头看向藏在裙中的双腿，脑中快速闪烁着自己那般着装的画面。

    于是脸也羞红了，浑身不自在，一边小幅度扭扭捏捏，一边重新低下头细声窘迫道：“左师弟莫要取笑我……我不好看，不适合那般。”

    “谁说的？纵观场上的所有女子，就属你最好看。”左庆云收回视线笑了笑，补充道：“再说白丝不行还有黑丝吧？黑丝可比白丝百搭得多。”

    “……”

    “大师姐都没穿过？”

    “没。”苏若薇摇摇头，声音细若蚊蝇，“我不喜欢那些物件。”

    “是吗？”

    “当然。”

    “可我怎么觉得你是不好意思穿？”

    “这有什么不好意思的……大家平日都穿……反、反正我单纯不喜欢而已，左师弟莫要再瞎猜了！”

    左庆云点点头，似笑非笑：“行，听大师姐的，不过我坚持认为你要是穿白丝或者黑丝的话，肯定比她更漂亮更性感，不信我改天给你画张像瞧瞧。”

    “你……”

    苏若薇哭笑不得。

    不动声色摸了摸滚烫的脸颊，仰头道：“这般我该谢谢左师弟？”

    “嗐，都是自己人，谢什么？不客气，喜欢的话我可以帮你把各种装扮都画一遍，包括我家乡的女子服饰，你见过的。”

    “不用不用！咱们还是换个话题吧，聊聊……”

    “聊聊我穿什么比较合适？”

    苏若薇眼眸亮了。

    两人隔着半米距离小声叨叨，从颜色搭配聊到款式风格，再从首饰配件聊到发型细节和妆容。

    直到一阵阵钟声自凌绝峰方向传来才停下。

    与此同时，去附近和朋友们聊天打屁的几人快步回来，其余上千人亦快速集结在各自方位，场上很快变得安静。

    从左往右依次为长赐峰、仙音峰、凌绝峰、归来峰、流萤峰。

    当然，如果有外人在此估计会下意识认为空洲门只有四座峰，因为流萤峰人实在太少了，少到称得上孤零零，好似一群没人要的孤儿。

    但今日的流萤峰明显不一样，多了道身着蓝白色衣物的男性身影，显得无比瞩目。

    那负责清点人数的弟子差点以为自己看错了，揉了揉眼睛，先后三次向苏若薇确认，这才在本本上记下“流萤峰新增弟子一名：左庆云，男，二十三岁，凝气一层。”。

    于是场上哗然，众峰弟子窃窃私语。

    大多在感慨流萤峰真不行了，居然连凝气一层的弟子都要。

    要知道这般修为哪怕放在外门也只能算中游，上游得二层，想进内门更是起步三层。

    果然饥不择食咯！

    苏若薇听见这些话颇不舒服，冷哼一声，瞪着他们，清冷气息伴随灵压发散开来，全然不复方才那羞怯模样。

    “若薇——消消气嘛，大早上的不至于~”不远处飘来温软声音。

    苏若薇立即收回灵压，调整心情侧身看去。

    只见一道白色倩影正迈着优雅步伐走来，脚下同步传出悦耳的“哒哒”声，正是仙音峰大师姐兰如梦。

    她甜甜一笑，抓住苏若薇双手摆了摆，娇笑道：“早上生气，一整天都会没有好心情的，别生气了好不好？”

    “没有，算不上生气，只是有几分不开心而已。”

    “这不是一个意思嘛？”

    “不一样——掌门和长老们还没来？”

    “还没呢，据说大清早就在商讨秘事，大师兄已去请了。”

    苏若薇“哦”了声，回头望，果然没瞧见凌绝峰大师兄的身影。

    相比于他们这几人，那位才是整个宗门真正意义上的“大师兄”，因为他是掌门唯一的亲传弟子，亦为空洲门众弟子战力第一的存在，地位甚高。

    但要说受欢迎程度，五人中他铁垫底。

    稍顿，正要继续说，兰如梦忽然松开她手，将目光投向左庆云，笑盈盈道：“若薇不介绍一下？”

    苏若薇微不可察蹙了下眉，淡淡道：“没有必要，一个新来的凝气一层弟子而已，入不了梦梦的法眼。”

    “那可未必~”

    “嗯？”

    “我了解你，你不是那种破罐子破摔的人，在这种称得上‘危急存亡’的时刻你既然愿意接纳一名仅有凝气一层修为的男子，说明他肯定不简单，有过人之处。”

    “……”

    衣袖中，嫩白小手缓缓握紧。

    苏若薇果断摇头否定道：“你想多了，他这般年纪才凝气一层，能有什么过人之处？我只是看他心诚，一心求仙问道，便收留了他。”

    “这样呀……”

    兰如梦又笑，迈动步子来到左庆云近前来回打量。

    由于穿着高跟鞋，她此刻得有一米七五左右，是以无需仰头便温言软语道：“师弟姓左？”

    “呃……”

    左庆云迟疑，目光越过她投向后边的苏若薇。

    不知怎的，他总觉得这俩姐妹之间不太对劲，似乎并不像表面那么和谐。

    而且很怪啊！

    兰如梦身为空洲门最受欢迎的人之一，加上本身地位又高，凭什么对他这个菜鸡这么有兴趣？

    难道仅凭那莫须有的猜测？

    或者自己帅到她了？

    都不应该啊！

    成年人可没那么不长脑子。

    苏若薇没有给出回应，反倒是身旁的吴明非捅了捅他手臂，轻声呵斥：“左庆云！兰师姐与你说话，你怎的半天不应声？”

    说完，脸上立马堆笑，拱手道：“不好意思，兰师姐莫怪，左师弟初来乍到不太懂规矩，又比较紧张，一时间卡壳了。”

    “不打紧~让他冷静下好了，话说吴师弟最近修炼进度怎么样？”

    “哈，承蒙兰师姐挂念，一切正常。”

    “那便好，菜菜宝贝呢？灵符可有进步？”

    “当然有！说起来多亏了兰师姐送的典籍。”晓白菜顺手变幻出一本古朴书卷，笑嘻嘻道，“不然人家少说要多浪费两个月时间才突破，谢谢兰师姐！”

    “不用，咱俩之间无需客气——希音、希舞~”

    兰如梦转身张开双手，和双胞胎姐妹俩挨个拥抱，互相贴贴，看那亲昵模样不知道的还以为她们是三胞胎。

    完事儿，她又和大块头秦巍打招呼，同样面带春风笑意。

    不仅如此，一旁的归来峰弟子她也可以全部叫上名字，并知道他们的基本状况，活脱脱一部行走的百度百科，愣是把左庆云看傻了。

    不过他也算明白了兰如梦为什么拥有这么高的人气——连内门中最普通的弟子她都记得名姓，记得爱好，并且可以温柔交流，试问这样的人谁不喜欢？

    简直男女老少通杀啊！

    很快，原本整齐的队形散乱了起来，众人围绕兰如梦形成一个圈，笑闹声不断。

    苏若薇孤零零站在外面，平静地看着地板，默不作声，只有偶尔颤动的睫毛和紧抓袖口的小手在表明她内心的不平静。

    蓦地，一道高大阴影将阳光遮挡。

    她下意识抬头和那对明亮眸子对上，抿嘴轻声道：“她很好吧？”

    “确实，说万人迷也不为过，就连吴师兄都被吸引过去了。”

    “那你怎么没有？”

    “因为我不喜欢。”

    “诶？”

    左庆云瞄了眼兰如梦，耸耸肩道：“她的温暖是中央空调的温暖，谁都能享受，却谁都只能享受一点点，流于表面，不得劲。”

    苏若薇一脸茫然：“中央空调？那是何物？”

    “这不重要，总之一句话，她表现的再怎么平易近人也不可能给我做饭吃，但你会。”

    “……”

    “所以在我眼里，你比她要真实得多。”

    左庆云侧身望着太阳露出和煦笑容，眯眼笑道，“你是暖壶般的温暖，虽然表面看不出，但里头滚烫，最重要的是不用担心他人分抢，单这一点就比兰师姐至少好八百倍！”

    他伸手比了个“八”。

    苏若薇呆愣原地，红唇微张，清澈的眸子缓缓眨动几下，连带嘴角逐渐上扬：“左师弟确定吗？”

    “确定一定以及肯定，绝不否认否决以及否定。”

    闻言，苏若薇以袖掩面“扑哧”笑出声。

    笑得眉眼弯弯，明媚生花，空气都更香甜了几分。

