 可杨天刚要走进去，便听到里面有人在对话。

偷偷一瞄……是苏二二正坐在床边，和苏一一说着些什么。

杨天不免有些好奇，便没有马上进去，而是站在了门边，偷听起来。

“呐，姐姐，你和杨天那……那啥的时候……是不是……是不是很舒服呀？”

苏二二问道。

“呃……什么嘛？

臭二二，你问什么呢！”

苏一一声音中透着羞恼。

“这有什么嘛，反正就我们两个在这儿，又不会被第三个人听到。

你就告诉我呗，”苏二二道。

“这……我怎么知道啊，我……诶不对，你自己不也经历过么，问我做什么？”

苏一一道。

“我……我当时，从被他抱住开始，意识就模糊了。

虽然能记得是很疯狂很痴迷的感觉，但就像是做了个梦，没办法体会得那么清晰呢，感觉好可惜，”苏二二想了想，道。

“真不害臊，”苏一一轻哼道，“就……就那么喜欢做这种事吗？”

“我就不信姐姐会不喜欢，”苏二二似乎也有些害羞，但还是道。

“我……我当然不喜欢啊，我才不像你呢，小色女！”

苏一一立马道。

“切，姐姐你傲娇过头啦，我就不信杨天一抱住你你能不乖乖就范，”苏二二轻笑道，“我可要告诉你哦，从第二次开始就不会意识迷离了呢，就会很真切地感受到，真得很舒服很舒服哦。

姐姐你可以好好期待一下。”

“呃……臭二二，又瞎说什么呢！我……我才不要和他……和他再……再那样呢……”苏一一羞赧道。

“不可能的，姐姐你可是要和我一起嫁给他呀，怎么可能不再那样呢？”

苏二二笑着道。

“我……我还没答应呢，”苏一一道。

“你明明刚刚就答应啦，不许反悔！说话要算数！”

苏二二道。

“呃……唔……”苏一一似乎羞得不知道说什么好了。

而这个时候，门外的杨天也觉得自己旁听得差不多了。

他微微一笑，走了进去，道：“是啊，说话要算数，可不能随便反悔的哦。”

苏一一和苏二二一看到杨天进来，顿时微微一惊。

“咦，杨天你可回来了，”苏二二立马起身，道，“事情……处理完了么？”

“嗯，都处理完了，”杨天微笑道，“从今以后，没人再能威胁到苏家了。”

“太好了，”苏二二颇为开心地道。

但这时，苏一一的关注点却在另一件事上。

她的小脸微微发红，眼眸中带着一丝忐忑。

顿了顿，问杨天道：“喂，你……你才来么？”

“是啊，怎么了？”

杨天道。

“刚刚我们说的话，你……你听见了多少？”

苏一一有些紧张地问道。

杨天坏坏一笑，道：“全听见了。”

“呃……骗人的吧！”

苏一一一下子慌了，小脸更红了，很是可爱。

“骗人不骗人，不重要，重要的是，我可是听到你们说，你已经答应要和二二一起嫁给我了，对吧？”

杨天笑道。

“呃！”

苏一一浑身一僵，小脸通红，红得跟熟透了的番茄似的，可爱到了极点。

“哪……哪有！”

苏一一下意识地否认。

然而事已至此，又哪里是她随便否认得了的？

杨天笑吟吟地转过头，看向苏二二，道：“二二，你说说，事实是怎么样的？”

苏二二倒也配合，嘻嘻一笑，道：“事实就是，姐姐已经答应了和我一起嫁给你啊。

真是便宜了你这个臭色狼呢。”

杨天哈哈大笑，看先苏一一，也不说话，就用揶揄的目光看着她。

苏一一已经没辙了，小脸通红，低着头，不知道该说什么好了。

杨天站在这里，静静地欣赏了一下苏一一的羞容，然后，忽然走过去，抱住了苏一一。

苏一一微微一怔，有些失神，“呃……你……”“对不起，一一，粗鲁得占有你，无论如何都是我的错，但是，我一定会好好珍惜你的。”

杨天紧紧抱着她柔软的身子，认真地说道。

苏一一听到这话，一下子愣住了。

从这简单的话语里，她听出了浓浓的歉疚与自责。

但同时，也感受到一股深深的温暖与可靠。

这个家伙……明明已经得到二二了，却还厚着脸皮来说这样的话，真是很过分，很贪得无厌呢。

可是……为什么自己却……却讨厌不起来呢。

苏一一的小脸依旧通红着，但僵硬的身子，却缓缓软化了下来，靠在了杨天怀里。

过了好一会儿，才小声应了一声：“知道啦……”一旁的苏二二看到这一幕，也算是放下心来。

虽然作为一个女孩子，看着自己心爱的男生抱着自己的姐姐这般亲昵，还是不免有些酸酸的。

但这点酸意，在她和姐姐之间的感情面前，根本不值一提。

……萧家。

中午。

萧茉莉在自己的房间里吃完了午餐，然后就去茶厅找爷爷。

可这一次，茶厅空着，没人。

萧茉莉微微有些意外，想了想，又换了个方向，走向了爷爷的书房。

来到书房门口，一进去，果然爷爷就在里边。

他正坐在书案旁看着一些文件。

“爷爷，”萧茉莉走了过去。

“哦，茉莉来了，”萧老爷子露出了和蔼的笑容。

“爷爷，你今天怎么跑书房来了？

你都好久没来过书房了吧，”萧茉莉道。

书房虽为书房，但却不一定只是看书的地方。

萧老爷子的这个书房，是专供他处理家族事务的办公场所。

只是，萧老爷子智慧过人，用人有方，近些年来，绝大多数的事情都被他安排给了家族里有能力的后辈去做，而他需要处理的事情很少，所以大部分时候，他只要在茶厅口头处理就好了，不需要专门来书房。

可现在，他却来了书房。

显然是有什么重要的事情要处理。

而能让萧老爷子觉得重要的，那多半是大事。

“的确是很久没来了，”萧老爷子微笑道，“而且，我这趟来，也是拜咱家茉莉的心上人所赐啊。”

 