    “这片土地不欢迎逃跑的懦夫，你们就永远都不要回来了！”

    亚瑟眼神冷如冰霜，没有人怀疑他在虚张声势。

    “这。。。”

    众人一下子犯难了。

    事实上，他们心里都有自己的小算盘，风暴龙王什么的，让别人去战斗就好，我只管带着家人和财富去外面躲一阵子，等灾难过去在回来就好了。

    即便西方大陆真的完蛋了，东方世界那么大的地方，难不成还找不到一处栖身之所？

    亚瑟冷冰冰的话语，直接将他们的小算盘打碎，眼前只有两条路，要么死战，要么滚蛋。

    众人你看我我看你，都从彼此的眼神中看到了纠结。

    这时候，亚瑟看震慑的效果达到了，语气缓和下来，道：“我的盟友远远超过你们的想象，除了三个王者，还有海都所有武者，甚至精灵族都答应参战。”

    “只要你们也贡献出力量，这场战斗至少有八成的胜算！”

    精灵族是否参战，还不能肯定，至于八成胜算，更是亚瑟信口胡邹。

    为了唬住这帮老狐狸，亚瑟只能使用非常手段。

    “真的吗，连精灵族都参战？”

    “我可是听说，精灵族八大王守联合起来堪比王者。”

    “还有海都，向来以科技闻名，可以量产的高科技武器，相当于拥有一大批的钻石星耀武者。”

    看着震惊的人们，亚瑟意味深长的笑笑，没有说话。

    “既然这样，我罗姆家族同意参战！”

    一个身披战甲的骑士举手大声说道，紧跟着众人纷纷效仿。

    “我凯特家族也是！”

    “大法师伏特加入战斗！”

    “我也加入战斗！”

    亚瑟和安琪拉对视一眼，露出笑容。

    相比起亚瑟这边的曲折，艾琳那边反倒轻松的多。

    她只是和精灵女王陈述了风暴龙王的威胁，精灵女王就果断同意参战。

    而精灵族向来听从女王的命令，女王说参战，整个种族没有一人有意见。

    “母亲，您不是向来仇恨人类嘛，怎么这么痛快就答应了？”艾琳不解问道。

    女王哼了一声，傲娇道：“大是大非面前，本王才不会和人类一般见识。”

    “更何况，人类也不全是坏人，至少那个叫做姜明的就很不错，没有伤害我们的族人，也按照约定归还神圣十字剑。”精灵女王咬了咬牙，“就是他绑架你这一点太坏了，算他识相，把你送了回来，否则我精灵族跟他没完！”

    艾琳闻言，偷偷吐了吐舌头。

    她可不敢告诉母亲，绑架公主这个计划，是自己出的。

    就在人族势力朝海都汇集的时候，远在百公里外的夏洛特家族驻地，迎来了一个奇怪的客人。

    “这里是夏洛特家族的私人领地，你有什么事吗？”

    夏洛特的表弟，吉斯负责守住进入家族的入口，他看出眼前的男人并非夏洛特族人，向前迈出一步，将男人拦下。

    “夏洛特，我想起来了，人类中有个蝼蚁似乎就叫这个名字。”

    “原来是他做了神族的狗，还留下后人保护封印。”

    男人抬起头，平平无奇的五官，只有眼神异常凌厉，和他对上一眼，吉斯就像是被什么野兽盯上，顿时头皮发麻。

    “大胆，竟敢侮辱我祖先！”

    吉斯怒了，一剑朝男人刺出。

    男人看起来有些古怪，但浑身上下没有一点武者的气息，完全就是个普通人。

    吉斯这一剑刻意避开要害，在他看来，男人不过是无知无畏，给点教训就好，没必要赶尽杀绝。

    “区区人间凡器，也想伤害到我？”

    男人冷笑一声，站着不动，任凭吉斯的剑刺中胸膛。

    “你疯了？”

    吉斯大吃一惊，想不到这人不但狂妄，而且是个疯子，面对可以击穿铁板的一剑，竟然连躲都不躲。

    他急忙收力，然而剑锋还是带着七分力度扎进男人胸膛。

    想象中血液喷射的场面并没有出现，剑锋扎在男人胸膛，竟似面对坚不可摧的城墙，非但不能前进分毫，反而咔嚓一声断掉了。

    “这尼玛是铁人嘛？”

    吉斯傻眼了。

    练剑十载，头一次看到有人的身体比剑还硬。

    “弱小的人类。”

    男人眼神怜悯，下一秒手指突然点出，在吉斯胸膛戳出一个血窟窿。

    吉斯瞪大眼睛，不可置信，他甚至没有看清男人的动作。

    低头看了眼胸前的窟窿，扑通一声跪倒在地上。

    男人抽回手指，脸色波澜不惊，像是碾死一只蚂蚁般的淡定。

    意识弥留的最后一刻，吉斯看见男人走进领地的背影。

    他用尽最后一点力气，拉动信号箭的引线。

    咻~

    一支穿云箭斜着飞上天空，爆炸成夏洛特家族独有的图腾。

    做完这最后一件事，吉斯永远的闭上了眼睛。

    家族内，人们被穿云箭爆炸的声音吸引目光。

    “那是吉斯的信号，有人闯入家族了！”

    “准备迎战！”

    夏洛特家族的特殊性，让他们不敢小觑任何一次的敌人入侵，只要有危机，必然是全族迎战。

    几百族人很快整合完毕，男男女女，皆是披甲持剑，目光一眨不眨，死死盯着进入家族的通道。

    在那里，一道不高不矮的人影缓缓走来。

    “敌人只有一个，而且还没有一点武者气息，是不是吉斯搞错了？”

    有人困惑的说道。

    “认真点，他的手上有血！”

    夏洛特的父亲，也是夏洛特家族族长，攥着拳头说道。

    众人同时看向那人的右手，果然他露在外面一个手指，像是被血液浸染过，还在滴滴答答的往下滴血。

    “吉斯！”

    有人咬紧牙关，已经猜到吉斯的下场。

    “可恶啊，杀了他，为吉斯报仇！”

    一名年轻的族人冲了出去，钻石级别武者，快如闪电的一剑刺出。

    神秘男缓缓抬手，对准来人虚空一握。

    砰！

    年轻的夏洛特族人直接爆炸开来，血水溅得满地都是。

    “加比！”

    看着同胞死在眼前，夏洛特族人怒发冲冠，目眦欲裂，几百名武者同时出手，各种颜色的璀璨剑芒，将黑夜点亮成彩虹的色彩。

    面对能量级别堪比王者的攻击，神秘男轻蔑的撇了撇嘴，只是一跺脚，便有海啸一般的磅礴气浪扩散而出。

    轰！

    所有剑芒，和气浪碰撞的一刻，纷纷炸裂。

    夏洛特族人，看着强大到不可思议的男人，脸如死灰。

    “王者级别嘛。”

    夏洛特父亲心头猛地一跳，意识到今天就是整个家族的末日。

    “夏洛特，我的女儿，幸好你不在家族。”

    “敌人太强了，不是人类可以抗衡的，你可千万不要回来啊。”

