

    【弹幕恶意别这么大，应该是因为要上节目，所以他们撕掉了包装。】

    【孟拂可能真心担心黎老师记忆不好】

    【啊啊啊我也想要礼物拂哥能不能看看我！】

    【笑死我了，孟拂要有多好的记忆，才敢嘲笑黎老师的记忆？莫非她还能过目不忘？？】

    【前面的，就算节目组撕掉了包装，应该也有人扒得出来品牌，你看直播间有人认得出来吗？】

    不怪他们如此猜想，孟拂拿出来的玻璃瓶没有任何标识。

    很普通的工厂批发玻璃瓶，形状也是最普通的直筒型，丑不拉几，上面的盖子也是随便的玻璃制品，很粗劣。

    一般有品牌的香水就算没有印上标致，装香水的玻璃瓶也极其精致的。

    越是珍贵的香水，装的瓶子也就越发精致，造价也就越贵。

    孟拂手里那个过于粗糙，并不是大众所熟悉的任何一个香水的包装。

    直播间上百万人同时上线，却没有任何一个人认得出来孟拂手中的玻璃瓶，只能证明这不是大家所熟悉的任何一个品牌。

    “真能给我提神醒脑？”意料之外的，黎清宁半点儿也没嫌弃，反而是接过来玻璃瓶研究了一下。

    瓶口是密封的，里面的香水也是透明形状，他闻不到半点儿味道。

    “可以放在房间，它作用范围小，”孟拂尝试着躺在了按摩椅上，打开开关，一本正经的：“我用过，效果还可以。”

    “那感情好，我马上就要去试李导的戏，时间急台词还没来得及背，节目拍完我就去试试孟拂的香水，”黎清宁对孟拂印象本来就好，也不嫌弃这三无产品，看着孟拂这一脸正经的样子，他收起来，不由对着屏幕，感慨：“我的孩子就是孝敬。”

    【啊，黎老师不会真的要用吧？】

    【千万别】

    【可能是场面话，这种来路不明的东西最好别用】

    【孟拂到底还是文化低，就算在娱乐圈浸淫了两年也改不了一身乡土气息，没什么眼界，什么东西都当作宝贝，她可能还不知道黎老师他们就算要用香水用的最多的还是拍卖场的稀释香水。】

    弹幕上说什么，黎清宁跟孟拂都没再看，因为厨房内车绍跟盛君的饭做好了。

    两人全程直播，在厨房待了一个小时，形象还是有点损伤。

    一个小时两人弄了三菜一汤。

    第一碗的菜有些焦黑，依稀分辨出来里面有蛋。

    四人坐在桌子上，孟拂跟黎清宁先动筷子。

    黎清宁拿着筷子吃了一口，顿了一下，然后拿着纸巾吐出来，然后面无表情的抬头看着直播镜头，“苦，并且咸到发涩，观众朋友们，我有理由怀疑车绍想谋杀我。”

    弹幕一片“hhhh”，看到车绍的碗里漆黑的东西，直播间的观众就知道这是黑暗料理了。

    倒是孟拂，她脸上没有任何异色的吃下去了。

    “你不觉得咸？”车绍连忙倒了一杯水给她，俊朗的脸上满是羞愧。

    孟拂接过杯子，喝了一口，右手还拿着筷子，声音却是淡，“还行。”

    这反应跟其他人完全不一样。

    盛君抿唇笑，“你不用这么给车绍面子，难吃就不用吃。”

    孟拂吃了一口饭，抬头瞥了眼盛君，“那是因为你没吃过更难吃的菜。”

    【我想知道她到底吃过多难吃的东西hhhh】

    【听起来妹妹有点惨呀哈哈】

    【妹妹以前生活的不好，肯定吃了很多苦】

    【这么难吃她还能夸车绍，真虚伪】

    【黑子能不能别杠了，这么能杠你怎么不去工地？】

    因为上午的事件，孟拂在这场直播里圈了不少粉。

    所以弹幕上的黑粉也变少了不少。

    第一期的节目说是两天，实际上因为节目组一开始没考虑好的关系，第二天下午就四点就要关直播。

    **

    第一期《明星的一天》结束，孟拂的《全球偶像》也刚好接档。

    赵繁已经提前到达了训练营，同沐导还有四位导师商量行程。

    这边的孟拂自然就交给了苏承接送。

    “我要去李导的剧组了，”黎清宁在跟其他三位同伴告别，首先向盛君表示该感谢：“感谢你的热情款待。”

    对车绍他只有一句：“你以后烤面包就行。”

    最后镜头转向孟拂，黎清宁就换了个表情，“我的孩子，一个星期后见。”

    孟拂也转过头，“大家体谅一下黎老师，孤寡老人不容易。”

    【黎老师非要找怼，还不长记性吗哈哈】

    【我的孩子，下周见！】

    盛君站在门口目送三位上车。

    黎清宁跟车绍都上了保姆车，只有孟拂上了一辆黑色的轿车。

    节目就播放到这里，最后的弹幕——

    【接孟拂的不是保姆车，金主？】

    自然，更多的观众是意犹未尽，节目效果好到爆。

    这场直播节目，天河app给了节目组两个直播间，因为流量弹幕暴增的关系，app官方也在下午的时候就给了一个主页顶推。

    天河app是全球都流通的一个app，普通观众都不知道这天河app是属于哪个组织的，只知道这app流量巨大，超过了国内任何一个直播平台。

    天河app国内端给了主页顶推，人气在第一期节目就超出了节目组170%的预估。

    节目组导演捧着报告，看着这大爆的数据，同其他几位副导演商量：“没想到孟拂本身人气这么火，第三期的节目改成以孟拂为主题的直播节目。”

    导演的意思就是，第三期，以孟拂的生活环境为重点，其他三位嘉宾为辅。

    这不在策划人一开始的计划中。

    毕竟孟拂是投资人塞进来的，导演一开始就没把孟拂算进去。

    这第一期的节目让导演感受到了来自孟拂的话题度。

    “孟拂身上可挖掘的东西多吗？”副导比较顾全大局，她第一个就反对，“我不同意这一点，看资料上来说她的家乡在山上，生活环境劣质。盛君有画协，车绍是皇家艺术学员，黎老师就更不用说，要真以孟拂为主题，节目根本就没有看点，这样刚好。”

    导演没有立马说话，他心里的这个想法出来了就抹灭不了，想找一下赵繁商量这件事。

    **

    这边，孟拂坐在后座。

    苏承向来沉默，开车的时候他就自然把佛珠套在右手手腕，他的手线条流畅，白皙修长，古潭木的佛珠有些大，松松的垂在他的手腕上，却没有半点违和感。

    从第一次见面，他就戴着佛珠，看起来是礼佛的。

    孟拂懒洋洋的靠着车窗，正散漫的想着，前座手机响了。

    苏承看了眼，直接按了接听。

    车窗内的音响，外放，是卫璟柯的声音，听起来语无伦次：“承哥，交接的过程中，苏地旧疾，之后被红蜘蛛趁机攻击，人已经送到了京城，你快回来！”

    外放，孟拂就大方的听了。

    本来还懒懒散散的，听到苏地的名字，她就坐直，看向苏承。

    后视镜，苏承表情依旧没有变化，只“嗯”了一声，然后踩下油门，往大陆疾驰。

    十分钟后，车子到达苏承一贯住的别墅。

    他拔下车钥匙，清凌凌的目光看向孟拂，依旧看不出半点慌张：“下车。”

    别墅内灯火通明。

    大门是开的，若是其他人，孟拂是不会管的，她这人似乎天生缺少某部分的感情，但苏地是跟在她身边的人，理所当然跟赵繁一样被她画了个圈子。

    她直接跟着苏承进去。

    对苏承拥有这么大的豪宅也半点儿不显惊讶。

    毕竟从第一次见面，她就发现了自己的“助理”用的是天网香料。

    以入大厅就看到卫璟柯如同一个失足小孩，头发乱糟糟的，在沙发边转来转去，沙发边，是孟拂见过的给江老爷子看病的罗老医生，还有躺在沙发上昏迷不醒的苏地。

    看到苏承，卫璟柯似乎找到了主心骨，“承哥，我没有听你的话，提前跟京城交接了，红蜘蛛……”

    他说着说着，就看到跟在苏承身后进来的孟拂。

    话就这么卡在一半，不上不下。

    苏承没理会卫璟柯，直接越过他，走到罗老医生身边，手上转着佛珠，沉声询问：“如何？”

    罗老师手正按着苏地的脉，浑浊的眼睛闭着，额头上冒出一层细密的汗，脸色也越来越白。

    两秒钟后，“噗”的一声一口鲜血吐出来。

    “罗老！”卫璟柯惊到，连忙扶住他。

    “情况不理想，他身上的旧疾似乎一开始有所好转，但因为这一次，又全面爆发，”罗老医生松开手，虚弱的转向苏承，“苏少，我只能尽力救醒他，他一身能力我保不住。”

    “您都没有办法……”听到这一句，卫璟柯捂着脑袋，痛哭出声，整张脸比罗老医生还白，此时也想不起来孟拂的事，声音都哑得不行，“都是我的错，要是风神医在这儿就好了，她一定有办法……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安，明天不用来回奔波了哈