    两人换好反军哨兵的衣服，再把自己准备的武器藏在身上，站直身子，朝军营走去。

    洛泱心里七上八下，刚才等待的时间有点长，她不知道还有没有机会见到自己的父兄，好在卫兵只看腰牌, 他们顺利进了军营。

    营帐外面除了巡逻的军士，并没有走动的人，这让他们看上去很显眼。

    一队巡逻兵经过，带头的队长问他们：

    “怎么还不回营？”

    “我们发现同州军新动向，正急着去向将军汇报。”邵春淡定顺口道：“也不知将军休息了没有。”

    那队长指指他们右边道：“大将军不在军帐，他到窑洞去了, 你们到窑洞找他。”

    窑洞？

    洛泱不动声色的转了转眼珠子, 看到了队长指着的那座卡在帐篷堆里的小山。

    这窑洞也太好找了，这里的石灰岩山都不高, 又被烧石灰基本铲平了，只剩下孤零零一座掏空的小山，那就地取材造的石灰窑。

    邵春不动声色向他们拱手道：“多谢兄弟指点。”

    等巡逻兵过去，两人朝着石灰窑方向快步走去。

    穿过几个军帐，他们终于看见了那个装着扇破木门的洞口，里面透出微弱火光，门是虚掩着的，听不见里面有什么动静。

    难道史承雄已经离开了？

    里面没有人，那阿爹又被带到哪里？

    两人对视了一眼，邵春示意她留在门外，她却摇摇头，拔出了靴筒里藏着的匕首。

    就知道你不会听话。不过把她留在外面他也不放心，邵春点点头，轻轻推开了窑洞的门，两人左右看看，闪身进去。

    窑洞底部有火光，反而显得门口这里很黑。

    两人脚底都踢到了软软的东西, 邵春不用看就知道, 那些都是尸体。他心中暗叫不好，难道他们已经来晚了？

    洛泱更是愣在那里，她浑身上下都微微颤抖，害怕一低头就会看见她熟悉的面容。

    忽然，洞里传来轻微的声音，邵春迅速拉着洛泱隐蔽到石壁的阴影里，里面的声音还没弄清是什么人，窑洞外面喧哗了起来。

    “走水啦！”

    “抓奸细！”

    “别让人跑啦！”

    各种喊声远近都有、此起彼伏。这是怎么回事？邵春只想拉着洛泱快些离开窑洞，门一旦被堵上，他就是再有本事也不可能杀得出去。

    他心一横，吹亮火折子，朝地上那几具尸首面部照去。

    万幸，地上死的的反军！那就是说，窑洞里的人逃出去了！洛泱面露喜色，虽不知发生了什么，但只要阿爹或是阿兄能逃出窑洞，那就有生还的希望。

    两人正要离开，里面传来一个熟悉的声音：“殿下，杀了我......”

    五兄？

    邵春和洛泱都听出了这个声音，是五郎苏元桥！

    洛泱不顾一切的冲进去, 里面只点着一盏油灯，白色的窑壁借着微弱的火光将里面的情形照的清清楚楚。

    到底发生了什么？

    她的眼睛瞪得大大的，脸上的表情扭曲起来，邵春追上去抓住她手臂，眼前一切太诡异，就算站在前面的人是齐王，他也不会让她再向前跑一步。

    谷釐

    李奏也看到了洛泱，先是惊喜，很快脸色变得难于言表。

    他脚下躺着两个人，一個是腹部全是血，死不瞑目的苏四郎，一个是刚才挤出一句话，便昏死过去的苏五郎，还有一把出鞘的刀。

    而李奏身上，正好挂着那把刀的鞘。

    “你......杀了他们？”

    洛泱不敢相信自己的眼睛，可这里没有别人，除了躺在地上的阿兄，就只有这个和他们一样，穿着反军铠甲的爱人李奏。

    “不，你听我解释......”

    此时外面冲进来几个人，他们不认识洛泱和邵春，拔刀就向他们砍去，邵春护着洛泱往后退。

    “自己人！”

    李奏大叫，向着洛泱奔过来。那几个人停了手，急忙道：“殿下快走，外面已乱，再不走就来不及了。”

    “把他们也带走。”李奏朝四郎、五郎一指。那人却道：“现在只能就活人，尸首以后再想办法。”

    外面的声音似乎离窑洞越来越近，为首的那军士有些着急，冲过去拉起李奏就走：“属下的任务是保护您冲出去，顾不得那么多没用的东西！”

    说话间门口已经有人开始动手，所有的人都知道必须走，再等敌军聚集过来，那就一个也跑不出去。

    “走！快走！”

    外面的人在急切催促。

    李奏冲过来要拉着洛泱出去，洛泱却把他的手甩开了：“我不要你管！”

    “殿下！你要陪上所有人的努力吗？苏家兄弟的尸体不会对同州军造成威胁，但您抓住......”

    那军士叫做陈冉，他是李奏在凤翔募兵的时候发现的，这个早年离开军队做田舍汉的男人，被李奏打动，重新披上战甲。他对身后的士兵下令道：

    “把殿下带出去！”

    “泱儿，快跟我走！邵春，带她走！”

    李奏甩开陈冉的手，铁青着脸朝洛泱走去，哪知背后的陈冉一个手刀击在他的脖颈处，他一转身，已将昏过去的李奏背起：

    “我们走！”

    洛泱早已不看他，而是奔向两位兄长。四兄已经魂归九天，五兄......五兄没了鼻息，但他颈动脉还有微弱跳动。

    她立刻开始给五兄做心肺复苏，好在他休克时间很短，按了几十下，五郎长长出了口气，恢复了呼吸。

    可奇怪的是，他并没有很快醒过来。

    邵春顾不上许多，将五郎背在背上，洛泱忍痛将四郎眼皮合上，回头看了四兄的尸首好几眼，这才跟着邵春出了窑洞。

    他们这才看见，军营多处起火，难怪不见阿凛、阿冽，他们一定是放火去了。

    邵春并没有往来时的那个路口走，他白日里来打探敌营周围情况，已经看好了一个地方。

    他小声道：“放火。”

    洛泱从腰包里掏出一个硬纸筒，点着引线，对着身边的营帐，引线燃尽，纸筒口蒙着的纸被点燃，竟飘飘忽忽的飞了起来。

    这是那些做火器的工匠发明的东西，叫做飞火。

    里面的纸都是专门制作的，燃烧之后变得非常轻，而且并不会很快熄灭，沾到物体上拍都拍不掉。

    那些飞火随风飘到周围的帐篷上，一点点的火种，很快点燃了帐篷。

    趁着反军士兵过来灭火，邵春带着洛泱，往那处无人值守的缺口跳了出去。

