    单车上的女孩一袭青色的长裙，脚上穿了一双绣花布鞋，发型也是古代汉族女人喜欢扎的飞仙髻，看面相清雅秀丽，娇娇弱弱，宛如林黛玉转世，看身材却是前凸后翘，腰细臀美，仿若金莲重生，浑身上下就没有一处不撩人。
    青追来了。
    一大群唐门的人的眼睛就像是被磁铁吸住了一样，纷纷转移到了青追的身上。
    如果青追是骑着一匹白马出场，那便是一个飘飘若仙的华丽登场，可惜她胯下骑的不是白马，而是一辆共享单车，这就有点不伦不类了。
    青追一眼就看见了宁涛，白色的汗衫上满是血迹，而他还站在那里拔扎在他身上的飞针、飞镖。这一刹那间她的眼睛一下子就绿了，猛蹬着共享单车的踏板，那单车就像是要飞起来一样冲向了唐门的人群，一边吼道：“啊——我要杀了你们！”
    这气势，活脱脱的一共享单车版的人肉炸弹！
    这情况让唐门这边的人有点懵了，他们以为是一个骑着单车来这里游山玩水的汉服爱好者，女文青什么的，不用他们出声吓唬就会被吓得转身就跑。却没想带那柔柔弱弱，娇娇滴滴的女子却突然发疯似的蹬着单车冲了过来！
    青追转眼就近了。
    “不自量力！”唐随风两步冲刺，一跃而起，整个身体在空中往后四十五度角往后倾斜，右腿长矛一般扎向了青追的胸膛。
    同一时间，宁涛的双腿在地上一蹬，一头撞向了唐子轩！
    唐子轩的整个注意力都在青追的身上，哪里料得到被毒针、毒镖扎成刺猬的宁涛还拥有如此恐怖的爆发力和速度，结果就是这一疏忽，他已经与炮弹一般冲射过过来的宁涛撞在了一起，他的身体也在按一刹那间飞了起来。可他仍然没能摆脱宁涛，因为宁涛正抱着他的腰。
    十米开外，唐随风的脚踢到了青追的身上，但不是那炮弹一般怒挺的地方，而是青追的一只手。
    嚓！
    一团血花从青追的手下诞生了，如花朵般绽放，她一爪子下去竟活生生的劈下了唐随风的一只大脚趾！
    “啊——”唐随风一声惨叫，轰然坠落地上。
    嘭！
    唐子轩的后背砸在了地上，惯性加速度加力量还要加上宁涛的体重，饶他一身功夫也吃不消，张嘴就是一口血喷了出来。也就在吐血的那一刹那间，他感觉他的大腿被什么细微的东西扎了一下，那感觉就像是被蚂蚁咬了一口一样。不过，那感觉转瞬间就消失了。
    宁涛举起拳头，照着唐子轩的脑袋就轰了下去。
    “不——”唐子轩猛的将脑袋偏开。
    轰！
    唐子轩的脑袋的旁边顿时出现了一个半拳深的凹坑！
    宁涛虽然没有殷墨蓝那么夸张，一拳轰一个盆大的坑来，可他在恶面之下的一拳也不是一个普通武者所能承受的！这一拳要是落在唐子轩的脑袋上，不死也得残！
    一拳落空，宁涛干脆将两只拳头都举了起来。
    唐子轩的瞳孔陡然睁大到了极限，他不知道该往左边躲，还是右边躲，恐惧也就在这个时候席卷全身。
    毕波！毕波！毕波……
    幸福村的方向突然传来了警笛声。
    突然传来的警笛声就像是一瓢冷水浇在了宁涛的头顶上，随即理智回归，恶面状态也消失了。
    宁涛放下了高高举起的双拳，然后从唐子轩的身上爬了起来。
    唐子轩跟着一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，二话没说蹬蹬蹬退了几步。他心中的恐惧还未消除，哪里还敢再靠近宁涛。给他的感觉，刚才的宁涛就像是另外一个人，一个不敢招惹的极其凶恶的存在！
    青追却对警笛声完全没感觉，她扔了单车，转身向已经受伤的唐随风扑去。这一次她就不是切脚趾了，她要撕开唐随风的脖子！
    “青追！”宁涛喝止道：“够了，回来！”
    青追只听两个人的话，一个是她的姐姐白婧的，一个就是宁涛的。宁涛的这一吼，她及时刹停了身形。可她那探出去的右手只差那么一丢丢就抓到唐子轩的脖子了，如果宁涛再慢一秒钟，唐随风的血起码冒一米高。
    一片冷汗从唐子轩的额头上冒了出来，大脑一片空白。
    “走！”唐子轩吼了一声。
    宁涛非但没拦阻，反而笑道：“慢走，不送。”
    唐子轩冷哼了一声，“你以为你赢了吗？你错了，你的噩梦才刚刚开始。”
    宁涛只是笑了笑，“是吗？那倒要看看究竟是谁的噩梦刚刚开始。”
    就在两人说话的时候，一个唐门弟子上去搀起了唐随风，还有一个唐门弟子捡起了唐随风的大脚趾。一大群唐门人来得突然，撤得也快。不等警察赶到，一个个就抄山路撤走了。
    “为什么放走他们？他们把你伤成这样，我要杀了他们！”青追目露凶光。
    宁涛低声说道：“那也不能在这里动手啊，这里是孤儿院，是那些可怜的孩子的唯一的家。你在这里杀人，被他们看见了，你会影响他们的一生。”
    青追翘了一下嘴角，“我不在乎他们，我只在乎你。”
    宁涛的心里其实也很惭愧，他刚才差点就没控制住自己的恶面状态，出手那么狠，万一将唐子轩打死在这里，那麻烦就大了。
    两辆警车转出弯道，然后往这边开来。
    宁涛说道：“走，我们离开这里。”
    青追点了一下头，然后跟着宁涛钻进了路边的山林里。
    宁涛本来是想配合警方录口供的，但看见警车的时候他忽然又改变了主意。报警的是人葛明，葛明现在也是阳光孤儿院的院长，这样的事情就交给葛明去处理吧，他懒得去浪费那个时间。
    进山林没走多远宁涛就接到了葛明的电话，“我的哥，你没事吧？”
    宁涛说道：“我没事，你别担心，我只是不想与警察打交道，你跟警察说明一下情况就是了。”
    葛明说道：“你没事我就放心了……你别抢啊……”
    手机里突然传出了苏雅的声音，“宁大哥，你没事吧？”
    宁涛不在场也能猜到是苏雅抢了葛明的手机，她这么着急，这么关心他，这让他感到很欣慰，他笑着说道：“我没事，别担心，如果警察问我，就说我去找医生治伤去了。”
    “你不就是医生吗？你这是在教我撒谎。”苏雅的声音，带着一丝不满的意味。
    宁涛苦笑了一下，“偶尔撒个谎也没什么，好了，就这样吧，我先挂了。”不等苏雅再说什么，他已经把电话挂了。
    “那些家伙是什么人？”青追对宁涛跟谁打电话一点兴趣都没有，事实上她来过阳光孤儿院一次，但也是待在暗中，并没有露面。
    “唐门。”宁涛说道：“蜀地唐门，你听说过吗？”
    青追想了一下，然后摇了摇头，“你知道的，我患了那种病，除了换养病的地方，我连门都不出。不过你说的那什么唐门，我姐一定知道，我打个电话问问她就清楚了。”
    宁涛说道：“不用给你姐打电话了，这是我的事，我不想把她也牵扯进来。我现在就跟着那些家伙去唐门，我倒要看看传说中的唐门有多厉害，竟然嚣张到如此地步，光天化日之下也敢杀我！”
    青追顿时两眼放光，兴奋地道：“好啊好啊，我们去杀个片甲不留！”
    宁涛带着青追逃进山林，不仅仅只是躲避与警察打交道的麻烦，还有一个更重要的目的就是追踪那些刚刚离开的唐门的人。这片山林之中满是那些唐门的人留下的气味，而且他还扎了唐子轩一天针恶疾，他就不信这些人还能逃得掉！
    青追突然吐出舌头，小巧可爱却长得过分的舌头在虚空中晃来晃去。
    宁涛顿时呆了一下，“你干什么啊？”
    青追舌头颤颤，声音含混，“我在跟咚。”
    毫无征兆，宁涛的脑海里忽然浮现出了在网络上非常流行的那句“是时候表演你真正的技术了”话，然后他不可避免的受了点刺激，中了点毒。
    “这里，这里，那个家伙的脚趾被我斩断了，血腥味好浓。”青追走到了宁涛的前面给宁涛带路了。
    宁涛也懒得表演他自己的真正的技术与青追竞技了，他转移了话题，“对了，你来找我有什么事？”
    青追说道：“你不是让我找身有大罪孽的坏人吗？我找到一个，跟着就过来告诉你了。”
    宁涛心中一动，“你找到的是什么人？叫什么名字？”
    青追脚步不停，“一个叫马娇容的女人，是一个专门帮人带孩子的老师。”
    “一个专门帮人带孩子的老师？”宁涛心里已经明白了那个叫“马娇容”的女人是个什么职业了，他又问了一句，“她做了什么坏事？”
    青追突然停下脚步，转身对宁涛吐了一下舌头。
    关键时刻她突然来这么一下，宁涛整个人都不好了。
    青追的舌头颤了颤，“这边，那些家伙改变路线了，跟我来。”说完，她又开始给宁涛带路。
    宁涛跟着她走，一边催促道：“你还没有告诉我那个叫马娇容的女人究竟干了什么坏事，你说呀。”
    青追说道：“那个女人干的事情我想想都恶心，说不出口，等杀光了那个什么唐家的人，我带你去亲眼看看，我保证你连杀她的心都有！”
    “她得了什么病？”
    “她没生病。”
    一股郁闷顿时从宁涛的头顶冲到了脚底，没病你说个鸡儿啊！
    青追忽然回头过来，一双绿色美目里闪烁着妖异的神光，“她没病，但我可以让她病呀。”
    宁涛顿时愣了一下，然后如梦初醒！
    是啊，那个马娇容没病，可只要不是他这个天外诊所的主人出手，那就照样可以开处方契约启动诊所治疗机制！
    丁烨其实就是一个活生生的例子，他的病也是白婧所害，那日他去给丁烨看病的时候，他用账本竹简诊断过，可以开善念功德处方契约，可他当时嫌丁烨身上的善念功德太少，浪费一颗初级处方丹不划算，所以就用特种灵力治好了丁烨。
    同样的道理，青追完全可以复制白婧对丁烨干的事情，然后右他来开处方契约！
    他找到了一条赚取诊所租金的高速公路！
    这条高速公路正在前面吐舌头，正在表演她真正的技术……
