    暗部任务室！

    “走吧！”

    夜良奈前脚刚到，鹰，白狼两人就到了，一行人当即出发而去。

    路上，天甲介绍道：“这一次的任务，是灭除水之国周围的某个海贼据点，相对来说比较轻松！”

    闻言，夜良奈心中道：“这才是我们应该执行的任务呐，追杀叛忍什么的，实在太超纲了！”

    火之国等内陆国家有山贼，而在水之国这种岛国群周围，自然就都是海贼。

    解决一群海贼，对于夜良奈他们来说没什么难度，轻而易举的就完成了。

    当他们回到村子里的时候，正好碰见同样归村的林檎雨由利一行人！

    “夜良奈，给我做好心理准备。”

    “要不了多久，你曾经给我的屈辱我一定会加倍还给你！”林檎雨由利神色相当不善的说。

    鬼灯水月，志麻一心也都一脸危险之色，眼神凌厉的骇人。

    夜良奈闻言不禁一笑，道：“那我就等着了！”

    “希望到时候你们手里的刀剑足够锋利强大，不然，你们只会自取其辱！”

    依旧充满了傲然之意，完全没把林檎雨由利他们放在眼里。

    这让的林檎雨由利她们更加的恼火了。

    就是这种傲然看不起人的态度，让人非常的不爽。

    而他们之间的约战，自然引起了不少人的关注。

    “嘿嘿，到时候到底谁胜谁负呢，真是令人期待啊！”

    “到底是年轻人啊，果然富有活力呢！”一些雾忍相当兴奋的说道。

    …

    “林檎雨由利么，真是令人压力山大。不过，我可不会让你有机会超越我！”

    别看他刚才姿态那么傲然，但那也只是表面上的态度而已。

    俗话说得好，战略上轻视敌人，战术上重视敌人，夜良奈可不敢松懈。

    骄傲使人退步的道理他还是懂的。

    翌日，夜良奈再次被召集。

    “火速随我前往火之国救援水之国密探，都全力赶路！”

    根本没让夜良奈他们有一点准备的机会，一行人就直接出发了。

    同行的还有其他几支暗部成员，显然，这已经预示了这次任务的不简单。

    “寒光，鹰，白狼，你们三人最好有迎接牺牲的准备！”

    在短暂的休息之际，天甲对三人道：“你们即将面对的敌人里，也包含那个拷贝忍者旗木卡卡西！”

    “什么，卡卡西也在，喂喂喂，这也太超纲了吧！”

    听的天甲这话，夜良奈不禁有些头皮发麻。

    别看原著中卡卡西和谁打都是五五开。

    但那是因为他面对的敌人，基本上都是上忍及以上级别的存在。

    自然是无法短时间内取得明显的优势。

    可对于现在的他们来说，卡卡西是毫无疑问的强敌。

    他现在就算没有精英上忍的实力，想来也相差不远。

    更别提木叶的追兵，肯定不止卡卡西一个人。

    木叶村的暗部，最低实力可都是中忍级别的。

    做好牺牲的准备，一点毛病也没有。

    三人脸色都是一下子凝重了许多。他们都是知道卡卡西的实力的！

    休息了十五分钟，一行人再次上路。

    乘船经过浪之国，潮之国之后，于涡之国登陆，就朝着火之国南方边境飞速赶去。

    他们这一次的目标就在那里！

    …

    “可恶的木叶忍者，还真是有够穷追不舍的！”

    火之国某个森林里，两个雾忍满脸疲惫的骂道。

    “也不知道村子里的那些人收到我们的求援信号没有！可不要逼我们做最后一步！”

    最后一步，就是自相残杀！不让敌人得到他们的一点情报。

    “嗖！”

    就在这时，一道寒光破空而来，是一道绑着起爆符的苦无。

    “散！”

    两人见状赶紧闪避，但他们刚刚起身躲开，从他们四周就出现了一群黑影与他们擦肩而过！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    连续不断的撕扯之声响起，两名雾忍惨叫的跌落在地。

    再看他们的身上，已经多了很多猩红的伤口了。

    “到此为止了，两位！交出木叶情报，我可以给你们一个体面的死法！”

    此时的卡卡西可还不是原著中那个人气导师卡子哥。

    现在的他，只是一个冰冷的杀手，冷漠的杀戮机器。

    “嘿，你觉得可能么，旗木卡卡西！”

    “这份医疗情报如此的重要，可别想我们会这么轻易的交出来！”

    左边这个雾忍咧嘴说道，脸上全都是视死如归的表情。

    “没有错，可别想我们会就这样交出来！”

    右边这个雾忍也是同样的表情，“我们早就做好了牺牲的准备！”

    “不就是死亡么，有什么好怕的，出身血雾之里的我们，死亡不过是家常便饭罢了！”

    “那真是太遗憾了！”

    闻言，卡卡西眼神顿时变的凌厉万分，手中的短刃便就直接向前刺去。

    “水遁·水龙弹之术！”

    但就在这千钧一发之际，一条咆哮的水龙破空而来，让的卡卡西等一众木叶暗部连忙退避。

    “不好意思，我们雾隐村的人，可不能交给你！拷贝忍者旗木卡卡西！”

    水龙散去之后，在这两个雾忍面前，已经出现了一群雾忍暗部。

    “来的真的很快呢，雾忍的各位！”

    卡卡西看着面前的这一众雾忍，不禁眯了眯眼道。

    “不过，想带走属于我们木叶的消息可没有那么容易，我们上！”

    话落的瞬间，卡卡西就冲向了领头的这个雾忍而去。

    领头雾忍不是别人，正是天甲。

    而这，也是夜良奈第一次看到天甲出手。

    “噌！”

    短刃对短刃！

    天甲看着近在眼前的卡卡西，咧嘴道：“也许我的实力不如你，但你想击败我也没有那么容易！”

    然后，两人各自退开，便就又再次对碰而去。

    天甲同时指挥的喝令道：“速战速决，救人最重要！”

    “不要跟他们陷入持久战，我们人数不占优势！”

    而就在他说这话的时候，已经有木叶暗部来到了愣神的夜良奈身后，一刀将他斩首在地。

    “雾忍真是没人了啊，这种废物竟然也能来执行任务！”

    这木叶暗部不屑一笑，就欲转身去对付其他人的时候。

    他却看见鹰，白狼一脸白痴的看着自己，让的他顿时感觉到了不对。

