    黑子十分听话，这也是两只耳朵竖起来，屁/股后边的尾巴也是不停的摇动。

    林道然听见这话，也是忽然有些无语了，这怎么都这么能吃啊。

    林道然叹了一口气，开口道：“既然这样的话，那要新鲜的吧，好吃点。”

    可以说，上一次弄得都是鱼都是死鱼，可以说都不好吃。

    荣兴听见这话，也是心里一咯噔，师傅不愧是师傅。

    荣兴点点头，拍拍胸/脯，开口道：“师傅，我知道了，你放心。”

    白依依等人听见这话，也是十分震惊，更是嘴巴张的老大，这说起去是为了破解这阵法的都没有人信啊。

    这在他们的眼里，就像是一个吃饭的节奏。

    刘风一顿，缓缓开口道：“依依，他们说吃的，跟我们是知道的是一个种族么……”

    刘风十分不敢相信，白依依都是迟迟没有说话，这半天之后，也是点点头，开口道：“我觉得是。”

    祖安天圣心里十分复杂，更是忽然有些悲伤，为那些快要死的异族，都想要开始默哀了。

    断层山脉。

    可以说这里是人山人海，更是多达好几万人，这一次的机缘可以说是事关重要，已经惊动了无数的族群。

    而这山脉当中，更是有着神光不断笼罩此地。

    而这更是有一只庞大的类似玄武一样的棋兽，可以说，直接阻止了这所有人的前行。

    一个人开口道：“不是吧，几天之前，可是有着绝世强者，天王级别的，直接就死那了。”

    另一个人开口道：“往生棋盘，可以说是为成为这天地级别准备的，如果没有那两下子，进去的话，定然是会死。”

    又一个人开口道：“你们不知道，这跟修为其实也没多大关系，还是看你在这棋道/上的天赋。”

    一时间，所有人都是开始了议论。

    而这期间当中，更是有着无数的强者，都想要进入这当中。

    不过，就算是最厉害的棋手，也只是来到这断层山脉的外围，这已经是极限了。

    即使是这样，那也不算是进入到这三生海当中。

    当这个消息飞速传出的时候，也是涌现了不少棋道/上的高手，这也是纷纷来此。

    而且，但凡是棋道/上边有所成就的高手，这个时候，也都成为了各方势力拉拢的对象。

    在这天宇当中，更是有着无数的修士出现。

    张浩岩看向这边，也是咋舌，开口道：“我们只是远远看那个方向，也是可以感觉到无上的棋道，我还是除了师傅第一次见到这样恐怖的棋局。”

    张浩岩的神色十分凝重，荣兴跟他并肩而行。

    赵昌盛跟他们两个人，也是一同看了过去。

    毕竟，这一次可以说这三生海十分重要，更不用说这荒圣之主，派出了两个弟子，赵家可以说是十分重视，。

    赵丰顺带着赵思哲等人，也是一同前来。

    一个人冷不丁开口道：“赵家的人才来啊，还真是慢啊。”

    另一个人开口道：“这赵家现在才来，还真是够晚的，再晚一点，说不定这机缘，都成为了别人的囊中之物了。”

    又一个人开口道：“可以说现在各族都是前去请了棋道/上边的高手，只是这个赵家可以说是一点消息都没有。”

    一时间，更是有着不少人都看了过去。

    一道声音顿时响起，开口道：“古鱼族天君包金龙携圣子王琦到此。”

    随着这声音的响起，更是有一个老者和一个青年到达这里。

    两个人的气息十分强大，看向下方的眼神更是充满了轻视。

    “王象族天君王长生带圣子田明前来！”

    “玉兔族天君清丽带圣子卿顺前来！”

    ……

    一时间，有着无数的强者都是到达这里，而且，普遍都是出动了天君级别的人物。

    更是不用说圣子和圣女，都是无数。

    赵盛昌看见这一幕，也是缓缓开口道：“这一次的竞争压力实在是太大了，人数众多，可以说是群英荟萃。”

    这天君来的数量当真是不小，不过这机缘已经超出了这赵家的掌控单位。

    荣兴看见这些的古族，则是有些摩拳擦掌的其实，更是准备好好大吃一顿。

    荣兴擦擦口水，开口道：“这么说来，压力确实是不小啊，这么多能吃的古族，到时候整回去，确实是挺费劲。”

    他看向了这赵昌盛开口道：“有什么绳子什么东西的吗，正好给我用一用。”

    赵盛昌听见这话，也是有些诧异，疑惑开口道：“公子，你这是做什么？”

    荣兴拍拍胸/脯，开口道：“你放心我没什么别的意思，就是这么多的异族强者，到时候背回去的话，实在是太麻烦了，到时候绑着回去也是好的。”

    他叹了一口气，开口道："而且，我师尊说了，他是要活的。"

    赵盛昌听见这话，脸色也是有些阴晴不定，眼皮子更是狂跳，他感觉自己刚才好像是不是听错了什么话。

    赵盛昌忽然有点想哭的心思了，这是什么人啊，真是可怕，还好不吃人。

    赵家都感觉到窒息的气氛，但是对方已经准备开始带食物回去好好大吃一顿了。

    赵闻若听见这话，则是递出了一个银色的绳子，小声道：“大哥哥，你看这个可以吗？”

    荣兴大大咧咧的接过，这也是一拍胸/脯，开口道：“这可太可以了，谢谢你了，到时候请你也吃。”

    张浩岩听见这话，也是有些说不出的复杂，看了这荣兴一眼。

    张浩岩缓缓开口道：“这才哪到哪，别着急，好吃的肯定都在后边。”

    这话一出，周围的人更是大跌眼镜。

    荣兴点点头，开口道：“教育的对。”

    而就在这时，忽然有人开口道：“帝族前来！”

    一时间，所有人都是抬头向上看去，发现有许多十分强大的修士，每个人都是面容冷厉。

    而最前方则是一个散发神芒的男子，旁边还跟着一个身着彩裙的女子。

    两个人的气息无比强大，更是有着说不出的爱慕。

    一个人开口道：“这是鲲鹏帝族！”

    另一个人开口道：“真是没想到，这都来了。”

