    崔振江问她，是不是不信他。

    她只是，不自信而已。

    书包里的手机响了一遍又一遍，她却好似什么都没有听到一样。

    有一个被妈妈牵着手的小女孩从林乔的身边经过，晃着妈妈的手臂，“妈妈，那个姐姐的手机是不是在响啊？”

    “嗯。”

    小女孩一听，便主动的松开了妈妈的手，转身就朝着林乔跑了过来，拉着她的胳膊，晃动了几下，“姐姐，你的手机响了，有人给你打电话。”

    林乔低下头来，一眼就看到了这个小女孩一双大眼睛，好似是洋娃娃一样天真。

    “我知道了，谢谢你小妹妹。”

    林乔这才从自己的书包里面拿出了手机，手机屏幕上显示着的是墨司霆的电话。

    已经有过三个未接来电了。

    林乔还没来得及接通这个电话，电话就已经断了线。

    她停顿片刻，又回拨了过去。

    电话在对方那里，几乎是秒接。

    墨司霆焦急的声音传了过来。

    “乔乔，你现在在哪儿？你直接回公寓了？”

    林乔说：“没有，我在商场走了走。”

    “用不用我叫白副官去接你？”

    “不用，我到公交车站了，马上就要过去了。”

    “好，那我等你，”墨司霆顿了顿，“你先吃点什么，我叫白副官去买来。”

    林乔想了想，“想吃烤鸭。”

    “好，我让她去买，你路上小心点。”

    林乔挂断了墨司霆的电话，将手机给收了起来，坐临近的公交车，去了医院。

    到达医院的时候，已经是近一个小时过去了。

    她推开病房门的时候，出去买烤鸭的白副官还没有回来。

    因为墨司霆特别要求白副官去老城那边买老字号的烤鸭。

    天光已经彻底暗了下来，病房里面开着灯，墨司霆靠在床头随手翻看着手中的电纸书，听见门口响声，就抬眸看过来。

    林乔放下了书包，就朝着墨司霆扑了过去。

    墨司霆的身体已经好得差不多了，他察觉到林乔的情绪有些不太稳，“怎么了？”

    林乔埋头在他的胸前，“没事。”

    墨司霆皱了皱眉，手势温柔的抬起了林乔的下巴，让她抬头看向他，“你现在表现的，可不像是没事。”

    林乔低下头，“我没事，是真的。”

    她朝着墨司霆的怀中硬是钻了进来，脸在他的怀中蹭着，好似是忽然感觉到了什么，就伸手去解男人的病号服的衣扣。

    “你这是干什么？”

    林乔忽然甩了鞋子，跨坐过来，坐在了墨司霆的腰上，“你别乱动。”

    墨司霆：“……”

    林乔这一副“霸王硬上弓”的模样，也是让墨司霆觉得可爱。

    林乔解开了墨司霆的病号服的扣子，露出了里面男人的匀称肌肉。

    她伸出手来在她的肩膀上摸了一下。

    她的手有点凉，而墨司霆的身体皮肤滚烫热的好像是火炭一样，就好似是冰凉的水在烧炭上，呲的一声冒出了白色的烟气。

    林乔看见了白副官所说过的，墨司霆身上的伤痕。

    她前几次和墨司霆坦诚相见的时候，她都没有敢仔仔细细去看他身上的伤。

    “没什么的，”墨司霆拨开林乔的手，“没事的，我的身体愈合能力很强的，我身上的伤痕过个几年都不会留下痕迹的。”

    林乔看见了，就在墨司霆的后背心上，就有一处伤痕，就已经是基本上看不出了。

    不过能看出来很长的一道，看起来好像是刀伤。

    林乔搂着墨司霆的腰，贴着她的胸膛，能够听得到他胸腔内传来的心跳声。

    墨司霆摇了摇头，“你是受了什么刺激了？又闯祸了？”

    林乔抬起头来，下巴压在男人的胸膛上，“为什么要是我又闯祸了啊！”

    “闯祸了才会回来撒娇啊。”

    林乔哼了一声，“才没有，我这样一个根正苗红的大好青年，我可是三好学生，用不用我拿着我上学期期末的奖状来给你看啊。”

    “不用了，我知道你是乖乖女。”

    忽然，就在这时，门从外面给推开了。

    白副官手里拎着一个烤鸭袋子走了进来，“人真多啊，要不是我拿出来我的军官证，今天晚上铁定都抢不到那最后一只了！以后买烤鸭都还要去预约，真……”

    吐槽的话还没有说完，白副官就看见了床上的两人。

    ……骑在墨司霆身上的林乔。

    这是什么姿势！

    林乔脸一红，这才意识到自己现在是以什么样的姿势在坐着，急忙就从床上爬了起来，又腾出一只手来把墨司霆两边敞开的衬衫给向中间掩了掩。

    白副官：“……”

    白副官低着头，将手里的烤鸭的袋子急匆匆的放在了桌上，“那个……我什么都没看见，我先出去跑个三公里再回来。”

    说完，白副官就自己关上门出去了。

    墨司霆笑着看林乔，“白副官越来越有眼力了。”

    林乔瞪了他一眼，“白副官心里指不定是在怎么吐槽我呢。”

    墨司霆扬了扬眉梢，拉住林乔的手，“怎么解开的，就还怎么拉上。”

    林乔瞧着墨司霆眼神之中闪烁着的那戏谑的光芒，“你自己没手啊。”

    墨司霆把双手放下，“我可是负伤人员，你舍得让我自己系扣子啊。”

    林乔伸出双手来帮墨司霆系扣子，吐槽道：“你就是得寸进尺，真该让你手下的兵都过来瞧一瞧，你这个军中冷面阎王教官，是个什么模样。”

    “那你说说，是什么模样？”

    林乔系到墨司霆领口的三颗扣子，手中一顿，就已经被墨司霆给拉着手腕拽到了怀中，抵着她的额头，声音磁性满满，尾音上扬：“嗯？”

    林乔觉得自己的心尖上都酥了。

    男人低头吻在了她的唇上。

    林乔闭上了眼睛。

    就在这时，病房门被再度推开。

    “司霆！有消息了，那个桑烈在……”

    宋枫脚步一下刹住了。

    身后的郑嫣然也看到了这一幕，眼疾手快的就将宋枫给拉了回来，顺手带上了门。

    林乔在墨司霆的唇瓣上轻轻的咬了一下，急忙就移开了身体，在他的胳膊上拧了一把，走到病房门口来开门。

    宋枫正在被郑嫣然耳提面命一番，“说了，进门之前要敲门，敲门，你就是不听，看看，现在撞见了不该看见的了吧。”

    林乔：“……”

