    湖中岛上，众人心有余悸。

    “年轻人，你敢坑老夫！”小老头也反应过来了，立马抓住石昊的衣襟，老脸一沉，不善地看着他。

    要是还反应不过来，他就白活那么多年了。

    这哪里是给他介绍年轻俊杰，这是在给他介绍祖宗啊，光是叫一声名讳就会引起天象，这样的存在，早就是禁区之主的境界了。

    什么年轻俊杰，年轻妖孽，绝对是个老妖怪，小老头气急，差点就被这小子给耍了。

    石昊咧嘴一笑，“前辈你先别着急啊，我绝对没有坑你，不信你回头看一眼，我兄弟人都已经来了。”

    “谅你也不敢骗我，”小老头狐疑地盯着他看了两眼，这才缓缓回过头去。

    这一看，可把小老头给吓了一跳，说话都结巴了，“这位大…大…大人，小…小老儿有…有…礼了。”

    话音落下，小老头立马就松开了拽着石昊衣襟的手，磕磕绊绊地站好，对着远处走来的两人行礼，要有多恭敬就有多恭敬。

    一石惊起千层浪，见到这小老头如此慌张和拘谨的一面，在场的天骄人杰也被吓了一跳，你不是从禁区来的嘛，还有什么人能让你怕成这样？

    众人循着小老头行礼的方向看去，一黑一白两道身影徐徐走来，那不是魔女与徐钰又是何人。

    “这……”见到来人之后，一众年轻俊杰更不理解了。

    魔女威名赫赫，在她面前的确需要恭敬一点，可小老头这反应未免太过了，那里是恭敬，那是害怕和恐惧。

    世人都还来不及害怕和恐惧禁区内的生灵呢，你这来自禁区的小老头倒是先害怕，先恐惧了，这叫什么事？

    此刻，小老头心里那叫一个难受，最后还是被那小子给坑了，真的请出了两尊大神，就是他的主子在这里，也得称呼对方一声道友啊！

    “天杀的臭小子，”小老头脸上笑呵呵，心里把石昊给骂了一个狗血淋头。

    石昊看到人来了，心虚地往后站了站，这让火灵儿与清漪看了非常无语，敢做你就别怕啊，现在人来了你怂什么。

    “我还是离你远点，省得受到牵连，”小天角蚁从石昊肩上跳到独孤云肩上。

    “明智的选择，”独孤云点头道。

    徐钰与魔女来到小老头面前，魔女轻飘飘地说了一句，“你要给你家小姐把关？那你觉得我夫君怎么样？”

    小老头一听浑身发冷，凉气冲头顶，他连忙摆手，“不不不，大人您说笑了，我家小姐哪儿能及大人的万分之一，唯有大人这般风华绝世的女子，才最是般配。”

    为了活下去，小老头也是顾不上自家小姐了，使劲儿地夸起魔女来，都快把自家小姐给贬到尘埃里去了。

    “呵呵，你这小老头还真敢说，”魔女讶异，倒也没有继续为难他，就是禁区里一个小跑腿儿的，欺负他也没意思。

    见魔女没有刁难自己的意思，小老头松了口气，擦擦脸上的冷汗。

    “小老儿想起主人还交代了事情，这就不打扰两位大人与各位了，就此告辞，”小老头哧溜一下就越过了众人，跳上了那只没毛公鸡的背上，飞快离开了。

    那速度，看得众人一阵发蒙，来得时候挺有逼格，走得时候怎么跟老鼠似的。

    这时候，徐钰瞅了石昊一眼，“没事少喊我的名字，这不好玩。”

    被徐钰看得心虚，他尴尬地点点头，“懂了，下次一定。”

    其实他自己也挺懵逼的，实在是没想到，只是喊了一下徐钰的名字而已，就引起了这样的天象。

    就像是异域之王这样的至高存在，连名讳都不能直接叫出来，贼可怕了。

    “不过，偶尔可以用来吓人，”石昊眼珠子一转，仿佛想到了什么有趣的事情。

    “小石，你又在打什么鬼主意？”魔女的声音在他身后响起，把他给吓了一个激灵。

    不等石昊做出回应，整个人就飞了出去，噗通一声掉进了碧落湖中。

    “还好我走开了，”小天角蚁庆幸道。

    如果它还待在石昊的肩膀上，现在也在碧落湖中洗澡了，当着那么多人的面，那可太丢人了。

    “好了，诸位请继续，”随后，魔女对在场的年轻俊杰微笑道，落落大方。

    见魔女并无高高在上的模样，反而很平和，众人都放下了心中的拘谨，继续相互之间交流起来。

    那位禁区小老头的到来，就像是一个插曲，过后就忘了。

    魔女同火灵儿与清漪她们一众女子聚在一块儿畅聊，而徐钰则是随便寻了一桌，坐下来给自己倒了一杯灵酿。

    说来也是奇怪，没人过来打扰他，明明看起来没有半点凌人的气势，就是没人敢上来搭话。

    也许是徐钰在众人心中的神秘感太强了，绝大部分人只知道他是魔女的道侣，除此之外就没什么了解了。

    因为魔女的实力，人们对他都带着仰视的目光，不由得就会拘谨起来，自然也就不敢主动上前去搭话了

    “徐钰，你得管管你婆娘了，她下手可越来越狠了，”石昊蒸干了身上的湖水，跟没事儿人一样走过来，一屁股坐下。

    徐钰瞅了他一眼，“她这不是为了配合你吗？”

    “碧落湖水的滋味怎么样？”孤独云带着小天角蚁走了过来，小天角蚁打趣道。

    “你自己去尝尝不就知道了，”石昊翻了个白眼。

    “哈哈哈…石昊，你可是第一个品尝这碧落湖水的人，”曹雨生挤眉弄眼。

    石昊吐出一个字，“滚。”

    “大人，那个老头说的都是真的吗？天地将要大变，会迎来末法时代？”孤独云纠结了一会儿，还是问了出来。

    听到这个，石昊他们都竖起了耳朵，想要听听眼前这位大神的见解。

    “真又如何，假又如何？不管天地是否会大变，末法时代是否到来，都不是你们现在该考虑的。”

    “一句话，实力可以左右一切，你们还是多想想怎么修行吧，”徐钰没有告诉他们那些东西，以他们的境界，考虑那些还太早了。

    现在就去考虑，那也是有心无力，白费功夫而已。

