    第484章全世界最好的男人

    见到叶辰，李晓芬的脸上写满了开心与惊喜。

    她快步跑向叶辰，还像以前一样，双手抓住叶辰的胳膊，娇滴滴的问道：“叶辰哥哥，你为什么这么长时间都不回福利院看看呀？”

    叶辰被她抓住手臂，倒是没有一点不自在的感觉，反而如哥哥一般，带着宠爱的说：“我出去之后混的一直都不好，哪好意思回福利院见你们。”

    李晓芬一听这话，大眼睛立刻就泛起红丝，哽咽道：“李阿姨都跟我们说了，说你从出去之后就一直在建筑工地打工，特别辛苦赚的钱都寄给了李阿姨，让李阿姨给我们买书、买衣服、买吃的，可是你就一直不回来看我，都这么多年了，一直都没再见到你......”

    说着，李晓芬啪嗒啪嗒的流着眼泪，说：“李阿姨生病的时候，听李阿姨说你经常去看他，但每一次都是在我们走了之后你才去，你就故意躲着不愿意见我们，你不知道我们这些弟弟妹妹们的心里有多难受......”

    叶辰听到这话，也不由得唏嘘感叹。

    自打他从福利院出来，就确实没过上什么好日子，之前一直在工地里忙活，一年365天全年无休，赚的钱除了填饱自己的肚子之外，剩下的全部都寄给了李阿姨。

    之所以不愿意回福利院，就是因为自己那个时候混的太差，他不想让这些还没有进入社会的弟弟妹妹们见到自己落魄的样子，那以后给他们一个不好的榜样。

    再后来自己入赘到了萧家，成了金陵有名的上门女婿，他就更不好意思回福利院了。

    知道李阿姨生病，他比谁都更担心、更揪心，也比谁都更上心。

    他依旧不太好意思，面对这些福利院的小伙伴们。

    后来虽然自己有钱了，拿到了叶家给了一百亿、也拿到了帝豪集团，但是这段时间里阿姨一直都没在福利院，所以也就没有回来。

    叶辰有钱之后，其实一直都有给福利院捐款的想法，就等着李阿姨回来之后，自己再找一个合适的理由和借口，给福利院捐一大笔钱。

    他今天之所以答应跟大家一起来给李阿姨接风洗尘，除了想见李阿姨之外，其实也是想看看，能用什么样的方式，给福利院捐上一笔钱，而且又不会被怀疑。

    萧初然也是第一次跟着叶辰回福利院，所以也是第一次见到李晓芬。

    她一边惊讶于李晓芬的青春靓丽，一边又感觉李小芬跟自己的老公好像有些过于亲昵。

    不过，她很快有个安慰自己，这个小姑娘一看就是以前跟着叶辰长大的小妹妹，把叶辰当成亲哥哥一样了，亲昵一点倒也没有什么不正常。

    叶辰见李晓芬不停流泪，便开口道：“小芬，哥哥这几年混的不好，不想让你们看到哥哥落魄的样子，不过现在不一样了，哥哥现在日子过的还不错，也终于有脸，回来见你们了。”

    说着，他拉过萧初然的手，笑着说：“来，我给你介绍一下，这位就是你嫂子，怎么样，漂亮吗？”

    萧初然忽然被叶辰拉住了手，心里忽然有些紧张，虽然他跟叶辰已经结婚三年多了，但是说实话，两人并没有太多亲昵的举动。

    不过她也没有把手抽回来，就这么任由他牵着。

    李晓芬看向萧初然，原本有些哀伤的眼眸里，忽然出了几分羡慕的神色。

    她看着萧初然，也不免有些自惭形秽。

    虽说自己长得也不错，但是跟萧初然比起来，自我感觉好像还差了一截。

    而且，自己也只是一个无父无母、无依无靠的孤儿，现在在福利院的工作，也是一半工作、一半公益性质，赚不到什么钱。

    即便是有限的那点结余，她也和叶辰一样，统统都捐给了福利院，所以自己就是个一穷二白的小丫头。

    如此一来，她觉得自己跟萧初然这种职场女性比起来，自然是差了许多。

    怀揣着一颗羡慕的心，她有几分紧张的对萧初然说：“嫂子你好，第一次见面，我叫李晓芬。”

    萧初然点点头，笑着说：“小芬你好，我叫萧初然。”

    李晓芬看着萧初然，感叹道：“嫂子，我真的好羡慕你呀！”

    说着，又看了叶辰一眼，道：“羡慕你能找到我叶辰哥哥这么好的男人！”

    叶辰一下子尴尬了起来。

    他还以为李晓芬会说羡慕萧初然长得漂亮，或者羡慕她身材好、气质好，没想到，她却羡慕萧初然找了自己......

    不愧是从小跟在自己屁股后面长大的妹妹，即便知道自己一穷二白，也觉得自己好的不得了。

    萧初然听到这话，也有一些哭笑不得。

    李晓芬却非常认真的说：“嫂子，叶辰哥哥是我见过的，这个世界上最好的男人，你一定要好好对他才行！他从小就特别有担当，特别照顾我们这些弟弟妹妹，十八岁之后离开福利院，就一直在工地辛苦打工、赚的钱全都给我们这些弟弟妹妹改善生活、供我们读书，当年福利院养育了这么多人，这么知恩图报的，只有叶辰哥哥一个！嫂子你说，我叶辰哥哥是不是这世界上最好的男人？”

    萧初然听的惊讶不已。

    她只知道叶辰在跟自己结婚之前生活很苦，是爷爷在建筑工地找到的，但是她不知道，叶辰竟然十八岁就在建筑工地工作，而且更不知道，叶辰把所有的钱都捐给了福利院。

    怪不得自己跟他结婚的时候，他身无分文，连婚礼前剪个头发的钱，都是问爷爷要的。

    再结合他为李阿姨疯狂筹钱治病的所作所为，萧初然忽然感觉自己这个老公，竟然也有伟大的一面！

    她忍不住问叶辰：“你怎么从来没跟我说过这些呢？”

    叶辰淡淡说道：“嗨，穷困潦倒的日子，有什么好跟人说起的。”

    说完，叶辰不愿意在这个话题上多聊，急忙岔开话题，问李晓芬：“对了小芬，李阿姨呢？”

    李晓芬说：“李阿姨在跟院长说点工作上的事情，她说让我先过去招待你们，她一会儿就过来。”

    说着，李晓芬满脸期待的问：“叶辰哥哥，你要不要进福利院去看看呀？你都好久没有回来了！”

