    下一秒周轩就回到了现实世界的卧室，再也看不到自己亲手打下的皇朝。

    周轩长叹一口气，然后平复了下心情。他也算是经历过大风大浪的人，对皇位什么的根本没什么留恋。要不然他在走的时候，也不会除了小冬瓜以外连个妃子都没有。

    他轻摇摇头抛开了这些杂念，开始查看起了“黑珠”的奖励。对于每一次的奖励，他都感到非常的期待。但这次他也不知道“黑珠”会奖励什么，隐隐觉得大概会跟过去有所不同。

    这次收集气运算是超额完成，奖励也应该要比以前更加丰富才对。

    周轩以前到是不清楚，原来当皇帝能得到这么多的气运。不过他就算知道，那也没有办法。这可不是次次都有这么好的机会，可以让他打天下当上皇帝的。

    任何人想要占据天下，坐拥万里江山。那天时、地利、人和，都是缺一不可的。

    虽然只要周轩肯耗时间，一般都会有很大的几率能坐上那个位置。但这样的收获跟付出，根本就不成正比。

    他所需要付出的时间与精力，绝对比在《太极张三丰》的世界也高出好几倍。哪怕奖励获得的再好，那也是好的有限。终究无法弥补寿命，这就是饮鸩止渴。

    要是换成真正年龄的话，周轩现在已经算是三十多的人了。

    虽然他练武、修道、身体健壮，但谁也不知道他具体能活多久。如果每个世界都这样耗下去，哪怕最后天下无敌又能怎么样。那他还不是垂垂老矣，只能坐以待毙。

    所以这是舍本求末之举，他可不会为了眼前的一点点小小收获还放弃未来。

    其实按照周轩现在的发展，要是之后的十几个世界内没有长寿之类的药物或者功法的话。那他也会变老很多，基本上应该在五六十岁左右。

    这还是按照收集气运的平均时长估计，要是真有什么消耗时间特别长的世界。可能只需要两三个世界，他就已经变成糟老头子了。不过如果形势允许的话，他还是会尝试一下再当当皇帝的。

    但前提是这次的奖励很丰厚，不然他就白费两年功夫了。

    周轩突然站起身来，不禁皱起眉头说道。

    “储物空间获得扩展功能？这是什么意思？”

    他得到的奖励信息就是这些，后半段还没来得及看完。

    周轩看完后半段，彻底了解“储物空间的扩展功能”是怎么回事了。从现在起储物空间可以自己扩展空间大小，不需要再等每次收集气运被动增长了。

    不过储物空间扩展所需要的东西也不简单，而是需要献祭每个世界的金、银、货币。

    其实仔细想想的话，储物空间扩展需要献祭金、银、货币也不奇怪。金、银、货币可以说是每个世界的财富之基础，本身肯定带有当前世界不少的气运。换句话说，扩展储物空间是需要气运的。

    这也符合“黑珠”的尿性，万事都离不开气运。

    周轩向前走了几步，摸着下颌笑着说道。

    “这个奖励还真微妙啊。”

    他原以为奖励可能是僵尸、武学、或者跟皇位有关的东西，但是根本没想到会是这个。不过也不算太出乎预料，反而还算是在意料之中的事情。

    周轩统一了天下，算是拥有了整个天下的气运。武朝龙脉随之成型，他自身所拥有的气运在那一刻也化作了龙形。后来的各种举措让武朝越来越繁荣昌盛，气运自然也是越来越厚重了。

    在离开那个世界后，所有气运被“黑珠”吞噬一空。这次所收获气运可以说是，有史以来获得最多的一次。

    “黑珠”身上已经拥有了明显的青绿生气缠绕，而且还不是一两缕。它得到了这么大的好处，那肯定也不会苛待周轩。所以这次的奖励，其实也算是很大方了。

    开通储物空间的“充值渠道”，只要有气运就能无限变大。

    目前储物空间的作用，说大不大说小不小。主要还是因为空间太小，所以才限制了作用。那要是真的变成特别大，那它的作用当然也就变得很广泛了。

    劫富济贫收取财货的时候，肯定就不需要再扛大包了。各种生存物资、粮食、水什么的，空间里可以随时储备。当时候不管遇到什么环境，他都会有应急物资。这样生存下来的几率，当然是高了好几成。

    而且就算他用不上，那别人也可以用。用来收买人心，那也是一本万利。

    这还只是普通方面，要是储物空间再大一点的话。搬山移海，那也不在话下。打斗的时候，看谁不顺眼直接甩一座山过去。一座山不够，那再甩一座。要是还不够，那就再放一海之水。

    周轩想到这里，眼底都不禁露出一抹激动神色。

    哪怕他没有得到得道成仙，那也是拥有了搬山移海、袖里乾坤大神通。虽然只是靠着储物空间的样子货，但却丝毫不影响“神通”的功效。从某方面来说，可能比真正大神通还要好用。

    这些“神通”不需要消耗法力，而且也没什么施法时间。基本上就是瞬间施法，没有任何间隔。

    周轩想到这里，心也久违的火热起来了。他立刻朝保险箱走了过去，从里面收取三四百万现金放进储物空间。他稍微平复下情绪，然后在心里默念道。

    “扩展。”

    下一秒他就感觉到储物空间里的现金，完全没有任何预感就瞬间消失不见了。

    幸亏周轩的精神力够敏锐强大，不然还真感觉不到储物空间有所变化了。虽然变化很微小，但他还是能明确感知到空间变大了一点点。这变大的一点毫不显眼，但起码也让他有了个盼头。

    于是他又在保险箱里收取了近千万现金，只留下五六百万现金应急。这下储物空间变化剧烈了一点点，算是以肉眼可见的程度变大了不少。

    储物空间通过这次的扩展，再加上以前几次被动增长。储物空间已经从最开始的“床头柜”，变成普通电脑桌大小了。再也不是放十几块砖头就能满足，而是能放得下几百块砖。

