    江潋心里有事，在地铺上辗转了半夜，直到实在熬不住才沉沉睡去。

    许是身体和精神都太过疲惫，他睡得特别死，对于周围的动静也失去了平时的警惕性。

    四更左右，正是人睡眠最深的时候，营地外响起隐隐约约的丝竹之声，怪异的音波混合在遍地的虫鸣中，不仔细听根本无从分辨。

    过了一会儿，营地里开始有沙沙的声音响起，数不清的小蛇从四面八方而来，向着同一个帐篷游走。

    这些蛇很有灵性，每当有巡逻的士兵走过，它们就会快速避开，选择另一条路向目标方向前进，而它们的目标，毫无疑问就是位于营地中心的主帐。

    在怪异音波的操控下，蛇群迅速汇集到主帐，如流水般从各个缝隙涌入帐篷。

    帐篷里，江潋正睡得深沉，丝毫没有察觉到一条条剧毒无比的蛇正在向自己围拢。

    蛇群游走至距离地铺十步远的地方，却不约而同地停了下来，昂着头焦躁不安地扭动。

    外面怪异的音波在催促它们进攻，地铺周围散发出的药味又让它们忌惮不敢上前。

    就这样僵持了很久，隐在暗处的驱蛇人似乎察觉到不对劲，吹奏出的音波越来越强烈，蛇群开始变得疯狂，吐着芯子不顾一切地向前游去。

    最先接近地铺的蛇很快倒地，痛苦地扭曲着身子死去，后面的蛇却前赴后继的涌上来，爬过它们的尸体，向地铺上的人身上爬去。

    江潋迷迷糊糊中感觉好像有什么东西爬过他的脖颈，那种软滑冰凉的触感让他即便在睡梦里也起了一身鸡皮疙瘩。

    他本能地往脖子上抓了一把，抓到一条软绵绵的东西，只是一个弹指的功夫，他的意识已然清醒，猛地将那东西甩了出去，抓起枕头下的刀腾身跃起，一只手凌空抓住了帐篷顶端的木架。

    帐中漆黑一片，他其实并不知道发生了什么，这一切的动作全凭他的本能。

    他悬在半空，深吸气，用心聆听下面的动静，只听到一阵阵细小的“嘶嘶”和什么东西蠕动时摩擦地面的声响。

    帐中没有风，他却闻到隐约的腥臭味。

    是蛇！

    他一下子想到，是有蛇爬进了帐篷，并且不是一条两条，而是很多条。

    还好他睡前在地铺周围撒了驱蛇粉，否则这会儿他可能已经成为这些蛇的美餐。

    驱蛇粉是张玄明给他的。

    因为杜关飞的伤势不能耽误，张玄明跟着大部队走耗时太久，他便派了几个人护送张玄明先行去往南疆。

    张玄明说南方多蛇虫，临走时给他留了一些自制的驱蛇药粉，让他每晚睡前把药粉撒在床铺四周，再厉害的蛇都不敢近身。

    可是，既然再厉害的蛇都不敢近身，方才那条蛇是怎么爬到他身上去的？

    是张玄明在骗他，还是这些蛇经过特殊训练，已经像死士一样视死如归了？

    正想着，他突然感觉木架上有什么东西在接近，忙挥刀劈了过去。

    一条蛇被他劈成两半，掉落在地上。

    看来已经有蛇顺着木架爬上来了。

    “来人，来人！”他运气高呼，继而又叫望春，“望春，快来，有蛇！”

    浑厚的声音穿透帐篷，响彻营地，很快便有巡逻的士兵向这边跑过来。

    望春就在隔壁的帐篷里，听到江潋叫他，人还没有清醒，爬起来就往外跑。

    “干爹，干爹，怎么了？”

    “有蛇，有很多蛇，点多一些火把，进来的时候小心点。”江潋大声喊道。

    望春一听，忙将已经靠近营帐的士兵叫住，让大家多找些火把和驱蛇粉来，一口气点了几十支火把，又将每个人身上都撒上驱蛇粉，然后才小心翼翼地进了帐篷。

    帐篷的帘子一撩开，火光瞬间照亮了遍地扭动的蛇，战场上杀人不眨眼的大兵们见此情景都不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    “我草，这么多蛇！”王宝藏也跟着进来，看到那一地的蛇，掉头就往外跑，“不行不行，我见不得这种东西，望春你快去救你干爹吧！”

    “怂样！”望春骂了一句，带头走进去。

    那些蛇红着眼睛状若疯癫，此时见了光，更是疯了似的到处乱窜，有一些已经顺着木桩爬到了帐篷顶上，吐着芯子不顾一切地向江潋发起攻击。

    江潋一只手抓着木架，保持悬空状，一只手将刀挥得密不透风，刀光过处，蛇尸如雨落下。

    “干爹，你撑住，撑住！”

    望春一手拿刀，一手拿火把，冲入蛇群又砍又烧，脚边很快堆满了蛇尸，其余的士兵也都冲过来，学着他的样子又砍又烧，蛇见了火不敢再攻击人，四处逃窜。

    有一些顺着帐篷的缝隙往外爬，被守在外面的士兵斩杀。

    江潋杀死了所有爬上来的蛇，吊在上面看他们忙活，口中催促道：“快点快点，快撑不住了。

    “再撑会儿，干爹再撑会儿，马上就好！”望春百忙之中回他。

    “不是我撑不住，是帐篷撑不住，再等就塌了。”江潋道。

    “哦。”望春抬头看看他，“其实现在也可以下来。”

    “我不。”江潋看着那一地的蛇尸和蛇血皱眉道，“地上好脏，我没穿鞋。”

    望春：“……”

    什么时候了还穷讲究，真想不管他了。

    正想着，顶上的木头发出咔嚓一声响，把他吓了一跳，忙伸手向空中去接江潋：“干爹往这跳，我接着你。”

    “算了，就你那小身板……”江潋鄙夷地看了他一眼，身子往上一翻，手中弯刀挥出，在帐篷顶上划了一个洞，飞身从那洞里窜了出去。

    望春：“……”

    瞧不起谁呢！

    王宝藏正在帐篷外面抱着自己转圈圈，忽然一个人影凌空飞来，他还没反应过来怎么回事，江潋就稳稳地落下来踩在了他脚面上，为了保持平衡，两只手还抓住他两个肩膀。

    “啊啊啊！”王宝藏又惊又疼，大声叫喊，“督公大人，你，你这是要干嘛？”

    “别动，我没穿鞋。”江潋平静道。

    王宝藏：“……”

    一个大男人，没穿鞋就不能下地了？

    真娇气！

