    江白术安慰江老：“爷爷别担心，封城表示上面的决心很大，要把这疫情控制在江城，同时也将会有更多的医生和我们一起奋斗。”

    江老知道她说的在理，却又说：“明天我跟你一起去医院帮忙吧，多个人多一分力量。”

    江白术笑着点头：“有爷爷坐镇，我心里更踏实。”

    江老听到她这话瞪了她一眼：“你的医术也不错了，对自己要有信心。”

    江白术从小就听他说，学中医要心细胆大多思考，治病时可以多斟酌，但要相信自己的判断，自己都没有信心的话，病人又哪来的信心？

    她笑着说：“爷爷说的是！”

    两人回到江家的时候江海生和秦知秋都在家，今天封城的这个指令对他们而言，绝对是天大的坏消息！

    江白术前两天觉得江海生的脸色已经够难看了，今天才发现，他的脸色还可以更难看。

    在这事上，江白术还没法劝，一劝估计她就得挨骂。

    她轻拉过秦知秋问：“妈，饭店那边现在是什么情况？”

    秦知秋直叹气：“昨天晚天封城的消息一传来，今天一早，百分之九十以上的客人就打电话来退订了，今天早上我们就是被退订的电话给吵醒的。”

    “年前我和你爸准备今年过年大干一场的，饭店里备了很多的食材，这一次可就麻烦了。”

    江白术温声说：“妈也不用太过沮丧，你想啊，今年疫情暴发，江城有好多人都病了，我们全身都齐齐整整的，就已经比很多人强了。”

    “这一次就算是不封城，我也要劝你们把饭店关了，因为你们每天接触那么多的客人，万一里面有潜伏期的，到时候被传染了还得回来天天煎药吃，大过年的就吃药，多不吉利啊！”

    秦知秋失笑，江海生在旁听到后说：“我大过年的把门关上更不吉利，这两者一比较，我倒宁愿店门开着，店里坐满了客人，我在家里吃药！”

    江白术听到这话知他心情不好，不敢顶嘴，只说：“我希望店开着，我爸我妈都身体健康，一辈子无病无灾。”

    江海生心情不好，冷哼一声说：“要是全天下的人都不生病，这世上就没有医生了，你也就失业了，刚好跟我去开饭店。”

    江白术决定不说话了，因为不管说什么，江海生都能把她怼上天，她决定看在江海生饭店退订生意不好心情差的份上，不跟他顶嘴。

    秦知秋给她使脸色：“你昨晚一夜没睡，快去洗漱一下，然后好好睡一觉。”

    江白术点头，她这会的确是困了，草草洗了把脸然后就直接回房间休息。

    她已经连着几天没睡好了，这会困得不行，洗漱好后往床上一躺就沉沉睡了过去。

    江白术回来的时候秦知秋看到她眼窝下青紫就心疼不已，见她只是几天的时间似乎就瘦了一圈。

    秦知秋想起江白术去医院来回都自己开车，就对江海生说：“反正饭店都关了，我们也没什么事，白术实在是辛苦，这几天我们接送她吧！”

    江海生轻哼一声说：“她这累是自找的，自己开个诊所瞎折腾也就算了，还跑到别人的医院里去给人治病，累死也是活该！”

    “就她那医术，依我看就是给人添乱，能治个什么病！”

    这种损江白术的话秦知秋常听，她也没放在心上，只说：“我前几天还听七婶说，白术这两年医术大涨，现在治病的本事虽然及不上爸，但是在这一片算很好的了。”

    江海生直接说：“医术再好有个屁的用，连自己都养不活。”

    秦知秋瞪了他一眼说：“你就盼你家姑娘一点好吧！”

    两口子在那里小声嘀咕，一怕吵到江白术，二怕江老听到了收拾人，不想江老耳朵好得很，两人的话他听了个七七八八，这会也不吭声，在心里想着要怎么从江海生的手里榨点钱给江白术花。

    他正在琢磨，家里的座机响了，是迟漫打过来的，说是周大妈请江老过去给她老伴治病，这病之前都是江老看的，迟漫搞不定。

    江老这会也没事就让迟漫来接他出去给周大妈两口子治病去了。

    他才走没一会，谢思敏就匆匆跑了过来：“知秋，江老在家吗？”

    谢思敏因为之前摧江白术房租摧得狠了，秦知秋不是太待见她，这会见她来了连身都懒得起，继续剥栗子：“刚有病人打电话过来，我爸出诊了，你找他有什么事？”

    谢思敏这会也不计较她这态度，便又问：“那江老什么时候能回来？”

    “这个我哪知道。”秦知秋淡淡地说：“他出去给人看病经常是没个点的，再加上病人又多，出去一整天也是可能的。”

    谢思敏急的不行，在屋子里转了两圈后又问：“那白术在不在家？”

    秦知秋斜斜地看了谢思敏一眼说：“你是来摧房租的吧？迟些我让白术把诊所的东西搬出来，你那门面爱租谁租谁去，我们不租了。”

    江城这封城，完全不知道要封多久，那门面最近是不可能租得出去。

    谢思敏忙说：“我不是来找白术摧房租的，我妈病了，我想找白术去看看。”

    秦知秋一听这话来劲了：“你之前不是一直瞧不起白术的诊所吗？说她医术烂，只有那些脑子被门夹了的人才会找她看病而不去大医院找正规医生看病，你今天脑子被门夹了吗？”

    这话谢思敏之前的确是说过，这会被秦知秋挤兑她也只能认了，只得说：“那都是误会，我不会说话，你别跟我一般计较！”

    秦知秋听到这话“呵呵”了两声：“你还是去大医院找正规医生看吧，你们全家都不信中医，我家白术可不敢给你家的人看病！”

    谢思敏知道她之前的话是说得过了些，这会有求于人又哪里还敢发脾气，便好声好气地说：“我以前对白术有些误会，都是我的错，她只要过去给我妈治病，我立即给她免一个季度的房租！”

