    柏宜斯目光盯着四五里外舰队。

    巨大的白色船帆下面，是一艘他从来没有见过的洁白色战舰。

    流线，相比明城舰更加的完美，仿佛它融合了世界上所有战船的优点。

    船尾，冒出一道淡淡的青烟。

    很快，这艘船就吸引了无数海盗的眼球。

    柏宜斯也猛地一愣：“噢，这，也是明国人的船。”

    大副托马仕也心神一愣，露出非常惊骇的神色：“明国船，噢，上帝啊，难道，这就是传说中的白色恶魔吗？”

    白色恶魔号，曾今在大西洋上航线上，广为流传，托马仕也听过。

    倒是，柏宜斯一直专注抢劫新大陆的财货，对印度洋有些忽视。

    “白色恶魔？”

    柏宜斯脸上露出淡淡的笑意：“随便一艘白色战舰，就敢称恶魔，那我们这艘船，岂不是蓝色-魔鬼吗？”

    “大副，不要被那些传闻欺骗了，就算他们真是白色恶魔，也不用担心，明国舰队，只不过来了六艘战船。”

    “我们和罗德里克加起来，有多少？”

    托马仕心神一阵，眼睛都变得清澈一些了，抖了抖精神：“出去围攻那艘明国船的战舰，还有二十艘。”

    柏宜斯镇定的道：“说明你还不糊涂，明国舰队，只有六艘船，他们再厉害，也不可能战胜我和罗德里克联手。”

    “传令，剩下的战船，全部迎战明国舰队。”

    八艘战舰，转舵，犹如一条长龙，朝着明国舰队而去。

    罗德里克，也开始调整战舰编队。

    留了两艘船继续攻打黄进强，他亲自带着四艘铁甲船和八艘战船，在海面上绕了一个巨大圆弧后朝着明国舰队，冲了过去。

    战神号~~

    郭大牛神色淡漠的看着前方，身旁周礼，曹天厚等将领的目光，也都盯着海盗舰队。

    此时，他们已经主意到，两支西洋舰队，留下了小部分战船继续围攻黄进强。

    大部分战船，朝他们这边，气势汹汹的冲了上来。

    不过，郭大牛一开始的两发炮弹，只是吸引敌人的主意，用以减轻黄进强的压力。

    这一招，果然奏效，很快，柏宜斯和罗德里克的主力战舰，全部朝着他们这边来了。

    而此时，周礼也解开了心中的疑惑“将军，卑职可以肯定，那是不列颠人的战舰，绝对不是葡萄牙人。”

    葡萄牙人战船，船身较短，甲板窄一些，船身却很大，他们将战船设计成这样，是为了多装货物。

    不列颠战舰，船身较高，舰船甲板也很宽大，两种不同的船型，对于久经风浪的周礼来说，一眼就能看出来。

    “没错，的却是不列颠人，想不到，他们竟然挂着葡萄人的旗帜，真是可恶。”曹天厚气氛的骂道。

    郭大牛道：“迈尔肯觊觎我们在翠兰屿的港口，此前曾多次派战船试探，都被我们挫败。”

    “印度洋，咱们和罗保总督联手，让不列颠人不敢轻举妄动。”

    “他们肯定是想，借助唐州事件来分化咱们和罗保的关系，只要我们上当，他们便可逐个击破。”

    周礼冷哼道：“没想到，不列颠人，心境如此恶毒，若不是咱们多长了个心眼，恐怕就上了他们的当了。”

    “是呀，罗保总督，担心咱们会误会他们，还专门派布兰特前往唐城找大将军解释，看来，咱们谨慎是对的。”

    曹天厚道：“不过，你们注意到另外一支舰队没有，他们的船似乎有些杂乱。阵型也不是很稳。”

    “那是一支海盗舰队。”

    郭大牛背着手，很确信的说道：“迈尔肯，为了找人，给咱们制造麻烦，竟然捏造唐州出产黄金的消息，吸引了大批西洋海盗前来夺宝，看来咱们今后的麻烦不会少。”

    “这些龟孙子，为了达到目的，真是费劲了心思，将军，您说，咱该怎么打吧。”

    周礼眸光似箭，恨不得马上开火。“卑职担心，黄爷那边，顶不住了。”

    黄进强那边，被五艘战船围攻，隔着这么远的距离，他们仿佛都能感受到，战事的激烈。

    两支舰队逐渐靠近，双方相距七八里。

    这个距离，已经到了舰炮射程了。

    逐渐的，柏宜斯舰队和罗德里克舰队，慢慢的合成了一队，形成了一支前后两里多的长龙。

    炮窗早已打开~

    黑漆漆的炮口，伸出窗外，船舱内的炮手，开始调整炮位。

    郭大牛脸上看不出表情：“你说的对，黄兄弟那边，一定不能有事，现在我就命令，你带唐州舰队，杀过去，接应他们。”

    “事不宜迟，马上行动！！”

    “将军，这，您这边，可是要面对二十艘战船，怎可使得？”周礼有些不可置信的看着郭大牛，还以为听错了。

    郭大牛道：“那边情况紧急，晚了，可就来不及了，不用担心我们。”

    “三年前，战神号力战二十不列颠主力战舰，不落下风，今天也一样。”

    何况，他手上，还有一艘明城舰作为撩船。

    周礼眸子动了动，点点头。

    三年前，那场旷世海战，他虽然没有亲自参与，但是，从参与过士兵口中，得知，郭大牛确实大获全胜。

    情况紧急，也不容他多想：“那，卑职这就去了。”

    说完敬了一个军礼后，就要离开，却被郭大牛再次叫住了。

    “将军，您还有什么吩咐？”周礼愣道。

    郭大牛道：“周兄弟，你将我的撩船也带上吧，以最快的速度，击败海盗。”

    “嗯！！”周礼没说什么，重重点头后，便转身离去回到了自己的座船。

    西洋舰队，迎面而来~

    郭大牛也让曹天厚转舵，朝着西北方向的罗德里克船队靠近。

    罗德里克站在旗舰的甲板上，看到那艘烟囱船竟然脱离的编队，独自驶来，眼球猛然一缩。

    全身的血液开始狂奔，每一个细胞都在沸腾。

    “将军，他们那五艘战船，转舵前去救援去了。”船长汤尼敏锐的眼睛，也捕捉到周礼的舰队。

    几乎都不敢相信。

    不过，下一秒，他神色再次变得僵硬。

    白色恶魔号，竟然独自朝着他们这边驶来。

