
毛头开心的笑了：“哥，吃完饭我们就去买火车票，我知道严小南考到京城大学了，我们直接去学校找她就可以了。”

铁哥提着一个大网兜进来了，网兜里都是他从国营饭店买来的饭菜，饭店大师傅见他买的多，是个不缺票和钱的主，还痛快的将锅碗都借给了他，不过押金是要付的，不然人跑了这些东西得大师傅自己掏腰包赔偿。

打开盖子，香味弥漫了开来，阿龙闻到味道肚子就开始打鼓了，一大碗的白米饭，一大碗的红烧肉，一大碗的腊肠炒鸡蛋，还有一条清蒸鱼和十个肉包子。

阿铁是最了解自己兄弟的人，二话不说，拿起一个肉包子就塞进了阿龙的手里：“吃饭，吃完饭我们就去买车票，到那个花花世界闯生活了。”

刹那间，一股无形的斗志又在三个人中间流转，花花世界，多么美好的词。

明天就有一班开往京城的列车，三人买了票，由于毛头和铁哥是侨民，所以能够买到软卧，阿龙笑了，有钱人就是有钱人，想当初自己...不能想当初，好汉不能回首往事。

毛头在银行兑换了很多钱，现在一股脑儿的都塞给了自己的堂哥，他要带着自己的大哥买衣服，买裤子，买鞋子，还要买很多其他的好东西。

“哥，这些钱你先拿着，想买啥就买啥，等到了花城，我把股份转给你，你每个月都有分红，还有我在那边给你开了个户头，你拿着。”毛头将存折递了过去。

阿龙打开存折，第一个是一，后面有六个零，乖乖，有一百万呢，连忙将存折还给毛头：“不行，钱太多了，哥拿着烫手。”

铁哥笑了：“这个是我的，你也拿着，当初你把所有的家当都给了我和毛头，现在该是我们回报的时候了。”

阿龙打开存折，又是一个一百万，心里阵阵暖流涌动，到底是兄弟啊，可这些钱也太多了啊。

当初那些金条可不值这点钱，这个可是兄弟们这么多年拼搏出来的，拿着太亏心，不过不拿会伤了他们的心，就把自己当成保管箱吧，帮他们存着，以后万一需要的时候可以用到。

全身上下焕然一新的阿龙恢复了当年的豪气，手一挥，出发。

火车启动，毛头他们三人坐躺在软卧的包厢里，商量着到京城该如何行事，西南带着汤建军等人已经到达了京城，下车的时候，每个人的脸上都露出了终于解放了的表情。

看到西南下车，徐达带着几个保安跑了过来，他接到西南的电话就已经安排好了。

现在京城已经有一些人力车了，都是些找不到工作的人，他们为了生存，每天在火车站、汽车站等地方等着人来坐车，每次按照距离和人数收取一毛钱到五毛的车钱，以此来养家糊口。

徐达已经叫好四辆人力车了，两个人一辆，方向就是家具厂，那些工人们听说先到自己以后工作的地方去，都非常乐意，他们都想看看京城的家具厂和老家的家具厂到底有何区别。

门卫站在门口，看到西南就敬礼，尽管西南让他们不要这样做，这里是家具厂，不是部队，敬礼啥的没有必要。

可徐达很执着，不管是哪里，对于保安来说，敬礼就是他们必须要做的事情，既然说不听，那敬就敬呗，西南只关心他的家具制作。

那些老家来的手艺人看到整齐的厂房、目不斜视的职工、干净的工场、还有一台叫不出名字的大机器，那些职工身上还穿着深蓝色的工作服，心里已经满意的不得了了。

更何况西南早就跟他们说清楚了，初级工、中级工、高级工的工资是不同的，评定你是什么工，靠的就是你手上的功夫，汤建军是技师，他的工资是全厂手艺人中最高的，每个月给了一百二十块，其他的都是三十块三十块的往下降低。

那些手艺人在老家的时候都是中级工，工资三十六块，到了京城家具厂工资就是六十块，年底还有奖金，福利可比老家高多了，除了每个月要支付房租水电煤和买饭菜票，一个月最起码能省下四十元，那可是一笔很大的数目了。

参观完毕，西南让几个人去沈少华这里领取工作服和更衣箱，又让徐达带他们到租赁的房子里去，租赁房里已经放好了高低床，除了汤建军是一个人一间，另外五个人就分住两间，今天好好休息，明天就要上班了。

西南陪着汤建军将行李和东西都安置好，然后就带着他去了四合院，毕竟汤建军可是严家的亲家，没理由到了京城不拜访亲家的。

严奶奶等人已经得到消息，翠花买了一些荤菜，又弄了一些大肉包子，煮了白米饭，等到晚霞漫天的时刻西南带着老丈人跨进了四合院。

严小强热情的迎接，翠花也连忙端出了饭菜，汤建军非常客气的跟严奶奶问好，送上了蘑菇村的特产，严奶奶现在最高兴的就是看到老家的特产，嘴里想的就是这个味道嘛。

看着亲家如此热情的招待，汤建军就知道，西南根本就没有把自己闺女作妖的那些事情跟严家家长说，心里对这个女婿兼徒弟更加满意了，下定决心一定要把自己的一手绝活全部交给西南，哪怕以后西南跟自己闺女离婚也不后悔。

几杯老白干下肚，汤建军的话就多了起来，把自己闺女的那些心思恶习都叨唠了出来，西南拦也拦不住，严奶奶摇摇手：“西南，让他说吧，估计你老丈人是憋得久了，不吐不快，放心，我们不会管你的事情，日子可是你自己过的。”

西南看着自家奶奶，世界上怎么会有如此通透的老人家，怪不得把南南教的这么好，后悔自己小时候没有粘着奶，不然肯定也像南南这样有出息了。

严奶奶看着孙子濡沫的眼神，有些得意又有些伤感，娶妻娶贤，汤小玲不是不贤，而是对自己没有信心，但没有信心要比有信心好，否则照着西南那内向的脾气，迟早得完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70230925"  chaptername="第四百二十章  满意的工作">加入书签</a>
</div>
