    此时我的脑袋突然炸裂一般的疼痛，然后我便不知不觉的走到了张清夜的床前。

    我看着昏睡中的张清夜，慢慢的抚摸着她的脸庞，却又无可奈何，最后决定回去问张水月一些事情。但此时我却惊喜的发现，我得到了三九玄门的完整算法，整个人瞬间信心大涨，心情大好。

    看着将近傍晚的太阳，我急忙往庵中前进。

    加速回去以后，看着生气的张水月，我心中不知为何产生了一股无名火，但还是压着火，刚刚想要问她一些问题，却鬼使神差的问了一句：“今天怎么样？”

    而那个张水月则是冷哼一声，转过身去不再理我，同时鼓起了小嘴，用眼中的余光看着我。

    而我则哈哈一笑，直接腰马一力，将她抱了起来，想着外面杂人还是太多，不如进入内中再跟张水月谈话，然后我便直接将她抱进卧室，然后粗暴的往床上一扔。

    她挣扎着坐了起来，生气的看着我，问道：“我今天回来的时候，就看你看那小姑娘的眼神不对劲，你是不是看上人家了？”

    “没有，我发誓！”

    我可不是想要这么说的，但是我的嘴却好像不受控制一样如此说道，她却一抱胸，转过身去，嗔怒道。

    “你最近让我协理玄门内事物，我也想帮你分担一些啦，对了，玄门内最近混进来一批东洋术士，想要学习三九玄门的推演法，自从上次被你拒绝以后，他们便直接开始不择手段的袭击门内事物了。”

    而我则是眼神一凛，慢慢的说道：“没事，随他们去吧，到时候我亲自带人去处理，话说你最近是不是对神术门管的有点多了？”

    “我管的多了？哼，真不知道当初谁说的‘老婆，好老婆，帮我管管玄门吧，我天天出去云游，没时间去管。’，嗯？谁说的？”

    “我说的我说的，是我说的，哎呀，那神术门是门内机要，你去管我怕众人对你有意见。”

    张水月却亲了我一口，说道：“你啊，也不知道你天天在外面云游干什么去了，是不是出去沾花惹草去了？”

    我刚刚还想回答，却突然听到一声爆炸声，我和张水月直接一惊，我猛地回头看向外面爆炸的方向，安抚好张水月以后，马上追了出去。

    就在我要赶过去的时候，却突然听到周围的人说道：“哎，这次爆炸，怕不是又是掌门内人干出来的？”

    “别说了，掌门这回带回来的小姑娘，听说要收为内人，掌门今天下午还亲自过去看了呢，据说还摸了人家呢。”

    我一听整个人直接一头黑线，这就是一件事一直传下去的力量吗？直接颠倒黑白扭曲事实？但是那两人的谈话好像还没结束。

    那人接着说道：“嘘！你小点声，掌门就在那看情况呢，你不知道，今天下午医护门掌令，亲自把这个消息告诉了掌门内人，能不生气吗？”

    “哎，听说最近玄门内部大部分的事情，现在掌门已经说了不算了，都是他内人拿的主意的。”

    “哎，门内不幸啊！”

    当我听到这番话以后我整个人直接惊呆了，这上一世是我把权利交了出去，我还沾花惹草，搞得张水月不乐意才搞成今天这个样子的？

    但是我的双腿却不再受我控制，直接飞奔到爆炸的位置，只见一身是血，极度虚弱的张清夜一手拿着火把，一手拿着黑火药，冲着众人喊道：“我要回家！这里是哪里啊？我想回家！放我离开！”

    我上前安慰道：“小妹妹，没事的，这里是三九玄门，我们会保证你的安全的，等你伤好了就送你回去。”

    而张清夜显然是还想要说什么，但是脚后就是一处悬崖，整个人直接向后一仰，就要掉了下去，我眼疾手快，一手抓住张清夜的手，一手拉住了一处的墙缝。

    将她拽上来之后，摸着头安慰道：“没事了，没事了，别怕，这里是三九玄门，我是掌门，你在这里我保证你的安全，今晚你就住在我的屋子里，走，我带你回去。”

    而张清夜则是睁着大眼睛看着我，怯生生的问道：“真的吗？大哥哥，谢谢你。”

    我摸了摸她的头，表示不用感谢，然后牵着她的手到了医护门中，她显然对这里很抗拒，然后一手指向医护门的门主。

    说道：“大哥哥，我醒来的时候，他......他要拿刀杀了我。”

    我眼神一黑，死死地盯着那个门主，他直接噗通一声跪了下来，向我不住的磕头道。

    “掌门，掌门！掌门饶了我，我求求你掌门，我也是听您道侣的话才这么做的啊掌门。”

    “张水月说了什么！让你能对弱者下手？不顾门规？”

    那门主颤颤巍巍的站了起来，交出带毒的匕首，小声的跟我说：“你内人跟我说，要我灭除一切能够影响你们感情的东西，然后就交给我一把这个，然后她还说尤其是今天刚刚送来的那个小女孩。”

    我一听这还了得？直接一抖衣袍，带着张清夜就往庵中赶去。

    但就在半路，突然冲出来四五个门主，对我一拜，说道：“掌门，您的内人此时正与其他门主商讨事情，请您稍等一会。”

    我一挑眉毛，直接推开他们，拉着张清夜就要往里面走，但是他们四五个门主却突然亮出一把刀，一刀便将张清夜的一只胳膊给砍了下来，然后抱着她，随机就是一割。

    张清夜，就这么死在了我的面前，我双手不住的握紧拳头，之后便冷笑道：“好啊，好啊，我还在这呢，你们几个就敢当着我的面杀人，想死，不必这么着急。”

    随后，我双手直接掐印，七大神印直接一齐出现，我不由得暗暗咂了咂舌，这实力，我现在勉强只能唤出来一个，而这时却能直接弄出来七个，还能同时对付四五个不亚于张水月的高手。

    只见我指尖轻抬，一招翻天印直接打在杀人的那个门主的天灵上，那门主随机便直挺挺的倒下了。

