    第745章房产证上加她的名字

    慕家别墅。

    顾时蓝是在慕靳晟卧室的大床醒来的。

    昨晚慕靳晟强行将她带到这里，即便她怎么气他，都不放过她。

    身旁的位置已经空了，她起身倚在床头，拿出手机打开微博，昨天慕靳晟绯闻的热度已经没了，所有消息都在网络上清理干净，仿佛没有出现过一样，不留痕迹。

    手机振动一下，是吴昊给她发的私密信息。

    看到信息，她直接将电话拨了过去。

    电话接听，吴昊的声音传来：“老大，您让我追查的事情，已经有了结果。”

    “说。”

    吴昊汇报：“昨日周邢和慕靳晟确实见过面，可双方并非交易，周邢的目标是您的玉牌，因为池中将牵线，所以……”

    池宴。

    顾时蓝冷冷勾唇，一开始就猜到池宴并非是个无辜的角色，可结果出乎意料。

    池宴想要将她拉下水。

    “老大，这件事来龙去脉比较复杂，周邢一肚子坏水您是了解的，周邢背后还有一股势力在帮他，只是暂时还没查出来对方的身份。”吴昊继续说。

    顾时蓝已经猜到了，单单一个池宴一个周邢，并不足以让慕靳晟棘手。

    很显然，慕靳晟藏着她护着她，是有其他原因的。

    房门口传来一阵脚步声，顾时蓝对着电话说了句：“静观其变。”

    她将电话挂断，紧接着卧室门被推开，下一秒，那个高大的身躯出现在门口。

    慕靳晟手里拿着一份文件，向床边走了过来，“醒了？把这份文件签了。”

    顾时蓝看着他递过来的文件，伸手去接，“慕先生，昨晚折腾了我一夜，一大早就让我签什么不平等条款，你……”

    话未说完，她便看清楚文件上一行标题——

    房产授权书！

    顾时蓝眉头一挑，以最快的速度浏览了文件，不由得笑了，“慕先生来真的？”

    昨晚，她说她在束城没有家，他说要把她的名字加在房产证上。

    所以，今天一大早，他就把合同拟好了。

    不是别的房产，正是她所在的慕家在束城的这栋别墅，价值……

    几乎无价。

    慕靳晟顺势坐在床边，将手中的钢笔递给她，“签吧。”

    “我拒绝。”她可不稀罕这个。

    慕靳晟握着钢笔的手指微微一动，那只钢笔抵上她的下巴，轻轻挑了挑，“慕先生这个称呼，像昨晚那样，偶尔喊两声调调情就罢了，难不成昨晚还没玩够，还想继续？”

    顾时蓝：“……”

    想到昨晚，她似乎一直把慕先生挂在嘴边，故意气他，可没气着他，自己倒被折腾的很惨。

    只是……这份合同，倒是出乎她意料。

    “你确定，要在房产证上加上我的名字？”

    他名下的房产不计其数，唯独这栋别墅，才算是他真正意义上的家。

    他这个举动，要比他送她几栋楼都要离谱，这已经不是钱的问题了。

    慕靳晟扬眉，“你以为我跟你闹着玩？”

    顾时蓝嘴角勾起，笑得狡黠。

    她拿起手机，直接拨通了一个号码。

    很快电话接通，她点开扬声器，唤了一声：“阿姨。”

    接着，电话那头响起乔澜的声音，“宝贝蓝蓝怎么想起联系我了，是不是靳晟那小子欺负你，你是来告状的？”

    顾时蓝笑了笑，看着慕靳晟，回答乔澜的话，“算是告状吧，阿姨，慕靳晟要把慕家别墅送人了。”

    “送人？送给谁？”乔澜问道。

    “送给我，就在刚刚，他要在房产证上加上我的名字，合同都给我准备好了。”顾时蓝挑衅的看着慕靳晟，向乔澜清清楚楚的告状。

    这么大的事情，他父母自然得知情。

    虽说乔澜喜欢她，可是这种事情不经过父母同意，就擅自做决定，还不得等着挨批？

    她拒绝不了他，制裁不了他，那她就找了帮手替她教训他。

    然而，即便如此，身旁坐着的男人，依旧风轻云淡的，嘴角噙着笑，那笑容……

    像是在提示她，她是在拿起石头砸自己的脚。

    顾时蓝还未反应过来，就听到乔澜笑了，“害，这算哪门子送人啊，

    蓝蓝是我们自家人，他都表态了，你赶紧签字吧。”

    顾时蓝：？

    “阿姨……”

    顾时蓝刚开口，就听到电话里传来慕凛的声音，“这件事我知道，靳晟和我说了，房子是他的，他自己做主，我们管不着。”

    顾时蓝：“……”

    她万万没想到，这家人这么随意的。

    虽然她对金钱没有什么概念，但这哪里是钱的问题。

    乔澜附和着，“你慕叔叔说的没错，蓝蓝不要有压力，也不用顾虑我们，束城的别墅本就是靳晟个人的房产，你是我儿媳妇，加上你的名字又没什么问题。

    不但要加上你的名字，财产公证时还要注明，一旦分手，所有财产一人一半，我们不会让你受了委屈的，能让他吃亏，也不能让你吃亏了呀。”

    慕凛无奈，“这还没结婚呢，你就想着两个人分开了？”

    “哎呀，呸呸呸，我说什么呢，我就是想让蓝蓝踏踏实实的。”

    电话里的老两口自顾自的讨论了起来，顾时蓝竟一句话插不进嘴。

    他的父母言语间都在护着她，向着她，生怕她受到一点委屈，可她明明还没有踏进慕家大门，还不是他们正式的儿媳妇。

    最后，乔澜以一句不打扰她签合同结束了通话，将电话挂断。

    顾时蓝这一刻，才明白了，为什么面前的男人底气这么的足，完全不担心她打这通电话。

    虽然早已经明了他们一家人的好，可是这一刻，心里还是忍不住波动。

    “现在可以安心签字了？”慕靳晟嘴角噙着笑，好整以暇的看着她。

    顾时蓝叹了口气，身子靠在床头，望着面前的男人，“慕靳晟，你知道的，我在意的不是这些。”

    她在意的，他给不了。

    在他回国瞒着她，私下处理一堆麻烦事，选择对她隐瞒时，就说明了一切。

    她将合同放到一旁，正视着他，一字一句的开口：“钱我能赚，房子我也有，如果我想要，任何事物我都能得到，我只是想让你知道，我不是不谙世事的小女生。”

    (本章完)

