
　　时间已经过去了一个月。

　　这一个月的时间，卢斯兰熟悉了自己的新武器，阿伽也勉强能够驱动自己的木船，欧申的伤也差不多养好了。

　　“该说不愧是魔力直接造成的伤势吗，居然养了足足一个月才养好。”欧申的右手按在左边的肩膀上，扭动的时候终于不再有异样的酸痛感，神力也能够在左臂中流畅的运行。

　　“看样子以后不能轻易受这样的伤了呢，欧申的体质都需要养这么长时间，更别提我们了。”卢斯兰抱着胸靠在拉什塔纳哈的树干上。

　　这一个月以来他简直受尽折磨，不止需要熟悉这柄来自神明的“赔礼”，还需要在欧申安排的近乎丧心病狂的锻炼之中活下来。

　　这个时候，阿伽举着一片大叶子过来了。

　　“哦！阿伽，又来锻炼啊。”欧申笑着看向了那个在这一个月内猛蹿了十厘米的小伙子。

　　“感觉找到自己应该做的事情了，所以中途不能放弃啊。”阿伽嘿嘿一笑，看着整装待发的几个人，有些疑惑的问道，“你们几个是要去干嘛啊，都带上了装备。”

　　“当然是去狩猎了。”欧申拉了拉海弓那看不见的弓弦，“昨天中午从洛朗镇长那里接到了委托，好像是派出的猎人调查到了一个魔兽的巢穴，现在让我们去把那个给排除掉。”

　　“啊......这样啊。”阿伽的眼神亮起来了一瞬间，转瞬却又黯淡了下去。

　　他挠了挠后脑上：“昨天晚上你们没来酒馆大喝特喝，我姐她还有些奇怪呢。”

　　“那我们就出发了，要加油锻炼啊阿伽。”欧申摆了摆手向着小镇的方向走去，几弥亚，卢斯兰和莱莫尼跟在他的身后。

　　看着几个人渐渐走远的背影，阿伽叹了口气。

　　“欧申那家伙......明明是神的儿子却还是那么努力，让人不由自主的想要跟随在他的身后啊。”阿伽把自己的上衣脱了下来，扔到了小木屋的挂钩上。

　　稍微活动了一下愈发健壮的肌肉，他看向远处阴沉的天空和被雨水击打的海面：“水位就快要涨上来了啊......”

　　手一挥，木船出现在海面上，阿伽一个助跑跳了上去，开始了今天的修行。

　　在欧申的指导之下，他的驾船技术和魔力量都每日上涨，几乎每天都是一个水平。

　　双手熟练的抓住了船舵，搭建桥梁，链接网络，输出魔力。

　　木船行驶在了海面上，虽然速度不快，但是相对于之前的阿伽来说，已经是神速了。

　　“也是个富有上进心的孩子啊。”拉什塔纳哈给出了自己的评价，“感情也很丰富。”

　　“或许，欧申和阿伽都已经察觉到了对方的想法，然后在向着同一个目标努力吗？”

　　拉什塔纳哈枝干摇动。

　　谁知道呢......

　　阿伽在消耗完自己的魔力之后，就游上了岸，把船收了回来。

　　思考片刻，他走到了拉什塔纳哈的身前。

　　“拉什塔纳哈，能倾听我的请求吗？”他抚摸着拉什塔纳哈的树干，神色认真。

　　“孩子，你知道，唯有你的请求我一个都不会拒绝。”拉什塔纳哈的语气之中带着温和和笑意。

　　“我想......让你对我使用，对卢斯兰哥那样的修炼方法。”阿伽拍了拍自己的胸口。

　　“......唉？”

　　......

　　“也就是说，在镇子的正北方，有另一个镇子。”莱莫尼将黄金长枪插进了地板里，靠在黄金长枪上。

　　科库维特看了一眼被扎了一个洞的地板，也不敢说啥，只能继续介绍地图：“奥索卡镇的正北方向是朗纳德镇，盘踞在两个镇中间的，就是今天需要各位猎人去猎杀的那头魔兽。”

　　“种类是什么，有没有更加细致的情报。”欧申面色严肃。

　　“有的。”科库维特点了点头，“是一头和奇美拉很像的魔兽，名字应该是【喀迈拉】。”

　　“喀迈拉......”欧申的眉头皱了起来。

　　在了解清楚情报之后，几个人就冒着雨踏上了前往北方的道路。

　　“欧申，我刚刚看你在听到喀迈拉这个名字的时候有些严肃，是发生什么事了吗？还是喀迈拉很难办？”卢斯兰看着有些沉默的欧申，用手肘对了一下欧申。

　　“嗯，确实是因为喀迈拉。”欧申点了点头。

　　“胆小鬼科库维特说的没错，喀迈拉是一种和奇美拉很像的魔兽，不，应该说......”

　　“奇美拉很像喀迈拉，才对。”

　　“这两句话有什么不同吗？”几弥亚发出了疑问。

　　“很简单，第一只奇美拉，就是第一只喀迈拉生下来的。”欧申伸出了一根手指，缓缓挥动，“奇美拉有四个脑袋，三个意识，而喀迈拉，则是三个脑袋，三个意识。”

　　“什么啊，这不是还少了一个脑袋吗。”几弥亚笑着耸了耸肩，“感觉应该不会比那头白色奇美拉难对付。”

　　“希望如此吧。”欧申点了点头，“不过还是要抱有警惕的。”

　　他的眼睛微眯。

　　“喀迈拉的能力虽然没有奇美拉多，但是......无论怎么说，喀迈拉也是魔祖提丰与魔兽之母厄喀德娜亲自诞下的子嗣，有着这样的血脉，这些子代体，绝对不会弱小。”

　　“明白了，不过......想必经历过上一次的我们，已经是不会放松神经的状态了吧。”卢斯兰笑了笑。

　　“那就好，喀迈拉主要的能力就是火焰，无论是狮子的脑袋，还是羊的脑袋，亦或者是蛇的脑袋，都不具有其他的能力，只有火！”

　　莱莫尼不由自主的打了个寒颤。

　　作为本身是植物的他，最讨厌的就是寒冷的冰和灼人的火。

　　“总而言之，出发吧。”欧申奔跑了起来，“节省魔力，单纯的用躯体奔跑吧。”

　　卢斯兰和几弥亚深以为然的点了点头。

　　这一个月，他们不止长了一岁，还分别锻炼了自己熟识的领域。

　　现在的莱莫尼......速度已经逐渐恐怖了起来。

　　只要让他加速，想必这个世界上也没有几个人能够追得上他。

　　鬼知道一颗果子怎么能跑得这么快。

　　至于几弥亚......

　　他现在得到了称号。

　　“几弥亚，你坐啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百七十三章 喀迈拉免费阅读。https://xs.23sk.com 