    “呵呵，同学，年轻人，这个现在已经与成本没有关系了啊。你看到过二手货还会与成本挂钩吗？你知道一辆新车开了半个月后，销售的话能销售多少钱吗？如果这个衣服没有穿过，是崭新的，那么它就能与成本，能与出厂价挂钩，可问题是现在它不是了呀。你明白我的意思吗？你到二手货市场去看看，那里的东西是个什么价格。”朱老板笑了笑对胡铭晨道。

    朱老板觉得胡铭晨的这个逻辑有些可笑，但是胡铭晨并不觉得，在他看来，这个朱老板就是找借口压价。

    “朱老板，也许你觉得我的逻辑有些可笑，不过嘛，事实也不尽然与你说的相同，甚至都不相似。”胡铭晨一副淡然的姿态道。

    连TF电脑公司的整体收购胡铭晨都出面，一点不怵，又何况只是这样的小生意呢。

    “是吗？那你说说，有什么不相同，有什么不相似？你们虽然是朗州大学的高材生，可是，书本知识是一回事，现实又是另一回事，这两者之间，我希望你能搞清楚区别与关系。”朱老板饶有兴趣的反问道。

    一般人，让胡铭晨说有何不同就够了，可是这位朱老板是挺精明的一个人，他并不止步于此，而是进一步的暗示胡铭晨他们只会纸上谈兵，起目的，还是为了压价，就是说胡铭晨他们的那套理论是没道理的，是不符合现实的嘛。

    “呵呵，朱老板，谢谢您的教导，是，您说的没错，书本理论和实际现实确实是不一样，但是，并不意味着他们之间的关系就是脱钩的。书本的理论也是从现实中总结来的，而现实经济活动也会无时无刻不在运用书本上的理论，只不过有些人用得朴实一些罢了。一句话了了，这两者是紧密联系在一起的。回到您刚才的举例，您说二手的东西就与成本没有关系，与出厂价没有关系，我觉得不是这样的，纵向上，或许关系变得不十分紧密了，可是横向上，还是以成本为基础的。就比如一辆开了两年的奔驰和一辆开了两年的长安，你觉得在二手车市场的价格会是一样的吗？绝对不可能吧，如果新车奔驰的价格是长安的十倍，那么在二手车市场，大概也会是这个倍数比率，您觉得呢？”胡铭晨可是见过大风大浪的，而且有还有深厚的实际运用经验，这点小问题，岂能难得住他。

    朱老板被胡铭晨的一番话说得有些哑口无言。他没办法否认胡铭晨的话，否则就是自打脸。

    “朱老板，我们也不是希望这几千套迷彩服能赚多少钱，就是淘一些经验而已。说真的，就是一套赚十块钱，那也才三万多块钱而已，能根本性的解决什么问题吗？不能。更何况，就算十九块，我们也不可能赚到十块钱的嘛，收购价就已经十五了，再加上将他们洗干净，请人折叠好的成本，真的就是一两块钱而已。您不会眼睁睁的看着我们忙碌了半个月，却连一两块钱都赚不到吧，那也太残忍了。”见朱老板有点被自己难住，胡铭晨赶紧言语放软，姿态放低道。

    见好就收，是一门智慧，如果咄咄逼人，那是很让人反感和讨厌的。生意场上，很多时候也是如此。

    “你真的就是学生？以前就没有做过生意？”朱老板疑惑的看着胡铭晨问道。

    朱老板怎么说也是在生意场上混迹多年的人了，接触过各种形形**的人成千上万。如果胡铭晨真是一枚菜鸟，不可能如此的从容和应变，非常的信心而坦然。这样的表现，一般只有商场上的老油子才会有。

    因此，朱老板就对胡铭晨产生了怀疑。

    “朱老板，胡铭晨他曾经......”半天插不上话的郝洋有点忍不住道。

    不过，郝洋的话根本就来不及说完整，就被胡铭晨再次粗鲁的给打断了：“我曾经卖过弹珠给同学，那还是上小学的时候，不知道这算不算？”

    “那就是过家家，怎么能算呢？做生意指的是......算了，你要是没做过，那和你说这些干什么呢？”一听说只是小学时候卖过弹珠，朱老板就有些忍俊不禁。

    也是胡铭晨激灵，要不然的话，郝洋那小子恐怕就泄老底了。尽管郝洋也并不知道胡铭晨的底细，可是他起码晓得胡铭晨是做过生意的，也是赚到过大钱的，要不然的话，怎么会有两万块借给他呢。

    郝洋就是太老实了，如果说商场菜鸟，那他就是。晓得什么就尽吐露什么，一点不做保留的。这放在做人上，是一个好品质，可是放在生意上，就不见得了。

    “是啊，我们就是啥也不会，这还是第一次淘金呢，我们也不指望多赚，起码......得保本不亏，所以，还请朱老板多担待。您这边让个一两块钱出来，对我们来说就近乎于天文数字，拜托了。”胡铭晨腆着脸道。

    “你这小伙子，真的会说话，口才太好了。只是，你们不愿意亏钱，那也不能反过来让我亏钱啊，让一点，你们得让一点，我是看在这位同学是我老乡的份上，我才愿意和你们谈，算是帮你们一把，但是，我也不能把自己给帮到坑里去，这批货，我是有很大风险的，甚至极有可能压在手里，出不去，真那样的话，我就惨兮兮了。”朱老板表扬了一番胡铭晨后，指着郝洋道。

    “朱老板，那你说，你能出多少？”郝洋对朱老板的话有些感动，感动之余，他就上道了，急切的问道。

    胡铭晨才不相信这位朱老板真的会亏钱，更不可能砸在手里。他本来就是做服装这一行的，能不能进，能不能出，不用想，他的心里都有数。要是这批货的风险真的那么高，他会和胡铭晨他们这么耐着性子坐下来谈才怪，早就像前面的那些人，三言两语将胡铭晨他们给打发走了。

    一个老乡就能有那么大的面子和影响力，这种话，郝洋信，胡铭晨却只信三分之一。在商言商，处在利益的面前，别说只是八竿子打不着的老乡，就是家里面的亲人，也极有可能会公事公办，以利益为主。

    “胡铭晨，你看......”到底应该让多少价，郝洋拿不定主意，不知道多少合适，于是乎，他就救助于胡铭晨。

    “哎呀......我们真的是难。朱老板，既然你话都这么说了，你们之间又是老乡，要是我们不多少让一点点，未免也太不近人情，不合适。这样吧......我们一套让五毛钱，十八块五，这样总行了吧？”胡铭晨对郝洋无语，不过此情此景，他也只有顺着往下说，在价格上稍微调整一下。

    “才五毛钱啊，怎么着也得让个两块钱嘛，五毛钱顶什么事？”听说胡铭晨只象征性的降价五毛，朱老板有些失望。

    “朱老板，五毛钱不少了，一千多近两千块钱了呢。这些钱，足够我们吃好喝好的过一个月。让两块，真的是不行的，您多多少少也给我们留那么一丁点吗。你吃肉，我们也喝口汤啊，是吧？”胡铭晨倒是心理素质好，丝毫不觉得难为情，更不会觉得让五毛钱的单价有什么不对。

    账不可细算，这一算，总量就不得了。

    “十六块，我最多只能出到十六块，要是你们觉得合适，那我们就可以合作。要不是看在老乡份上，我是百般的不愿意收。要是你们觉得这个价格不合适，那你们就去找别家看看。但是我相信，除了我，不会再有其他人愿意接你们这笔货的了。”朱老板伸出两只手，比划了一个十六的数字道。

    听说朱老板愿意出价十六块，郝洋心里面就激动，乐开了花。

    原因无他，如果就以这个价格卖出去的话，他郝洋一整年的生活费就绰绰有余。而且，朱老板愿意出价，就说明这批货不会积压，说明胡铭晨出的点子的确是黄金价值的点子。

    “朱老板，十八块，不能再少了，再少的话，我们俩就白干。你真的忍心让我们白白的付出辛苦吗？我们很不容易的啊。”胡铭晨还了一个价，打出悲情牌道。

    “你们不容易，我就容易吗？彼此彼此而已，就是十六块，不能再多。”说着朱老板就站了起来，感觉胡铭晨他们要是不同意这个价格，他就要下逐客令，事情就到此为止。

    胡铭晨也跟着站起来：“朱老板，谢谢你，我们很有诚意，可是你......郝洋，走，我们走，我不相信那么多生意人就连一块钱也不给我们赚。”

    “哎，十六块五，我加五毛。”胡铭晨他们正要出门，朱老板就改变价格了。

    “就是十八块，不能再少，我们野心不大，不指望赚大钱，起码一点饭钱得有不是。”胡铭晨停下脚步道。

    “我都加了五毛了，你难道就不能退让一点点吗？”

