    叶辰强势出手，在进入禁地之前一直被压制追杀，让他心头憋着一口气，而今强势还击。

    这一次并没有以血气幻化，就那么踩了下去，但是这一脚的威力依旧恐怖，还未踩到那个神尊的头顶，那个神尊浑身巨颤，发出骨裂声，骨头都碎了，肌体崩开，鲜血激射。

    其余的神尊吓得亡命飞逃，最后进入禁地的那一批人距离禁地边缘最近，此时已经达到禁地边上，一步就冲了出去，大口喘气，心有余悸。

    那些还未离开禁地的神尊则一脸惊慌之色，几乎连吃奶的力气都使出来了。

    叶辰踩碎那个神尊之后，脚步连连迈动，要在那些神尊离开禁地之前多杀几个。

    “啊！！”

    又一名神尊惨叫，他被叶辰追上，没有任何的悬念，一只大脚踩爆了他的头颅，将他的身子都踩成了血泥。

    一连镇杀了数名神尊之后，其余的神尊终于他逃到了禁地之外，每个人的脸色都很难看，盯着禁地之中凌立在虚空中，浑身上下黄金血气翻腾的叶辰，眼中闪烁夺人的寒光。

    “你们不是想要叶某身上的宝藏与秘术经文吗？天下各方势力汇集，好威风，好大的场面，怎么现在倒成了夹着尾巴逃跑的狗了，叶某就在这里，有本事来取叶某头颅！”

    叶辰神色冷漠，眸光冰寒，淡淡地说道。

    那些神尊全都咬牙，拳头捏得啪啪声响。这次进入禁地中非但没有杀掉叶辰，更是被吓得逃了出来，法力被抽取了个干净，血气也近乎干涸，对于他们这种年纪的人来说，几乎是不可能恢复了。

    失去的法力还可以恢复过来，但是血气却不行了，本就已经年迈，血气就枯败，而今被抽取之后更是没有多么日子可活了。

    “叶辰！你不要嚣张。你以为躲在九州禁地之中我等就奈何你不得了吗？你能一辈子躲在九州禁地中吗？就算你在九州禁地中，我们这些人奈何不得你，总有可以奈何你，我们在此坐看你将会怎么死！”

    有老神尊开口道，他的脸上皱纹密布，交织成一道道沟壑，胡须与头发全都白了，在禁地之中失去了太多的血气，已经将要油尽灯枯。

    “哈哈哈！叶辰大笑，目光如刀一般盯着那一群老神尊，道：“你们这群可怜的老东西，不过只剩半口气吊着，怕是见不到那一幕了。你们使出吃奶的力气逃出禁地，依旧活不了多少时日，真是可悲！”

    远方，那头顶天穹，脚踩九幽的道身眼中道纹闪烁，目光很璀璨，他看着叶辰露出震惊之色。

    “叶小友，你既然能在这禁地之中安然无恙，那么暂且待在里面，不要踏出禁地一步。此间天地精气浓厚，你可以在里面修炼，待修为强大了再出来也不迟，届时方有自保之力。”

    那道身发出声音，震得四方天地都隆隆声响。

    “多谢前辈等人出手相助，晚辈现已暂时安全，短时间内也不会离开此处，前辈不必为晚辈担忧。”

    叶辰说道，对这那道身与三个老神尊点了点头。

    “如此甚好，叶小友保重。”

    那道身亦点头，而后以慑人的目光扫视了各方势力的人一眼，撕裂虚空就此离去，顷刻间消失在众人的眼中。

    三大圣皇传承势力的强者走了，现在禁地外面就剩下各方势力的强者，以及更远处有些隐藏在暗中观看的人。

    而今，各方势力的人不敢轻易踏足禁地，叶辰立身在其中，白衣与黑发在风中飞动，眸光冷冽如刀，面对几十名强者没有丝毫惧色，到有一股睥睨天下的气势。

    “怎么，你们不是要杀叶某吗？宝藏与秘术经文不要了？”

    叶辰冷哂，露出讥笑之色。

    “叶辰，你休要得意！”

    那些神尊们个个咬牙切齿。

    头顶悬浮绝顶圣兵的三个强者中的一人目露寒光看着叶辰，道：“你在这禁地之中不受影响，我等的确没有把握能制住你，但是并不代表别人不可以，而今我等只需要守在此处，将你围困在禁地之中，等更为强大的人到来，你自然没有反抗的余地！”

    “是么？”叶辰冷笑，道：“叶某在这里静候风家与幽罗殿携至尊器而来！”

    “哈哈哈！”有人大笑，道：“至尊器？你以为我们会用至尊器激活你体内的至尊器吗？你太天真了，圣王之兵足以让你飞灰湮灭！”

    叶辰表情冷漠，淡淡看着那些一群人，道：“叶某静候，倒要看看在这禁地之中你们能奈我何！”

    话落，叶辰不再多说，他转身迈步，很快就远去了，回到了大战的那一座山峰之上，盘坐下来，开始闭目吐纳。

    本来叶辰准备炼化琥珀仙珍碎片，让自身的修为尽快到达准神尊的境界，但是想到各方势力的人很快就会有更强的人到来，也就放弃了这个打算。

    至于各方势力会来些什么人，叶辰虽然无法肯定，但是风家与幽罗殿这样的存在，绝对会有些携圣王之兵的人前来，那秦家说不定都会带来圣王之兵。

    圣王之兵非常恐怖，若是真的有人携这样的兵器进来，叶辰知道自己绝对无法抵挡，那圣王之兵可以护住所持者，让他在这禁地之中坚持很长一段时间。

    若持圣王之兵的是圣者，他们的道力就算被抽取了，那么只要血气还在，叶辰就不会是其对手，这一点叶辰很清楚，只是他并畏惧。

    吐纳了一会，叶辰将自身的身体状态都调整到了巅峰，站起身来缓缓转头看向禁地深处那朦胧的九座山峰。

    当年在地球上昏迷之后来到这片天地，所在的一个地方就是那九座山峰中的主峰，叶辰有很大的把握可以登上那九座山峰，到时候若是真有圣者持圣王之兵杀了进来，他可以退到那九座山峰之上。

    在这个禁地之中，越往深处走，诡异的力量就越浓厚，叶辰相信，他若是到达了那九座山峰之上，别说圣王之兵，就算是帝兵也发挥不出威力来。

    那九座山峰太过神秘了，当初玉玲珑曾说过，他的父亲叶问天曾言道，九座山峰中主峰上的石棺就算是大帝也无法开启，可见其绝对是恐怖至极。

    而且，当初的大帝之血就是取自围绕主峰的八座山峰上的石棺中，那么说明那八口石棺至少也是帝棺，否则不会在近十万年之后其中的血液还能保持大帝之血的浓厚气息。

    这样的八座山峰，再加上中间的那座主峰，谁人敢在其上撒野？若是各方势力胆敢携帝兵或者至尊器攻击那里的话，绝对会遭受到九口石棺上的道痕的反震。

    当初叶辰从那棺材中爬出来的时候，他可是清楚地看到了那九口石棺表面都有许多的纹络，那时候的他并不知道那纹络代表什么，可是现在他明白了，那是道纹，帝极以上的道纹，恐怖绝世。

    良久，叶辰回过身来，重新盘坐而下，闭目吐纳。

    他一吸一吐之间混沌气翻涌，头顶的天空都在颤抖，天地精气疯狂汇集而来，凝聚成了实质，化为一道道大瀑布冲入他的鼻间。

    这种现象让叶辰心中大为惊讶，他不知道为何会如此。他所修炼的功法‘逆乱诛天诀’是一种绝世经文，乃混沌传承的功法，可是以往吐纳起来也绝对没有这般恐怖的效果，而今这种吸收天地精气的速度至少是以往的数十倍。

    “怎会如此？难道是因为这九州禁地的缘故吗？”

    叶辰心中惊疑，自从来到这个世界就出现在九州禁地中，而且还是从那主峰上的石棺中爬出来的，隐约间叶辰觉得自己跟这九州禁地有很大的关系。

    不过，叶辰并未去多想，而今他要让自己的心处于一个平静的状态，让自己的战力时刻处于巅峰，因为各方势力的强者随时都有可能杀进来。

    时间一日又一日过去，半月之后，叶辰缓缓睁开了眸子，他身在禁地之中都感觉到了禁地之外有强大的波动传来，这种波动实在是恐怖。

    “来了，届时我只能退向九座山峰所在的位置，若是情况不对，那诡异的力量对我也有侵蚀效果，那么我便只有入主圣尸进行血战了。以我现在的境界入主神月王的躯体也最多能发挥出十分一的力量而已，要对付那些持圣王之兵的强者，胜负难说。”

    叶辰自语，他站了起来，目光看向禁地之外，那一方天地圣光绚烂，大道气息浓烈，充满了一种恐怖的威压。

    一盏圣灯在悬浮，摇曳刺目的圣光，一缕缕大道纹痕在灯火中浮现，像是能崩裂万物。

    “灯，肯定是秦家的人，想不到他们真的携圣王之兵而来！”

    叶辰眼神冷冽，这时候又有几道光划破了天穹，一个浑身被黑袍笼罩人来了，头顶悬浮着一颗晶莹璀璨的头颅骨，头颅骨上全都是密密麻麻的纹络，那是一颗圣王的头颅所炼制的圣王之兵，散发出森然的杀气与威压。

    风家的人也到了，那是一个身穿八卦道袍的老者，须发皆白，但是面如婴儿般红润，精气神旺盛，头顶悬浮一把大罗天丝炼制的天罗伞，其上圣光垂落，圣王威压笼罩天地。

