    杨柳之前因为包星的关系，认识两个经常卖冰给包星的小毒贩。但是跟包星分手这么久了，能不能通过他俩找到包星她也不确定，不过既然答应了陈珂，她还是决定死马当成活马医地试一试，没想到存着一次也没打过的号码还真就打通了。

    “包星是我男朋友，我有急事找他。包星是在你们那里拿货的，所以我来问问你们。”

    手机那边除了一声“喂”之后就没了声音，陈珂听不到声音有些焦急，杨柳也狐疑地挑挑眉，“喂？喂？”

    “你叫什么名字？”电话那边有了动静，听声音年纪不大，带着强烈的戒备。

    “杨柳，不过你别跟包星提我的名字，他要知道是我就不出来了。”

    “你别挂，等一下……”电话那边说完这句话又没了声音，在一旁的陈珂焦急地耐不住性子，压低声音问了一句，“为什么要你等？”

    杨柳示意她不要说话，又等了一会儿，那人跟她说道：“晚上十点，在中堂吧后门，带上一千块钱。”

    电话挂断，杨柳转过身来，松了口气似的对陈珂点点头，“晚上我跟你一起去。”她说着，看了看时间，好像是为了压惊似的，揉了揉胃，“走吧，我带你去吃点东西。”

    广东的茶楼生意相对来说是很好做的，中山常家茶楼的生意一直不错，老板常山是个东北爷们儿，为人豪爽得很，眼睛也毒，经常来的人他基本都能认出来，常客来了都有赠菜，新客过来也会抹个零，钱都不多，但是让人舒服，他这茶楼开得热热闹闹，正值饭点，他自己也在大堂里忙活着，直到几个警察从街头的那家店挨家问过来，店里的服务员才把他叫了过去，警察手里拿着一张照片，包星的，这几天赵学超受命，全市范围内通缉包星，警察一直在对他进行地毯式搜索。

    “见过这个人吗？”

    常山仔细看了看，他皱眉似是回想了一下，接着摇摇头，“没有。”

    警察指了指照片上的那张脸，“有人说前天在这儿见过他，你看清楚了。”

    他又看了几眼，还是摇头，有些无辜地开口：“看清楚了，真的没见过。两位警官，我这茶楼每天进进出出的人多了去了，就算他来过，我也不认识他是谁啊。再说了，也许是别人认错人了呢？”

    诈了一句也没诈出来，几个警察看他不像在说谎，把照片和名片都留下一份，准备去问下一家，“仔细问问你的服务员，如果有什么消息，马上给我们打电话。”

    常山连连点头答应，几个民警走了出去之后，他拿起通缉令和警察的名片仔细端详了一下，似乎有点懵懂，但转身把照片塞进抽屉的时候，脸上却掠过了一抹转瞬即逝的阴沉冷笑。

    豪爽好客的东北老板不光在茶楼的生意上叫得响，实际上，在中山地区道上也是有一号的。

    正巧当地瞎胡混的两个小子过来吃饭，刚好和警察擦肩而过，看着警察离开的背影，个子高一些的阿布凑了过来，很关切地问：“山哥，出什么事了，条子怎么上门了？”

    湘仔带着笑走过来，一手搭在阿布的肩膀上，似乎很了解似的吊儿郎当地开口：“山哥跟条子的关系可不是一般的铁。是吧山哥？”

    常山几乎是把他们俩当跳蚤，将菜单递给两人，懒洋洋地说：“随便点，八折。”

    湘仔和阿布说了声谢接过菜单坐了下来，阿布想到最近躲起来不敢冒头、被警察满大街找的包星，又琢磨起刚才刚接到的那个自称是包星女朋友的电话——随便约个人，也就是个张嘴闭口的事儿，他狮子大开口地要一千块钱，那个杨柳竟然连盹儿都没打一个地就答应了……这莫名其妙地突然满世界都在找包星，他好奇他这位买冰的常客最近到底是惹上了什么事儿，实在忍不住就开口问了一句，“湘仔，包子到底惹上什么事儿了？缩着头不敢出来。”

    “找死啊？大庭广众少提包子，条子正在通缉他呢。”阿布说完，四处看了看，生怕有人听见一样，狠狠地按了一下阿布的脑袋，“安静吃东西啊！废话少说！”

    在不远处的常山，敏锐的听力捕捉到包子两个字，他看着埋头吃东西的阿布和湘仔，难不成这两个小子会知道包星的下落？常山走了过去，笑着开口：“湘仔，阿布，跟山哥来一下。”

    两个小子犹豫了一下，还是跟在常山的后面，走进了茶楼后面的办公室。办公室内，供奉的关二爷不怒而威地站在那，前面还烧着香火，常山将门关上的瞬间，笑容已经消失，似是换了一张脸，他转过头，带着极强的压迫感，“湘仔，你们说的包子是谁？”

    “一、一个朋友。”根本无法和这样的眼睛对视，湘仔有些害怕地移开眼睛。

    “大名是不是叫包星？”

    “山哥你也认识他啊？”湘仔有些惊讶，忍不住抬头看着常山。常山走近一步，“跟山哥说实话，你们是不是知道他现在在哪？”

    湘仔和阿布对视一眼都没敢开口，他们虽然都是小马仔，但互相可都是彼此的同伴，说出去的后果他们不是不知道，包子能不能活命……可就在他们的一句话上了。

    常山见两人不开口，将通缉令拿了过来，“前几天，在东山南井村北山上的一个制毒窝点被警察端掉了，有一名警察被打死。这起案子和包子有关。要是不说，我马上就给刚才的两个警察打电话，让他们带你们进局子里说去，好不好？”

    湘仔听了倒是没怎么怕，反倒不怕死地应了一句，“山哥跟警察关系好……上次，我看到山哥和一个条子在一起，我听见别人管那人叫陈大队……唔！”

    根本来不及反应，湘仔只觉得嘴里一阵发麻发疼，再一看，常山那双暴怒的眼睛盯着自己，一根粗棍子已经蛮横地戳进了嘴里，湘仔连忙咿呀地开口求救，满嘴是血地喊着：“山哥，饶了我吧，再也不敢在外面随便乱说话了。”

    常山阴狠的眼盯着湘仔，这才缓缓将棍子拿了出来，湘仔连滚带爬地往后退撞到了墙上，常山甩了甩棍子上面的血，冷冷说道：“说吧，包星在哪儿。”

    东山的警局讯问室内，李飞的讯问依旧继续，自上次蔡三毛的事情牵扯出对蔡永强的怀疑后，李飞开口说了更多。他坚信自己和宋杨对蔡永强的怀疑没错，他们的侦破方向也没错，还是因为另一件事，让他更为笃定如此。

    那是另一件命案，关于蔡松林的。

    去年10月22日晚上8点14分，禁毒队接到报案，说有人往果园的一个临时建筑搬运毒品，到了8点31分的时候，报警人再次来电声称刚才喝大误报，紧接着第二天凌晨再次接到报警电话，一辆车坠海，车里死去的人正是湖西村村民蔡松林。尸检鉴定蔡松林是醉酒驾车，判定为自杀性死亡，但很快蔡松林的媳妇表明，蔡松林根本就不会喝酒，因为他对酒精过敏。事后经过调查，10月22日当晚报警的人便是蔡松林，后来蔡松林的老婆也因为上访被人逼走，蔡松林一家再无他人，完全破败。10月22日当晚出警的，正是蔡永强和周恺。

    李维民和左兰听了李飞的讲述，都不约而同地皱眉。李飞在讲述过程中带着很强烈的个人主观情感和判断，他认为蔡永强有问题，一切事情自然就会往他的头上靠，李飞认为蔡松林是被杀，蔡永强和周恺联合起来，参与了果园贩毒，甚至杀人灭口。

    李维民皱眉，“你想过没有，林胜文案件和蔡松林案件里，除了蔡永强，还有陈光荣和蔡军。同样的逻辑，是不是可以认为陈光荣和蔡军也脱不了干系？”

    李飞深吸一口气，“没错。我现在对东山市公安局的同事没有任何信任感。蔡永强调任禁毒大队大队长之前，曾经是刑侦大队的副大队长，而陈光荣当时是刑侦大队的中队长。蔡永强的父亲和陈光荣的父亲也有渊源，都曾经在东山县委大院工作过。还有，蔡永强和陈光荣的老婆是表亲戚，所以，蔡永强、陈光荣之间有一股无形的纽带，把他们俩捆绑在一起。”

    其实关于这件事，昨天李飞昏倒接受治疗的时候，左兰讯问蔡永强，他也有提起过。

    蔡永强说，接警的当天晚上值班的有三名警员，时间紧，临时调配人根本来不及，他也跟着出了警。在路上，他给副大队长陈自立打电话，让他马上调人随时准备支援，他们用了大约二十分钟左右到达了目的地，但是搜遍了屋里，别说是毒贩和毒品，连鬼都没看见一个。当时他们怕报警人说的地点不明确，就把整个果园都搜了一遍，结果还是没有找到毒品。也就是这时候，110又打来电话，说是报警人喝醉了，给110报假警取乐。

    后续的事情是110处理的，禁毒这边不知道具体情况，只是把禁毒大队的出警情况向110作了汇报。至于那天晚上的报警人第二天就坠海身亡的事情，蔡永强说他们禁毒这边是不知道情况的，那段时间他们正准备配合省厅禁毒局搞春雷扫毒行动，特别忙，也没再留意这件事的后续。

    关于这些，当天出警记录里都有详细记载，左兰让人去查过，跟蔡永强的话能对得上。

    所以她提醒李飞说：“这只是你的猜测。”

    李飞抬眼，不服输地看着左兰，非常肯定，带着一丁点儿小傲慢，“我承认没有铁证，但逻辑是对的。”半晌，他微微垂下眼，语气越发笃定地又说了一遍：“我坚信，我和宋杨的侦查方向是对的。”

    李维民和左兰相视一眼，两人都沉默不言，面对着带有极强主观色彩的李飞，这件事根本就不能做出正确的定论，正沉默着，李飞的主治医生肖大夫象征性地敲了敲门后径自把门打开了，所有人的目光都看过去，肖医生看向李维民，指了指自己的手表，意思是时间到了，还不放人回去，再倒在这里他可就不管了。

    其实这事儿李维民冤枉的很。

    他原本想让李飞再歇两天，彻底缓过来了再说，今天这场讯问，是李飞自己要求的。

    被当成头一号嫌疑人圈在这里，李飞表面看不出来，但实际上心里比谁都着急，李维民明白，也就顺了他的意思。

    果然，他还没说话，对面的李飞倒是很自觉，“肖医生，再等等行吗？”

    “不行，我已经多给了你半个小时了。”肖医生严肃而坚决，“你必须得马上去打针吃药。”

    他还想挣扎一下，至少把今天想说的说完，“李局——”

    “听肖医生的。”话是对他说的，手却是对门外站着的武警摆的……

    负责看守的武警会意地走过来，李飞无奈，只好站起身，跟着走了出去。

    李飞刚走，就有他们省厅禁毒局自己带过来的警员过来通知说，东山市局的马云波跟刑侦的陈光荣到了。

    李维民抬起头看了看左兰，大步往前走去，“走，咱们移师会议室，跟5?13专案组开个会。”

