    第149章 降落出现意外

    “什么情况？这人降落怎么不减速的啊？”

    “不会是出什么意外了吧？这落地后的速度，怎么还是这么快啊？”

    “别说这些晦气话，一定会没事的！”

    “千万别再出事了呀！”

    此刻，地面上，几乎所有人的目光都聚集在了林辰身上，之前孟浩在现场的表现，的确是惊艳到了众人, 但他的举动，却是让所有人感到厌恶。

    相比于孟浩的坠机，他们更在乎现如今林辰的情况，暂且不谈论两者之间的实力，光人品，林辰就完胜孟浩, 一心想置人与于死地, 又怎么可能得到众人的认可呢？

    空旷的机场上, 一架战机正在以极快的速度俯冲下来，在接触地面的瞬间，一路滑行，火光四溅，甚至还有浓烟冒出。

    这一幕，让所有人都是一惊，不由屏息敛声了起来，心脏高高悬起，内心担忧不已，愤怒内心祈祷。

    “我靠，哥，这什么情况啊？林辰的战机是在刚才跟孟浩的战斗中受损了？可是，貌似从始至终，孟浩都没碰到过林辰啊？”

    陈天绝看着高速迫降下来的林辰，眉头紧锁，满脸困惑，方才的情景，他都是看在眼底的。

    虽然是孟浩追击林辰, 林辰逃避的很狼狈, 追击持续了整整半个小时，但是在这期间，林辰一次又一次，险之又险的都避开了孟浩的追击，根本没有受创。

    可是眼下，孟浩的战机都坠毁生死不知，林辰为何又会高速迫降呢？

    “是油量，林辰他的战机没油了，你算一下时间，现在比赛已经进行了差不多两个多小时。”

    “啊？怎么会没油呢？哥，你不也说了吗？这才两个多小时啊？”

    陈天绝不解的追问道。

    “没错，按理来说，一般比赛的战机，油量都足以供给战机行驶4个小时左右的，但是你看林辰的分数。”

    说着，陈天邪伸手指了指屏幕上，陈天绝顺着他的手指看了过去。

    只见，屏幕上，龙飞赫然排在了第一名，分数整整两百多分, 也就是说，他们少说也解决了一半的人。

    在龙飞之中，林辰的排名正挂在最上方，光他一个人，就淘汰了足足十来个人，龙飞一半的分数，都是林辰争取来的。

    可想而知，当时战场上的情况，完全就是林辰一个人在乱杀。

    “他，他一个人就淘汰了14个人？！”

    陈天绝猛的瞪大了眼睛，有些不敢置信，内心震惊无比，之前没有关注这些淘汰分数，可现在转眼看来，简直不要太惊讶。

    “在这短短的两个小时中，林辰都是在耗油带着队友，一起追击其他人，全程都在跑，从未停歇。”

    “我们奉飞，还有他们魔飞都是被林辰他们淘汰的，准确来说，大部分人都是林辰淘汰的，所以不难猜出，他的油不多了。”

    “本来油就不多的他，最后还遭遇了孟浩同归于尽的自杀式打法，一番躲避下，油量应该是快要见底了，所以他选择高速迫降！”

    陈天邪细细解释道。

    “我好像记得，战机没油了，无法下落时，飞行员完全可以选择抛弃战机，然后跳伞啊，而且比赛中也允许这种情况。”

    “一架战机而已，空军基地还是有多的。”

    陈天绝挠了挠头，还是对林辰这种高速迫降的作法感到不解，实在想不明白。

    这话，也让陈天邪陷入了沉思之中，他缓缓抬起头，目光深远的看向林辰。

    半晌，陈天邪再度开口：“可能，战机对他而言，已经不仅仅是战机了，更像是并肩作战的伙伴，他不愿意抛弃这位伙伴吧。”

    他在一些长辈口中听到过，真正厉害的飞行员，从来不把战机当做是普通的战机，而是视为同生共死的兄弟，达到传说中人机合一的状态。

    闻言，陈天绝皱了皱眉，还是有些无法理解林辰的作法，在他看来，战机仅仅只是工具而已，坏了就坏了，大不了换一架就行。

    旁边，陈天邪再度看向林辰的目光之中，多了一抹敬佩之意，他承认林辰很强，当然，不仅仅是他的实力，还有他的做法。

    虽然陈天邪无法做到跟林辰一般，在危机时刻，他会毫不犹豫的选择跳伞，但这依然改变不了他对林辰的敬仰。

    另一边，机舱内，林辰脸色有些难看，这种事情，他上次就经历了一次，战机受损严重，加上油量不足，然后迫降在了机场，好在最后成功了。

    眼下，情况是一样的，油量几乎见底，林辰上次没有选择跳伞，这次也没有，也不会这么做。

    虽然这次战机并没有受损严重，但是难度丝毫没有减弱多少。

    “艹！”

    战机上，林辰怒骂了一声，由于轮胎爆炸，里边的钢圈自然而然就与地面发生了亲密接触，绽放出耀眼的火花。

    一路滑行，可谓是火花带闪电。

    此刻，林辰只能竭尽全力控制住力度，将操纵杆继续往上拉，让起落架尽可能的上台，磨损小一点。

    毕竟现在，没有了轮胎的减速和减震，如果一味依靠起落架减速，肯定不现实，甚至物极必反。

    一旦起落架断裂，战机没有东西支撑，断然会前倾，而后机头落地，与地面摩擦，恐怖的动能冲击，极有可能将机头部位全部摧毁。

    届时，仍在高速运转的涡扇发动机的叶片，足以瞬间切断机身，机舱内的林辰，同样会遭殃。

    “又是一样的情况啊！”

    林辰咬紧了牙关，脸色有些难看，心态也有些崩，原本油量他都已经计算好了。

    淘汰了江飞之后，在配合队友，将其他人都团灭了，就赢了，届时，油量也会剩下百分之五六左右，足以降落了。

    可是，谁知道，半路杀出个孟浩，而且还是被那东西操控了的孟浩，一番博弈后，虽然赢了，但油也没了。

    油快没了就算了，这难得，在油量耗尽之前，赶了回来了，还落地了，可是现在倒好，轮胎爆炸，起落架岌岌可危，没有东西刹车，随时都有殒命的情况。

    (本章完)

