    感受到拳头上传来的一阵柔和的暖意，楚寒顿觉心头的那股不适的感觉消散了许多，仿佛有阳光照射进来一样，让他心头流过一阵暖意。

    黑眸转动，目光对上谢瑶那双清澈平和的眼眸，他的心境也跟着平和了下来。心头的阳光不断扩大，逐渐将乌云驱赶到了边缘地带。

    “本王没事了。”楚寒轻声开口，神色已经恢复如常，嘴角也重新有一抹淡淡的笑容浮现。

    谢瑶仔细的看了楚寒一眼，见楚寒已经再次变得清晰起来，周身围绕的黑雾已经渐渐散开，心里也稍松了些。

    “没事就好，我们去给皇祖母请安吧。”她微笑回应，只字不提刚刚的情况。

    将心比心！如果换成她是楚寒，有昭楚帝这样的一个父亲，想要做到波澜不惊，宠辱偕忘的状态，那是根本不可能的事情！

    昭楚帝再无情，再冷血，也改变不了是楚寒血缘上的父亲这一事实！更何况，他们朝夕相处二十年，无论多么冷漠也不可能当成陌生人一样对待！

    所以，她从来没想过要让楚寒对昭楚帝的冷漠毫无反应。

    恰恰是因为楚寒对昭楚帝的冷漠有反应，才说明楚寒是一个有热血的汉子！

    而且，亲情的积累是需要一个很长的时间，是日积月累的，那么亲情的消亡也必然是一个很长时间的过程。

    无论是哪一种过程，只要她能一直在楚寒身边，就够了。

    似乎是被谢瑶的笑容所感染，楚寒嘴角的笑意也跟着扩大了些许，就连黑眸之中也浮现了星星点点的笑意，“好，我们去给皇祖母请安。”

    二人相视一笑，朝着雍华宫而去。

    皇太妃得知楚寒来请安的消息，脸上立刻出现了浓浓的喜色，立刻让人将楚寒和谢瑶带了进来。

    楚寒和谢瑶行过礼后，便坐到了一旁。

    “坐过来些，让哀家仔细看看，看看我们老五的伤势恢复的如何了？”皇太妃面容慈祥的朝着楚寒招手。

    楚寒便依言做过去了一些，并且又夸了谢瑶一遍，“皇祖母放心，孙儿没事了。这几日在府中，有谢瑶每日给孙儿换药，伤势好的极快。”

    谢瑶此时已经没什么反应了，朝着皇太妃福了福身，自谦道：“王爷谬赞了。都是王爷身体底子打的好，这才恢复的快些。不过王爷的伤势的确不轻，浑身上下没有一处好地方了，到处都是伤口。”

    皇太妃闻言皱眉，目光越发关切的打量楚寒，“竟是受了这么重的伤！现在感觉如何？可还有什么地方感觉不适吗？”

    楚寒缓缓摇头，唇边弯着极浅的弧度，“谢瑶医术精湛，我受的那些伤已经被尽数治疗了，只需要过些日子便可痊愈。”

    “好，能痊愈就好。”皇太妃仔细看了看楚寒，见楚寒脸色也比之前好了很多，刚刚进来时的举止动作也都无碍，心中的不放心在这一刻也都消散了，叹了一声，满脸欣慰。

    “经历了如此天灾，你还能安然无恙的活下来，多亏了祖上保佑，列祖列宗的保佑！一会儿，哀家一定要去祖宗们的牌位前替你好好感谢一下我们楚家的列祖列宗！”

    楚寒也不反驳，面色如常的听着，出声应道：“皇祖母说的是。”

    皇太妃旋即看向谢瑶，语气淡了些，“寒王妃，你一直坚信寒王还活着，这一点做的很好。哀家希望，日后你也要对寒王有足够的信心和足够的信念！妻为夫纲，他就是你的天！你所做的一切，都应该以他为主，以他为准！”

    “另外，他身上的伤势，你也要尽心竭力的去治疗。你能够做到每日都给寒王换药，倒是让哀家有些意外了，希望你能够继续保持下去。”

    面对皇太妃一番高高在上的训诫，谢瑶面无表情的听着，既不点头，也不摇头，就当是耳旁风，左耳进右耳出了。

    皇太妃看见，脸色微有些沉，刚要再开口说几句，就被楚寒打断。

    “皇祖母，谢瑶已经做的非常好了。孙儿失踪这段时间，只有她和府里面的人还坚信孙儿没死，也没有放弃寻找孙儿。孙儿认为，这种信任虽然有些盲目，但也说明了他们对孙儿的信念！”楚寒不咸不淡的说了这么一句。

    虽然没有指明，但也暗含了皇太妃也相信他死讯的事情。

    他不是要指责什么，在山体滑坡之下失踪了半个多月，生还的几率的确渺茫。他只是要用这句话，岔开皇太妃对谢瑶的训诫。

    果然，皇太妃听了楚寒的话之后，一双老眸之中闪过一抹晦暗的落寞。

    楚寒见状，又劝说皇太妃道：“皇祖母不要多想，孙儿只是说府里的人，以谢瑶为首，都对孙儿很好，很关心孙儿，让皇祖母就不必担心了。”

    “孙儿也知道皇祖母关心孙儿，得到孙儿失踪的消息之后，怕是也茶饭不思。孙儿看您都瘦了。”

    谢瑶在一旁听着，心头有些惊讶。

    她还是第一次从楚寒嘴里听到这样的话！

    楚寒竟然为了安慰皇太妃，说皇太妃瘦了。

    以她的目光来看，皇太妃的气色的确是差了一些，但绝对没瘦啊！

    皇太妃心中感动，眼底落寞也散了去，拉着楚寒的手，拍了拍，意味深长的说道：“你经历大难而不死，必有后福！依哀家来看，你也是时候娶一房妾室了。”

    说着，她再次看向谢瑶，语气比之前好了些，但仍有些严肃的说道：“你身为寒王妃，自当担起给寒王纳妾的重任！这一次，你可要尽心竭力的来做这件事情，再不可使你善妒的脾气，将寒王的女人拒之门外了！”

    谢瑶哑然。纳妾？

    这位皇祖母的脑回路还真是……符合一个长辈的气质！

    大难不死，必要纳妾！

    可能在皇太妃看来，妻妾成群就是天大的福气吧。

    她看了楚寒一眼，刚要开口，就见楚寒抢先一步出声。

    “皇祖母，此事万万使不得。”楚寒语气坚定的说道，没有一丝退让余地。

