    第885章 斗篷男的反击   

    “不对劲！”

    

    “这些阵法铭文的级别也不够！”

    

    “还差了十万八千里。”

    

    “难怪，明明手段相似，威力却是差了很多。”

    

    斗篷男呆呆的站在原地，自顾自的做分析，心中的疑惑和不解，也是逐渐的明朗起来。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    毫无征兆的，放肆大笑起来。

    

    林涛刚处理了这些野兽群，就听到了斗篷男放肆的狂笑，脸上不由得流露出凝重之色，满是不解的看了过来。

    

    刚才还一副紧张慌乱的样子，现在又开始放声大笑，这个斗篷男，是不是脑子或者精神有什么问题？

    

    吃错药了？

    

    还是脑子坏掉了？

    

    这不是神经病吗？

    

    “喂！”

    

    “你在笑什么？”

    

    林涛倒也是十分的直爽，都懒得去猜测，直接开口发问。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    “我才不会告诉你！”

    

    “你这个阵法，其实只是真正杀阵的盗版而已！”

    

    斗篷男带着几分嚣张，狂妄的态度，冲着林涛一顿咆哮。

    

    洋洋得意。

    

    仿佛自己一下子掌握了什么极为重要的秘密似的。

    

    “白痴！”

    

    林涛听到这话，忍不住的吐槽一句。

    

    合着，也是个脑残智障。

    

    这样倒是可以解释，为什么从狂刀残剑，到黑曼巴等人，全都是没脑子的智障和白痴。

    

    完全就是上梁不正下梁歪。

    

    他们黑暗系列，都是有传承的啊！   

    林涛啧啧感叹的同时，也是很用心的琢磨了斗篷男吐露出来的信息。

    

    他的九转大阵，还只是盗版？

    

    难道，不应该是正版吗？

    

    否则，秦商狩和乔大志的阵法铭文，岂不是就成了盗版的盗版？

    

    “既然你以为是盗版，不如就试试威力如何？”

    

    林涛冷笑一声，操控着九转杀阵，骤然就有着无穷无尽的杀气，凝练成万千刀光剑影，朝着斗篷男呼啸而去。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    连空气都在一瞬间，就被切割的粉碎。

    

    稀里哗啦。

    

    “这一招，看你如何抵挡！”

    

    “可笑！”

    

    斗篷男听到林涛的嘲讽声音，只是报以冷笑。

    

    “区区刀光剑影，有什么可怕的？”

    

    “来！”

    

    话音未落，就看到斗篷男抬起双手，操控着浓烈的黑雾，就朝着漫天的刀光剑影笼罩而去。

    

    诡异的事情发生了。

    

    这些刀光剑影，就仿佛一下子陷入了沼泽之中，无法自拔。

    

    瞬间就失去了所有的威力。

    

    别说是伤及斗篷男一分一毫，甚至是连自己都无法保护，几乎是在瞬息间，就变成了一堆散乱的光芒，消失无踪。

    

    倒是斗篷男的黑雾，吞噬了这些刀光剑影之后，仿佛一下子壮大了不少，居然再次凝聚成一条偌大的黑雾蛟龙，朝着林涛冲了过来。

    

    九转杀阵之中，绵延不绝的杀机，竟然是对他毫无效果！   

    “怎么会？”

    

    林涛看着飞速逼近的黑雾蛟龙，心中不由得流露出骇然和诧异之色。

    

    震惊不已。

    

    斗篷男即便是玄仙境后期，在这九转杀阵之中的表现，未免也太轻描淡写了吧？

    

    真的就是天下无敌吗？

    

    “哈哈哈！”

    

    “是不是很难理解呢？”

    

    “为什么我可以在你的九转杀阵之中，如此的肆无忌惮呢？”

    

    “那是因为，你的阵法是盗版，威力太弱了啊！”

    

    斗篷男看出了林涛的顾虑和不解，还特地冷笑着嘲讽他，甚至毫不在意的点破他的缺点。

    

    简直就是一副无所畏惧的样子。

    

    “原来如此！”

    

    林涛终于明白了。

    

    斗篷男的言外之意，他见过比这个九转杀阵，更加恐怖的阵法！   

    只不过互相之间，十分的相似，才会让他出现了之前的紧张和慌乱表情。

    但是在弄清楚阵法的差距之后，自然就冷静下来。

    

    可以闲庭信步的应对了。

    

    “难怪呢！”

    

    林涛深吸了一口气，调整自己的心态冷静下来，随后抬起手，就有着金龙之力，涌动呼啸而出。

    

    顷刻之间，便是凝聚出了偌大的金龙虚影，瞬间就将扑面而来的黑雾蛟龙，撞得粉碎。

    

    化作点点黑色的光芒，散落消失。

    

    同时，林涛启动了造化佛国。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    大片大片的金光，骤然亮起，宛如一轮烈日，冉冉升起。

    

    耳边也是骤然多出了佛经梵音，如洪钟大吕，嗡嗡作响。

    

    斗篷男的脸色，再次变得凝重起来。

    

    他发现，林涛的手段，果真是要比他想象之中的丰富太多了。

    而且随便拿出来一个，都让他不由得眼前一亮。

    

    难怪可以全灭了黑暗之子。

    

    那群白痴，就算是全部加起来，也比不过一个林涛。

    

    “我真是，越来越喜欢你了！”

    

    “竟然还有造化之力！”

    

    “看来，你一定是得到了造化菩提经！”

    

    “简直就是天运之子！”

    

    “不如你就成为我的弟子，我可以倾囊相授，怎么样？”

    

    斗篷男甚至已经是改变了条件，不再是林涛充当他的狗腿子，而是要成为他的弟子，还要倾囊相授。

    

    无论是不是谎言糊弄，这个态度的转变，还是说明了很多事情的。

    

    “呵呵！”

    

    “你觉得我会需要吗？”

    

    林涛冷笑着，一心二用，同时操控着造化佛国和九转杀阵，针对斗篷男发动攻击。

    

    同时，也将九转困阵，九转幻阵，同时启动。

    

    一丁点儿喘息的时间，也不打算留给斗篷男。

    

    因为，此刻的林涛，最是需要时间了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    三道大阵，加上造化佛国的攻击，绵延不绝，完全看不到尽头。

    

    纵然斗篷男是玄仙境后期高手，面对这些攻击，也不得不谨慎应对，小心提防，避免阴沟里翻船。

    

    因此，几乎是一刻都没有停歇，一直在不停的抵挡攻击。

    

    双方的局面，竟然在这个时刻，僵持住了。

    

    “真是越来越让我兴奋了！”

    

    “如果可以收你为徒，一定很不错！”

    

    斗篷男的声音，还在接连不断的落入耳中，收徒的念头，还真的是一刻都没有放下来过。

    

    此刻的林涛，却是无心理会。

    

    因为他正在忙碌着，绘制另外九道青黑色的铭文。

    

    既然斗篷男称之为他的阵法，是盗版的，不完整的。

    

    那就亮出底牌，直接启动完整的十八道阵法铭文，好让这个斗篷男验证验证，到底是不是完整的？

    

    又有什么地方，是不是可以进行改进？

    

    

    

