    从各个方面反馈的信息来看，首拍形势怕是很不乐观。

    有人甚至怀疑，这次首拍能邀请到几个嘉宾参与，这么大的拍卖场，真要是只有小猫三两只，那可就成了真正的大笑话。

    别看闻人雪已经下定决心要坚持下去。

    可是首拍临近的时候，她也照样有些担心。

    有一天，她终于扛不住巨大的压力，有些感叹地对方云说道：“老弟，雪云轩第一次拍卖，姐没想获得多大的成功，但最起码，希望能多少有些人捧场，所以，老弟你能不能叫几个朋友过来？”

    方云笑着点点头说道：“这个没问题，对了，小董、小虎、小杨他们都已经到了这边，你给我两张请柬，我发给他们，另外，也可以让他们叫些人过来捧场……”

    闻人雪回想起方云身边的朋友，倒是很快想起了这些人，不过，此时闻人雪心中还是涌起了极大的惊讶。

    貌似，千重星下三天修士是很难杀入到中三天的。

    可怎么方云和方云身边的朋友都扎堆出现在了中三天？

    好神奇的感觉。

    干弟弟是不是有什么事瞒着自己？

    只是马上，闻人雪摇摇头，把这个怀疑放到了一边。

    无论如何，她都坚信方云不会害自己，这就行了。

    到底是什么状况，时间一到，自然就会知道了。

    距离首拍还有半日的时候，雪云轩一切准备就绪。拍卖场所有工作人员，全体到位。

    就连方云也被闻人雪拉了过来，陪在了身边。

    按常规，参与拍卖的修士大约会提前半个时辰左右陆续到场，此时也是相对比较清闲的时候。

    只是，拍卖行上空，远远地飘来了一朵巨大的白云，若有若无的意志传递了过来：“暴风虎、暴风熊、暴风狐前来道贺……”

    目前，雪云轩情报系统并不完善，差不多是两眼一抹黑。

    闻人家族没人知道这三大暴风都是谁。

    倒是闻人雪，马上反应过来，含笑扫了方云一眼，挺身飞起，向空中迎接了过去，美目一扫，果然看到了昔日站在方云身边的几个修士。

    笑盈盈地微微躬身，闻人雪脆声说道：“小虎、小熊、小狐，你们果然也到了中三天，真是可喜可贺！”

    小虎，小熊，小狐！

    嗯，这个称呼比较特别。

    他们三个，都已经是老成精的绝顶大能了，中三天可都是呼风唤雨的存在。

    今日被闻人雪这么一叫，三人突然产生一种自己还很年轻的感觉。

    对望一眼，三人看到了彼此眼中的笑意。

    暴风虎踏前一步，笑着说道：“闻人姐姐还是老样子，还是那样的明艳高贵，姐姐有招，我们自然不敢怠慢，这不，拍卖开场之前，先过来叙叙旧。”

    闻人雪微微侧身：“里边请。”

    三人齐齐看向方云，叫了一声：“方哥。”

    方云笑着说道：“你们来了，走，我们进去吧。”

    飘然而入，进入拍卖行。

    暴风三神身躯微微一震，眼前出现了一座漂浮的巨大仙岛，周围的空间也变得豁然开朗。

    深渊鬼市，原本的色调就是灰暗低沉，而拍卖行给了人一种清新翠绿、天高云阔的舒适感觉。

    暴风狐轻声笑道：“姐姐好手段。”

    飘然空中，闻人雪白玉般的纤指对下方一指，轻笑着说道：“下边就是拍卖行的座位，根据老弟的建议，这儿没有浮空包厢，但只要实力到了，就能让座位浮空并形成特殊空间，成为贵宾浮岛。”

    大熊憨厚地笑着说道：“行，既然这样，我们哥三个就连在一起，整个大包厢出来？想来，我们应该能让这包厢飞起吧！”

    闻人雪含笑说道：“祖级应该就能让座位起飞，浮岛高度和浮岛大小则全凭实力，我也很好奇，你们三个现在是什么修为了呢！”

    闻人雪的灵犀目一旦驱动，绝对能看清眼前几个朋友的修为状态，但是，那毕竟是不礼貌的行为，闻人雪并没有施展手段，随便观察。

    暴风虎扫了方云一眼，笑着问道：“方哥，你是不是陪我们一起坐坐？我们可是有很多修炼上的问题，要请教请教！”

    这些年，方云一直在闭关苦修，哥几个虽然也能直接找到方云，但毕竟不好太多打扰。

    此次拍卖会，方云已经出来了，哥几个自然就要乘机请教一番。

    这也是他们提前赶到拍卖会的原因之一。

    方云含笑说道：“行啊，我们可以讨论讨论！”

    此时，外边有人大声喊道：“又有贵宾来了，又有贵宾来了……”

    闻人雪对外边望了一眼，方云含笑说道：“老姐，今天估计比较忙，你先在外边招呼着，我陪哥几个聊聊天……”

    闻人雪含笑点头：“嗯，那你们就随便坐，等我忙完，我们再好好聚一聚！”

    说完，闻人雪一振双臂，向空中飞去。

    看到闻人雪飞走，暴风虎回头笑着说道：“哥几个谁来？”

    大熊憨厚一笑：“这种出力的活，从来就是大熊的最爱，哥哥们等着，我这就整一个包厢上来！”

    说话声中，大熊身躯轰然掉落下去。

    咚的一声巨响，一个浮空小岛已经冉冉升起，大熊的声音从浮岛里边传了出来：“好神奇的设计，哥，这是你的手笔吗？”

    方云含笑向浮岛飞去，嘴里轻声说道：“这浮岛里边能看到拍卖行的所有场景，同时，外界的任何探查都会被浮岛隔开，这主要是老姐出品，我不过是给她提供了一些特殊阵法。”

    此时，拍卖行外，闻人雪秀眉微蹙，看着天边的一团黑云。

    切尔魔灵大刺刺地站在上边，身边还站了一位阴森森的老头。

    无论从什么角度去看，这两位都不是什么好路数。

    最关键的是，这两位来得早了点。

    拍卖时间明明还有很长，这两位是不是存心过来捣乱的？

    闻人雪心中有些把握不准。

    不过既然都已经来了，赶是绝对赶不走的。

    闻人雪飘然而起，站在黑云之前，朗声说道：“闻人雪恭迎前辈大驾，不过，我们的准确拍卖时间还有三个多时辰，前辈确定现在就进去吗？”

    切尔魔灵身边，无忧老魔不由一捂额头，嘀咕了一句：“我说切尔魔，你有没有搞错，这么早就拉我过来喝西北风？”

    切尔魔灵双眼一瞪，大声说道：“怎么的？来早点不行吗？我喜欢坐里边闭目养神，你管得着吗？或者，你这雪云轩现在不准进？”

    看着横鼻子竖眼睛的切尔魔灵，闻人雪就感觉一阵头大。

    这位可能是受了人的指使，或者干脆就是敌对势力的强者，此次拍卖，怕是不得安宁了！

    深深吸了一口气，闻人雪微微侧身，不急不忙地说道：“既然如此，前辈里边请……”

    无忧老魔轻声说道：“我想先去老大那边转转，一会儿再进来。”

    切尔魔灵猛翻白眼，心说，老大早就进来了，你去外边转，能找到老大才怪。

    也就是此时，远处的天空突然飘过来一尊巨大的黑影。

    有修士的意志随着黑影传了过来：“史上第一大帅哥董佳帅、杨坚恭贺雪云轩盛大开业，特来捧场……”

    帅哥来了？

    无忧老魔微微一愣，马上精神大振，正待站出去打个招呼。

    谁知，切尔魔灵竟然不由分说地，拉着他就往拍卖行钻了进去。

    然后，无忧老魔听到闻人雪脆声说道：“小董，你也到了中三天啊，呀，你还是那种搞笑的性格……”

    小董？

    假如他没听错的话，好似那个大美女叫石神董佳帅小董？！

    无忧老魔来不及多想，已经满怀疑惑地被切尔魔灵拉进了拍卖场。

    里边空荡荡的！

    没见半个人影。

    青山绿水，空气清新，但是无比的安静。

    无忧老魔左右扫了一眼，无语地摇头说道：“切尔魔，你看看，这半个鬼影子都没有，跟你说来早了……”

    此时，切尔魔灵的神态已经变得无比的恭敬。

    轻轻拉拉无忧老魔，对准虚空漂浮的一座小岛，切尔魔灵躬身说道：“老大，我来了！”

    方云淡淡的声音传了过来：“好，随便找个地方坐，一会儿过来叙叙……”

