    黄伟看重徐冉和苏小璐这两个实习生，这事情在市场部A组已经不是什么隐秘事。

    而职业电竞项目现在并不是他负责，可也算有联系，毕竟最开始的职业电竞项目他就是第一任主要负责人。

    徐冉、苏小璐有想法，黄伟是不是会主动帮忙呢？

    大家私下询问黄伟，黄伟也是直言否认，说自己并没有参与徐冉与苏小璐两人的项目计划设计中。

    可有人信有人不信，主要这件事还是过于妖孽了。

    一个能够得以实施的项目计划，绝对不是一个实习生能够轻易制定出来的。

    而黄伟的竭力否认，更像是为了抬高徐冉、苏小璐。

    当然，至于A组的其他同事到底信不信，职业电竞项目小组的项目负责人们根本没在意。

    尤其魏大寻知道，项目计划到底是不是徐冉做的，其实道理也很简单。

    是，那最好，至少说明池风市场部来了两个妖孽般的项目人才。

    不是，那也没事，至少做的事都不是坏事。

    再说了，是骡子是马拉出来溜溜不就知道了？

    就算黄伟再想抬高徐冉、苏小璐，可若是两人不堪重责，遇到事情没法处理，那这还算是妖孽人才？这不就一下就曝光了吗。黄伟这么吃力不讨好做什么。

    所以魏大寻还是很倾向于项目计划就是两个实习生弄的。

    反正职业电竞项目时间还长，项目过程中自然就能看出两个实习生到底有多少能耐。

    手下见真章。

    项目启动，当下之急便是派人立马去和DMO战队俱乐部的背后老板联系，尝试接触下商谈收购DMO战队的事情。

    这件事是极其重要的事，在项目启动会议的后日，负责此事的人就已经在人家战队俱乐部老板的家门口了。

    池风集团在国内创投行业一直都是数一数二的，执行力与效率堪称模范。

    与战队老板面谈收购战队这事，徐冉、苏小璐倒是想跟过去看看。

    徐冉单纯想去俱乐部一趟，了解下俱乐部当下的情况，看下自己在意的两个选手出没出问题。

    苏小璐则是想看下一个战队俱乐部收购事宜是如何洽谈的。

    项目小组还有些人不看好这次收购，其中一部分原因是因为现在的项目计划都是围绕着DMO战队去执行下去的。

    尽管徐冉的项目计划里也有备用的计划，但是基本后续能联想到的细节，都与DMO战队有关。

    徐冉、苏小璐手里的项目计划过于单一，有种鸡蛋都放一个篮子里的感觉，所以才让有些人担心。

    若是收购战队事宜谈不妥，或者说人家老板根本就不像卖战队怎么办？

    但是徐冉根本没担心这点。

    任何的圈子与比赛，都是金字塔结构，只有站在最高的人才能被其他人看到，才能得到支持。

    而底层的人，没人注意。

    各大知名战队俱乐部，其有着历史上的好成绩，出色的选手，以及背后强大的资本撑腰。

    而DMO战队只是个新秀战队，战队打上LPL后开销更大，入不敷出，尤其成绩不佳，不被玩家、观众看好。

    更加上今年春季赛引进了兮夜进来，可大成本往下砸，依旧在春季赛没个好成绩。

    在徐冉得知，今年夏季赛结束后，DMO战队的老板就把战队俱乐部卖给了南州市的TT公司，所以是肯定DMO战队俱乐部的资金情况不容乐观，老板怕是也支撑不下去了。

    不然也不会在季中赛的时候就把全部选手都挂上了转会市场。

    所以徐冉相信，应该用不了多少天的时间，池风集团就会收购下DMO战队，正式展开交接。

    而到那个时候，徐冉便可以考虑将韩亦可开后门让其进入战队，并注册成为英雄联盟职业选手。

    这些天徐冉、苏小璐倒不是没做什么，基本都被魏大寻带在身边到处跑。

    专门让两个实习生看看一个项目小组是如何分工划责的。

    两人一看一学都挺津津有味。

    苏小璐且不说，徐冉并不是不懂这些事。

    而是他之前是跟着创投大拿身边做事，大拿自己开创投公司，一人说什么就算什么。

    像这种责工划分，让一加一大于一的工作效益，徐冉还是看得不多，自然对这些也感兴趣。

    项目小组的大家并不是都在等收购事宜确认了才有其他行动，例如战队俱乐部的选址，以及后续赞助跟企业内部的设备调整等等。

    这些事就算收购DMO战队失利，但是都是必要做的，没了DMO还有其他战队。

    时间来到了四天后。

    徐冉和苏小璐跟在魏大寻身边里里外外跑来跑去，虽然累，但是都累得很充实。尤其苏小璐本就爱忙的性子，那就更累了。

    魏大寻带着两人几天，心里也认可了太多，

    之前只是在旁边看还未亲身接触，可真正带在身边做事时才发现两个实习生真正的优点。

    按理说好看的女人在职场上大多数都会坐在前台的位置上，更多的漂亮女孩依旧充当着花瓶的角色。

    并不是说很多事情女人做不好，而是有些事，确实是男人更合适去做。

    例如做项目得理性，以利益为目的，以拼搏为手段，做项目的人要敢拼，果敢，目标坚定。

    这种特性女人少有，也难以培养。

    苏小璐虽然不完全具备这些条件，她是个极其感性的人，项目过程中发生任何一些事，她都会有一种感同身受的表情透露出来。

    这股温柔的态度让魏大寻有些唏嘘。

    性格是个人问题，感性的苏小璐并不会忘记自己的指责，知道自己在做什么，也不会因为自己的心情性格问题而去影响自己的判断。

    这是魏大寻认可的。

    不过魏大寻还是更倾向于苏小璐作为项目小组的后勤人员，这或许更合适她。就算以后项目结束，苏小璐若是留在A组，也能充当一名极其优秀的后勤项目人员。

    这点魏大寻是能肯定的。

    至于徐冉嘛...

    魏大寻感觉自己有些看不懂，这还是他第一次有一种看不懂一个人的感觉，尤其这感情还出在一个年轻人身上。

    年纪轻，性子沉稳老道，做事有条有序，说话以理相待，不会过于情绪化，是个极其理性果敢坚定的男孩。

    更重要的是，徐冉对于项目的事情潜意识露出熟悉地看法与眼光，这点是让魏大寻最吃惊的地方。

    要知道做项目是有很多弯弯绕的，自己不经历一遍，别人说是不会理解的。

    可徐冉就是知道，且询问打听过后，徐冉身边从未有人教过他，家里更没有个什么做过项目的亲戚。

    魏大寻只好把这个疑惑放在黄伟身上，觉得是黄伟教的，不然很多事情有些说不通...

    不过接触下来后，也更加让魏大寻明白，徐冉才是黄伟看重的人。

    因为徐冉真的太出色了，满足一个项目负责人的全部特性，老道的眼光，不谋而合的想法，再和这年纪轻轻的面貌一比，简直不要太违和。

    魏大寻心想，怪不得黄伟要这么照顾徐冉，就算徐冉与梁天博没什么多大关系，那自己是黄伟的话也要这么照顾徐冉。

    毕竟徐冉这能耐，就算不在池风，去到其他创投行业，肯定会风生水起，这等人便是要多多结交的。

    社会的人情交际，便是多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，人在社会生活着，就是多铺路，少砌墙。

    “徐冉，为什么你这么看好DMO战队？我记得这个战队在LDL的成绩不错，可在LPL队伍中，并不行吧？还是说单纯想着要一个战队，你心里有后续的补强计划？”

    忙活了大半天，魏大寻和徐冉坐在位置上休息，顺便聊聊天，知晓下徐冉的个人看法。

    徐冉捧着杯子温和一笑，补强计划？补强个萝莉女职业选手，算是不是我的补强计划？

    “DMO战队的成绩确实不理想，可若是把成绩不好的原因归于选手不行，我觉得这太直观了。”

    “哦？你是说DMO战队的选手并不差？”

    魏大寻倒是露出奇怪的表情，战队选手的资料他们当然知道，可他想来想去，除了中单选手兮夜外，其他的选手并不算太出奇。

    也就打野选手小鹏（xiaopeng）、AD选手GALA在战队中有着不错的个人能力，可以两人的现状，谈不上实力强硬吧？

    然徐冉知道，GALA在LDL时打得很凶，成绩不错。

    可到了LPL后却显得与DMO战队的风格很突兀，其个人水平能力依旧能在比赛上展现，却依旧无法分担战队的压力，最后输掉比赛。

    尤其在兮夜补强中单后，这个情况就更加明显。

    徐冉不认为是两个选手之间出了什么问题，而是战队的教练团队有问题。

    身为过来人，徐冉深知GALA被DMO战队卖去RNG战队后，那叫一个如虎添翼，打得那叫一个风生水起，并且成为LPL职业新一线的职业AD选手。

    可到底为什么选手水平不差，成绩却没打起来？那这情况也得收购战队后去接触了解，才能知道。

    “魏哥，DMO战队的中单选手不用我多说，你看过他的历史成绩也知道。可其战队的AD选手同样不赖，拥有着极其大的潜力，他的能力未必差过LPL职业其他的AD选手，只是他需要一点点的帮组与契机。”

    魏大寻有些不太信，不过也没否认徐冉说的话。

    “DMO战队每个选手你都深入了解了？”

    “当然，不然也没法战队DMO战队做出项目计划来。”徐冉笑道，“战队的打野选手小鹏也很出彩，只是其需要培养，或许我们也能够培养出一个极其优秀得打野选手出来。”

    “上单与辅助选手...你倒是没提啊。”

    徐冉淡笑没直接回话。

    现在DMO战队的上单选手是Natural，他之前是OMG的上单，改过职业ID，之前是叫Ale（阿乐）。

    虽然能力不错，可其丑闻不少，之前他的女友在微博曝光他的丑闻，例如最出名的虐猫，还有出轨、吃软饭、约P等等，导致阿乐并没有给大家留下很好的印象。

    这也是徐冉有信心，让韩亦可上台替换掉阿乐的原因。

    阿乐来到DMO战队后，DMO战队的粉丝满屏幕都是‘希望DMO战队没有猫’这种话，不知带来多少的影响，多少有些败坏DMO战队的人缘。

    要不是当时DMO战队之前的上单选手退役，战队未必会要阿乐。

    至于辅助选手Mark嘛...徐冉没说太多不是他不好，而是知道的不多。

    只知道他也是陪同DMO战队从LDL一路上来的新秀选手，回来在季中赛过后陪同兮夜一同转会去了LGD战队，打得还不错，但不算出彩。

    反正在徐冉眼里，等收购DMO战队后，把阿乐换下，让韩亦可上。

    韩亦可的实力徐冉有自信，至于她会不会紧张怯场这种事，那是每个打职业的人都会遇到的，慢慢调整就好。

    有国产中单兮夜老将带头，未来一线职业AD选手gala，再加上实力不错的打野选手小鹏和辅助，相信这次DMO战队的夏季赛之旅不会太差劲。

    至少不可能打出整个赛季只赢一场的惨烈。

    就在徐冉思索着如何跟魏大寻解释选手能力时，一旁在休息的苏小璐忽然起身，急忙地凑到徐冉面前，看那清纯可人得面容很是吃惊。

    “徐冉你快看这个微博！”

    “怎么了？”徐冉奇怪，他先朝魏大寻不好意思的看了一眼，随后结果手机，可看到微博消息后也不由目瞪。

    卧槽！

    RNG战队英雄联盟分部人员变动公告。

    即日起，gala选手正式加入RNG战队英雄联盟分部，作为战队的ADC位选手征战之后的夏季赛。

    ......

    下面还有很长的话徐冉没看，也没必要看。

    他的心情有些难以平静。

    gala怎么会走？怎么会这么快...

    苏小璐在一旁看徐冉的表情有些凝重，也开始担心起来。

    在其他人眼里，不过一个新秀选手离开而已，不算什么。

    可苏小璐明白徐冉很看重这个AD选手gala，不然不会在之前的项目计划商讨中，一直和自己聊这个选手的事。

    然而现在徐冉的脑子在想两个问题。

    第一个问题是gala的离开太快了，打得徐冉措手不及！因为DMO战队在之前是卡过gala的合同，没让他很快离开战队加入RNG。所以当时是兮夜与辅助选手先转会去了LGD，直到夏季赛快到了gala才被DMO放手去了RNG的。

    按时间线来说，兮夜还没离开，gala怎么就能跑了呢？

    这让徐冉不能接受。

    而第二个问题就是...缺少了个未来一线的AD选手，那他现在该如何找出一个实力不差的选手，补强战队呢？

    就论之后的AD选手，最出彩的不就是阿水跟gala嘛...徐冉还以为自己能把握住一个，没想到人家却从手里流走了！

    ...

    PS：凌晨过后双倍月票，要投月票的别忘记参加评论区的月票活动哟，投一张月票300点币呢。然后要打赏月票支持半夏的，务必在晚上的8点过后再投！谢谢了！

    （鞠躬）

