    说到此，妇女眸中已然满是悲戚：“但那把花瓶撞倒的婢女早已逃之夭夭，我女儿当时恰巧在县令府当丫鬟，看到花瓶碎了便来收拾，却被当成目睹他们奸情之人！

    也正是当晚，县令府传来噩耗，说是我女儿失足摔倒，头碰到了石头失血过多而亡。

    我们家境贫寒，养大个姑娘本就不容易，那都是我一把血一把泪把孩子拉扯成人。

    我当时崩溃之后，依旧不相信，他们便将我闺女的尸身送到我身边。她的头部却是有个豁口，但脖颈之处有一根银针。”

    妇人颤抖着双手从怀中掏出一个皱巴巴的帕子，小心翼翼地打开，其中赫然是一枚银针。

    云倾岫冷眸微眯，将她随身携带的那套顾长卿送给她的银针掏出查看，竟发现一直被保存得很好的银针，竟真的少了一根！

    容昭华注意到她的举动，垂眸，一眼看到那盒银针其中的一个空缺，墨眸一沉。

    妇女依旧在控诉：“我当时便猜测我女儿的死一定另有隐情，却一直没有头绪。直到云倾岫为人医治疾病，方才发现她拿的就是这套银针！

    我将全部家当变卖，混进县令府当差，威胁利诱几位婢女，这才将事情的原委问出来。但那时，他们一行人皆已返京！

    我买不起马车，一路历尽艰苦，方才到达京都。发现杀女仇人，成了人人传颂的医师，何其讽刺啊！”

    云轻柔将红盖头缓缓拉下，任由那布鲜红如火，翩跹着落下。

    她泪眼婆娑，晕的妆容有些花，看向顾长卿道：“她说的，是真的吗？”

    顾长卿此刻被一种复杂的情绪包围着，并没有理会云轻柔的质问。

    妇人继续道：“我一直没有找到机会揭露云倾岫令人作呕的行径，如今京都一众权贵皆在，民妇便只想让大家评个理儿！”

    她看向顾长卿道：“你不恨吗？她攀上了摄政王，就把你一脚踹得远远的，随意找了位侯府的女儿强行塞给你！”

    她的意思很明显，便是在提醒顾长卿，一旦两人之间坐实了有染之名，云倾岫便无论如何都嫁不进皇家了，只能成为汝南伯府的少夫人。

    顾长卿犹豫了半晌道：“我与她清清白白，没有分毫逾矩行为。曾经，我把她当妹妹，今后，她是我姐姐。”

    这番话，他的声音是颤抖着说出的。

    无论如何，他都希望，她能好好的，便一切都值得。

    皇后的目光有些阴沉。她竟是没想到，这顾长卿能如此大义，甘心将唾手可得的机会拱手让出去。

    妇人嗤笑道：“没想到，你竟如此维护她，倒是不知她究竟给了你什么好处！此事你不承认，但有人作证，我相信大家都会尊重事实！”

    云倾岫微微偏头，低声对身边的惊影道：“将藜城县县令府的小厮婢女以最快的速度调查出来，我这边尽量拖些时间。”

    “是，小姐。”惊影在一众宾客身后悄悄出了汝南伯府，回到十里绣春坊，调动情报阁所有人手，调出她曾经在藜城县查到的全方位资料。

    那妇人拉出一位浑身是伤，衣衫褴褛的姑娘道：“这就是在县令府撞破他们奸情，让我的女儿背锅被杀的贱人！你们尽可以去查她的身份，事实总会被暴露在光天化日之下！

    贱人，告诉他们，你都做了些什么！！”

    她粗鲁地揪着姑娘的头发，那等熟稔程度，一瞧便是做惯了这等子事情。

    姑娘哭着，骨子里都刻着一股子惊惧：“我说，我都说！当时我听到县令府一间房屋之中传来奇怪的声音，便过去偷偷看情况。

    但房门被反锁，我看不到其中的人。正准备走，发现一旁的窗户还开着。受好奇心的驱使，我就过去一探究竟。

    我亲眼看见他们就在一张桌子上做那事情，一时间内心震惊非常。没想到碰倒了一旁的花瓶，我便赶紧跑到一簇灌木丛里藏身。

    之后到的翠珠不知道发生了什么，便附身清扫碎片。那时候云倾岫已经穿好衣裳开了门，看到翠珠便将银针扎进了她的脖颈。

    最后用砖块砸到她头部，伪造她摔倒磕破头的事情。”

    她用哭腔说着，最后对妇女磕头道：“我把我看到的都说了，也会为翠珠偿命，你不要再折磨我了……”

    云萧然气得浑身发抖：“满嘴胡话的混账东西，辱我女儿便是与侯府为敌……”

    皇后红唇微勾：“忠义侯，你急什么，本宫又不是是非不分之人。但你也不能不让她说话啊。”

    云萧然紧了紧拳头，没有回应。

    云倾岫亦是默不作声，但她并非没想好如何回击，而是看那妇人的眼睛出了神，忽略了那冗长的陈词。

    那略有涣散的双眸仿若被糊上一层雾的双眸，分明是被操控了神志。

    她满含深意地瞥了皇后一眼，啧啧感叹。倒是没想到为了诋毁她的清白，他们居然能够下如此大的手笔，当真是看得起她。

    妇人又道：“云倾岫，人证物证在此，你如何狡辩亦是无用！”

    云倾岫缓缓掏出木盒，将之打开，展示在众人面前，清冷的声音不含波澜：“我的银针，确实丢了一根。”

    “丟？你用它做了什么你心里清楚得很！”妇人的情绪显得很是激动，“别以为我不知道，你的银针之上刻满了花雕纹路！我并没有冤枉你一星半点！

    倒是你，躲在摄政王身后，不敢出来了么？”

    云轻柔看着云倾岫，觉得这嫁衣穿在身上便是一种羞辱。泪水再也抑制不住，愈发汹涌。

    原来，他们早就背地苟且了。云倾岫却还是装作大度的样子为他们准备喜服，筹备婚事。

    这一针一线，都可以说是莫大的嘲讽。

    云倾岫款款走到中央，成为一众宾客眼中的焦点。

    同时，四面八方的议论声尽皆入耳。“没想到，看着好端端的姑娘，背地里竟是如此龌龊。”

    “我便说那道与摄政王的婚约怎的如此突然，怕也是她缠来的。”

    “结果未定，你们怎么确定这便一定是事实？”

    “证据如此充足，任她有再聪明的头脑，也根本无可辩解。”

