    第139章 明暗之际（求订阅，求月票）

    “大哥，你说得不错！老三那边若是能成，女娲自然是会进行造人，老三那边若是不成……我们留在那里也没有任何作用，还是回到妖庭，更为清静一些！”

    元始天尊也一样想明白过来，不再多说，跟着太上老君回到了妖族天庭，等待着消息。

    ……

    通天道人再次找到了女娲。

    “女娲师妹，师兄我又来了，这一次是我那两位师兄，见妖族迟迟无法造人成功，有几分着急，特意请我来帮他们做个说客，希望女娲师妹能够早点完成造人！”

    “嘿嘿！”

    女娲轻笑了一下。

    “通天师兄，那岂不是正好，你暂时就不用担心他们落入到天道的大坑之中了？！”

    “可是……我这两位兄弟也格外坚定，一心就要走这功德成圣的道路……”

    通天道人也是有几分头疼。

    “放心，通天师兄，只要我一天不造人，他们就一天无法成圣，而且，他们成圣的这个机缘，我也不打算给他们……待我造人之时，这立教的机缘我也会占据！”

    女娲直接说道：

    “只要他们没有这份功德，想要成圣，就还需要一定的时间，届时，我们先他们一步成圣，让他们看到我们的战力几何？！他们自然也就会回心转意了！”

    “女娲师妹言之有理！”

    通天道人将此事了结，也不忘关心地询问着：

    “女娲师妹，你的法则之道，修炼到几成了？！还有多少时间，就可以成圣？！”

    “还差一点，就能够达到十成圣位……届时, 天上地下, 我都要争取再见主人一面, 这一次，说什么我都要服侍在主人的身边，再也不离开了！”

    女娲的目光之中带着坚定的神色。

    “好！不论我们谁先见到主人, 先说好，都要代其他人和主人述说一番我等的想念之情！”

    通天道人的眼神中也带着几分想念。

    “这是自然的！”

    女娲也一口应承下来。

    ……

    两人叙旧之时, 洪荒世界的一处密林之中, 数百位准圣聚集于此！

    这数百名准圣, 自然是大荒世界派遣而来的那些准圣。

    “诸位准圣，我等已经来此世界万年之久, 通过吸纳这方世界的灵力，经过这万载时间，我们身上大荒世界的灵力印记, 已经彻底都被替换成了此方世界的灵力印记！”

    领头的这位叫做犀牛准圣, 乃是一头犀牛精修炼有成, 成就了准圣之体。

    “只要我们的空间阵法不被他们提前发现, 就算是此方世界的天道发现了我们，也只认为我们是此方世界的变数而已！”

    “万载的忍耐, 也是时候进行我们伟大的计划了！”

    “我总结了一下大家万年来汇聚的消息，第一，此方世界, 天道至上！第二，天道之下, 尚未有任何一名圣人，余者不过就是一些准圣而已！第三, 这准圣之中，实力最强大的有两个势力, 其一是妖族天庭, 其二就是一个叫做混沌帮的存在……这两者之外，其他势力不值一提！”

    “我等既然想要构建空间阵法, 所需要的资源空前巨大！”

    “光是凭借我们自行搜集，说不定还需要至少十万年……”

    “这时间实在是太久了！”

    “为了缩短时间, 早日构建好空间阵法, 引领我方世界之天道，圣人等等力量进入此世界……”

    “我提议……我等应攻打妖庭和混沌帮，统一洪荒, 号令天下, 让此方世界之生灵帮我们寻找我们所需要的资源！”

    “一切顺利，最多万年, 我们就可以将空间阵法构建完成！”

    犀牛准圣提出了自己的倡议, 立刻得到了一片应和之声。

    “犀牛准圣说得不错！此方世界之人，实力低微，大部分人修炼的都是功德之道，不堪一击！我等正要趁此机会，统一洪荒，号令天下……”

    “我同意！”

    “我附议……”

    “我也同意！”

    众多同意声之中，也有一个不和谐的声音悄然响起。

    “犀牛准圣！”

    “我同意你的看法，我们是应该攻打妖族天庭，灭掉混沌帮，统一洪荒，加快空间阵法构建的速度！”

    “可……”

    他稍微一顿，将自己的这个可字用灵力传递出去，顿时场中的所有人都听到了他的声音，将目光汇聚了过来。

    “众位有没有考虑过其他预案！万一此方世界之人，并不像是表面那么弱呢？！”

    他的话没说完，就直接被人打断。

    “青鸟准圣, 你说的不可能，这万年时间，我们都已经四处打听过了, 这方世界的人根本没有什么隐藏力量……真有这力量，早就被我们发现了。”

    “就是……青鸟准圣，他们都已经这么弱了，就不用再想什么预案了吧？！”

    “对啊！对付强者，才需要有预案，对付弱者用什么预案！？”

    一声声的声音此起彼伏，绝大多数的准圣都赞同着他们的话语。

    青鸟准圣等他们的声音停息下来，这才继续说道：

    “众位，你们想要速胜，我不拦着，只是这该有的预案，还是要做，你们能够成功，那自然是最好的……”

    “可万一你们失败了，被人全灭了呢？！”

    “那我们大荒世界的攻伐之事，岂不是就此终结了？！”

    见有人还打算开口打断他，他连忙提高了两个音调，抢先继续说道：

    “这样，你们愿意去攻打混沌帮和妖庭的，那就去……若是有和我一样，想要潜伏下来，继续在暗中积累资源，慢慢构建空间阵法的，也请你们不要拦着，让他们和我一道……我们一明一暗，都成功才是最好的，万一有失败的，还有另外一条道路可走，不至于彻底的全军覆灭！”

    青鸟准圣将自己要说的话说完，最后询问着：

    “可有哪位愿意和我一起潜伏？！我们在暗中躲藏，轻易不得现身？！”

    “我！”

    “还有我！”

    “我也愿意！”

    相对于刚刚攻伐妖族天庭和混沌帮的声音，这潜伏的声音就要弱了许多，仅仅也就十几人而已。

    (本章完)

