    十四年前，千夏，圣德孤儿院，其中一间专为收容儿童上课的教室。

    发鬓皆白，面容苍老的院长正佝偻着背部，翻看着手中一个透明袋子里的纸条，这些纸条上的文字都是讲台下方那些孩子写的。

    院长在昨日课堂结束时, 给出孩子们一个课后作业——在纸条上写出你们最害怕的东西，而在今天，他将检查这些纸条上的答案，并且在课堂公布。

    院长面带微笑，声音慈和地说：“首先是彼得·派克同学的答案，他最害怕的是东西是蜘蛛, 没有理由。”

    教室内那些孩子哄堂大笑：“彼得都这么大了, 居然还怕蜘蛛哈哈哈哈！”

    彼得·派克涨红了脸：“啰嗦！明明上次安卡你也被吓了一跳, 凭什么就只说我？！”

    “安静安静，不准嘲笑其他同学，我昨天也强调过的，”院长咳嗽了两声，眯着眼缝笑了笑说：

    “那么接着公布答案，第二张是董柠同学写的，哦，她最害怕的东西是——小丑，原因是小丑有着红色的鼻子，眼睛眯得小小的，看上去很奇怪。”

    台下又是一片轰笑。

    “小丑，小丑有什么可怕的，之前游乐园的小丑还陪我们玩了。”

    “董柠是个胆小鬼！！”

    “哈哈哈胆小鬼董柠！！”

    董柠红着眼眶说：“可是真的好可怕嘛。”

    “我说过了，不准嘲笑同学！”院长用教尺轻拍桌子，他轻叹了一口气，翻看下一张纸条，接着说：

    “那么第三条答案，这是我们的卓炳同学写的，他最害怕的东西是.....安清律。”

    院长说到这里, 台下的所有孩子都突然安静了下来，他们都看向了那位叫做卓炳的孩子。

    院长扶了扶老花镜，有些无奈地说道：“孩子们，我说过不可以在课堂问题上搞恶作剧，安清律才刚刚来到我们孤儿院不久，他只是一个六岁的小弟弟，大家得对他照顾一点。”

    卓炳并没有出声，只是一直低着头，脸色有些铁青，双手轻微地颤抖着。

    院长觉得卓炳应该是因为被当众批评了，羞愧得抬不起头，所以就没有多说什么，继续翻向下一张纸条。

    “正好，第四条答案是我们的安清律写的，那这个可爱的六岁小弟弟害怕的东西是.......”

    院长面带慈祥和微笑，但他言至此处，突然顿了那么一下，仔细琢磨着自己是不是看花了眼。

    “安清律同学最怕的东西是——时间, ”

    他扶了扶自己的老花镜，神情有些错愕地呢喃道：

    “原因是.....时间在永无止境地流逝着, 不断将我们带向必然的衰老和死亡，”

    “并且如果说所谓的人无非就是由记忆组成的，只是一个记忆的载体，”

    “那时间在不断塞给你新的记忆和思考的同时，你也在不断被迫转变为一个崭新的人，换句话说.....等几年过去，七岁的你从某种意义已经死了，”

    “当然，这只是对愚蠢的人而言，他们杀死过去的自己的速度很慢，所以或许需要等到14岁或者是15岁，他们才能彻底和7岁的自己告别，”

    “而对于我而言，每一天我都在摄取着新的知识，用崭新的思想填充着自己的头脑，扼杀着那个可悲贫乏的自我。”

    “人所能达到的成长终点的高度，将取决于这个人被时间扼杀的次数，”

    “人的一生，实际上就是在被时间不断杀死，再重生。”

    “愚者畏惧改变，畏惧被时间抹杀自我，所以他们蜷缩成一团，杜绝外界而来的信息，”

    “智者为了让自己达到更高的终点，不断地往脑内摄入新的思想和知识，不断扼杀过去的自己，”

    “所以......”

    “尽管我恐惧着时间，但依旧会不断前进，不断杀死过去陈腐的思想，最后达到所能触及的最崇高的人生终点。”

    院长摘掉了眼镜，脸色复杂地望着那张写着密密麻麻文字的纸条，沉闷感和窒息感不断袭向他的胸口，这种震撼感久久难以抹去。

    他环视周围一圈，并没有在课堂中找到那个名为安清律的孩子，而且他可以看到那些小孩的神情都有些奇怪。

    寂静。

    院长沉默了许久，微微蹙眉地问：“真是很有趣的答案，所以你们知道他在哪里么，他好像没有来上课，是不是还不熟悉我们的规则。”

    教室内仍然是一片死寂。

    长久以后，那个叫做董柠的女孩轻声说：“图书馆，他喜欢躲在图书馆里看书。”

    ........

    ........

    2030年，2月9日，近黄昏，大须商业街。

    安清律走出料理店，燕臣还瘫倒在身后那家料理店的地面，身形因为剧痛不止地抽搐着。

    淅淅沥沥的雨洗染着这条商业街，黄昏的余晖与灰沉的乌云交叠在一起，这片不伦不类的天空，只是一眼望去就能带给人沉重的压抑感。

    此时，安清律的脑海满是混乱无序的过去记忆，他能够看到很多记忆片段，但这些片段是无序的，他不清楚这些片段具体地发生在什么时候。

    安清律能粗略理清，自己一共待过三座孤儿院，前两座在千夏，最后一座在英国，那是.....雅典娜计划的实施地点。

    他就像在组凑拼图一样，不断调整这些记忆的顺序，试图将它们拼凑成一个连贯的整体，就像是在拼凑着完整的“自我”。

    安清律有些迷惘和疲倦，他只想早点离开这座城市，最好在短时间内自己一个人静静地待着。

    蓝文靠在料理店外的玻璃墙壁上，他轻嘶一口烟，头都没抬地开口问：“他死了？”

    “没死，”安清律活动僵硬的五指，平静问道：“所以你为什么不出手，只是在外面抽烟？”

    “我承诺过了，我绝对不会阻止你从政府那边取得真相，”蓝文掐灭了手中那根烟，感慨道：“还有，才一天的时间你就跟换了个人一样，说话语气都变了，你还是我认识的那个人么？”

    安清律轻声说：“我只是在试着找回完整的自我，只是还有一些事情我没弄清楚。”

    “队长...不，蓝文，我需要离开这里，如果你要拦着我....”

    “我可没说过自己会拦着你，只是，如果你最后选择站在地狱灯塔那边，下次我可不会再留手了。”蓝文随手把捏着的那根烟扔进垃圾桶。

    安清律沉默了片刻说：“谢谢，这段时间受您照顾了，蓝文队长。”

    蓝文深邃的眸子盯着安清律，他漫不经心地伸出右手，似乎是想搂一搂安清律，但又无奈地笑了笑，最后仅仅是轻轻地拍了拍安清律的肩膀。

    “一路走好。”

