    到谷草村的第二天，杨北就开始陪着孙丰庆去野外拍景了。

    连续两天，两个人把村子周围的山林都跑遍了，还有几次遇到了不像本地人的游客。

    在山林和周围苗寨逛了两天，杨北心情一时间也舒畅了许多，一扫前几日的积郁。

    在孙丰庆拍摄的时候，杨北也没闲着，用手机慢慢的找角度进行拍摄，每拍个四五张，杨北都会把照片发给高芒。

    而高芒则不一定会准时回复，她是一个职场狂人，工作起来其他事儿都抛在一边了。

    和高芒接触的两天，杨北发现高芒是一个内心很强大的人，也是一个很乐观的人，当然，生活方面这北京大妞菜的一匹。

    杨北和孙丰庆回到村里的时候，高芒才回了消息，“这个地方真漂亮啊，你把地址记一下，以后我有时间了也要来这里看一看。”

    杨北在院子里找了个椅子坐下，用手机打着字，“这里确实很漂亮，我觉得比很多景区都要美，因为和外界联系比较少的原因，这里保留着浓郁的质朴乡村气息，早上醒来，周边一片宁静，偶尔会淅淅沥沥的下起小雨，院中是满满一地的向日葵，散发着沁人的清香。”

    写完之后，杨北犹豫了一下，又把这些话都删了，回道：“好。”

    杨北回复完之后，就开始坐在椅子上和孙丰庆闲聊了起来，时不时的看一下手机，然而，手机一直没有什么消息。

    杨北摇了摇头，难道是又开始工作了？

    ......

    京城，

    正光娱乐，高芒办公室中。

    高芒正在刷着斗音，她不是为了娱乐消遣，而是查看杨北在斗音星耀值上的打榜排名。

    凭借杨北唱《红尘来去一场梦》的那段视频，现在杨北的排名，是在112位，马上就要进入斗音星耀榜前百了。

    不过，高芒皱了皱眉，杨北目前在斗音上有影响力的就这一段视频，靠着这一段视频就把杨北送到了现在这个名次，已经非常不错了。

    这几天，杨北的情况着实让高芒颇为侧目，虽然蹭了杨北几天饭，两个人的关系比以前熟悉了不少，但高芒一向工作是工作，私交是私交，不会因为和杨北关系熟了，就在资源上对杨北有太多倾斜，关键还是看艺人自己的发展潜力。

    让高芒万万没想到的是，杨北已经连续三天在文化总局官网公布的华国三线艺人榜单上名次出现进步，到今天，杨北在三线艺人榜单中已经排到了六百三十七名。

    按照这个趋势，杨北超过高芒手中另一个三线艺人崔衍格也用不了太久。当然，高芒只是随便想一想，杨北也不可能真的一直保持这么猛的势头。

    高芒也不相信，杨北能够再写出一首《红尘来去一场梦》这种水平的歌曲。但即使如此，也是足够让高芒感到震撼了。

    她以前，或许低估了杨北的潜力。

    不过正是因为这样，高芒才有些头疼，对于一个娱乐圈的艺人来说，有潜力当然是一件好事，但是现在关键的是，杨北不这么看，在高芒看来，杨北被佘亚给刺激到了，现在满脑子都是退圈。

    高芒挑了挑眉，现在杨北的想法和她的想法之间出现了一些矛盾，她看到了他的潜力，而他却想要退圈。

    高芒拿起手机，看了看刚才杨北发过来的那些照片，其中有一张是拍摄的向日葵的特写，向日葵上是密密麻麻的葵花籽，看起来确实非常赏心悦目。

    放下手机，高芒心中已经有了决定，这个世界上，没有什么问题是不能解决的。

    杨北之所以要坚持退圈，是因为他在娱乐圈里遭受了许多挫折和打击，让他对娱乐圈的看法发生了改变。

    高芒想了想，觉得现在应该给他树立自信心，让他重新对娱乐圈燃起希望。

    “要不给他倾斜一些资源？”

    高芒想了一下，然后便摇了摇头，拿起桌上的手机，给杨北发消息道:“你什么时候能回来？”

    发完之后，高芒补充了一句:“这两天能回来吗？”

    过了一会儿，杨北回复道:“什么原因？”

    高芒道:“工作原因。”

    发出去之后，杨北就迟迟没了声音。

    高芒皱了皱眉，看了一下时间，便没有再等，埋身投入进了工作。

    ……

    湘西大山苗寨谷草村中的杨北此刻也正在看着手机，当看到高芒刚发的“工作原因”四个字之后，杨北脸色顿时一垮。

    还以为是想他做的饭呢……

    门外传来脚步声，杨北抬头看去，是孙丰庆拍摄影回来了。

    杨北笑道:“丰庆，今天有什么收获？”

    孙丰庆笑着道:“今天我去山坡上转了转，那儿是村民的菜地，里面好多农作物，我拍了一些。”

    杨北笑了笑，他小时候跟老妈去农村姥姥家干过农活，各种农作物还是见得不少的。

    孙丰庆洗了把脸，脱了上衣，拉过一把椅子坐到杨北身边，道:“哥，你猜我今天还打听到了什么？”

    杨北瞅了一眼孙丰庆，好笑道:“什么？”

    孙丰庆喝了一口冰可乐，道:“村东头的那个不是什么拍电视剧的。”

    杨北道:“那是什么？”

    孙丰庆道:“我今天特意绕到那边看了看，是湘南电视台在拍综艺节目。”

    杨北闻言一愣，“湘南电视台？”

    当下华国各大电视台，除了央视之外，湘南电视台算得上最具实力的地方电视台之一了。

    杨北虽然没和湘南电视台打过交道，但作为一名艺人，湘南电视台的大名还是听说过的。

    孙丰庆点了点头，道:“是啊，哥，你肯定知道《美好的生活》吧，拍的就是《美好的生活》。”

    杨北眉头一挑，居然是这个节目？当下最火的综艺节目之一！

    不过杨北好像记得，佘亚以前参加过这个节目吧？当时收视率一度还破了2，成为同期综艺节目第一，远超排在第二的节目一大截。

    杨北眯了眯眼，好像从那之后没多久，佘亚就成为了华国一线大明星。

    ......

    ————

    PS：小魔向大家道歉，今天事情有些多，只能更一章了，而且字数还不到四千。会补的，相信我。

    今天没脸各种求了。

