    薛仰止不说为何，只是坚持道不能。

    见二人的战火一触即发，燕照赶紧上前充当和事佬。

    “要不，一起去顾府？”

    两人一同望向她，正当燕照闭起眼，以为二人要在她面前干一架时。

    却见顾云贺撇过头，不想看薛仰止：“来吧，只是不知皇帝那你如何解释。”

    薛仰止的唇角勾起了笑：“自然，不需要你担心。”

    几人打道回了顾府。

    说起来，燕照来京城的这段日子里，一直没有上顾府拜访过。

    顾府不愧是百年的老宅，底蕴深厚，单从府邸的布置便可见一斑。

    顾云贺回府，连顾家的老爷子都颤颤巍巍的出来了，燕照在人群中看见了隐在其中的羲行，但他没有上前，燕照暗自思忖着，他可能因为顾云贺擅自做主的事情暗自气恼呢。

    “没事就好啊，没事就好啊。”顾老爷子撑着一副病弱的身子骨，眼睛一直在顾云贺身上没移开过。

    顾云贺的母亲也赶紧上前来，她的眸光率先落在顾云贺身上，眸中光彩万千，之后才注意到顾云贺的身后还跟着两个人。

    她认得薛仰止，但对于燕照，她略一思量，便知晓了。

    顾府里身份不及二人的赶忙给薛仰止和燕照见礼。

    顾云贺的神色缓和了许多，一行人被迎进了顾府大门。

    顾府的宴席是照着齿序排的，顾云贺虽是因着犯了大忌被圣上囚于天牢，但顾府的大部分人还没有怪罪于他，见他能平安归来，是喜不自胜的。

    燕照也看见了熟悉的面孔，侧坐的顾城月和羲行。

    她与薛仰止同顾云贺挨在一起，双手放在膝前，端坐着，这是她第一次见顾云贺的家里人，自然想要留一个好印象，但此举看在薛仰止的眸中，却令他神色深沉了许多。

    两人见面，均是心照不宣的没有提及国公府中那惊鸿一瞥的事宜，是以二人之间保持着一股奇妙的平衡，只是而今多了一个顾云贺，更添了一股奇妙的感觉。

    顾云贺先回里屋梳洗换衣，他本就是一个粗人，自然很快就拾掇干净了。

    他出来的时候，便见薛仰止正侧首看着燕照。

    他觉着奇怪，落座以后一直盯着燕照。

    顾云贺的母亲宁氏知晓儿子的赦免是燕照求来的，便对燕照十分的热切：“中郎将，吃这个菜。”

    倒是位高权重的宿国公爷被冷落了。

    燕照见自己面前叠成了小山般的碗，颇有些无奈的扯了扯嘴角，但秉着不浪费的原则，整场宴席上就只有她一直在埋首吃饭。

    待所有东西都入了肚子，她才搁下筷子，摸了摸肚子。

    宁氏却越看燕照越喜欢，一直说着燕照多来顾府。

    薛仰止见燕照一副吃的很饱快要胀死又艰难的扯出一抹笑迎着的面庞，皱了皱眉。

    他亲自盛了一杯手侧的菊花茶正要递上去，却见顾云贺快了一步，先将茶盏给了燕照。

    薛仰止的手悬停在了空中。

    顾云贺见他的举动也是了然，有些挑衅的向薛仰止笑了笑，薛仰止沉思，不知顾云贺知不知道燕照是女子的事情。

    顾府的宴席是小宴，饭饱结束之后，两人正要告辞而去。

    顾云贺送两人出府，羲行跟在后边，先于两人招呼了一声，随后唤住了顾云贺：“表哥，有话同你说。”

    燕照离去时，还转身往顾云贺处看了一眼。

    “别看了。”薛仰止的声音飘着，“走远了。”

    燕照这才转过头，讪讪地笑了一声。

    薛仰止突然觉得内心颇有烦躁，他道：“你与他的感情很好？”

    燕照如实说：“从军营开始便是与他一道的，感情自然好。”

    薛仰止应了一声，口气中却满是不知名的味道。

    燕照觉着今儿个的薛仰止有些奇怪，她暗暗思忖着，难道是薛仰止发现了她女子的身份吗？

    这般想着，一双眸不由自主的看向薛仰止。

    薛仰止却淡然极了，燕照看着他这副好涵养的样子，心却揪了起来。

    往常他们还能当作兄弟一般相处，若他真的知道她是女子，那又会如何待她？

    燕照此刻心下正纠结着，薛仰止问道：“我送你回去。”

    话是陈述的语调，含着不容拒绝的霸道。

    挂着薛字的马车驶入了青灯巷，停在了抚远中郎将的府邸前。

    燕照谢过薛仰止，正打算目送着他的马车离去。

    但那辆青帷盖的马车中却掀起了帘子，露出他的那张脸，他的眼神却是盯着隔壁燕府的方向，无头无尾的说了一声：“是独冠庙里的小姑娘么？”

    燕照却怔然的愣在了原地，连国公府的马车什么时候走的都不知道。

    燕照这是一生，大抵都不会忘了独冠庙这个称谓。

    也不会忘了那个夜晚，一身华服的小少年从天降落在她的面前，伸出了那只白皙的手。

    原来，他认出了她。

    燕照的眼中带上了星光。

    她的月亮，终于照拂了她。

    ……

    这几日，宫中的选秀也有了声响。

    各地入选的女子共二十又二名，燕照特地去打听了一下，刘广兰也在此列。

    皇帝点选时怜悯刘广兰后来的遭遇，封贵人，赐广阳宫。

    沈樊儿贵人，云筝常在。

    倒是云乡府这些人都入了宫。

    燕照不知为何，叹了一口气。

    那秀骨铮铮的女子，最终还是因为尘世中无处可去，被迫入宫了。

    可这批秀女还没有蹦跶几日，杨花镇就传来了噩耗。

    一夜之间，杨花镇死了二千一十三人，死状俱是瞪大眼睛，全身无一处伤口，比瘟疫死掉的九百二十三人还要多。

    每一个仵作去了，给的结论都是猝死。

    皇帝震怒，下令彻查此事。天朝境内从未出现过这么大规模的死亡。

    钦天监连夜测出异象，言这一批选秀进来的小主里有人是天煞之命格，一朝入宫为妃，将灾祸带给了整个天朝。一时间人人自危。

    皇帝差点一个圣旨把刚入宫的全部都杀了，还是宋玉琅联合大臣上奏，劝皇帝不要徒增杀戮，这才肯放手。

    只不过这样的消息传入了某些有心之人的耳中，怕是没那么容易善了。

    燕熙远在云乡府，听到这个消息，就愣住了。

    “你说，死了多少人？”

    “二千一十三人。”

    燕熙的面色突然悚然，二千一十三人加上九百二十三，即二千九百三十六，是上一世杨花镇真实病死的人数。

    燕熙的双手撑在了桌案上，突然觉着脑子发昏。

    难道世中冥冥之间都有定数吗？她提前唤了白老救下了这些人，最后还是要死么？

    不！

    天道又如何？

    燕熙向来柔顺的双眸凌厉了起来，她想保的人，纵然是天道，也别想轻易夺去性命！

