    随着萧叶的话语传开，原本归于沉寂的伽罗小禁天，立刻动荡了起来。

    放眼看去，有瑞彩横空，带起了神魔之音在隆隆而鸣。

    在伽罗小禁天中弥漫的紫光，瞬间被粉碎了开去。

    就好似有着先天生灵降临了，引发无数混沌奇景，让场中大禁天强者，都感觉要窒息了，眉心处的神格，好似要炸开一般。

    “好可怕的神威！”

    至于伽罗小禁天的生灵，瞬息间不知多少在惨叫中灰飞烟灭。

    嗡！

    幸亏此刻，萧叶本尊在催动大造化神通，撑开了一片恐怖的场域，朝着四面八方扩散而去，在强行守护伽罗生灵，这才避免他们遭劫。

    只见远空之处，出现了三尊生灵。

    他们样貌尽皆不同，但都头角峥嵘，身躯融入到大道中，不知道历经了多少叠纪的沉淀，且生有混沌神翅，仅仅气息外放，就能在一念之间，毁掉整个伽罗。

    “萧叶，你竟然真的还活着！”

    其中一尊生灵，背后生有百对细小的混沌神翅，很是精致，而身影却是一片模糊，如同无敌神魔，一双眸子好似神灯，无比的慑人，正是卫道。

    “是翼神真传弟子！”

    御尉迟、杜东宇、纯灭阳等古神弟子，好似冷水泼面，通体冰冷。

    因为，这还只是开始而已。

    虚空之中，依旧有大道轰鸣声不断，很快又有两尊超脱道神境的生灵出现。

    他们明显具备太神血统，乃是太神真传。

    他们这般现身，虽然未曾对萧叶出手，但亦是隔空震开了围攻厄孔的十头神兽，将奄奄一息，濒临陨落的厄孔救了回来，收入到空间神器中，身上弥漫出滔天杀意。

    “四尊、五尊……”

    时间推移，超脱道神境的真传依旧在增加，御尉迟等古神弟子在默默计数，皆是浑身冰冷，几乎绝望了。

    已经有整整三十六尊超脱道神境的真传来了，几乎都是出自转生大禁天。

    虽然他们早就预感，萧叶这次出现在伽罗小禁天中，会引起滔天波澜。

    但没有料到，竟然引来了这么多，超脱道神境的真传！

    要知道，这样级别的生灵，极具震慑力，一举一动都备受瞩目，平时根本不会踏足小禁天，因为会引发可怕的连锁反应。

    末法时代之三生石

    可现在，却都因为萧叶而来。

    怎么办？

    在千万年前，萧叶虽然有斩杀荒虬的恐怖战绩，但眼前超脱道神境的真传越来越多了，并未刻意释放气息，就让万古青天在隆隆而鸣，太过惊人了。

    纵然萧叶再强，也对抗不了。

    连那些从大禁天而来的上位道神，都是表情呆滞了起来。

    超脱道神境的存在，在平日间能见到一尊，就极为难得了。

    可现在，却接连降临一个小禁天，如此壮观的场面，实在太难得了。

    “嘿嘿，今天只要古神群族的反应慢一些，那萧叶绝对死定了！”

    下一刻，这些大禁天的上位道神，都是松了一口气，满脸的解恨之色。

    这些超脱道神境的真传，其中大部分恐怕早就到了，只是到了此刻才登场，其用意不用多说。

    “萧叶师弟，暂时不用担心。”

    “超脱道神境的存在，都受到了制约，无法肆无忌惮，在小禁天中出手的。”

    “更何况，我们古神群族的真传师兄们，应该也在路上了。”

    此时，面容坚毅的御尉迟，飞到萧叶身边，低声传音道。

    萧叶这次现身，大开杀戒，他一直觉得很冲动，因为会引发可怕后果。

    但现在说什么都晚了。

    也幸亏实力越强的生灵，在混沌世界受到的约束，也就越大。

    萧叶闻言表情变化，未曾多言，只是催动神通收回了十头神兽。

    同时，他的族人和那群故交，也被其都收入到空间神器中，在进行着准备。

    “呵呵！”

    “我们的确受到制约，不能肆无忌惮的出手，甚至需要控制自身气息，不然这个伽罗小禁天，早已灰飞烟灭了。”

    “不过，我们寿元无尽，既然来了，也不打算这么快离开。”

    御尉迟的传音提醒，竟然被卫道所洞悉，此刻他大笑了起来，神体飞出一座蒲团，就这样盘坐了下来。

    嗖！嗖！

    与其同行的另外两尊翼神弟子，亦是不曾动手，寻找地方落座。

    至于其他先天生神灵真传，也像是早就达成了一致，纷纷立身在伽罗小禁天各地，既不出手，也不离开。鬼道冥医

    萧叶这样的古神弟子，对于各大先天神灵群族而言，威胁太大了。

    对方‘陨落’了千万年再现，他们推测绝对是古神群族的刻意安排，如此一来，他们想要除掉萧叶的心，就越是坚定。

    “这……”

    如此一幕，顿时让御尉迟心头狂跳了起来。

    这些先天神灵真传弟子，分明是要蹲守在伽罗小禁天中，只为等候萧叶离开小禁天，再出手！

    “怎么办？”

    这一刻，五尊横跨叠纪的古神弟子，都是面面相蹙，表情苍白了起来。

    这样下去，对萧叶极为不利。

    因为此次引发的风波太大了，时间越长，赶来的先天神灵真传，说不定就越多。

    到时候，别说古神群族的真传弟子了，就算是红犼赶到，恐怕都难以周全庇护萧叶离开。

    这，简直是一个无解之局！

    “如此枯等，实在无趣。”

    “诸位，不如我来略施手段，给你们助兴一番，如何？”

    就在此刻，一道冰冷的声音突然响起。

    只见一尊生灵突然出现，他类似人族，拥有一张俊朗无比的面庞，一双幽深的眸子，像是望穿了岁月万古，正幽幽的盯着萧叶。

    这，赫然是法神群族的真传，巴煌源。

    他也赶到了。

    只是巴煌源却并不愿意枯守，而是直接站出来表态，引起了其他先天神灵真传的注意。

    “我等超脱道神境的存在，之所受到约束，是因为威势太强了，若是在小禁天中出手，将其毁掉后，会破坏混沌世界的平衡。”

    “可只要我们本尊不动手，且不毁掉小禁天，也不算违背约束。”

    巴煌源盯着萧叶，眸子中有着森然的寒芒在涌动，同时身上掀起了神通波动。

    刹那间，只见一道道身影，出现在其身周，皆类似人族，拥有俊朗无比的面庞，样貌和巴煌源等同，身上流动着神通的气息。

    这，赫然是神通三千分神体！

    〔第二更到！〕

