
　　大梁王朝，清河郡。

　　四月的天气，清风吹拂，没有冬日的寒风刺骨，也没有夏日的燥热，柳河城内和往常一样人来人往。

　　忽然，一道道敲锣打鼓的声音从街道上传来，惊得众人纷纷转头看去。

　　这是一支大约三十多人的队伍，两旁是乐师和鼓手，中间有轿夫抬着一顶红色的轿子。

　　“豁，好家伙，这排场不小啊。”

　　“也不知道是谁家这么气派，居然请了这么多人去迎亲。”

　　“嘿嘿，这你们就不知道了吧，这是我们城内首富沈家娶回来的姑爷！”

　　“娶回来的姑爷？上门的？”

　　“是啊，听说这位姑爷的身世还不简单呢，祖上是皇家的人，不知道为什么到了他这里就彻底落魄了。”

　　百姓们议论纷纷，对着轿子里的上门女婿指指点点。

　　不管在什么时代，上门女婿总是被人看不起！

　　轿子里，苏成听着众人的议论，嘴角露出一抹无奈之色。

　　若不是生活所迫，谁愿意做上门女婿？

　　说起来也是冤枉，明明只是通宵肝了一晚上游戏而已，醒来就到了河里。

　　等回过神接受了记忆才知道，原主人因为受不了做上门女婿的委屈，选择投河自尽。

　　其实这具身体的身世还是挺牛逼的，爷爷是个王爷！

　　只不过因为某一次朝堂之争失败，这才被贬了下来不被重用。

　　好在有个世袭罔替，爷爷死了，其父亲混了个公爵。

　　而到了他这里，再进行世袭罔替，也混到了个侯爵。

　　虽说是个没有称号的侯爵，但好歹也是皇亲国戚，总算是沾亲带故嘛，混混日子，做个闲散侯爷不是挺好的吗？

　　可惜啊，皇家那边压根就没给他侯爵的称号，只是承认他是个侯爷而已。

　　而家中的田地，产业到了他这一代，基本被败光了！

　　说白了，现在的苏成只是空有侯爵的位置而已，其他什么都没有。

　　这样的遭遇，再加上要去做上门女婿，原身体接受不了，就这么自寻短见了。

　　苏成摇摇头。

　　不就是上门女婿嘛，这沈家那可是柳河县首富，家财万贯，就算是上门女婿也不愁吃穿。

　　他作为穿越者虽然没有金手指，但想在沈家混吃混喝还是没问题的吧。

　　再说了，那沈家千金据说长得不错！

　　有饭吃，有漂亮的娇妻，何乐而不为呢？

　　都说年少不知软饭香，他苏成今日就要试试这软饭香不香！

　　“停轿~”

　　“姑爷~到府上了，你可以下来了~”轿子外传来了沈家管家的声音。

　　苏成伸手掀开帘子，在管家的搀扶下走出了轿子。

　　“哈哈哈哈！”

　　周围围观的众人顿时发出大笑声。

　　堂堂侯爷，居然盖着红盖头！

　　这待遇，就跟新娘子上门一模一样！

　　苏成倒是无所谓，不过是盖个红盖头而已，多大个事？

　　能娶到漂亮的老婆，今后在柳河城衣食无忧，让自己能活下去才是他现在要做的。

　　别人笑他太疯癫，宁愿做上门女婿，连祖上的荣光都不要。

　　他笑别人看不穿，能活下去笑到最后的人才是人生赢家。

　　“贤婿，贤婿啊，你总算是来了！”

　　沉思间，一道充满惊喜的声音出现在苏成耳边。

　　被红盖头盖着脑袋，苏成只看到一个身材圆滚滚的中年男子急急忙忙从府内奔出来。

　　遇到府门口那盆火的时候，因为太过着急，还差点被绊倒。

　　沈威南来到苏成身边，好像见到了救星一样，竟是一把抓住了苏成的手！

　　这副样子，就好像生怕苏成跑了一样！

　　“贤婿啊，这婚礼你多担待一些，这些都不是老夫的主意，都是幼薇那丫头的主意！”

　　“幸好贤婿你都答应，不然老夫还真担心你不来呢。”

　　“不过贤婿你放心，只要你跨过那火盆，和那丫头拜堂成亲，老夫今后就将你当亲儿子对待！”

　　沈威南这一番情深意切的话，说的那叫一个重心长语，就差掏心窝子了。

　　这回倒是轮到苏成楞逼了。天籁小说网

　　这岳丈……似乎太好说话了一点吧？

　　看这架势，巴不得把女儿嫁给他？

　　这……情况好像不对啊。

　　不是说上门女婿都不受待见的吗，怎么他这岳父不太一样呢？

　　虽说这婚事是他爷爷和沈幼薇爷爷定下的，但因为两人生的都是儿子，这才将婚约延续到他们这一代。

　　可这老丈人这么热情……总感觉哪里不对劲呀！

　　“岳丈大人言重了，上门女婿嘛，是该按照规矩来。”苏成心中疑惑，但还是回了一句。

　　“有贤婿你这句话，老夫就放心了！”

　　沈威南大笑一声，朝府内吆喝道：“去将小姐带出来，准备拜堂成亲！”

　　“奏乐！”

　　在乐师的鼓声，周围百姓的笑声中，沈威南竟是亲自牵着苏成的手，跨过了府门口的火盆！

　　进入府内，穿过一个巨大的院子，苏成被带到了客厅。

　　厅内，主位上放着两张椅子，其中一张椅子坐着一名身穿华丽服饰的女人。

　　苏成被红盖头挡住，没有看到对方的脸，但想来对方应该就是自己的岳母——梁云容！

　　“老爷，夫人，小姐到了。”一名侍女的声音打断了苏成的思绪。

　　转头看去，只见偏厅内走出一名身材和他一般高的女子！

　　要知道苏成可是有一米七八，这女子竟和他一样高，一双大长腿瞬间映入了苏成的眼中。

　　那女子完美的身材被红色霞帔覆盖，苏成自己也盖着红盖头，所以看不到那女子整体的身材比例和长相。

　　不过，光是这双大长腿，苏成就觉得自己这个上门女婿值了！

　　用他的话说……腿玩年！

　　“吉时已到，新郎新娘开始拜堂！”一旁主持婚礼的司仪见新娘子到了，立即开口。

　　随后，两名侍女将苏成和新娘子身上披着的红色绸缎连接在一起。

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　“礼成，送入洞房！”

　　一起都很顺理成章。

　　只是在回洞房的路上，盖着红盖头的苏成却听到自己的新娘子笑道：

　　“你且回房等着，本小姐要去招待客人！”

　　苏成一愣。

　　什么意思？

　　洞房花烛，你不来洞房，反而去招待客人？

　　这新娘子，不对劲啊！

　　自己连她的面都没见过，她居然要去招待客人？

　　这是什么路数？

　　苏成刚想开口，却听到脚步声已经远去。

　　这是压根就不给他开口的机会啊！

　　这样的新娘子，要说没问题，谁都不信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第1章 倒插门的侯爷，热情的老丈人免费阅读。https://xs.23sk.com 