    这年月到处都是摄像头，如果真想找某个人，没有找不到的。

    操场边上就有远距离摄像头，健身馆的门口也有摄像头。

    老教练请健身馆的人查看录像，打印出一张照片，然后他拿着照片，求当地警方找人。

    结果有一位警察看了照片，当即说道：“这不是几个月前，一拳打倒白明山的小伙子吗？当初我去过现场，看见白明山那么高的个子，倒在地上直抽抽……我记得是马芳给他做的笔录。”

    通过这种方式，陆丞的名字很快出现在岱城体育管理局某些人的眼中。

    很快便有人找上门来，劝说陆丞去做个正规的测试。

    然而陆丞婉言谢绝了。

    偶尔参加比赛玩玩可以，但他不想成为工具人。

    真正的运动员可不容易，不但行动受约束，经常参加集训，从早练到晚，就连说话都要考虑清楚。

    陆丞不想给自己套上嚼子绑上缰绳。

    体育局的人也没当真，因为只有退休老教练的推荐，什么大幅度打破世界纪录？世界纪录那么好破的？而且招收运动员首先要听话，不听话的人招进来做什么？再大的能耐，也会因违纪开除。

    因此之故，这件事暂时搁置，体育局没有强求，便没给陆丞带来影响。

    两天之后的晚上，陆丞正在研习《大巫诵》，忽然QQ闪烁，有人申请加好友。

    他看见对方名叫“罗涛”，备注西安交大。

    于是他赶紧加人，然后视频电话。

    视频中出现一个胖墩墩的青年，约有二十六七岁，短发，戴副方框眼镜，面带笑容，开口问：“陆丞是吧？我是罗涛，导师卓木青教授。教授跟我说，你在研究符文，让我跟你聊聊，看看能不能开拓思路。”

    陆丞笑道：“罗哥你好，我听说你去庙里求了张‘风来符’，经过研究之后整合到芯片中，后来有了一定的结果，我对这件事很感兴趣。能否麻烦你，仔细说说？不瞒你说，我手里也有一个符文，或许你会感兴趣。”

    “好啊，那我就讲一讲。大约两年半之前，我接到导师的子课题，漫无头绪，心情惆怅，跟朋友出去旅游，在重阳万寿宫里，见到一位老道士，我问他有没有能引起风动的符箓，他送我一张‘风来符’。

    我回到西安，仔细研究一番，将它整合到芯片里，然后连接实验用的小型风机，没想到竟然将发电效率提升了一倍……”

    “罗哥，我能否见识一下‘风来符’？”

    “行，我发给你看看。”

    “叮”，一个图片传过来。

    陆丞点开一看，发现它跟“祈风符”有两分相似的地方，但是笔画缺失很多，相当于一枚“残符”。

    于是他将“祈风符”发过去，道：“罗哥，这是我得到的符文，应该比风来符要强一些，你可以试试，能否整合到芯片中。”

    “咦？你从哪里弄来的？跟风来符差别很大！风来符只有28笔，你这张符足有上百笔！”

    “是啊，罗哥你小心点儿，我怕这符威力太猛，有可能烧坏你的电机！”

    “呵呵，不可能的。”

    “损坏设备还是轻的，万一引起爆炸，那就完了。”

    “哈哈，你多虑了。”

    陆丞功力不足，无法画出真正的符文，所以他想借助于各种现代工具，从多方面进行研究，一则开拓自己的见识，另外也可能获得意想不到的结果，从而造福全人类。

    他并不知道“祈风符”刻录在芯片上有什么意义，也不晓得会出现什么结果，但他想让罗涛尝试一番。

    他告诉罗涛：“这枚符文是最简单的，类似的符文，我还有好几个。罗哥，你可以一个个试验，万一开发出无风状态下也能发电的风机，那你就变成全国知名的专家了！”

    罗涛哈哈大笑：“别被人指责，说我封建迷信、异想天开就好。”

    两人聊了好大一阵子，并未提及收益分配的问题。

    这种研究充满未知数，不能提前想得太美了。

    对于陆丞来说，不管怎样他都不会吃亏，如果这条路能走通，那么他手里还有大量的符文！《初巫千言》1000字，《小巫文》3000字，《大巫诵》5000基础符文，总共加起来是9000个符文，如果能全部掌握的话，后面还有更多的内容。心有多宽，世界就有多大。

    挂断视频电话，陆丞走出家门，来到山边无人之处，修炼石冢图录里的功夫“饿虎扑”，这个动作比较大，在家里没法练！一个虎扑就是七八米！如果他现在去进行跳远比赛，有可能轻易跳过九米！

    “饿虎扑”跟跳远还不一样，它看似凶猛，其实脚步轻盈，落地时，连一点儿声音都没有！

    暗夜无光，即便有人从旁边经过，也只能听见风声，看见黑影闪过，看不清是什么东西。

    陆丞左一扑，又一扑，一扑站上树，一扑过小河，越跳越轻松。

    正练得开心之际，忽然有明亮的手电光照过来！

    陆丞站在小河边，眯起眼睛看过去。

    打远处走过来两个人，因为背着光，看不清面目和衣着。

    陆丞心想：“这谁啊？拿手电乱照，幸亏我脾气好，要是换个人，肯定打起来！”

    然而那两人毫无顾忌，竟然笔直的走了过来。

    来到近处，有一人沉声问道：“你是什么人？在这里做什么？”

    陆丞说：“你又是谁？凭什么问我？”

    “警察！举起手来，不要乱动！”

    “真的假的？我要看证件！”

    对方将证件暴露在手电筒的光柱中。

    陆丞看那证件像是真的，于是便没有动作，觉得对方可能搞错了。

    对方又发话了：“把身份证拿出来！”

    陆丞道：“没带！”

    “证件照也行。”

    “证件照也没有！”

    “啥都没有？那就跟我们走一趟！”

    “去哪儿？”

    “派出所！”

    “我又没犯法，为什么要去派出所?”

    “别废话，老实跟我们走！做个笔录，没事就放你走，有事儿就别走了！”

    两人之中，左边说话的年纪稍大，右边那位比较年轻，左手提着手铐，右手握着警棍，似乎有些紧张。

    陆丞道：“既然如此，那就走呗。请问警察同志，这附近是不是出啥事了？为啥这么晚了还要巡逻？”

    “别问那么多，等到派出所再说。”

