        轰！轰隆隆！

        苍天轰鸣，电闪雷鸣，撑住帝煞的威压，纵无血继，纵降到中阶帝，一样威震寰宇，汹涌魔煞滔天翻滚，将天地都掩的黑暗无光。

        找乐子，他是专业的。

        但，找乐子是假，欲寻进阶准荒帝的机缘才是真。

        于他眼中，叶辰就是个小喽啰。

        可是，这小喽啰存在的意义，却是无比重大，荒古圣体一脉的至尊，便是其存在的意义，若是能越阶将他屠灭，那叶辰一路的荣耀、气运、造化，都会归他所有，会成冥冥机缘，助他封位准荒。

        这，便是他自愿降阶的原因。

        他的心思，叶辰自知晓，越阶击杀对手，好处多多，若无机缘造化，鬼都不信的，最主要的是，他这个小兵，乃圣体一脉的至尊。

        说白了，帝煞欲将他当做垫脚石，以飞跃准荒帝。

        帝煞戏虐一笑，瞬身消失，再显化已是叶辰身前，一指霸天绝地。

        “我让你戳。”

        叶辰冷笑，豁的伸手，不偏不倚的攥住了帝煞手指，永恒之光闪烁，卸掉了一指的神威，将帝煞的那一根手指，生生给掰了下来。

        帝煞不怒，眉心有乌黑魔剑斩出，直攻叶辰元神。

        这套路叶辰早已知悉，一指戳他是幌子，欲用魔剑斩他才是目的。

        既是知道，自有准备。

        未等乌黑魔剑杀入他神海，九道神殇已出，破灭了帝煞元神剑。

        “莫急，还有。”

        帝煞嘴角微翘，眸中有毁灭演化，两道寂灭雷霆迸射而出。

        “幻境对我无用。”

        叶辰霸气侧漏，一巴掌抡了出去，板板整整呼帝煞脸上了。

        啪！

        把掌声清脆悦耳，帝煞横翻出去，帅气的脸庞，都被怼歪了。

        短暂的交锋，只在一息之间。

        百丈外，帝煞定**形，脸庞火辣辣的，再无先前高高在上的神态，天帝的心境，不轻易发怒，但如今着实忍不了了，堂堂天帝级圣魔，一路高歌，一路同阶无敌，竟是被一个小小大帝打了脸。

        “莫开小差，继续。”

        叶辰杀到，一步登临浩渺九霄，一掌遮天盖下。

        帝煞冷哼，一拳打出。

        轰声顿起，浩瀚苍缈崩塌，叶辰的遮天掌印，被帝煞一拳轰穿。

        然，这并未完。

        方才破了遮天一掌的帝煞，还未等继续攻伐，便迎面便撞上了混沌大界，那是叶辰道的异象，一山一水，一草一木，皆萦绕着永恒，不朽的力量笼暮了整个混沌，或者，称之为永恒仙域更确切。

        轰！

        帝煞一不留神儿，被压的一步趔趄，险些当场跪地。

        “给吾...破。”

        帝煞低吼，瞬开霸体外相，双手擎天，撑开了永恒仙域。

        “果是出类拔萃。”

        叶辰笑道，以永恒凝练仙塔，足万丈庞大，凌天罩住了帝煞。

        破！

        帝煞绝对是个人才，前后仅只一瞬，便破塔而出。

        这一幕，也早在叶辰预料中。

        机智的叶大帝，手中已多了一根棍子，以永恒铸造，在帝煞破塔的瞬间，便凌天敲了下去，圣魔的脑袋瓜，险些被一棍子打爆了。

        就说嘛！巅峰对中阶，他毫无压力。

        这一路修道，基本都是越级干仗，修为压制的大战，着实不多。

        再看帝煞，就格外狼狈了。

        几番对决，貌似他未占到半点儿便宜，反被叶辰锤的抬不起头。

        是他小看了叶辰。

        得亏冥帝不在此，他若搁这，必会对帝煞露出一副意味深长的神色，你是真有情调啊！自天帝巅峰降到大帝中阶，还撤了血继限界，你这不是干仗，显然是找虐，对面那头人才，比你出类拔萃。

        “打不过可以升阶，晚辈大度，不会说啥的。”

        叶辰伫立苍缈，正抱着他的棍子擦拭，就说嘛！还是棍子很好使。

        叶大帝说话，还是很有学问的。

        这一句，也是货真价实的激将法，但饱含深意，传说中的以退为进，便是这般来的，意思很明显，若不要脸的话，你可随意升阶。

        而接下来的一幕，又让他认识了一个词：实在。

        帝煞很实在，真就升阶了，先前降的干脆，此番也升的自觉。

        “我特么是不是话说多了。”

        叶大帝深吸了一口气，又重新审视了帝煞，神色那叫一个语重心长，就不能刺激那货，比想象中更实在，也比想象中更不要那啥。

        砰！

        帝煞一步登临九霄，神情颇是难看，想越阶击杀叶辰，显然不可能，只得退而求其次，升到与之同阶，如此灭了叶辰，机缘依旧有，只不过，会比越阶击杀小很多，没办法，中阶对巅峰他不行。

        “你完全可升到天帝巅峰，一掌打灭我，倒也干脆。”

        叶辰笑看帝煞，啥个中阶或巅峰，天帝境之下，他是无敌的。

        “同阶，一样灭你。”

        帝煞冷哼，这升到了巅峰，语气都不一样了，再次目空一切。

        “好说。”

        叶辰笑着，扭头便遁，并非怕了，是想拖延时间，他指定灭不了帝煞，这尊圣魔很实在，巅峰打不过，会开血继限界；血继限界打不过，还会升阶到天帝巅峰，他这尊小大帝，远远不够他看的。

        所以，还得寄希望于天庭女帝。

        若天庭女帝能屠了圣魔残昼，他们便有机会翻盘，至少不会败的太惨烈，至于他，充其量是个打酱油的，谁让对方修为境界高嘞！

        “汝，走不了。”

        帝煞一语枯寂，席卷魔煞，一路吞天灭地，一路紧追不放。

        “追上我，跟你姓。”

        叶辰往后望了一眼，嘴角浸满了冷笑，大帝巅峰还想追我？

        话落，叶大帝一个帅气的回头。

        磅！

        这等声响旋即响起，正在飞遁的他，恍似一头撞在了铁板上。

        哇！酸爽！

        叶大帝停了，许是飞的太快，许是力道太重，撞得脑瓜嗡嗡的。

        待稳住身形，才知端倪。

        前路虽空荡荡，却有无形屏障，那屏障，乃残昼与帝煞为困女帝而设，为此足耗费了八千年，正因四方有屏障，女帝才不得不硬拼，倒想去虚无虚妄避难，奈何，她破不开屏障，被困在太古路。

        而他，就是一不留神儿撞在了屏障上。

        此屏障，帝之下的人，是望不见的，饶是巅峰帝的他，也难窥看全部，只知这屏障大阵，极为浩大，无形的光柱，便足上万之多。

        女帝都破不开，他自也破不开。

        身后，帝煞已追到，露出阴森的狞笑，以将叶辰视作猎物。

        “同阶屠了我，你也入不了准荒帝。”

        叶辰狠狠揉着脑袋，这个南墙撞的太狠了，满眼的金星儿。

        “同阶，吾从未败过。”

        帝煞幽幽一笑，一步一步走来，帝道的气势一步一攀升。

        “真巧，我也是。”

        叶辰甩了甩脑袋，甩去了满眼金星儿。

        轰！

        帝煞已动，一步踏碎了虚无，一掌拍出了一片无妄魔界。

        嗡！

        叶辰抡动了永恒仙棍，一棍打爆，而后登天而行，避过了帝煞迎面一指，而他，则一掌凌空盖来，可惜也被帝煞避过，未能命中。

        封！

        圣魔与圣体还是很有默契的，在同一瞬施了禁锢，叶辰被魔阵困身，帝煞被仙阵定形，也是在同一瞬，两人齐齐轰破对方困人阵法，帝煞一步踩塌苍穹，叶辰一步踏灭空间，一拳一掌隔天碰撞。

        轰！

        毁灭的光晕，随之蔓延开来，碾的虚空一寸接一寸崩碎。

        去看叶辰，巍然未动。

        再瞧帝煞，蹬的后退了半步，正因这半步，他面色才多了一抹狰狞，傻子都看得出，此一击硬憾，他落了下风，若按这一招定输赢，那他就已经败了，同是巅峰帝的级别，他与叶辰还差了一筹。

        “同阶无敌，汝不行，让一代圣魔来。”

        叶辰淡淡道，可谓逼格满满，不过，他也有这个资格，圣体一脉他是至尊，而那圣魔一脉，帝煞却远不是至尊，地位搁这摆着呢？

        “必屠你。”

        帝煞低吼，气势又攀升，拈煞气为魔龙，九头万丈巨龙咆哮而来。

        “管你是龙还是虫，都给老子趴着。”

        叶辰颇强势，一步踏灭一头魔龙，抬手一棍，打灭了两头，至于剩下的六头，亦未翻起浪花，被璀璨的永恒仙海，当场吞灭成灰。

        “灭。”

        帝煞已登临九霄，一掌朝下五指张开，掌指之间，有篆文刻画。

        嗡！

        永恒仙棍嗡动，被叶辰一棍擎天，戳破了掌印，连带着帝煞也趔趄，还未等站稳身形，叶辰便如鬼魅般杀至，板板整整又一棍子。

        噗！

        帝煞的头颅，第二次炸开，乌黑血骨崩飞，险被当场打爆了。

        “跑，哪跑。”

        帝煞飞遁，叶辰则如影随形，一旦追上，便是一顿乱棍招呼。

        帝煞该是不知，叶辰并未动全力。

        大楚的第十皇，还在拖延时间，至此，他都未恢复到最巅峰的状态，需更多时间来恢复，也是为女帝拖延，愿她能屠了圣魔残昼。

        抽空，他还通过混沌鼎，望了一眼那边的大战。

        女帝与残昼，战的才是真的惨烈，相比先前的以一敌二，如今的女帝，是能稳住身形的，因有永恒撑着，枯竭的神力正得以补充。

        反观残昼，神色就不是一般的暴虐了。

        身在不死不灭的状态，却也被女帝打的狼狈不堪，虽非完整的女帝，可瘦死的骆驼比马大，在短时间内，他是拿不下那尊女帝的。

