    “你刚刚不是说你们是专业的吗？！”刘锦源低吼道。

    “专业，也会有出意外的时候啊！”被牢牢紧攥的那个男子，不满的说道。

    “我不管，你们必须把这件事情给我摆平！”

    刘锦源慌乱的在大厅里来回走动着，视线一刻都不敢离开这群男人的身上。

    几次，那个金发美人想要缠上刘锦源的身子，都被他狠狠的推开了。

    到最后，惹得刘锦源实在烦躁，胡乱就给了那名无辜的金发美人几脚，踹的美人在地上翻滚不止，尖叫不听。

    一时间，气氛便变得更加紧张了。

    ……

    王典国刚从书房取出一大叠的资料，路过花园的时候，却看到一个人在起首翘盼着。

    “陈医生，你怎么还在这里？”

    “我……”陈医生挠了挠头，略觉得有些尴尬。

    “我在等林长歌，还有一些医学上的事情，想要咨询一下他。”

    原以为只要等上十几分钟就可以了，没想到这都几个小时过去了，林长歌还是不见踪影。

    “长歌正帮我处理事情呢，怕是不会那么快回去。”王典国笑着说：“陈医生要是不嫌弃，晚上就留下来吧。”

    这样王建华半夜里若是还有什么不适，他们也不至于会手忙脚乱。

    “当然不嫌弃，就是怕太打扰到你们了。”陈医生说道。

    这正是他心中所期望的，只是不好意思直说，既然王典国这么直白提出来了，他当然没有拒绝的道理了。

    他对林长歌实在是太过于好奇了。

    再怎么说，他也是业界有名的医学者，但在看过林长歌的一番操作之后，陈医生顿时觉得自己所会的一切，好像也没那么了不起了。

    花了十几年才学会的技术，都比不上人家一个二十岁的小伙子。

    这要是让人知道了……

    想到这里，陈医生不禁深深的叹了一口气，随后寸步不离的跟在王典国的身后。

    ……

    “真想知道，还有什么是长歌不会的。”楚冷凝看着专注的林玄，忍不住发出疑问。

    “只要我想，这世上的技术，我大多都会一点。”林玄莞尔一笑的说道。

    只要有足够的人气值，没有什么事情是他做不到的。

    这话要是从别人的嘴巴里面说出口，楚冷凝和王茹雪必然会在心里暗暗的嗤笑，那人的不自量力、自大狂妄。

    可这话从林玄的口中说出来……

    好像一点违和感都没有。

    “我之前一直觉得玩电脑厉害的人，都是那种不刮胡子，不洗头的油腻男人……”王茹雪手撑着下巴，喃喃道。

    “那现在呢？我是不是打破了你的刻板印象了？”林玄笑着问道。

    “现在……”王茹雪拉长了音调，“我觉得玩电脑的人都帅炸了！”

    “那也不是所有人都能像我一样帅的。”林玄得意的说道，手上的动作却一点都没有因此减慢。

    王茹雪一面惊叹林玄的速度，一边却又在心里担心，担心林玄的手会因此而抽筋。

    “好啦！”林玄的身子朝后仰着，伸了一个大大的懒腰。

    这黑客的活真不是人能干的，林玄觉得自己的十个手指头都快抽筋了。

    幸好他年轻，这要是换成之前那七十岁的身子，怕是要熬不住了。

    “好了？这就好了？”王茹雪惊诧的看向电脑屏幕。

    花花绿绿的一片，看得人眼睛都要瞎了。

    她父亲因为这件事，前前后后可是操劳了好几天呢，头发都给愁白了。

    怎么这件事到了林玄这里，就变得跟喝水一样简单了。

    真神奇。

    早知道就早点打电话给林玄了。

    “对啊，我还入侵了对方的系统体系，把对方的钱都给转过来了。”林玄得意的说道。

    估计刘家的人要被气死了。

    ……

    京城，刘家。

    “无力回天了。”中年男人颓废的瘫软在椅子上，桌子上的电脑、键盘都被他扫落在地。

    众人的电脑屏幕上都闪着两个大大的白色字体“KO!”，十分刺眼，像是在嘲笑他们的无能。

    就差一点点，他们就能把钱都转过来了！

    “什么叫无力回天了？你不是说你们是专业的吗？不是说一定能处理好的吗？”刘锦源一把将中年男人提了起来，瞪大的眼睛里，充满着怒火。

    “放手。”中年男人一手拍开了刘锦源的手，另一只手，还不忘整理了一下被拽歪的领带。

    “我是说过我们的团队是专业的，可你也从未跟我说过，对方还有比我们更专业的人存在啊。”

    “这我怎么可能会知道啊！”刘锦源崩溃的说道：“我花了钱，出了问题，你们就应该帮我解决啊！”

    “前几天不是还好好的！怎么下午就出了这么乱的事情？”

    刘锦源崩溃的瘫坐在地上，再也没有一开始的惬意，身边的那位金发美女也不知道去哪了。

    中年男人可没空安慰颓废的刘锦源。

    他们已经尽力了，至于结果，就要靠刘锦源自己去消化了。

    “走吧，把东西收拾收拾。”中年男人冷静的说道。

    不到两分钟，现场的狼藉就已经不复存在了，十几个男人手里提着公文包，转身就要离开。

    但刘锦源怎么可能这么轻易让他们离开呢。

    “不行，你们不能走，就算要走，也得先把钱还给我。”刘锦源冲到众人的面前，大声的说道。

    把所有事情都搞得一团糟后，就想走，哪有这么好的事情！

    “让开。”中年男人冷冷的看着刘锦源。

    刘锦源被这眼神盯得头皮发麻，忍不住倒退了一步。

    “不行，先把钱还给我！”

    这些钱不全是他的，大多都是公司的钱，这要是让他父亲知道了，非打死他不可。

    他绝对不能让这些人离开！

    “我再说一遍，让开！”中年男人反手从后背掏出了一把枪，径直对着刘锦源的脑门。

    “你，你怎么还随身带枪啊！”刘锦源条件反射的蹲了下来。

    “对付你们这种无赖，枪是最有用的武器。”中年男人冷笑着说道。

    “到底是谁无赖啊，明明是你们翻脸不认人，现在还说我无赖……”

