
　　霍青桐根本就想不到，清军会突然大举反攻，来到黑水营解救定边将军兆惠！关键清军势大，数倍于回部将士的兵力，而且自己的外围并没有工事，不利于防守。所以在清军援兵要合围之时，她只得率领回部军士杀出重围。可叹三个月的心血自此白费了，想击退清军的最好机会就这样丧失矣尽了……

　　回部大军撤回叶尔羌和喀什噶尔，并没有受到清军的猛烈追击。这次清军联合大军，就是为了就回定边将军兆惠的，而兆惠将军获救之时，整个人都饿瘦了二十斤。可见这三个月来，清军收到了多么大的危机！

　　可以说，如果霍青桐不是因为重病、霍阿伊不是太过贪杯、回部将士没有欺上瞒下，定远将军兆惠，就真的要命丧黑水河大营了！有了此次教训，兆惠将军对待回部大军用兵，也就更谨慎了。他可是采取稳扎稳打的策略，再不敢分兵作战，而是留足了清军部队。

　　乾隆皇帝听说兆惠将军事迹，更为欣喜，他颁发谕旨，对兆惠大加嘉奖：“今兆惠统军深入，志在灭此朝食。自不暇辗转以为身谋，忠诚勇敢，朕实深为嘉予。兆惠着由一等武毅伯加二字，晋封为武毅谋勇一等公。”

　　乾隆皇帝还撰写了《黑水行》，纪述黑水围之战，对兆惠将军极尽赞扬。《黑水行》原文如下

　　“喀喇乌苏者，唐言黑水同。去年我军薄穴，强弩之末难称雄。

　　筑垒黑水待围解，讵人力也天帡幪。明瑞驰驿踰月到，面询其故悚予衷。

　　蜂蚁张甄数无万，三千馀人守从容。窖米济军军气壮，奚肯麦曲山鞠藭。

　　引水灌我我预备，反资众饮用益丰。铳不中人中营树，何至析骸薪材充。

　　著木铳铁获万亿，翻以击贼贼计穷。先是营内所穿井，围将解乃眢其中。

　　闻言为之怅，诸臣实鞠躬。既复为之感，天眷信深崇。

　　敬读皇祖实录语，所载曾闻我太宗。时明四总兵来战，正值大雾弥雺雺。

　　敌施火炮树皆燬，都统艾塔往视攻。回奏敌炮止伤树，我兵曾无伤矢弓。

　　匪今伊昔蒙帝佑，觐扬前烈励予冲。讵人力也天帡幪，大清寰海钦皇风。”

　　定远将军兆惠得到乾隆皇帝的嘉奖，并且晋封为武毅谋勇一等公之后，跟随他进兵到回疆的将士们，更是深感陛下隆恩，自当奋勇当先！但是兆惠将军深知，天寒地冻，不是进攻回部的良机。小心无大错，自己切勿盲目乐观，稳妥为上。

　　遂让各方驻军稳守驻地，切勿贪功，各个驻军以安全为主。因为兆惠将军深知，新疆的冬天夜晚，最低零下四十多度。如果冒然出兵，被敌军设计困于荒野，哪怕只有数日，光严寒就可以让大军全军覆没！

　　红花会总舵主陈家洛赶到叶尔羌，见到了还没有完全恢复健康的霍青桐。他看着这个草原上聪慧睿智的奇女子，现在还是一副愁容。这张被风霜磨砺了的容颜，再不见那时秀美中的英姿，突然心中满是柔情……

　　陈家洛心知，自己哪怕再对霍青桐有好感，两人中间夹着一个香香公主，想成为神仙眷侣，也是极难被这个当姐姐的所接受。十年间红花会在回疆生根发芽，一直陪伴在回部周围，是人都看出自己对霍青桐的好感。

　　可是不管是恩师“天池怪侠”袁士霄隐晦提媒，还是“武诸葛”徐天宏的三次代言，她都是婉言拒绝了。陈家洛之所以不敢自己提出来，就是怕因为自己明言，再引起霍青桐的不快，两人再见面难免尴尬。那样连现在的探望，两人独处，也成了奢望。

　　霍青桐看着陈家洛说道：“陈大哥，谢谢你这个时候来探望我。这段时间我相信你们红花会，在外围一定替我们回部做了不少事情。要不然也不会有我回部，围困兆惠将军三个月的机会，可是这次上天，并没有眷顾我们回部啊……

　　如果我估计的不错，回部这次危矣！现在兆惠将军之所以只围不攻，就是担心天寒地冻，清军冒然出击，再出现什么问题。他这是要稳扎稳打啊！如果真是这样，敌众我寡，回部根本就没有任何机会！”

　　陈家洛说道：“青桐妹子，你现在身体不好，就先别想这些问题了。正好趁现在天寒地冻的，根本就不会有人出兵攻打，就好好养伤休息一下吧。我们本是一家人，又何必分你我呢？红花会助你们回部，还不是应该的吗？”

　　霍青桐说道：“再是一家人，该感谢的话，我也要说到明面上。陈大哥，喀丝丽在天上，一定是看着我们的。她一定会保佑我们回部，免受清军的屠杀的。她同样会保佑你们红花会，众位英雄都健健康康的。我知道喀丝丽的心地善良，所以我们必须要对得起她好吗？”

　　陈家洛又一次感受到了霍青桐的拒绝，她这个时候提到妹妹香香公主，就是在提醒自己，两个人的关系只能到这一步了，她不能对不起自己的妹妹喀丝丽。而自己还能说些什么呢？自己再在叶尔羌待着，就显得太无趣了。

　　一个红花会的总舵主，老围着一个女人转，自己也抹不开这个面子啊。陈家洛取出程灵素送给自己的人参，和她为霍青桐配好的药物说道：“青桐妹子，这是程灵素听说你积劳成疾，病倒在两军阵前了，特意让我给你带来的药物。

　　据程灵素所说，你吃了她给你配置的药物，很快就会好起来了。这支千年人参，她说让你切片含着，对你的身体很有好处。而且她还特意让我给你拿来一些，她配制的灵丹妙药。这个药丸真的很好用，对内力恢复有奇效，我们红花会的众位当家的，人人都用过，真的很不错。”

　　霍青桐说道：“陈大哥，你就代我谢谢灵素妹妹吧，等我有机会了，一定会当面感谢她和胡斐兄弟的！他们两口子不远万里赶到回疆，帮着我们大家抵御清军，真的是我们回部的大恩人啊！如果这次回部能够侥幸脱险，我一定会请他们两口子吃烤全羊的。

　　给他们两口子回部最高的敬意，让他们知道我们回部的热情。可惜不知道我还有没有机会见到他们二人了。胡斐兄弟英雄盖世，天生一副侠义心肠。他能够娶到这么爱他的程姑娘，真的是上天赐下来的姻缘啊。

　　我好羡慕他们俩能够如此恩爱，不管千山万水，也要结伴而行！听说灵素妹妹为了胡斐，才身中剧毒的，到现在都没有完全解开。真的希望他们俩能够永远幸福的在一起，不要像我，孤苦伶仃就好……”天籁小说网

　　陈家洛伸手就握住，突然间就伤感起来的霍青桐的手说道：“青桐妹子，你放心吧，不管什么时候，你身边都会有我呢。不管什么问题，我陈家洛都愿意替你解决！你放心吧，清军不管再势大，我们红花会一样不是吃素的！我保证你们回部，一定不会有危险的！”

　　霍青桐感受着陈家洛的热情，她心知面前的这个男人对自己的深爱。可是自己又如何能够接受他的深情呢？如果自己的妹妹喀丝丽没有死的话，自己姐妹二人，一起嫁给他也不是不可能的事情。回部的男人，是可以娶四个老婆的。他为了妹子，已经加入了回部……

　　可是现在喀丝丽已经不在了，自己这个当姐姐的，又如何能够接受他的爱呢？哪怕自己知道，喀丝丽是希望自己姐妹二人，能够共侍一夫的。可是自己的心里关，根本就不可能过去啊！因为这个男人，是妹妹喀丝丽一生的挚爱，妹妹为了她死的那一刻，就注定了自己不能再接受他了……

　　霍青桐用力挣脱了陈家洛握着自己的手，看着陈家洛这张历经沧桑的脸，再也没有了那个时候的丰姿如玉，神采飞扬了。这张脸曾经让自己魂牵梦绕；让自己以为今生今世非他不嫁；让自己从一个懵懂少女，成长为了一个真正的草原英雄……

　　霍青桐心知，自己这辈子和他都是有缘无分而已。要不然也不会一开始，就因为李沅芷对自己的亲密举动，就会与他产生这么深的误会。自己一个回人女子，蒙他所救，把心都托福给他了。还把族中珍品，数百年的短剑赠予了他，他还能不明白自己的心吗？

　　可是他却在来回疆时，得知清军要与我们族人大战，就赶来救助我族人的路上。要与我相会前，偶遇我的妹子香香公主喀丝丽，就这样两人就相爱了！他可能不知道，当我看到是他的时候，自己的心有多疼！可是一边是我的亲妹子，那个什么都不懂，纯洁如白纸的喀丝丽，我还能有什么办法呢？

　　自己内心再爱着这个男人，也不可能把心里话说出来啊……那样的话，喀丝丽会如何想呢？她一生中第一次有了爱人，还是她心目中的英雄，我这个当姐姐的，还能有什么办法？只能把自己的感情全部抛开，全心全意投入到回部与清军的大战中去！

　　那个时候的经历，才让自己超水平发挥，指挥出一场以少胜多的旷世大战！可是开始的时候，自己的父亲、兄弟、族人、红花会的众英雄都不信任我，都认为我是在报复自己的妹子和他相爱了，可是谁又为我多想过吗？

　　那个时候我心中的痛有多深，又有谁知道？大战胜利了，所有人都是欢歌笑语的，又有谁真的关心过我呢？自己的意中人又爱上了自己的妹子，我又能如何选择？天地之大，何处是我栖身之所？罢罢罢，让我去寻我的师父，随他们二老四处漂泊吧。

　　造化弄人，他和我的妹子两人来寻我，却正遇到我与张召重和三魔一起，被困于狼群之中。那只短剑中的秘密却也在此时被发现。最后是他带着我和妹子一起引着狼群离开，找到了那个宝藏。在这里他学到了绝世武功，我曾幻想着可以和妹子一起嫁给他……

　　可是他为了天下百姓，把我的妹子香香公主送给了乾隆皇帝，最后害的我妹子自尽而亡！有了这么多故事发生，他和我之间又怎么可能再发生什么关系呢？哪怕我这辈子孤独终老，哪怕我再也遇不到一个能够让我心动之人，我也不可能再与他发生什么关系了……

　　预知霍青桐的命运如何？陈家洛还有机会吗？回部将士能否脱险？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第九十一章乾隆嘉奖有缘无分免费阅读。https://xs.23sk.com 