    随机判定的出现，主要是为了让弱势一方，进行连续对抗时存留翻盘可能，大多数情况下，强势一方拥有的优势还是十分明显的。而单次判定就出现“大成功”，不论作为弱势方还是优势方，余烬都是头一遭，另外此次幸运判定带来额外影响，也着实有些出人意料，杰西·平克曼以为他是现实扭曲者，二话不说转身就逃，与其警局局长的身份大不相符。

    看得正准备大战一场的余烬和邱意浓，目瞪口呆。

    “他怎么跑了？”

    “他为什么跑我不知道，我知道的是，咱们也该跑了！”

    余烬从地上跳起，抖落了满身的玻璃碴，旋即和邱意浓一起冲出洗车房，而杰西·平克曼居然已经跑得没了影儿，速度之快，令人啧啧称奇。余烬担心他去找手下搬救兵，便和邱意浓大步流星赶回车上，直接点选了车载地图中枫景的家，再度耗费三十分钟的游戏时间，迅速远离案发地点。

    呼！

    视野一转，天色一暗，余烬没有看到任何异常提示，这才松了口气，杰西·平克曼可不是个好对付的角色，如果让他成功纠集下属，那余烬二人还真不一定能讨到便宜。

    邱意浓摘下口罩，好让自己畅快喘息，眼含不解向余烬问道：“好端端的，他是怎么发现咱们的啊？”

    余烬对此同样疑惑，期间两人静悄悄的，大气都不敢出，生怕惊动杰西·平克曼，但最终还是露出破绽。他猛地联想到感知效果，便猜测是他们长时间的注视，引发了感知对抗，警局局长在持续对抗中，偶然和余烬一样幸运的突破了属性压制，才后知后觉的发现了他们的藏身所在。

    “先别管这个了，还是来看看我的发现吧！”

    余烬随即拿出暗格中的物品，一个密不透风的包装盒，以及一张白纸。

    “哇！还是你厉害，后面的房间我翻了一圈，什么也找不到。”

    邱意浓眼睛一亮，注视余烬拿出八蛛矛化作的手杖，对着纸盒包装轻轻一划，便将其打开，而后发现两管成分不明效果不知的红色试剂。

    “杰西·平克曼作为警局局长，居然会和沃特·怀特暗中勾结联手运货，那么估计这东西暴露的话，会引发严重后果，所以他才对枫景隐瞒了真实案情，甚至对下属都要藏着掖着。”

    余烬向红色试剂释放暗幕之眼，然而根本没有任何有效信息，可供暗幕之眼生成物品属性，这时邱意浓却突然向他分享了自己的探查成果。

    ……

    【二阶狂暴药剂】（稀释/变种）

    类型：消耗物品

    要求：二阶生命

    功能：生命上限增加三十点，各项重要属性增加两个等级，进攻时获得“削弱·碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成一点五倍伤害，效果持续五秒钟。

    介绍：这瓶药剂，可帮助你绝地反击，哪怕它经过稀释，并且存在某些隐患。

    【提示：药剂效果消失后，你将进入为期五分钟的虚弱状态，重要属性最高等级降低两等。】

    【提示：药剂效果消失后，你将经历一次生命判定，判定失败会承受严重惩罚。】

    【提示：本物品无法带出此次考核空间。】

    ……

    “我的探查术经过太阳长女的强化，获得大学信息库未曾收录的独特见闻，所以能够发现很多稀奇古怪的东西。”邱意浓向余烬眨了眨眼睛，抿嘴轻笑，“看来我还是有点用的嘛！”

    “也没人说你没用啊！”

    余烬笑着摇了摇头，暗道这姑娘性格要强，该她表现的时候绝不会退缩，当然相处久了，偶尔还是会偷个懒的。

    “我自己说的总行了吧？”邱意浓向余烬皱了皱瑶鼻，便立刻转回正题，“有一说一，沃特·怀特和杰西·平克曼所说的货物，真的是指狂暴药剂的话，那就算败露了也没什么大不了的吧？况且还是稀释的，他用得着这么小心翼翼？”

    闻言，余烬弹了一下自己的帽沿，表现得像个侦探一般，故作高深的说道：“是什么其实不太重要，重要的是拿来干什么！”

    邱意浓白了他一眼：“那你倒是说说，这两管狂暴药剂能拿来干什么呀？”

    “这还不简单？”

    余烬手掌一翻，亮出了那张和包装盒一起出现的白纸，之前邱意浓的注意力都在包装盒上，余烬可是注意到这张白纸飘散着特殊气味，他拿着白纸凑到邱意浓的面前：“闻到什么没有？”

    “嗯，是有点怪怪的味道。”

    “我的老师是个妙人，总喜欢教一些稀奇古怪的东西，有一堂课讲的就是如何使用特殊颜料进行作画，而此类颜料在不同环境下会产生不同的化学反应，出现变色现象，继而造成画作改变的效果，其中最典型的例子，就是用火焰加热。”

    说着，余烬从自己的口袋中拿出一个防风打火机，作为侦探，就算没有烟斗也得随身带着它，另外余烬腰侧其实还插着一把匕首，同样是侦探必备的防身道具，啪嗒一声点燃火焰，在纸面附近轻轻摇晃，不多时，邱意浓的水润双眸便被惊讶占据，粉唇不自觉的缓缓张开，不禁叫道：“变了，真的变了！”

    随着纸面被火焰加热，一行小字立时显露原形——兄弟，苍蝇，船客，安顿。

    “兄弟，苍蝇，船客，安顿……”

    余烬若有所思的念叨着不成句式的四个词语，邱意浓则在惊喜过后，眼中带着种种思绪，试着展开逐字分析：“‘兄弟’是写信人对沃特·怀特的称呼吧，‘苍蝇’应该是个代号，估计说的是交货人，‘船客’和‘安顿’或许可以连着理解，写信人要求沃特·怀特安顿船客，而枫叶镇靠近枫岛外围，距离车载地图上显示的港口没有多远，这么说好像能说得通。”

    “有些道理，‘船客’‘安顿’是连贯的，与港口产生联想没有问题，不过‘兄弟’的解释就有待商榷了，我不觉得惜字如金的写信人，会特意称呼合作者，这个词应该还有别的意思。”

    “与其在这里瞎猜，不如找个人问问？”邱意浓提议道。

    “正有此意！”余烬的视线错过邱意浓的面庞，看向那栋亮起灯光的房子，“估计没人比枫景更适合，解答咱们的疑惑了。”

    随后邱意浓跟着余烬下了车，突然问道：“我还没问你，怎么选择回到这里，而不是去沃特·怀特的公司呢？”

    “因为没有这个必要了，杰西·平克曼的感知不差，否则也不可能发现咱们，他说公司里搜查了一整天却毫无收获，理应说的是真实情况，所以我不觉得咱们去了那里，能有什么特殊发现。”

    余烬拄着八蛛矛化作的手杖走向房门，顺便向邱意浓阐述自己的想法：“如果按照正常流程先去公司的话，那么最有可能的情况是，咱们在一无所获的情况下，注意到公司里放着的报纸，然后晚一步赶赴案发地点。但真是这样的话，结果可想而知，想要拿到暗格里的东西，恐怕要费好一番手脚了，因为咱们要面对的不止是实力强大的警局局长，还有这两管狂暴药剂。”

    闻言，恍然大悟的邱意浓重重点头，不由自主的拍了拍余烬的肩头，一脸好笑的说道：“和你下本就是好，既不用动手也不用动脑，难怪不是剑仙一口一个大腿呢。”

    余烬没好气的回了一句：“不用动脑或许还行，不用动手想都别想，我还指望你提供输出，可别想着偷懒！”

    “知道啦！瞧你急得，说来说去，还不是拿我当工具人？”

    邱意浓向余烬吐了吐舌头，旋即摁响门铃，而当他们被满怀期待的枫景再度送出家门的时候，便知晓了纸条上的“兄弟”二字，根本就不是对沃特·怀特称呼，而是指代一个名为“兄弟炸鸡店”的地方！