    辽阳城。

    辽阳古称襄平、辽东城，战国时为燕国辽东郡治所，自古皆是北方重镇。

    努尔哈赤统一了北方女真族各部落后，经三天三夜占领了辽阳城，在太子河东岸修建新城，名曰‘东京’，定都于此，经历五年才迁都沈阳。

    这座‘东京城’与盛京格局相似，也建了八道城门，城内建罕王宫、八角殿。

    努尔哈赤正是在这里完成了八贝勒共治国政、计丁授田、联姻蒙古等重大举措，奠定了清王朝的基业……

    这一日，大雨倾盆，太子河上冰面消融，波涛汹涌。

    所有人都知道，这场春雨过后，便又到了春耕之际。

    到那时，想必那支入寇的楚骑也被灭了，皇上也该攻克楚京入主中原。

    这大清朝，正是鼎盛之年……

    ~~

    此时守辽阳的清军主将是董鄂·都类。

    董鄂·都类的父亲叫董鄂·何和礼。

    何和礼是后金开国五大臣之一，努尔哈赤起兵之初，何和礼是董鄂部的首领，努尔哈赤为了拉拢他，便将只有十岁的嫡长女儿嫁给他作妾，之所以是‘妾’，因为当时何和礼已二十八岁，早已娶了妻子。

    后来皇太极称帝，封这位长姐为固伦公主。

    都类是何和礼第五子，正是固伦公主所出。

    他与尼堪一起守辽阳。当此时节，楚骑虽往兴京去了，但尼堪领兵去追，他独自守城也不敢马虎。

    今日雨虽然大，都类还是披甲上了城头，巡视防务。

    他巡到东城内治门，忽见一队人马远远奔来。

    待这支人到了近处，都类目光望去，见他们有一千余众，身披八旗盔甲，个个狼狈不堪。

    “报额真大人，我等随尼堪贝子支援兴京，不想遭遇楚骑掉头回击。他们杀了尼堪贝子……攻昭陵去了！”

    都类一惊，注目看去，只见城下有旗丁抬着一个担架，上面一员大将的尸体在雨中看不清脸，但衣甲正是尼堪。

    “死……死了？！”

    城下的八旗兵大哭起来。

    “就，贝子爷死了……我等是否去支援昭陵，请额真大人示下……”

    都类拿不定注意，仔细吩咐守军注意各方动向，方才下令开城。

    他下了城头，眼见那幅担架缓缓被抬进城来……

    尼堪死得显然颇惨，盔甲上尽是刀痕。

    都类见了不由眼眶一红，缓缓走上前，抬手想去擦拭他脸上的泥泞。

    “尼堪啊，你我共事这么久，你怎么……”

    下一刻，担架上的尼堪猛然抬起手，扼住都类的喉咙！

    ！！

    都类眼睛一瞪，吓得一脸青白。

    接着，几把长刀瞬间捅进都类的身体。

    “夺城门！”

    “杀！”

    秦山渠丢掉手中的尸体，抢过一把大刀便向城头奔去。

    “哈哈哈，你看啊，老子是你爷爷……”

    远处，两万余铁骑缓缓显出轮廓，向辽阳城急奔而来。

    “敌袭！关城门……”

    有清兵大叫着，向城门奔来，伸手便要再去拉吊桥。

    接着长刀斩下，惨叫声起。

    一千余人死死占住城们。

    “杀……”

    ~~

    血随雨滴沿着城墙流下。

    辽阳城并不是盛京，守军本就不算多。

    八旗主力南征抽调了一部分旗丁、支援兴京又抽调了五千主力。守城的八旗兵不过五千，汉军不过一万。

    此时在城门失守的情况下，面对攻上来的关宁军，他们便节节败退下来……

    但这一次不同于抢沈阳城门，楚军是要夺下辽阳城，依然付出了惨重的伤亡。

    厮杀整整持续了一日，傍晚时分，一支清军突围从辽阳北门逃出辽阳，向盛京急逃而去，楚军也不追击。

    城门轰然闭上。

    城头之上，一杆大清龙旗缓缓倒下去，一杆楚旗在雨中缓缓升起。

    两万楚骑齐声欢呼，声震辽阳城……

    ~~

    对于王笑而言，难的不是拿下辽阳，而是守住这座城、并在此给清军主力重创。

    他策马入城，口中不停发号施令。

    “请秦总戎调兵遣将分守八道城门，若兵力不够，可封死城门，只留下东面抚近门、内治门……”

    “秦玄书，速带人将伤者安置到民房歇息，将城中大夫和伤药都找出来……”

    “是！”

    “耿正白，搜索全城，所有粮食都搬出来。木料、石料都给拆了！”

    “是！”

    “白老虎，你也去，带人把城中丁口押来，如有不从，立斩！”

    “是！”

    “秦玄策，去看看炮火还能不能用……”

    大雨瓢泼。

    王笑走在城关上，眉毛越皱越深。

    依他原本的计划，是打算像火烧锦州般火烧辽阳城，给清军主力再一次重创。

    但不巧，下了这么大的雨。

    火烧不起来，城内的炮火暂时也是不能用了……

    他抬起头，任雨水击打在自己脸上。

    “难道真的是天助你们？”

    王笑自语了一句，恨恨咬了咬牙。

    ——我就不信雨没有停的时候。老天爷是吧？你下多久雨，我就守辽阳多久……

    在心中下了决定，他便又开始做战后安置。

    这两场仗下来，关宁铁骑的能战之力已锐减至两万三千余人，而王笑还不确定清军主力是否全部撤回来了……

    看似一片大好的情况，其实已经开始不太妙了。

    ~~

    夜幕再次盖下来……

    “侯爷，城中百姓押来了……这是第一批。”

    王笑点点头，转过城头，目光看去，只见城中空地上，密密麻麻全是人。

    “把汉人分一边，旗丁分一边。”

    随着这一句咐咐，楚军执着刀赶过去，如驱赶羊群一般将人驱赶着。

    他们看着那些旗丁的眼神中已满是杀戮和掠夺的精光。

    但这一次，王笑不想要那样的杀戮。

    “你们都是楚人，其中或许有些人还心向大楚，可惜这份心意也少得可怜了。不然辽东楚民是旗丁的十倍，为何还会成为如今这幅样子？！在我看来，你们大多数人浑浑噩噩，是心甘情愿的人给当奴才！”

    “你们捧着一份口粮，能活下去就心满意足，把脸面和尊严抛掉，卑躬屈膝，像牛马一样能活下去就欣喜不已。是，你们怕回到楚朝还活不下去……好，就当我理解你们。但今天，你们都成了我的俘虏，我说的算。”

    “我不杀你们，包括这些旗丁，我一个也不打算杀。更多的话我懒得与你们说……接下来，每个楚人去砍下旗丁的一条脚或一条手，便能领一份口粮出城。愿意把这些残废的旗丁背到盛京，便能领十份口粮……开始吧。”

    所有人愣住。

    数万百姓沉默不语。

    关宁铁骑有将领喃喃道：“侯爷，怎么……”

    王笑眼中并未有什么残暴的光，他并不喜欢没有意义的杀戮。

    但若一件事能剥削敌人的实力，他也可以不择手段。

    随着这段时间的烧杀掳掠，他已经总结出了更多的经验，于是打算把手法再升级一下。

    接下来，关宁铁骑过处，他不会再让人杀光所有的旗丁。他要剥夺掉这些人生产、战斗的能力，留下他们的命，还给这个大清王朝。

    他要让这大清朝从现在起，供养着这些不能劳作的人，直到他们死……

    ~~

    “开始吧，还等什么？让你们的主子们看看，你们为了活下去能听话到什么程度。也让我看看，你们以后如何和你们残废的主子们生活……”

    “开始！”

    随着一声惨叫，血雨一点点染红了整个辽阳城的街道……

    接下来整整一天两夜，无数人提着包袱、背着带血的躯体，在大雨中向盛京蹒跚而行。

    辽阳城一点一点空下来，等着再一次成为修罗场……

