    “靠！”

    与此同时，临界大和海域的公海区，站在战船上的日不落区众多玩家，在看到这一连串世界公告时，却是异口同声地喊了出来。

    他们身前的五十公里，800级魔神BOSS深海魔蟹犹如一座石雕，以充满蔑视的眼神望着四周数以十万计的战船。

    愤怒，屈辱，不甘，上将多斯幻想着无数种可以靠近BOSS领域的可能性，结果却也只能认清现实。西方联盟豪情壮志，集结了近五十亿玩家大军，准备来到公海拿下魔神级BOSS的首杀，结果连BOSS的正面都没见到，首杀就已经花落他家。

    差距，赤裸裸的差距。

    一开始，叶一刚刚杀掉怒火魔鲨皇的时候，上将多斯还怀着“只是头500级的BOSS，根本不算什么”这样的想法。

    但是现在，不到半个小时而已，西方联盟的玩家大军对于深海魔蟹仍是束手无策，而华夏已经拿下了第二个魔神级BOSS。

    “差一点……只差一点，整座嬴鱼城便会被BOSS全歼，一叶也将跌落神坛，成为华夏的罪人。”上将多斯深深吸了口气，关掉嬴鱼城港口那场升级战的全程录像，了解到叶一斩杀BOSS的手段，不仅没有排遣心中愤懑，更是平添了几分“时不我济”的无奈。

    “一叶只是踩了狗屎运，但凡晚个0.5秒，也轮不到他们现在这样嚣张。”

    “就是，咱们也没必要妄自菲薄，就算一叶的团队来到这里，面对深海魔蟹只能无能狂怒，若我们去杀怒火魔鲨皇，只会更轻松！老大甩出几百张魔法卷轴，就够BOSS喝一壶的了！对吧？老大？”

    听到身旁小弟这话，上将多斯不由瞥了眼不远处，正在甲板上望风景的上将蓝泽。

    这个上将多斯来头可不小，隶属于日不落区【帝国上将】公会，不仅是大神级玩家、日不落区五大高手之一，更是上将蓝泽的左膀右臂。

    但资深玩家或喜欢看花边新闻的吃瓜户都清楚，上将多斯与上将蓝泽并不同心，一个是首席，一个是预定下届首席，围绕着两人展开的权利斗争，往往会渗透到整个日不落区。

    随着华夏区整体实力不断变强，华夏大神级玩家在世界玩家玩家综合排行榜中的排名不断提升。初入游戏时，上将多斯还是被评估在前50名的顶尖大神行列里，现在已经落后到200名开外。

    而上将多斯的老对手上将蓝泽，不论各大区如何风云变幻，始终牢牢占据顶尖大神行列的前五名。小弟不想着安慰自己，反倒去吹捧老对手的臭脚，上将多斯的心情越来越糟糕，狠狠瞪了一眼讲话的小弟。

    “一叶……”

    上将蓝泽念叨了下这个名字，突然笑了笑，扭头望向上将多斯，平淡地开口道：“多斯，你也认为我能杀掉怒火魔鲨皇？”

    “这很难吗？”上将多斯反问道。

    “看来我有必要向父亲提议，免去你下届首席玩家的职位。”上将蓝泽略带失望地望着他，顿了顿，接着道：“被嫉妒蒙蔽双眼，连最基本的判断能力都没有，整日想着追名逐利，首席就这么好吗？若我现在退下，你能收拾残局？能重振日不落雄风吗？”

    说到最后，上将蓝泽几乎是咆哮着喊了出来。

    周围的玩家面面相觑，连大气都不敢喘。一向以绅士形象示人的上将蓝泽，何曾展示过这样的一面？

    此刻，上将多斯睁大双眼，一脸懵逼地指了指自己：“你、你在说我？”

    “罢了，说也是白说，你自己悟去吧。”上将蓝泽扭头望向海面，一艘传说级幽光战船缓缓停靠在一旁。

    泽拉大帝、上帝左手、石川佳子、圣约之子等人登船，走向上将蓝泽。

    “准备妥当了？”上将蓝泽问。

    此前西方联盟为了拿下深海魔蟹，尝试过十几次的进攻。但每当玩家进入到BOSS周身50公里的海域，无敌、免控技能便会被剥夺，接着便是超大范围的水系禁咒【水之缠魂舞】席卷而至，进入其中的玩家眨眼间便会被秒杀，根本没有任何操作空间。

    五十多亿玩家已经集结于此处将近两个小时，却连BOSS面板都没瞧见。这对于上帝左手等人来说，简直不可接受。

    但鲁莽行事只会全军覆没，打BOSS从来就不是一件容易的事，必须一步步来。首席玩家们群策群力，最终决定以身试险，摸清BOSS的特殊机制，以制定详细的作战计划。

    “先要明确一点，这次只是近距离接触深海魔蟹，触发BOSS面板信息，得到第一手信息情报，不做总攻。”上帝左手沉声说着，语气极为严肃：“我的空间门户若选择群体传送，最远距离只有10公里，而BOSS的领域是50公里，蓝泽兄，一会你来蓄力充能魔法阵，将空间门户的传送距离提升至50公里，我会亲自过去。”

    “好。”上将蓝泽淡淡道。

    “圣约兄。”上帝左手点点头，望向身旁的圣约之子。

    作为梵蒂冈唯一一位拿得上台面的大神级玩家，圣约之子是目前《神赐大陆》已公开的情报中，唯一执掌时间类天赋的玩家。其S阶天赋【圣时守护】可以标记任意敌方、友方单位，并使其状态拖拽回过去的某个时间点。

    面对敌人时，圣约之子可以将目标回退到某个状态最弱的时间点，比如尚未被增益状态加持、血量极低、站位不佳等情况，可操作空间极大，且令人防不胜防。

    对于队友来说，复活已阵亡的队友便是圣约之子的拿手绝活。

    上帝左手的计划里，最重要一环便是通过空间门户前往BOSS身旁，获得面板信息。但进去容易出来难，就算他拥有无限位移的手段，BOSS身边却没有上将蓝泽完全蓄力的充能魔法阵，而五次连续位移不可能在瞬间完成，他必然会死于水系禁咒【水之缠魂舞】之下。

    这时便要靠圣约之子的【圣时守护】将他拉回到未进入BOSS领域之前的状态，避免死亡后复活在灯塔区主城，然后耗费大量时间，万里迢迢赶回战场。

    毕竟——

    时间就是金钱，上帝左手等人都很担心，若继续僵持下去，叶一会率领华夏区玩家过来攻略深海魔蟹。一旦深海魔蟹的击杀也被华夏区拿走，西方联盟便会彻底沦为笑柄，在以华夏区为首的东方联盟面前，将很难抬起头来。

    ……

    几分钟之后。

    当圣约之子抬起手中权杖，一束束时间波纹散溢在海面上空，许多个仿佛小电影的碎片缓缓浮现出来，其内放映着上帝左手进入BOSS领域后的一点一滴。

    直至滔天巨浪卷起，化为无数幽魂，撕扯着上帝左手的身躯。一旁的各大区首席玩家，终于瞧见了这头BOSS的真面目！

    与50公里外见到的庞然大物完全不同，那如山峦一般高昂的身躯，竟然真的是石头雕刻而成，真正的深海魔蟹，竟然仅有拳头大小！

    以深海魔蟹为中心，三个圆环牢牢凝固于海面之上。10米半径，1000米半径，以及50公里半径，海水也因这三个圆环被划分为白、深蓝、浅蓝三种颜色。

    随后，【圣时守护】骤然发动，无数碎片缓缓凝结，上帝左手复活归来。

    “这BOSS有些怪……”上帝左手惊呼了一下，然后望向了上将蓝泽。

    “怎么？”上将蓝泽询问道。

    “所有技能和特殊机制，似乎都在针对某个人。”上帝左手正说着，将BOSS面板共享到战团频道里，“这头BOSS，就像是为了克制他的全部手段，才存在的。”

    “你是说一叶？”上将蓝泽略有些惊讶。

    “嗯。”

    正因为对叶一的每个战斗视频，进行过无数次复盘，上帝左手看到深海魔蟹面板的瞬间，才会有如此荒唐的想法。

    如果这不是巧合，必然蕴含着一场巨大的阴谋！

    “杀不了吗？”圣约之子皱着眉，一脸忧愁。

    “暂时还没有头绪，这BOSS机制过于复杂，比我们以往对付的任何怪物都可怕。不过可以肯定的是，这头BOSS无法用人海战术拿下，可参战人数很难超过50人，无关人等先回各自大区升级吧，没必要在这里继续守着了。”上帝左手说。

    “确实如此。”上将蓝泽、泽拉大帝以及石川佳子等人几乎想也没想就同意。

    战船成群结队地朝着大陆的方向航进，不过片刻的功夫，便只剩下一艘传说级幽光战船仍然矗立于公海之中。

    留下来的玩家不足100人，皆是各大战区的首席或灵魂人物。

    这群人紧锣密鼓地进行攻坚演练，他们却不知道，在上帝左手将BOSS面板分享到战团频道之时，“内鬼”们也将这一消息送到华夏区五大公会会长、叶卡捷琳娜等玩家手中。

    又或者说，这是上帝左手故意为之，想借助深海魔蟹那堪称变态的特殊机制劝退所有仍对BOSS怀有幻想的敌人。

    尤其是叶一。

    当然，事实究竟如何，已无法考究。但当这份消息传到叶一手上那一刻，却令他更加坚信了大灭幽游银蛟死前吐露出的那些秘密。

    ……

    华夏区领海，幽光战船正不急不缓地驶向嬴鱼城。

    没钱麻溜滚打破了沉默，轻声道：“大灭幽游银蛟的话未必可信，就算是真的，我们若不进入公海，天照的如意算盘也会落空。”

    “就算不可信度高达99.99%，我们也得用100%的精力去筹谋0.01%的可能。”云叶轻叹了道。

    “我就说嘛！海洋范围那么大，世界BOSS怎么会好巧不巧地出现在那里，竟是这群家伙要算计我们！”本宫超萌一脸懊恼，甚至不以“本宫”自称，可见她心中的怒火。

    “大灭幽游银蛟给出的信息只浮于表面，但可以肯定的是，大和、印度和越南三个大区的帝王是幕后主使，有他们在背后使绊子，对万国轮盘任务将会造成难以想象的影响。帝王有着怎样的实力，刚刚大家有目共睹，根本不是我们可以抗衡的。现在急需确认，到底有多少魔神级BOSS受人驱使，埋伏于何地。”琉璃鹿纹倒是挺会分析。

    “有必要担心成这样吗？怒火魔鲨皇和大灭幽游银蛟都杀了，还怕一个深海魔蟹？若是挡路，直接杀了就是啊！”四驱兄弟说。

    “你可闭嘴吧……”秋名山车神投来一个看傻子的眼神。

    “为嘛要闭嘴啊！一叶明明那么厉害，我相信他！”四驱兄弟挺着个脖子喊道。

    秋名山车神和没钱麻溜滚都是郁闷又尴尬，对四驱兄弟的死脑筋不免都有些火大。

    按照大灭幽游银蛟的说法，大和、印度和越南三大区的12名主神联手操控了公海区域的许多怪物，其中不乏魔神级BOSS，就潜伏在前往各大区的必经之路上。

    敌人在暗我在明，这本就是兵家大忌，但若只是这如此，还不至于让众人一筹莫展，兵来将挡水来土掩就是，打不过还跑不掉吗？

    关键在于这些怪物已经被天照改造，是专门用来对付团队众人的，尤其是叶一，属于被针对的重点。

    敌人的实力不明、数量不明、位置不明，还有可以克制众人的手段，稍微有些脑子的都知道这一战将有多难打，但这还只是帝王们计划中的第一环，到了四驱兄弟这里，就是一个“反正我就是相信一叶”的态度，好像叶一就是全能的，可以无往而不胜。

    秋名山车神也有些没耐心了，当即表示闭嘴别在这给大家添堵。

    四驱兄弟心酸啊，委屈啊，难道我已经到了要被兄弟抛弃、队友嫌弃的地步了吗？

    “好了。”叶一一直是站在甲板的最外围，听到队友争吵起来，讲心中的不安与惶恐隐藏起来，来到众人面前，拍了拍四驱兄弟的肩膀，对众人道：“四驱说得对，我们把事情想复杂了，敌人若露头，管它魔神还是帝王，统统杀了。”

    “杀就完事了！”四驱兄弟大笑着，“还是一叶最懂我，秋名山良心大大滴坏了！等下线的，看我怎么揍他一顿！”

    “……”

    众人纷纷无言以对，只是无奈地笑笑。

    虽然都知道叶一是为了安慰大家，给众人打气，但经过四驱兄弟这傻里傻气的一闹，气氛不再紧张，渐渐活络起来。

    这时，南山有梦来到叶一身旁，小声道：“你在害怕？”

    “这都被你发现了。”叶一并没否认，安静道。

    “怕什么？”

    “彻底摧毁玩家的游戏生涯，堪比删号清空档案的惩罚手段，那是只有帝王可以执掌的权柄。或许是我想多了，不过攻破他们几座三级主城，应该不会用出这种杀手锏来对付我吧……”叶一含糊着表达了心中的惶恐。

    “还有这种事发生？”南山有梦惊声道，这是她在梦中未曾瞧见过的场景。

    “对这个世界了解越深，便越加畏惧。我们所有人都像是个提线木偶，像是奴隶，也像是口粮。”叶一说。

    两人再次相对无言。

    这时，恢复了往日活泼性子的本宫超萌，突然从叶一和南山有梦紧挨着的衣服间钻了出来，仰着头瞅了瞅，道：“你们俩又在说悄悄话！”

    “哪有！只是商量怎么应对三国的阴谋。”南山有梦俏脸微红，随便搬出一个借口。

    “哦？那想到了吗？”云叶却信以为真，直接问道。

    “你们等会，我去论坛看看。”叶一说。

    众人顿时又乱了。

    这什么情况？难道论坛里会有破解十二位帝王阴谋的方法，有这么搪塞的吗？

    “老大，你这个……要不我们先放一放万国轮盘的任务，十二座三级主城挨个转悠一圈，等级升满，召唤出三面身，技能栏也学全，所有装备全部重锻到神赐级，龟缩至神功大成，再出去挑翻三国，屠国灭帝，令所有阴谋无所遁形？”没钱麻溜滚提议道。

    正陷入这种想象不能自拔，叶一已经从论坛里逛了一圈回来。

    “可惜。”叶一说。

    “老大，我的提议怎么样？”没钱麻溜滚小心翼翼地问着。

    “提议？”叶一没明白。

    “咳咳，没、没事了。”

    没钱麻溜滚还以为叶一是明知故问，压根没想到自己的提议被叶一左耳出右耳进，精力全部放在论坛里关于深海魔蟹的信息。

    一圈看下来，发现西方联盟连BOSS的面都没瞧见，只能隔着50公里望洋兴叹，面板信息更是无从说起。

    “不应该啊，就算再强的BOSS，也不至于令上帝左手等人无计可施……莫非BOSS面板被列为机密信息了？”

    想到这里，叶一唤出好友栏，打开了与泰山的聊天框，发了条信息：“在哪呢？”

    泰山秒回：“都在嬴鱼城港口呢，扥你凯旋，每家公会1次重锻，老弟你不会全用了吧？”

    “给你们留着呢。”叶一回。

    “那就好！我这里得到了条很有趣的情报，和你有关。”

    叶一精神一振，连忙问道：“和深海魔蟹相关？”

    “我艹！一叶，你在我们身上放监听器了？这都能猜到？”

    泰山目瞪口呆。

    “BOSS的特殊机制很克制我？”叶一继续问。

    “神了！你特娘的真神了！”泰山被彻底折服了。

    看到这条消息，叶一心情相当复杂。大灭幽游银蛟死前吐露的秘密是真的，万国轮盘任务将出现极大的变数！

    “别废话，面板发来。”叶一直截了当地提出要求。

    紧接着，一条怪物信息被分享了过来。

    ==========

    【深海魔蟹】

    Lv.800·魔神级

    血量：99999亿/99999亿

    魔法攻击：9999万

    物理攻击：9999万

    技能：

    ·坚固之躯：深海魔蟹以坚不可摧的甲壳保护自身，攻击、技能必定触发暴击，且免疫暴击、背刺、暗刺、割喉效果。

    ·绝望之环：以奇特的力场笼罩周身10米范围，免疫10米外的任何攻击、技能手段。当敌人出现在绝望之环内，真实伤害降低99.99%。

    ·共振之环：在周身1000米内放置共振之环，深海魔蟹每秒将与范围内的所有敌人进行共振，造成1%最大生命值的真实伤害，并限制敌人的位移手段，剥夺所有护盾效果。

    ·水之缠魂舞：在半径50000米内释放水系禁咒·水之缠魂舞，摧毁并封印范围内敌人的无敌、免控与增益状态，且每0.1秒造成（10%魔法攻击+10%物理攻击）的水属性真实伤害。

    ·回潮：每3秒触发一次，使敌对目标施加在自身的所有增伤状态清零，且敌对目标每施加1层增伤状态，对该目标造成100%的水属性魔法伤害。

    ·XXXX：未知原因，无法查看

    ·XXXX：未知原因，无法查看

    ……折叠/打开……

    ·神级伤害免疫：降低99.99%伤害，降低8000万点承伤。

    ·魔神之躯：免疫所有减益、控制效果。

    ·移动速度：非战10000、战斗200

    ==========

