
　　小楼算是维默尔简单设置的一个关押所，由他的手下轮流看守。那群雇佣军与赏金猎人都被关在里面，捆满钢缆绳子，分别放置在各个不同的小屋里。

　　“还是不确定除了哈林顿那几个人外，其他人知否也有相同的想法，这样处理也是为了节省不必要的繁琐调查时间。”上楼时，维默尔在一旁解释说，他心里明白这群人中有些或许与卡西亚有些关系。控制住这些人时就有此念头，当初行动中未做出什么出格的事也是因为此原因。

　　二楼很安静，维默尔简单说了哈林顿等人当初的行动，以及想要与敌人那边合作的人的名单。菲尼亚与格尔斯并未在内，或者说，哈林顿在一定程度上看不上两人的实力。

　　“维默尔，早知道你们会这么干，五千万不是小数目。从一开始你们就抱着人死完了，就没有支付赏金的意义这种想法吧。”哈林顿身上的伤不少，钢缆绳子有小半上全是干结的血液，见到维默尔进来，情绪变得有些激动。知道等待自己的只有死亡，怎么都躲不过，活着的时候多说说话也好，“等着吧，你们对那边根本一无所知，我可是期待着不久后在下面与你们相遇。”23sk.Com

　　维默尔和卡西亚只是静静看了哈林顿几眼，随后就关上门。还在传来咆哮声音，守在外面的三人当即站起来一人，进去后用火铳枪托狠狠打了几下哈林顿的脑袋，金属碰撞声中，尖利的声音当即消失。看来他们没少这么做。

　　“既然哈林顿那几个是你们确定的，我认为处理掉是目前最好的做法。”卡西亚对维默尔说，“只等着具体进攻的时间，期间不会再有其他动作。”

　　维默尔看着卡西亚，明显的短暂思考后，他对身旁的手下挥了挥手。尸体袋子等物品早就准备好，得到指令后，看守的三人全部动起来。

　　“这边。”三个手下正在做的事没有影响到维默尔，虽然还有其他几人的求饶声音回绕耳边，他这时还是好意地说，指了指前面的另外屋子。

　　菲尼亚与格尔斯的情况比哈林顿好上很多，但身上同样捆满钢缆绳子。不可避免，出现一点意外造成的影响都会异常巨大，维默尔不敢在这些小事上出现错误。

　　“索里亚图先生、、、”菲尼亚的声音逐渐走低，到最后已经没有了。房间的隔音性不好，旁边的动静已被两人捕捉到。看样子是想解释什么，只是见到卡西亚与维默尔站在一起，或许是弄错了两人的关系，菲尼亚一时间不知道说些什么。

　　卡西亚确定两人的状况后动手拉上门，维默尔随后在一旁开口：“结束后就会放他们离开，但我不敢保证赏金还是五千万，但一定会有，我会尽力为他们争取最大的数额，这算是我个人的承诺。”

　　“谢谢了，趁着还有时间，去下一个地方吧。”

　　目的地是由埃文带队的第二批增援队伍隐藏的地方，在另外聚集城镇的一处食物加工厂边上。三人过去后直接去到了宽阔的地下室，原本是地窖，原主人用来存储大量的酒类，直到现在都遗留着淡淡的香气。

　　维默尔将自己调查、卡西亚提供、还有沃特斯那边透露出来的地图做了汇总，制成一张作战用的全景地图，钉在一张大方桌上。上面已经做好各种标志，连同进攻的假想时间，还有人员武器分配上都已制定几套计划。目前已知的敌人情报，防守人员资料，维默尔也做了最大化努力，可信息依旧不足。

　　开始说明自己和埃文商量出来的进攻计划，卡西亚听着。等到十来分钟的讲解完毕，在将地图记下后，卡西亚拿起地图上的标记笔添加上了一条回程路线。

　　“防空基地这里用不到这么多人。”收起笔，卡西亚指着回程路线，“但需要一辆性能非常好的礼车，能保证以最快的速度从防空基地返回矿山。两到三人就行了，作用是防空基地被攻破后，能及时向你们汇报信息。你们那边，剩下的人员最好都派到矿山去。敌人军队驻扎在那里，他们的大部分手术者都在，集中力量对付他们会好很多。”

　　“但是、、、”

　　卡西亚摆手打断维默尔：“没有但是，人员多了反倒会阻碍我这边的行动。维默尔先生你若是坚持，也是为了心中的保险，我不反对你和埃文先生制定的计划。只是善意的建议，要知道，帝国的手术者大多集中在矿山，你们需要人数去抹平这份实力上的差距。预计行动开始后半个小时，防空基地就能完全被解决掉。我会以最快的速度赶回来支援你们。”

　　“索里亚图先生。”兴许是见到了维默尔的为难，埃文这时开口插话，“我无意冒犯和怀疑什么，但大家都知道的，机会只有一次，上层抱着很大的决心。若是失败，我和维默尔的两支队伍也就不用回去了。”

　　“埃文先生，你的队伍成员们现在应该都在这边吧。”卡西亚没有反驳什么，他拿起一张纸，简单勾出一张示意图，并画下自己的位置与一个圆圈，注明了方向，“这个圈里面，一共三十二名成员。若是我手边有一挺配置酸性白金子弹的重机枪，然后悄悄潜伏在这个位置。”

　　做出按下扳机的动作，卡西亚像是自我称赞的点了点头：“埃文先生，你认为以重机枪的射速，在几十秒后，这里会出现什么样的结果？这层老旧的混凝土结构与石板可挡不住酸性白金子弹的威力。还有时间，埃文先生你能去确定一下具体人数。”

　　“不用了。”埃文回答，深吸一口气，看向卡西亚的眼神也变了，“但这并不能成为理由。我们需要的是万分的保险。”

　　“我和我的人就是万分的保险，这并不是轻视，只是阐述事实。你们有必须成功的理由，我也有让你们成功的理由，大家确实是站在一块的。反叛势力的手术者你们的确能对付，但帝国手术者那边，很抱歉，我一直都不对你们抱有乐观态度。刚才我说的，对方的一个队伍副队长就能做到。若是这次过来的队伍质量过硬，我想能完成相同事情的人会更加多。”

　　两人一时间都没回话，卡西亚放下笔与纸：“还有时间，希望尽快考虑与答复。另外，无论最后的决定如何，请准备好礼车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一三一章 灯光计划（二十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 