    黑衣男子鼻腔里冷哼了一声，算是默认。

    这……事情就有些棘手了。

    几位皇子还是半大小子开始，老国君就没插手过他们府里的事情。

    没想到这一回竟招呼都不打一声，直接派人来刺杀儿子宠爱的小姑娘。

    楼羽傲面上阴云密布，楼羽苍也没了平日的嘻嘻哈哈。

    “这小姑娘的命，国君交代了必须拿走，两位殿下就莫要再阻拦了。”

    想到老国君的嘱咐，黑衣男子眸色一狠，就要举刀砍向苏婉。

    “想杀她就先杀了本殿下！”

    楼羽傲挺身护在苏婉身前，将她挡了个严严实实。

    在古代，孝道大于天。

    即使在楼国，做儿子的也断没有和做老子的对着干的道理。

    所以，楼羽傲没有拔刀，不拔刀相向就算是给自己留了一条后路。

    想来，对方也不会真砍了自己这位四殿下。

    果然，黑衣男子举着刀的手就那么顿在半空，上不去下不来，左右为难：“四殿下糊涂！华安郡主即将到达国都，四殿下的精力应全放在郡主身上，怎能为了个锦朝的小小战俘忤逆国君？”

    楼羽傲依旧不为所动。

    气氛一时僵持不下。

    黑衣男子都快气炸了，他后退一步，侧身瞥了一眼二皇子，吆喝道：“二殿下身为兄长，还不来规劝一番。”

    楼羽苍抬手摸了摸鼻子，一脸不乐意，“我劝不动，老四比驴都犟。”

    暗杀变成了明杀，关键是现在也杀不了了。

    黑衣男子重重叹了口气，也怪自己疏忽，没料到四殿下竟给小姑娘安排了贴身保护的暗卫。

    他放下佩刀，双手抱拳，“还请殿下明日亲自去向国君解释。属下就先告辞了。”

    黑衣男子径直往苏婉屋里走，楼羽傲一惊就要出手，以为他还没死心。

    幸亏被苏婉及时拉住了，“他的同伴在屋里。”

    楼羽傲还没反应过来，那边黑衣男子肩上扛着昏迷的同伴已经大跨步走出来了。

    待二人大摇大摆地离开，楼羽傲还有心夸了苏婉一句：“小婉厉害！那位是你敲晕的？”

    苏婉抿唇，面色有些不自然。

    四殿下的话倒提醒了二皇子，他突然重重拍了下手，“刚刚一开始，那不是……”

    “二殿下！方才谢谢你翻墙而来救我！”

    苏婉适时打断了楼羽苍的话，她甚至走上前几步，往二殿下手里塞了个茶杯。

    握着茶杯的楼羽苍愣住了，这是什么？谢礼？

    就这？

    一个明显用过的茶杯？

    方才情急之下，苏婉怕有变故，随手就在外屋抓了个茶杯壮胆，要是真有人冲过来，她也好砸过去。

    这不，茶杯有了新的用途。

    “礼轻情意重，还望二殿下不要嫌弃。”

    苏婉顶着一张苍白的小脸，说得格外诚恳。

    楼羽苍还是很嫌弃，他只喜欢大碗喝酒，就不喜欢喝那劳什子泛黄的苦茶水。

    再说这茶杯还没他半个拳头大，就这玩意儿能装三口水吗？

    “今夜多谢二哥，弟弟改日再带几坛好酒登门拜谢。”

    一声二哥，倒是比那二皇兄，二殿下顺耳多了。

    楼羽苍挺直腰板，故作矜持：“四弟客气了，那二哥先回去了。”

    二皇子转身翻墙回去了，嘴角都快咧到耳根了！

    他算是发现了老四的软肋，就是这个小姑娘，以后他要是和小姑娘成为了好朋友，还愁逮不到机会立起自己身为二哥的威严吗，哈哈，就这么定了！

    院子里又恢复了安静。

    两名昏迷的婢女也被侍卫们带下去了。

    经此一事，楼羽傲也不敢再疏忽，虽说苏婉不同意他住这，但数十个带刀侍卫还是被安排在了屋子的四周。

    明日还有场硬仗要打，楼羽傲没了睡意直接出府去找韩湛商量对策。

    而苏婉的后半夜也不好过，绞痛再度袭来，折磨得她夜不能寐。

    “你说，老国君要除了苏姑娘？”

    “是，那二人一直都在内廷负责老家伙的安危，没想到刺杀一个手无缚鸡之力的小姑娘而已，老家伙把两人都派了出来。”

    “四殿下，听臣一句，苏姑娘不属于这里，还是放她走吧。”

    下一句话韩湛没有说出口，继续留在国都只会没了性命。

    “我不！如若现在是沈槿若在你身边，你会放她走吗？”

    “不会，死也不会。”

    楼羽傲爽朗一笑，满目柔情，“那不就得了，我也一样，好不容易这一回我比锦朝皇帝先一步和她重逢，我怎么会放弃和她厮守到老的机会。”

    “国君的身子一日比一日有好转。”

    “呵呵，老五倒是好本事，偷偷摸摸搭上了什么神医给老家伙献药。对了，他给小婉也送了神药，改明儿我问问小婉，那神药有何特别之处。”

    “嗯。”

    隔日一大早，楼羽傲没等老国君的传召就先去内廷跪着了。

    他这一跪，跪了两个多时辰。

    正巧，五殿下来给老国君献药，他已收到了些风声。

    看见跪着的四皇子，他脚步未停，目不斜视地进了国君的寝殿。

    “父王。”

    “哲儿来了，快进来。”

    老国君身子有好转，多亏了神药的功效，如今在他眼里，五皇子是最为顺眼的一个人。

    五殿下娃娃脸上一派宠辱不惊，他伺候着老国君服下药丸，装作不经意问道：“父王，儿臣刚刚进殿前看到四哥了，他跪着做什么？”

    “呵呵，别提那个拎不清的糊涂蛋！”

    老国君抬起慈爱的目光，在楼羽哲的脸上打量了一番：“哲儿长大了，也该娶位正妃了。”

    “华安郡主的队伍到何处了？”

    “禀父王，郡主今日已入了咱楼国的地界，儿臣已派阿布萨带人去迎接了。待到离国都百里处，儿臣和四哥再去亲迎。”

    “你办事，父王放心。”

    直到五殿下离开，老国君都没让四皇子起来。

    四皇子府外来了奇奇怪怪的两个人，一男一女。

    男的长相出众，比美女还亮眼；

    女的高高壮壮，比男人还像男人。

    “我们神医听说你们府上有位女病患，腹痛难忍，不少药师都束手无策。巧了，我们神医最喜欢给人看疑难杂症，因此特来你府上给那女病患看诊。”

    守门的侍卫们面面相觑。

    “我们殿下不在府上，你们等会再来吧。”

    “大胆！神医好心来施救，你们竟敢不敬？不知道神医是连国君都要礼让三分的大人物吗？”

