    “李尚书，我太师洪玄机如何，还轮不到你在这里说三道四，我子洪易欠佳管教，和这明国有了些干系，却不是本太师能够想到的，这所谓两面投机之事，更是无中生有！”

    洪玄机子口否认，坚决不认为洪易进去大明阵营和自己有什么关系，本来就是如此，洪易为什么突然跑大明那边去了，他这个做父亲的也没有料到，这李神光显然是冤枉他了。

    “太师，你若不让你那儿子和你对峙一二？”

    洪玄机不想与此人在此刻斗嘴，争强好胜，却没想李神光却有了些不依不饶的意思，京城文物百官见到这一幕有些不明所以，不知这位吏部尚书李大人为何在此刻如同疯狗一样攀咬上了太师洪玄机，所以没有阻止。

    “好了，李爱卿，不要说了，明国的人到了！”

    皇帝杨盘扫了李神光一眼，倒是看出了李神光的深意，只不过洪玄机对他大乾忠心耿耿，定然不会两头下注，索性干脆打断了此人说话，使得诸人将注意力转换过来。

    经皇帝杨盘这么一说，文武百官便不再纠结洪玄机儿子在明国队伍里的事了，而李神光见皇帝杨盘依旧如此袒护洪玄机，只得叹了口气，便不再言语了。

    “明国，来人止步，我大乾乃天朝上邦，见到皇帝，必须三拜九叩，方可放行！”

    梦心灵等人走到了百官之后，百官之中有负责礼仪的官员呼道。

    这大乾礼部的官员负责的礼仪便是要让番邦国家的人物在繁琐礼节下产生对皇帝的无限敬畏，面对皇帝行礼跪拜，就算如何心高气傲，那跪完之后气势也弱了三分，这便是杀威棒了。

    “大乾国皇帝，我大明国也乃大国，治下七十亿百姓，且乃是当今大明皇帝应邀前来，为何见到异国皇帝要拜？”

    一位锦衣卫人员面对这官员的无理要求，却不卑不亢的回应道。

    “大明国皇帝？”

    “此人好胆，竟然在殿前称这里有大明国皇帝！”

    “什么大明国，胆敢号称治下六七亿百姓，我大乾也才十亿百姓而已，此乃谬论！天下安得七十亿百姓之国乎？”

    有文官听见梦心灵所代表的大明国竟然有七十亿百姓且来人里还有个大明的皇帝时候，当即笑出声音来。

    随后在笑声之中，便是一阵议论，窃窃私语，在点评这明国上下事宜，大乾朝会自由度很高，在朝会期间小声议论意见也是允许范围之内，这倒是没有什么限制。

    “洪先生，好久不见。”

    但就在这些人议论的时候，许多锦衣卫之中簇拥而出的梦心灵走了出来，对着在皇帝杨盘身边的洪玄机挥了挥手。

    洪玄机看见了他身穿一身黄袍，黄袍上秀了金龙，头戴一顶皇冠，却是惊讶得咦了一声，颇有些意外。

    “没想梦先生还是这明国皇帝。”

    洪玄机面色平淡，淡淡点头，算是回应了一句。

    他和梦心灵还是仇敌，在得知梦心灵还有皇帝这一层身份之后，便大概知道，这人原来还是天外天某个国度的帝者。

    “原来如此，这大明楼的楼主梦心灵就是这明国皇帝，朕倒是张了些见识，头一次听说有皇帝出行进入他国国都而密不做声的。”

    皇帝杨盘看向了梦心灵颔首道，“不过既然是他国帝王在此，那你们这次便不跪吧，然，你明国和我大乾已然在边境动了刀兵，此次召明国使臣前来，便是要和你明国谈谈此次事情的原委了！”

    杨盘的意思和姬常月的差不多，可也都是一个意思，还是追究责任来了。

    “我大明办事，何须你大乾同意？况且乃是你靖海军水师五千余水兵率先闯入我方安全区域内，我方也是在万分无奈之下才做的反击而已。”

    梦心灵说话之间，几位锦衣卫已经从随身空间之中拿出一张宽大的龙椅摆放在了广场上，这龙椅完全按照紫禁城内那座复刻，倒看起来十分具有气魄。

    许多官员看见那些锦衣卫手上一闪，便出现了许多部件，就是心中一凛，这等纳须弥于介子的手段，加上从天而降的登场方式，确实是让这些大乾人觉得局面好像有些失控了。

    说话之间，许多人群情激奋，许多官员更是对梦心灵等人怒目圆睁。

    “你这什么明国皇帝，胆敢睁眼说瞎话，明明是你明国率先攻击我靖海军杀我五千将士，却反倒来声称自己是什么无奈下做的反击！”

    有人对梦心灵所在喝到，众人看去，便是那兵部尚书方义。

    “想要知道还不简单！”

    梦心灵一笑，手上一弹，一颗白色物品飞到了台阶下，众人一惊，还以为是这明国皇帝想要对大乾皇帝行刺，刚刚所言都乃是麻痹侍卫皇帝，却没想在此刻，那个白色物品上空，一道虚拟投影显示了出来。

    画面之中明确显示了明国舰船戚继光号在警告过大乾靖海军海船之后，靖海军海船却丝毫不停止，随后被击沉的画面。

    看完这些画面的兵部尚书脸颊一红，随后有些恼怒，并且心中大骂颜震此贼误我。

    骂颜震的不止是这些朝廷官员，还有看着这一切的皇帝杨盘，他一边惊讶这明国皇帝有一手虚空投影的手段，也暗骂颜震信中书写，所言不实，让自己等人在画面之中对比事实丢了面子。

    他倒是没有怀疑事情的真实性，毕竟靖海军五千将士被灭杀乃是真实不虚的，但是真相往往更加匪夷所思。

    在看见了画面之中，靖海军五千海军都是被隔着方圆二十里被这所谓军舰配合上面无数铁鸟一起打败的，许多官员都有些不寒而栗。

    他们之中有人看向了那头停靠在远方的铁鸟，不由觉得这铁鸟也十分危险，若是突然暴起发难，可能这大乾朝廷上下都得被屠得个干净。

    “好一个大明办事，何须我大乾同意，你明国灭我五千军士，这份血债，需要你们血偿！”

    皇帝杨盘看见梦心灵竟然大摇大摆的在自己面前摆了一张龙椅，隐约和自己有了几分分庭抗礼的意思，加上投影画面一下提升起来的风头，当即有些恼怒，随后厉声斥道，“还有你这明国到底什么来历，今日也需要说个明白！”

    “我大明有什么来历，你们自然会知晓，不过仅仅五千水军还不够，靖海军大帅颜震已然让十万海军开拔前去太昌湖，想必已经和我大明水师遇上了吧！”

    梦心灵见杨盘游戏死鸭子嘴硬的意思，当即冷笑一声，投影一变，立刻变成了一副画面。

    画面之中，乃是无数艘大船在海上航行，船只形成舰队，一共十多里，看起来浩浩汤汤，横无际涯，这些舰船许多人一眼望去就十分熟悉，乃是五牙大舰，快船，铁甲飞轮船，蜈蚣战船，等等船只。

    在中军大营的舰船上，还飘扬了一个颜字旗，许多人一下就反应了过来，这应该便是靖海军大军的队列了，当即有些官员眼神发亮，他们已然看见了在画面之中，一队队筋肉虬结的军士，正在磨刀霍霍，更有人在弯弓搭箭，准备接下来的战斗。

    突然，在更远的方位，海面上出现了一片黑色的小点，起初那些小点还远看起来甚小，可是后来那些小点却变的更加清晰了，那也是一些迎来的船只，只不过这些船只形成的队伍远远没有靖海军水师的阵势浩荡，仅仅一艘大船，七八艘小船而已。

    不过这大船和小船也仅仅是相对而言，大船有数百丈长，数十丈高，小船也有上百丈长，十数丈高，且这些船只也都是金铁打造，看起来和大乾这里的船只不日而语。

    这些船只上面挂着大明的日月旗，在场的文武百官便就知道这是明国水师舰队了。

    只是许多人心中不免有些轻视，这明国水师仅仅几艘舰船而已，如何面对自家靖海军上下十万海军将士，只怕不是要打得这些明国蛮夷抱头鼠窜，跪地求饶。

    这么一想之后，有些大乾官员看向梦心灵几人的眼光就多了几分怜悯，也多了几分幸灾乐祸。

    许多人暗自嘲笑明国的不自量力，都在等着看明国的好戏呢。

    皇帝杨盘也来了些兴致，也聚精会神的看向了投影面板，好似在等待大明大败亏输。

    果真，画面之中开始产生了变化。

    两方相遇，起初颜震所在的中军大舰还觉得无伤大雅，距离还未二十里，一切无碍，可事情并未按照先前的思维而走，他们还远隔一百里之外，无数的飞弹和铁鸟便飞了过来，比戚继光号单独一舰还要恐怖无数倍的武力顿时间倾斜了出去。

    一下的，就可见在画面之中，靖海军水师的所有舰船几乎都在几个呼吸之间化作一道道的火球，上面数十，数百，数千位海军全部在百里之外，没反应过来的时候，一命呜呼，魂归极乐。

    大乾靖海军，从出现在了大明国舰队面前，不过一秒钟不到，就全员被消灭。

    十万海军在一个航母编队面前，隔着将近一百里，说没就没了。

    “这不可能！”

    有官员惊呼，破口大骂，“你这番邦小国，竟然在我大乾上国面前使这妖术，陛下，快下令将妖人捉拿，臣建议以黑狗血泼洒至此人身上，必能破其障眼妖术！”

    “对，钱大人说的有理，臣也建议将此妖人浸粪坑三日，此等歪门邪说，必乃是此人以邪术蛊惑我等心术，我大乾天下无敌，靖海军威扬四海，海外诸国无不慑服，怎么会如此干脆利落便摆了，这必乃妖术！”

    “邪呼，邪呼！陛下请下令捉拿这等妖人！”

    大乾官员更多的是不可思议，对梦心灵等人怒目而视，不敢想象这十万人就这么几下就沉没于大海。

    大乾打天下打出来的威名，让这些人下意识认为大乾的铁骑兵锋，乃是天下无敌的，他们万万不会认为梦心灵投影出来的图形的真实不虚的。

    “盘帝。”

    梦心灵在这些人慌乱做一团的时候，笑着对大乾皇帝杨盘道，“我这大明水师可犀利否？”

    “你们果真杀了朕十万水兵，全灭我靖海军？”

    皇帝杨盘此刻的声音也有些不对了，他本来意料到大乾靖海军会输，也做了输的准备，只不过现实给了杨盘一个巴掌，这输得也太敌我悬殊了，根本就没试探出任何东西来。

    可以说这十万水兵死死掉的价值没有多少，让杨盘觉得有些憋屈。

    “这如何能做得了假？况且这还仅仅只是半天前的影像，我大明水师早就已经打败了靖海军，正通过大运河，过青杀口，向玉京而来呢！”

    梦心灵冷笑一声，看向了洪玄机，“洪太师，你们大乾让我很失望，武备不过如此，民间禁武学道，收缴天下武功，道术，断然没有正魔大战之前的繁华了！”

    说话之间，梦心灵手上一动，那投影画面骤然变换，变成了一件密室，密室内，一个身穿将领服饰的男子被人捆绑住，身边还有一位儒生，以及十多位身穿银色铠甲的男子，也一定被束缚住，一看就是俘虏。

    在场官员一下认出了那个将领服饰的男子身份，正是靖海军大帅颜震，而身边的那些身穿银色铠甲的存在也正是他的护卫，裂鲸死士，还有那儒士，则是一位道术高人，周大先生，只可惜这些人全部被擒拿住，动弹不得。

    房间有琉璃做的窗户，窗户外隐约能够看见是一处繁华码头，有官员心神一颤，一下认出了那边到底是什么地方。

    “你……你……你们竟然抵达了青杀口！”

    此人话语一落，满座哗然，全部官员大惊失色，都没想那先前还在太昌湖的明国舰队，转眼之间，如若无人之境的从南方数省的大运河竟然直接到了青杀口。

    青杀口对大乾玉京而言就等于大清对于天津卫了，当初八国联军侵华的时候，走的就是天津卫，这青杀口距离玉京仅仅半日。

