    数月后，一座高达上百丈的巍峨城池出现在眼前，单是隔着城墙，便能感受到这座巨城内的浓郁灵气扑鼻而来。

    这便是蓝冥城了，看着这座巨城，陆小天也禁不住心生摇曳，将方圆数万里的一座大岛都用这种城墙圈禁掉大半，如此手笔，如此魄力，他还是第一次见到，便是望月城，比起眼前的蓝冥城，也是小巫见大巫，不太具备可比性，由此也可以看出蓝魔海域的灵物之丰，委实不是望月修仙界可比的。

    蓝冥城也是蓝魔海域有数的势力之一，也有元婴后期大修坐镇，倒不用再担心坠魔谷的那种盘查了，而且时隔数月，当时事发的那片海域几乎被查了个底朝天，弄得怨声载道，也没有查出个所以然来，坠魔谷与紫桐宗的人就是再不甘愿，也只能放弃继续搜索，毕竟一个宗门的利益也不可能由一个元婴修士完全把持，坠魔谷还好，靠着元婴后期大修的强势，可以压下去。但紫桐宗的元婴中期，还做不到一手遮天。得顾及一下其他元婴修士的感受。

    总而言之，陆小天算是安全的离开了珞河岛，原本刚击杀赤景柏时，还想着将他的一些法器换成灵石，不过现在他不缺灵石，出了这档子事，赤景柏的一切更是不能轻易出手了，否则很容易会被坠魔谷的人找到蛛丝马迹。

    跟陆小天一样，选择来蓝冥城渡劫的筑基修士大有人在，上岛之后，距离城墙下的仙卫尚有上千里的距离，此时没有利益纠纷下，不少筑基后期修士各自相互结识，一脸和善之意。此时便有一个头发花白的老者跟陆小天套近乎。

    “在下余安生，不知阁下是否也是到蓝冥城来冲击金丹境的？”余安生一脸笑容可拘地问道。

    “正是，在下陆小天。”陆小天点头道。

    “原来是陆道友，想不到陆道友年纪轻轻，便已经达到了如此惊人的步地，真是年轻有为，想必天赋不错，结丹有望。”余安生乐呵呵地笑道，“不知陆道友手上的灵石是否充裕？”

    “余道友这是何意？”陆小天皱眉道。不管是哪个修仙界，随便问别人手上灵石，是件容易犯人忌讳的事。

    “陆道友别误会，在下没有恶意，只是这蓝冥城租用渡动之地的费用太高，对于我等不少筑基巅峰修士而言，置办渡劫的法器，凝金丹之后，手上能用的灵石终归有限，不过蓝冥城也有用来合租的地方，可以两人，或者是三人合租一处，大家先后按照顺序渡劫，虽然租用的费用比起一般的洞府要高一些，不过分摊到每个人身上，倒是要优惠不少。”余安生解释道。

    原来如此，陆小天了然的点头，放眼望去，像余安生这样的筑基修士也有不少。余安生说的不错，散修出生的修士，手头上并不会太宽裕，凝金丹，准备渡劫用的法器和丹药，都是大头。而蓝冥城租用洞府的价格也同样高昂无比，还有时间限制，谁也不知道自己到底会在哪一天渡劫。有的修士甚至没等到渡劫之日，身上的灵石便已经耗尽，被蓝冥城的人赶出来。

    甚至有些悲催的修士因为刚好被赶出来那一两日，在蓝冥城外渡劫的情况也有。

    “陆道友，其实合租虽然有些弊端，不过也是有好处的，可以近距离观模其他道友的渡劫，为自己渡劫积累经验。”余安生也是看陆小天衣着朴素，不像是身家太富有的样子，担心陆小天不同意，这才解释道，他此前正是因为跟另外一人一起渡劫，那人渡劫之后就直接走人了，余安生虽然恨得牙痒痒，但也没有办法。

    他一人租付不起高昂的费用，又被赶了出来。此时余安生感觉自己渡劫也便在这几日，想要诓一个新人一起合租。等他渡劫成为金丹修士后，也可以拍屁股走人，陆小天到时候自己想办法便是。

    “不了，我手上还有些灵石，应该能支撑到渡劫的时候。”陆小天摇头拒绝，他前往珞河岛时，好几波冒险修士劫杀他，反而被他击杀，缴获了大量的财物，而那血面修士赤景柏的身家更是丰厚得惊人，手上连中品灵石都少，几乎是清一色的上品灵石，甚至还有几块极品灵石，极品灵石这种稀罕货色便是金丹修士也宝贵得紧，一块极品灵石便相当于十万下品灵石。恐怕也只有元婴老祖才能轻易拿出。那赤景柏身上的法器等东西不能轻易拿出来，但灵石却是没有任何问题的。至于渡劫，陆小天已经见识过帝坤的雷劫，而且他也并非真的菜鸟，来之前也相应的了解过蓝冥城的一些规矩，只要出些灵石，照样可以去其他修士的洞府观模他们渡劫的经过。

    听到陆小天拒绝，余安生顿时一脸失望，跟陆小天客气了几句，然后去寻找下一个目标。

    人群中跟余安生一般的修士并不少，只是有不少人都与余安生的情况比较类似，距离渡劫的时日无多，找些刚来的新人比较划算，否则找的合租伙伴没几天又比他们先渡劫，岂不是白忙活一场。

    蓝冥城地域十分广阔，可以进入的城门通道也不少，陆小天来到一处城门处，直接交付了两年租用的灵石。惹得负责登记的修士脸上一阵惊讶，大多数修士都是紧巴着在渡劫附近几月时间才来，也有的有一年多，倒是少有像陆小天这般一次**纳两年的。眼前这修士看上去年轻，出手倒是阔绰。

    交纳了灵石之后，进入蓝冥城内，陆小天才感受到城内与城外完全是两个不同的世界，灵气的浓郁程度超过了他以前去过的任何一地，回过头，陆小天一脸骇然，作为一个阵法师，他此时自然反应过来，那高大巍峨的城墙，并非是完全用来阴敌用的，而是一个庞大无比的聚灵阵，纳四海灵气为己用，如此庞大的一座城池，哪怕是修仙之人，也不知道要耗用多少人力，多少年月。如此大的手笔，摆出如此巨型阵法，那摆阵之人该是如何的可怕！

    怪不得那么多散修，甚至一些小型门派的弟子想要来蓝冥城，单是这浓郁的灵气，便足以让他们结丹提高近半成的几率，哪怕是几分的几乎，也足以使得不少人趋之若鹜。

