    在后台撞上谢舟，柳漫漫面色焦急的跟在他身边，想说话又不敢。

    柳漫漫瞥见初筝过来，眸底顿时涌出一阵恨意，都是这个女人！

    哎哟我去！

    刚才不是还好好的吗？怎么突然就哭上了！！

    生活都需要演技无缝衔接了吗？

    “顾初筝你故意的！”柳漫漫瞬间哭得梨花带雨，并质问初筝。

    初筝平静回答：“价高者得，你有钱。”

    你有钱三个字像针扎在柳漫漫心底，她哪里有钱，钱都是谢舟的。

    六千万啊……

    不是六十万！也不是六百万！

    “你就是故意跟我抬价，你为什么要这么害我！”这件事不能她自己来背，她好不容易找到谢舟这么一个男人，怎么能被这个女人破坏掉。

    初筝一脸的认真严肃：“我有吗？”

    柳漫漫气得脸色通红：“你不是故意跟我抬价，为什么喊那么高？”

    初筝：“我有钱没处花不行？”

    柳漫漫噎了下，就连那边沉默的谢舟都多看了初筝一眼。

    有钱没处花……这个理由真的是让人无法反驳。

    柳漫漫捏着拳头，若不是谢舟还在这里，她心底的怒火几乎要压不住。

    柳漫漫瞪大美眸，死死的盯着初筝，仿佛这样就能为自己讨回公道一般。

    初筝绕过她，柳漫漫欲拦，初筝抬手，柳漫漫不知想到什么，唰的一下收回手，后退好几步，脸色苍白的看着她。

    初筝手指落在额前的碎发上，帅气的拨了两下。

    柳漫漫手心里全是冷汗，刚才那瞬间，她感觉到刺骨的冷意。

    “谢……”谢舟没有等柳漫漫，柳漫漫顾不上想刚才那感觉是怎么回事，跌跌撞撞的追着谢舟离开。

    初筝办好手续，交完钱，拿着东西回到车上。

    “送你。”

    初筝将所有东西，一股脑的给了苏酒。

    抱着价值几千万的苏酒：“……”

    “这些东西太贵重。”苏酒还给初筝：“我不能要。”

    这些东西价值那么高，他收下之后，她会怎么对自己？绝对不能收！

    “扔了吧。”那么多，她拿回去得多麻烦。

    苏酒：“……”

    初筝不似开玩笑，苏酒哪里敢扔，抱着那堆东西一动不动，生怕不小心给弄坏了。

    直到初筝将他送到公寓，苏酒才动了下有些僵硬的脖子，他转头：“顾总。”

    初筝握着方向盘：“嗯？”

    “你想从我身上得到什么？”苏酒目光直勾勾的看着她。

    初筝侧目：“想你觉得我是一个好人。”

    “……”他为什么要觉得她是一个好人？苏酒眉头微蹙：“为什么呢？”

    初筝：“为了不倒带重来。”

    “什么？”苏酒只看见初筝嘴唇动了，但是并没有听见声音。

    【警告：小姐姐不能说出关于你和本系统的事，下次会有惩罚的哦小姐姐~】

    王者号那语气，似乎十分期待她犯错。

    初筝握紧方向盘，眸子微眯，王八蛋你个狗东西！

    “没什么。”初筝面色不变：“上去吧。”

    苏酒往窗外看看，他突然倾身过去，手掌抚上初筝脸颊，带着些凉意的吻落在她唇瓣上。

    苏酒身上的东西稀里哗啦的掉落，他一只手握着初筝手腕，几乎是将她半压在座椅里。

    初筝眸子平静无波的看着他，在苏酒舌尖探出，扫过她唇瓣的瞬间，苏酒身体猛的往后，白皙的脖子上，被一双手掐住。

    微乱炽热的呼吸，打在初筝手背上。

    两人僵持着没动。

    半晌，苏酒仰着头，脸上露出乖巧的笑意：“顾总，你弄疼我了。”

    初筝盯着他几秒，慢慢松开手。

    苏酒脖子上被压出红痕，他摸了摸脖子，推开车门下去：“顾总晚安。”

    “站住。”

    苏酒僵了下，眼底掠过一缕暗芒，转身的瞬间露出笑容，乖巧又温顺：“顾总？”

    “东西，拿走。”

    苏酒看看散落在副驾驶上的东西，沉默转回来，将东西拿走。

    他快速回到公寓，开门的时候，手都在哆嗦，直到进了门，关上房门，心底微微一松。

    苏酒背抵着门喘气，手里的东西掉在地上，发出轻微的声响。

    他缓慢的滑坐到地上，双臂抱着膝盖，脸埋在臂弯里，只露出一双黑沉沉的眸子。

    客厅里窗纱飞舞，月色清冷寂静。

    挂在墙上的钟滴答滴答的走着。

    他此时能听见自己不规律的心跳声，怦怦怦……每一声都那么清晰。

    苏酒不知道坐了多久，许久他才摸出手机，通讯录上，第一眼便是那个人。

    他顿了一会儿，手指下滑，找到裴宇。

    [苏酒：宇哥，我能要一下顾总最近的行程吗？]

    [裴宇：你要这个做什么？]

    [苏酒：之前顾总帮我很多，我想谢谢她。]

    [裴宇：顾总的行程公司这边都不负责，顾总也没有助理……不过我可以帮你问一下。]

    [苏酒：谢谢宇哥。]

    苏酒关掉手机，起身将地上的东西捡起来，全部拿进卧室，一件一件的放好。

    “顾初筝……”苏酒呢喃一声，在黑暗冷清的环境下，有些渗人。

    -

    【主线任务：请在三天内，成为水月镜花投资方。】

    初筝：“……”

    这个剧组就是柳漫漫带资进组，再次抢走原主角色的那个剧组。

    不久前这部剧的导演还联系过她，希望她出演女主，然而她还没答应，对方又打电话过来婉拒了。

    和原主记忆中虽然有些差别，但大致走向差不多。

    这部剧是年度大制作，本就不缺投资，加上柳漫漫带资进组，就更不缺钱。

    就算砸钱也没什么用呀！

    王八蛋又在搞自己！

    三天时间，她成为投资方？

    一个不缺钱的剧组，怎么成为投资方？靠打吗？

    【小、小姐姐……】

    初筝不想和王者号交流，选择漠视它。

    花钱怎么就那么难呢！

    初筝想了下，找到水月镜花这部剧的投资人，果然去做掉他是最佳选择！

    最后还是要靠武力！

    【小姐姐我们是正经系统，不干这种事的好吗？我们只需要安安静静的败个家就行了！！】

    为什么要这么暴力啊啊！

    王者号抓狂！

    它就想安安静静的花个钱，败个家而已！！

    *

    小姐姐们真的不败家投个票吗？

    来啊！造作呀！

    投票呀！

    【中秋活动：诗词接龙。在书评区有一个帖子，回复与中秋且带月字的诗词既可，注意不要和楼上的小可爱重复】

    【中秋活动：长评。围绕本文剧情人物展开，字数不得低于300字，格式：【不忘初星：XXXX】，符号【】必须带上。】

    【具体请查看书评区的置顶帖！】

