    失去了泽法的压制，一船连杂兵都算不上的海军学员哪里是威布尔的对手，甚至连一合之将都没有。

    威布尔一力降十会，一刀下去少说也是三五个。

    泽法抱着断臂目眦欲裂，整个人犹如沐浴在鲜血中的恶鬼一样狰狞。

    可这无法吓退威布尔。

    “泽法这是犯病了？”

    巴金的战斗力不怎么样，但混迹大海大半辈子，眼力还是非常毒辣的。

    趁你病，要你命！

    反正都已经打起来了，而且杀死了这么多海军学员。

    现在收手泽法就会绕过他们吗？

    用脚指头想也知道不可能！

    既然如此，巴金不仅没有阻止威布尔，反而还告诉威布尔杀死这群家伙，就能得到一个月都吃不完的食物！

    威布尔对巴金的话深信不疑，原本觉得有些累了，此时一听到有吃的顿时来了精神。

    超过三米的超长大砍刀呼啦啦的一阵乱劈乱砍。

    虎虎生威，刀芒大作。

    顿时间，甲板上人影翻飞，血水四溅。

    一个回合，便消减去了半数的活人。

    按照威布尔这种杀法，不出三轮就能清空整艘军舰的海军与学员。

    “住...咳咳咳！！”

    泽法又急又怒，张嘴想要咆哮喝止，可到嘴边的咆哮声又全部变成了虚弱的咳嗽声。

    重新回到泽法身旁的艾恩此刻的急切不比泽法少，她看在眼里急在心里，因为她发现泽法的药没有了。

    不是没有准备，而是刚才的战斗中泽法在危急关头把艾恩推了出去。

    导致艾恩拿在手中的药瓶脱手飞出，瓶子里的药丸全部落入了大海中！

    此时艾恩手中的只是一个空药瓶子！

    “泽法先生，你看上去挺狼狈的嘛！”

    这时候，突然一道戏谑的声音在艾恩和泽法的头顶上响起。

    二人下意识的抬头看去。

    却见桅杆之上站着一男一女，一个俊秀的男子与一只可爱的萝莉。

    最特别的是一只猫耳萝莉！

    莉莉喵？

    那一旁的是...屠龙者？

    说来挺有意思的，陌人每一次被人认出来不是因为他自己，而是因为总会跟在他身旁的莉莉喵。

    “这就是四皇？！”

    艾恩的瞳孔猛地一缩，可她觉得有些奇怪...

    陌人除了长得好看之外...嗯，是真的非常非常好看，她的脑海中下意识闪过一个字——美。

    除此之外，艾恩没有感受到陌人身上的一丝强者的气息。

    不及远处肆掠军舰的威布尔，更比不上艾恩见过的强大中将、大将们。

    就像是一个普通人。

    但艾恩不会就此小看陌人，她可是泽法的得意门生，是这一届最优秀的学生之一。

    屠龙者的实力毋庸置疑。

    之所以眼前的男子表现得一副人畜无害的样子，不是因为对方不强，而是因为她自己太弱了，感受不到对方的强大。

    “...”

    泽法目露异色的看了陌人一眼，思索着陌人为什么会出现，陌人会不会和那个袭击军舰的大块头有关系？

    如果那个家伙是陌人派出来的，恐怕军舰上的这些人都会...

    泽法不担心自己会不会死，他担心的是这些海军学院们能否活下来。

    “需要帮忙吗？”

    陌人的话音再次响起，可却是从一旁传来。

    泽法的脸色微微一变，暗暗惊叹陌人的空间跳跃的能力，“已经能短距离的随意跳跃吗？”

    泽法记得陌人的空间能力是需要时间准备的。

    能够无声无息的出现，说明陌人这小子又变强了！

    “你是来看我死透了没有吗？”

    泽法强忍着身体的难受，中气不足的憋出了一句话。

    陌人虽然离开了海军，但泽法毕竟教导过他，虽然没有师徒的缘分，但有师徒之实。

    没碰见不说，既然撞见了陌人自然不会袖手旁观。

    “实力不咋滴，脾气倒是挺臭的。”

    陌人淡淡的吐槽，泽法差点儿给气炸。

    懒得和泽法嘴炮，陌人转身面对威布尔。

    抬手，蓄力。

    嗡！

    无形之中仿佛有一堵气墙从陌人的手掌中推出，甲板中央大杀四方的威布尔毫无防备的被斥力打中，他的身体猛地躬起而后腾空倒飞了出去。

    砰！砰！砰！

    一连撞碎了军舰的主炮，撞断了军舰的栏杆，撞破了军舰的船头。

    扑通一声坠入湍急的海流之中。

    “什么？一击？”

    “怎么可能...”

    被威布尔追杀的一众海军学员这才注意到泽法身旁竟然多了两个陌生人。

    毫无疑问，最先被注意到的是莉莉喵！

    猫耳小萝莉？

    瞬间被萌到。

    紧接着，众人反应过来，这特么的不是跟在屠龙者身边的那只萌宠么？

    那刚才出手的难道是...

    “屠，屠龙者！”

    “新世界的四皇？”

    新世界的四皇总共才四个人，他们怎么就那么好运气一出门就碰到了呢？

    这就是所谓的前有狼后有虎吗？

    巴金看到陌人也是被吓了一大跳，她的心就像是过山车一样一会上一会下的。

    上一集威布尔才被泽法压着打，难得老天爷帮忙幸运加身，让泽法旧病复发，眼瞅着就要翻盘了，结果又杀出个屠龙者来。

    哗啦！

    海水溅起一朵巨大的浪花，一道人影破水而出。

    威布尔那如肉山般肥硕的身体竟然一跃而起，重新跳到了军舰的甲板上。

    咚！

    整艘军舰都跟着往下一沉，吃水线都没入了海浪之中。

    看到这一幕的海军学员们心头一紧，巴金眼前一亮，陌人却是表现得很平淡。

    威布尔属于那种皮糙肉厚，力大势沉的战士。

    陌人刚才的攻击只是为了打断威布尔，阻止他继续屠杀船上的这些海军学员而已。

    威布尔毫发无伤也在预料之中。

    威布尔被黄猿称其有和年轻时的白胡子一样的强劲力量，其母亲巴金更是在白胡子死后到处宣扬威布尔是白胡子的亲儿子。

    关于这一点陌人是不相信的。

    首先巴金这长相...或许年轻时很漂亮，姑且不论。

    虽然认为威布尔是白胡子和巴金的儿子，但陌人觉得威布尔一定和白胡子有关联。

    “就看看你是个什么东西！”

    陌人身形一晃，犹如鬼魅般的出现在了威布尔的身前。

    五指虚握，诡异的阴阳遁之术凝聚于掌心之中...

    ……

