    “你这个地方还真的成为了二手跳蚤市场啊。”

    林峰笑道这种规模若是继续发展下去的话，林峰可以肯定的是仓城以后绝对会在这地图之上有他的一席之地，不过仓城现如今的情况也非常的突出，那就是这仓城前面有两个大的尸坑，那坑里面有几万只丧尸，而且每天都在以一种惊人的速度在那里增加。

    “没办法，仓城的地理位置特殊，走，去看看我弟我妹他们在做什么。”

    孙畅笑了笑随后两人就直接前往去找许久没有见面的孙畅弟弟孙杰，还有他的妹妹孙小雅。

    一个钟之后，林峰找到他们的时候。孙杰在那里忙着处理一些特殊的事情，而孙小雅在那里忙着做五年高考三年模拟的试卷，此时此刻他正咬着一支铅笔在那里皱着眉头，她心情非常的郁闷，都已经末世了，她的哥哥居然还让她来做作业，这说出去都会让人忍俊不禁，甚至有那么一些无语。

    “真是的，我这大哥他是不是脑子有病啊？居然还让我写这么多作业。”

    孙小雅一只手撑着她可爱的腮帮子，嘟起嘴巴，满脸的郁闷之色，在他一边，孙杰正处理好一件事情，他回头看了眼，自己的妹妹正坐在那里发呆，他忍不住他就是摇了摇头走了过来，敲了敲他书桌上的书卷。

    “今天的语文试卷还没有做完，你在想什么呢？告诉你不做完作业的话就不让你出去玩儿。”

    孙杰无比认真的说道，甚至有那么一些严肃，实际上他一开始也有点不理解自己的大哥为什么要逼自己的小妹去做试卷。这难道不会显得很奇葩？但是随着时间的流逝，孙杰越来越懂得自己的大哥是什么意思，很显然在他大哥看来这种末世迟早是会有一天落幕的，到那时人类总归还是要回到正常的轨道，该上班的上班该读书的读书，该考试的考试。

    “也不知道大哥如今怎么样，这么久也没有一个消息。”

    孙杰忍不住在心中嘀咕了一声。

    “小弟小妹。”

    也就在这个时候。一道熟悉的声音，忽然是在他们两个人的耳畔响起。

    孙杰和孙小雅立即车头看去，顿时两个人的眼神之中就爆发出了一股强大的兴奋之色在他们的门口出现了一个熟悉的人，不是别人，正是他们的大哥孙畅，除了孙畅之外，在我的身边还站着一个人，就是林峰。

    “大哥你总算回来了。”

    孙杰和孙小雅两人满脸的兴奋之色，随后就都是冲到了孙畅的面前，孙杰忽然就是止住了脚步，而在他的身边孙小雅就是犹如那乳燕归巢一样进了孙畅的怀里，孙畅将孙小雅抱在怀里笑着摸摸他的脑袋，然后看了眼站在远边的孙杰微微一笑。

    “没想到我孙畅的老弟总算是长大了。”

    孙畅无比感慨的说道，要知道之前以孙杰的性格肯定会扑进他的怀里，像一个小孩子一样在他的怀里撒娇，而现如今对方懂得什么叫做止步。

    “大哥你总算是回来了，这么长时间出去了，你都没有一个消息传过来啊，你知不知道，要是没有，大哥你的话那我们该怎么办呢？二哥，这几天都在忙着公务，根本就没有功夫陪人家玩捉迷藏，这几天下来，人家一直在家里做试卷，做考题，都郁闷死了。”

    孙小雅就好像是乳燕回巢一样，直接就是一头扎进了孙畅的怀里，那小脑袋就好像是钻孔机一样，在孙畅的怀里钻来钻去。

    “行了行了，你这也老大不小的了。大哥没事了。”

    孙畅笑着说道。

    “嗯，没事的话就最好了。”

    孙小雅，点了点头，然后就是站在了一边，孙畅的目光落在了他的二弟孙杰身上，孙杰一句话都没有说，只是微微一笑，这一个笑容之中，已经是写满了不少的内容，孙畅走了过去拍了拍孙杰的肩膀，并没有多说什么，作为自己的弟弟，作为一个男子汉，迟早有一天是偌大的地盘，全部都要归孙杰掌管的，这么一段时间，他之所以没有和自己的弟弟妹妹联系，就是为了想要锻炼一下他们，想要看看他们在没有自己的情况之下又该如何的处理麻烦，如何的生活下去。

    孙畅无比的清楚，在末世之前，自己的弟弟妹妹就是家里的小王子，小少爷和小公主，那个时候父母还在，就会想尽一切办法去满足他们，庇护他们，不让他们受到一点苦。

    末世之后，父母走了，他这个大哥，就成为了父亲，自己这么长一段时间来，就好像是一棵参天大树一样，庇护着自己的弟弟妹妹，这虽然是他这个做大哥的职责，但是，对于二弟和三妹来说，也许这样对他们未来的发展并不是很有帮助。

    这俗话说得好，没伞的孩子才会奔跑，这有伞的孩子就只会一直赖在撑伞的身边不肯离去。

    所以说出于这些想法得考虑，孙畅也是有意的在培养孙杰，就是为了锻炼孙杰，他这独立的性格要让他逐渐的站立起来，成为一个能挑能扛的男人。

    孙杰的眼神之中，露出了一抹失落之色，他本来有那么一点小得意，在他看来这么多天，自己把这偌大的地方管理得井然有序，没有出现太大的错误，这一件事，一份非常圆满的答案，就好像是考试考了一百分一样，他渴望得到夸奖得到褒奖，但是事实是孙畅并没有褒奖他，就是一句话都没有说出口。

    “这几天老家没有发生什么大事儿吧。”

    随后孙畅问了一些问题之后，整个地方也算是稳中求进，井然有序，并没有发生什么太大的问题，毕竟在许多人看来孙杰就是孙老大，孙老大在谁还敢在这个地盘上闹事，那不是找死吗？当天晚上，办理了一场隆重的酒席，在物资这一方面之上，可以说这个地方绝对是非常充分的，南来的，北往的各式各样的当地特色美食，都有。

    “林峰哥，多的话我就不说了，我哥能够痊愈，多亏了你，感谢的话，说的再多也没有任何的意义。这一杯酒我就敬你了。”

    孙杰站起身来，十分感激的说道，在他的手里拿着一杯老白干的白酒，林峰见此就是摆了摆手。

    “这些份外的话就不要说了，我跟你哥本来就是关系很好的同学，而且我们也都是从高中一起出来的，也算是风里来雨里去的，这白酒你年纪不大，免得喝了把胃给烧了，你就用雪碧代替白酒吧。”

    “不用，我现在可不是小孩子了。”孙杰说这就是一饮而尽，顿时就是咳嗽了几下，林峰看了眼在一边孙畅只是默默的，坐在那里并没有说话，心知肚明，很显然孙畅就是在有意的锻炼孙杰。林峰见此，微微一笑，随后也是喝了一杯酒，接下来的饭桌之上，几个人倒也怡然自乐，这也算是除了在老龙口和胖子他们一起吃饭之外，唯一的，一个依然可以让林峰感到吃饭实际上是一件非常悠闲轻松的事情。

    第二天一大早，林峰把今天掉落的几个空投全部都给捡了，随后几个空投全部都开启了。开启了全部都是一些迫击炮，自行火炮的弹药，倒也能够大大的巩固一下，据点的城防能力。

    林峰捡走今天掉落的空投后，刚刚回到仓城，就发现了不对劲，此时此刻在那会议室内，孙畅孙杰都在，孙小雅就在一边搬着个小板凳儿在那里做着卷子。

    此时此刻孙畅孙杰两个人的表现，有那么一些凝重。

    “你们这是怎么了。”

    林峰微微有些诧异。

    “林峰你来得正好，有些事想和你说一下，这不是，今天一大早，我正准备去遗落战境里看看情况结果发现那个地方居然被一伙人给霸占了。”

    此话一出倒是让林峰颇为的意外。

    “被人给霸占了，难道除了我们之外还有人发现了遗落战境？”

    林峰眉头微微的皱起，想当初他们得到这遗落战境是一个可以出现灵器的宝地的时候，他们都一致的，决定要将这件事情藏在心里甚至林峰连陆勇都没有告诉，为了就是想要保密，毕竟人不为己天诛地灭，做事情肯定要以自己为主要考虑的角度出发，可以说保密工作做的非常的到位，可是现在为什么会有疑惑，来历不明的家伙也同样知道了，这遗落战境甚至还把这地方给霸占了。

    “难道是孝市王那边出现了问题，他口风不严，直接泄密了，出现在那个地方的，难道是他们孝市人还是如何”

    林峰皱起眉头问道。

    “应该不是孝市王，而是另外一伙来历不明的家伙。不过不知道这些人到底是什么来历，但是有一点可以肯定的，就是这群人来者不善善者不来，而且他们的实力很强，我当时只是隔着非常远的距离看了那么一眼，发现他们其中有不少实力很强的存在，为了没有打草惊蛇，我就直接先走了。”

    孙畅摇了摇头，孝市王是这个地方的老顾客，也算是这里的VIP会员，孙畅自然对他无比的认识，他可以肯定那一伙人绝对不是，而且以孙畅和对方的接触。孝市王不是那种非常自私的人，恰恰相反对方是一个为人特别讲义气的。

    “既然如此的话，那我们就过去看看，不管怎么说这遗落战境，我们必须要想到，收入囊中，当作我们的后花园。”

    林峰说道，遗落战境它的战略意义实在是太大了，绝对不会容许其余人，随意去分一杯羹。

    “那你等我一刻钟，我现在就集结人马，然后就动身前往这遗落战境，我倒要看看究竟是哪些不速之客，居然敢来和我们抢地方。”

    孙畅也不是拖泥带水的性格，竟然有林峰带头，那他也自然没什么好犹豫的，就是点了点头。

    “大哥我也要去。现在地盘上没有什么太大的事情，我留在这里也是干瞪眼，干脆就让妹妹在这里写作业，我跟你一起去，而且我现在的实力也不住了，要是到时候真的两伙人打起来，我也能出一份力。”

    孙杰从旁边站了起来，满脸坚定的说道，以往每一次遇到什么事情的时候，身上总是会让他像个小孩子一样在家里呆着陪妹妹玩儿。

    “二哥，你这说的是什么话，我也要去，凭什么我要在家里写作业写试卷，而且今天的作业我已经写完了，我也要陪大哥去，我要看看究竟是哪群家伙，居然敢来抢我们孙家的地盘。”

    孙小雅也在这个时候不满的说道，他很讨厌自己的大哥二哥，把他总是当做一个牙牙学语的小孩子对待。

    明明自己的大哥二哥年纪也并没有多大，他们也都只是一些小孩子而已，却偏偏要在他这个三妹的面前装什么大人，装什么顶梁柱，别看他，平时糊里糊涂的，实际上孙小雅，心里比谁都清楚。

    孙畅略微权衡了一下，看了眼自己的二弟和三妹，他笑了笑。

    “既然如此的话，你们两个都跟我去吧，既然是我们孙家的事，你们两人也有权要知道”

    孙畅并没有犹豫太多，随后就是点头同意了，正如自己的妹妹所说，这是孙家的事情，按照他以往的性格肯定会让他们两人呆在家里，这样也是为了安全考虑，但是现如今身上想了想，如果是自己真的想要让自己的弟弟和妹妹全部都成长起来，独当一面的话，那么这种大场面必须要带他们去开开眼。而且最主要的是，自己的妹妹和弟弟实力都非常的不错，他们可并不是那种手无缚鸡之力的。

    “嗯，大哥那我现在就去集结人马。”身上点了点头，随后就是带上了孙老大的面具，然后就是离开了会议厅，大概一刻钟之后，孙杰就是带上了他仓城能够动用的所有力量，一伙人，就这么聚集在仓城广场上。

    场面比起曙光基地那自然是不可以相比的，曙光基地那是动不动就几千人马，那是大规模，而仓城自然不可能拿得出那么多的人，满打满算也就那么五十人不到而已，毕竟苍城还有许多的防卫力量都布置在了前线，要时时刻刻的提防着尸坑的情况。

    