    同一时刻，发出尖叫的水原凉子已经吓得面无人色。

    青山大我也将油门踩到了底。

    无他，只因此刻的后视镜里，一个穿着白色和服的女人，正以格外扭曲的姿态追来。

    “那……那就是他们说的那只鬼？”水原凉子的呼吸都有些不顺畅了，她不敢去看后视镜，可又不得不去看。

    这只鬼给她带来的冲击力要比那辆红色马自达大多了。

    毕竟红色马自达是以车的形态在追，而那个白色和服的女人，是以类人的形态在追！

    她看不清那个和服女人的面孔，但有一点，是她和青山大我都明白的。

    那就是事情并不是秦文玉和羽生文心想象中那样。

    那只白色和服的女鬼和红色马自达竟然在同时追他们！

    两只鬼并没有一碰面就互相攻击，反而默契地决定先弄死他们！

    “能……能再快一点吗？”水原凉子惊恐地发现，那只和服女鬼的速度，竟然比红色马自达还快！对方正以一个恐怖的速度在靠近。

    “已经是极限速度了。”青山大我也在强忍恐惧，那只白衣女鬼给他带来的压迫感同样惊人，他在拼命地压榨自己的智慧，现在这种情况……该怎么办？

    两只鬼同时在追……

    想办法……一定会有其他办法的……

    “怎么办……我们快死了，我不想死……”水原凉子抱着膝盖，浑身打着哆嗦。

    她确实是遭遇了无妄之灾，通过青山大我而被牵连，莫名其妙地进入了祭宴。

    前方又是一个弯道……青山大我死死地咬着牙，他在拼命思考的同时，还要保证自己的驾驶不出现半点差错。

    难度太大了……

    到底要怎么做才能脱离眼前的绝境？

    “为什么……为什么都要追我们？就是是考验，我们也只选择了那辆车啊！”

    水原凉子情绪崩溃了，大声地哭嚎着。

    而她的这句话，却让青山大我的眼睛骤然一亮！

    为什么追我们……

    对啊……为什么追我们？

    自己两人从头到尾都没有接触过那部手机，甚至没见过，更没有接到过那部手机打开的电话！

    所以……那只鬼根本不可能伤害到自己两人，它在追的……是那辆红色马自达！

    因为被恐惧情绪影响，两人都认为那两只鬼打算先解决掉自己，其实白色和服女鬼的目标，从一开始就只有红色马自达！

    意识到这一点后，在即将入弯的时刻，青山大我忽然一转方向盘，车辆猛地挡在了红色马自达的前方，然后逐渐减速。

    慢慢的……

    慢慢的……

    “砰——”

    车尾和红色马自达的车头撞上了！

    车里的两人一个趔趄，因为要搬东西扔出去，水原凉子早早地解开了安全带，现在在这么激烈的碰撞下，她整个人都撞向了前方的挡风玻璃。

    还好被座椅缓了一下，不然鬼没要了她的命，这次剧烈的碰撞都会让她身受重伤。

    水原凉子也不蠢，她死死得抱住座椅后，也明白了青山大我此举的意义。

    他要帮助那只白色和服的女鬼追上红色马自达！

    两辆车接触后，因为青山大我的减速，后车也不得不减速。

    就这样，两车一鬼，进入了弯道。

    然而紧接着青山大我和水原凉子就看见，那辆红色马自达里，爬出来了两只厉鬼！

    两只都是满脸鲜血，但那衣着，模样……分明就是青山大我和水原凉子两人！

    红色马自达上，除了骷髅司机，还有两个和他们长得一模一样的厉鬼。

    这两只鬼浑身上下都是鲜血，裸露在外的腐烂血肉里，甚至已经爬出了蛆虫。

    它们缓缓地从红色马自达里爬出来，抓住了车尾，眼看着就要过来了！

    “啊！！！”

    “它们爬过来了！青山先生！”

    水原凉子吓得胡言乱语，青山大我也是面色铁青。

    他当然知道有两只鬼顺着两辆车接触的部位爬过来了，可是现在正在过弯，他根本不可能在弯道上做多余的操作！

    他只能期待……那两只鬼能爬慢一点，还有，那只冲着红色马自达来的白色和服女鬼动作能快一点。

    这时，青山大我忽然看到后座的左侧车窗竟然还开着！

    他大吼道：“快去把车窗关上！不然那两只鬼会直接爬进来的！”

    水原凉子浑身一颤，赶紧哆哆嗦嗦地过去想把车窗升上去。

    然而，平日里打针都非常稳的手在这一刻却格外颤抖。

    仅仅只是一个升起车窗的按钮她都按歪了好几次。

    “快啊！”

    即将出弯了，青山大我的心脏也在剧烈的跳动。

    生与死之间的紧张感让两人的情绪都有些失控。

    终于……水原凉子摸索到了那个按钮，用力按了下去！

    车窗缓缓向上升起。

    就在车窗即将全部关闭的时候，突然！

    一只满是鲜血的手死死地抓住了车窗玻璃！

    “啊！！！！！”

    水原凉子吓得跌到了另一侧的窗户边。

    “哗啦！”

    身后的玻璃猛然破碎！

    碎玻璃飞溅了水原凉子一身，她扭头看去，出现在身后车窗外的……分明就是青山大我的脸！

    那两只鬼……已经一左一右追了上来。

    就在这时，青山大我突然猛地踩下了油门！

    这可是在弯道中，他无法过弯了！

    但他别无选择，汽车的引擎发出了惨烈的轰鸣，眨眼之间，前车和后车已经拉开了距离。

    而这辆车，也冲出了山道，撞进了密林之间，密林间高低错落，地势非常复杂。

    两人在车中跌跌撞撞，只觉得天旋地转，浑身四处都疼，很快……两个人都晕了过去。

    而此时的山道上。

    红色马自达已经停了下来。

    车门被完全扯掉，车门外，一个身穿白色和服，脸颊消瘦的女鬼站在那里。

    一具白色的骷髅坐在驾驶座上，仰头看着女鬼。

    忽然间，浑身白色的女鬼张开了嘴，它的嘴越长越大，越长越大……下巴拖到了地上，上颚则是高过了车辆。

    眨眼之间，这只女鬼的嘴已经比这辆红色马自达还要大了！

    它的嘴里爬满了密密麻麻血色触须，而那具白色的骷髅，漆黑的瞳孔中也亮起了一缕猩红的火焰……

