    收拾了姜烨、姜飞等人之后，秦双心里憋着的那股气算是撒出去了。

    不过李忠国对此却有点担心，觉得江炎今天有点过分了。

    “江先生，你今天算是把这几个人给彻底得罪了，你难道不怕他们再报复你吗？”

    江炎冷哼一声，说道：“如果他们不是跟我从小一起长大的堂兄弟，我今天绝对把他们全都给活埋了，让他们知道什么叫恶有恶报。今天只是给他们一个小小的教训，他们心里或许会怨恨我，但是应该不敢再报复。”

    黄连面无表情地说道：“劝你不要太自信，万一再有人投毒，你未必能躲过下一次。”

    江炎笑了笑，说道：“嗯，你说的有道理。既然如此，那就摆脱你来帮我解决这个麻烦了。”

    “我？”

    黄连眉头微皱，有点不悦地说道：“凭什么你闯祸，却要我们来收拾烂摊子？”

    江炎笑着说道：“要不这样，你去跟姜百川说，让他换个姜家的守护人，这样你们就不用给我收拾烂摊子了。”

    黄连顿时翻了个白眼，姜家守护人岂是他说换就能换的。

    “哼，你就仗着自己的身份胡作非为吧，说不定哪一天，真把你给换了！”

    江炎淡定一笑，闭上了眼睛，然后说道：“你要是不管的话，我也可以找人把他们都给做了，斩草除根，我也放心。”

    黄连一听这话，只好无奈地叹了口气。

    “好吧，这件事我们来处理。”

    江炎嘴角的笑容更加放肆，其实对于杀人这种事情，江炎真的不喜欢，除非迫不得已。

    比如姜淮，这家伙是真的触碰到了江炎的底线。

    “收拾完了这几个家伙，就剩下姜风了，我得好好想想，怎么才能让这个家伙后悔终生？”

    李忠国听到这话，不由缩了缩脖子，暗暗在心里嘀咕，谁要是得罪了江炎，那就是自讨苦吃。

    “江先生，这边的事情基本上都已经搞定了，我们回国吗？”

    江炎想了想，说道：“这次既然来了，就多待几天吧。欧皇大陆上收购的那些加工制造产业，我需要亲自去考察一下，看看皮特朱这家伙给改造的怎么样，同时还要安排人进行管理。”

    就在这个时候，江炎的手机铃声响了起来。

    江炎掏出手机看了看，发现是端木云霜打来的，于是接了起来。

    “喂，云霜，有事吗？”

    “昨天给你打电话的时候，听到你那边出事了，我一直担心着呢。您那边到底怎么样了，也不给我报个平安？”

    江炎笑着回道：“谢谢关心，事情已经解决了，有人想给我下毒，但是失败了。”

    端木云霜有些后怕地说道：“是什么人干的，我想想都觉得害怕，姜炎，你必须要注意点安全。咱们做生意的，讲究和气生财，你别老是得罪人。”

    江炎无奈一笑，回道：“这哪是我得罪人啊，明明是人家都骑到我脖子上来拉屎撒尿了。行了，不说这些糟心事了，我很安全，你放心吧。”

    端木云霜回道：“嗯，昨天本来是有事想跟你聊一聊的，但是因为你那边有突发事件，我就没有说。”

    “什么事？你现在说吧，是不是工作上遇到了什么问题？如果是缺人手的话，我这边最近招收了一批高管人才，可以给你借调过去。”

    “不是工作上的事，是我的个人私事。”

    江炎疑惑地问道：“私事？那你需要我帮你什么忙吗？”

    端木云霜解释道：“你和我的联姻不是解除了吗？最近两天，我爸给我传来消息，说是姜家又有人向我们家族求亲，想要联姻，而且选中了我作为联姻对象，要我回去相亲。”

    江炎开玩笑地说道：“呵呵，看来你摆脱了我，但是摆脱不了姜家，还是要做姜家的儿媳妇呀！”

    端木云霜有点不悦地说道：“你别闹，我跟你说正事呢。”

    “男大当婚，女大当嫁，你家族给你安排婚事，虽然是联姻，但是这也算是好事啊，这种事情你问我这个前任，合适吗？”

    江炎如今明面上已经被逐出了姜家，所以他不太想掺和端木家族和姜家联姻的事情。

    端木云霜连忙说道：“你误会了，我是想跟你打听一下对方的人品，以你我的关系，你肯定不会骗我的。但是姜家那边的人，为了联姻，得到我们端木家族的支持，肯定会净说一些好话，我可不想再遇到一个像你弟弟那样的渣男。”

    之前姜焱与李嘉怡的事情，给端木云霜留下了不小的心理阴影，让她看到了人性的卑劣一面。

    李嘉怡因为这件事情遭到了不小的心理创伤，这让端木云霜内心始终充满了亏欠。

    江炎对这件事情心里也是有歉意的，于是说道：“这没问题，姜家年轻一辈，我基本上都熟悉，毕竟从小一起长大的，是谁想要跟你们端木家族联姻？”

    端木云霜回道：“是一个叫姜风的。”

    “姜风！”

    江炎一听到这个名字，立刻就坐直了身体。

    他正想着怎么收拾姜风呢，没想到姜风竟然要跟端木家族联姻，联姻对象还是端木云霜。

    “怎么是这家伙……”

    端木云霜疑惑地问道：“怎么了？他跟你有过节吗？”

    江炎冷笑一声，回道：“我和他之间的确有过节，不过也正因为如此，我对他的人品可是更加了解。我就跟你说一件事情，你就清楚他是什么人了。”

    “你还记得杨笑笑爷爷被杀的事情吗？这件事就是姜风暗中挑拨的，然后是欧皇大陆这边一个叫姜烨的家伙花钱雇人干的，我也是刚刚知道这件事情。”

    端木云霜听了之后，语气顿时就变了。

    “啊？没想到这个姜风这么阴险，那我肯定不能答应这场联姻，我可不想下辈子跟一个阴险的小人躺在一张床上。”

    江炎灵光一闪，计上心来。

    “不，云霜，你答应姜风跟他相处看看。”

    “啊？”

    端木云霜不解地问道：“姜炎，你这是什么意思，把我往火坑里推吗？”

    江炎解释道：“我怎么可能会把你往火坑里推，我只是想借你的手，让他也体会一下，被人玩弄的滋味！”

    端木云霜不禁有些迟疑，毕竟双方联姻这是涉及到两个家族的事情。

    “你这样做，不会影响到我们端木家族吧？我听说，这个姜风在姜家还是挺有地位的。”

    江炎不屑地说道：“他算个屁，你放心，这件事我会让他有苦难言，只能憋在自己肚子里，你只需要配合我就行。”

    端木云霜回道：“好吧，反正我也不想嫁给这种人，只要别牵连到我们家族，我一定配合你。”

