    因为集团管理人变更，有很多工作需要交接，所以容尚生夫妻俩也跟着离开了。

    偌大的容府，只剩下容远图，叶修和容九三人。

    “家门不幸，让叶先生见笑了。”容远图苦笑数声。

    “容氏家族历经百年依然繁盛，已经做得很不错了。”叶修淡淡一笑。

    “敬生这一辈，几个兄弟都还可以，到了容骏这一代，我能看上眼的，也就只有小九一个。其他人，难堪大用啊……”容老爷子微微蹙眉，寻找接班人，是每个家族企业掌舵人都感到头疼的问题。

    “小九可堪大用，那就用她，以后把容氏集团交到她手里又何妨？莫非容老先生还有重男轻女的观念？”

    容远图一怔，他有重男轻女的观念吗？

    还真的有。不光是他有，整个容家都有。否则为什么家业都传给男丁，从来不考虑女儿呢？

    只是，到了现在这个时代，还有坚守老传统的必要吗？如果这一代男丁中没有适合接班的，难道容氏集团就解散了？女孩子，身上流的也是容家的血，总比外人强。

    想通了此节，容远图笑了。

    对啊，小九适合就交给小九，女孩子又如何？反正又不是现在就决定的事情，她父亲还能干个二三十年呢。

    “叶先生所言极是，老头子受教了，”容远图笑容满面，“前面你和尚生说有事情想和我谈，现在就剩咱们仨了，聊聊吧。”

    “我来找容老先生，主要有三件事，”叶修微笑道：“第一件事，自然是谈合作。施和受，都不是什么好事情，唯有双赢的合作，才是维持良好关系的秘钥。”

    “叶先生年纪轻轻，活得通透啊，”容远图笑道：“说一说，怎么个合作法？”

    “容氏集团的出口业务，主要致力于把华夏的特色产品卖到全世界去，别的我不敢说，茶叶和中药材这两项，我可以提供大量的，远超市面所有产品的优质货源。”

    容氏集团和其他企业最本质的不同，就是在赚钱的同时，还有一份身为华夏企业的使命感。他们开辟的出口业务，主要目的就是把国产的好东西卖到全球。像茶叶，中药材，丝绸，瓷器等，属于他们的主营业务。容纪元在上个世纪初，就是做茶叶贸易发的家，是申海滩有名的茶叶大王。

    “那太好了，我们容家就喜欢优质的货源，东西越好，我们在老外面前腰杆子挺得越直。”

    “容氏是做茶叶发的家，咱们就先说茶叶，我这儿带了点样品，容先生可以尝一尝。”叶修手腕一翻，从须弥戒中取出了一包茶叶。

    两个世界有很多相似的地方，东华帝国不仅有和地球一样的中药材，同时还有茶叶，只是品类和地球不同。

    然而，因为那个世界天地灵气充沛，吸收灵气长大的茶叶，其味道和功效，自然也比地球的茶叶强了不知道多少倍。

    叶修喜欢喝茶，所以在东华帝国的时候，买了些茶叶泡着喝过，当时就感觉相当惊艳。所以后来采购药材的时候，也顺便采购了不少茶叶，想着这和药材一样，同样可以利用两个世界的差异，做一笔大买卖。

    容氏集团是做茶叶起家的，所以想要做茶叶生意，和他们合作是最合适的。

    “好提神的茶香啊！”叶修还没打开包装，那股子茶香就弥漫了整个屋子。

    叶修随手打开了包装纸，容远图眼睛一亮，那些茶叶每一颗都很饱满，如小小的翡翠一般，晶莹剔透，而且表面上氤氲着若有若无的雾气。打开包装来，清香扑鼻，浓而不腻，闻之沁人心脾，俗念全消！

    “这是……什么茶？”容远图耸然动容，他本身是鉴茶专家，同时又是茶叶爱好者，每日无茶不欢。以他阅茶无数的经历，竟然没见过品相如此不凡的茶叶。

    “我把它称之为‘翡冷翠’！”叶修微微一笑。

    “漂----亮！”容九拍手道，“这名字，再适合不过了。爷爷，我来泡给你尝尝。”

    “好的，光是闻见这个味道，就已经让人舌底生津了！”容远图搓了搓手，带他们一道来到茶室。

    容九跪坐在茶桌旁，青花瓷底色的旗袍，和桌子上的青花瓷茶具浑然一体，没有半分违和。

    她用红木制成的木勺舀上茶叶放进盖碗，用旁边壶中烧开的山水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升。沸水反复相沏，而后倒进瓷碗中，大拇指、食指、中指，呈“三龙护鼎”，力道轻缓柔匀地端起青瓷，不破茶魂。青瓷托于掌心，几片茶叶在清澈碧绿的液体中舒展，旋转，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，芽影水光，相映交辉。

    卷起的茶叶就像一粒粒墨绿色的珠子，堪称茶中绝色。

    容九用茶夹将茶渣自茶壶夹出，用温水洗净，侧置茶杯于茶船中旋转，以热水温烫后，取出置于茶盘中，将茶叶拨入壶中，

    7浸7泡后，香气层层分明。

    左手中指按住壶钮，水流悠然而下，手腕带动手指，一枚枚芽叶缓缓潜沉至杯底，再渐渐浮出，顺着水流的方向摇曳飘送，三沉三浮，茶叶微卷，就像是捏起的小皱褶。

    叶修观赏了容九整个沏茶的过程，感觉身心都获得了极致的艺术享受。国色天香的少女，在水雾缭绕中，美得有点不真实。

    茶好，水好，人更好。

    容远图注意到叶修欣赏孙女的眼神，不由捋须微笑。

    年轻真好，人间值得啊。

    容九倒了三杯茶，每个人面前放了一杯。

    叶修轻轻啜了一口，果然，经过容九更专业的手法浸泡，这茶的味道更佳了。

    容远图端起茶杯，轻轻啜了一口。

    一股清香在口腔里氤氲开来，轻轻咽下之后，唇齿之间津液暗生，一股清香顺着胃部向全身每个细胞扩散，仿佛整个身心都得到了一次洗涤，只觉得神清气爽，灵台清明。

    “好茶！堪称茶中仙品！”容远图拍案而起，赞叹不绝于口！

    容九轻轻抿了一口，美目之中，闪烁着异样的神采。

    爷爷说的没错，此乃茶中仙品，老师，你每一次都能给容九带来惊喜！

    “像这样的茶叶，你有多少？”容远图目光热切。

    “你要多少，我就有多少。”叶修微微一笑。

    这种‘翡冷翠’，是东华帝国种植量最大的茶叶，确实可以大量供应。

    “我想拿下你的海外独家代理权，行不行？”

    “行。”叶修干净利落地答应了。

    反正茶叶又不是‘常春堂’的主业，放给容家去卖，又省心，钱还不少赚，双赢。

    茶叶谈完，说到了中药材，容九立即现身说法，说自己就是喝了老师提供的药材，才能这么快康复的。容远图同样拿下了常春堂中药材的海外代理权。

    两个人又简单商讨了一下利益分配的问题，容远图拿出了十二分的诚意，叶修也不贪，双方一拍即合。

    至于正式的合作，就交给“容氏集团”和“常春堂”去完成，到时候龚磊和容尚生会去谈接下来那些繁琐的程序，比如签约，交货，付款等问题。

    容远图得知叶修刚刚组建“常春堂”，便自告奋勇说，如果常春堂的产品需要申请商标，专利，甚至到药监局备案等类似事情，他可以帮忙。

    叶修自然顺水推舟，接受了容老爷子的好意。因为他现在的确需要这样的人脉关系。有了容氏集团的帮助，会为“常春堂”起飞节省大把的时间。

    “第二件事情，”叶修正色道：“我听容九说，您年轻的时候曾经见过修仙者，能和我详细说说吗？”

