    G2的战队风格很接近韩国队伍，但是又不是很死板的那种...

    按理来说自家队伍有一个上单超鬼的情况下，基本大多数队伍都差不多该放弃了，但G2觉得还能打一下。

    再怎么说别人的剑魔也能偷发育起来，咋自家的就不行了？

    运营！

    兵线拉扯，

    小龙不要了！

    反正按照这个时间来算的话，等龙魂也起码要三十分钟左右了，至于峡谷应该没有机会拿第二个。

    所以G2这边仔细寻思一下，好像事情也没有那么糟糕。

    好歹卡莎发育还不错，能打！

    就这样双方开始了拉扯，G2的上单也是在队友安慰下逐清醒了过来，看见这个吸血鬼他转头就走，丝毫不给对面机会。

    十来分钟过去了期间刷新了两条小龙，G2都没有要争夺的意思。

    站在观众的上帝视角看起来，两边的经济差距其实已经拉开挺大的了，二十一分钟接近了七千的经济差距。

    如果是其他阵容的话，G2这种坚持兴许有希望，但他要面对的是一个有吸血鬼有霞的阵容...

    论后期能力霞的输出不弱于卡莎，尤其还有洛的强行开团，可以说KG的阵容的容错率更高。

    “搞一下大龙？”

    阿呆看了一下陈俊的装备觉得也差不多该用大龙来做文章了。

    现在不是打不打得过的问题，问题是G2完全不跟自己这边打，而强行开团的话未必能够继续保持突进，所以这时候大龙作为一个突破口是很优先的选择。

    “嗯，我回去补给装备，打起来我可以传送。”

    陈俊收掉了一波兵线之后也是回家更新了装备，这是KG队员们养成的一个习惯，但凡是临近打团的时间他们都会先回家更新装备。

    这其实是很多职业选手没有注意到的问题，他们都以为KG是一支很喜欢莽的队伍，但却从来没有注意到完全转换经济的方式是KG很多次以多打少的关键。

    就拿第一场的剑魔来说，在打团的时候剑魔是先更新了装备而吸血鬼身上起码还有1000块的经济没有转换成装备，所以造就了输出的差距。

    KG这般开始围绕大龙布置视野，G2这边自然也不会坐以待毙，两边在视野争夺可谓都是有来有回...

    “你准备传。”

    李明标记了一个绕后眼位，这是G2没有察觉到的。

    “OK。”

    陈俊当下传送，李明的洛闪现大招开团，G2这般仓促应付他们视野当中的优先目标依旧是AD。

    因为他们只能对AD下手，妖姬一直在侧翼寻找机会，他们没办法碰得到妖姬，至于吸血鬼？

    我草...吸血鬼呢？

    G2这边来不及想太多，中野直接盯着李东的霞来输出。

    “真的就是DNMD...能不能给点游戏体验啊！！！”李东快抓狂了，自己这是造了什么孽啊！！！

    酒桶E闪自己用大招躲开了，结果落地那一瞬间直接被酒桶大招给炸到人群当中。

    弱小无助的AD，卒。

    “保...算了，保不住。”李明刚想说要保一下AD，但回头一看发现自家AD都已经躺尸了也是摇了摇头。

    “AD死了？能打能打！”

    陈俊听到这句话顿时就兴奋了，少了一个跟自己抢人头的狗东西啊！

    李东：……

    这句话怎么听起来感觉陈俊是对面的上单？

    尼玛...

    是自家AD死了！！！

    你们怎么一个一个反而跟打了鸡血一样？

    虽然李东是暴毙了，但临死之前还是打出了一部分输出，倒钩也是拉住了对面的中单和打野。

    吸血鬼的万美进场，一个大招覆盖住了三个人。

    一番操作下来，G2这边看似猛如虎但回头一看，妈耶...这个吸血鬼怎么办？

    打野酒桶率先扛不住吸血鬼这种恐怖的伤害直接地躺下了，

    紧随而来的是G2的中单，上一刻看着自己的血量还有一半，然后这个吸血鬼到自己身边爆了红怒Q，然后屏幕就变得黑白了。

    Double Kill！

    陈俊的吸血鬼如同入无人之境，完成双杀之后完后拉扯了一下同时在寻找着对面AD卡莎的位置，待得技能冷却完毕之后一个闪现过去Q一下。

    就真的是一下，卡莎也躺下了。

    Trible Kill ！

    三杀了，

    “妈的，我的五杀谁也别抢！”陈俊眼都红了，五杀就在眼前！！！

    这一次倒也是真的没有人跟他抢了，毕竟最没用的那个AD已经阵亡了，其他人的输出略显不够，莫森就负责放一套技能打残血就收手了。

    “ Quadra Kill ！”

    “ Penta Kill ！”

    随着剑魔和锤石的倒下，一个血淋淋的五杀呈现在了所有人的眼前，

    伴随着五杀的自然还有四个KG战队的队标，似乎在嘲笑着地下躺着的G2成员，就这？就这？就这？

    “本次世界赛第一个五杀！恭喜KG的上单选手陈俊拿到了这次世界赛的第一个五杀！”

    “不容易啊，在KG居然能拿五杀是我没想到的。”

    两个解说也是激动得有点语无伦次了，他们知道这一把吸血鬼的舞台很大，但万万没有想到居然还拿了一个五杀！

    这个上单，太猛了吧！

    这一波直接团灭对方，然后还可以拿大龙，对于KG来说节奏无比的舒服。

    “G2看见了吗？这才叫吸血鬼！”

    “别说了，别说了，G2老板已经准备好推特了，这其实是打野的差距...”

    “哈哈，笑死我了，就真的是吸一口没一个人？感觉我的吸血鬼是另外一个英雄。”

    “唔，兄弟，有这种感觉到其实并不是你一个人...”

    “设计师，你看！你再看！这个刀...不对，这个吸血鬼！”

    “来个人把陈俊的鼠标键盘给抢走吧，踏马的...这个人就真的是怪物。”

    “不愧是我俊宝，这个五杀可以吹一年！”

    “跪求G2战队此时心里面积，尤其是上单位。”

    “舒服了啊，就这个状态，四强稳了！”

    “还四强？兄弟，醒醒，拿个冠军不过分吧？”

    “低调，低调...这吹得太快万一被打脸怎么办？”

    ……

    在拿到大龙之后的KG，推进速度就更加猛如虎了，一路高歌直至破了高地才是选择回城。

    尤其是陈俊的吸血鬼当着G2的队员面在高地上回城，似乎是在说快点打断我回城...

    PS：晚安，别忘记投票，爱你们。?