    “你小子别的不突出，就从心这一点做得不错，你没枉费二丫头选你的决心。”

    笑着拍了拍张大明的肩膀后，二流子便转身看向干巴男子他们一家说道；“走，我们去我们刘家村晒谷场那边看看你两个未来女婿的房子，以及谈谈他们的事情去...。”

    “等等我，等等我，你们谈这些事情，没有我这个当村长的在怎么行啊？？”就在二流子要带干巴男子和张大明他们去晒谷场那边的时候，刘爱国立马就狠心抛弃了看电视，一脸微笑的跑过来凑热闹了。

    “行吧，你爱来就来吧，反正最后还是需要你来给他们办证那些的。”对刘爱国点了点头之后，二流子就直接带着他们一伙人去晒谷场那边了。

    到了晒谷场之后，二流子先是拿出王安小的房间钥匙来打开房门，随后就在那一边拿香烟出来给刘爱国，干巴男子一人发了一根，一边指着屋里对干巴男子说道；“这个是王安小的房子，你家大丫头嫁过来后，他把床从宿舍搬过来就可以直接入住了。

    然后我们是吃大锅饭的，你女儿嫁过来之后我别的不敢保证，吃饱饭这一块绝对是没问题的，前几天的时候我丈母娘还和我一起介绍了一个李家村的姑娘过来了呢，现在那姑娘看到我就哥哥哥的叫，可热情了呢，而且她家人也老感谢我了。”

    拿火柴将香烟点燃后，干巴男子先是在那吸了几口香烟，以及夸了一句好烟，随后这才打量着屋里的家具说道；“房子虽然不大，不过也算是够他们住的了，以后有孩子了，再加张床就可以了，家具也挺齐全的，不错不错。”

    “这边也看一下，这边是张大明的房子，空间的大小和家具那些都是差不多的，你二女儿嫁过来之后，我们也是会好好的对待她的。”等干巴男子表示王安小的房子不错后，二流子就又带他们去看了一下张大明的房子。

    再次跟着二流子他们一起过来看了张大明的房子后，干巴男子就在那一边丢掉烟屁股，一边看着二流子和刘爱国一脸复杂的说道；“我这当父亲的没啥本事，我就想着能给两孩子找个好一点的家就好了。

    说实话，这两小伙我以前都是在黄家村那边见过的，短暂的接触我觉得他们人都还不错，加上你们这有房子住，也有大锅饭吃的了，所以我两个女儿就交给他们了吧，村长开证明那些事情就麻烦你了。”

    刘爱国没有说话，就只是在那点了点头表示没问题，自己会给他们办理这些事情，然后就在那看了看二流子的香烟，示意他这个时候不该小气来了。

    看懂了刘爱国的意思后，二流子连忙再次摸出两包香烟来，一包递给刘爱国一边递给干巴男子，然后自己也点上一根的对干巴男子说道；“叔，你还有没有其余的什么要求了啊，比如我们要给你们家点什么的啊？?”

    “我们家没有什么要求，唯一的要求就是让这两个小子以后对大丫头她们好一点，别欺负她们了....。”面对二流子的问话，干巴男子直接就在那表示起自己没有要求，有要求也只是想让张大明和王小安能对他女儿好点来了。

    “我刘家村的看林员，文青生产队的队长，刘家村庄家种植指导员刘氓，向你保证，他们两个要是谁欺负你们女儿了的话，我帮你打断他们的腿！！”

    向干巴男子保证王安子和张大明不会欺负大丫头和二丫头之后，二流子就又从口袋里摸出十块钱和一些肉票，粮票来，轻轻的握在干巴男子手里说道；“养大两个女儿不容易，家里还有很多孩子要吃饭吧，我给李家村的那个是五块钱，给你也一视同仁，拿着，别拒绝，你看看你把这三个丫头给养得多瘦，拿回去给家里的孩子买多点粮食吃饱一点去.....。”

    “除了这三个外，家里还有两个小的，一个七岁的男娃，一个十岁的女娃，你说得对我现在真的很需要钱，所以这钱我就收下了....。”因为自家的情况真的需要这些钱和粮票来改善，所以干巴男子在犹豫了一下之后，最终就还是选择了收下了二流子给的钱和票了。

    “你们一家人聊聊，我陪我爱国叔抽根烟去...。”笑着将空间留给干巴男子和张大明他们后，二流子就直接带着刘爱国到外面来抽烟了。

    出来在晒谷场那边抽了一根香烟后，刘爱国便在那笑着对二流子问道；“你小子到底是什么想法，怎么给他们文青都给凑成一对对的了啊？？”

    没去看刘爱国，二流子在抽了口香烟后，就在那淡淡的吐着烟雾说道；“都是一群精力旺盛的大小伙，而且整天的干力气活，我这又给吃得饱饱的，整就一个随时可能爆炸的炸弹桶。

    所以你说我这要是不给他们介绍媳妇，让他们夜里有得折腾有得发泄多余的精力的话，他们在这的几年或者几十年怎么过啊，你不想他们憋不住跑去祸害村里的姑娘，然后闹出我老丈人村那个文青弄出来的那事情吧？？”

    “额，这事还是你考虑的比较周全.......对了，你们山谷那边现在东西都弄得差不多了，土豆再种下去你们基本上就没有什么活干了，所以你是不是又要出去外面浪了啊？？”对二流子表示了他想得比较周全后，刘爱国就将自己过来的目的给说出来了。

    从刘爱国的话里听出了他好像有什么要自己帮他弄后，二流子便也不对他有过多的隐瞒了的说道；“过段时间天就要变冷了，加上这个空闲时间我要是不出去的话，接下来的大半年我就很难有机会再出去了......你有什么事情是要我帮你的吗？？”

    “我知道你小子能弄来被心那些，所以我想你帮我弄一床被心回来，我家现在人太多天气变冷后我怕被子有点不够用了，然后你帮我弄回来到时候多少钱我就给你怎么样......。”刘爱国是知道二流子家有很多被子的，所以想要弄一床被子回来的他，直接就对二流子开口了。

    “行，回头等我们的土豆种下去之后，你给我开一张去廣州的探亲介绍信，我到时候保证给你弄一床被子回来，还有被子我送你，不用你给钱...。”听到刘爱国要被子，二流子直接就笑着让他用介绍信来换了。

    “行，等你要用的时候，你直接过来找我，我到时候给你开就是了，不过你不能出去太久哦，你最多出去半个月，总之你得赶在收获萝卜之前给我赶回来...。”同意了跟二流子交换后，刘爱国便对二流子说起时间限制来了。

    “我媳妇大着肚子在家不用你给我时间限制，我都会早早的出去早早的回来，那就这么说定了，明天种完土豆就去找你开介绍信，然后当晚我就去汕头那边找车去廣州....。”笑着跟刘爱国达成交易后，二流子就和刘爱国一起回去跟张大明他们会合去了。

    然后干巴男子在对他的大丫头和二丫头表示，她们以后要好好的相夫教子，以及有时间就回去黄家村看看他们后，他就带着小女儿随着二流子刘爱国回去二流子他们家那边了。

    他们回到二流子他们家的时候，电视上面的电影这时候刚好播放完了，所以干巴男子和他三女儿直接就在二流子又给他们拿了一袋子的糖果来当做喜糖之后，就直接随着他们村的人一起回他们黄家村去了。

    而留在最后面走的张大洋等人，在众人都离开之后，立马就上前来围住二流子问道；“哥，王安小和张大明呢，他们那个哪里去了啊，还有那个男人的明明是带着三个女儿跟着你们走的，为什么现在他就只带着一个小女儿回来了啊？？”

    “还能怎么了啊，当然是王安小和张大明看上了人家的大女儿和二女儿了，然后他们就给人两女儿留下来了做老婆了呗......。”面对张大洋他们的问话，二流子直接就在那一脸随意和有点嫌弃的对他们说道。

    听到王安小和张大明有老婆了的话，黎小田李国明刘子明三人立马就在那站出来，一脸可怜巴巴的看着二流子说道；“哥，你不厚道啊，周伟伟的时候你至少还问了我们一下谁先谁后，这次你怎么问都不问我们了啊，你怎么能直接就给安排了啊......。”

    “你们说的这不是废话吗，人家两姑娘是自己看上王安小和张大明的，我还能阻止他们见面让她们先和你们见面谈谈不成？？”没等黎小田他们把话说完，二流子就直接打断他们的话，然后在那没好气的他们说道。

    听完二流子的话，黎小田，李国民，刘子明三人直接就懵逼了，他们直接就在那摸着自己的脸蛋，有点怀疑人生的对张大洋他们问道；“大洋，金田，你们说实话，我们三个长得是不是比王安小和张大明他们两个人帅？？”

    “你们三个长得是挺帅的，可女人选老公这事说不准，因为有些女孩她就是不喜欢帅的，就是喜欢王安小和张大明他们那样普通的。

    你看我就很普通，可我媳妇还不是拒绝了一大堆帅哥的追求，然后对我死心塌地的啊！！”面对黎小田他们的问话，张金田直接就伸手在那牵住李婉儿的手，撒狗粮的笑着对他们说道。

    听完张金田的话，黎小田他们三人立马就看向孙媛媛她们，并开口对她们问道；“张金田说的是真的吗，你们女孩真的有不喜欢长得帅的，就喜欢普通的吗？？”

    “有是有，不过很少，至于我就喜欢帅的，你看我老公张天伦你就知道了。

    至于你说的大丫头和小丫头为什么会选张大明他们，那是因为她们在我们在黄家村的那段时间就已经跟张大明他们认识了。

    所以她们选择自己老公的时候，在帅男人和自己认识的男人这两个选项上，她们肯定会选择认识的了。”孙媛媛也是认识大丫头和二丫头的，所以她直接就将原因给黎小田他们说出来了。

    只是孙媛媛这么一说，黎小田他们三个差点就自闭了，原因是他们觉得自己三人实在是太没用了，连王安小和张大明这两个长相很普通，平时存在感很低的人都有对象了，他们三人却还没有对象和没人喜欢....。

