    第584章

    萧战答应沈书琴，不跟沈家的人顶嘴，为此选择置若罔闻。

    “萧战，跟你外公外婆打个招呼。”沈书琴压低声音道。

    萧战笑笑：“我不是来认亲的，就不叫了。”

    这话一出口，立即引发沈家众人不满。

    老太太更是拍桌而起，怒道：“你个小野种，认不认你是我们沈家的事，你既然来到沈家，你就得尽到你该尽的礼数，不是你不叫就可以不叫的！”

    “就是！”有个青年，来到萧战跟前，冷笑道：“别装清高了野表弟，还你不是来认亲的，那你跑沈家来干嘛？”

    “要我看，爷爷要是叫你一声外孙，你都能跪下去舔爷爷的鞋！”

    萧战忍不住道：“别用你小人的眼界去看待我，要不是你爷爷让小姨非要带我来沈家，你们就是请我来，我都不稀罕来！”

    说完，萧战转身离去。

    不是一家人，不进一家门。

    这沈家待的，让他特别不舒服，比萧家更令他待不下去。

    “反了天了！在在沈家如此放肆！给我拦住他！给他点颜色看看！”

    沈家老.二沈书山拍桌怒道。

    很快，十几个沈家的晚辈，将萧战的路拦住。

    “野种，你太狂了，信不信我揍你？”二表哥沈承志挑衅道。

    萧战眯了眯眼：“有种你再说一遍。”

    沈承志咧嘴一笑：“野种，你不爽，想打我吗？”

    “你！找！死！”

    萧战从牙缝中挤出三个字，正要动手，沈书琴和沈心怡，一左一右，连忙将萧战拉住。

    “表哥表弟们，别欺负我哥哥好吗？”沈心怡哀求道，特别心疼哥哥。

    大表哥沈承业道：“谁让他在沈家狂的，他不狂，老老实实的当个孙子，我们会拿这个态度对他吗？”

    沈书琴不悦道：“你们不用侮辱性的语言跟萧战说话，萧战能用那个态度和你们说话吗？”

    “好了好了！”

    一直没有说话的沈天阳开口道：“都给我把嘴闭上，我也没打算认他这个外孙，他不叫就不叫，我还不希望他叫，你们激恼什么？”

    “怎么说，他也是心怡的哥哥，是杜少未来的大舅哥，不希望你们对他客气，但也别用侮辱性的言语去攻击他，免得一会儿杜天生来了，发现心怡在沈家地位如此低下，不让杜少娶心怡，黄了这桩婚事，我可对你们不客气！”

    此言一出，沈家的晚辈，全都老实下来，回到原位坐下。

    “你们也坐下吧。”沈天阳对沈书琴说道。

    沈书琴劝萧战留下，然后找了个位置坐下。

    “听你大舅说，你当过兵？”沈天阳看着萧战问道。

    萧战淡淡道：“对。”

    “最高混到什么级别？”沈天阳又问。

    萧战道：“统领级别。”

    “哈哈！”

    沈家满堂大笑。

    “不吹牛你会死吗？”

    “你这个年龄，还统领级别，能混个连级都算你牛逼了！”

    “装逼也不看场合，当我们沈家没人当过兵吗？三叔都五十一岁了，也就混到军级，你只有三叔一半的年龄，还统领级别，饭桶级别还差不多！”

