    “告辞。”

    沐宁收起书包走路。

    “诶诶，先别急着走啊，我还想和你谈谈加入超凡者协会的事情……”

    “改日再谈！”

    沐宁头也不回。

    ……

    走着夜路回家，沐宁手里握着骨头链戒，术瞳开启，附加了超凡精密的虚空力反复拨弄着戒指上方的力场丝线。

    每一束力场的丝线都连接天外，术瞳一眼看不到尽头, 唯有穹顶繁星闪烁。

    “真品在战火中遗失了？”

    如果真是这样，那么这个东西是真品可能性反而更高了。

    鬼知道那个尸体皇帝在出海前是不是把真品放在船上带了出去。

    “打磨得也太精细了，一点细胞不留，不然可以进行基因破译验证一下。”

    沐宁无奈，只好收起链戒。

    就算是真品，现阶段也不知道怎么使用。

    以后再说好了。

    他正这么想着, 四周的夜景忽然改变, 原本只是普通的亮着路灯的街道, 脚下踩着的沥青瞬间变成石板路，路灯消失，黑暗的夜里夏风吹过磷火，女孩举提着灯笼走到他旁边。

    光线黯淡，灯笼的光勉强只能照亮一点点的前路，黑暗中这条路幽邃起来，仿佛有无限长。

    “老大，不要这么吓人。”

    沐宁知道是谁来了，虽然开始愣了一下，但很快就想起来到底谁有类似风格的出场。

    “不错嘛，有长进哦。”

    这次的女孩数梳着大麻花辫，个头大概能顶到沐宁下巴，穿着宽松的素色古典汉服，眼睛盯着手上灯笼里跳动的烛火，瞳孔流光闪动，面容精致，巧笑嫣然。

    “……”

    “一个多月没见了呀, 不欢迎我？”

    林芷然幽幽的说道, 用的是情人幽会时常用的抱怨语气。

    别，你这样我更紧张，这种语气是不会缓和气氛的，只会让氛围更诡异。

    沐宁知道林芷然主动过来，肯定是有什么事情，毕竟她上次走的时候可是说过没事别去烦她这样让人心伤的绝情话的……

    咦，我怎么也被带偏了？

    “我在黑岩岛旁的浅海里发现了一艘沉船，里面有一个看上去像尸体的皇帝，区别是能走能动能说话，它有世界树序列。”

    沐宁说道，从某种意义上，这件事比东济人想要破坏南海航线要严重，他怀疑是因为这件事情林芷染过来找他。

    “这件事我已经知道了，”

    林芷染说道，脸上露出不在乎的表情，

    “它的来历已经查明，的确是大夏古代皇朝更迭时的在逃皇帝，但已经死成那个样子, 靠着它世界树的固有性质才苟延残喘，已经不足为虑，并且现在有专门部门过去找它。”

    有这种事？那我也放心了，毕竟之前靠着暗巷护照狐假虎威敲它竹杠来着。

    沐宁心有戚戚。

    “那老大你找我有什么事？”

    他问道。

    “组织我可爱的手下们进行一次实战员工培训。”

    林芷染笑着说。

    实战员工培训？

    沐宁懵逼。

    韩薇那句话怎么说的，要是再无故请假，就要让他休学回家！

    他才刚当上领队！

    “我们老师说要是再无故缺课，就要让我休学了。”

    沐宁提醒道，到时候没学上，他肯定是要在暗巷混吃混喝的。

    “你自己考虑咯，我可是考虑好的，这次行动一定要带上你，但我这人很民主，你可以拒绝。”

    林芷然说道，

    “毕竟和你有关啊——这次行动的目标是……陈氏！”

    沐宁一下子愣住了。

    要说他在这个世界有什么宿敌的话，那么一定是陈氏。

    刚穿越过来，坐标陈氏私人黑医院，陈氏帐下狗腿李主任要把他合法安乐死，尸体打包出去解剖。

    要不是自带外挂，就已经死在那里了。

    然后是龙心泉眼，和黑蛇生死搏杀，最后黑蛇死，他的原装心脏破碎，靠着复刻冰泵·巨龙之心才得以活命。

    看起来这件事与陈氏无关，但要不是他们夺走龙蛋，一切都不会发生！

    最后则是在街边公园暴雨中战斗，明明他们还在被政府围剿，陈雪萤却明目张胆的带着人来抓他。

    那一战陈雪萤给他的心理阴影可不小，虚空力对她无效也就算了，就连已经凝聚好了的冰球从天而降，她居然还能将它如同幻影般戳破。

    真是见了鬼！

    “已经两个多月了吧，陈氏帝虞契约灾害级事件，祸及十几万人，林氏也损伤惨重，他们还没灭就算了，怎么还能出来兴风作浪？”

    沐宁感到不可思议，帝都林氏的名头何其响亮，帝虞的正统后裔！政府是什么？一个国家最大行政机器！陈氏这么能蹦跶的吗？

    “你似乎对国内一些古老家族有些误解，”

    林芷染打算给他科普一二，

    “这些大家族之所以长盛不衰，原因只有一个，那就是因为他们有隐秘序列，再说具体一点，他们有世界树序列！”

    “打不过，他们可以撤！撤到世界树序列开辟的小世界里，而陈氏的世界树序列堪称最难啃的骨头……”

    “我的世界名字叫做暗巷，陈氏那名世界树序列的名字叫做西洲，在国际上都赫赫有名，西洲的固有能力是超凡沉寂，你身上的西洲护照，就是那个世界出产的。”

    摸了摸一直带在身上西洲护照，沐宁想起来当时从李皆因身上搜出来时，自己看了一眼护照上面的字。

    西洲，遥望之国。

    原来是这样，难怪李皆因那样的小角色也能有这个东西，感情是自家产的。

    和令行禁止那样的能力不同，西洲直接杜绝所有超凡能力的出现。

    如果是超凡力量沉寂的话，陈雪萤能无视他所有的能力也说得通了。

    不由得深深的叹了一口气。

    “怎么样，参不参加？不就是几天课嘛，翘了就是！”

    林芷染说道，像是不良少女蛊惑三好学生。

    “我参加。”

    知道目标是陈氏的时候，沐宁就已经决定好了，去他喵的上课，去他喵的韩薇，早点干掉陈氏要紧！

    不然寝食难安！

    他能肯定陈雪莹也还在惦记着他！说不准哪天又带人来堵他，怎么能总是被动挨打！要主动出击！

    “好！很有勇气！”

    林芷染夸赞。

    灯笼的光芒变得越来越亮，刺破虚无的夜，照到很远的前方，原本看不到尽头的石板路也有了终点。

    绵绵的小雨落下，这里已经是暗巷世界里的那个江南小镇了。

    街边的雨棚下，有几个身影在等他们，分别是两个少年和一个少女，看样子在闲聊。

    看到有人过来，转头过来，也在上下仔细打量沐宁。

    “呐，我来给你介绍一下，他们就是你的同事了，你们年轻人互相认识一下！”

    林芷染说道，有一种当领导的老气横秋，全然没有在意到自己现在还是个文静女孩的样子，反差感极强。

