
　　大雨突降，地上泥泞难行，李恪一行走了一日多，除了夜间投宿外几乎片刻未停，终于在次日午前到了楚州盱眙。

　　李恪到了盱眙城外，还未及入城，抬眼望去，却看见大雨之下的盱眙城外竟站着许多百姓，显然是在围观着什么。

　　“君买，打探一下前方何事。”若是淮水决堤，城中才是最为安全的所在，众人纷纷堵在门外是为何意，李恪见得众人围堵在城外，心中不解，于是对身旁的席君买吩咐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诺。”席君买得令，策马上前，前去探视了一番。

　　过了片刻后，席君买便回禀道：“启禀殿下，是有一道士在前开坛设法。”

　　“开坛设法？是为何事？”李恪这么些年，倒还是初次听闻此事，好奇地问道。

　　席君买回道：“是为祈求水神息怒，大雨速停。”

　　淮南大雨，各地百姓遭灾，甚至就连淮河都有决堤之险，百姓心中急迫，自然盼着大雨早日歇停，请神施法，倒也不意外。

　　百姓可怜，李恪心中体谅，但对于这些谎言施法停雨的道士，李恪却没有几分好感。

　　趁着淮南水灾，哄骗百姓，发民难财，李恪听了席君买的话，心中暗火已生。

　　李恪指着城门口外，不远处的一间茶寮对席君买道:“求神止雨，倒是有趣地很，本王倒想看看这祈神之人又有何本事，君买，本王便在前面的茶寮歇脚，你寻个由头，命人把这道士找来见本王。”

　　“诺。”席君买再次领命，带着人便往人群集聚的地方而去。

　　李恪来到前面歇脚的茶寮，要了壶粗茶，这茶刚才煮好，席君买便带着方才还在施法的道士来到了李恪的跟前。

　　这道士五旬上下的模样，一身浅灰色道袍，手持拂尘，虽是须发半白，但精神却还矍铄，倒也有几分仙家高人的卖相。

　　“无上太乙度厄天尊，贫道拜见楚王殿下。”这道士被带到了李恪的身前，唱了句道号，一手拿着拂尘，一手屈指对李恪行道家之礼拜道。

　　李恪听得这道士之言，先是心中一顿，今日他并未着朝服，而是一身便装，倒是没想到这道士竟然识得他的身份。

　　李恪首先想到的是席君买同他告知了自己的身份，于是便抬头望了眼席君买的方向。

　　李恪看向席君买，席君买自也知道李恪的意思，席君买当即摇了摇头。他身为李恪亲卫统领，无李恪之令，他怎会轻易透露李恪的身份。

　　李恪看了席君买的反应，于是笑着对这道士问道：“哦？本王并未自报家门，道长怎知本王的身份？”

　　这道士一脸坦然地回道：“殿下面相极贵，有隐龙之气，绝非常人，整个淮南除了殿下，恐怕也寻不出第二人来了。”

　　李恪听了道士的话，脸上露出了一丝笑意，但心里却也没了底。

　　对于这所谓的相面之术，李恪原也是不信的，但自打他见了袁天罡，也听了岑文本对他提及的袁天罡之事后，心中对这些人便有多了几分敬畏。

　　眼前这老道的眼睛和袁天罡很像，清澈却又深邃，仿佛有着能够看穿人心的本事，李恪一时间倒也不敢太过大意。

　　李恪对道士道：“本王只是皇子，所谓隐龙之气道长还是莫要提的好，免得徒惹麻烦。”

　　所谓隐龙，乃登基前的帝王之称，这道士拿这个来称呼李恪，岂非点明了李恪有夺嫡之心，李恪岂敢应承。

　　李恪不愿多拘泥于此事，转而对这道士问道：“道长猜的出本王身份，本王却没有道长这份相面的本事，却还不知道长道号，于何处修行？”

　　这道士闻得李恪发问，回道：“贫道道号广阳子，出自白云山景滕观。”

　　景滕观，李恪听了随云道人的话，脸上虽是不动声色，但心里却已经不自觉发起了笑。

　　且不论这倒是道法如何，但是这道馆的名字便不该是能止了雨的，他景滕观的人到了此处，雨势没有加急便算万幸了。

　　李恪对广阳子问道:“本王听闻你有止雨的神通，可是真的？”

　　广阳子到了李恪的面前，也没有大放厥词，如实对李恪回道:“天降大雨乃是天意，非人力可转，贫道岂有此能。”

　　广阳子的坦诚倒是叫李恪有些意外，凡江湖术士，大多口齿伶俐，遇到的官儿越大，哄骗的胆子便越大，以期能得朝中权贵青睐，一步登天，不过广阳子倒是未如此作为，李恪也觉得讶异。

　　广阳子如此答话必有因由，李恪拍案佯怒问道:“那你还敢在此处作法止雨，岂非是诓骗百姓钱财。”

　　广阳子听了李恪的责怪，脸上竟不显丝毫慌张，反倒坦然回道:“殿下可是冤枉贫道了，贫道做法，分文不取，又何来诓骗一说。”

　　分文不取？

　　李恪闻得广阳子做法竟是分文不取，脸上的神色却不显半分轻松。

　　广阳子既不取财，那便是惑心了，那广阳子的所图可就大了。

　　“哦？如此说来倒是本王冤枉了道长了？”李恪眉头轻挑，对广阳子道。

　　广阳子见李恪神色不对，自然也猜到了李恪的心思，听得李恪误会，忙解释道:“冤枉倒是不敢，只是贫道所为也是奉林知县之命。”

　　“林知县，可是盱眙知县林远图？”李恪闻言，对广阳子问道。

　　广阳子点头应道:“正是林远图，林知县。”

　　盱眙乃是淮南要县，对于林远图李恪也是有所了解的。

　　林远图出自济南林氏，乃山东望族，也算是世家子弟，书香门第，不过因是庶出，得族中相助不多。故而虽已已年近四旬，在仕途之上的作为却不大，刚于去岁升任盱眙县令，与他的那些族中兄弟相比，算是慢的了。

　　李恪轻哼了一声，道：“林远图好大的胆子，身为地方官员，竟敢伙同道门，糊弄百姓！”

　　广阳子见得李恪生怒，忙解释道：“殿下息怒，林知县如此作为并非是为了糊弄百姓。”

　　李恪看着广阳子似乎言辞凿凿的样子，问道：“那是何意？”

　　广阳子回道：“淮南连日大雨，百姓人心不稳，大有生乱之象，林知县为暂稳城中人心，故而暂行此法，还望殿下明察。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十二章 道士免费阅读。https://xs.23sk.com 