
　　永冻之城

　　北部冰原不知道有多大，从西到东的距离都让人望而却步，永冻之城是半日深渊附近最大的一座城市，是那些要去冰原猎杀的人们的聚集地。

　　永冻之城内部除了那些不断来此，把这里当作中转站再去冰原的修炼者们还有组团的佣兵们，这里最大的掌控者是刘家，自从刘家的老祖宗来到这里成家立业后，刘家已经在这里发展了上千年了。

　　刘家的家主，是一位高阶的斗宗，家族里还有几位斗宗长老，据人们传说刘家还有一位斗尊老祖宗，不过人们从来没有见过，所以也只是传说罢了。

　　珍宝阁在此也有一位斗宗坐镇，刘家虽然在这城里不怕珍宝阁但是珍宝阁那是遍布大陆的势力，整体实力刘家肯定打不过人家，所以刘家也给珍宝阁面子，把城里的拍卖会等生意都交给了珍宝阁。

　　珍宝阁也没有不识好歹，给了刘家不小的返点，把这座城市分阁的一笔股份给了刘家，刘家每年就等着收钱就可以了，两家人其乐融融的一起赚钱。

　　珍宝阁一直都是用这样的策略，所以在发展扩张的时候，与地头蛇起的冲突比较少。

　　除了刘家外也有一些其他的家族驻扎在这里，只是他们的实力比起刘家还是要差一些，最好的不过是族内有一位年迈的斗宗罢了。

　　云韵跟着那老头顺利的抵达了永冻之城，没有再受到什么人的打扰，那些流窜抢劫的人也不是这么容易碰到的。

　　云韵看着面前的城市，与其说是城市，不如说是堡垒更为合适。

　　巨大的城门让云韵必须高高的抬起脑袋才能看到城门上方用珍贵金属刻在石头里的四个字“永冻之城”，龙飞凤舞，豪放不羁，满满的凸显出了北方人性格的火辣。

　　周围的墙体是云韵这么多路赶来，看到过最厚的也是最高的。

　　云韵向左右望去，竟然一眼望不到头，雄伟的城墙延绵不断消失在冰雾里。

　　这座城市像一只巨大的猛兽盘伏在北部的大地上。

　　那老头说他叫苑极，是珍宝阁的一名小长老，看到云韵好像有些震惊的神色，也不免的有些高傲说道：“我们永冻之城是这附近最大的城市，之所以这里的城墙如此之坚固，是因为冰原里的那些魔兽在没有吃的实在饿的不行的时候，会向人类发动兽潮。我们永冻之城曾挡住过数不清大大小小的兽潮。”

　　“原来如此。”云韵点了点头。

　　云韵拍了拍狮鹭兽的脑袋，狮鹭兽乖乖的拱了拱脑袋然后拍了拍翅膀就回去了。

　　拉着小医仙准备进城，云韵对夏玥说道：“玥儿来过这里吗？”

　　“自然没有，我一直在家族中修炼，这不是才出来。不过这座城市真大啊，好壮观。”夏玥也有些感慨。

　　“三位请，三位请。”到永冻之城了，苑极长老也算是真的舒心了，在这里不会再有人抢他东西了。

　　他这次在外面意外的竟然得到了一个异火的火种，马不停蹄的就赶了回来，虽然中途有一些小意外，不过还好，有惊无险。

　　守门的士兵也认出了苑极，行了一礼，“苑长老。”

　　他已经在这里大半辈子了，这城里好多人都认识他。

　　苑极挥挥手示意，就带着云韵一行人进城了。

　　“三位先去我珍宝阁为贵宾准备的休息处如何？在下需把异火种先处理好。”苑极征求云韵的意见。23sK.com

　　“不用，我们就去你珍宝阁自己逛逛，你处理好了事情来找我们便是。”云韵说道。

　　“也行，那阁下自便，我先去忙了。”苑极说完匆匆就走了。

　　小医仙第一次出来，兴奋的看着这个大城市，哪怕是迦南学院都没办法比，迦南学院和这里相比还是多了一分安逸，少了一分霸气和肃杀，更不要提以前的青山镇了。

　　小医仙看着街道两边热闹的人们，很想过去看看，可是又对这陌生的地方有些害怕，这里的人们脸上的表情都很凶啊！！

　　小医仙紧紧的拉着师傅的手，左右左右的一直在四处张望。

　　“仙儿，咱们去珍宝阁逛逛，给你买点东西。”云韵说道。

　　三人问了一个路人珍宝阁的位置后，路人告诉她们如果要去的话还是雇一辆马车吧，不然走路要走上很久。

　　于是三人在路边雇了一辆马车，晃晃悠悠的就出发了。

　　一开始小医仙还兴奋的趴在马车的窗口上看外边的风景，可是时间一长，被马车晃得困困的，也没了看风景的兴致。

　　马车停了下来，小医仙甩走了睡意，大喊一声：“到啦！！”

　　小医仙拉着云韵和夏玥兴冲冲的往珍宝阁走去。

　　珍宝阁是整个永冻之城最高的大楼，下面是一座巨大的拍卖场，日夜不停的都在拍卖，上面便是贵客休息的地方。

　　珍宝阁的副楼是一座大厦，云韵她们就是来的这里，这里是珍宝阁的卖场，里面的东西都是明码标价的卖，底层是比较低级的，越到上面越值钱。

　　小医仙是药师，喜欢药材，云韵准备买一些小医仙喜欢的天材地宝还有再买一些毒性药材未雨绸缪。

　　小医仙看着各种各样挂在墙上的药材，眼睛变成了两颗小星星。这里一楼的药材都是低阶的，可是哪怕是低阶的还有很多她不认识，但是一看就很让人心动的药材。

　　小医仙目光灼灼的看着云韵，云韵大方道：“看上什么就买了。”

　　“耶！师傅最好！”小医仙叫了一个侍女就开始买她喜欢的东西了，一个药师身上不带着半个戒指的药材，那还能叫药师嘛？

　　云韵看了看周围，发现这里的秩序还不错，没有人在珍宝阁搞事情，云韵就让小医仙一个人享受购物的快乐，自己带着夏玥向楼上走去，到时候下来给小医仙付钱就行了。

　　云韵带着夏玥来到了顶楼，这里有着两名斗灵侍卫守在门口，他们看到云韵和夏玥的到来说道：“请阁下出示贵宾令牌或者需要斗王的修为。”

　　云韵微微展露自己高阶斗皇的气息，那人面色一正，大声的说道：“大人请。”

　　云韵和夏玥来到了顶层，此时在顶层的人并没有多少，大家看到有人上来也都朝云韵和夏玥望去，云韵依旧出门带面纱免得美色误人，夏玥懒得带。

　　众人看到是生面孔，意识到应该是刚来永冻之城的人，这时有一位比云韵年纪差不多大的姑娘上来和云韵打招呼：“阁下是刚刚到永冻之城吗？”

　　看到有人来主动打招呼还是一个好看的妹子，云韵刚想回应，没想到被夏玥抢先了：“是，我们刚到，来看看。”

　　简短的话语，冷酷的语气，云韵无奈的在一旁加了句：“她就这样，你别在意。”

　　那姑娘笑着点了点头应道，而云韵看到夏玥狠狠的瞪了自己一眼。

　　云韵讨好的冲着夏玥笑了笑，挥挥手招来了侍女问道：“这里有什么水属性的天材地宝吗？或者是斗王突破斗皇用的东西，都给我介绍一下。”

　　听到云韵这么说，夏玥的脸色好转了不少，有些傲娇的时不时瞄一眼风属性的柜台。

　　“我来吧。”那姑娘反而主动承担了介绍的义务。“我叫刘诗雅，是刘家的人，这里我熟。”

　　“我叫云韵，那麻烦你了。”云韵说道。

　　夏玥悄悄拧了云韵一下，亦步亦趋的跟着云韵不让她单独和这个刘家的姑娘在一起，果然一刻不看着她，她就要出去招小蜜蜂招小蝴蝶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十七章 永冻之城免费阅读。https://xs.23sk.com 