    人死了之后，就等于是离开了这个世界，哪怕他的身体被保存了起来，也只是一件物品，更何况这物品成了僵尸，那我就更要把他铲除掉，以免将来害到其他没死的人。

    可是谁知道就在这个时候，突然在我身后的司婆婆暴怒而起，手上抓着一把水果刀就颤抖着朝我的后背捅！

    “既然你不愿意让我的老伴活，那我就让你死！”司婆婆沙哑地喊道。

    只是她明显高估了自己的体力，在司婆婆抓着水果刀捅向我的时候，我就已经飞快地转过身，再次把她的双手给抓住了。

    司婆婆被我抓住，身上暴戾的气息荡然无存，她的头发变得散乱，神情更是充满了惊恐。

    “婆婆，你知道我是不能放过他的。”

    “铿锵”一声，司婆婆手中的水果刀掉在地上，我松开她的手，她整个人坐倒在了地上，而我抓着蓬莱剑，再次回过身，走向那正被洛樱压制着的僵尸。

    “洛樱，交给我吧。”我和洛樱淡淡说道。

    洛樱看了我一眼，再朝着司婆婆那边看过去，突然气势一收，顿时巨灵神的虚影消失在她背后。

    “交给你了。”

    洛樱一脸冰冷地走回到聚煞阵的阵眼当中守着李大奔，同时密切注视着司婆婆那边，以免她突然暴起。

    没有了巨灵神的压制，司婆婆老伴炼化而成的僵尸再次从地上跳起来，他的身上已经有了许多处的凹陷，都是被巨灵神的虚影拍下去的，即使是身体再坚硬的人，也没办法抵挡得住神灵的冲击。

    不过即使是这样，眼前的这具僵尸已经能够活动，寻着阴煞之气朝着我这边冲过来。

    “哆！”

    那僵尸踩着木屐，朝着我这边跳过来，他的双手如同利刃，往下戳向我的脖子。

    我冷冷地看着这具僵尸，在他攻击我的时候蓬莱剑同时砍出，直接把僵尸脸上戴着的铁链给挑飞出去。

    没有了铁链，僵尸立马露出了他原本的样子，那是一张满是斑点苍白的脸，两个眼眶是深黑色的，束缚不在，僵尸嘴巴张开，立马露出了一嘴的獠牙，神情癫狂如同厉鬼！

    可是我手中的蓬莱剑砍出，寒光闪过，僵尸嘴里的獠牙立马全部都给削飞出去，被摸一脚踹倒在地上，张着嘴巴不断哈气。

    “看清楚没有？这已经不是你的老伴了。”我扭过头和司婆婆说道。

    司婆婆的神情充满了无助，看着我流下了泪水，我知道即使是这样，她还是想要我放过她老伴，可是这已经是不可能的事情了。

    我抓着蓬莱剑直接插进僵尸的嘴巴里头，立马从他的嘴巴里冒出了浓浓青烟，他整个人得身子也开始软化。

    下一刻，僵尸的脑袋上冒出一团厉火，带着他整个身子开始猛烈地燃烧，恶臭的味道传出，瞬间就被广场上的的阴风给卷向了天空。

    而眼睁睁看着自己老伴被烧成灰烬，一点也不落下的司婆婆，肩膀一塌，整个人瞬间像是苍老了十几岁一样，眼神中已经没有一点希望的光芒。

    我和洛樱把李大奔从聚煞阵中扶出来，拿着蓬莱剑把联系阵法的细绳给割破，瞬间聚煞阵就被破坏，周围恢复成了平常的日子。

    “好了，带我们去找小明的尸骨吧。”我扶着李大奔走到了司婆婆的面前说道。

    司婆婆看着已经没有一点精神了，我们几个人只得搀扶着她，然后朝着她家的方向走去。

    果不其然，当我们走到司婆婆家的时候，立马就可以看到她家被破坏的大门，估计是刚才被僵尸撞出来的。

    只是我们几个人即使把司婆婆带回家了，她都一言不发，看着好像完全呆滞了一样，没有办法，我们只能自己动手在司婆婆家寻找起来。

    过了好一会，我才听到了李大奔的声音，他站在司婆婆家厕所门口前面，神情看着相当难受。

    “小明尸骨找到了，在这。”李大奔指着厕所里头的一个垃圾桶说道。

    我看到垃圾桶，心情也瞬间变得沉重，可还是走过去看了一眼，这一看，却成了我梦魇，我转过身走出卫生间，让李大奔来处理这里的事情，就算是我，也没想到司婆婆把小明干掉的手法居然这么残忍。

    司婆婆就这么木讷地坐在客厅的病床上，这病床原本是照顾他老伴的，可是现在上面就只剩下他老伴躺过的一处汗印，或许这是司婆婆唯一能够再想起自己老伴的东西了。

    长期照顾老伴的生活使得她变成了一个心理变态，为了留住自己喜欢的人不择手段，从她个人方面来说这是没错的，可是偏偏她为了个人的事情而连累了其他人，这才是她做错的地方。

    可是更让我好奇的是，司婆婆是怎么学会炼成僵尸，还有养阴童这种道术的？司婆婆看着并不像是一个道士，还是说教她这种邪门道术的另有其人？

    “宁远，你快过来看！”

    突然洛樱的一声呼唤让我回过神来，我顺着她的声音走进了一个房间，看着应该像是司婆婆的卧室。

    洛樱站在门口的前面，手上捧着一本小册子在看。

    “你过来看看这个。”

    洛樱神情凝重地把她手上的小册拿过来给我，我接过一看，顿时脸色大变。

    在这本小册子上，记载的赫然就是怎么炼成僵尸和养阴童的道法，除了这两种道法之外，还有着七八种奇门异法，都是该天诛地灭的道法，不知道司婆婆是从什么地方拿到的。

    “这小册子的事情要跟李大奔说吗？”洛樱皱眉小声和我问道。

    我想了想，还是冲洛樱摇了摇头，虽然李大奔是个好人，可是让他看到这本小册子的话，说不定以后哪一天也会把这些邪门法术使出来，为了不坑害其他人，我们只得把这本小册子给毁了才行。

    我仔细地翻阅了这本小册子几下，这本小册子的封面上写着“诡书”两个字，而在这两个字的右下方，还特意标注了一个人名。

