
　　南宫翼有些怜悯的看了一眼众人，沉声道：“泄露科举考题，论罪当诛。出售牟利，罪加一等，满门抄斩！”

　　“沐相饶命啊！下官知道错了。”左侍郎哭的一把鼻涕一把眼泪，年过半百了还哭得一塌糊涂。若是平常时候看到这幅场景，沐清漪八成都是要心软的，但是现在沐清漪心中却没有半点心软之意。敢将脑经动到科举上面，这已经不是胆大包天可以形容了。

　　“带下去吧。”沐清漪平静的道。

　　很快便有侍卫进来将这些人全部拉了出去。大堂里一时间一片宁静，礼部尚书颤颤巍巍的望着沐清漪，“沐相……”沐清漪轻叹了口气道：“后面的事情当由陛下处置，不过科举就在明日，大人还是好好准备吧。”

　　礼部尚书心中一喜，连忙道：“多谢沐相。”礼部尚书明白，沐相这事在提醒他陛下现在还没有夺了他的礼部尚书职位。只要尽心做事，办好这次的科举考试将功赎罪，说不定此时还有转圜的余地。M.23sk.com

　　沐清漪站起身来道：“如此，本相打扰大人了，先行告辞。南宫大人，玉堂，这里交给你们了。”

　　“是，恭送沐相。”三人起身道。

　　科举考试的前一天，京城里同样是风雨不断。当天傍晚，不少应考的学子被突然闯入的官差带走。一时间，让所有的学子都有些惶惶不安起来。这对于科举考试来说却不是什么好事。

　　“这事怎么回事？”

　　福云客栈里，同样也有两个学子被抓走了。整个客栈的学子们都纷纷除了房间，聚集在楼下大堂里一片熙熙嚷嚷。

　　“是啊，孙兄怎么被抓走了？”有人焦急的问道：“莫不是犯了什么事？”

　　“听说别的客栈也有人被抓走了，只怕是出大事了。”不知道是谁说了一句，所有的人顿时更加不安起来了。

　　林璟玉几人坐在角落里的一个位置，看了看坐在身边的叶梦龙和许正元两人一脸安泰的模样，有些诧异的道：“你们不担心么？”

　　叶梦龙笑道：“咱们安分守己的来考试，有什么好担心的？”

　　林璟玉一愣，若有所悟，“你是说……”

　　许正元笑道：“林兄，你没发现么？被抓走的人家室都十分不错。而且……”

　　林璟玉和云月封二人不由得沉默起来，心中已经隐隐有些明白了什么。林璟玉凑在叶梦龙身边，笑眯眯的道：“话说，叶兄，许兄，两位来历应该也不简单吧？不然怎么会知道这些？”就算是他们这些安分守己的学子，看到这场面多少还是有些茫然无措，哪儿像这两个这般从容自若？

　　叶梦龙摸摸鼻子，笑道：“这个么……一般一般。”

　　林璟玉轻哼一声，有些不满的撇他。觉得这两人有些不够朋友，不过他也只是好奇并不是真的想要打探两人的家室，也就这么过去了。倒是看到旁边的云月封若有所思的模样，不由问道：“云兄这事在想什么？”云月封放下茶杯淡淡笑道：“我在想……来历不凡的应该是那位沐公子。”

　　叶梦龙和许正元二人对视了一眼，心中不由得抹了一把冷汗。怪不得沐相看重这个人，果然聪明不凡。林璟玉有些疑惑，他怎么没看出来那位沐公子有什么不凡之处，就是一个长得漂亮的公子哥儿而已啊。云月封摇摇头，同样有些疑惑并不在多话。

　　“有消息了。方才陛下命人传旨，礼部左右侍郎勾结手下官员泄露了考题。那些被抓的人都是买过考题的。陛下的旨意就贴在贡院外头。大家快去看看！”出去打探消息的人急匆匆的回来叫道。很快，大堂里的人就一涌而出，纷纷往贡院的方向跑去了。林璟玉看看其他三人，“咱们也去？”

　　云月封犹豫了一下，点了点头。叶梦龙笑道：“林兄和云兄先去吧，我们就先不去凑热闹了。”

　　云月封也不多说什么，只是深深的看了两人一眼，拖着还想要说话的林璟玉走了。

　　“许兄，你说他是不是猜出来我们的身份了？”叶梦龙有些担心的道。

　　许正元摇摇头道：“他没见过我们，不太可能。”如果他们是学子，就算是想破了脑袋也想不出来当朝丞相能派朝中官员扮成普通的学子混在这些人堆里打探消息。叶梦龙想了想，点点头道：“也是。”全天下，能够比沐相的想法一样奇怪的人肯定不多。

　　“叶大人，许大人。”等到人都走光了，一个灰衣男子出现在两人跟前，低声道：“沐相吩咐了，两位今晚就可以离开这里了。”两人双双松了口气，若是真让他们进贡院考试就麻烦了。先别说重复应考是不是违法的，就说万一一个运气不好没考上，那就真是贻笑大方了。

　　两人欢喜的点头道：“多谢沐相。”

　　灰衣男子看了看两人，继续道：“沐相说请两位今晚好好休息，明天跟他一起到贡院监考。”

　　咔嚓！两人脖子有些僵硬的扭头望着对方，这两天见过他们的考生可当真不少，若是到时候让人认出来了……。

　　贡院门口的告示牌上，贴着明黄的圣旨上面盖着红彤彤的帝王印玺，显示着这张明黄的绢帛上写的内容的真实和帝王的权威。看完了圣旨，有不少人忍不住破口大骂，也有人高呼陛下圣明。容泱有些窘迫的站在人群里，虽然已经在这些学子中混了好些日子了，但是他这个龙子龙孙毕竟不是那么容易就能够习惯的，穿着一身布衣儒衫站在这些人中间，容泱还是有些不自在。再看看圣旨上写着的那长长的一串名字还有满门抄斩等等字样，也忍不住一阵头皮发冷。

　　“表舅。”从人群里退出来，正好就看到同样穿着一身布衣的南宫翼站在不远处看着自己。容泱松了口气连忙走过去叫道。南宫翼打量了一番容泱的模样，不由点头笑道：“不错，还有些样子。”容泱无奈的苦笑，南宫翼拍拍他的肩膀笑道：“你母妃托我来瞧瞧你，看你可还习惯，看起来……还不错？”

　　容泱点头道：“还行。表舅，万一我……”这些天，容泱也见识了不少的考生学子，其中许多人都是才华不凡之辈，容泱对自己还真是没什么信心。南宫翼笑道：“尽力便是，你原本就不是读这个的，就算考不上，也没人会怪你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第631章 罪不可恕(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 