    次日，帝煜绝便离开了，不过百里红妆等人都知道帝煜绝还留下了一部分家族力量，在此守护着他们。

    如今整个风萧城的气氛都十分诡异，明明是萧家的地盘，却被百里红妆抢了所有的风头。

    各大势力都早早地回程了，唯有少部分势力还停留在此，其中便包括傲家。

    傲俊狂如今的心情无疑极为复杂，他这一次前来本是想看萧瑟舞如何成为光明圣女，顺便好好奚落傲凌霄一番，这会儿倒好，他还没来得及奚落呢，这光明圣女之位就落到了帝家的头上。

    原本他就十分担心傲凌霄会借助帝家的力量来找他的麻烦，所以特地来寻求君家的庇护。

    毕竟，君家和萧家联合之后，实力比起以前强了很多，这会儿倒好，帝家非但没有弱下来，相反的风头更胜以往，他就非常无奈了。

    这一日，傲俊狂正想着自己是不是该去一趟萧家。

    当初可是说的好好的，自己帮君家做了这样的事情，君家一定会护自己周全。

    现在他不知道傲凌霄什么时候就会找上门去，必须得让君家帮衬自己才行。

    然而，就在傲俊狂准备出发的时候，却意外的见到了傲凌霄的身影。

    “傲俊狂，这是准备去萧家吗？”

    傲凌霄戏谑地看着傲俊狂，如今距离他回去报仇的日子也越来越近了。

    瞧着傲凌霄的出现，傲俊狂的面色骤然冷了下来，“与你何干？”

    “你去萧家自然是与我无关，我只不过是提醒你一句，不是你的就不是你的，就算你机关算尽，终究也还是会回到原位。”

    傲凌霄凝望着傲俊狂，眸光尽是肃杀与寒冷。

    “我一定会为爹娘报仇，杀了你这个畜生，夺回整个家族！”

    “傲凌霄，你别仗着有帝家撑腰就自以为了不起，我告诉你，别做梦了！”

    傲俊狂恶狠狠地等着傲凌霄，心头却是免不了发虚，以前的他从来没担心过这样的问题，只是现在变化的情况让他不得不担心。

    话音落下，傲俊狂就准备离开。

    “傲俊狂，这才没说两句话你就着急要跑，是不是心虚啊？”

    林依依嘲讽地看着傲俊狂，“以前还真没看出你是这种人面兽心的混蛋，不过现在总算是看出来了。”、

    瞧见林依依出现，傲俊狂的底气不自觉地就弱了几分。

    林家这样的大家族，可不是傲家能够抗衡的。

    “傲凌霄，你如今倒是会躲在女人后面了，真是有出息！”

    傲俊狂有些嫉妒，他不明白傲凌霄这样一个被众人所摒弃的家伙凭什么能得到大家的支持，这样的家伙就应该被所有人唾弃啊！

    明明他什么都没有，也帮不上帝家什么忙，究竟为什么帝北宸要一直这样护着他？

    反观自己为君家做了这么多事，却一直都还是被呼来喝去，根本就没有傲凌霄这样的待遇。

    想到这里，他心里就忍不住的郁闷。

    “你用不着说这样的话来激我，我根本就不会在意。”傲凌霄根本就不在意这样的讽刺，“至少，你想找个人帮你说话都做不到。”

