    李昊愣了一下，这是触发什么任务了？

    仔细一瞅，原来是与上次的‘震惊’系列任务有关。

    而这个任务的受害者，正是嫖老师。

    虽然说李昊和嫖老师口头上是好兄弟，这么做有点背刺的嫌疑，但想到嫖老师逃票的那顿饭，李昊便洒然一笑，毫无罪恶感。

    LOL老神系统：

    [在揭开‘爷的蔑视’这一身份之前，你必须让PDD对这个ID有足够深刻的印象。本局游戏，系统会收集PDD的印象度，给予0-50积分的奖励。]

    李昊眼睛一亮。

    好家伙，震惊之前把存在感刷足啊这是。

    积分不好挣，50积分挺让人眼馋。

    系统会安排这样的任务，那说明嫖老师这局游戏就在对面。

    李昊邪恶一笑，骚猪，那就对不起了。

    只有极致的折磨，恐怕才能留下深刻的印象。

    LOL老神系统(x)。

    老将折磨系统(√)。

    ……

    只要不玩蛇，骚猪一般都会走上路。

    这一场比赛他补位，正好是上单。

    李昊在红色方，游戏还没有开始，当公屏内刷出玩家们的ID时，顿时就有人认出了他。

    [爷的蔑视]这个ID暂时不及TheKing，但还算有点名气。

    目前，李昊的国服排名已经来到第三位。

    再往上两位，就是Dopa和小马。

    不仅仅如此，因为[爷的蔑视]胜率高的吓人，匹配到的都说牛逼，他已经被标记为国服Rank大腿。

    再加上ID这么有辨识度，被人记住不是怪事。

    一些战队也在私下打听爷的蔑视，积极寻求对方的联系方式，可是李昊和知道他ID的队友们早就招呼过了，所以没有人透露。

    于是，[爷的蔑视]便多了一层神秘面纱。

    虽有传闻是退役老将，但是从游戏战绩与数据来看，很多人都不相信。

    公屏内：

    [就Tm你叫夏洛啊]：“@爷的蔑视，这是蔑视哥本尊吗？“

    [网恋被骗8000块]：“蔑视哥！？这分这么高的吗？我才540点。”

    [油条]：“好巧啊，蔑视哥你昨天才吃了我的分！”

    这位油条也是斗鲨TV的一位主播，打直播非常勤奋，因为和饼干一样白天经常在线，所以被称为早餐二人组。

    这位擅长在低分段用奇葩打法杀翻全场，也会打高分段，目前年纪不大，还能操作的过来。

    此人与霸哥劝降不同，他主张劣势局折磨队友，永不投降。

    如果他和BUG排在一起，大概是一个点‘是’，一个点‘否’。

    就在昨天晚上，油条Rank走中刚好和‘爷的蔑视‘对线，被对方用妖姬教育了一波，赛后一查战绩，才知道这位是大佬。

    所以，对这个ID，油条记忆深刻。

    于是，他又快速打字道。

    [油条]：“蔑视哥，这把怎么都要上一波分吧。”

    见大家都在互动，剩下一个队友懵逼了。

    [加大电鳗]：“什么情况？蔑视哥是哪位大佬？”

    [网恋被骗8000块]：“知道是大佬就行了，90%多的胜率，现在是国服第三。”

    [加大电鳗]：“.....!!!”

    屏幕前，李昊敲键盘，也礼貌打了一声招呼。

    [爷的蔑视]：“这不算什么，在座的都比我强。”

    [油条]：“谦虚了，要不要走中，你上次的妖姬很猛啊，我可以打上的。”

    [爷的蔑视]：“这把我走上，打野多瞅我几眼，感谢感谢。”

    “……”

    打字交流的功夫，两边的英雄已经扳完了。

    李昊虽然在一楼，但是队友表示给他Counter位。

    这些打上王者的，不少都是分奴，这把谁是大腿一眼就能分辨的出来。

    如果这位排到对面，大概率会吃他们分。

    幸好这把是队友。

    蓝色方的上路在四楼确定，是上单鳄鱼。

    [网恋被骗8000块]：“蔑视哥，拿什么？”

    李昊眼睛微眯，这把不仅要赢，更要让骚猪印象深刻。

    所以，搞一些经典折磨手段总是没错的。

    嫖老师，对不起啦！

    “——正义，展翅翱翔！”

    鸟妹打鳄鱼，正常来说，那就是麻麻打崽儿。

    ……

    虽然李昊要的上单现在不常见，但人家毕竟是蔑视哥，选出来一定有信心。

    他们也看得出来，李昊在冲击国服第一，肯定更不想输。

    另外一头，骚猪的直播间。

    在蓝色方把奎因确定之后，骚猪立刻摸了摸自己的脑门。

    “芽儿哟，对面选出一个奎因走上路，太少见了。”

    “关键的是，我大鳄鱼打这个鸟人很难打，他这手是专门Counter我的。”

    “这个玩奎因的人，他感觉能吃定我。”

    他转而又说道：“兄弟们，你们应该知道吧，他这么选风险很大，容错率其实更低，前面没有把我彻底压住，他们家中期没法接团，然后就会一直丢资源。”

    “但是，这个人向我宣战，我没道理怂。”

    “这边直接带一手点燃，线上找机会杀这个家伙一次。”

    “我们家打野够聪明的话就无脑抓上，奎因一崩稳稳吃分。”

    ……

    就在骚猪在屏幕前指点江山的时候，游戏进入到了加载画面。

    这个时候，骚猪看到，弹幕上的信息突然疯狂滚动。

    “遭重了呀，嫖老师，这鸟人是蔑视哥！”

    “卧槽，蔑视哥！”

    “报！！刚从油条那边打探到情报，已经确定是蔑视哥本尊，对方点名要针对骚猪。”

    “再探、再报！”

    “对线蔑视哥，哦，那不用看了，主播表演一个反向抽烟吧。”

    “这人我知道，上次看Dopa直播的时候还提到过他，可能是Dopa感觉自己第一有点不稳，这几天又在抓紧上分。”

    “……”

    骚猪赶忙掐灭手中香烟，朝屏幕上定睛一看。

    ——德玛西亚之翼。

    ——[爷的蔑视]。

    “裂开了呀，怎么又是这个人！”

    骚猪也不装逼了，他大叫道：“拉闸了，兄弟们。”

    “这人我对线过，是那种钢铁大猛男，上次还骗我说要搞什么养生，其实是个究极肝帝。”

    “我关注了他的战绩，现在已经打到国服第三了，胜率依然可怕。”

    “这个人，绝对是职业级水准。”

    “撒子哟，怎么总是匹配到这个逼啊！”

    “还TM把把匹配成对手，并且和我直接对线，终极拉闸。”

    ……

    弹幕内：

    “大家听懂了吧，重点就是最后一句，为什么要匹配到对面？”

    “别问，问就是匹配机制有问题。”

    “脸太黑，隔壁油条已经跳起了海藻舞。”

    “下面大家请收看骚猪回忆录：《我和防御塔相依为命的日子》。”

    “……”

    游戏一进去，骚猪吼吼猪笑了一下，当即敲打键盘。

    沉梦昂志：“皇子，抓上！”

    ……

