
　　谈尽声嘴角不由自主的勾了一下。

　　姜寻这人是真的能处，反应快，还能给人制造机会。

　　是个好朋友！

　　然而现在张琪瑶可有点儿不想跟谈尽声一起吃饭了。

　　正听到谈尽声说：“那咱们走吧。”

　　偏偏这时候，向露琦却开口了，她倒是没想跟着谈尽声和张琪瑶一起去吃饭。

　　再上赶着也不至于表现得这么急切，显得自己这么廉价。

　　摆明了谈尽声是想跟张琪瑶单独吃饭的。

　　就算她提出来，估摸着谈尽声也会拒绝。

　　向露琦可不做这种让自己没脸的事情。

　　再说了，就算是想要离间谈尽声跟张琪瑶的关系，也不必要提出跟他们去吃饭才能离间。

　　“声哥。”向露琦笑着叫了一声，吸引了在场所有人的注意。

　　就连姜寻和秦慕枫都看了过去。

　　不过秦慕枫全程吃瓜的表情。

　　声哥？

　　姜寻挑眉，有些揶揄的看向谈尽声，嘴角带着似笑非笑的弧度，直言道：“谈尽声，你跟向老师之前就认识？”

　　谈尽声摇头，“之前不认识，这次在节目里才第一次见面。”

　　那叫什么声哥呢？

　　姜寻挑眉，冲张琪瑶眨眨眼。

　　知道了吧？

　　有的人上赶着呢，你用不着生气。

　　张琪瑶脸微红，不过心情确实舒畅了一点儿。

　　向露琦没想到姜寻会突然说话。

　　这种时候姜寻胡乱瞎凑什么热闹！

　　向露琦脸色有一瞬间变得非常不好。

　　又听到谈尽声如此不留情面的话，向露琦的笑容险些坚持不住。

　　好在在这行混了这么久，表情管理还是很到位的。天籁小说网

　　就算想心里恨死了，但表面还是要笑嘻嘻。

　　向露琦便笑着跟谈尽声说：“咱们之前参加活动也遇到过的。而且还在东华台的春晚合唱过。”

　　“那时候合唱，我就觉得跟你合作特别好，咱们两个都是真唱，不必担心同伴是假唱造成翻车。而且咱俩真唱的现场还特别稳。”向露琦笑着说道，“说句容易得罪人的话，碰上现场唱的稳的歌手可太不容易了，反正我碰上的不多。”

　　“确实很不容易。”谈尽声淡淡的说道。

　　“所以我才特别想再跟你合作。”向露琦一脸真诚的说道，“特别想再有一次机会跟你合作。”

　　“以后有机会的吧。”谈尽声淡淡的敷衍道。

　　向露琦也担心谈尽声会直接回绝，所以聪明的没有在这里多说关于演唱会的事情。

　　只是似是而非的说了一句，“那之前聊的事情，咱们就说定了。”

　　“之前聊的事情？”这次谈尽声反应很快，“之前聊了什么事情？”

　　向露琦笑容滞了一下，说：“回头咱们在微信聊吧。”

　　为了方便联系，节目组也把他们拉进了一个工作群。

　　向露琦直接在群里加了谈尽声的好友。

　　只是刚刚一直在直播，所以她也没顾得上看谈尽声有没有通过她的好友申请。

　　不过就算还没通过也是可以理解的，毕竟才刚刚拍完节目，还没来得及通过。

　　于是，向露琦便直接跟谈尽声说：“节目开始前我就加你微信好友了，声哥你通过一下啊。”

　　她都这么说了，谈尽声总不能直接拒绝吧。

　　加个微信好友，一般人都不会拒绝的。

　　向露琦很是自信这一点。

　　却没想到，谈尽声直接说：“向老师，咱们俩并不熟，虽然你说过我们同台演唱过，但也不至于让你叫我声哥。”

　　张琪瑶都还没有这么叫过呢。

　　“至于工作上有什么事情，跟我经纪人或者助理联系吧。”微信好友什么的就不必加了。

　　这么明显的拒绝，着实让向露琦没有想到。

　　“我也自认为够不上什么老师，你就叫我谈尽声就好。”谈尽声生怕自己说的不够清楚，又补充道，“麻烦连名带姓的喊我。”

　　“向老师，咱们都算的上是公众人物，千万不要做出让人误会的事情，到时候虽然倒也是能说的清楚，但在说清楚之前也已经给自己惹了一身麻烦，又是何必？彼此清清白白的最好了。”谈尽声淡淡的说道。

　　向露琦心说你跟张琪瑶出去吃饭倒是不怕被拍，不怕惹到麻烦了。

　　向露琦笑笑，“行，那回头咱们再说吧。”

　　向露琦见状便退了一步，反正就是要让张琪瑶知道她还会再联系谈尽声就是。

　　就看张琪瑶是否担心了。

　　向露琦自认长得漂亮，因为唱跳的关系身材自然也是没得说的。

　　而且现在的娱乐圈，没点儿家底的人谁能进得来？

　　她家虽然比不上谈家的生意做的那么大，但好歹也是个富二代的。

　　她比张琪瑶可差不到哪里去。

　　是，她的家世是不如张琪瑶。

　　可她跟张琪瑶比，也不过就是有钱和更有钱的区别。

　　到了谈尽声这份儿上，其实区别不大了。

　　向露琦现在就是要在张琪瑶的心里种下一根刺。

　　看张琪瑶跟谈尽声现在的状态，便知道两人距离在一起还有挺远的路要走。

　　现在最多就是在暧昧的初期阶段，正在彼此了解。

　　了解的好，那便能顺利成长的发展成恋人关系。

　　了解的不好，自然便没有然后了。

　　在这个阶段，可是非常脆弱的。

　　向露琦生怕谈尽声又要解释什么，对她说出一些不客气的话，所以说完便赶紧叫上孙试先离开，不给谈尽声再开口的机会。

　　秦慕枫嗤笑一声，没想到谈尽声这小子还挺受欢迎。

　　“咱们也一起出去吧。”姜寻说道。

　　秦慕枫光明正大，什么也不怕。

　　不过张琪瑶戴上了帽子和口罩，又架上一副黑框眼镜，可以说是把脸包的严严实实，怕是连真爱粉站在眼前，都不一定能认得出她了。

　　这时候，计俊杰匆匆进来。

　　“你们准备走啦？”计俊杰笑着说道。

　　“是。”谈尽声笑着点头，“学员那边的直播还没有结束吧？导演您忙。”

　　计俊杰笑看着谈尽声，怎么看着这小子这么着急赶他走的样子？

　　他看看谈尽声，又看看张琪瑶，笑了，“行，行，那我先去忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第694章 之前不认识免费阅读。https://www.23sk.com 