    千魏城内。

    刚刚引来万米规则霞光的人并不是杨帆门中的弟子，而是圣林岛的老岛主叶问天。

    这位灵皇大人的恩师，人族联邦之中最早一批成为半皇境界的老牌大佬，终于在今日完成了他期盼了一辈子的夙愿。

    他终于破境成皇，步入真正的皇者境了！

    在他体内的第八道规则枷锁破碎的瞬间，他的修为境界直接就达到了七级皇境巅峰，成为人族联邦武者之中唯一一位高阶皇者！

    受到他规则霞光洗礼的影响，杨帆也跟着又猛刷了一波修练经验，耳边的系统提示不绝于耳：

    “你的徒弟项文虹接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟舒毅接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟项文虹气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟舒毅精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    很快，杨帆的耳边就开始不断有门人弟子修为进处巅峰瓶颈状态的系统提示响起。

    杨帆的眼前一亮，精神刷的一下就振奋了起来。

    因为他发现这些提示之中的弟子，竟然有一多半都是他最为关注的那些即将进入巅峰帝尊及巅峰半步皇者境界的弟子。

    这些可都是他特别选定的种子选手啊，也是眼下的人族联邦之中，最有可能直接破境成皇的天骄啊！

    杨帆兴奋不已，迫不及待地就想要飞到护城大阵之中去为这些可爱的弟子们灌顶传功，助他们直接破境，一飞冲天。

    可是眼前的尚未关闭的空间门户实在是一大隐患，杨帆根本就离不开啊。

    杨帆的目光紧盯着武道秘境的入口，自刚刚那只巅峰皇境异人殒落之后，秘境的入口处再无半点儿空间波动泛起，不知是真的没人了，还是仍然有异人在秘境的另外一边猫着等消息呢。

    “不行，不能再这么干等下去了。”

    杨帆心中有些急切，巅峰皇者境的皇殒机缘可是一秒钟也不能浪费，再这么继续墨迹下去，那些卡在巅峰瓶颈状态中的弟子可是连半点儿便宜也占不到了呀。

    这么想着? 杨帆意念一动? 从储物空间内掏出一枚半步妖皇的妖核，当场就制造出了一具孢子分身。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术? 得到一具孢子分身? 精神力+20，精神意志+10? 技能熟练度+20。”

    系统提示过后，一具与杨帆长得一模一样的孢子分身凭空浮现? 不用杨帆刻意吩咐? 孢子分身出现之后，二话不说，嗖的一下就一头扎进了武道秘境的空间门户。

    再没有什么会比一具孢子分身更适合做为探路先锋了，尤其是对于杨帆这中挂逼中的战斗机? 孢子分身在武道秘境之中遭遇到任何危险? 他都能在第一时间接收到相应系统提示。

    让他驻守在武道秘境内部的出口处，不管那边是不是还有异人族潜伏遗留，杨帆都能够做到知己知彼。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    足足过了五分钟后? 孢子分身那边依然没有传来任何遭遇攻击甚至被直接斩杀的系统提示，杨帆不由长松了口气。

    “看样子? 刚才出来的那些异人皇者，应该就是它们这次过来的全部了！”

    杨帆心中有数? 不过为了以防万一，他还是把身边唯一的一只妖皇宠兽给留在了空间门户旁边? 并随手也给鳄美丽留了一攻巅峰皇级灵宝。

    “好好看着? 一但发现不对? 立马激活皇级灵宝，本主人很快就会回来支援！”

    特别叮嘱了鳄美丽一句之后，杨帆终于再也忍不住，一个瞬移直接出现在身下的护城大阵之中。

    精神一分数十道，分别探向那些正处在巅峰瓶颈处不能自主晋级的门人弟子身上，第一时间就与他们建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟项文虹传授天级武技——混沌刀，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟项文虹传授天级武技——混沌刀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟项文虹自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，混沌刀技能熟练度+16666，当前技能熟练度（16666/100000）。”

    “叮！你的徒弟项文虹突破瓶颈，修为晋升至一级武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+20。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟于正义传授天级精神秘术——伏虎定神诀，传授成功……”

    “……”

    “叮！你的徒弟于正义突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟包文祥突破瓶颈，修为晋升至半步武皇境界，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    叮叮叮叮！

    到处都是弟子小号晋级破境的系统提示。

    千魏城上方的皇境规则霞光好像是不要钱一样，接连闪烁，覆盖全城，不管是规模还是强度，全都是刚刚叶问天破境时的数倍有余。

    更重要的是。

    这些新晋皇者破境所招引来的规则霞光，全都在不断地增益洗礼着阵法之内那些同门的师兄弟师姐妹。

    接连十余次皇级规则霞光的洗礼冲击，不但让杨帆门下的这些弟子小号们各个修为大进，同时也让杨帆又狠狠地刷到了一波各类的修炼经验。

    别的不说，光是神魂本源这一项，一点一点地累加起来，就让杨帆的神魂本源总量一下达到了惊人的两万五千滴！

    杨帆不知道巅峰境界真皇的神魂本源总量大概有多少，但是他却感觉到自己的神魂强度现在几乎已经无敌，就算是剑皇分身在眼前杨帆也敢跟他硬碰一下，膨胀得不要不要的。

    不过，他现在并没有太多的时间去显摆去炫耀，眼前因为皇级规则霞光洗礼而达到巅峰瓶颈的弟子实在是太多，甚至连安生、田飞瑶、牧千千他们这些低阶半皇都达到了再次晋级的状态。

    杨帆就跟个勤劳的小蜜蜂一样，左飞飞右飞飞，既要灌顶传功，又要调动阵法之力将这些弟子破境晋级时所产生的气势威压给分流传导出去，以免对其他弟子造成意外影响，忙得一批。

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至四级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+20。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉突破瓶颈，修为晋升至三级武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至六级灵皇（枷锁），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至七级灵皇（枷锁），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    很快，杨帆身边的这些半皇弟子也开始不断地突破瓶颈，修为进境极为迅速。

    尤其是桑朵朵，在为杨帆提供了大量的规则领悟经验的同时，自身的修为境界却是一点儿也没有落下，在这么短的时间内竟然就已经晋阶到了七级灵皇（枷锁）的境界。

    虽然她神魂本源上的第八道规则枷锁还没有完全解开，真正的修为实力还远不如凌天那么强大，但是杨帆却很看好她，一但她挣脱了第八道规则枷锁，必然会一举成为杨帆门下所有弟子之中修为最高实力最强得那一个。

    过了差不多十余分钟，杨帆终于把所有处于巅峰瓶颈状态的弟子全都灌顶了一遍，耳边暂时再也没有哪个弟子因为瓶颈而修为增幅不显的系统提示。

    终于可以松口气了啊。

    杨帆心满意足地站在这些弟子门人的中间，感受着每时每刻都在不断往自己体内及识海之中涌现的气血强度与精神力量，心里别提多美了。

    “要不了多久，本帅要将门下的弟子小号全都推送到皇者境！看谁以后还敢欺负我人族无人？！”

    这一刻，杨帆豪气干云，气魄吞天，忍不住又吹起了牛皮。

    招收了这么多员工，又辛苦培养了这么久的感情，现在终于到了收获的季节了，他如何能不高兴？

    不夸张地说，杨帆现在一分钟所收获气血经验与精神力经验的总量，都快要赶上一个正经帝尊一辈子的修为经验积累了，就问你牛逼不牛逼！

    杨帆感觉，只要他能将剩下的规则大道全都领悟圆满，完美晋级之后，他肯定还能突破即巅峰，一口气就飙到巅峰皇者境界。

    就是这么自信！

