    “我就知道我当初没有看错人，你小子可以啊，之前还完全联系不上你，没想到居然不声不响的就干了这么多事情。”

    东京涩谷区，『非自然对策组』的临时作战基地处，大和玖香几人此时都在这里，神城一心刚看到幽斗，更是颇感欣慰的拍打着幽斗的肩膀，显然相当的高兴。

    白马和尚虽然不发一语，但是此时也是一直微笑的看着幽斗。

    至于万年冰山的大和玖香，此时依旧抱着鬼切，对于幽斗的到来，表现出一副毫不在意的模样。

    但是对方时不时瞟过来的眼神，还是证明了，对方并不像表面上表现出来的那么毫不在意。

    而他们现在所处的位置，也就是东京的涩谷区，此时其实处于前线阵地。

    之前的S+大妖怪大天狗虽然被神器所伤，但是这并不代表，妖怪就会选择完全的向人类妥协。

    如今的大世已来，对于一直处于高高在上的人类，已经开始复苏的妖怪们，自然不在甘心让人类占据主导地位。

    就跟人类阵营这边那些大佬的想法一样，比起先救那些落后的城镇，繁荣的城市才是首要的救援目标。

    因为这里拥有着大量的资源跟人才，不管世界怎么变化，这些东西都是不可或缺的。

    然而妖怪们的想法，同样也是如此的。

    之前的那些落后城镇，一共才多少人口，只有一些饥不择食的小妖怪才会去吃那些残羹剩饭。

    稍微有些实力，或者拥有自己势力的妖怪，攻占的自然是人类那些最繁华的市区。

    人类住得最好的地方，他们妖怪为什么不能住？

    而且一旦攻占人类最繁华的地段，无疑也是侧面跟其他的妖怪证明，自己的实力有多强。

    繁华的市区，人类的抵抗自然顽强，而能够打下这样的地方作为领地，无疑就是实力跟身份的证明。

    妖怪的时代已经到临，想要在未来的盛世做大做强，名声跟资源缺一不可。

    打下人类最繁华的市区，证明了自己在妖怪圈子里的实力，那么来投靠的小弟自然就少不了，这就是名声的好处。

    至于资源的话，作为最繁华的市区，你认为住在这里的人类会少得了吗？

    到时只要有着足够的血食，自己的实力还不是蹭蹭的往上涨。

    小弟有了，实力也有了，将来成为一方大妖，不也就是水到渠成的事情吗。

    幽斗在执行完所谓的救援行动后，本来是打算先回家苟一段时间，等到声望上涨到足以将妖力推向A级再出来冒泡的。

    毕竟如今S+级的妖怪都出来了，就算他如今妖力达到了A-级别，使用了『半鬼化』在内的所有手段，战力也就勉强达到S-级别啊。

     S-级别跟S+级别之间的差距，何止是鸿沟的差距，简直就是天堑啊！

    如果自己常态妖力能够达到A级别的话，全力爆发或许能够达到S级，在S+级别的大妖面前，起码还有逃生能力。

    但是仅仅只有S-级别的话，差距实在太大了。

    可是幽斗想苟，但是有人却不想让他苟啊。

    因为幽斗在救援行动中展现出来的惊人战力，以及现在救援行动已经完成的原因，所以『非自然对策组』很快就对他下达了支援前线的指令。

    而且过来传达指令的，还是大冰块大和玖香。

    其实上面这次派来的人，本来应该是神城一心的，但是因为大和玖香毛遂自荐的原因，所以就变成她过来了。

    在看到幽斗安然无恙的时候，大和玖香是犹如放心似的松了口气的。

    但是当她看到幽斗咸鱼的躺在沙发上，此时还在没心没肺的跟妹妹玩着电子游戏，蛛姬则是端着饮料，时不时的喂上兄妹一口时，大和玖香彻底怒了。

    亏她之前还担心幽斗一个人负责救援行动，会不会遇到什么危险。

    但是现在看起来，她完全想多了，对方的生活简直过得不要太惬意。

    他们在前线拼死拼活的，而这货居然还有闲心瘫在沙发上陪妹妹玩游戏，而且还有女仆伺候！

    所以大和玖香不由分说的将幽斗拽走了，并且直接来到了如今的涩谷区。

    看到幽斗最高兴的，无疑是神城一心。

    因为要不是他慧眼识人，如今的幽斗也不会在『非自然对策组』之中。

    而且他从以前就觉得，幽斗是一个富有正义感的少年，而在东京区对方的所作所为，也证明了之前他的眼光没错。

    “你小子这次完美的完成了那么多次救援行动，奖励的积分应该不少吧。

    而且还给我们『非自然对策组』大大的涨脸了啊，现在老子一看到那些『阴阳厅』钹魔官的表情，就是一阵酸爽啊。”

    “一个个拽得跟二五八万似的，结果参与救援活动的钹魔官，最后既然舍弃幸存者自己跑了，最后还得你去收拾烂摊子。

    一个个平时就会拿自家的传承说事，但是关键时刻，还不如『除灵协会』那些散兵游勇顶事。”

    涩谷区作为这个国家最繁荣的市区之一，自然也有不少妖怪盯上了这个地方。

    而现在负责守卫这里的，正是三大除灵组织的『非自然对策组』『阴阳厅』跟『除灵协会』。

    其中『除灵协会』因为是类似佣兵的组织，所以这次高层也不吝酬劳，直接花费了一大笔资源，雇佣了这些类似佣兵的除灵师。

    至于『非自然对策组』跟『阴阳厅』，则是老对手了，在来到前线以后，也是一直互相暗中较劲。

    因为处于血统跟传承的先天优势，『阴阳厅』的人一直嘲笑『非自然对策组』的人都是一些草根。

    而事实也是如此，进攻涩谷区的妖怪，之前朝他们的防线发起过两波冲击。

    虽然他们三大除灵组织成功的将对方打退，但是也因此死伤惨重。

    而因为『非自然对策组』的后勤部队中，本来大部分人就是拥有一些武装的普通人而已。

    所以在妖怪的两波冲击之后，死伤最为惨重的就是他们『非自然对策组』了，其次才是是『除灵协会』以及伤亡最少的『阴阳厅』。

    因为这个原因，『阴阳厅』的人自然开始嘲笑起『非自然对策组』的人，表示他们就是一群来充当混子的。

    对于『阴阳厅』的冷嘲热讽，神城一心他们自然是愤怒的，可是他们却又找不到反驳的理由。

    因为不管是比起传承正统，并且人均都是除灵师的『阴阳厅』，还是战斗经验丰富的『除灵协会』，他们『非自然对策组』在战力方面，确实相对的薄弱。

    那些非核心成员的后勤部队，虽然配备了除魔的“圣灵弹”，但是这种用圣水浸泡过的量产玩意，对方D级跟E级的妖怪，自然是绰绰有余。

    可是如今袭击涩谷区的妖怪，最菜的都是D+级别的存在，这样的子弹在这些妖怪面前根本不顶用。

    所以比起自身拥有防御手段的除灵师，普通人在这样的战场上，简直就是炮灰的存在。

    来到前线这几天，神城一心不止要承受战友死去的痛苦，还要面临『阴阳厅』的嘲讽，个中滋味可想而知。

    而就在神城一心忍无可忍，打算即便盯着上面的责罚，也要让这些侮辱战死战士的家伙好看时，有关幽斗的事迹就传到前线了。

    高高在上的『阴阳厅』钹魔官面对无法战胜的妖怪，居然选择抛弃幸存者不战而逃。

    而他们『非自然对策组』的新星天上院幽斗，居然成了东京区有名的『救赎者』！

    这个打脸简直不要来得太过及时，对于向来自视甚高的『阴阳厅』来说，甚至比揍他们一顿还要有用。

    看着吃瘪的『阴阳厅』钹魔官，神城一心的心情也犹如三伏天喝了冰阔乐一般舒爽。

    如果之前他真的过去找麻烦的话，单打独斗的话，对方的“钹魔官”，肯定不是自己的对手，但是对方的人足够多啊。

    现在的话倒是好了，他还没来得及动手呢，远在其他的地方的幽斗，一个响亮的耳光，就已经直接“啪”的打在他们脸上了。

    现在位于涩谷区的『阴阳厅』，见到神城一心基本都是绕着走了，就是害怕被对方提起这一茬。

    “好了，神城前辈，你还是快点说正事吧，『阴阳厅』那些人的骄傲的个性，又不是一天两天的事情了。

    还是快点给他说明一下，我们目前的情况吧。”

    看着还有继续喋喋不休说下去趋势的神城一心，一旁的大和玖香终于有些不耐烦了。

    “对了，现在还是说正事吧，听说你小子在避难所的时候，仅仅用了三刀就把来袭的B级妖怪给斩杀了。

    那么你实话告诉我，如果遇到等级高达A+级别的妖怪，你有没有胜算？或者说，你有没有把握挡着对方？”

    当说到正事的时候，神城一心最终也是露出了一脸认真的神色，随后又一脸期待的看着幽斗问道。

    事实上，当他问出这样的问题的时候，他自己多少都是有些不自信的，甚至觉得有些强人所难。

    因为A+级别的妖怪，跟B级别的妖怪，根本不是一个等级的，两者的差距更是天差地别。

    幽斗能够三刀斩杀B级妖怪，但是B级的妖怪，在A+级别的妖怪面前，同样走不了一个照面！

