    第36章这次教训他记住了

    一个时辰后，琅郡王府内。

    萧倦面无表情地看着余袅袅，心里正在不断地责问自己——

    为什么会心软？

    为什么要放她进家门？

    就为了她那两颗屁大点儿的爱心吗？

    绣言嬷嬷将一盘又一盘的瓜果点心放到桌上，热情地招呼道。

    “余小姐别客气，就把这里当成您自己家里，快吃快吃，不够的话我再让人去做。”

    余袅袅手里捧着热乎乎的花茶，笑得眉眼弯弯。

    她甜甜地道：“谢谢嬷嬷，这么多已经够了。”

    绣言嬷嬷含笑看着她，眼睛里满满的都是慈爱。

    “这会儿也不早了，您和郡王殿下就留下来用午膳吧，我让厨房多做几道菜。”

    两人同时开口——

    萧倦：“不必了。”

    余袅袅：“好啊好啊！”

    气氛有一瞬间的沉默。

    绣言嬷嬷以为余袅袅会感到尴尬，正想开口帮忙打圆场，就见到余袅袅眨了眨眼睛。

    原本黑白分明的眼睛迅速变红。

    只见她泫然欲泣，委屈之情溢于言表。

    “郡王殿下就这么讨厌我吗？连一口吃的都不愿给人家。”

    萧倦看着她嘴边站着的糕点渣，面无表情地道。

    “你吃得可不只是一口。”

    绣言嬷嬷咳嗽两声，暗示自家郡王注意言辞。

    哪有人这么说自家媳妇的？

    他怕不是想打一辈子的光棍哦！

    余袅袅低下头，露出一截脆弱白皙的脖颈，声音听起来闷闷的。

    “其实人家并不在乎这么一口吃的，外面那么多好吃的，到哪儿不是吃呢？

    我就是想和郡王殿下一起吃顿饭而已，郡王殿下连这么个小小的愿望都不能满足我吗？”

    说完，她用衣袖擦了下眼角，像是哭了。

    绣言嬷嬷都快心疼死了，急忙哄道。

    “吃吃吃！您想吃多少就吃多少，就算郡王殿下不在家吃，我也让人给您做。”

    余袅袅还是哭。

    绣言嬷嬷去看萧倦，示意他赶紧说句话哄哄人家。

    好不容易讨个媳妇，可别把人给气跑了！

    萧倦并非讨厌余袅袅，他是因为有事要忙，不想把时间浪费在吃午饭这种事上。

    看着少女垂首抹泪的可怜模样，萧倦沉默半晌，到底还是改变了主意。

    “你留下。”

    他的话刚一说完，就见到刚才还哭得梨花带雨的少女，刷的一下抬起头，却见她的脸上干干净净，一双黑白分明的眼睛也是透亮澄澈，丝毫没有哭过的痕迹。

    她开心地欢呼：“谢谢郡王殿下！”

    萧倦：“……”

    原来她刚才是在装哭。

    他审过无数犯人，见识过无数谎言。

    却没想到，今日他竟连一个小女子的伪装都没能看破。

    萧倦深吸一口气，缓缓吐出两个字。

    “很好。”

    这次教训他记住了，以后他必不可能再上当。

    仆从捧着个沉甸甸的长方形木匣子走进来，恭敬地道。

    “郡王殿下，上官珏的字画拿来了。”

    余袅袅立刻来了精神。

    她打开木匣，从中取出画卷，徐徐展开。

    这是一幅山水画，笔触干脆利落，画风磅礴大气。

    即便是不怎么懂字画的余袅袅，也能看得出来这是一幅佳作。

    难怪会有那么多文人才子争相追捧呢！

    待到画卷全部展开，余袅袅这才注意到最下面的题词和落款。

    余袅袅看到落款的时候，目光为之一顿。

    她脱口而出：“我看到过这个落款。”

    ?  ?余袅袅：我哭了，我装的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

