    “昊氏一族老祖母还在，她在一天，至少现在没人敢这样轻易对昊天动手！”

    寒子信开口道。

    寒子信有所忌惮，因为昊氏一族老祖母在吉祥天依旧是一个举足轻重的人。

    整个昊氏一族，老祖母也是最强势的那个人。

    除开九大长老，除开捧刀的那个刀奴，只有龙城飞将和老祖母是昊氏一族最为可怕的人！“她马上就不再了！”

    那老者叹息一声！随着他的叹息，吉祥天似乎发生了某种变化。

    或者说这种变化是本身就有的，只是这一刻显化了出来！而且在这老者身后的茅屋里，缓缓的走出来了一个人，那个人正是一直在外的昊光，在他身后则是他的四个儿子，四个所谓的麒麟子！昊子阳被杀，昊光并非无动于衷，而是直接找到了吉祥仙院。

    因为昊天躲在了如意仙院内，那么唯一能够直接和如意仙院抗衡的就是同为九大仙院的吉祥仙院了。

    而吉祥仙院有着必杀昊天的理由，理由很简单，昊天战败了！“唉，本是死去之人，何必还要还阳复生呢？”

    昊光悠悠叹息了一声，他轻声开口道。

    他话语霸道，这些年常年漂泊在外，他早已经是达到了道二三层左右已经是圣主了，已经超越九大长老之中不少长老的可怕人物了。

    只是一直很低调，隐瞒了这个信息，昊氏一族，不仅是有九大长老这样的九大圣主，甚至更高的层次圣君乃至圣尊，而是还有他这位年轻的圣主！如今的他距离道二四层圣君这个层次也仅仅是半步之遥！哪怕是他身后的四个儿子，也早就是太上级别的人物了！他们这一门，并没有外界传言的那般不堪！“昊光拜见吉祥院长！”

    “我等拜见吉祥院长！”

    哪怕是昊光身后的四位儿子也低头行礼。

    吉祥院长，吉祥仙院的院长，虽然不是十绝之一，但是深不可测，境界超然物外，已经是圣尊级别的人物了，更是曾经昊天在吉祥仙院的授业老师！如今的老师，要杀自己曾经最为得意的学生，这已经是天大的事情了。

    “老祖母不会再了是什么意思？”

    寒子信疑惑不已，东方圣域十绝响彻天下，但是十绝只是一个称呼，并非是一个境界，毕竟十绝跨度极大，甚至到了道三四五六层的半步界主！如今也许没有哪个十绝是那种跨越这么多境界的传奇人物了。

    因为那种十绝早就陨落了。

    但是除开十绝，道二的一到三是圣主，四到六是圣君，七到九是圣尊！哪怕是道三一到三也仅仅只是准界主。

    之上还有半步界主横亘在当中！跨度太大了，作为曾经昊氏一族大圣灵的奶妈，这个境界跨度太多，谁敢胡来？

    就是这么多年，十绝不也没有真正的直接对昊氏一族敢动手吗？

    毕竟谁知道老祖母到底到了哪种地步？

    万一老祖母是一个准界主，那么就是道二堪称圣尊的吉祥院长也不能杀得了老祖母！虽然寒子信对于吉祥院长的修为境界一直有所怀疑，但是寒子信还是不认为吉祥院长能够杀得了老祖母！因为老祖母如果套用一些称呼，那就是一般人口中的天仙！虽然许多绝顶高手认为大圣灵才是真正意义上的仙，但是对于普通人而言，只要界主之下的那些层次，都可以是称为天仙，如同十绝一般，跨度同样极大！而既然吉祥院长不一定能够杀得了老祖母，那么老祖母怎么会不再了？

    加上昊光也回来了，显然是吉祥仙院和昊光一脉已经有所准备了。

    老祖母不死，昊光不敢轻易回来！这也是为何昊光这么多年都躲在外面的缘由！昊光的回归，预示着老祖母可能真的要死了！“不是我们要杀她！”

    “而是她大限到了，天命已经到了！”

    吉祥院长悠悠长叹一声。

    然后目光看向了吉祥天的天空。

    在那里，有一朵接着一朵的黑色花瓣落下，而且下雪了！这雪缓慢落下，飘洒而来，簌簌飞舞漫天！吉祥天很少下雪，至少这个季节不可能下雪。

    但就是这么突兀的，忽然银装素裹的下起了鹅毛般的大雪。

    而那间荒废的院子里，老祖母暮气十分的沉重，她大限的确已经到了。

    天命难违！老祖母没有老人临死前的焦躁和不安，有的只是平和与安详！她佝偻着身子，去后院捡了一些柴火，雪花落在她的发丝上，她也没有理会。

    此刻院子外已经站满了人，但是没人敢进去，都在安安静静的低着头站着，也没有人说话。

    只有老祖母一个人看似忙碌的身影。

    她拾起柴，架起火堆，她想要做一顿饭，煲一锅汤。

    这汤，她要做给昊天，她最疼爱的孙子！这是她临走前，最大的愿望。

    老祖母没有用任何术法，而是拿起打火石，用颤颤巍巍那张布满细纹和皱褶的手一次次，一次又一次的尝试点燃那堆柴火。

    这个过程持续了很久。

    因为她的没办法控制，一直在颤抖！终于，她成功的点燃了柴火，然后。

    “噗～”她蹲下身来半跪着用嘴吹着火苗，然后架起锅，烧起水。

    身旁雪花落下的地方，还有她亲手织的一双鞋！而在做这一切的时候，她背后一缕一缕的光辉在从她已经苍老的身躯里面冒了出来。

    那个光辉最后凝聚成了一道仿佛神魂一般的虚幻之体！“去找他回来吧，我煲好汤等他回来。”

    老祖母忽然开口道。

    而后天空不停的落下漆黑的花朵，不停的在摇摆！接着一股可怕的气势冲天而起，撼动了整个吉祥天，威压四海，镇压八方！接着整个吉祥天一阵晃动，一股属于圣尊的气息瞬间爆发了！这气息爆发的瞬间，吉祥院长那边一下子就感受到了。

    “她果然是一位圣尊级别的高手！”

    “但是可惜了！”

    不过他话音刚落地，他的面色就是一变，因为那道霸道的气息冲他来了！ 

