    “大力，你说张伟是黑色购物人格我没有意见，但你家孟浪的白色又是什么鬼？”陈美嘉的问话引来其他人纷纷点头附和。

    见状，小丫头开口笑道：“之前我应陈朵的邀请给张律师做了一套全面的性格行为分析，最终得出的结论是——张律师之所以每天给大家发优惠券，看着大家花钱而自己一分钱都不花，很大概率是因为……或许他觉得这样就可以缩小贫富差距了～”

    “我靠！张伟可以啊！”

    胡一菲恍然大悟：“原来张伟天天怂恿别人买东西，自己却从来都不买，不停抢优惠券发给我们，就只是……为了让一部分人先穷起来？！”

    诸葛大力轻轻摇头：“购物颜色虽然能表现出一部分性格特征，但无法代表一个人的全部，就好像张律师在自己身上无比节省，给福利院花钱却大手大脚一样，不用在意太多。”

    众人赞同点头，随即傅蓉又抬眼看向孟某人：“大力，既然张律师的黑色购物性格是想让所有人先穷起来，那咱家妹夫的白色购物性格岂不就是和他相反喽？”

    “没错～”

    小丫头得意一笑，兴奋地伸出手指扯了扯身边男人的脸：“你们别看这货平时不怎么着调，其实他背地里做的事可多着呢！大家应该知道……因为某个不方便透露的合法收入来源的关系，孟浪其实非常有钱。”

    胡一菲愕然：“孟老板有钱这事儿我们都知道啊？难道大力你的意思是说……有钱就代表了白色购物性格？”

    “当然不是了！”

    小丫头双手举在胸前，和身边心领神会的冯宝宝一起比了个大大的“X”。

    “孟浪的购物性格确实是和张律师相反，所以一直以来张律师都在想尽办法的省钱，而孟浪却是无论何时都在想尽办法的花钱！”

    “想尽办法……花钱？”傅蓉忽然觉得自己脑子有点不够用了，“那他这样和有钱版的红色购物性格有什么区别？”

    “区别很大！只要对光色稍微有了解的人就能知道，将红橙黄绿青蓝紫七种颜色的光混合之后最终得到的就是白色。

    同理，孟浪白色的购物性格中也包含了其他所有购物性格的特质，他富有激情又能确立明确的目标，善于权衡却又英明决断，无惧失败而又崇尚自由……

    不仅如此，你们难道没有发现吗？他几乎每一次花钱的时候都会为其他人兼顾考虑，即便偶尔会买一些奢侈品，也大多是出于工作需要！”

    “完了！”

    胡一菲被秃如其来的闪光狗粮塞了个满嘴，转头语重心长的拍了拍傅蓉的手背：“回去和你男朋友说一声，他这妹妹彻底没救了～收拾收拾东西准备过门儿的嫁妆吧。”

    诸葛大力见自家嫂子居然对女魔头的调侃露出了一副深以为然的表情，小脸微红的同时却也并不甘示弱。

    “我刚才的话可不单单是情人眼里出西施，白色购物人格还有另外一重含义！

    一菲姐你是学经济学的，你觉得站在国家层面考虑，一个人是把钱存起来对社会更有利呢？还是把钱花出去对社会更有利？”

    “当然是花出去了！”

    见有人提到自己的专业，胡一菲立刻进入教学状态。

    “消费代表着市场对产品的需求，有需求就会刺激生产效率，生产效率提高自然而然的也会带来收入增加，收入增加之后再投入消费……这样就能够形成良性循环。

    因此，经济学认为在不超过一定界线的情况下，每一份消费都是对市场的良性刺激，可以提高整个社会的经济水平进而增加税收，所以现在国家才会出台那么多政策推动消费升级！”

    说到这里，胡一菲忽然好似明白了什么，看向孟浪的眼神中隐隐然更多了几分认可。

    “大力，我明白你的意思了！你是说孟浪之所以花钱大手大脚毫不在意，除了他本身就很有钱之外，还因为他知道他每花一次钱就会让国家受益！

    张伟让别人花钱而自己不花是想让一部分人先穷起来；而孟浪自己花钱大手大脚还经常给大家发奖金出去花钱……为的却是让所有人更富一点？”

    胡一菲的分析让众人茅塞顿开，纷纷用佩服的眼神望向孟浪，后者则宠辱不惊满脸的云淡风轻之色，仿若自家妹子夸的不是自己。

    唯有对某人闷骚性格知之甚深的小丫头看出了他隐而不露的嘚瑟表情，凑到男人耳边不轻不重咬了下他的耳垂：“当着这么多人夸你，这回开心了？没看见大家饮料都快喝完了吗？别愣着了，再去做一份。”

    “好嘞～”

    心情美丽的孟某人转进柜台，在冯宝宝的无声配合下手脚麻利调配饮料，正巧街角处又转来了几个陌生的客人，小丫头也起身招呼起来……

    就这样，在来来往往的客人与不时过来闲聊的熟人们的陪伴下时间来到了下午五点半，“一家三口”的第一天打工生涯就此结束。

    关掉闹铃，孟浪有条不紊的收拾好各种材料与用具，细心将少数几种没有卖掉即将过期的水果打包外带避免浪费，再次观察确定没有遗漏之后才拉下卷帘门锁好。

    “嗯～确实有那么点一家之主的样子了～”诸葛大力含笑夸奖道，“如果以后退休了，一家人就这么开家小店似乎也不错~”

    冯宝宝同样比起了大拇指：“当家嘞，硬似要得！”

    锁好门的孟浪回过头来，眼前的画面让他微微一愣——

    两个穿着可爱绿裙的妹子就这么手挽着手站在那里，火红的夕阳映在两人身后，为本就俏丽可人的她们勾勒出了一条圣洁金边，美艳不可方物。

    十一月的黄昏已是有些冷了，但诸葛大力和冯宝宝的笑容却让孟浪在深秋的微风中感受到了无尽的温暖。

    微微吸气，闻着从两个妹子身上吹拂过来的淡淡甜香，忙碌了一天的他只觉浑身上下的疲惫一扫而空。

    嘴角不知不觉扬起一抹微笑，孟浪快走两步来到妹子身边，一手一个轻轻牵起她们的小手。

    “走吧，咱们回家。”

    ……

