    第1207章悲惨养母（33）

    这个时候村里的人都知道，想要从落后的乡村走出去，读书是最公平的捷径。说这话之时，他们是羡慕中带着些酸意。

    千雁倒是能看出，谢尚云不喜欢村里的人，通过记忆能感觉到他还比较嫌弃。

    比如，原主一家以为谢尚云不吃村里人给的东西，把东西给他们吃，是孝顺。

    不，不是孝顺，是他嫌弃村里人有些乌黑的手拿过的东西不干净，吃不下。

    还真别说，这小子特别机灵，知道不能表现出嫌弃，便借口要将这些东西带回去给家里人吃，谁不说他一声好？

    原主一家人怎么可能想得到，小小年纪的谢尚云如此有心机，可以说几乎没有家长会怀疑他这样的孝心。

    村里人不是不洗手，除了少数几个懒货，大部分还是比较爱干净，会将里里外外收拾整洁。

    然而他们每天都有做不完的农活脏活重活，不可能做完立马就去洗手，基本吃饭，或者完成一天的活才会洗手。再则经常做这些活的手，基本洗不干净，手上一定是各种裂缝，密密麻麻的，看着确实很吓人，然而这就是劳动人民真实的手掌。

    龚家人还好一些，龚元任夫妇从前也是做小生意的，不用去做那些伤手的粗活。

    再说回到村里，村里人得知龚元任夫妇竟然安装了假肢，心情都很复杂，这玩意儿可不便宜。

    他们猜测千雁是不是将所有得的赔偿，都给二人安装假肢了。

    千雁要知道肯定会说，就两人的假肢，谢家赔偿的那点钱真的不够。

    假肢的资料是她拿出来的，星际出品，经过了她的改造，才能在这个世界做出来，比市面上的假肢智能灵活好使用得多。两夫妇的腿都被截肢得狠，其实安装假肢是非常难的。但千雁提供资料研究出来的这款假肢，最适合的就是二人这种腿基本没了的人。

    两夫妇能站起来都很高兴，暂时将谢尚云的事情忘记。

    虽说假肢还是比不上真实的腿好，但基本活动都没有问题了。甚至有一点还比真实的腿好，他们如果走累了，还能启动假肢的全智能模式。

    二人今年刚满六十，经过千雁调理身体，目前看起来显年轻多了，身体也是比同龄人好得多。

    哪怕知道家里不缺钱，二人还是闲不下来，想搞点事业。

    村里人除了闲话多了点，其实大部分心地都还不错，刚刚出事那会儿，还是帮了龚家不少。

    除了安装假肢，千雁也带他们到各地去走了走。在回来的路上，他们就想改变下生存的地方，让村子富裕起来。

    还有一点他们没有告诉千雁，他们想出一口气。

    谢尚云瞧不起他们，瞧不起村里所有的人，不就是觉得他们脏，他们穷吗？现在看透了的他们不禁在想，如果村里很富裕，谢尚云还会那么无情，连一个电话都舍不得回来，一年一次回来看他们都做不到？

    说到底，他们还是有那么一点点放不下。

    千雁问他们想做什么，二人说他们想种果树，村子周围很多没有树的荒山，种果树不仅能卖果子，树也能挡风，防止水土流失。

    (本章完)

