    “一、一招……秒杀了飞升镇守者？？？”

    一名二冠王就仿佛被人捏住了嗓子眼，此刻说出来的话无比尖锐！

    更多的二冠王们甚至身躯都在猛烈的颤抖，根本无法相信自己的眼睛。

    轰！！

    可当那飞升光柱彻底将叶无缺笼罩之后，才彻底惊醒了所有的二冠王们，但却让他们陷入更加的震骇与难以置信之中。

    让他们仿佛还活在梦里，根本没有醒过来。

    灿烂的飞升光柱拖拽叶无缺，直接冲天而起。

    整个第二层天阙被彻底震动，所有的二冠王们都震撼无比，全都看向了飞升光柱这个方向。

    下一刹……

    “二冠王叶无缺。”

    “以新人之姿，一招击败第二层天阙飞升镇守者，成就一日飞升。”

    “惊才绝艳，有资格留名于第二层天阙荣耀碑之上。”

    “流芳百世，青史留名于第二层天阙。”

    “赏新人专属‘飞升金光’。”

    “赏‘九龙化仙池’一个时辰使用权，可累积。”

    一道古老威压的声音这一刻猛地炸响开来，清楚的回荡在每一个二冠王的耳边，让他们一个个如遭雷击，双眼瞪得滚圆，在经历最初的懵比之后，便是无比疯狂的朝着飞升战台而来。

    “这、这怎么可能？？一个新？一日飞升？？”

    “也就是说，这个新人刚进入九重天阙，就从第一层飞升到了我们第二层，现在又直接成功的飞升去第三层？？”

    “这是从哪里冒出来的妖怪？？”

    “嘶！快看！是‘飞升金光’！传说之中的飞升金光又出现了！”

    “不止，还有……天阙荣耀碑！”

    在所有二冠王震骇欲绝的目光下，他们看到了虚空之上，飞升金光前，那座传说之中紫色的天阙荣耀碑的出现。

    巨大的荣耀碑上，流光溢彩，夺目无比。

    叶无缺立于飞升金光之内，与之齐平，而后随着古碑上光芒一闪，于一处空白位置上，多出了属于叶无缺的名字，同时……

    “叶无缺。”

    这三个字扩散虚空，无尽金光闪耀，使得每一个二冠王都可以清楚的看到。

    而后，只见那飞升金光便继续拖拽着叶无缺冲天而起，就仿佛梦幻泡影一般消失在了所有二冠王的目光尽头，飞升去了第三层天阙。

    直到叶无缺与飞升金光都消失后，整个第二天阙还依旧沉浸在无尽的死寂之中。

    所有的二冠王都僵在原地，他们只觉得眼前的一切都不真实。

    这个叶无缺来了多久？

    在他们第二层天阙呆了都没半刻钟，直接就飞升走人了！

    “妖孽！”

    “绝世的妖孽啊！”

    有二冠王感慨，带着无尽的唏嘘与惊叹。

    第三层天阙。

    降临台。

    这一刻突然绽放出了无尽的光辉，震动了很多四面八方的三冠王。

    可当那灿烂无比的飞升金光从降临台上冲天而起，直奔九霄后，所有的三冠王也是目瞪口呆，几乎无法相信自己的眼睛！

    降临台内。

    叶无缺的身影随着飞升金光一同出现后，立刻就被四面八方挨得近的三冠王们看到了。

    飞升金光内，叶无缺目光涌动。

    “果然，九龙化仙池的奖励再一次出现，这一次变成了一个时辰，那个所谓的‘可累积’，不出意外的应该是可以将时间累积到一起用，也可以单独用。”

    “在天阙荣耀碑上留下名字，才能得到的赏赐么……”

    此刻，叶无缺眼中闪过了一抹淡淡的亮光。

    直觉告诉他，这“九龙化仙池”的赏赐绝对不一般，毕竟这里是百战轮回，汇聚了不同时间线上的天骄，而且还得从天阙荣耀碑留下名字才有资格获得。

    那么，这九龙化仙池究竟是什么？又该如何去到这九龙化仙池呢？

    既然给了赏赐，那么就不应该难拿。

    一边思考，叶无缺再度一步踏出，走出了飞升金光，彻底出现在了第三层天阙内。

    不出意料之外！

    第三层天阙的环境比起第二层又要好上不少。

    感受着这里全新的古老灵气，叶无缺心中再度闪过了一抹淡淡的唏嘘之意。

    这九重天阙和当初北斗道极宗内的星海飞升，真的太像太像了！

    与此同时，于叶无缺的胸口处，又再一次多出了一颗杀戮金星。

    一共三颗杀戮金星。

    也代表着此时的叶无缺已经变成了一尊……三冠王。

    “飞升金光！”

    “这、这……怎么可能？？”

    “刚进入九重天阙的新人，一路直接杀到了我们第三层，一日飞升？？”

    “传说之中的妖孽啊！”

    “多久没有发生过这样的事情了？？卧槽，老子当初从第二层飞升到第三层，按照这里的时间流速算，足足花费了近乎三年啊！！”

    “这是来了一个无敌的狠人呐！”

    “竟然真有这样的家伙！”

    几乎所有的三冠王们都是心神轰鸣，只觉得白日见鬼，思绪震荡。

    叶无缺这里，此时目光直接看向了遥遥相对的第三层天阙的飞升战台，面色平静，一步踏出，直奔而去。

    这一幕出现，所有三冠王们都再度一愣！

    “不……是吧？这家伙是要……继续？？”

    “本来以为今天的好戏已经够多了，这下可还有更大的热闹能接着看了！”

    “也不意外，毕竟真的是一尊狠人，从第一天阙直接一日飞升到第三层，如今必定是锋芒无限，势如破竹，怎么可能停得下来？换成我，也一样继续冲击，绝不可能停下来！”

    “行为可以理解，但是难度……太大了啊！”

    “是啊，这个家伙以新人之姿能够做到这一步，毋庸置疑，绝对是一尊妖孽，强大无匹！但是，这里可是九重天阙啊！”

    “九重天阙，以杀戮金星、杀戮银月、杀戮紫日为标志，各占据三层。”

    “下三层，中三层，上三层，三个大层次。”

    “彼此之间，泾渭分明，也代表着三种沟壑。”

    “尤其是其中从第三层到第四层，以及从第六层到第七层，这相隔两个大层次之间的差距，完全就是……云泥之别，根本不可同日而语！”

    “我们第三层天阙的飞升镇守者，其威能之恐怖，已经到了匪夷所思，无法想像的地步！”

    “是啊，今日，本就是第三层天阙第一高手‘上官秋红’的挑战之日！”

    “她积蓄大势，得到机缘，苦修半载，如今一招破关而出，实力完全突破到了另一个层次，这才准备挑战。”

    “可即便如此，上官秋红也没有十足的把握，甚至只是……五五开。”

    “更何况一个新人了？他能一日飞升到第三层已经很了不起了，足以青史留名，甚至，只要再给一点时间，第三层也绝对困不住他，可是，想要继续一日飞升？”

    “根本不可能！”

    “可惜了……”

    “这个妖孽今日也就仅此而已，要止步第三层了。”

