
　　洪峰最后一声怒吼，就见一把闪着金光的短剑从他身后赫然飞出腾空，他一伸手，短剑好似有生命一般直接飞到了他手中。

　　他握紧轩辕剑的那一瞬间，整个空间似乎都在发生变化，原本还是黑暗的大厅顿时电闪雷鸣，那些被北宫大师召唤上来的魔怪立刻鬼哭狼嚎了起来，吼叫声响彻整个大厅！

　　“玄武真法第一式，天破！”

　　洪峰闭上眼睛一松手，轩辕剑立刻化作一道金色光柱射了出去，这金光有如太阳一般，顿时把整个大厅照的通亮，在金光挥洒的那一瞬间，大厅内的所有鬼怪立刻化成乌有，甚至连那恐怖的喊叫声都消失了。

　　而此时轩辕剑在空中急速盘旋，北宫大师已经傻眼了，在这紧要关头他一把将手中的法器扔出，打算跟轩辕剑碰个鱼死网破。

　　‘轰！’

　　一声巨响传来，只可惜他这不入流的法器，在还没碰到轩辕剑时，就被剑身周围的金光给粉碎掉了，也就一个眨眼的工夫，他那所谓的上品法器就彻底成了一堆废铁片子。

　　在两个法器碰撞的同时，大厅内的桌椅包括墙壁茶杯等等周围一切东西都被金光给毁掉了，全部都轰成了渣滓。

　　而此时由于金光的威力太大，北宫大师被震的倒飞出去六七米远，身体重重的砸在了院子里，接着一口鲜血喷在了地上。

　　他跪倒在地面，两眼呆滞的发颤道：“你…你是…你是混元派的全真道人！”

　　这一刻的北宫大师再也不敢叫嚣了，现在的他就跟一只受惊的兔子一样，只想找个地缝钻进去藏身。

　　全真道人？

　　洪峰自然不是，但是混元派弟子统称为全真道人，是华国的正统大教派，他自然是知道，只是没有过任何接触，既然这北宫大师误以为他是全真道人，他也懒得说破。

　　洪峰收起轩辕剑，几步走到他跟前，居高临下道：“现在知道我是谁了？”

　　“知道知道，弟子知道了，请全真大师绕弟子一命吧，弟子知道错了。”

　　北宫大师规规矩矩的跪在地上，即便嘴里还吐血呢，他依旧头磕在地上，不敢有半点闪失。

　　“我问你，你师出何人？修得何法？”洪峰低声问道。

　　“弟子北宫山，师出鬼道仙，修的是阴阳道法，但是并不正中，算是旁门左道吧！”北宫大师如实交代，不敢有半点谎言。

　　果然不是真正鬼修一派的人，只能算是鬼修一个不入流的分支，法力太浅，修行的也很杂乱，这种角色都能成为大师，看来这世俗界的高人都隐居深山了啊。

　　“今日我破你阵法，毁你法器，断你道行，你可有怨言？”洪峰背手傲立道。

　　“没有没有，弟子心甘情愿，绝无半点怨言，多谢全真大师指点迷津，弟子心服口服。”

　　北宫大师哪里还敢有怨言，现在只要能活命就行啊，他是半句不服的话都不敢说啊。

　　洪峰眼睛一立，冷声道：“今日我不杀你，暂且留你一条性命。但你记住，日后若再为非作歹欺骗他人，我不光要毁你名声，灭你道法，更要将你碎尸万段。”

　　“是是是，弟子再也不敢了，弟子一定谨遵全真大师的教导，不敢违背。”

　　北宫大师再次磕头，这一刻他是真害怕了，这可是混元派的全真道人啊，高手中的高手，就算他师父活着也不可能是全真道长的对手，差距实在太大。

　　“滚！”洪峰吐出一个字，没有任何情绪波动。

　　“是是是，弟子马上滚，马上滚，以后弟子再也不敢了。”

　　北宫大师捂着受伤的胸口，是连滚带爬的逃离了现场，这是捡了一条命啊，要不然他必死无疑。

　　等北宫大师离开后，洪峰回身看一眼齐军笑道：“齐先生，现在你有什么话要说么？”

　　‘噗通！’

　　齐军双膝直接跪地上了，连连求饶道：“大…大师饶命，大师饶命啊，我不想死，我不想死啊！”

　　齐军彻底绝望了，连北宫大师这等能召唤神魔之人都不是他的对手，那眼前这个白头小子要想搞死自己，岂不是跟踩死一只蚂蚁一样容易？

　　而刘胖子也差点被吓尿了，身体一软，直接摊到在地上哆嗦了起来：“饶…饶命…饶命啊大师，我只是个小喽啰，这一切都是齐军逼我的啊，可跟我没啥关系啊，杨二爷，陈老先生，你们帮我求求情，请这位大师高抬贵手放我一条生路吧？我上有老下有…”

　　“闭嘴！”

　　洪峰瞪他一眼冷声道：“你若再多一句嘴，我就让你跟那核桃珠一样，化为灰烬！”

　　刘胖子顿时吓的小脸煞白，捂着嘴不敢言语了，这一刻的他是欲哭无泪啊，真是后悔当初听了齐军的话，本以为能来滨海捞一笔横财呢，可谁知道遇见真正的高人了。

　　这时洪峰拉过一把椅子，直接坐在的齐军的跟前，低头笑道：“齐先生，你之前不嘲笑我是个保安吗？你再笑一个给我看看？”

　　齐军顿时脸都绿了，还嘲笑你？我他妈现在哪敢啊，当下他就哆嗦道：“不…不敢了，我再也不敢了，大师您放我一马，您杀了我对您没好处啊，这…这么多人都看着呢…”

　　“我可以不杀你，但你得给我一个理由！”洪峰盯着他，眼神如刀一样。

　　“理由？理由？”

　　齐军脑袋都想破了，最后来一句：“大师我有钱，我赔钱给您，我赔钱给您总行了吧？”

　　洪峰没理他的话，而是看了一眼旁边的刘胖子问道：“你呢？说出理由？要不然就死！”

　　“我…我我…我没钱啊大师，不过…不过我手里有一样古董，据说是汉代时期的宝物，我…我愿意送给大师！”刘胖子冷汗哗哗流，就跟洗澡了一样，全身都湿透了啊。23sk.Com

　　洪峰一挑眉毛道：“成交，换你了齐军，你愿意出多少钱买你的命？想好了再回答我，否则…我手中的轩辕剑可不长眼睛！”

　　“我…”

　　齐军一咬牙，最后硬挤出几个字来：“大…大师，我愿意出五千万，您看…”

　　“很好，我给你们一个星期时间准备，如果你们敢骗我，后果就跟这一棵柳树一样。”

　　‘轰！’

　　洪峰一握拳，在大院左面一棵盆口粗细的柳树瞬间就爆炸了，整个大院崩的到处都是残枝断叶，一棵完好无损的大树，刹那间就变成了一堆废墟，漫天飞舞着木屑！

　　在场的所有人都看呆了，陈百万猛咽口水低声道：“高人，这才是真正的大师啊！”

　　“太吓人了，那大树就这么被毁掉了？要不是亲眼所见，怎能叫人相信。”

　　几位滨海的大佬纷纷冷汗直流，心里也有一阵说不出口的感觉，齐军毕竟属于跟他们平起平坐的角色，可现在却跪在洪峰面前连头都不敢抬，这个年轻人的实力，已经远超所有人的想象了。

　　洪峰这时挥挥手：“滚吧，记住，一个星期后我要看到这两样东西摆在我面前！”

　　齐军搀扶着两腿发软的刘胖子，两人如丧家犬一般灰溜溜的逃离了现场，来的时候耀武扬威，走的时候灰头土脸啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第155章 全真道人免费阅读。https://xs.23sk.com 