    已经逐渐发展为漱石小基地的玖辛奈家中。

    “干杯！”

    “为了木叶！”

    在激动的碰杯欢呼中，甘甜的果汁溅射出来。

    今天之前，他们还是一个世界的人，可今天过后，就要奔向不同的未来了。

    所以，他们唯一能做的就是尽情的欢呼发泄。

    这边，阿斯玛和伊比喜搂在一起。

    “哈哈，伊比喜，我跟你说，你如果不那么嘴臭的话，还是非常可爱的嘛！”

    “呵呵，其实我也挺佩服你的，我是有意识的嘴臭，你呢，无意识也能嘴贱。”

    “我什么时候嘴贱了？说实话也有错吗？”

    “说实话没错，但你说话的方式实在太欠打了！”

    另一边，静音和红小声的商讨着。

    “红，我可能今天就要和纲手大人离开木叶了！”

    “虽然早就知道会有这么一天，但还是太突然了！”

    “我不在的时候，你一定要照顾好漱石哦！”

    “嗯嗯，这种事情不用你说我也会做的啦！”

    中间的位置，水木和漱石交谈着。

    “水木，听说大蛇丸大人收你为弟子了？”

    “嗯，他想让我修行仙术。”

    “可你的查克拉量不是还差很多吗？”

    “他说，他会想办法解决。”

    “难道是咒印，不对，重吾现在应该都还没有出生呢，那难道是初代的细胞研究……”漱石心念一转，神色认真的告诫道，“虽然这种话由我来说或许不太合适，但老师的确说过，现在的大蛇丸大人变得连她都有些不太认识了。总之，你自己一定要小心！”

    “村子里都说，大蛇丸是最有可能成为四代目火影的人，可漱石不仅没有在意他的身份，还主动提醒我小心大蛇丸！”水木心中涌出一股暖流，果然，这个世界只有漱石才是真正关心他的人。

    “不过，风险往往伴随着收益，像我这种平庸的忍者，只是看着漱石的背影就很吃力了！想要成为他最有用的工具，我只能这样做！”

    水木当然清楚，大蛇丸为什么会看上他这种资质普通的人，可为了不让漱石担心，还是故作轻松的说道，“不会有事的，大蛇丸大人怎么会对我这种普通人不利呢？”

    “哈哈，应该是我想多了吧，那么，接下来就庆祝你成为大蛇丸大人的弟子了！”

    “嗯，我一定会……”

    就在这时，一个戴着护目镜的忍者风风火火的跑了进来。

    “太神奇了，你们绝对想不到我和谁分到一班了？”

    “是带土啊，你们也毕业了？”

    “对带土大人来说，提前一年毕业小意思啦。别打岔，你们还没猜呢！”

    “看你这激动的样子，一定是和琳分到一班了吧？”

    “虽然，虽然我的确和琳分到一班了，但我要说的不是这个啦！”

    见到众人脸上玩味的笑容，带土心虚不已的转移话题，“是卡卡西啦！”

    听到是卡卡西，不少人也都疑惑了，“卡卡西不是毕业好几年了吗？而且，听说他毕业的第二年就成为中忍了！”

    带土挠挠头，“好像是他之前在的那个小队，除了他以外的人，都在一次任务中牺牲了！因为还没来得及分配到新的小队，就索性和我们一班了。”

    漱石眉毛一挑，应该说不愧是自带真主角模板的男人吗？

    这天煞孤星光环也太凶险了！

    带土继续说道，“还有呢，村子给我们安排的指导上忍是水门前辈，嘿嘿，我本来还担心会是那些老古板哈！”

    “竟然是水门上忍！”阿斯玛说着，忍不住打趣道，“带土你的实力是有多差劲，才会安排这么厉害的老师队友来平衡实力啊！”

    带土面色一黑，瞪着眼睛说道，“你还好意思说我，你不也是学长队伍里的最后一名？”

    “我什么……”阿斯玛说着，终于醒悟过来，“等等，你怎么知道我们的分班情况？”

    带土不在意的摆摆手，“分班情况都出来了，就贴在学校外面的告示上呢！”

    听到这里，客厅内的众人再也忍不住好奇，一个个都是大呼小叫着冲了出去。

    只留下带土在房间里傻眼，“我还没开始庆祝的呢！”

    ……

    夜晚，漱石有些无奈的看着，眼前做贼似的三人。

    “老师，你们没必要这么急着离开吧？”

    自来也在一旁打着哈哈，“白天走的话，舍不得我们的人太多了，那么多人流眼泪多难看啊！”

    纲手鄙夷的看了他一眼，“舍不得你每个月赠送一次的‘厕纸’吗？”

    自来也不服的反驳道，“我的书怎么就是厕纸了？至少，至少也是优秀的厕所读物啊！”

    纲手呵呵一笑，不再理他，转头看向漱石，“以你现在的能力，其实我也没什么好教你的了！”

    “怎么会呢？我还有很多地方想要向老师请教呢！”

    “你欠缺的只是经验，时间会成为你最好的老师。”纲手说着，面色突然严肃起来，“而我给你的最后一课，就是允许你正式修炼仙术了！以你现在的查克拉量，应该能抵挡自然能量的侵蚀了！”

    漱石认真说道，“我明白了。”

    “我不会仙术，这方面也没什么可以教你的，不过，你也已经和湿骨林签订了契约，到时候自己去请教蛞蝓仙人就是。”

    自来也在一旁告诫道，“仙术虽然强大，但也不要过于依赖，因为，你进入仙人模式之前，会有一段脱离战斗提炼仙术查克拉的过程！而这一过程又是静止不动的，所以会非常危险！”

    漱石点点头，除非他的查克拉能多到像鸣人那样，让影分身来帮助提炼仙术查克拉，又或者像初代那样秒进仙人模式，否则，这一能力注定只能作为杀手锏来使用。

    见几人终于把话说完，静音这才走上前来。

    “漱石，这，这是我叔叔以前修炼灵化之术的心得！你今天才兑换了灵化之术，这份心得可能会对你有些作用吧！”

    漱石接过书册，微笑着取出一支苦无递了过去，“在感知范围太遥远的情况下，我没办法用飞雷神直接传送过去，不过，稍微传送些书信还是可以做得到的，虽然，只能是我单方面的传送。”

    自来也目瞪口呆的看着这一幕，厉害啊，二代火影大人威震忍界的术拿来泡妞。

    学到了，学到了！

    静音珍而重之的接过苦无，然后，突然上前蜻蜓点水般的在漱石脸上啄了一下，又轻笑着跑远了，“漱石，你一定会成为木叶最伟大的忍者！”

