
第二日，沐云霆便让光明正大地认了萃浓做女儿，并改名为沐清盈，入了族谱。

萃浓道：“好端端的，非要改名字做什么，这‘清盈’二字哪有我的名字好听了。”

王夫人忍住了笑，道：“真真是个傻孩子，沐府这一代从清，你不改名字如何入得了族谱？只是委屈了你，到底是不能从‘水’了。”

萃浓毫不在意，“管它从什么不从什么的，我只知道一件事，从今以后，我也有爹娘、兄长、姐姐可以依靠。旁人再也不能说是是无父无母的野丫头了。”

王夫人听得满心的酸楚，揽萃浓入怀，道：“好孩子，快别说这种傻话了。”

此事过后，清沅便对府里的丫鬟婆子们进行了整顿，又重新分配了丫鬟给李姨娘。以往她管家事多，才让这些丫鬟们有作践李姨娘的机会。现下，她怎能还任由他们猖狂。

有迎春三人被打断腿后又被卖入青楼为例，这些人哪里还敢有半分的不恭敬。见了清沅，都是心口如一，叫一声“大小姐”。

一切都安定下来，清漪也要专心跟着师傅学习琴棋书画了。

她本想推脱了算了，也免得丢府里的人。可是此时偏偏灵渊托人送来了十几坛子的“海棠依旧”。那茶馥郁芬芳，整个屋子里都飘满了。

念及灵渊，清漪终于定下心来。

她虽然对灵渊的一切都是未知，但是清漪知道灵渊必定也是通晓琴棋书画的。她是跟着灵渊学过琴的。琴只是他的一部分罢了。

溧阳郡主生辰将至，然而清漪还是没有想好展示什么才艺。她什么都不曾学过，现下里已经是焦头烂额了。

而清凌，想出了一个主意。

“二姐，倒不如你去跟着翩鸿姑娘学几天吧。那些个师傅教的生硬刻板，二姐是一点进益都没有。”

按理说，翩鸿一身才艺，教清漪是绰绰有余了。然而清漪想起梨香院之事，便心有余悸。

她慌慌忙拒绝道：“还是算了吧。”

清凌有些愤愤，“二姐在担心什么？还是二姐和旁人一样，嫌翩鸿姑娘身份低微。”

清漪何曾这般作想了。

“小弟，你冤枉我了。”

清凌道：“那咱们赶紧去吧。”

清漪让清凌提了两坛“海棠依旧”，便叫了萃浓一同去了。

清漪依旧是以面纱裹面，萃浓原本是不在意这些个细节的，但是此刻她已是沐府的四小姐了，也不得不裹了面，以防给人白白看了去。

到了梨香院，清凌轻车熟路往翩鸿别院去了。

与梨香院的纸醉金迷不同，翩鸿的住所在最后院，未进别院，便已看到那潇湘斑竹片片，有风吹过，飒飒作响，却无迹可留。

清漪与萃浓去了面纱，清凌去扣了门，有丫鬟过来开门。

“呀，是沐少爷啊，赶紧进来吧。”

清凌带着清漪二人进去，沿着幽径走了许久，才看到翩鸿所住的竹寮。竹寮旁边种着大片的菊花，红的如烧霞、黄的如新芽、白的如雪花……

几乎把整个竹寮都包裹住了。

竹与菊本是高洁之物，看来翩鸿心思也如此物一般吧。

清凌这才把手中的“海棠依旧”递给小丫鬟，又随口问道：“姑娘还没起呢？”

那小丫鬟回道：“姑娘早起了，与宁王殿下在里头下棋呢。”

宁王，就是那个被萃浓一言不合打成猪头的倒霉王爷。

清凌有些惊奇，“难得宁王兄也在，今日倒是要好好一聚了。”

清漪再次见到轩辕珩的时候，只见他一身红袍，腰里用碧色汗巾浅浅系住，显得整个人修长有度。

脖颈处戴了一个裴翠项圈。

细观其外貌，哪里还有当日的粗鄙不堪。分明是----面若冠玉，眼带桃花，虽怒时而若笑，即嗔视而含情。

灵渊胜在温文，虽偶有痞性，但是给清漪的感觉仍然是温和有礼。清凌胜在涉世未深，虽有勇武之气，但是给清漪的感觉仍然是长不大的孩子。秦翛然却是木讷，虽体贴用心，但是给清漪的感觉是知心的兄长。

眼前的轩辕珩，带给清漪的感觉与他们都不一样。

他的确算的上是美男子了，甚至比女子还要美上几分。

他的眼神里永远都带着笑意，但是清漪看不懂他在笑什么。

他对于清漪来说，神秘且陌生。

“咦，宁王兄怎的戴了个项圈过来。”

轩辕珩本与翩鸿在下棋，听得清凌这么一问，有些懊恼道：“父皇命人专门给皇奶奶打造的，皇奶奶偏要给我，你看我戴上成什么样子。”

这一番话虽然有不得已，但是他们所有人都听出了他的炫耀之意。

翩鸿笑道：“那是太后她老人家疼王爷您，王爷还巴巴说给咱们听，可真是成心要我们羡慕来着。”

轩辕珩干笑了几声，他本来就是此意，被翩鸿径直说出来面上倒是有几分挂不住了。

清凌道：“你若是想要，我托人帮你也打一个。”

翩鸿看他认真的模样，娇嗔道：“我要那劳什子做什么，你见谁家姑娘在脖子套项圈。我不过是说说罢了。”

翩鸿早就看到清漪了，她此刻便起身走到清漪旁边，道：“二小姐，你也不好好管管你这弟弟，整日里说不够的傻话。去年我见那城外的菊花开得好看，便剪了几枝回来。他倒好，把我这院子都种满了。”

清漪原本觉得秦翛然是个傻角，却不想清凌固执起来的时候也是这么傻气。

她抿唇而笑，“翩鸿姑娘笑话了，小弟平日里可从不是这样，也只有在姑娘面前才会做出这种事。”

翩鸿道：“我上次问他，若我想要你把整个沐府都搬过来，怎么办？你可晓得他说什么？”

“他说有沐将军在，他不敢。”

“真真像他这样的傻角，天底下恐怕也找不出第二个了。”

这番话说的清漪和萃浓都笑了起来。

清凌在一旁道：“我说得哪里错了，有爹爹在，我哪敢把沐府都搬过来。”

轩辕珩道：“你啊，就是太较真了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652509"  chaptername="第74章  花气袭人（1）">加入书签</a>
</div>
