    这两个人的来历，李道生很有兴趣。

    作为大道界的至强，法则道果融入宇宙，李道生可以说在某个层面上他就是大宇宙的意识。

    按理来说，任何域外来客哪怕是精通钻洞的古神进入大道界的一瞬间李道生都会察觉到。

    可这群人进入大道界内，李道生竟然没有一点察觉，只有冥冥之中的奇怪感。

    正想扫荡周边星系群查看问题时，夏冰云就将自己的一道分身给召唤了过来。

    大致观察了一下，李道生就知道，大礼包送上门来了。

    两人的本源孱弱，一眼看去就能彻底洞察，一个第三境，一个第四境，因为外来力量的加持而短暂的提升了实力。

    且力量体系都不是大道界李道生所开创的肉身体系，很明显就是其他宇宙的来客。

    这样的境界是不具备横幅星空，打破宇宙屏障，进入其他世界的实力，所以这两人估计背后有什么靠山。

    系统？亦或者轮回殿？穿越者？

    都有可能。

    李道生心思念动之际，就把这两人的情况猜的八九不离十。

    “我…我…”陈刚嘴唇颤抖。

    一边的陈冰双眼已瞎，却展现出不错的心理素质，语气谄媚：“尊敬的强者，我们也不知道是为何降临在您的世界，只是眼前一花，就突然出现在了这里。”

    李道生似笑非笑，二人的想法在他眼中根本掩饰不了丝毫。

    “你们，应该来自轮回殿吧。”

    什么？！

    陈刚二人大惊失色，自己的根底竟然被人一下就猜中了。

    “说吧，主神让你们来此的目的是什么？”李道生道。

    陈刚还有迟疑，陈冰却是一咬牙，立即道：“它让我们创立宗门，建立神像，并…并且献祭整个世界！”

    蝼蚁尚且偷生，陈冰更是毫不例外，求生欲爆发直接将主神出卖了。

    按照正常情况，说出有关主神的任何信息，包括任务，轮回者就将会受到主神的惩罚，受到惩罚的轮回者都毫无例外暴毙而死，连灵魂都被泯灭。

    陈冰出卖主神完全就是为了赌一把，因为不管如何都是一死，还不如赌一把活命的机会。

    幸好，自己赌对了！

    陈冰心中松了口气。

    李道生看透了她的心思：“不错，聪明人。”

    “那…那您能放我们一马么？”陈刚轻声试探。

    “与其放你们离开继续祸害其他世界，不如被我净化，我这是为你们好。”

    李道生露出柔和的笑容，食指一点，二人根本毫无反抗之力，真灵当即溃散炸开，彻底泯灭，只留下两具没有灵魂的尸体。

    这些轮回者都不是什么好东西，侵入诸天万界，大肆破坏，毁灭原本的命运线，往小了说能够破坏一方世界的平衡，往大了说甚至会破坏宇宙的原本运行法则。

    简单来讲，他们就是蛀虫。

    而害虫是需要净化的。

    这样的蛀虫，李道生还给他们留一具全尸，连李道生自己都觉得太过于慈悲。

    收起两具尸体，李道生看向恭敬的夏冰云三人，赞许道：“你们做的不错，再接再厉。”

    说罢，李道生甩出三缕金红色血光，各自分入三人体内，三人的气息立即暴涨一层。

    夏冰云三人喜不胜收：“多谢道祖！”

    “嗯。”

    李道生点点头，庞大到极致的身形消失不见，这方星系又重新回归正常运行，像是从来没有出现过一样。

    一己之力，光是存在便影响整个星系的法则运行，这样的力量…

    夏冰云心中震惊。

    道祖强大的，越来越深不可测了…

    ………

    回到自己开辟的小世界里，星空之中，太阳之上的宫殿里，李道生将两具尸体随意扔在地上，并叫宙光拍了两张照片发在群里。

    爱传道的道祖：（照片）（照片）捕捉两只轮回者。

    日怪真仙王岸：我草，这真是轮回者？！以前只在小说里看到，今天终于见到了一面，感觉…感觉也一般啊，这妹子还挺好看的，就是怎么胸口被打爆了，道祖你下手真狠。

    爱传道的道祖：与我无关，我的手下打的。

    日怪真仙王岸：真狠……可惜了，尸体还趁热，@王道长，去吧王狗子！

    王道长：？？？

    王道长：滚，别打扰我，你爹我马上突破第四境，等死吧你。

    日怪真仙王岸：我草这么快！你开挂了吧！

    王岸一听，顿时慌不择路，他现在还卡在第三境里，大概在中期左右，距离后期都还有一段距离，没成想王也这家伙修炼速度这么快，都要第四境了！

    张之维：最近托道祖的福，略有所得，老夫也快突破第四境达到第五境了，哎，放眼望去，天下竟无一对手。

    九叔：我也快第四境了。

    大古：哎，我只有一点点进步，最近我的宇宙里出现了好多其他奥特曼，都邀请我去他们的世界帮忙镇压敌人，也不知道去不去。

    张三丰：老道马上第六境。

    日怪真仙王岸：你们一个个实力提升飞快，就我最菜？

    王岸都快哭了，在聊天群这么久，群友们都有飞快的进步，就他还停滞不前。

    连李道生都有些看不下去。

    爱传道的道祖：你是真的菜，一人之力拉低我们群的格调，退群吧。

    王道长：退群吧，菜逼。

    王岸：呜呜呜…

    张之维：小友莫哭，以我猜测，你修为停滞不前多半是因为女人，听我一句劝，心中无女人修炼自然神，你那个师太就放弃了吧。

    日怪真仙王岸：大佬此言在理！等我再去和师太来一次分手cannon就立即好好修炼，心中无女人，修炼自然神！

    日怪真仙王岸：@武当真人张三丰，张真人，麻烦开开位面通道啊。

    张三丰：不好意思，你还是好好修炼吧，老道我不想害了你，对了，道祖前辈，这些轮回者又是何物？

    爱传道的道祖：他们的背景是主神，这些轮回者就是穿梭各个世界搞破坏的蛀虫，死不足惜，你们要是遇到了杀了就是，实在不行叫代打，先不说了，我要去研究一下。

    说完，李道生关闭聊天群，开始研究这两只小白鼠。

    研究员李道祖上线！

    法力分化成无数密密麻麻的丝线钻入两人体内，甚至深刻到细胞层次。

    

