    余默笙焦急的等待在警署之中，一位老父亲为了儿子担惊受怕的样子，体现的淋漓尽致。

    他知道余惊鹊就在会议室之中，却不能去见，看着会议室的眼睛，好像能穿透几堵墙。

    蔡坤来警察厅，压力也大，自己这边内鬼还没有找出来，便来这里要求放人。

    换做别人，自然是不可能，但是如今他只能来试一试。

    蔡坤进入警察厅找特务科科长，半小时之后，蔡坤从里面出来。

    站在警察厅外，蔡坤擦了擦自己额头上的汗，手里的盒子已经不见，看来是留在了警察厅。

    “蔡署长，早就听说你和余家关系不错，现在看来是真的。”站在警察厅外可不止蔡坤一个人，身边还有一个人，是特务科的人。

    “这一次的事情就麻烦万股长了，这是一点心意。”蔡坤从怀里掏出来一叠钞票放在万群手里。

    万群手指搓了搓，厚度很满意。

    “我说蔡署长，科长让我来，我可是要秉公办事的。”万群将钞票收起来，但是言语上，看来是不打算给蔡坤行方便。

    蔡坤点头说道：“我明白，这不是天寒地冻，还要万股长带着兄弟们忙活，一点心意，不成敬意。”

    “我去带几个兄弟，走吧。”万群对蔡坤说道。

    蔡坤上了自己的车子，关上车门低声骂了一句：“狗仗人势的玩意。”

    很快，蔡坤带着人回来正阳警署，余默笙已经等候多时。

    看到蔡坤回来，余默笙急忙迎上去。

    “怎么样？”余默笙的着急，已经写在脸上，没有丝毫掩饰。

    蔡坤低声说道：“科长同意让惊鹊出去成亲，不过派了万群带人过来，要全程看着惊鹊，看看他有没有嫌疑。”

    “万群这个人你要小心，是特务科的股长，为人心狠手辣，心思缜密，不要被他抓到把柄。”

    蔡坤刚和余默笙说了两句话，万群带着人也随后赶到警署。

    “万股长，麻烦了，到了寒舍，一定好好招待。”余默笙上前，热情的说道。

    万群微微点头，一副公事公办的样子。

    “万股长，我们现在就带人出来吧。”蔡坤对万群说道。

    走去会议室，万群对会议室门口的两个人问道：“没发生什么事情吧？”

    “没有，万股长。”看守会议室的两个人，就是警察厅特务科的人，难怪蔡坤让余默笙不要去见余惊鹊。

    “开门，让余惊鹊出来。”万群对两人说道。

    两人转身将门打开，对里面喊道：“谁是余惊鹊，出来。”

    会议室里那么多人，现在听到这句话，眼神全部放在余惊鹊身上。

    出来！

    出来？

    自己可以出去了？

    余惊鹊看着会议室外面，蔡坤在，自己父亲也在，还有一个警察厅特务科的人。

    自己真的能出去了，余惊鹊一时间居然还有些不敢相信，这种喜悦来的太快，快到余惊鹊险些招架不住。

    这是余惊鹊一直以来最希望的一件事情，现在好像梦想成真。

    谈定，余惊鹊心里对自己告诫，不能露出任何破绽。

    越是这个时候，越不能露出破绽。

    “余惊鹊，看什么呢，叫你呢。”身边的人对余惊鹊喊道。

    “惊鹊。”余默笙忍不住开口。

    会议室里有些人嫉妒的说道：“看看，这就是关系，我们不能出去，人家可以。”

    “谁叫人家和署长关系好。”

    “我们不服气不行啊。”

    大家说话都酸不溜秋，羡慕的看着余惊鹊，当然了，嫉妒的也多。

    就在余惊鹊准备从里面出来的时候，一个人突然一把抓住余惊鹊，对外面的万群喊道：“不是说都不能出去吗？为什么他可以？”

    余惊鹊被人抓住衣领，脸色严峻起来。

    万群没有想到里面还有刺头。

    蔡坤对里面喊道：“张平你干嘛，你不想干了吗？”

    “我就是觉得不公平。”张平抓着余惊鹊说道。

    “张平，松手。”蔡坤脸色难看的对张平喊道。

    张平三十来岁，在警署也好多年，现在涨红着脸，显得有些委屈。

    不过下一秒，余惊鹊一个侧身，用力一摔，将张平摔倒在地上。

    余惊鹊的身手不错，警署里没有几个人是他的对手，张平就更加不是。

    “这就是公平。”余惊鹊蹲在地上，凑近张平说了一句，从会议室里走出来。

    张平从地上爬起来，想要冲出来，但是立马被人推了进去，会议室的门被关上。

    “惊鹊，你没事吧？”余默笙上来，看着余惊鹊。

    “爹，放心吧，我没事。”余惊鹊笑着说道，能从里面出来，当然开心。

    “谢谢署长，谢谢万股长。”余惊鹊很有礼貌，一一感谢。

    万群摇头说道：“还不着急谢，我们还有几天交道要打。”

    万群的话，让余惊鹊一时间反应不过来，自己和警察厅特务科有什么交道要打？

    这话是什么意思？

    余惊鹊看着自己的父亲，可是余默笙目光却有些闪烁，说道：“出来就好，出来就好，我们回家。”

    被人拉着从警署出来，余惊鹊还没有反应过来，不过万群却说道：“余公子，上我们的车吧。”

    万群手下的人，将车门打开，让余惊鹊上车。

    “去吧。”余默笙对他说道。

    稀里糊涂，余惊鹊坐上万群的车子，万群就坐在余惊鹊身旁。

    “万股长，这到底是怎么了？”余惊鹊问道。

    “我们也是奉命办事。”万群显然不愿意多说什么。

    车子启动，余惊鹊眼帘低垂，去看自己的衣领。

    他微微侧身，看着车子外面的景色，不让万群看到自己的衣领。

    余惊鹊心里思索起来，现在是什么情况。

    自己能从会议室里出来，一定是自己父亲起到了作用，可是警察厅特务科的人，看来也是跟定了他。

    换言之就是说，警察厅特务科不确定余惊鹊有没有问题，但是却选择了放人，之后派人监视。

    这一招是欲擒故纵？

    警察厅特务科不知道警署里的内鬼是谁，可能是余惊鹊，也可能不是。

    所以他们派人跟着余惊鹊，无非就是想要看看，能不能抓到把柄。

    警察厅特务科的惯用手段，如果余惊鹊是内鬼，这个时候能从会议室里出来，一定会着急送情报，只要送情报，他们就能发现异常。

    确实，余惊鹊现在心里最着急的就是送情报，这是毋庸置疑的。

    眼神的余光看了看身旁的万群，余惊鹊决定铤而走险，明知山有虎，也必须要向虎山行。

    这一次机会，错过，就真的无力回天。

    