    老狐狸刚想掉头走，曲檀儿一下子拦住了他，“哎呀，老狐狸，你不是说知道我要找你，你才过来的吗？这又想去哪里了？”

    “呵呵，我差点忘了。”老狐狸又一次充分挥了他的厚脸皮。

    墨连城指了指他对面的桌椅，示意老狐狸坐下。

    曲檀儿笑眯眯地给他倒上一杯茶水，“请。”

    “不必客气，在自己的家里，我不会跟你们客气——”老狐狸随口说了出来，当说完了才现，这话有很大的不妥。这里可是他的地盘！不是他们俩的，怎么听着，好像身份倒过来了一般。

    曲檀儿抿唇笑了起来。

    墨连城也有点哑然。

    为了避免尴尬，墨连城还是问了，“狐家主，我们想跟你谈一谈，事关泉眼的事。”

    “哦。”老狐狸贼笑道，“我知道你们的意思，是想要泉水，对不对？你们想要几滴？没关系的，你们帮了我们的大忙，送你们几滴，家族肯定不会有意见的。”

    曲檀儿一时默然。

    墨连城敛起了眸光。

    几滴？！

    听到这个，曲檀儿就心塞了。

    眼下，他们想找老狐狸讨论的，可不是几滴泉水的事，而是有没有什么办法激活泉眼，让它多冒出点泉水，别老是一滴一滴的，要等到何事何月？

    于是，墨连城不想跟老狐狸兜圈子，直接将意图说了。结果，老狐狸呆滞了好一阵，才用一种像瞧精神病一样的目光，看向夫妻俩，“你们没问题吧，怎么会突然异想天开了？知道为什么叫九转活清泉吗？重点，就在于一个活字。这眼泉，有灵性……我族都操控不了，更别让，想用办法让它多溢出灵气了。”

    曲檀儿被打击到了，“难道真没办法？”

    “有没有不知道，反正，我族里没记载，我活这么久也没见过。”老狐狸没有胡说，他是没有听闻有人能操控过这眼泉，再说，自古以来，这眼泉要溢出多少泉水，“……按族里记载上的内容，在泉眼消失之前，泉水都是没有固定的，但有一个整体的趋势，随着时间的推移，只会越来越少。”

    “？！……”

    夫妻俩听了，只剩下沉默了。

    老狐狸又道：“简单点说，现在四十九天，能有一滴。以后，说不定要一百天，或者一年，才能有一滴呢。”

    她就想到，会这样！

    曲檀儿还没有出声。

    老狐狸又神秘兮兮道：“有一滴，就这半天的时间了。你们要不要？不要的话……”

    “要，当然要！”可一滴，也不济事，但有胜于无。

    曲檀儿只能暂时凑着，到时等圣坛老头出现，问过才决定。可是，她有时想法是挺好的，偏偏，意外还是频频生。

    有个狐狸的弟子，匆匆跑了过来，气喘吁吁地找老狐狸，“家主，家主！大事不好了，地下城出、出事了。”

    老狐狸骂道：“跑什么跑的，就不能有点德行？快说，地下城能出什么事？”他可不住地下城能出什么乱子，墨连城当日在泉眼四周，设下的结界封印仍在，连他本人都进不去了，能出什么事？