    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    随着沈行知口中咒语而出，顷刻间黑暗的漩涡深处，巨大的雷霆汇聚而成，下一刻如江河倒悬一般倾斜而下。

    那无尽的雷霆全部倾斜在沈行知手中的长剑上，而后以长剑与身躯为引，雷霆化作一道道银蛇狂舞，铺天盖地的朝着突厥大军轰击而去。

    一时间天地轰鸣，两界山西侧仿佛化为雷霆炼狱，而沈行知高悬苍穹，就如操控雷霆的神只。

    雷霆落下，突厥大军如疾风割劲草般纷纷倒下，凡人之躯如何受得住这雷霆之威？

    “快撤，快撤退.......”大祭司疯狂的摇动黑幡，一层结界瞬间展开，但这结界也只能护住他四周十余丈，带着少量的突厥人仓惶逃走。

    这一刻沈行知完全成为天地的焦点，裴行俭等人也正好看到了这一幕，心中敬畏之情油然而生。

    而云层之上此刻有一条真龙沉浮，真龙在见到沈行知引动雷霆后，身躯迅速缩小，最后化作一道微不可察的流光落到了两界关上。

    沈行知新得到的奖励正是《神剑御雷真诀》，一个他原本以为只存在于小说世界中的法术。

    这《神剑御雷真诀》威力极大，而且施展效果异常炫酷，绝对属于主角级别的。

    不过正当沈行知享受着酷炫的装逼效果时，他也发现了这《神剑御雷真诀》的施展条件有些严苛。

    在系统对《神剑御雷真诀》的介绍中有提到，这是一门以凡人之躯，借助神兵利刃引动万钧雷霆为己用的无上奇术，可现在的问题就是，沈行知根本没有神兵利刃啊？

    果然下一刻沈行知手中的佩剑就承受不住雷霆之威，如同瓷器般寸寸碎裂，接着连同他身上的盔甲也如蛋壳般不堪一击，最后他以肉体凡胎硬生生承受了一阵雷击。

    突厥大军确实大败而逃，可沈行知也在雷霆之下不成人形，直接从苍穹之上跌落下来。

    真是应了那句话，装逼被雷劈啊！

    重重的砸在大地之上，沈行知顿觉五脏六腑震荡，四肢都好像要散架了一样，他努力的想要站起来，可是身体完全不受控制。

    在地上躺了片刻，沈行知终于看到裴行俭等人出现在四周，此时他的精神也已经耗空，疲惫的闭上眼睛，只想好好的睡上一觉。

    在最后一刻，沈行知感觉自己被裴行俭等人抬上了担架，并且闻到了一股烤肉的香味，唯一美中不足的就是，好像缺了孜然的味道。

    另外这香味是从自己身上发出的.......

    等到沈行知再次睁开眼的时候，第一个看到的就是姜璃，而他已经躺在了关楼的床榻上，看样子此刻正是半夜。

    姜璃坐在床榻边，趴在床榻上已经睡着了，沈行知感觉身躯异常疲惫，好在已经能感知到四肢，他手指微微动弹，轻轻的触碰着姜璃的发丝。

    “夫君你终于醒了！”很快姜璃醒来，看到沈行知已经睁开眼睛，顿时表现的喜出望外。

    “我睡了多久？”沈行知虚弱的问道。

    “快五个时辰了。”姜璃下意识的握住了沈行知的手，脸上的担忧渐渐变成喜悦。

    “水......我要水......”沈行知还很是疲惫，被雷劈了之后现在只觉口干舌燥。

    姜璃连忙起身为沈行知倒水，此时沈行知也借着间隙回想起了不久前系统的提示。

    “三藏没能获得御弟的身份，看来我写给魏征的信起作用了，不过这次只有奖励法术，却没有那个什么命运值奖励。难道命运值只与我改变命运有关？上一次躲过了罗刹鬼的袭杀就有，这次虽然打退了突厥，但他们还随时可能卷土重来，也就是说我的命运还没有变化......”沈行知脑海中快速的分析着，一段简单的系统提示，他竟也看到了许多隐藏的信息。

    “还有这个神秘的系统，到目前为止奖励的都是非洪荒世界的技能和法术，这里面又隐含着什么？这一点倒需要后面继续观察，不过《越女剑法》系统介绍用的是技能，而《神剑御雷真诀》说的是法术，看来这便是系统对功法等级的划分。另外我也急需了解一下这个世界的修炼等级了。”沈行知深知《神剑御雷真诀》比《越女剑法》等级要高许多，那么显然法术就比技能等级要高。

    学会《神剑御雷真诀》后，沈行知明显感觉自己有了许多变化，这些变化主要是自己感知变得更为敏锐，甚至现在他不用看和听，只要心念一动就能清楚知道外面的情况。

    “这应该就是修行者所谓的神识，或许我也达到了修行入门的水平，可惜不能找修行之人询问一下，也不知我现在算是什么层次？”沈行知心中还是很高兴的，毕竟这也算圆了自己修仙的梦。

    “夫君此番大胜，听裴行俭说死在两界山下的突厥人足有两万多，如此军功不知道朝廷会如何封赏夫君呢？”姜璃端着水喂到沈行知的嘴边，说起了裴行俭刚统计出的战果。

    “什么封赏倒无所谓了，至少可以过几天安稳日子了，想来突厥短时间不会再举兵来犯了！”沈行知显得倒是很淡然，他也清楚自己的杀劫虽然还没完全渡过，至少短时间内能够安稳些日子了。

    “听说凡是五品以上官员的妻子和母亲都能享受朝廷册封的诰命夫人，如果夫君此番能成为五品官员，那我是不是也能成为诰命夫人？”忽然姜璃很是期待的向沈行知问道，似乎她非常坚信沈行知这次能进入五品官的序列。

    沈行知倒是没想过这个问题，他这么拼命可不是为了升官发财，说到底只是为了自保，不过他还是回答了姜璃。

    “按理说确实如此，不过我们还没有正式拜堂，我留在吏部的档案中也没你的记录，过些日子我上书朝廷，将你的名字记录上去吧。”沈行知像是随口说的，他至今还没有完全看透姜璃，不过当他不久前看到姜璃留在两界关时，内心已经放松了警惕。

    如果姜璃真想对自己不利，这一次已经是绝佳的机会了，这段时间里姜璃要杀自己有无数次机会，但是她表现的只有对自己的关心，所以沈行知已经在内心否定了姜璃要害自己的可能。

    听到沈行知这样说，姜璃竟然低下头有些羞涩，一时间气氛也变得有些尴尬。

    两日后，沈行知的身体已经完全恢复，此时突厥大军已经大败而逃，他也没必要留在两界山了，便带着一半的士兵返回了素叶镇。

    不过临走之前，沈行知又找猴子闲聊了一会，倒也没说什么特别的，就好像一时兴起与猴子道个别。

    返回素叶镇后，沈行知在两界山大败突厥大军的事情已经传到了龟兹的安西都护府，接着碎叶县令以五百之兵大破突厥五万大军，斩敌逾两万的消息飞快的传往长安。

    如此战绩已是大唐数年来未有的大捷，一时间沈行知声名鹊起，他的名字连同碎叶县开始被大唐越来越多的人知晓。

    而此时沈行知也开始了他碎叶县令任上最要的一项任务，修筑大唐碎叶城。

