    

    
“什么其他的情绪？呦，我以前怎么没有发现你还有这种本事啊，你还不老老实实的说出来，别让我在掐你呦。”刘莉莉恨恨的说到。

    
“哎，这么说吧，这个女孩是比较的乐观你懂吧，他应该有什么难处，但是我也不知道是什么，但是肯定是有的，只是他比较的乐观，并没有说出来。”叶凡淡淡的说道。

    
“有难处？有什么难处，”刘莉莉一听叶凡的话，瞬间就来了精神了，怎么说呢，这刘莉莉也是比较的喜欢凑热闹的，一听有其他的事情，这刘莉莉就来了感觉了，也想一探究竟。

    
“我哪知道啊，不知道我们能不能知道，不过说实话，我挺想帮帮他的，但是毕竟不知道是为什么，就冲他的乐观的样子，我就应该帮忙，只是贸然问人家，似乎不怎么礼貌。”叶凡叹了一口气说道。

    
刘莉莉没有在说话，而是静静地看着叶凡，他最喜欢叶凡的就是这个样子，明明自己还有一屁股事在等着他，但是他就是尽自己的所能，尽可能的帮助别人。这种悲天悯人的胸怀，可不是什么人都有的。

    
过了一会，叶凡看到一个人走进来了，一看到那个人，为本就警惕了起来，因为叶凡感觉到他是一个江湖中人，所以才会那样慎重的看着他，叶凡撇了刘莉莉一眼，刘莉莉瞬间明白了，这个人不简单。

    
但是他们这么看着那个人，那个人并没有停下来，而是直直的朝做到的厨房而去，手中还拿着一个东西，似乎是什么东西，只是叶凡看不清楚，进去了一会，那个人就被轰了出来，不一会，就看到一个满头白发的老人从旁边走了出来，看样子是非常的生气。

    
“滚，你给我滚回去，不管怎么样，我就是不答应，作为父亲，我不能拿我女儿开玩笑，你回去吧，告诉他，不管怎样，我就是不答应。”老头生气的说到。

    
“爹，您就答应他们吧，素素没事，为了爹爹我愿意，”那个小女孩哭着对他的父亲说道。

    
“刘老头，你别敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，我们老大看上您家的女儿，那是你们的福气，我告诉你，只要你同意了，以后保证你吃不愁穿不愁，要是你在不起好歹，可别怪我们不讲情分，到时候伤了和气，可不好呦。”那个江湖中人，看着那个白发老者说到。

    
其实看着他已经满头白发了，只是叶凡发现他并没有那么老，充其量也就是四五十岁，但是一头的白发，有怎么解释，行为叶凡算过，既然那个小女孩叫他爹爹，那么按照那个女孩的年龄，看着也就是四五十岁，不可能是七八十岁的人了。

    
那么他到底是经历了什么，才会这个样子呢？叶凡逐渐来了兴趣，如果说叶凡这辈子最痛恨那种人，第一无疑就是出卖灵魂的吃饭者，第二就是向妇女孩子下手的贩卖者，第三就是欺负弱者的人。

    
所以这叶凡自然不能坐视不管，他拍了拍刘莉莉，让他先坐在这，自己上去看看是什么情况，刘莉莉也是比较的听话，点了点头，就坐在那里没有在说话，而是老这样叶凡慢慢的走上前去。

    
知道现在这叶凡才发现自己似乎有一种超能力，当然这个超能力并不是什么隐身啊什么乱七八糟的，而是叶凡的这个超能力是吸引麻烦的能力，自己先是得罪了堕天使，才致使被他们杀害，另外还有平时的各种麻烦，来秦城这个人生地不熟的地方，先是碰到昨晚上的那群人，今天出来吃个饭就能碰上这群人。

    
叶凡自己都服气了，说实话挺讨厌自己的，怎么这么的能招惹麻烦，但是叶凡并不害怕麻烦，既然有了麻烦，那就要解决麻烦，既然他们敢挑事，那么自己不介意吧他们一个一个的清除掉，来铲平自己前进道路上的麻烦。

    
叶凡无奈的摇了摇头，命运就是这样，丝毫不让人有一丁点的空闲，总是会给你找各种各样的麻烦。叶凡慢慢的走上前去。

    
“请问你们有什么事情嘛？在下能不能帮帮忙呢？”叶凡十分有礼貌的看了看那个老者又看了看那个江湖中人。

    
“小伙子，你的心意我领了，吃完饭就赶紧走吧，你帮不上忙的，我们斗不过他们的，哎，但是就算是这样，我也绝对不会拿我女儿交易，来牺牲他的幸福。”这名看着语气十分坚定的对叶凡说完前半句以后，就看着那个江湖中人说道。

    
此时叶凡在看那个小女孩，早已没有了之前那个活泼的样子，现在早已是满脸的泪水，叶凡递给那个小女孩刚才给他的纸巾，那个女孩无奈的冲叶凡挤出一个笑脸来，但是明白人都能够看出来，那个女孩只是想感谢他的好意，所以强行笑了出来，其实他自己现在挺难过的。

    
那个人上下大量这叶凡，似乎觉得叶凡不简单，所以就没有那么的冲动，而是静静地看了一会，才开口说道:“这位兄弟是混哪里的啊，这事你帮不上什么忙，所以就不要参合了，要不然到时候自己难以脱身，那就得不偿失了。”

    
虽然他的语气十分的客气，但是可以听出来他语气当中的威胁之意，叶凡怎么会听不出来，但是这叶凡依旧是装作听不懂的样子，说道:“哦，不知道是什么事情，我帮不上你们的忙么，但说无妨，我觉得我应该能够帮上忙的。”叶凡最不怕的就是威胁，如果他害怕的话，此时又怎么会走上前来么？

    
“哼，小伙子，不要太猖狂，早知道这人外有人，天外有天，不要太过分，行了，我也只是一个传话的，话已经带到了，老头。记好，明天是最后的期限，如果你还不同意，我们就不介意用强行的手段了，做决定之前想一想你那个宝贝儿子的命，哈哈。”说着那个人就大笑这扬长而去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->