    看到傅正卿与曲鸿德，城外的一行人并没有太大的反应。

    但是当他们看到跟在傅正卿脚边只有半人多高的那条大黑狗时，一个个的全都忍不住嘴角一抽，心中一寒。

    “吞天兽！”

    “夭寿啊，傅正卿怎么把这只杀星给带了出来？”

    半皇级别的吞天兽啊，让他们这些帝尊与半步皇者如何能不胆战心惊，万一它突然发了疯一口把他们全都给吞了上哪说理去？

    “看样子，杨帆那小家伙这是想要给咱们一个下马威啊。”

    飞艇之内，吴道笑呵呵地看着傅正卿领出来的那条大狗，一下就猜出了杨帆的目的。

    这是在为西北镇守府撑腰，在警告他们规矩一点儿呢。

    毕竟，他们一下过来了这么多半步皇者，甚至连云棱Ⅶ型飞艇都给整了出来，眼前这座小小的戴星城已然有些兜不住了。

    “要是老身也会这么做，谁让咱们一下来了这么多人呢？”惠紫安淡声言道：“提前给下警告，总要比事后真的出了什么事情之后再撕破脸要周道得多。”

    人多事杂。

    这次联邦中心城与联邦武大总共来了八百多人，光是王者境就占了近乎一半，帝尊过百，帝尊巅峰也有好几十位。

    这么多人同时入驻戴星城，难免会出几处不知道天高地厚的家伙。

    戴星城的城主心有顾忌也在情理之中，这个时候适当地给这些人一个下马威，以后会减少许多不必要的麻烦。

    果然。

    两人的话音一落，飞艇之内的所有武者就感应到了一丝淡淡地半皇威压直袭心头。

    扑通扑通！

    几个修为稍弱一些的武者直接没有半点儿反抗能力的瘫倒在地。

    “汪！”

    “我家主人说了，入城可以，但必须得遵守戴星城的规章制度，若有人胆敢违背，若是肆意出手伤人，轻则逐出城外，重则直接宰掉！”

    “小家伙们，希望你们都能乖乖的，千万不要给本汪出手伤人的机会哟！”

    随着半皇威压的扫过，每个人的识海之中都出现了这样一段警告之辞。

    吴道、惠紫安、章鸿信等这些半步皇者还好，片刻之间就从这丝并不是很强盛的威压之中挣脱出来，受到的影响不大。

    但是他们身后，那些帝尊、王者与武宗，则全都面色煞白，瑟瑟不已，大狗刚才的警告之言也随着这丝半皇威压被深深地烙印在了他们的识海之中。

    毫无疑问。

    效果很明显，在一位半皇大妖的强势威慑之下，这些所谓的天骄全都变成了乖宝宝，至少在戴星城的这几天，他们会老实得一批。

    不止是云棱Ⅶ型飞艇内的这八百余人是如此，旁边的槐化方氏，还有已经入城的南江田氏，所有人全都收到了大黑的传音警告。

    一个个的都开始变得低眉顺眼，温驯无害。

    而对此，傅正卿与曲鸿德则是一无所知，半皇强者的手段，想要瞒过他们两个王者的感知简直不要太容易。

    看到对面唐志诚、姚溥心等这些大人物的态度比之方才有了极为明显的转变，傅正卿心中暗喜，没想到只是带狗出来遛一圈，效果竟然会这么好。

    “所有人都要登记入册，领取城主府下发的暂停证明才能入城。”

    傅正卿正身直言，将戴星城的入城规则跟这些大佬们细述了一遍，分毫没有因为这些人的特殊身份而给他们更多特殊的待遇。

    有大狗大侧，他自然是底气十足，该怎么做就怎么做，一视同仁。

    “应该的，应该的，入乡随俗嘛！”

    唐志诚、姚溥心还有方百越同时低头小心瞥了一眼傅正卿脚下趴着打瞌睡的大狗，同时点头应允。

    开什么玩笑。

    这个时候不听话，难道等着喂狗吗？

    很快。

    云棱Ⅶ型飞艇的八个舱门同时打开，吴道、惠紫安、李同知等人先后依次走出。

    在他们的身后，一波又一波的武者也开始陆续露头。

    一百人、两百人、五百人、八百人……

    傅正卿的脸直接就黑了。

    特么，这是要搞哪样？

    竟然一下来了八百多人，这是要移民咩？！

    更重要的是，这八百多人中有一半的武者修为竟然都是王级之上，要不要这么夸张，他们西北镇守府所有的王者加起来，都还不够这些人中的一个零头的有木有？

    他们西北镇守府自建成以来，还从来都没有接待过这么多的王者境有木有，这绝对是破了记录了呀。

    傅正卿现在很庆幸。

    幸亏刚刚杨帆把这只大狗给派了出来，否则这么多强者降临，就凭他与曲老二人，能镇得住才是活见了鬼了。

    “那什么，人数确实有一点点多，不过傅城主还请放心，入城之后他们绝对会严格遵从戴星城的规则制度，绝对听话。”

    看出傅正卿与曲鸿德二人脸上的惊诧与担忧，唐志诚也有些不太好意思地轻赔着笑脸。

    比起旁边的槐化方氏，还有已经入城的南江田氏，他们这次带过来的武者确实有一点点多。

    但是没办法啊，谁让他们家大业大，手里的好苗子太多，谁也舍不得放弃啊。

    而且，老校长还有李良才、天蝉上师全都下了死命令，必须要把名单上所有的人全都带到西北来。

    他们能怎么办，就算是厚着脸皮也得来啊。

    “只是来借住几日，顺便再拜个师，食宿什么的全部自理，就不劳傅城主费心了。”

    姚溥心也很心累，他也是一城之主，自然很能够理解傅正卿现在的心情，但是大家的立场不同，也就只能先把脸皮放在一边了。

    傅正卿木然点头。

    他能说什么？

    来都特么来了，他难道还能再把这些人全都给撵走？那样的话，他们西北镇守府以后还能不能继续在人族联邦混了？

    “诸葛老儿，你这就有点儿不太讲究了啊。”

    虚空之中，看到眼前这一幕的田修竹忍不住出言向诸葛信诚打趣道：

    “我们田氏与方氏加起来总共也不超过五十人，你可倒好，一下给整来了八百人，还能再多要点儿脸吗？”

    方圣宇也随声附言：“确实过份了点儿，就算是吃大户也没有你这么吃的，你就不怕把杨帆小友给惹毛了，全都给你赶回去么？”

    诸葛信诚轻摇折扇，不以为意道：“要不怎么说你们两个老东西眼皮子浅呢。”

    “杨帆小友是那种斤斤计较的人吗？”

    “在他的眼中，八百个跟八十个根本就没什么两样，重要的是这八百人中有多少愿意拜他为师。”

    “我们这不是来占便宜吃大户，我们这是千里迢迢地来给杨帆小友送徒弟来了好不好？”

    “你们信不信，杨帆小友看到这些人后非但不会觉得厌烦，反而会高兴得不得了。否则刚刚那条大狗就不是出言警告，而是直接开始轰人了。”

    杨帆喜欢收徒弟，这是人所共知之事，诸葛信诚这也算是在投其所好。

    “而且，你们可要看清楚，这八百多人里面，我联邦武大的师生就只有三百余，剩下的那五百多人，可全都是李老头与天蝉和尚送来的，跟我诸葛某人可没有什么关系。”

    诸葛信诚趁机甩锅。

    事实上，他也没有想到，李良才与天蝉子竟然也会这么狠，一下送来五百多人。

    不过，细想一下的话，似乎又在情理之中。

    那里毕竟是联邦中心城，天骄武者与巅峰武者本就是人族之最，符合条件的武者多一些，也不奇怪。

    只可惜，那只皇级异人是杨帆所擒，而杨帆又坚持要在西北镇守府制造第二处皇殒之地。

    否则，若是把皇殒之地的地点选在了联邦中心城，他们几个老家伙又何须这么不要脸皮一下送这么多人过来西北蹭机缘？

    听到诸葛信诚的狡辩，田修竹与方圣宇一阵无言。

    不愧是当过联邦武大校长的人，这么不要脸的话从他的嘴里说出来，他们竟然还觉得挺有道理你说气人不气人？

    下方。

    待所有人都下了飞艇，唐志诚一挥手，就将飞艇再度隐入虚空之中不见了踪影。

    他的身后，八百多人同时落地，在戴星城的北城门处汇集排队，登记造册，规矩得一批。

    见此，傅正卿与曲鸿德才算是真的心安下来，只要守规矩，人多就多一些吧，戴星城虽然不大，可却也不缺这八百八多人的住宿房间。

    只是接下来，希望不会再有更多的人来了，否则的话，他们的小心脏真的会有点儿受不了啊。

    “傅城主，不知杨师现在何处，我等想要当面拜见。”

    入了城，一切安排妥当之后，唐志诚笑呵呵地向一路陪同的傅正卿询问道。

    傅正卿摇头道：“现在怕是不行，我师弟正在加紧构建护城阵法，无心他顾，唐校长若是想要找师弟商谈拜师事宜，最好还是再等两天。”

    “两天后，我戴星城内会举办一场拜师大典，届时整个西北的天才武者都会在此地汇聚，到时候唐校长带来的那些天骄也可以参与进来。”

    “哦？”唐志诚挑眉轻笑：“那我们来的岂不正是时候？”

    这么说来，拜师典礼之后，应该就是皇殒机缘开启之时了，来得还不算晚。

