    第1244章 主宰权   

    这时，古玄尘才发现对方似乎和牛管事长的的确有些相像。

    

    顿时，古玄尘也将目光投向万成山。

    

    万成山当即拿出一个储物袋，“古公子，这是我们之前谈好报酬，请收下！”

    

    古玄尘没有客气的接过储物袋，这是他应得的！   

    “现在我们的交易已经两清了，不过虽然你是收了我们的天宝楼的在圣灵玉髓，但你毕竟救了我们这么多人，关于牛管事的死，我们天宝楼不追究！”

    万成山接着说道。

    

    古玄尘这才微微点头，“多谢万楼主！”

    

    古玄尘救人也是因为，当初那样做的是牛管事个人，与天宝楼其他人没有关系，自己自然没必要为此而敌视所有天宝楼的人。

    

    如今万成山有这样的认知，到也不错。

    

    可是就在这时，万成山话锋一转，“不过牛长云毕竟是牛管事的弟弟，所以他要报仇的话，我们也无法约束于他！”

    

    此言一出，不要说古玄尘，就连不少被古玄尘救治过来的天宝楼之人也是愣，“楼主！”

    

    万成山转头厉视，众人瞬间闭嘴。

    

    此刻他们似乎也明白了楼主的心思。

    

    虽然天宝楼封锁了所有的消息令牛管事之死，并没有传播出去，但天下没有不投风的墙，这事早晚其他人也会知道。

    

    这的确有损天宝楼的声誉！   

    现在，他们以圣灵玉髓换来古玄尘的救治，又利用牛长云对古玄尘的仇恨杀了古玄尘，如此一来，就算将来事情传出去了，天宝楼也是报了仇了，到也能捡回几分面子。

    

    他们毕竟是天宝楼的人，还要靠着这块招牌讨生活，虽然对古玄尘有所感激，但想到古玄尘也是为了圣灵玉髓才救他们的，好像对于现在这个结果，也不是不能接受。

    

    想到这里，众人也纷纷后退，给他们两人留下一个足够的空间。

    

    “古公子，你放心，这一战无论你们结果如何，我们天宝楼绝不插手，而且事后也绝对不会为难你！”

    万成山说着，也退了下去。

    

    “不插手？”

    古玄尘嘴角闪过一丝不屑。

    

    牛长云虽然境界不如牛管事，但也是人圣境中期的存在，面对着自己这个刚刚突破到岸境中期的小人物，这还需要插手吗？

    

    这分明是想杀人灭口，如此一来，自己收到的圣灵玉髓，还不是又回到他们手里。

    

    难怪刚才都没有讨价还价！   

    自己还当他是关爱手下人的性命，如今看来，却是另外一回事。

    

    不过眼前这样的情况，古玄尘知道自己也同样避无可避！   

    自己不逃的话，现在还只用面对牛长云一人，若是逃的话，可能要面对的就是在场所有人了。

    

    “那就来吧！”

    认清自己的处境之后，古玄尘也宁神静气起来。

    

    这是他进入神殿后的第一场战斗，而且还是面对高出自己一个大境界的对手，此刻已经容不得半点分心。

    

    “死！”

    牛长云怎么可能把古玄尘放在眼里。

    

    对于他来说，古玄尘不过就是一个岸境的弱者，只不过运气好，知道一些解毒手段罢了。

    

    解毒，他勉强还行，但要说战斗，根本不值一提！   

    厉喝声中，牛长云一掌拍向古玄尘。

    

    不过有了在星辰天机图对圣灵力的重新领悟，同时又有了之前在酒楼的修炼，古玄尘对于圣灵力的认知已经不是当初刚来时所能比拟。

    

    看着牛长云这直袭而来的一掌，古玄尘也是有些诧异起来。

    

    毕竟这一掌的力量，远远不及当初在天龙圣山上那小兔兔撞向自己的力量。

    

    看不起自己！   

    古玄尘立刻意识到，这是对手觉得自己弱，未尽全力！   

    有了这样的猜测，古玄尘也不急着硬拼，哪怕他觉得自己现在有能力接下这一掌，但古玄尘还是身影一闪，利用空间之力，直接避开这强力一击。

    

    一招走空，牛长云也是眼中一愣，“瞬移？”

    

    神殿空间中的力量强度远胜无上神界，瞬移自然也更加难以实现！   

    哪怕牛长云已经拥有人圣境中期的修为，但也不可能达到古玄尘这样的程度。

    

    不仅是牛长老，在场其他人也同样为之一愣！   

    只是他们不知道，古玄尘虽然只有岸境中期，但他体内拥有着空间之力的天道符文，随着他对圣灵力感悟的提升，再加上天道符文的加持，这才达到现在这样的效果。

    

    不过虽然有些震惊于古玄尘的手段，但感应到他的确只有岸境中期的气息波动，牛长云身影一闪，又接着一掌直袭而来。

    

    古玄尘再度瞬移！   

    古玄尘不愿意硬碰，他在等一个机会，一个一击必杀的机会，古玄尘相信，久攻无果之下，牛长云必定会露出破绽，到时就是自己的机会。

    

    而此刻的牛长云却一招快过一招，哪怕不能击中古玄尘，但他也不打算给古玄尘任何喘息的机会。

    

    他知道，瞬移对于圣灵力的消耗极大，自己只需要不断攻击，等到古玄尘消耗到一定程度时，自己便有机会将他击杀！   

    但就在牛长云再次轰出一拳之际，万成山连忙大喊道，“牛长云，住手！”

    

    “楼主，你之前答应过我，要让我报仇的！”

    牛长云以为楼主中途变卦，不仅没有停手，反而还加大了几分力量。

    

    轰……   

    就在这时，古玄尘的身影闪开之际，牛长云重重的一拳直接轰击在了旁边的玉盒之上！   

    那是装着毒兽核的玉盒！   

    大家中毒之后，谁也不敢再拿，便放到了一边！   

    可是谁知刚才古玄尘闪避的位置，正好在旁边，古玄尘再次闪开时，牛长云这一拳正好击中玉盒！   

    一声轰响，玉盒连同毒兽核瞬间粉碎开来。

    

    一团黑雾伴着一股浓浓的恶臭，瞬间弥漫着整个大厅！   

    “牛长云，你……”待看清楚这一切后，众人大惊……   

    “我……”瞬间感觉到刚才中毒的状态又出现的牛长云也是脸色一变！   

    接着便见在场之人纷纷脸色一片黝黑的跌坐在地！   

    其实就连古玄尘也有些意外，刚才他根本没有想过利用毒兽核，完全是本能的闪避！   

    谁知，突然之间原本对于自己来说的绝境，如今的主宰权却落在自己手里了！   

    

    

