    “你们两个给我安分点，没我快我的允许，不得擅自做出这种事情来！”

    “呜呜……”

    知道了主人！

    知道了老铁！

    陈九鼎稍微想了想，也就明白这里为什么会出现一头白鹿了。

    因为，他前不久在突破成为神仙的时候，选择了赐福落龙村。

    所以，整个落龙村也因此恢复了些许灵气，这段时间下来，这股灵气越来越多了。

    而白鹿又是祥瑞的象征，它只会出现在一些福地或者是宝地。

    有了灵气后的落龙村，也正式成为了一处合格的福地！

    正好满足了白鹿出现的条件。

    得知原因的陈九鼎，倒是觉得没什么了，随后，他朝着这头白鹿走去。

    因为陈九鼎身上有一些不经意间散发出来的鸿蒙之力，所以，陈九鼎在任何生物面前都是一副和蔼可亲的感觉。

    所以，任何生物都不会抗拒跟陈九鼎接触。

    这头白鹿本来正在雪地里找吃的，它看到陈九鼎朝着自己走来，它愣了一下，不过在感受到陈九鼎的气息后，它继续寻找起吃的。

    陈九鼎走到这头白鹿身边，伸手摸了摸白鹿的头，发现白鹿好像没有把他当外人后，他就放心了。

    “我去，姐夫，你这牛笔了，直接上手摸了，这白鹿居然还不怕你，怎么可能呢？我也想试试。”

    褚云逸说完，他也走到了白鹿身边，白鹿闻到褚云逸的气味后，立马慌张了，随后，白鹿干脆就一头扎进了陈九鼎的怀里。

    褚云逸看到这一幕后，他最角抽了抽。

    这……这就尴尬了！

    凭什么啊！

    我褚云逸难道长的就像个坏人吗？

    我裂开了啊！

    心态都快崩了！

    陈九鼎看到白鹿的反应后，他摸了摸白鹿的头，给白鹿喂了点仙泉水，这一下，白鹿总算是彻底平复下来。

    “小家伙，你放心，我们都不是坏人。”

    陈九鼎说完这话，白鹿像是能听懂的一样，它对着陈九鼎叫了两声，算是回应了一下。

    郑温婉也忍不住伸出手摸了摸白鹿的头，这一次，白鹿没有躲闪，而是很享受的蹭了蹭郑温婉的手。

    郑温婉看到白鹿没有对自己做出害怕的样子，她的心里可高兴了。

    看看，我，郑温婉摸白鹿，它都不会害怕！

    还有谁！

    众人全都摸了摸白鹿，算是沾了点好运。

    “好了，我们不要打扰这个小家伙了，继续前进。”

    白鹿似乎再次听懂了陈九鼎的话，它对着众人鞠了个躬，然后欢快的跑没影了。

    其他人看到这通灵的一幕，纷纷瞪大了眼睛。

    “靠，刚才我咋没用手机拍下来呢？”

    “是啊，我也忘了！”

    这要是拍下来发到网上，那不得火了？

    当他们登到山顶的时候，看着白茫茫的整个世界，心中不禁对大自然生出一股敬畏的感觉。

    这是大自然的力量，同时也是大自然的馈赠。

    要是没有这场雪，整个西夏省的天气估计会更加恶劣吧！

    这里不远处，有一座大沙漠，名叫腾德里大沙漠，每年一到春天，这里都会起沙尘暴。

    沙漠在一旁挡着，吸收了大量的水蒸气，天空就算是有云也不一定能降下雨，所以导致这里的气候非常干燥。

    这场雪的到来非常及时，不仅让他们欣赏到了雪中美景，还让整个天地间的空气湿度增加了。

    干燥的气候真的很不好受。

    你想想，大冬天，你出个门，不仅要忍受寒冷，还要忍受干燥带来的一系列问题。

    走个路，呼吸的时候，嘴里的水蒸气呼出去后，吸进来的却是干燥且带有浮沉的空气。

    这样会引发心肺气管的疾病，当然了，还有咳嗽感冒这些疾病。

    所以，北方人在冬天，都会或多或少的引发一些气候带来的疾病。

    都说南方好，南方的好处就是冬天不会因为气候而引发这些本不该发生的疾病。

    所以，现在的有钱人，一到冬天，都会拖家带口的去南方过年。

    “怎么样？诸位，看到这景色有何感想？”

    “姐夫，我没啥感想，我现在就想喝水，快渴死我了！”

    “让你带瓶水你不带，现在知道渴了？”

    陈九鼎没好气的说完，从自己背后的包里拿出一瓶益寿年年纯净水扔给了褚云逸。

    “嘿嘿，还是姐夫好！”

    褚云逸接过纯净水，吨吨吨的喝了半瓶，剩下的半瓶，他收进了自己的小包里。

    陈九鼎看了下褚云逸的脸说：“你这一定是没有做好保湿的措施吧！看你的脸，都起皮了！”

    褚云逸不好意思的摸了摸自己的脸说：“姐夫，这不没钱吗？我们来的时候，没带那些东西啊！”

    “没带不早说？市里没有吗？我没钱给你买油吗？”

    “啊？这……”

    “行了，下午带你去市里买点油，对了，褚楚，还有你，下午一起去。”

    “嗯。”

    褚楚应了一声，没有多说什么。

    幸好，他们房间里都是开的空调，要是地暖开了，那他们脸上起皮的情况会更加严重。

    不仅起皮，还上火！

    没办法，地暖太暖和了！

    “来，大家都过来吃点东西吧！”

    陈九鼎从山河图中取出了点吃的，分给了众人。

    登了两个多小时的山，也该饿了。

    陈九鼎是个准备非常周到的人，所以，当他拿出食物的时候，众人的脸上立马出现了一抹惊喜。

    二壮看到食物，赶紧凑了过来，生怕少了他的那份。

    陈九鼎没好气的说：“你一天天的饿死鬼投胎的啊！”

    “嘿嘿！”

    “汪！”

    主人，我的呢？

    “嗷呜……”

    老铁，我的呢？

    陈九鼎看了一眼小宝与狼王，眼睛一转说：“小宝，小狼，你们两已经长大了，要学会为家庭分担点负担了，比如说，要学会自己给自己加餐这种事。

    你看看，咱这大山里物产富饶，要什么有什么，你看看，野兔、野猪，还有其他小动物，这些都能吃！

    你们两个应该学会自己打野了，对了，刚才看到的那个白鹿不能伤害它，明白了吗？

    明白了的话，那就去吧，吃饱了再回来！”

    小宝跟狼王都歪着脑袋听着陈九鼎说完，它们两互相看了一眼，觉得主人说的对啊！

