    接下来，石昊就把这些不老山的人给料理了。

    他搜索了这些人的识海，尤其是在那老头的识海里，得到了关于他父母的消息，得知了很多事情。

    随后，留着这些人也没用了，石昊一道剑气让他们全都人头落地，毫不留情。

    “难怪对我抱有那么大的杀意，”石昊也弄清楚了，这人为什么想杀他，而且是在明知道他可能与不老山有关系的情况下。

    对于敌人，石昊也从来不会心慈手软，就算是他母亲身后的不老山，也不例外。

    见石昊杀光了这些人，整座庄园都一片寂静，没有人说话，全都被镇住了，今日所见到的一切都太惊人了！

    威震上古、号称无敌的宝具五行环，今日不止被人以肉身硬抗，还被人抬手震碎。

    向来都睥睨天下、傲视诸域的不老山，他们的人像是被切菜一样，被小石杀了个精光。

    同样是列阵境的王，手持五行环都难以奈何得了他，小石时隔一年半，再次出世，就震惊天下人，强势无敌！

    不过，还有另外一位更加可怕的人，那就是徐钰。

    少年尊者之名，实至名归，甚至还要远远超越众人的想象，连不老山都不被其放在眼里，这是何等的绝世风采！

    从此之后，谁再敢说荒域不行，没有强者？

    “真是一点都看不透你了，以你的实力，就算是在八域之中，也称得上是无敌了吧，”火灵儿看着徐钰，有些唏嘘。

    徐钰淡淡一笑，在下界八域无敌也不算什么，他还有必须要做的事情，没办法停下自己的脚步。

    只是，却有一件麻烦事缠身，让他觉得头疼。

    此事过去，聚会依然继续，火灵儿作为主人，自然要去招待各族的修士，有一些与火国交好的老前辈，她也要前去拜见。

    石昊和他的那些朋友们，也四处走动了起来，畅快聊天，交换一些消息。

    聚会结束之后，石昊打算去寻找灵药，用来炼制涅槃丹，助他更快地突破尊者境。

    不知为何，太古神山的云曦也要相随，火灵儿与九头黄金狮子他们也决定跟着去看看，目的地是药都。

    火灵儿以那张神毯带着石昊他们赶路，虚空兽皮可以轻易撕裂虚空，十分便利。

    而徐钰自己也能做到这种事情，不需要撕裂虚空，直接融入其中，横渡上百万里虚空都不是问题。

    来到药都之后，众人进入城中，一株灵药树垂落下几根晶莹的枝条，触碰到他们的身体，发出霞光。

    原来，任何进入药都的人，都会被灵药树检查，它可以探查出对此地包藏祸心的人。

    除此之外，这株灵药树上所结的花蕾是仅次于圣药的宝物。

    “可惜，灵药树每年只结几朵花而已，每次都拍出天价，一般的人可求购不起啊，”有的人感叹。

    众人抬头，果然看到在这株灵药树上，有几个花蕾，愠色都不同，晶莹灿烂，散发光辉。

    忽然，令人惊讶的一幕发生了。

    那株灵药树通体绽放霞光，枝条纷舞，那几朵花蕾之中，有一朵通体金黄的花蕾突然凋落，好巧不巧，就落在了徐钰的手心。

    哗！

    一些路过的人瞠目结舌，这到底是怎么回事？从未听说过灵药树会把自己的花蕾送给他人，这还是头一回。

    “哇，徐老大就是徐老大，刚进来就得到宝贝了，”大红鸟瞪大了鸟眼，大叫起来。

    火灵儿等人无言，真是人比人气死人，同样都是第一次来到这儿，结果徐钰倒好，被灵药树送了一朵珍贵的花蕾。

    “朋友，你手中的花蕾卖吗？”有很多路人凑上前来，询问徐钰。

    “去去去，一边去，卖你个头啊，这样的宝贝，怎么可能会卖给你们这些凡夫俗子，”大红鸟挥动翅膀，就敢赶苍蝇似的。

    那些人被大红鸟给赶走了，他们都看得出来，这伙人不好惹。

    徐钰看看着手心这朵花蕾，通体晶莹，散发着浓浓的至阳气息，可以洗炼肉身神魂，的确与他极为契合，看来，这株灵药树灵智很高，感受到了什么。

    收好这朵花蕾，徐钰与石昊他们打了个招呼，就与他们分开了。

    众人知道，徐钰应该是要找个安静的地方，吸收掉这朵花蕾，便继续深入药都。

    药都上方的虚空之中，徐钰盘膝而坐，一朵通体金黄，晶莹剔透的花蕾悬于他眉心处，流淌着神圣的光辉，将他笼罩。

    这朵花蕾虽然不能让徐钰在道法上有新的领悟，却有着洗炼肉身神魂的效用，算得上十分珍稀了。

    完成这一次的洗炼，徐钰便能水到渠成地破入尊者境，不需要借助涅槃丹。

    如果没有这朵花蕾的话，徐钰想要再次破境，至少也还需要数月的修炼，这朵花蕾却能把时间缩短到现在。

    上一次破境，他的肉身就以混沌气重铸了一遍，变得极度的强大与可怕，经过这次的洗炼，将会更加恐怖。

    数日之后，徐钰眉心处的那朵花蕾已经消失了，他周身气息圆满，破入了另一重天。

    尊者境！

    徐钰现在才算是真正的尊者，他气息不漏，像是一名普通人，一头白发微漾，肌体晶莹，浮现淡淡的微光，很快就淡去。

    那对深邃的眸子里，仿佛蕴含着一片天地，诸道在其中沉浮，奥义流转，最终都化作了一道不朽的光芒，划破了亘古。

    与此同时，在药都的中心处，一座矮山上，那口古井旁边，一位灰衣人盘坐，青丝披散，肌肤如羊脂玉般洁白，是一名女子。

    仿佛是感应到了什么，这名女子的双眸睁开，明亮的目光仿佛划开了天地，朝虚空深处看去。

    两道可怕的眸光相对，那灰衣女子看来的同时，徐钰也看到了她，对视数息之后，徐钰对她微微颔首，而后身影渐渐淡去，消失得无影无踪。

    “一道永不熄灭的光，这个时代，终究还有希望，”如同天籁般的声音响起，夹杂着丝丝的倦意与疲惫，气质缥缈的灰衣女子幽幽地感叹一声。

