    第一千四百五十五章 他和她   

    冥鸦宗……   

    是周边数个星域范围之内，最为强大的势力。

    

    冥鸦，其实是不太吉利的，这个名字，带着些许的不详。

    而或许正如它的名字一般，这个势力，从建立开始，就伴随着其他人的畏惧。

    

    在周边数个星域之内，所有人都畏惧它，但是也正好从侧面证明了，冥鸦宗是有着多么的强大。

    

    在周边的数个星域之中，冥鸦宗的统治力，是无与伦比的。

    

    而冥鸦宗的真正操控者，那三位……同时也是数个星域之中公认的最为强大而又神秘的存在。

    大家都知道冥鸦宗有着三尊的逍遥境强者，但是实际上，谁都不知道他们长什么样子。

    

    这是一个谜……   

    ……   

    此时，卫宗和夏璇两人，已经来到了冥鸦宗附近的一个星域之中。

    

    “根据我的打探，三名逍遥境强者之中，那寒鸦经常呆在宗门之中，很少出来。

    而杜冥和符谦则不同，他们是会经常出来活动。

    所以，等到符谦出来的时候，那个时候就是我们的机会。”

    

    看着对面的卫宗，夏璇淡淡开口。

    

    “可是……为什么我们要在这里？”

    

    卫宗皱眉看了一眼周围，这里是一间小小的酒楼，装饰的也不算是很豪华，客人其实也不多。

    人流很少，看的出来，这酒楼的生意，其实并不好。

    

    此时，他们所在的位置，就是冥鸦宗附近一个星域之内，一颗星球上。

    

    这星球不算太繁华，强大的武者也不多。

    

    因此两人的到来，根本没有引起任何的注意。

    

    从一开始，夏璇的目的就很明确，带着卫宗，一路直奔这酒楼而来。

    

    卫宗还以为他们要奔着冥鸦宗而去，没想到竟然是来到了这里，这也让他有些不明所以，很是疑惑。

    

    “这你就有所不知了……”   

    见到卫宗不解的样子，夏璇轻笑一声：“根据我得到的消息，每个月符谦都要出来一次，然后在这里暂坐一阵，喝几杯酒，然后离开！”

    

    “这是什么毛病？”

    卫宗皱了皱眉头。

    

    都是逍遥境的武者了，还定期来这样一个普通的酒楼之中喝酒？

    

    要知道，就算是再怎么好喝的酒，对于逍遥境强者来说，也没有太大的诱惑了。

    因为到了这种境界，早就已经拜托了身体物质上面的需求。

    

    所以……卫宗才不明白这符谦到底是怎么一回事。

    

    “据说……跟他曾经的经历有关？”

    夏璇也是紧锁着眉头，尽力回忆起自己收集到的资料。

    

    她对符谦的僚机还是比较深刻的。

    

    很快，找到了自己想要的，夏璇开口道：   

    “好像说，这颗星球就是曾经符谦出身的地方，他自己就是从这样一颗小星球一步一步往上爬，最终才有了现在的境界。

    而貌似在这座酒楼之中，当时发生了一件让符谦终生难以忘怀的事情，好像……他失去了他最重要的人！   

    所以，即使成为了逍遥境强者之后，他还是会定期来这里一趟，缅怀一下过去，以及他怀恋的那位……”   

    “没看出来，这家伙还是一个念旧的人……”卫宗摇了摇头。

    

    “不过，既然他这么念旧的话，我们今天正好送他下去，和他重视的那位团聚！”

    卫宗淡淡开口，语气中，带着些许的杀意。

    

    “你的杀气太重了……”   

    夏璇摇了摇头，轻声提醒道。

    

    杀气这么重，可不太行。

    

    会被发现的。

    

    听到夏璇的话，卫宗猛地反应过来。

    

    确实，自己一不小心，又被自己身体内的杀道影响到了。

    

    他脸色一沉，皱了皱眉头，然后很快将身体里面沸腾的杀意压制了下去。

    现在他们可是要去伏击，杀机这么重的话，对方还没过来呢，恐怕就已经感知到了。

    

    那他们还伏击个屁啊！   

    压制下了杀机之后，卫宗才缓缓松了一口气。

    

    “好了！”

    

    见到这一幕，夏璇深深看了卫宗一眼，也没多说什么，只是提醒道：“小心一点，别出意外！”

    

    “知道了！”

    卫宗点头，然后转瞬，他又有些好奇问道：“对了……说了那么多，那符谦，大概什么时候到？”

    

    “嗯……”   

    夏璇皱着眉头想了想，道：“时间其实不是太固定，有时候早一点，有时候晚一点，其中隔着几天都有可能……”   

    这个时候，她的话说到一半，突然一顿。

    

    “等等，他来了！卫宗！”

    

    听到这句话，卫宗脸上的表情顿时一收，不用夏璇开口，他也知道应该怎么做。

    

    在夏璇开口之后不久，一道身穿着月白色长袍的中年男子缓缓上了酒楼，他的容貌其实很普通，一般人看上去，就会觉得这只是一个普普通通的中年人，绝对不会将他跟传说之中的第三步强者联系到一起。

    

    但是可惜实际上……   

    就是这么扯淡。

    

    这么一个看起来普普通通的中年人，偏偏就是逍遥境的武者。

    

    符谦上楼之后，目光在众人之中微微一扫，他自然是看见了卫宗跟夏璇，但是并没有在两人身上过多留意。

    

    或许是因为两人掩饰的比较好吧，符谦并没有发现到什么异常和不对的地方。

    

    他还是跟原来一样，随意找了个地方坐下，然后招呼小二。

    

    由于他常来，小二对他也是很熟悉了。

    

    只见小二乐呵呵道：“客观，您还是和之前一样，就要两坛酒？”

    

    “嗯！”

    

    符谦点了点头。

    

    其实……   

    酒，早就不能够麻痹他的身体了。

    

    他要的……不过是当初的那种感觉罢了。

    

    但是很可惜……伴随着时间的一点点流逝，就连过去的那种感觉，都越来越淡了。

    或许时间再长一点，等到以后，他再也找不到那种感觉了吧……   

    毕竟……现在，在他的脑海之中，她的样子都有些模糊了呢……   

    按理来说，逍遥境强者记忆力何等的强悍，根本不会忘记过去的一切。

    但是偏偏……她的样子，就是变得越来越模糊，已经让他有些记不清了。

    

    很多次，再度回忆起来的时候，记忆中的她，已经失去了自己的面容。

    

    这让符谦很痛苦，也很恐惧……   

    恐惧的是……   

    其实是自己在故意想要忘掉她！   

    尽管自己表现出来的有多么不愿，经常来这个酒楼，就是为了要找回当年的那种感觉。

    但是实际上，在他的潜意识之中，早就想要忘掉她了。

    

    毕竟……   

    她化作梦魇，已经缠绕了他太久。

    

    这也是他的无之大道，一直迟迟不能进步的原因，就是因为有着她的阻碍。

    

    外人都以为他符谦修为无法进步，是因为天赋不够，或是无之大道太难以领悟。

    这都是笑话，要是天赋不够，符谦又怎么可能凭借无之大道，晋升第三步呢？

    

    能够抵达逍遥境，几乎没有一个是所谓的天赋不够。

    

    每一个人，当初都是真正的妖孽！   

    而对于符谦来说，她的记忆，已经化作了一道拦路之石，牢牢的挡在了他的修行之路上面。

    要想提升修为，就一定要抹去关于她的一切记忆。

    

    想到这里，符谦深深吸了一口气，然后缓缓倒了一杯酒，自己一个人喝了下去。

    

    感受着酒液的苦辣，他缓缓闭上了眼睛。

    

    忘掉她……   

    抹去关于她的所有记忆……   

    只有这样，他才可能真正提升！   

    这一切……   

    说起来是这么的简单！   

    但是……   

    符谦猛地睁大了眼睛……   

    他真的做不到啊！   

    就在这个时候，一旁的桌子上，本来还在和卫宗谈笑风生的夏璇目光猛地变了，他感受到了一旁符谦心境上面的变化，也就是说……   

    现在……   

    就是最好的时机！   

    哗啦！   

    根本没有任何废话，夏璇直接全力出手，在符谦还陷入过去的痛苦之中的时候，他的额头之上，突然出现了一朵紫色的莲花，这莲花是如此的妖异，似乎能够将众生的灵魂都吞噬。

    

    实际上，它的效果也差不多，直接扎根于符谦的神魂之上，在吸收他的神魂成长。

    突然遭受到这样的攻击，就算是符谦，也不禁陷入了微微的晕眩之中。

    

    这个时候，根本不用夏璇提醒，卫宗悍然出手了。

    

    经过之前那么多次的练习，两人之间的配合，早就已经完美到了毫颠。

    

    轰！   

    卫宗起身，一个闪身就出现在了符谦的身前。

    

    此时他的拳头之上，已经覆盖了慢慢一层的漆黑的终结之力，这一次，卫宗可是全力出手，再也不是之前应对那投影一般，压制自己的实力了。

    

    轰隆！   

    一拳轰出，在这一拳之下，就算是天地，法则，仿佛都要彻底崩碎。

    

    这一拳……   

    就算是大道就在面前，也一定要轰出一个窟窿来。

    

    卫宗这一拳，几乎贯彻了他所有的武道，这一拳……是何等的霸道！   

    是何等的蛮横不讲理！   

    几乎在万分之一个刹那之间，就落在了符谦的身上。

    

    终结之力在第一时间，就破开来符谦的护身力量，然后，卫宗那恐怖到了无法言语的拳力，开始如同火山爆发一般，在符谦身上宣泄开来。

    

    这个时候，符谦总算才从夏璇的莲花之中摆脱出来，不过很可惜……他刚刚从莲花的控制之下清醒过来，看到的，就是卫宗彻底爆发开来的拳力。

    

    此时，卫宗的拳力已经彻底在他身上宣泄开来，摧毁了他大部分的身体，这个时候，就算是他，想要动用无之大道，也晚了。

    

    更不用说，一开始控制住他的那名强者，还在一旁虎视眈眈。

    

    符谦知道，对方是有备而来，一开始就是冲着他来的，这是一个局，而他……已经无力回天了。

    

    毁灭般的力量，几乎如同摧枯拉朽一般，摧毁了符谦的一切。

    

    从身体，到神魂……   

    感受着自身一点一点被毁灭，这一刻，对于符谦来说……是那么的短暂，同时又是那么的漫长。

    

    很奇怪，明明知道自己马上就要死了，他反倒是没有什么害怕的神色，他的脸上……充满了解脱！   

    这种表情……   

    就连卫宗都有些压抑。

    

    他还是第一次见到这种人，要死了居然感到很解脱？

    

    “倩儿，我来了……”   

    在最后躯体消失的刹那，符谦缓缓闭上了眼睛。

    

    在这一刻，他记忆之中的那个她，突然变得无比清晰了起来，比以往任何的时候都要清晰。

    

    他亲眼看到，她脸上充满了温暖的笑容，朝着他欢快的跑了过来。

    

    他们……   

    终于要团聚了！   

    在这一刻，伴随着大道嗡的一声巨响，然后，天地之间，血雨飘摇！   

    这代表着……   

    这诸天万界之中，又有一名第三步的强者，陨落了！   

    

