    君宝站在医院上空，神识不断的观察混沌神戒里面的情况，猛男带头把天道按在地上，在他脸上暴打一顿，有多大劲就用多大劲，老憨和小光也不落后，两人迅速加入群殴行列，拳头不停的在天道身上砸，打得天道哭爹喊娘的惨叫不停。

    没过两分钟，老憨提着一个猪头样的小孩出现在君宝面前，笑呵呵的说道“老大，现在你还认得出他是谁吗？”。

    猛男和小光也跟着出来，一脸坏笑的看着变成猪头的天道，表情十分得意。

    “恩，不错，我都快认不出他是谁了”君宝眯眯眼盯着天道，看上去还是不怎么满意。

    “嘭…嘭…”

    “啊…”

    老憨又在天道脸上补了几拳，仔细的观察一下，满意的说道“老大，这下可以了吧，这小子确实认不出了”。

    君宝笑呵呵的说道“好了，放开他吧，要是让人家知道我们欺负小孩，会损毁我们的光辉形象滴”。

    天道刚被老憨放开，马上跑到君宝面前，一脸献媚的说道“大哥大，这次我错了，以后在也不敢向您老人家下手了，希望你大人不计小人过，放过小的吧”。

    “恩，好吧，这次就放过你，下次没事别乱劈人，知道不？”

    “明白，明白，要是没事小弟我先走啦”天道点头哈腰说道。

    “走吧，以后有空下来跟我们玩玩，哥哥带你去泡妞，怎么样？”

    三个小弟顿时傻在原地，发现这个老大真是本性难移，到哪里都不忘记带人家去泡妞。

    “大哥大，那我先走啦，你们慢慢来啊”话还没落音，天道早已闪得人影都没了，生怕多待几分钟，自己的小命就玩完了。

    “哈哈，这次能痛扁那小子一顿简直爽透了，以前揍他很多次都没那么爽过”老憨得意的对着天空大笑，还特意大声的说了半天，可天道却是不敢再有任何动静。

    “你们回去吧，我还有事”君宝见没事了，就想把三人打发走。

    小光跑过来拉拉他的裤脚，露出荡的笑容，问道“老大，医院里那三个美女是你新泡上手的吧，要不要我们三个去拜见一下大嫂？”。

    “去去，快点滚蛋，现在还不到时候”君宝把小光那双胖嘟嘟的小手拍掉，提着他的后领，赶紧把他塞给猛男。

    “老大，我们先走了，有空记得回家啊，要不然我们都快无聊死了”猛男一步三回头，还不忘交代一番。

    “知道了，有空你们帮一下唐力，这小子现在一个人忙不过来”

    “明白，闪了”

    看到三人消失，君宝也回到手术室里，同时抹掉刚刚在手术室里那几个医生的记忆，然后说了一句“时间恢复”，顿时神龙星上又恢复了刚才的喧闹。

    东方菲菲回过神，看了看君宝，露出古怪的表情问道“小宝，刚才我好像觉得脑子一片空白，我还以为自己傻了呢”。

    “咦”君宝装模作样的说道“你怎么也有这种感觉，我刚才也是这样，不知道怎么搞的，脑子一下子就什么都记不起来了”。

    “恩，恩”东方菲菲小鸡啄米般点头道“看来我们都是紧张过度，才会出现短暂的空白记忆”。

    欧阳倩缓缓睁开眼睛，看到三个熟悉的面孔，开口问道“这里是地府吗？小宝，两位妹妹，你们怎么也跟着来地府了”。

    “呸，呸，倩姐你别说那些不吉利的话，现在我们还在医院，小宝刚才把你救活了”东方菲菲满脸无邪的说道。

    欧阳倩深情款款的注视着君宝，美眸渐渐湿润了，哽咽的说道“小宝，我还以为再也见不到你了”。

    君宝把欧阳倩搂在怀里，温柔的说道“没事了，以后我再也不会让这种事情发生了”。

    “呜呜…”欧阳倩喜极而泣，紧紧的抱着心爱的男人，生怕她现在只是做了个美梦而已。

    “好了，我去叫医生来检查一下，没什么事情我们就回学校吧”君宝轻轻的把怀中的玉人扶好，让她躺下休息，自个走出去找医生进来检查。

    刚才他已经把医生的记忆抹掉一部分，所以他们都以为欧阳倩只是准备动手术而已，进去看了半天也没发现出什么毛病，让几人都感到莫名其妙，最后就挥挥手让君宝带着她走人。

    四人坐在跑车里，满是激动的回忆起今天发生的事情，欧阳倩悻悻的说道“要不是小宝有灵丹妙药，估计我现在已经到地府报到了”。

    “呵呵，幸亏我留了一颗丹药防身，要不然都不知道该怎么办”君宝也配合的笑笑，又对三女说道“今晚的事情你们千万别跟任何人提起，包括你们父母在内。要不然以后我被人家抓去当小白鼠研究那可就惨了”。

    “知道了”三女纷纷点头道。

    回到宿舍里，君宝让三女自己洗澡睡觉，而他则是坐在沙发上思考着今晚的事情。想来想去还是觉得东方明的嫌疑最大，当下决定第二天去找东方明问个究竟，如果真的是他的话，那就不好办了，还得让东方两姐妹自己决定才行，要不然把人给杀了，以后她们吵着跟自己要人，那还不是两头大。

    悄悄的走到卧室里，看到三女都已经睡过去了，他就不再去打扰她们，想来今天她们三人受到不小的惊吓，身心也极度疲惫，再也经不起更大的打击。

    轻轻的把门关上，君宝独自回到自己的卧室洗了个澡，匆匆睡下了。

    第二天中午，君宝还在睡着懒觉，突然感觉到自己的鼻子被什么东西骚扰，伸手戳了戳，翻过身又继续做他的美梦。

    “小宝，起床啦，已经十二点了”东方菲菲轻轻的推了推他的手臂，顿时把他给叫醒了。

    “唔唔”君宝一把拉过小魔女，大嘴凑了过去，跟她来了个湿吻。

    东方菲菲使劲推开君宝，大咧咧的骂道“大，快点起床啦，还没刷牙就吻人家，简直坏死了”。

    君宝慢吞吞的爬起来穿好衣服，随后问道“菲菲，趁着她们俩不在，我问你个问题，要是昨晚的事情是你老哥做的，我今天就把他杀了，你会怎么想？”。

    东方菲菲歪着脖子想了一下，说道“杀了就杀了呗，反正他那种人死有余辜”。

    “呃”君宝感到有些诧异，“你不怕你老爸找我麻烦吗？”。

    “管他呢，按照家规东方明也会受到家里的惩罚，到头来也是死，还不如我们亲自杀了他”东方菲菲毫不在意，不过又忽然想到什么，惊颤的说道“我还没杀过人呢，况且还是自己的哥哥，我看还是把他交给家族处理算了”。

    君宝点点头道“先不急，现在还没确定是他下手之前，我还要调查一下，待会吃完饭你打个电话给你老爸，让他过来一趟，其他的什么都不要说”。

    “哦，知道了，我先下去，你动作快点啊”东方菲菲应了一声，蹦蹦跳跳的跑出卧室。

    吃过饭，东方菲菲给东方硕打了个电话，电话里什么也没说，只是要求他马上过来，说有大事发生，还要他请大长老亲自过来一趟。东方硕被自己的女儿弄得一头雾水，不过听到女儿说有大事发生，猜想可能是跟君宝有关。他很清楚这个女婿会给家族带来不可估量的好处，便果断的把大长老请出来，一起赶到N市。

    君宝特意给三女炼制了三块保命玉符，让她们佩戴在身上，只要不是圣人就不能破掉其中的防御，看到三女都像宝贝似的戴上玉符，这下他才真正放心下来。上次因为自己的疏忽，差点让欧阳倩香消玉损，还好自己有神丹，要不然还得亲自跑一趟地府。

    “小宝，这块小东西可以挡子弹吗？”东方菲菲两眼冒着星星，爱不释手的摸着脖子上挂着的凤形玉佩。

    “是啊，这是我们家的传家宝，你们要不是我的老婆，我才舍不得拿出来呢”君宝使劲的忽悠这个头脑天真的小魔女，刚才可是废了好大力气才让她们相信自己的话。毕竟现在还不能那么快让三女知道自己的身份，因为他打心底就不喜欢这两个爱慕虚荣的家族，所以他要等到回水韵星之后才能教三女修圣。

    “骗人的吧，真的有那么厉害？”东方菲菲仍然有点不相信，不断的打量君宝，看看他的表情是否有变化。

    “唉，不信的话你还给我，我送别人去”君宝伸出手，作势要拿回那块玉佩。

    东方菲菲连忙把玉佩塞到衣服里，好像人家要抢她的东西一样，使劲的摇头道“不给，你送出来的东西还好意思拿回去，想得美！”。

    “嘻嘻，你不信小宝说的话，干嘛还要那东西”欧阳倩忍不住取笑道，她和东方霏霏都被这个可爱的小妹逗得开心不已。

    君宝露出迷人的笑容，对三女说道“你们先回去，我现在去抓东方明，晚点在东方家族分部汇合”。

    “嗯，你自己小心点”欧阳倩深情的看着他嘱咐道。

    “放心，我自有分寸，即使他有枪也奈何不了我，别忘了我身上也有防子弹的玉佩”君宝说了一句，大步走出宿舍，嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    展开神识在校园里找了一下，发现这家伙竟然不在，又继续扩大范围，最后在东方家分部找到了这个名义上的大舅子。然后自言自语道“既然你在家里，那也省得我亲自跑一趟，哼哼，敢伤害我的女人，本少爷要让你知道生不如死的滋味”。

    看到君宝去而复返，欧阳倩疑惑的问道“怎么又回来了？”。

    “根据我小弟的汇报，昨晚东方明回家去了，现在还没来学校，估计他还在分部待着”君宝拉起欧阳倩的手，对三女说道“快走吧，回去再说”。

