    对于好喵喵的事，容光已经做到了问心无愧。无非里面有些误会，那群香港股东一朝被蛇咬、三年怕井绳。因此容光能够理解，解释开了就行了。

    虽说打扰了自己的春节假期，容光还是和缓心情，努力装出一副很热情的模样。

    “大伙儿都来了？好久不见！祝大家新春愉快，恭喜发财！哈哈！”

    “容生好，新春愉快！”“光少，一起发财！”“哈哈哈……”

    客套了一番后，众人就一起进入会议室。不过容光就有些纳闷，怎么来了三、四十人？香港人就那么有空吗？

    说是股东大会，其实就是一个非正式的股东见面会。如果误会消除，那就这么过去了；如果还是存在很尖锐的矛盾，那才会走程序，召开正式的股东大会。

    既然这是非正式的见面会，完全可以派几个代表。这又不是古惑仔上街砍人，何必来那么多人呢？

    反正搞不懂这些人的脑回路。他们愿意来就来呗，又不用容光这里出机票钱。

    依然是那个临时清盘人方皮特首先说话，他就是那个金发碧眼的……中国人：“容生，法院接到好喵喵股东的投诉，说你也在掏空公司，恶意做烂公司的债务。损害其他股东的利益。”

    容光嗤之以鼻：“原先的合力玩具已经资不抵债，我还怎么做烂债务？难道一家公司能够破产两回？嘁，笑话！”

    方皮特依然一副笑眯眯的模样：“容生，话虽那么说，但我们也要保障所有股东的权益。目前又是重新审核上市的关键时刻，有什么纷争总不太好吧？”

    “也行。”容光点点头，“既然今天有机会，我就为大家介绍一下好喵喵的短期和中长期规划。我们又不是卖军火的，公司没什么大秘密！在未来的规划中，未来的主营业务主要分成三块——玩具OEM、动画制作、清洁机器人的生产销售。玩具OEM应该都熟悉，这本来就是合力玩具的主营业务……”

    关于好喵喵的主营业务计划，容光真的没想过隐瞒什么。于是他就花了一个多小时，详细的把那三块业务介绍了一遍。既然彼此有误会，那就索性坦诚相待吧！

    “好了，基本情况已经介绍完。你们有什么疑问，这里也能够提问。”见许多人已经表情犹豫，容光露出微笑。看样子自己的干货满满，他们应该被说服了……吧？

    “容生，我有个问题，去年下半年为什么又是巨额亏损咩？”

    “主要是公司动荡，大批员工离职，支付了高额的遣散费。其实从玩具OEM来看，公司的主营业务是保持盈利的。”

    虽说容光刚才已经忘的一干二净，但宁雪晴还是做好了准备工作，不仅文件准备齐全，给了每位与会者一人一份，还安排好了公司的财务、律师，相关工作人员和……不少保安。咳咳！

    方皮特翻阅了文件后，点头表示认可：“财务报表没有错，与提供给法院和港交所的一样。我只保证文件一样，不保证财务报表的真实性！呵呵。”

    虾米意思？容光扫了一眼方皮特这个笑面虎。MMP！你为什么要加上后面的那句话呢？难道老子不愿意利益输送，你就在这里恶心我吗？

    果然，刚平静下去的会议室，顷刻间又沸腾起来：“光少，不对吧？应该还有两笔巨额亏损，一笔是你把银矿给处理掉了，一下子亏损了2.91亿。另一笔就是研发的巨额资金。研发的事我不懂，也许确实为了公司的未来发展。但银矿再不值钱，你也不能这么贱卖咩？”

    容光笑着解释说：“你所说的银矿，我们只获得了勘探权。如果想要留着的话，还需要大笔资金投入。起码需要勘探的成本吧？”

    “光少，万一找到银矿呢？那不是发大财了吗？”

    “呵呵。万一没有呢？那不仅血本无归，而且后续的投入同样打了水漂。”

    “那也不对啊？如果机会五五开，甚至四六开，我都会同意你的做法，不去赌也行。但现在亏本了2.91亿？只拿回来900万？那还不如赌一把呢。”

    “呵呵。”

    果然，人人都以为自己是欧皇，听到金子银子就立刻迷花了眼。拜托！如果真的有个大银矿，可能一千来万就能拿到勘探权吗？他们不会自己开发吗？像这样的赌矿，就像赌石一样，基本上都是十赌九输。

    也没办法解释，容光向来不喜欢赌博，与赌徒根本就没有共同语言。

    见会议室里越来越吵闹，容光就直接说道：“这笔亏损同样是被前面的老板骗走的。我已经在法院起诉，会去追缴那笔非法所得。这样吧！如果法院不认可的话，我保证全部赔偿。如果有差价，我同样会弥补。怎么样？”

    缺席审判就是这点比较好，所有的证据都会由容光来提供。还不是说什么，就怎么判？

    然而一听这话，会议室里更是炸开了锅：“光少，我们都知道，法院的判决就是一张废纸，有可能去加拿大抓那几个扑街？”

    “对对，容生，你这做法不地道！”

    “你说了等于没说咩？”

    “这是废话可得？”

    “……”

    “呵呵。”

    终于有人说出了公道话：“都安静一下，吵死人了。那几个冚家铲做的事，总不能找光少算账吧？”

    “呵呵。这位说的对！不可能上市几年后，我再把银矿这笔烂账销账吧？那就变成是我的责任，到时候你们找我怎么办？”

    “光少，我有几句话想说。”

    “嗯嗯。”

    “银矿的事先放一边。我们说说研发的那笔钱。你去做动画，花再多的钱我们都会支持，你是名导嘛！我们绝对相信你会拍出爆款的电影。而且我们留着手中的股票，就是希望你打造出一个东方迪士尼。不过那个什么清洁机器人？有必要搞那个东西咩？不是我们看不起自己，我们有几斤几两？机器人咩！？以为做个遥控玩具咩？另外你已经花掉了好几亿，接下来还要继续花钱建工厂？那不是把钱扔水里了咩？”

