    然而很快的，爱因兹贝伦的当代家主就笑不出来了，因为他看到他被寄予厚望的防护罩，在那道巨大的斩击面前，仅仅支撑了片刻的时间，就犹如玻璃一般被粉碎掉了！

    而整个巨大爱因兹贝伦城堡，在失去防护罩的保护下，也被余势不减的斩击从中间切过，犹如蛋糕般的被一分为二！

    “我不想造成过多的杀戮，即便是人造人，所以我还是希望能够和平的解决问题。”

    在一刀将整栋爱因兹贝伦城堡切开以后，幽斗再次看向了爱因兹贝伦的家主，并且表示了自己刚刚那一刀没有劈向他们的原因。

    不是因为不能，而是他不想而已。

    而在目睹了这种的实力差距，再看看那边莫德雷德因为没有了魔法阵的压制，正一剑一个小朋友的砍着其他的人造人撒气，爱因兹贝伦家主最终也只能叹了口气的做出了妥协。

    没办法，不妥协也不行，之前的他有些低估了这两个从者的实力，之前他们选择动手，基本上也是属于撕破脸皮了，对方现在愿意给他们机会，已经算是仁至义尽了。

    “能否冒昧的多问一下，阁下为什么需要爱因兹贝伦家的人造人技术救伊莉雅？”

    形势比人强，爱因兹贝伦家主此时也是认真的看向幽斗问道。

    凭心而论，对于本家的人造人技术，爱因兹贝伦即便是死也不打算泄漏出去的。

    但是现在问题的重点是，如果再不降对方想要的东西拿出来的话，那么从明天开始，爱因兹贝伦家就将不复存在了。

    如果整个家族都灭亡了，那么还谈什么研究第三法？一切根本都成了无稽之谈。

    现在的爱因兹贝伦家主，就是想知道幽斗他们想要得到人造人技术的原因，看看能否给出替补的方案，保住自家的核心技术。

    “爱因兹贝伦家主，我们需要人造人技术，帮伊莉雅制造一个新的身体。”

    对于爱因兹贝伦家主的询问，幽斗还没有开口，一旁的卫宫切嗣却已经急不可耐的开口说道。

    因为妻子是爱丽丝菲尔的原因，卫宫切嗣也是相当的清楚，人造人技术对于爱因兹贝伦家有多么的重要，想要拿到他们的技术，无疑是要他们的命根子，如果只是要一具人造人躯体的话，成功的可能性还要更大一些。

    而在听到卫宫切嗣的话以后，爱因兹贝伦家主的表情无疑是大大松了口气。

    因为如果仅仅是一具人造人躯体的话，虽然通过研究同样可以发现人造人的一些秘密，但是对于核心技术根本无伤大雅。

    而就当爱因兹贝伦家主慷慨的打算开口表示，愿意提供给伊莉雅几具新的躯体时，却被一旁的幽斗开口打断了。

    “我需要的是人造人技术，而不是几具可有可无的劣质品！

    而且这不是商量，从你们之前打算动手的那一刻起，性质就完全不一样了，现在我为刀俎，你们就是鱼肉，你们可以认为我是在打劫！

    要么拿出技术，要么我帮你们全部干掉，自己在废墟里面找，虽然这样会浪费一点时间。”

    对于所谓的人造人技术，幽斗其实在来到爱因兹贝伦家以前，就有一些想法了。

    如果仅仅只是要救伊莉雅的话，那么爱因兹贝伦愿意提供的几具躯体，应该也够用了。

    但是幽斗现在想要的，却不仅仅只是救伊莉雅了。

    爱因兹贝伦家的人造人技术，除了能够做出跟人类没有太大产别的仿生躯体以外，还能制造出人造的魔术回路。

    而这也让幽斗产生了一些想法，如果没有记错的话，『妖力结晶』似乎具备将一个人妖化的能力吧？

    那么如果他以人造人的技术，再配合『妖力结晶』的话，是不是能够量产出一片人妖……，啊呸，量产出一批半妖出来？

    主世界大变以后，妖怪四处肆虐，虽然妹妹跟母亲一直有蛛姬跟涂壁的保护，但是幽斗却一直担心这样的保护力量还是有所不足。

    而且现在主世界的妖怪们崛起的速度那么快，自己要是不跟着发展一点势力的话，以后妖怪势大的时候，他其实连自保都很难做到？

    既然人造人能够做出人造的魔术回路，那么应该也是同样能够存储妖力的吧？

    人造人是以魔力水晶作为动能，自己完全也可以用『妖力结晶』作为替代啊。

    听到幽斗直言不讳的打劫言论，爱因兹贝伦家主无疑被气得吹胡子瞪眼，但是现在的他，却又根本无可奈何。

    而就在爱因兹贝伦家主，打算拿出以前的人造人技术来糊弄幽斗的时候，幽斗接下来的一个提议，却直接让他打消了这个念头，并且让其直接化身成了舔狗。

    “你们爱因兹贝伦家不是一直在追寻第三法吗？

    难道你们就不好奇，这次我是怎么打算救伊莉雅的吗？

    我可以直言不讳的告诉你，我能够将灵魂召唤出体外，让其以一种特殊的形态出现，并且进入另外一具身体之中哦。”

    “虽然说这样的形态，还远远不及第三法所说的灵魂物质化，但是大部分原因也是因为这个世界的法则受限。

    可是即便如此，对你们一直追寻的第三法，应该也算是一个重大突破了，难道作为爱因兹贝伦家主的你，就不想在一边旁观吗？”

    在听到幽斗说出这句话的时候，对面的爱因兹贝伦家主，肉眼可见的连呼吸都变得急促了不少。

    因为对方给出的诱惑，确实是他无法拒绝的，这些年以来，爱因兹贝伦家对于人造人的制造技术上虽然越发的娴熟。

    但是在灵魂方面上，却始终不得存进，要知道人造人的诞生，最开始的目的就是为了追寻第三法天之杯啊。

    他们这完全是把技能点越点越歪啊！

    但是灵魂这种东西，向来就是这个世界上最为神秘的存在之一，他们一直无法做出突破，也是情理之中的事情。

    可是如今面前的这个从者，此时却说出，他有能力让灵魂以一种特殊的形态出现，而且还愿意他们在一旁观看，这样的条件让爱因兹贝伦家主如何拒绝？

    “对于这个诱惑，我确实无法拒绝，但是我更想知道的是，阁下想要的什么，爱因兹贝伦家又需要为此付出什么样的代价？”

    此时爱因兹贝伦家主，感觉自己似乎在跟恶魔做交易一般，虽然他知道幽斗相当的危险，但是对方给出的诱惑，却让他根本无法拒绝。

    “你并不需要支付什么其他的东西，把你们目前最完善的人造人技术交给我就可以了。

    如果我没有猜错的话，你刚刚应该是打算用一些残次货来糊弄我吧？

    不过我想你应该也明白吧，你提供的技术水平如何，直接决定了这次释放的成功率。

    伊莉雅的死活你大概不在乎，但是接近第三法的咒术，难道你不想近距离目睹他是如何成功的吗？”

    爱因兹贝伦家主最终还是妥协了，不仅将人造人技术给了幽斗，并且决定亲自跟幽斗他们去冬木市一趟。

    而且在为伊莉雅准备新的身体时，也确实需要一个经验老道的技术指导。

    幽斗对于拉出灵魂的阴阳术虽然完全属于半桶水的水平，但是不要忘了，他们身边还有一个来自神代的优秀魔术师。

    虽然研究灵魂方面的魔术，通常都是邪恶的黑魔术，但是美狄亚在自身的时代中，本来也不是什么好菜，所以对黑魔术也是有所涉猎的。

    在看到幽斗拿出的阴阳咒术以后，这个神代魔术师仅仅研究了一晚，就完成了改善，不仅降低了咒术的难度，而且还在一定基础上提高了成功率。

    而也因为有了一个神代魔术师，一个人造人专家，再加上幽斗这个型月唯一的阴阳师这样的技术团队，伊莉雅转移体内小圣杯的成功率也是大幅度提升。

    “阁下之前说我们迟迟无法完成第三法，跟世界法则的限制有关，能否具体……”

    爱因兹贝伦家的私人飞机上，头发花白的爱因兹贝伦家主现在对于幽斗的姿态，可谓跟之前来了个一百八十度的转变。

    而且为了能够尽快的赶回冬木市，财大气粗的爱因兹贝伦家好直接准备了私人飞机，目的就是讨好幽斗，以求从幽斗获得更多有关第三法的事情。

    而且除了私人飞机以外，会来事的爱因兹贝伦家主，甚至还准备了几个身材丰满的人造人小姐姐，准备今晚帮这个强大的未知从者补魔！

    从者的补魔对象，是不需要特定的指定自身的御主的，他准备的几个人造人，不仅颜值完美，而且重点的是绝对“量大管饱”！

    而且因为担心幽斗又特殊爱好，爱因兹贝伦这个糟老头子坏得很，居然还准备了各个年龄阶段的人造人妹子……

    但是可惜的，还没等爱因兹贝伦家主使出这个杀手锏，飞机就如同遇到乱流一般，剧烈的晃动了起来！

    “发生了什么事？驾驶飞机的是那个家伙，不知道现在飞机上的都是爱因兹贝伦的贵客吗？”

    眼看幽斗就要回答自己的问题，飞机的一阵剧烈晃动却直接打乱了节奏，爱因兹贝伦家主自然相当的怒不可言。

    “看来即便是跑到国外都不能安生啊，这几个家伙不去找saber的麻烦，却找到我这来了。”

