    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    神劫降临！

    山谷中，苏乞年目光微凝，这绝不是结束，而只是开始。

    只要他一日未曾陨落，神劫不消，除非诸神在这天地间的印记真正消散。

    这也令得苏乞年生出一些猜测，神祗这种生灵，绝对已经进化到达了一种难以想象的层次，这种层次的生灵，还有印记在天地间，可以引动气运杀伐，那么就不得不防备，未必没有复苏归来的可能。

    即便死而复生在诸天百族都只是一个传说，没有人魂飞魄散之后还能再归来，但那是存活于远古洪荒年代的神明，不同于而今百族中的神族，自称为神之后裔，事实上身上的神之血脉，随着岁月流逝，已经微薄到达了一种极点。

    对于生命，苏乞年一直心存敬畏。

    深吸一口气，苏乞年念动间，天龙甲加身，他一步登天，脱离星阵的庇护，踏入星空之中，来到鹊山氏圣者身边。

    “小友，你还年轻，等你有了这样漫长的修行岁月，再来参战。”

    鹊山镇海开口，他语气肃穆，通过此前的论道，他是真正看重这个年轻人，觉得只要其不陨落，未来百年之内，必定能大放异彩，震动整个人族星空。

    苏乞年却摇摇头，道：“劫数难逃，何必退步。”

    鹊山氏圣者凝神，忽然明白了什么，叹息一声，再看向前方的古老战车上，石族的老圣人端坐着，气机威严弥漫，十万里星空都在颤栗，他通体缭绕混沌气，灰色石发披肩，此时如神日般夺目的眸子，落到了苏乞年身上。

    锵！锵！

    有火星迸溅，苏乞年微退半步，这还是天龙甲自铸成之日起，第一次尚未出手，就被人震退半步。

    苏乞年明白，这有别于过往的任何敌手，而是一位真正立在圣境之巅的圣人，换做玄黄大地之上，就是当初被初代汉天子汇聚诸天命，联手放逐的妖族九圣的层次。

    终有一天，他要面对这样的强者，只是没想到这一天这么快就到了，神劫笼罩之下，他前路必定多舛，不过若是可以一路横推过去，苏乞年相信，这必将成为他日后登临绝颠之上的深厚底蕴，是一段不可忽视的经历。

    “锁天传人！”

    这时，战车上，老石人开口了，他声音不高，但出口之后却如惊雷，响彻在这片星空，在十万里星空震荡，哪怕有星阵隔绝，鹊山灵星上，修为愈高者，愈是感到心灵颤栗，精神意志受到很大的冲击。

    这是源自生命层次的碾压，举手投足之间，都有一种倾轧之力，鹊山灵巢中，很多开天境大能面色发白，拳头捏紧，虽为大能，但那样的星空战场，却已经不是他们所能涉足的。

    再念及那位休命刀，身为锁天传人，他们本来还有诸多艳羡，毕竟为中域祖地的庞大传承，于寻常修行者而言高不可攀，太过遥远，但此时此刻，他们就生出了一些感悟，有的时候，获得多少机缘造化，就要承受得住诸多可能的劫数与凶险。

    得失之间，是生死。

    嗡！

    星空中，苏乞年伸手虚握，休命刀由虚化实，落入掌心，他看向前方，只吐出一个字。

    “战！”

    他很干脆，以一个战字回应，没有什么好说的，对方为复仇而来，说什么都没有意义，唯战而已。

    呼！

    下一刻，古老战车上，来自石族阳铁师部的老圣人起身了。

    刹那间，宛如一座太古圣山拔地而起，矗立在了宇宙星空中，乾坤倒悬，群星黯淡，圣人威严如天河倾泻，却又局限于这片十万里星空，毕竟是跨界而来，如这位石族老圣人，也要有所顾忌，未免提前引来这东极星天战皇殿的高手，到了圣人层次，比更多人都要明白，战皇殿在人界星空，到底是怎样一尊庞然大物。

    噗！

    鹊山镇海咳血，再次倒退两步，圣人威严太可怖，他手持碧翠如玉的手杖，这一刻化成一口圣兵长棍，握在手中，抵御圣人气机。

    咚！

    苏乞年亦后退，休命刀横于胸前，铿锵作响，他观想辟世之光，远古天龙的虚影在神庭中长吟，镇压一切威严意志的侵袭。

    面色微白，哪怕有来自远古神兽之王的威严镇压，以苏乞年而今尚未渡过轮回的意志，在圣人威严前，依然显得十分勉强，他同时运转乱神诀，精神意志化成一团神圣漩涡，光明无量，将一切外力轮转，卸力化力。

    心神微沉，苏乞年觉得，以他眼下的状态，恐怕倾尽全力，也未必能够伤到一位圣人，他心念一动，便欲勾动三分之一时光之心，召唤未来身降临。

    也就在这一刻，鹊山灵巢一角的山谷中。

    在连成辟两人惊愕的目光下，万物生缓缓睁开双眼，自深层次的静修中苏醒，轻轻吐出两个字。

    “诸天！”

    这一次，罕见的，随着其开口，诸天两个字犹若实质，化成了两枚古朴的篆字，流溢斑斓神辉，几乎一下出现在星空中，落到了那老石人的头顶之上。

    什么！

    突如其来的变化，就是老石人也措手不及，身为圣人也未能察觉到半点先兆，下一刻，诸天两个古篆字，一下烙印在了其眉心之上。

    轰！

    老圣人惊怒，威严气机勃发，却一下衰弱了无数倍，冥冥之中，其照见虚无，但见属于己身的命星之上，两个斑斓古篆字如符篆一般，落到上面，属于圣人的道与法，皆被封镇，俨然被打回了原点，唯保留有一身圣人气血。

    “什么人！”

    老圣人目光如炬，仿佛两盏金色神灯，照见星阵之下，鹊山灵巢一角。

    他看到了万物生，一个一身兽皮坎肩的人族中年，灰白长发，通体流溢岁月沧桑的气息，身为圣人，眼力何等敏锐，几乎在刹那间察觉到了异样，这就是石界碎片中破封而出的古人？一位人族先贤高手！

    目光一沉，这是他不想预见的场景之一。

    吼！

    老圣人发出一声大吼，震动这片星河，他通体发光，一头灰色石发激扬，他在竭力勾动己身的道与法，虚无之中，命星震动，但那两个斑斓古篆字，简直像是神灵的法旨，道与法沉寂，根本不能勾动一丝一毫。

    鹊山镇海眼前一亮，失去了道与法的圣人依然可怖，但已经不像最初一般令他感到无力。

    “诸天！”

    鹊山灵巢中，万物生第二次开口，又两枚古篆字流溢斑斓神辉，显化星空，落到那拉辇的圣境石兽眉心处，其一身气息，同样一下衰弱下去，道与法被隔绝，只剩下一身圣境血气。

    诸天！

    石族老圣人沉下目光，道法隔绝，他一身战力十去其九，甚至还要更多，诸天这两个字很陌生，却又有一种陌生的熟悉感，似乎在什么时候听闻过，记忆很模糊了，已经过去了几千年，那时他刚刚踏上修行路，从父辈口中，隐约听闻过这两个字。

    但这两个字到底具有怎样的意义，就一无所知，不过眼下老圣人知晓，自己破不掉对方的法，而对方没有亲自出手，显然是想留给对面那个年轻人。

    这一刻，圣人威严衰减，苏乞年浑身一轻，若有所悟。

    与圣人交手，即便是被隔绝了道与法的圣人，对方对于战法的领悟，也绝对超出想象，这种经历年轻一辈有几人能有？亦是一种机缘造化。

    化劫数为造化！

    冥冥之中，苏乞年感应自身气运，那笼罩在头顶之上的滚滚黑云中，竟滋生出丝丝缕缕的瑞气，有神霞隐现。

    苏乞年心神一定，那位人族前辈比想象中更加深不可测，连圣人的道法也可隔绝，不过虽然对手失去了一身道与法，但身为圣人，血气与精神犹在，于其而言，依然是一位大敌，远超过往交手过的任何一个对手。

    看一眼苏乞年，鹊山镇海深吸一口气，而后目光转动，落到了那拉辇的石兽身上。

    轰！

    下一个瞬间，苏乞年与老石人同时动了。

    足踏光阴路，一条琉璃大道泛着白金圣光，延伸向远方，伴着时光雨飞舞，苏乞年如光阴中穿梭的行者，这种极速在天龙甲加持之下，几乎生出了一种令群星倒流的惊人气象。

    而来自石族的老圣人，一身圣人气血勃发，简直像是一口星炉在摇动，恐怖的气血将十万里星空都撕裂，生出密密麻麻的裂痕。

    这种圣人体魄，一步迈步，如有神通自生，星空都被踏裂，竟不比苏乞年慢上分毫。

    锵！

    苏乞年主动出手，休命刀循着命运的轨迹，划出一道圆满的弧线，斩入虚无之中。

    这是光阴不灭第三十六刀。

    随着苏乞年参悟时间禁忌第九玄奥，道缺渐渐圆满，这一刀之力，比过往更加恢宏而精准，几乎无迹可寻。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）