    无极魔皇接过生命之泉，立刻服用了一些下去，开始恢复自己的灵魂，苏辰直接将他放了出去，苏辰自己也清醒了过来。

    苏辰看到自己浸泡在散发着血腥气息的血池当中，差点没有当场吐出来，虽然这里面蕴含着浓厚的精气，对于灵魂有着极强的滋养作用，但是苏辰可不会像无极魔皇这样弄这么一个池子的。

    苏辰要弄也是弄化龙池那样上档次的地方，而且，在身体上，苏辰自然为自己还算强悍，根本就不屑于吸收这些碎虚境强者的气血的。

    “无极，你把这些东西赶紧收起来，看起来太恶心了。”苏辰连忙从血池当中出来，将身上沾染的黑色血液清除掉，同时看了下周围的那些血肉模糊，几乎干枯的尸体，也皱起了眉头。

    “是，主人！”无极魔皇不敢有任何的违背，连忙挥手打出无数道火焰，火焰将灰暗的宫殿照得透亮，落在了那些石柱上，将上面的尸体瞬间焚烧起来，这火焰霸道无比，透露着幽光，那些尸体刚一碰到这些火焰，就迅速的燃烧起来，哪怕这些是碎虚境的强者，身体已经融入了空间之力，但是在这些火焰的燃烧之下，仍旧无法承受的住，转眼的功夫，就燃烧一空了。

    紧接着，无极魔皇再次施展手段，将整个宫殿都清理了一番，宫殿当中，没有了之前的阴森灰暗，多了一些光亮和平和的气息，苏辰这才感觉舒服了许多。

    “这就对了么，虽然你是魔皇，但是也要把自己居住的地方弄的像样一些，之前你搞的跟地狱似的，多难受啊。”苏辰笑着说道。

    “而且，以后你还是不要再用这种手段来疗伤了，你修炼的魔功虽然效率高，但是弊端也是不少的，对你以后修炼到更高的境界，有着极大的弊端。”苏辰接着又提醒道。

    “多谢主人提醒，只是，我之前乃是魔族之躯，这些弊端对我来说并没有什么影响。我原本打算等夺舍之后，把身体改造一番，重新变成魔躯的。”无极魔皇连忙解释道。

    “这样啊，看来，你们魔族的身体素质还是蛮厉害的么，等以后有机会的话，我给你弄一具强大的魔族肉身出来！”苏辰笑道。

    “多谢主人！”

    “嗯，去把虚蒙叫进来吧。”苏辰点了点头，走到宫殿上方的一个奢华的椅子坐下，这是无极魔皇刚刚弄出来的，专门给苏辰准备的。

    “咔咔~”

    宫殿的大门打开，虚蒙走了进来，他显然已经从无极魔皇那里知道了现在的情况了，虽然他并不知道无极魔皇为何会失败，反而被苏辰收服了，可是，自己的性命掌握在对方的手里，他不敢有任何的疑问，恭恭敬敬的走上前，对苏辰恭敬的交了声主人。

    “虚蒙，在没人的时候，你称呼我主人，在外人面前，你我还是以宗主副宗主的身份相称。”苏辰点了点头，原本他对虚蒙还是有些尊敬的，毕竟是一宗之主，但是现在搞定了无极魔皇之后，苏辰的心态就转变过来了。

    毫无疑问的，整个无极仙宗几乎都掌握在无极魔皇的手中的，一个仙宗的根本是那些仙境强者，而无极仙宗的虚仙，都是无极魔皇的手下，至于那些碎虚境，在仙境面前，根本就没有什么用处，无极魔皇若是愿意的话，可以很轻易的就将那些碎虚境收服的。

    可不是什么人都有苏辰这样强大的底牌手段，连魔皇都能够镇压的。

    “虚蒙，想必无极已经把该告诉你的事情都告诉你了，出去之后，你还按照之前的计划来，不必对我太过尊敬，我还是无极仙宗的副宗主，你还是宗主，我的身份暂时保密，若似乎有魔门的人过来联系你们，你们也不许暴露我的身份，只当我不存在就是了。”苏辰再次叮嘱道。

    “是，主人！”虚蒙连忙说道。

    “走吧，我在这儿带了一个月了，再不出去，恐怕别人还以为发生了什么事了呢。”苏辰起身，直接朝着外面走去，他现在尚未完全恢复，得回去再修炼一段时间，而且，天绝仙宗算计真仙榜的事情，他也得尽快告诉其他仙宗，让各方势力提前做好准备。

    只是，以苏辰的身份，说出去，别人只会当作是笑话，除非让无极魔皇亲自现身，才能有说服力。但是，当初无极魔皇和不少仙宗都有着血海深仇，弄不好他刚一出现，就被人给灭了呢。

    毕竟，现在的无极魔皇可不是以前的无极魔皇了，他现如今只是一个元神状态，面对虚仙强者，都未必能够对付得了，所以，还得尽快给无极魔皇弄个身体，起码让他恢复了虚仙的实力，这样的话，很多事情办起来，就容易的多了。

    虚蒙跟在苏辰身后，一起离开地下宫殿，而无极魔皇也已经通过心神交流，把该告诉他的事情，都告诉他了。

    到了外面，虚蒙本打算亲自给苏辰安排新的住处的，却被苏辰拒绝了，按照苏辰的意思，虚蒙毕竟是宗主，给他一个副宗主亲自安排，算怎么回事，就算苏辰表现出来的势力和天赋非常的强悍，虚蒙这样亲力亲为，也有些夸张了。

    虚蒙见苏辰态度如此坚决，只好作罢，只是叫来金皇尊者，叮嘱了一番，让他给苏辰安排一个做好的地方，同时将苏辰的待遇提升到最高，连带着把龙阳几个副宗主该享受的福利，全部都转移到了苏辰的身上了。

    对于虚蒙的态度，金皇尊者有些吃惊，但是想到苏辰所显露的天赋和能力，也就释然了，说实在的，金皇尊者倒是觉得苏辰杀伐果断，是个继承宗主之位的合适人选，而且，苏辰的实力也非常的强悍，年纪轻轻就能够斩杀碎虚境后期的古尊，更何况古尊还是以仙器开辟的小世界，这份表现，就足以震慑住整个无极仙宗的人了，即便是那些尊者长老，也对苏辰很是敬佩的。

    所以，在龙阳等人刁难苏辰的时候，那些尊者长老都是在看他们的笑话，正所谓当局者迷旁观者清，龙阳他们只盯着苏辰所做的不妥的事情计较了，却没有考虑到苏辰斩杀古尊所带来的影响力了，若是他们此时静下心来，定然会为自己的莽撞感到后怕的，若非是在宗门当中，恐怕十个他们都不够苏辰一个人杀的。

    他们之前拿宗门的规矩说事，可是，实际上，不管是在宗门还是在外面，无非是弱肉强食，他们的实力和势力在苏辰面前，根本就不值一提的。

    苏辰回到天游峰，凌采花他们已经等待得无比的焦急了，他们知道苏辰被无极老祖召见，可是，过去了这么长时间，苏辰都没有回来，难免担心，但想到苏辰可能是去得到老祖的指点，时间长一点，也就勉强接受了。

    当苏辰回来之后，凌采花他们迫不及待的问了下情况，苏辰虽然知道凌采花他们不会泄漏秘密，但是无极魔皇牵扯到的事情，实在是太过惊人了，苏辰不想把他们也牵扯进去，就没有告诉他们，只说自己接受无极老祖的指点，修行了一段时间。

    凌采花他们也都信以为真，并未怀疑苏辰，不过，苏辰刚回来，天游峰却来了几个客人，苏辰看着来人，脸上浮现出一抹冷色。

    “真是稀客啊。”

    对方明显能够听出苏辰这话是在挖苦，但他不敢有任何的不满，连忙恭敬无比的走上前来，带着畏惧的对苏辰说道：“苏副宗主，我们玄天楼这一段时间事务繁忙，所以一直没能来天游峰拜会，之前来过几次，只是副宗主你被老祖召见，我们也无法得见，今日知道副宗主回来，我刚一得到消息，立马就过来了！”

    “哦？是么，我这小地方可容不得你们这几尊大佛啊，我原本以为能把你们当自己人看待，但是我只不过出了一点事，你们就原形毕露，呵呵，这都如此了，以后我还怎么信得过你们？”苏辰毫不掩饰自己对玄天的不满，直接下了逐客令。

    “玄天，我这里不欢迎你，有多远给我滚多远！”

    苏辰现如今贵为副宗主，而且，随着龙阳等人被惩罚，无极仙宗当中，苏辰的地位可以说是仅次于宗主虚蒙了，当然，那些虚仙不算，苏辰斩杀古尊的消息，整个无极仙宗也都知道了，所有人都对这个苏副宗主无比的敬重。

    而知道消息的玄天后悔的同时，也是万分的恐惧，生怕苏辰报复他们，这才多次过来向凌采花他们示好，希望可以得到原谅，但凌采花知道苏辰是什么样的人，理都不理他们。

    无奈之下，他们只好等苏辰回来之后，又赶来，只可惜，苏辰可不像凌采花他们，会对玄天客气一些，他哪怕直接揪着玄天背叛他的事情，将他废掉，也没有人敢说什么的，毕竟这种派系之间的争斗，大家都心照不宣，就算是虚蒙，也会表示支持，况且，苏辰现在可以说是掌控了整个无极仙宗的。

    “苏辰，我们承认之前确实对不住你，但是我们已经多次来向你道歉了，你还想怎么样？”徐灵很是不甘心的叫了起来，仿佛受了多大的委屈了。

    苏辰眉头皱起，冷冷的看向她：“看来，你还是没有认清楚自己的地位，你在我的眼里，连蝼蚁都算不上，你以为向我道歉，自己就是受了多大的委屈？就屈尊了？简直可笑，玄天，你最好在我发火之前带着你的人离开，不然，我不介意替无极仙宗清理门户！”

    苏辰毫不掩饰自己的杀意，碎虚境的恐怖实力隐隐爆发，玄天感觉自己要窒息了一般，心中惊恐万分，连忙带上徐灵等人，落荒而逃，转眼就没有了踪影。

    “副宗主。”玄虚真人在一旁看着他们离去，心情复杂的对苏辰说道。

    “玄虚，这些都是他们咎由自取罢了，你最好恪守自己的本分。”苏辰淡淡的说道，但是话里面却有着警告的意味，苏辰看出玄虚真人对徐灵等人还是有些感情的，但是，苏辰可不希望自己的手下，和一堆叛徒有什么纠缠！

    “是！”玄虚真人无奈的点了点头，他知道，除非自己想和徐灵他们一样，否则的话，他只能老老实实的追随在苏辰身边。

    而玄虚真人一点也不为自己的选择后悔，而事实证明，他的选择是正确的！

