    安室透：“……”

    “抱歉，我还有事要忙。”他一抬手搭住江夏，熟练地把人往前一推，“案子可以找他查。”

    “哼，区区一封所谓的‘威胁信’，就大肆找侦探帮忙，我看上去是那种沉不住气的女人么？”

    冈野莉香一抖振袖，从鼻腔里发出一声不屑冷哼。

    哼完，她傲慢地看了一眼安室透推出来的人，目光落在江夏身上，语气渐渐变得不那么坚定。

    片刻后，冈野莉香思索着说：

    “不过，反正现在离宴会开场还有一段时间，闲着也是闲着。你们想来帮忙的话，我就勉为其难地同意好了——事情结束之后，我可以送你们一套亲笔签名，让你们拿去给周围的人炫耀。”

    铃木园子：“……”

    柯南：“……”

    安室透倒是见惯了各种脾气的客户，对冈野莉香的态度，没有什么特别的反应。

    他在身后低声跟江夏说：“如果遇到可疑的人，立刻联系我。另外……”他叹了一口气，“注意安全——今晚可能有别的干部在附近出没。”

    江夏一怔，点了点头，神情变得严肃了一点。

    他的目光在厅中一扫，似乎在本能地寻找那个危险的“别旳干部”。

    安室透见江夏提起了警惕，放心了不少。

    他端着托盘，很快溜达到别处去了。

    ……

    几米外，柯南回过头，瞥见刚才那一幕，原本想凑近偷听。

    然而为了拉客，柯南跑到了冈野莉香她们那边去。等他回过神，想过来的时候，安室透已经走了。

    柯南：“……”

    他只好走到江夏旁边，看了一眼安室透的背影，微带警惕地问：“他刚才说了什么？”……鬼鬼祟祟的，总感觉这个老板在打什么鬼主意。

    江夏回过神，低头看向柯南，一副很想告诉他，但又不能说的为难模样：“算是事务所的保密事项吧，和客户有关。”

    “这样啊……”柯南不甘心地败退——虽然对答案的真实性将信将疑，但江夏这么说了，他再问，恐怕也问不出什么。

    正在纠结要不要偷偷跟踪一下安室透。

    这时，旁边一道声音插了进来。

    “那个，你们好。”

    冈野莉香的助理——那个穿了一身西装套裙的女人走了过来。

    她看着面前的两个高中生，尤其是还有一个小学生，由于平时很少接触这么年幼的工作伙伴，显得有些手足无措，过了几秒，才找回了工作状态。

    “我是尾崎翠，冈野莉香小姐的助理。”她轻盈地朝三人鞠了一躬，然后直起身，示意了一下身后的走廊，“——请几位跟我到这边来吧。”

    ……

    威胁信的事，当然不好在大庭广众之下讨论。

    尾崎翠很快带着三人，跟上了自顾自走在前面的冈野莉香。

    一行人来到一间淡雅的休息室。

    休息室里弥漫着花香，尾崎翠请他们在茶几旁坐下，倒上几杯茶。

    礼数周到了之后，她才小心取出一枚信封，放在江夏面前。

    “这是我们早上收到的威胁信，不知道什么时候被丢进了事务所的门缝里，查监控也没查到人……”她无奈地摇了摇头，“只好麻烦你们了。”

    江夏点点头，拿起信封简单检查了一下，然后打开查看。

    里面只有一张厚重的信纸，纸质很好，手指顺着摸过去，甚至能感受到上面凹凸的纹理。

    纸张被折了两折。展开以后，上面并没有书写的文字，而是像传统的绑架信一样拼贴而成——寄信人将需要的单个文字，从各个地方剪下来，拼成了这样的一封信：

    [死亡之花，将在今夜的晚会上绽放]

    右下角的落款，并不是文字，而是一朵玫瑰，鲜红欲滴，仿佛随时都会沁出鲜血。

    “尾崎就是太爱小题大做了。”

    几米外，冈野莉香正坐在梳妆镜前，拿着一把小刷子补妆。

    听到几个人在讨论威胁信的事，她凑近镜子，看了一眼自己完美的妆容，这才转过头，开朗笑道：

    “要我说，这一定是某个眼红我成就的人，刻意留下的恶作剧。如果我因为害怕，影响到发挥，那人会很得意。如果我像尾崎一样谨慎，直接终止表演，那他就赚翻了——呵，他想得倒美，但可惜，我不会做这种亏本买卖，我才没时间浪费在他们身上！”

    “这就是那個前卫插花艺术家吗。”柯南悄声跟江夏和铃木园子嘀咕，“花前不前卫不知道，和传统的艺术家相比，脾气倒是很前卫……”

    “花也很前卫的。”铃木园子也隔着江夏，悄声跟他嘀咕：

    “我没看过实景，不过我听说，她的表演就像一个厉害的魔术师——上一秒还合拢着的花，简直像能听到她的命令一样，会在作品完成的瞬间忽然绽放，特别漂亮。”

    冈野莉香耳朵倒是很尖。

    她看着凑在一起说悄悄话的几个人，蹙眉观察片刻，忽然精准地看向柯南，狐疑道：“小鬼，你刚才在偷偷地说我什么？”

    柯南：“？！”

    他眼角一跳，摆了摆手，想糊弄过去。

    不过，没等想好说辞，休息室的门，忽然被人从外敲响。

    冈野莉香一怔，正要不耐烦地回应。

    但在她开口之前，敲门的人已经压下门把，推门而入，进到了房间里。

    ……

    那是一个身材壮硕的男人，一身西装，胸前和所有宾客一样，别着一朵鲜花，行走如风。

    尾崎翠一抬头看到他，脸色微变。

    她倏地站起了身，动作中有着一丝恭敬：“白木先生。”

    白木大介看到屋里的几个生面孔，蹙了蹙眉，显然对这种把“闲杂人等”带到休息室里的行为，非常不悦。

    不过，片刻后，他的目光在铃木园子的礼服裙上扫了一圈，最终还是什么都没说。

    ——那些毕竟是来参加宴会的客人。而只要顶着“客人”这个名头，作为宴会主办方，白木大介就必须得客气一点，这是行业默认的规则。

    他于是又收回了目光，权当没看到屋里多出来的那三个家伙，转向尾崎翠。

