  “什么事情?”林辛言困惑。

  宗景灏从椅子上站起来，逆着灯火辉煌而来，他的脚步迈得稳又缓，最后站定在林辛言跟前，居高临下，“和我还是夫妻关系间，不要随便和别的男人亲亲我我。”

  不管是什么原因结婚，绝对不能婚姻期间给他带绿帽子!

  这是他的底线，更是男人的尊严!

  林辛言半天没反应过来，她和谁亲亲我我了？

  她本能的反驳，“那你不是和别的女人在这里过夜吗？是不是我也要以妻子的身份要求你？”

  宗景灏的眉头皱的越发深，“我没和她睡一起。”

  林辛言愣了一下，昨晚明明白竹微留在这里过夜的。

  没睡，谁信？

  等等睡没睡，关她什么事情呢？

  宗景灏的脸色变了又变，他在干什么？

  林辛言没想和他闹僵，语气软了下来，“我会尽量按照你的要求做，那我……”

  她晃了晃手中的文件，意思很明确。

  宗景灏淡淡的嗯了一声，腔调里多了一丝恼怒，不是恼怒林辛言，而是恼怒他自己！

  自己如何，为什么要给她解释？！

  疯了！

  这种反常的行为，让他很不适应！

  甚至反感！

  林辛言因为应聘成功了餐厅里的工作，所以想要早点完成这些需要翻译的文件。

  到夜里十二点的时候，她也只完成了一半，已经很困了。

  为了提神，她拿着文件到客厅，这个时间整个别墅都静悄悄的，宗景灏和于妈应该都睡熟了。

  她把文件放在茶几上，到厨房倒了杯温水喝，放下杯子，回到客厅坐到地毯上，趴在茶几上继续翻译。

  宗景灏口渴，半夜下来倒水，看见林辛言还在翻译文件，眉头微微蹙起来。

  但却没出声，林辛言发现他，也没主动打招呼。

  宗景灏习惯了家里没有外人，看到桌子上放的有水，拿起来便喝了。

  “那个——”

  林辛言想要提醒，那个是她用过的杯子，奈何，宗景灏已经用了，她余下的话不知道该如何说出口了。

  宗景灏看了她一眼，似乎领略了她的欲言又止，目光定格在她的面孔数秒，旋即低下头，借着白荧荧的灯光，他发现杯口有一抹半重叠浅浅的唇印。

  一半是他刚刚喝过水的位置。

  很明显他刚刚下嘴的地方，是有人用过的，结合刚刚林辛言的反应，心里可以肯定是她。

  林辛言低着头，装作什么也没看见，什么也没发生。

  只是脸，莫名的有些发热。

  他们很陌生，共用一个杯子，实在是太过亲密的行为。

  虽说他是无意，但是林辛言依旧觉得难为情。

  宗景灏动了动唇，舌尖划过下唇瓣，他自己也不知道自己是什么心思，干脆对着杯口将剩下的水，灌下去。

  他放下空杯子，走过来抬头看了一眼时钟，已经一点，“还不睡？”

  林辛言耷拉着脑袋，头也不敢抬，“我还不困。”

  宗景灏沉默着看了她两秒，转身上楼。

  走到楼梯口时忽然想到她说去公司应聘过，但是没被录取，这点很让他奇怪，他回到房间拿起手机，给关劲去了一通电话。

  夜里关劲睡的迷迷糊糊的，被电话吵醒了，心情很不好，带着气，抓过床头柜上的手机，胸腔里已经酝酿好了骂人的话，等到看清，手机上显示的名字，瞬间就怂了，揉了下眼睛，接起电话，“宗总。”

  “你去查一下，人事部那边，为何拒招应聘翻译。”

  “啊？”关劲还没明白过来怎么回事，那边就已经挂了电话。

  他看着手机，这大半夜的，打电话来就是为了一件这么小的事情？

  关劲的脸都快扭曲了。

  这不是扰人清梦吗？

  他也就自己发发牢骚，却不敢怠慢。

  隔日，于妈起来，发现林辛言趴在桌子上睡的觉，她跟前放的那一堆纸，她也看不懂，但是知道可能是工作上的事情，心里叹了口气，“工作也不用这么拼命吧，觉都不睡了。”

  不理解归不理解，于妈还是到屋里去拿毯子给她盖上。

  这个时候宗景灏从楼上下来，看见于妈正在给林辛言盖毯子，眼角的细纹拉深，多了丝，岁月沉下来的气度。

  他走过来，弯身拿起她翻译的文件，22张的文件，她手写翻译完。

  这些弄完，恐怕天都快亮了，这个女人一夜没睡?

  宗景灏不由的多看了她一眼。

  于妈叹了口气，也不知道能说什么好。

  转身去厨房准备早餐。

  林辛言醒来时，宗景灏已经在吃早饭，她揉了揉眼睛双手撑着桌面想要起来，发现双腿麻木了。

  她缓了好一会儿，才能走路。

  她去浴室洗漱，顺便洗了个澡，让自己有精神。

  林辛言穿戴好走出来，将翻译好的文件放到宗景灏跟前，“已经好了。”

  她坐回位置上吃饭，想了一下说道，“如果你方便，就把钱给我吧。”

  林辛言怕他忘记了。

  宗景灏放下咖啡杯，看了她两秒，“我没有带现金的习惯，晚点你去公司找我。”

  说完他起身。

  林辛言喝了口牛奶，没去纠结，左右他认账就行。

  林辛言这么拼命的把文件弄好，是不想耽搁今天的工作。

  宗景灏出门没多久，林辛言也出了门。

  餐厅里有统一着装，林辛言换上白色衬衫，黑色马甲，领口蝴蝶结，下身包臀裙，露着两条笔直细长的腿。

  靠窗的位置，白竹微心情尤其的好，今天宗景灏主动约她出来吃饭。

  虽然宗景灏承认两人关系，也说会娶她，可是从来没主动约过她，几乎都是她在主动。

  “阿灏——”

  “我听说，林辛言应聘翻译，是你不让录取的？”他一早进公司，关劲就和他说了。

  应聘的事，是白竹微从中作梗。

  白竹微的双手遽然攥紧，这事儿他怎么知道的？

  宗景灏背靠椅背，窗外的阳光很暖，洒落在他身上，他慵懒的支着下颔，目光深幽透着探究。

  对于这个从小救过他，又做了他解药的善良女人，此刻，他不了解了。