    暗骄的身体已经略有好转，虽然他的身体还在恶化，但是那种虚弱到无法走路的情况不是一直持续着的，而是时常发生，有时候虚弱的持续时间长，有时候则会比较短。

    所以暗骄已经能够下床走动了，所以他在第一时间便下床来到了书桌旁边，看着满桌子的图纸和一面墙上的笔记，暗骄没有说话，他只是十分沉默地看着图纸和笔记。

    许久之后暗骄的眼神终于是越变越坚定，然后他咳嗽了两声坐到了书桌的椅子旁边，开始再次研究生命奥术的法阵。

    暗骄看了看自己的左腿，现在的他已经更加确定生命奥术魔法的存在，他的左腿就是最好的例子，现在暗骄的身体上最健康，或者说是相对来说最为强健的就是他的左腿了。

    暗骄触摸着上面坚硬的肌肉然后淡淡地说道：“你现在是我唯一的希望了，既然你已经恢复了健康，我就更加相信生命奥术魔法的强大了，我希望接下来的研究能够顺利一些……”

    “呵呵……”暗骄自嘲地一笑，然后摇头苦涩地说道：“虽然我知道这是不可能的。”

    随后暗骄不再叹气，也不再说话，而是将自己的全身心都投入到生命奥术的研究中。

    ……

    而另一边的暗天也已经隐姓埋名，隐藏身份来到了太古法宝将会出现的地方，虽然暗天的实力在暗之一族中算是中上等的，但是他对于行进赶路却是不是十分擅长，再加上一路上的艰险，花费了足足一个月的时间才来到太古法宝的模糊地点。

    这比暗天预想到达的时间要长上许多，但是也不算是太晚，尽管这里已经聚集了大量想要夺宝的亡命之徒，但是暗天也是为人处世，经验丰富的人了，他三两下就先在一处客栈住了下来。

    虽然这次前来夺宝的人数很多，但是暗天依旧觉得自己可以得到圣灵果，主要是因为这次太古法宝出现的时候会伴随着很多件次要的法宝，而圣灵果就属于那件次要的法宝。

    虽然圣灵果的威力也是十分巨大，效用非常神奇，但是在那件太古法宝的主角面前还是有些不够看，传说那件法宝是属于太古时代的一位九幽顶尖强者的，曾经以极其强大的实力称霸整座九幽世界。

    虽然最后失踪了，但是他遗留下来的秘宝也不是一般的强大，足以让很多人得到之后瞬间变得强大！这才导致这次前来夺宝的人异常的多，甚至暗天还看到了几个熟悉的面孔，也是他在暗之一族的老朋友了。

    这种级别的秘宝暗之一族肯定是不会错过的，这一点暗天也猜到了，虽然这里聚集了一些实力较为强大的人，但是大多数人只是想来碰碰运气。

    暗天没有理会这些，因为他这次的目标只有一个，那就是圣灵果，只要他得到了圣灵果就会立即以最快的速度回家给暗骄服下。

    暗天在不起眼的地方住下，尽量让自己显得十分低调，然后静静地闭目养神，等待这太古法宝出现的那一天。

    ……

    两个多月的时间很快就过去了，距离和父亲约定的时间只剩下三天了，但是暗骄的身体却是越来越差了，甚至比三个月前更加差了。

    因为长时间的全身心投入奥术的研究，再加上一直没有得到有效的治疗，现在的暗骄几乎每天都要晕过去三天左右，而且每次都是在桌子上晕倒，然后在地上苏醒的。

    而且每次醒来的时候暗骄的身体都会非常疼痛，几乎要再次晕倒过去。

    最后一天的时候，与暗骄刚开始预估的一样，经过了三个月的支撑，他的生命终于也是走到了尽头。

    这一天早上的时候暗骄从桌子上缓缓苏醒过来，想要起身出去走走，却突然脑内意识缺失，重重地摔在了地上。

    脑中的意识一寸寸地剥离，暗骄觉得自己想睡过去了，但是极度恍惚之中，他又想到了三个月前和父亲的约定，他答应父亲要撑住三个月的，但是现在好像要违约了。

    正当暗骄觉得自己的生命即将终结的时候，他半睁开眼睛看到了掉在桌子底下的图纸，上面还描绘着自己研究出来的究极生命奥术法阵，但是由于太过复杂，暗骄没有经过实验，也没有任何把握能够成功。

    如果稍有不慎的话很有可能暗骄的身体会因为承受不住生命奥术法阵窃取而来的天地力量而向当初的那株枯死的植物一般，直接变成一滩残渣碎片。

    这道暗骄用生命中最后的时光，也就是这三个月的时间研究出来的究极生命法阵是暗骄对于生命奥术的目前最为深层的理解了。

    如果说当初那道法阵只能用于一个人类的左腿的话，那么现在这道法阵就是可以用于暗骄的全部身体，或者说是——

    暗骄的生命！

    这道生命奥术法阵比当初那道用于治疗暗骄左腿的尝试性法阵复杂了十几倍左右，所需要的计算量是尝试性法阵的几百倍左右。

    正是因为这样的复杂和高难度，所以这道法阵的风险也是极其巨大，失败的可能性也是极高。

    如果说当初那道法阵暗骄的心中的成功率还有七成左右的话，现在这道用于改造暗骄整个生命个体的法阵，暗骄自己心中的成功率只有不到一成。

    但是现在已经是即将死亡的状态了，失败的代价是死亡，不用这道法阵的代价也是死亡，如果用的话还有成功的可能性，所以现在的暗骄别无选择。

    他只能选择相信自己，孤注一掷！

    暗骄缓缓闭上眼睛，想起了自己这么多年来遭受的屈辱和不公平待遇，已经被多次践踏在脚底下的尊严，他的内心忽然燃起了一股不甘的斗志，而后他用生者最后的力气咬破了自己的手指。

    然后用自己的鲜血在自己身体上方的虚空中描绘着那一道有着大量繁复花纹的生命奥术法阵。

    由于长时间的研究和极其高的天赋，这道法阵的花纹虽然比以往暗骄使用和研究过的任何法阵都要多，但是暗骄已经将其牢牢记在了心里，即使暗骄不看图纸也可以一条线都不错地画下来。

    由于法阵的花纹极多，暗骄又是用自己的血液作为笔墨在描绘，所以他的脸色很快便变得更加惨白色了，但是暗骄坚信用自己的血液画出的法阵才是具有最强大的威力的。

    虽然已经是在死亡的边缘徘徊了，但是暗骄仍然是在用强大的意志在以此生最快的速度在描绘法阵，因为他知道自己的时间已经不多了，现在能够这样描绘法阵都是因为回光返照。

    他不知道自己什么时候会死亡，所以他的速度必须要快。

    终于！随着暗骄的最后一笔法阵花纹落下，整座究极生命奥术法阵终于是描绘完成了，暗骄也因为脱力和濒死的虚弱导致自己的手臂在空中落下，此刻的暗骄再也动弹不得了，他只能看着那道弥漫着血色的法阵。

    用暗骄的血液描绘而成的血色法阵在暗骄身体的上空缓缓旋转着，而后旋转停止的一瞬间立即变成了璀璨的绿色，浓郁的绿色光芒充满了整座屋子，甚至向外透去！

    而后这道绿色的法阵“嗵”的一声遁入了暗骄的身体之中，一道道绿色的纹路出现在暗骄的身上，逐渐也链接成了一道绿色的法阵。

    而后忽然有大量的天地气息从周围四面八方向着这边的暗骄聚集而来，随后注入到暗骄的体内，浓郁的生命能量充盈着暗骄的身体。

    他整个人都像是被生命能量充满了一般，原本虚弱的身体在极短的时间内膨胀起来，现在的暗骄虽然看起来有些可笑，但是那些无数人渴望的生命力量的确在暗骄的体内发挥着重要的作用。

    大量的气血从暗骄的身体中涌现，他的气色也逐渐变得红润起来，一道道白色的气息在他暗骄的身体周围流转，似乎是在修复他那残破的身体，一切都在朝着好的方向走去。

    但是下一刻，暗骄的身体忽然剧烈地颤抖了起来，绿色法阵的花纹在暗骄的身上肆意游走，暗骄的身体还在不断膨胀，暗骄的面部肌肉也急剧扭曲了起来，从他的面容来看此刻的暗骄居然是极度地痛苦。

    暗骄的身体还在继续膨胀着，现在的暗骄已经变成了一个不像人样的大胖子，但是他的身体还在不断膨胀，大量的生命力量还在涌入暗骄的身体，将他的身体各处都撑得满满当当。

    暗骄在地上痛苦地挣扎着，仿佛比生前的病痛发作的时候还要痛苦，他的手用力抓着地板，居然是在地上抓住了一道道血痕。

    随后随着一声巨大的爆炸响声，暗骄身体的每个重要穴位忽然爆裂开来，大量的鲜血喷出，将周围的家具和满墙壁的图纸全部染红，暗骄身体上的绿色法阵光芒也缓缓熄灭。

    暗骄也在身体穴位爆炸的那一刻停止了挣扎，一切生机和生命迹象都从暗骄的身上消失殆尽，这间房子终于无声无息，暗骄也是终于无声无息。

    他的身体再度恢复了瘦弱的样子，甚至比之前的情况还要糟糕，整个人都变成了一个血人。

    “骄儿！我回来了！”兴奋的声音在屋外响起，暗天几乎是从门外冲了进来，当他看到屋内的血腥一幕的时候，整个人都愣住了，手上的那颗冒着七彩流光的圣灵果也是掉在了地上。

    暗天不顾自己身上的大量伤口和破烂衣袍，径直冲过去抱住了躺在地上的暗骄，暗天感知着儿子的气息，却感觉不到任何一股生命的气息。

    暗天，这个一直都是十分平静的男人此刻终于是面露惊慌，他抱着暗骄喊道：“骄儿，骄儿！你怎么了！你不要吓爹啊！你答应我的啊！”

    “你之前答应爹了啊，一定会撑住三个月等我回来的啊，现在还有半天啊！你绝对不能死啊！”

    “你快点醒来看看爹，你醒来看看爹啊，是爹回来了啊，你是不是只是睡着了啊，你不要闹了，快醒来看看爹啊！”

    暗天缓缓抬头看着墙壁上的鲜血，还有床上的鲜血，几乎整座屋子都沾满了暗骄的鲜血，暗天能够看到的地方都是鲜红的。

    这样血腥的场景暗天只在当年的战场上看到过，那个时候他们极其勇猛地杀敌，让敌人对于暗之一族的黑暗武士团闻风丧胆，那些敌人被暗天他们杀得血流成河，那个时候映入暗天眼帘的，大概也是今日这般的鲜红浓艳。

    但是……那是在战场上啊，那可是数以万计的敌人才酿成了那样的惨剧啊，可是今日在这个屋子里面的只有暗天的孩子——暗骄一人而已啊，为什么会造成这样的惨烈景象啊！

    暗骄低头看着怀抱中骨瘦如柴，面容上和身体上没有一点血色的自己的孩子，而且暗骄的身体轻的就像是一张薄纸一样，这根本就不是人类啊，这是如同干尸一般的肉身啊。

    可是暗天想不清楚啊，他真的无法接受啊！明明三个月前自己的儿子还答应自己一定会撑住，明明自己的儿子只是身体虚弱，器官有病痛，为什么会有这样惨烈的血腥景象啊！

    “为什么！老天！我暗天除了上阵杀敌，屠杀了大量跟我本人没有仇怨的敌人之外，就没有干过任何坏事啊，我自认为一辈子勤勤恳恳，为什么你让我的孩子出生就是带有难以医治的身体残疾和疾病啊！”

    “为什么你还要让我的孩子在奥术上面的天赋这么高？为什么你要给他生的希望，你给了他活下去的希望，却不给他活下去的机会啊！老天，你回答我！为什么要让我的孩子在死前还承受着这样的痛苦啊！”

    “你为什么要让他的一生这么悲惨啊！”暗天痛苦地大喊着，随后他缓缓低头，看到了地板上的血痕，还有暗骄手指上的伤口，这很明显是暗骄在死前痛苦地抓出来的痕迹啊！

    暗天缓缓低下头，将自己的苦命的孩子紧紧抱在怀里，这个在战场上和太古法宝的争夺中因为争夺圣灵果而受了重伤，在那次的雨夜中受了莫大的屈辱，这样的痛苦都没有哭的男人。

    看到了自己的孩子在死前在地上抓的血痕的时候，他终于是忍不住哭了，暗天无声地哭泣着，自己的孩子死前这么痛苦，自己却不在他的身边，当时的骄儿该有多么痛苦啊，该有多么绝望啊！

    暗天的泪水止不住地涌出，他仔细端详着儿子已经不成人样的虚弱面容，简直无法想象自己的儿子在死前究竟承受了多大的痛苦。

    或者说自己的孩子到底在这短暂的一生中到底承受了多大的痛苦啊，暗天每次看到自己的儿子病痛发作痛苦难耐的时候，这个父亲都是忍不住跟着痛苦，心中似乎有万把刀在切割，却又无法帮助自己的孩子分担痛苦。

    而且这么多年来暗骄无论是多么痛苦，从来没有过一声抱怨，总是在自己一个人默默承受着，甚至连一滴眼泪都没有，连一声闷哼都没有，这也让暗天更加心疼。

    曾经的过往种种都涌上暗天的心头，这也让这位刚刚丧子的父亲更加痛苦。

    就在暗天还在抱着自己的孩子在痛哭的时候，他怀中的暗骄的身上忽然冒出了大量的绿色纹路，泛着绿色的光芒。

    察觉到异常的暗天缓缓松开了自己的儿子，然后看着暗骄身上不断冒出的绿色光芒纹路，这个男人的脸上充满了疑惑。

    随后那些绿色的纹路在暗骄的身上缓缓游走，最终全部悬浮起来，在空中再次凝聚成一道绿色的法阵，散发出强烈的光芒，正是刚才暗骄死前用自己的鲜血画出来的究极生命奥术法阵。

    这道重新出现的法阵在空中缓缓流转，一道道白色的气息在法阵上面流转涌动，随后一道璀璨的绿色光柱从生命奥术法阵中散发出来，投射到暗骄身上。

    本来在生命奥术法阵周围徘徊的大量白色气息却忽然流动了起来，然后缓缓汇聚到了暗骄的身上，那些白色的气息在暗骄的身上游走，然后暗骄居然是被托举起来了。

    暗骄如同干尸一般的身体居然是被这些白色的气息包裹住然后缓缓悬浮到空中了，瘫倒在地上的暗天呆呆地看着自己的儿子的身体，不知道该说些什么，此刻的暗天只有能力静静地坐在地上看着儿子的异变。

    虽然不知道为什么暗骄的“尸体”为什么会发生这样的异变，但是暗天的直觉告诉他这应该不是什么坏的变化，因为那道绿色的法阵，暗天记得曾经在暗骄的书上看到过类似的，只不过他对这种奥术法阵什么的一窍不通，根本看不懂这到底是用来干嘛的法阵。

    白色气息将受到绿色光芒的照耀的暗骄尸体“搬运”到空中之后，绿色法阵忽然像是受到了感召一般，快速地旋转了起来。

    随后一道强烈的绿色光芒闪过，暗骄的身体忽然发生了异变，大量的白色气息从四面八方飞来涌入了暗骄的身体内，这些都是来自各处的天地气息，暗天能够感觉到。

    随后暗骄的身体忽然开始缓缓复苏起来，原本干枯的身体缓缓充满了气血和肌肉，暗骄的浑身气色逐渐变得红润起来，本来深陷的眼窝和瘦削的脸庞此刻也是变得宛如正常人一般。

    暗骄的身体在空中缓缓流转着，无数浓郁的生命气息涌入暗骄的体内，此刻的暗天终于是感觉到儿子的气息仿佛又回来了，那些白色的气息和绿色的光芒正在修复暗骄的身体，包括他的体内器官和刚才爆裂的的穴位。

    不过多时之后暗骄的身体终于是恢复了正常人的模样，甚至比普通的正常人还要健康强健。

    悬浮在空中的暗骄缓缓翻转身体，最后稳稳地站在了空中，缓缓睁开了眼睛，淡淡的绿色光芒在暗骄的眼中流转。

    　　

