    “好了，我要捐献的功法就是这些。现在你把我的会员等级提升到7级吧。”陈岳吁了一口气，对平台控制智能说道。

    “好的。陈岳会员，已经扣减你500万分会员积分。你现在的会员等级是7级。你可以在隐龙任务平台上发布7级会员才有权限发布的任务了。”控制智能立即说道。

    “请问要想把会员等级升到8级，需要消耗多少会员积分？”陈岳看了看剩下的815万分会员积分，随口问道。

    “从7级到8级，需要2000万分。或者你的武道境界达到永生境一境。”控制智能如实说道。

    “看样子，我接下来要发布的任务，是只有8级会员才能接的了。”陈岳就说道。

    “理论上的确是如此。但是如果有其他会员拥有九级的宇宙级飞行宝物，也是可以接你任务的。陈岳会员。”控制智能说道。

    “行。只要能达成我的目标，不管是谁接这个任务都可以。现在就帮我把这个任务发布上去吧。”陈岳无所谓地说道。

    “陈岳会员确定任务报酬为1亿宇宙币吗？”控制智能问道。

    “确定。”陈岳答道。

    “请陈岳会员将任务酬金转到我所指定的宇宙银行账户。你的任务将在转账完成之后出现在任务平台上。”控制智能说道。

    陈岳马上就收到了一个宇宙银行账号。

    他毫不犹豫地登陆宇宙银行界面，给这个账号转过去了1亿宇宙币。

    “任务酬金已收到，你所要发布的任务已经上线。陈岳会员，请原地等待。接下任务的人很快就会联系你。请问陈岳会员还有其它事情没有？”控制智能说道。

    “没有其它事情。”

    “那我们下次再见。期待下次再为你提供服务。”

    控制智能说完最后的话，就不再出声。

    “楠楠，我们出去吧。”陈岳就对站在旁边一直都没有出声的欧楠楠说道。

    两人的神念当即就退出了隐龙平台，退出了宇宙网络。

    “叔叔，没想到拿钱在平台上颁布一个任务都这么麻烦。”星空中，欧楠楠对陈岳说道。

    “哈哈，谁让我们要颁发的任务涉及到了这个宇宙最高端的力量了呢。要动用这样的力量，自然不能没有门槛。”陈岳笑了笑说道。

    “也不知道要多长时间才会有人接下我们的任务？”欧楠楠又说道。

    “耐心地等吧。反正应该不会超过三天。”陈岳乐观地说得。

    “我们倒是可以等。可是我怕小飞哥哥......”欧楠楠黯然说道。

    陈岳的脸色登时严肃起来。

    “我连线涵涵，问问她们那里的情况怎么样了。”陈岳想了想说道。

    陈岳接着就开始呼叫石梦涵、李倩、柳茵茵、周鸿、欧楠楠五人。

    很快，六个人的意识体就出现在了宇宙网络上同一间屋子里。

    “哥哥，你和欧楠楠已经渡完长生劫了吗？”石梦涵高兴地说道。

    “是的，我和楠楠都已经渡过了长生劫，正在计划下一步行动。现在想知道你们对小飞的救援情况。”陈岳说道。

    “唉，这边的情况很不理想。哥哥，人族和魔虫族都在不停顿地向着这片区域增兵。目前这里的大决战趋势越来越明显。因为魔虫族那方天然靠近小飞进入‘死亡之域’的入口处，并且因为不断增兵，将那处口子围得越来越紧。我们四人来这里一个月了，却根本找不到丝毫可以突进去的机会。”石梦涵瘪着嘴巴说道。

    “难道真的要等到双方大规模开战时，才能找到机会吗？”陈岳沉吟了一下说道。

    “陈岳，你说得没错。我们也是这么想的。我们也想等到人族与魔虫族双方大规模开战之后，魔虫族的兵力进行大规模调动之时，再寻找空档打穿魔虫族的阵线，杀进‘死亡之域’里面去。”李倩轻声说道。

    “看样子，暂时也只能这么计划了。希望两族决战能够早一点爆发。不，希望两族决战等我赶到前线之时就爆发。不要过早，也不要过晚。”陈岳油然说道。

    “哥哥，你要赶来前线，再怎么快速赶路，怕也还需要一年时间呀。这么长的时间......”石梦涵有点犹豫地说道。

    李倩、柳茵茵、周鸿也用疑惑的眼光看向陈岳。

    “我说你们呀，真的是聪明一世糊涂一时。我现在虽然不能利用引力传送方式快速突破时空，但是别人能呀。我出钱请他们来带我和楠楠一程不就行了。”陈岳微笑着说道。

    “哎呀，哥哥，这倒真的是个好办法。不过，只有永生境超级大神才能够拥有引力传送能力，且不同段位的永生境，他的传送能力也是不相同的。哥哥你还不认识多少永生境超级大神吧？这个方面我倒是可以帮你介绍一些。毕竟我在盘世界里面也混了那么久了。看在我师父的面子上，不少段位低一些的永生境超级大神都来认识过我.......”石梦涵高兴地说道。

    “涵涵，这个倒是不用你出人面。而且我的事情也不想让太多的外人知道。所以啊，我就去我们全都加入过的隐龙会任务平台上花了一点钱发布了这个带我和楠楠赶路的任务。现在，我和楠楠正在等人接了任务，来银河系接我和楠楠呢。在人来之前，我想了解一下你们的情况，所以就呼叫了你们。”陈岳微笑着说道。

    “不得不说，哥哥你这个办法是最好的办法。”石梦涵语出由衷地说道。

    柳茵茵听到陈岳的说了在隐龙平台发布任务的话，神情忽然一动。

    “陈岳，我有这么一个想法，你看行不行？既然你都能在隐龙平台上发布要用到永生境超级大神的任务，那我们可不可以继续在那上面发布一个招募长生境各境人物前来前线帮助我们救援小飞的任务？”柳茵茵接着石梦涵的话说道。

    “对呀陈岳。如果这样能行的话，我们就有多少招募多少。反正我们的宇宙币都还足够。”李倩马上就赞同道。

    “没错。哥，你给我们的宇宙币这些年下来根本就没用去多少。现在用来招募人手营救小飞，正好可以让那些钱派上最好的用场。”周鸿也点头说道。

    陈岳顿时露出意动之色。

