    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呃……”李允甲刚想开口解释，却又被打断了。

    　　

    　　“现在玄机门准备回归北岛联盟，本座需要你去联络上官家族和青云门，毕竟之前和他们有点误会，本座自己也不方便出面，只要你能够将玄机门和这两家的关系修复一些，让玄机门顺利回归，那就是大功一件了！”洪玄雷直接说道。

    　　

    　　李允甲闷闷的说道：“为了宗门，弟子赴汤蹈火也在所不辞，只是掌门，这件事和弟子原来的任务根本没关系啊！不是不是，弟子原来也根本就没什么任务啊！”

    　　

    　　洪玄雷心中冷笑，自己都说漏嘴了吧？还狡辩！不过现在还需要你这个奸细出力，暂时就放你一马。

    　　

    　　“哈哈哈，行了行了，你说什么就是什么吧，反正这件事就着落在你身上了，一定不要让本座失望啊，现在你就去吧！”洪玄雷表面上很是豪迈的笑了几声，就把李允甲给打出去了。

    　　

    　　李允甲傻傻的出了玄机门驻地，愁眉苦脸的往青云门这边走着，他可真不是奸细，压根就不认识青云门的人，上官家族就更不用说了。

    　　

    　　想想青云门的地位虽然比玄机门略微高一些，但是都是北岛联盟出来的，怎么都会比上官家族好说话一些，所以李允甲下意识的就先往青云门来了。

    　　

    　　青云门驻地守在门口的弟子看到一身玄机门服饰的李允甲，不等他走近就大喝道：“站住，这里已经是青云门的驻地了，闲杂人等不得靠近。”

    　　

    　　李允甲赶紧赔笑道：“两位师兄，小弟是玄机门的弟子，想要求见辛易捷辛掌门，不知道能不能行个方便，帮忙通报一声？”

    　　

    　　“辛掌门不在，有事明天再来，请回！”那青云门的弟子依然不准李允甲靠近，随口就把他给打了。

    　　

    　　李允甲好话说尽，青云门的守卫弟子只说辛易捷没回来，让李允甲赶紧离开，无奈之下，李允甲也只能先离开青云门驻地。

    　　

    　　“看来辛掌门确实没回来，这些青云门的师兄没必要骗我，还是先去找点吃的，顺便等辛掌门回来吧！”李允甲揉揉肚子，小声嘀咕了两句。

    　　

    　　这几天被当成奸细关押起来，压根就没人来给李允甲送饭，这会儿李允甲也确实是饿的够呛了，若非他惦记着自己宗门的任务，出来的时候就该去找东西吃了。

    　　

    　　李允甲快的来到一家客栈用餐的大厅，在门口挑了个空位坐下，随意的点了些可以马上上来的饭食，狼吞虎咽的吃了起来，同时还要分心注意看辛易捷会不会从门口经过。

    　　

    　　“听说了吗？玄机门被五行门给驱逐了，真是丢脸，还从来没见过在太古盛会开始之前有被靠山门派驱逐的呢，也不知道玄机门是怎么得罪五行门了……”隔着李允甲两个桌子的几个修炼者正在闲聊，只是那内容却让李允甲愣住了。

    　　

    　　“是吗？难怪了，我听说玄机门想要重新回归上官家族，原来是因为被五行门给驱逐了啊，确实是丢人丢到家了，要我是上官家族的家主，那是绝对不会收这种叛徒的，为了自己风光就去投靠五行门，现在倒霉了，就想回归上官家族，哪有那么便宜的事情啊……”

    　　

    　　“你说对了！上官家族的家主，确实没有收下玄机门，然后你们猜怎么着？玄机门居然又想去投靠乾坤门，结果被直接赶了出来……”

    　　

    　　“还不止还不止，我听说玄机门最后想去投靠启天派，可人家启天派压根就不想搭理他们，现在玄机门就是太古小江湖的一个笑话了！”

    　　

    　　那一桌上几个修炼者你一言我一语的，声音并不算小，不光是李允甲听见了，整个大厅的人基本都能听到了。

    　　

    　　李允甲整个人都傻掉了，塞满食物的嘴巴大张着，任由没咽下的东西从口中滚落出来。

    　　

    　　玄机门，已经是如此凄惨了吗？这才几天时间啊？自己的门派为什么就成这样了？难怪洪掌门会让我无论如何都要和上官家族以及青云门修复关系了。

    　　

    　　李允甲是真心想玄机门好的，在了解了玄机门的困境之后，他是一定要把任务完成的，怎么说李允甲也是玄机门的管事师兄，在洪玄雷面前确实是屁都不算，可事实上能被挑选来参加太古盛会，就已经说明了李允甲的优秀了。

    　　

    　　“不行！现在没时间坐在这里吃东西了，必须马上找到辛掌门，否则的话我们玄机门的处境会越来越糟糕的！”李允甲把嘴里的东西都吐出来，低声自语了一句，就匆匆起身往外走去，反正墟镇也就那么大，跑一圈也不会浪费多少时间的。

    　　

    　　刚一出门，李允甲就惊喜的现，辛易捷这个青云门掌门，正和金维丰一起陪着林逸往这边过来，这么好的机会，李允甲可不会错过了。

    　　

    　　辛易捷和林逸随口聊着天，冷不防有个人冲过来噗通一下就跪下了，倒是把辛易捷给惊了一下。

    　　

    　　林逸是早就现李允甲有些奇怪了，不过李允甲身上并没有什么敌意，而且实力也只是筑基大圆满，所以林逸压根就没在意李允甲的动向。

    　　

    　　直到李允甲这么干脆利落的跪在自己面前，林逸才淡淡的看了李允甲一眼，随即就转开了视线，显然是不想说话。

    　　

    　　辛易捷干咳一声，既然师叔祖不想出面，那也只能是他来问话了：“你是什么人？这是想要做什么？”

    　　

    　　李允甲跪伏于地哭诉道：“辛掌门，弟子是玄机门的管事弟子，听说我们玄机门如今处境艰难，希望辛掌门能够看在北岛联盟一脉相承的情分上，为我们玄机门美言几句，求上官家族能够重新接纳我们玄机门！”

    　　

    　　辛易捷面露为难之色，他是对洪玄雷非常的生气，但是听到北岛联盟一脉相承这句话，心头顿时就有些软化了，说到底，辛易捷始终是一个心地善良的老好人。

    　　

    　　金维丰见师父不说话，当即冷笑道：“现在来说什么北岛联盟的情分了？早干什么去了？我师父不是没去找过洪玄雷，结果洪玄雷是怎么说的？既然洪玄雷那么有本事，那就让他自己想办法搞定啊！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

