    然而，屏幕虽然坏了，音箱里，还是不断传出男女暧昧的喘息声。

    穆亦辰伸手，猛地把插头拔了出来。

    房间里才恢复了安静。

    他一个人坐在办公室里，低着头，脑中一直闪现出视频中的画面……

    不知道过了多久，房门被人轻轻敲响。

    卓峰小心翼翼地试探：“总……总裁，您……您还好吧？”

    “不是说了，让你滚远点吗？”

    穆亦辰压抑的嗓音，冰冷骇人。

    卓峰打了个哆嗦，吓得魂都差点飞了！

    穆大少的声音没什么起伏，似乎还算平静，但以他跟随大少爷多年的经验，大少爷这才是气到极点的表现！

    他都想马上转身逃跑了。

    “二……二少爷……”

    卓峰看向身边的穆亦凌。

    穆亦凌心里也直打鼓，但还是说道：“卓特助，辛苦你了，我自己跟大哥说吧。”

    卓峰一听这话，立即逃也似地跑了。

    穆亦凌硬着头皮，又敲了敲门，“哥，是我……”

    “滚进来！”

    穆亦凌不敢怠慢，立即推门走了进去。

    看到办公室里一片狼藉，他知道，他大哥肯定看过那个视频了……

    穆亦辰像是没有注意到他一样，依然一动不动，靠坐在椅子上。

    穆亦凌思索了一下，开口说道：“哥，你先别生气。那个……那个事情，我觉得肯定有问题。昨天收到那封邮件之后，我就感到不对劲，所以，立即查了一下，这人把视频发给了你、我、薇薇、爸妈，此外，就只有白二哥他们三个。”

    “对了，我还对这个视频做了封锁，在全网都删除了，以后，这个视频不会继续在外传播……”

    穆亦凌是华国数一数二的黑客。

    虽然平时有点吊儿郎当的，但那只是性格使然。

    其实智商很高，关键时刻，反应也很快。

    昨天看到视频之后，第一时间就做了合适的处理。

    穆亦辰这才抬头，看了他一眼，“你做得很好，爸妈和薇薇邮箱里的邮件也删了，他们平时不怎么查看邮箱，估计还没看到。”

    穆亦凌忙道：“我已经处理过了。”

    穆亦辰眼中流露出赞许之色，点了点头。

    沉默片刻，又问道：“那你……想必也已经查过这个视频的真实性了？”

    “这个……”

    穆亦凌噎了一下。

    他哥居然这么快就注意到了这个关键的问题。

    这让他怎么回答？

    “说实话！要是你敢骗我的话……”

    威胁的话还没说完，穆亦凌就是一个激灵。

    急忙交代：“哥，那我就……就真说了！这个视频我已经解析过一遍了，应该是实拍。没有剪接也没有后期合成加工……”

    穆亦凌说的时候，就知道要糟。

    果然，穆亦辰听到这话，立即重重挥拳，砸向了桌面。

    坚硬的红木桌板，都被他砸出了一个浅浅的痕迹。

    穆亦凌更是吓得差点跳起来。

    “大哥，你冷静一下！你做什么之前，先考虑一下糖糖啊！还有爸妈！还有，虽然视频是真的，但我还是觉得，嫂子不像这样的人……”

    【针对胎记的事情说一下，作者当然知道，就算是双胞胎，胎记也不可能完全一样。那我为什么要这样写呢？这么明显的一个伏笔，居然有那么多人想都不想张口就骂，还有那么多点赞的，我也是醉了。本来不想说这些可能剧透的题外话的，唉……】