    第245章 这是你得罪我的下场

    “天杀的林阳，你这是在针对我……”

    秦淮茹眼神极度复杂地看向林阳，见他脚步轻快地走向后院儿去，心里忍不住地咒骂道。

    她是没见过林阳给阎埠贵饭盒儿的。

    而从阎埠贵的反应上来看，也是印证了林阳头一次给他饭盒儿的这个事实。

    要不然的话，阎埠贵是断然不会如此感激的。

    所以，这其中就有问题了。

    既然林阳还从没有给过阎埠贵饭盒儿，那么，为什么这次就突然给了饭盒儿呢？

    而且，看样子，林阳一开始是没打算给阎埠贵饭盒儿的。

    只不过是阎埠贵跟林阳打招呼了。

    林阳就不得不停下来，也给阎埠贵打个招呼。

    秦淮茹完全能够看得出来，在自己没有走回院子里之前，林阳其实是没有给阎埠贵饭盒儿的打算的。

    也就是在她走回来之后，知道了她就在背后，林阳这才突然就有了给阎埠贵饭盒儿的举动。

    这不是林阳有意而为，又是什么？

    林阳如此有意而为，为的又是什么？

    还不就是伤害她嘛！

    林阳的目的，难道不就是在用这种方式，来对她进行示威。

    难道不是在告诉她，你看吧，这就是你得罪我的下场？

    你得罪了我，我就不给你饭盒儿吃了。

    我把饭盒儿给别人吃，都不给你吃。

    林阳到底有没有在针对秦淮茹呢？

    可以说，林阳的确是在针对秦淮茹。

    他这么做的目的，的确是在伤害秦淮茹。

    他这是在报复秦淮茹。

    上次召开的全院儿大会上，针对他的人里边，也就是他的那几个仇人，其中的一个，就是秦淮茹。

    为了针对并打击他，秦淮茹表现得是很积极的，甚至都到了歇斯底里的状态了。

    再加上她的那个心黑嘴毒的婆婆贾张氏，在旁边各种添油加醋，煽风点火。

    骂不绝口！

    恨不得一口把林阳给吃了似的。

    看到他们那穷凶极恶的模样儿，林阳都有一种凛然的感觉。

    时至今日，一想起这婆媳二人当初的那种表现，那副嘴脸，都还让林阳感觉到印象深刻。

    林阳又不是圣人，怎么可能会不记仇？

    既然是记仇了，那么，只要是有机会，又怎么可能会不报复？

    这次借助于给阎埠贵送饭盒儿的机会，林阳千真万确是在报复秦淮茹。

    “也让你秦淮茹感受一下被报复的滋味。”

    林阳带着报复成功的得意，一路脚步轻快地走了回去。

    愣在现场的秦淮茹，毕竟是敏感的，一下子感受到了林阳的这种伤害。

    这让她瞬间就有一种钢针刺心的疼痛感产生。

    她的眉头都是忍不住地蹙起。

    “淮茹啊，你婆婆刚才还来看看，念叨着你咋还没回来，棒梗他们吵着找妈妈……”

    “你赶紧回家去吧！”

    阎埠贵一手提着饭盒儿，另一手托着饭盒儿，这感觉，就像是手里拿的不是饭盒儿，而是价值连城的宝贝，他冲秦淮茹说完话，转身便是快速地走回了家去。

    脚步轻快，而在这样的脚步中，阎埠贵看上去有些瘦弱的书生气的身子骨，整个儿都是摇晃起来了。

    “老家伙，跑这么快，不就是怕我要你的饭盒儿吃吗？”

    “我秦淮茹还没到这么低三下四的地步好吧！”

    感受到阎埠贵的小心思，秦淮茹心里恨恨地骂道。

    然而，她也只得是哀叹一声，垂头丧气地往家里走回去了。

    她很清楚，阎埠贵之所以说她婆婆来这儿找她，是棒梗他们在闹着找她，这不过是要用这话儿把她给赶紧支开去。

    目的是让她没有机会开口跟他要那饭盒儿。

    这心思用的，真是没谁了。

    “唉！我跟林阳之间的鸿沟，是越拉越大……”

    秦淮茹脚步沉重地往家走，想到林阳今天的表现，透着无情，带着决绝，她也是意识到了她跟林阳之间的距离，正在被越拉越大了。

    也就是说，她要想获得林阳的原谅，这种机会只怕是越来越渺茫了。

    然而，这又能怪得了谁？

    还不是她自己的行为，一错再错，导致了她跟林阳之间的这种关系的恶化，并且还是一再恶化吗？

    这是她错了啊！

    是她的错误，把她给一步步地推到了今天这一步啊！

    “孩儿他妈，你看，这是啥？”

    阎埠贵小碎步跑着，两只手，一个在上提着，一个在下托着，仿佛不是托着两个饭盒儿，而是托着一兜儿金银财宝，一进屋，他就连声地叫道。

    三大妈正在屋子里打扫卫生，由于一颗心全都用在打扫上面，她就在那里，弯着腰，双手抓着笤帚，扫啊扫的。

    “你能有啥？”

    “又是从哪里弄来了破书……”

    “咦，不对啊！怎么这么香……”

    三大妈起初并没在意，只以为阎埠贵这不过是又从哪里弄来了几本破书，又要跟她炫耀了，她就不当回事，继续扫地，一边没好气地说道。

    不过，也就是在此时，她忽然间嗅到了一种香气。

    这种香气，扑面而来，一下子就把她给包围笼罩住了。

    “这可太香了啊！”

    三大妈心里都是忍不住地感叹起来。

    这个时期，毕竟是物质匮乏的时候，就连一日三餐，也只能是窝窝头和馒头一类粗茶淡饭。

    不用说，这类食物，是毫无香气可言的。

    平日生活中，人们几乎就闻不到饭菜的香味。

    要知道，就连香油，这时候的人们，都是舍不得吃的。

    然而，人们对于喷香的饭菜的追求，却又是那样坚韧而又顽强的，虽百折而不改追求之心。

    三大妈也是不例外，尽管她在日常生活中几乎就吃不到喷香的饭菜，但是，她对于这种饭菜的追求与渴望，却又是十分强烈与渴望的。

    只不过，尽管是这样的强烈和渴望，她也是觉得，她没有梦想成真的机会。

    道理很简单，她老头子，尽管是在这院子里担当着问事儿大爷的职责，在这院子里，属于是有头有脸的人物儿。

    可是，这又能怎么样呢？

    不过是能够获得一些别人的认可与尊敬，也就再没别的了。

    除此之外，她老头子就只不过是一个再普通不过的小学老师。

    每月的工资，也不过就是那不满三十块钱。

    没有更多了。

    然而，她家却是有着三男一女，外加一个儿媳妇儿，连带上他们老两口子，这是足足的七口人啊！

    一个七口之家，可称得上是人多势众。

    可是，这却并不是好事儿，反而是坏事儿。

    因为她家真正有工作的，不过是她老头子，还有她大儿子。

    就靠着这爷儿俩的工资，支撑着一家的开支，就靠着这开支生活。

    日子过得紧紧巴巴的。

    而她，更是一个家庭妇女，平日里，也就是锅台前头转到锅台后头，不过是照顾一家子吃喝。

    她是没有工作的，也赚不到一分钱。

    所以，就算是她对那饭菜的香味再怎么样迷恋执着地追求，她又怎么可能会有梦想成真的那一天呢！

    可以说，她对于自己的这个梦想，是从来不抱有实现的可能的。

    可是，也就在这种情况下，她老头子竟然是拿来了香喷喷的东西，还问她，你看我这是拿的啥？

    “你拿的啥？”

    “老头子，你这是在哪里弄来的这香喷喷的饭盒儿啊！”

    待得看到阎埠贵在她眼前拿出饭盒儿，送到她眼前，她整个人都是激动起来，瞪大了一双眼睛，满是难以置信之色地询问道。

    (本章完)

