    田文斌心中猛的一沉。

    他之前想过，谭越会不会找到其他电视台做下家，但考虑着时间毕竟还短，新工作不一定就找好了，而且新年还没过，即使谭越找了其他电视台，只要没签合同，都还有希望。

    只是刚才听着谭越的语气，加入璀璨娱乐似乎挺开心的？

    想要重新挖回来，难度系数就高了。

    田文斌仍旧不想放弃，开口道：“谭老师，回台里吧，条件我们可以谈，不会比璀璨娱乐低的……”

    谭越轻轻一笑道：“田台长，璀璨娱乐给我开的条件是十万底薪加节目收益的分成。”

    田文斌眉头皱了一下，谭越的能力他也觉得很优秀，年薪十万肯定是值这个价的，但节目收益分成就不适合给出去了，一个好节目的收益动辄几千万上亿元，怎么可能给一个个人。

    田文斌犹豫了一下，道：“谭老师，如果你能再回台里，我们肯定比璀璨娱乐公司给的多，可以给你开年薪五十万，节目还是和以前一样，有提成。”

    田文斌作为省台台长，年薪也没有这么多，给谭越这么高的年薪，在整个电视台，都已经是极高的价钱了。

    虽然不能给谭越分成，但有提成，而且底薪可是比璀璨娱乐公司给出的价翻了五倍。

    田文斌相信谭越不会不动心。

    果然，谭越那边犹豫了，十几秒钟都没有说话。

    正在田文斌想要再接再厉劝说一把的时候，电话里响起了谭越的声音，“田台长，璀璨娱乐的价格是，月薪十万加上节目分成。”

    瞬间，田文斌瞳孔一缩，然后脸上就是火辣辣的，太尴尬了！他刚才以为是年薪，觉得吃定谭越，没想到居然是月薪！

    璀璨娱乐疯了吧？谭越虽然做出了《吐槽大会》，但也不是什么顶级的策划人吧？怎么可能给开出这么高的价钱？

    以往台里也不是没有人往娱乐圈跳过，但工资也基本是在原单位高个一半，多的可以给翻倍。

    谭越这工资给翻得有点厉害了啊，都快十倍了！

    璀璨娱乐这是搞什么鬼？怎么不把公司给谭越呢？

    正在田文斌有些郁闷的时候，谭越开口道：“田台长，不光是钱的问题，我从学校毕业之后，就一直在电视台里，感觉有些单调，现在是我自己也想出去到娱乐圈里看一看了。”

    田文斌咬了咬牙，最终还是叹了口气，知道谭越这条最合适的路是走不痛了。

    “那好，谭老师，既然这样，我就不强求了，以后有机会，还是希望能同你共事。”

    说了一些场面客气话，田文斌就把电话给了李玉兰。

    谭越又叮嘱吩咐了李玉兰，让她把田文斌拿来的东西送回去。

    田文斌和姚崇二人从谭越父母家中离开，气氛有些失落。

    这里的地址，是姚崇从济水市电视台那边谭越的老档案里查出来的，谭越不在市里，那就很有可能回老家这边陪父母过年。

    没想到，不仅吗见到谭越，还知道了谭越人在京城，即将履职璀璨娱乐公司的坏消息。

    “姚总，咱们回去吧，谭越这边是走不通了。”

    田文斌叹了口气，语气中颇为遗憾。

    想要把《吐槽大会》重新做起来，最直接最轻松最有把握的方法就是把谭越请回来，但现在谭越有了新的工作，工作条件还好的吓人，田文斌已经不再抱有把谭越挖回来的想法了。

    不过，最后也和谭越说了几句软话，倒不会觉得丢了一台之长的面子，毕竟谭越的能力在这里摆着，以后说不定还能有交集。

    谭越还年轻，这样的人，能不得罪自然是不要得罪，而且现在台里盛传的田文斌为了女婿出手打压谭越，根本就是胡说八道。

    他客观上确实是对谭越造成了伤害，但主观上他真的没想针对谭越，只是挨不住家里的小祖宗以死相逼，才把林启封调到《吐槽大会》。

    想到林启封和接下来要面对的关于《吐槽大会》收视率的难题，田文斌就忍不住脑袋发胀。

    来之前还抱着能挖回谭越的想法，但现在谭越肯定是回不来了，只能走后一条路，打起全部精神做节目，务必要让第十二期的节目在质量、收视率方面恢复过来。

    田文斌上了车，坐在后座上，双眉紧锁，靠在座椅上。

    姚崇看了一眼田文斌，他大概知道田文斌在苦恼什么。

    《吐槽大会》又岂是那么好做的？之前那个第十一期的时候，全台上下也是废了许多许多力气吧，田文斌那么重视，谁都不敢在《吐槽大会》上拖后腿，但即使这样，最后的收视率也几乎被腰斩了。

    接下来的第十二期，台里又能怎么做呢？

    只是想一想，姚崇都有些头疼，当然，作为省台台长，名义上逼走谭越的人，此刻的田文斌应当是更头疼、难受的。

    一路上，田文斌一声不吭，连眼睛都闭得紧紧，满脸疲惫。

    ……

    京城，谭越挂了家里的电话，又给周姗拨了一个电话过去。

    今天周姗再带他熟悉一下公司，他就可以上岗了，主要熟悉的还是公司的节目部门。

    他本意是想直接去公司，但周姗得了陈子瑜吩咐，这几天把时间全用在陪谭越上，仿佛从陈子瑜的助理转职成了谭越的秘书。

    在等待陈子瑜的时间，谭越给许诺打了一个电话。

    “胖子，做什么呢？”

    “躺床上，看小说呢。”

    谭越知道，许诺平生没有什么大的爱好，惟愿多看几本小说，只不过，现在应该是上班时间吧？

    “胖子，怎么没去上班？”谭越问道。

    电话里，传来许诺的声音，“辞职了，当然就不去了。”

    谭越眉头先是皱了一下，然后忍不住轻笑道：“上次不是说请假几天吗？怎么这么快就辞职了？”

    许诺哼哼了一声，问道：“你那边什么时候能安排我过去？你丫的不会是每天晚上夜夜笙歌，把事儿忘了吧？”

    许诺有一颗躁动的心，对于京城大都市的生活，他早就渴望已久了。

    谭越笑着摇了摇头，道：“我已经和这边谈过了，你随时都可以过来。”

    原本谭越还觉得，自己刚来就介绍人到公司会不会不合适，但这几天了解到了情况之后，谭越就发现自己实在是多虑了。

    璀璨娱乐是个大公司，有潜力的公司，但之所以表现这么强劲，是艺人经纪部门给力，电影部门、电视剧部门也都表现出色给拉动的。

    而节目部门的成绩就比较差了，在业内几乎没有什么拿得出手的作品。

