    林北丝毫没有躲闪的意思，直接张开双手，在半空中这么一探，直接将两条黑色的小蛇捏在手里。

    这两条小蛇，与他在车里发现的那条差点要了黑豆命的蛇一样。

    林北反手一甩，直接将这两条蛇向男人甩了过来。

    男人没料到林北能徒手接住手，更没料到自己养的蛇，居然会向自己飞过来，更更没料到会咬在自己的身上。

    男人顿时怒了，恶狠狠地等着林北，“天堂有路你不走，地狱无门你却透，想死这是你自找的！”

    哗啦……

    男人说话的同时，两只手抖落了一下，两张黑色的符纸出现在他的手中，被他这么轻轻地一抖落，黑色的符纸立马化作了黑色的火焰，紧跟着他向半空中一甩，瞬间周围的一片空间黑暗了下来。

    天明明是晴的，阳光明明是足的，可周围却仿佛一下子陷入到了深不见底的黑暗中，到处充满着阴森气息。

    呜……

    耳边阴风阵阵，似乎有鬼哭狼嚎，身边又不断有黑色的影子飘过，眼前明明是一个人的男人，突然变成了无数个，这无数个人影围绕着林北来来回回。

    林北先是愣了一下，紧跟着嘴角冷笑，“雕虫小技。”突然一拳向刚要从他身旁掠过去的人影砸了过去。

    嘭！

    一声闷响，男人直接被击中，向后踉跄倒去。

    林北紧跟着就要一脚踏过来，可突然地上的黑影消失不见了，紧接着他周围的世界，发生了翻天覆地的变化，眼前的黑暗消失了，但周围已经不是巷子里，而是在一个很气派的大宅子里，周围亮着灯光，明晃晃的十分好看，并且到处还挂着灯笼，仿佛是在过节，墙上隐隐有对联在贴着……

    林北用力地想要去看清对联上写的是什么，只看清了两个字：林家。

    如此大的院子，如此明亮的灯光，如此一派的喜气洋洋，可林北却一个人影都没到，他焦急地在院子里走着，仿佛陷入了迷宫之中想要找到出口，但这个院子什么都一应俱全，就是找不到门。

    林北忽然感觉脚底下被什么东西绊了一下，本来是一个石凳子，可在他低下头的一瞬间，这石凳子却变成了一个人，一个瞪大眼睛死不瞑目的人。

    当林北再抬起头，忽然间就看见周围的地面上到处都是尸体，刚刚的树木花草以及路面上的石板，全都变成了尸体，现场一副血流成河的凄惨模样。

    尸体的中央，有人动了一下，林北赶紧过去，这是一个看起来五十多岁的老人，嘴角不断向外流着血，林北蹲下来就要扶起他，这个老人的目光呆滞，嘴里不断地念叨着：“快，快逃啊……”

    “这里是哪儿？是林家么？”林北意识到了什么大声地喊道。

    “林，林家……快跑……”老人再次虚弱地喊道。

    “这里到底发生了什么？”

    “快，快跑……”

    “告诉我，告诉我！”

    林北大声地喊道。

    “你真的想知道？好啊，那我就告诉你这里发生了什么……”

    老人的语气突然变得阴森森，整个人的状态也大变，一点也不像是重伤垂死的人了，他的手中突然多出了一把刀子，向林北的胸前扎了过来。

    可突然，这老人的脸上又是一怔，刀子眼看着就要扎中林北的一瞬间，忽然停住了，他的手腕被林北握住了，然后林北用力地一掰，就听嘎嘣的一声脆响，这老人的脸上顿时痛苦的扭曲起来。

    “啊！！！”

    但就在林北要继续下狠招的时候，这老人忽然消失了，周围的场景再次变换，来到了一条河边，天空灰蒙蒙的，像是凌晨的模样，林北看到了一个女人，正踉踉跄跄地跑到河边，她的身后似乎有人在追，她没跑几步都要回头看一眼，可眼前已经没有路了，被这一条大河给隔开了。

    女人焦急之下，将怀里的孩子放在了河边的一段枯木上，然后脱下了外衣，将孩子绑在了枯木上。

    女人在流泪，她在对孩子说着什么，可林北听不到。

    远处有人影追过来，女人赶紧将枯木推进了水中，然后向着林北跑了过来，喊着：“救救我，小北，救救我……”

    林北静静而立，无动于衷，眼看着女人就要冲过来的一瞬间，女人脸上的表情忽然阴冷至极，手中握着一把刀子，向着他的肋下就扎了过来。

    这一次，林北没有躲闪，也没有主动出击，而是闭上了眼睛，任由女人手中的刀子，扎进了他的身体里。

    刀子没入了林北的身体，但下一秒这刀子连带着女人一起消失了。

    就在这一刹那，林北突然睁开了眼睛，直接抬手向身旁一抓，抓住了黑衣男人的喉咙，他嘴角冷的一笑，“你真不该在我的面前，用这种幻术的把戏啊。”

    嘎嘣！

    林北的手彻底握了下来，伴随着一声脆响，黑衣男人的脸上变得扭曲、不甘，但嘴角仍挂着一抹笑，这笑容瘆人而又阴森。

    林北的眉头马上一皱，下一秒钟他手里抓住的男人，变成了一件黑色的衣服，而在他的眼前，一道黑色的人影，快速地翻过了眼前的墙逃之夭夭。

    林北没有继续去追，已经追不上了。

    “该死，还是中招儿了！”林北看着地上的黑色衣服，冷笑着喃喃道：“幻术加傀儡术，你还真会的不少啊。”

    但接下来，林北陷入了沉思之中，他刚刚看到的幻想场景，并不是这个黑衣人制造出来的，而是他内心深处的潜意识，这是一段已经被他遗忘了的过去，但记忆这种东西，可能想不起来，但一定会存在在脑海里。

    “是林家？”

    林北口中喃喃自语，同时陷入了沉思之中，刚刚所看到的一切，难道就是当年林家被灭门的那一天？

    河边，那条河很宽很大，但并不像是天州河，所以林家并不在天州城，所以在天州城查不到它……

    一系列的疑问，涌上了心头。

    警察局，法医室。

    中年的男法医，将装在塑料袋子里的蛇，拿到杨芊芊的面前，道：“这是一条东南亚的毒蛇，学名叫黑古，这种蛇有剧毒，一旦沾染便会立马毒发身亡……”

