    漆黑幽深的美目透着几分担心与阴狠，蓝轻烟看着眼前的蓝靖狂。

    她想要亲手处理了百里红妆，但她不得不承认这百里红妆在修炼上的天赋实在不差。

    想当初她的修为比百里红妆强上三级，百里红妆也只是处于下风，并非没有半点反击之力。

    而后在混沌碑的帮助之下，百里红妆的实力可谓突飞猛进，相反的，她被百里红妆阴了一手，导致这三个月内毫无存进。

    以她现在的情况，一旦和百里红妆碰面，那仍旧缺少了几分底气。

    因此，她现在只能将希望放在蓝靖狂的身上。

    蓝氏家族在圣玄大陆屹立了这么多年，想必也有一些提升实力的手段。

    以前的她便听说过，只不过极为珍贵，只有家族最重要的人方才可以拥有。

    她虽然不知道究竟是什么，却也知晓这一定是宝贝。

    如果她能够得到这一份传承，再面对百里红妆的时候她可就信心满满了。

    听着蓝轻烟的话，蓝靖狂薄唇微抿，阴沉俊美的脸庞透着复杂与晦涩，喜怒难辨。

    见到这样的蓝靖狂，蓝轻烟心中也有些忐忑。

    对于自己父亲的性格，她这么多年来都没能摸透，几乎每一次见到蓝靖狂流露出如此表情，她的心便忍不住忐忑起来。

    蓝靖狂一直盯着蓝轻烟看，半晌，这才缓缓开口：“家族倒是有一种秘法能够帮你提升修为，不过，所需承受的痛苦也不小。

    通常只有家主才有机会接受，你现在虽然被定为是未来的家主，但毕竟现在不是。”

    此话一出，蓝轻烟不禁皱起了眉头，袖袍下的双手渐渐紧握成拳。

    虽然现在自己的右手已经恢复了，但是那断臂之痛她仍旧记得清清楚楚。

    上一次见到百里红妆的时候，她是一个不折不扣的失败者。

    现在百里红妆已经抵达蓝阳城了，想必这段时间里正在不断的嘲笑她吧。

    她绝对无法忍受这一次再见到百里红妆的时候仍然是她的手下败将，何况，帝北宸此次也会一同前来。

    蓝家，是她的主场，她又怎么能败给一个外来之人？

    “爹，我迟早会是蓝家的家主，这件事情……你应该会有办法吧？”

    蓝轻烟骤然抬头，双眸闪烁着坚定的喋血的光，这一次她绝对不能失败！

    不论如何，她都一定要得到这份传承！

    瞧着蓝轻烟那志在必得的模样，蓝靖狂眼中不禁闪过了一丝诧异。

    这么多年来，他从来不曾见过蓝轻烟如此坚定的模样。

    看来，经过这一次的事情，蓝轻烟是真的成长了。

    这份野心，他很欣赏！

    正如他一样，但凡是他所看上的东西，不论用什么样的手段都一定要得到！

    现在的他倒是有些感谢百里红妆了，如果没有她，蓝轻烟恐怕不知道什么时候才能够想明白这一切。

    “既然这是你一定要得到的东西，作为你的父亲，我自然也会尽力帮你得到。”

    蓝靖狂忽的勾起唇角，那阴鸷的双眸却展开了璀璨的光。

