    第51章 武者没地位

    “什么？”

    “肝帝要参加大汉国武道大会！？”

    刚刚结束一天工作的明月，正躺在老板椅上休息，就接到了来自风无的视频电话。

    知道潘稳要参加大汉国武道大会之后，明月差点从椅子上跳了起来。

    “他应该只是随便玩玩吧？”

    视频里面，传来风无的声音：“不是，他是真的想要参加。”

    “现在已经加入了淮宁一中的武道小队，作为护道者，我也光荣的成为里面的一员。”

    风无的声音略微停顿了一下，而后似乎是在自嘲，自言自语地来一句，“这应该是有史以来，最强的高中武道小队了。”

    “哎！”明月也是叹了口气。

    他明白风无心中的心思，这个家伙一直都是高傲的很，虽然是十六七岁的年纪，和普通高中生一般大，但他对于同龄人之间的武道比试没有什么兴趣。

    现在风无都加入了淮宁一中的武道小队，那么显然，肝帝这一次属实是动真格的了。

    “明月哥，接下来我们怎么办？”风无询问道。

    “我也不知道啊！”明月无奈的回复道，“大汉国武道大会是皇家举办的，我们金陵十二家族，只能够对其提供建议，但无法左右。”

    “不过往好处想想的话，肝帝这么折腾，也是一件好事。”

    “那些魔族的人可能不会认为参加大汉国武道大会之中，会存在作者，这是从来没有发生过的事情，算是出其不意吧！”

    风无苦笑着说道：“也只能这么想了。”

    “现在魔族那边，应该已经行动起来了，他们肯定不会就这么安心的看着肝帝借助《重生之都市修仙》证道。”

    提到魔族，明月就有点惆怅：“是啊！魔族的魔仙，可能已经出现在大汉国国内了。”

    “不过，就算是知道了，我们也没办法啊！”

    这事很无奈。

    倘若那位汉高祖还没有出事，那么让肝帝住进金陵，就算是魔族的魔仙会出现，肝帝也不会出事。

    但现在情况不一样了。

    大汉国唯一的封神者，已经出事。

    让肝帝来金陵，才最容易出事。

    倒不如让他在淮宁县待着。

    淮宁县虽然偏远，但也是一个人口大县，魔族在那里的情报系统，也并不如金陵这般严密。

    因此魔族想要在淮宁县短时间调查出肝帝的身份，并不是一件简单的事情。

    只是在他们原本的设想之中，肝帝会继续在淮宁县白天当咸鱼，晚上当肝帝。

    谁知道，现在潘稳突然要参加大汉国武道大会，这事情就复杂了。

    但没办法，明月和风无只能够往好的方面去想，也只能够期待，魔族那边越晚发现潘稳的身份越好。

    风无说道：“明月哥，你在金陵，多去皇家走动走动，看看能不能让大汉国的武道大会的最终举办地点，定在淮宁县，顺便修改一下规则，例如加快比试速度。”

    “往年的大汉国武道大会，需要三个月的比试时间，这一次看看能不能缩短到一个月。”

    “至于名义的话，就用我的名号来！”

    “反正这一次魔族，恐怕已经注意到了我在淮宁县的事情，倒不如让他们将注意力，全都集中在我的身上。”

    “至于潘稳……”

    说到这里，风无停顿了一下，他从潘稳的身上，感受到的武道气息非常浓厚，甚至是有的时候就断定，那就是武道气息，和文道没有半点关系！

    但风无看着明月，却没有直接说出来。

    因为这件事非常重大。

    古往今来都没有的文武双修，在潘稳的身上出现。

    这要颠覆世界！

    风无并不是不信任明月，而是这件事知道的人越少越好。

    因此，风无沉吟片刻之后，对明月说道：

    “他现在的情况比较特殊，应该不会被魔族那么快的察觉到。更何况，最危险的地方就是最安全的地方！”

    只要潘稳一直对外透露出的是武道气息，魔族就不会打他的主意，潘稳也会一直安全下去。

    从中原九国格局确定至今，年年几乎都有魔族暗杀作者的事情，但还没有出现过几起魔族暗杀武者的事情。

    其根本原因，在于作者就是这片天地之间，最重要的资源，可以说他们就是无所不能的造物主。

    作者可以通过自己的书籍，创造出新的功法，创造出新的道具，创造出无数的武者，甚至是创造出一个新的世界，乃至封神，成为最强战力！

    他们是人类在这个世界，立足的根本。

    而武者。

    处境就有点尴尬了。

    就算是你再有潜力，再有天赋，再有气运。

    实力最高，也就武仙。

    魔族之中，最不缺的就是仙人这等层次的存在。

    仅仅是万魔国之中的魔仙，加起来的数量，就超过了中原九国武仙。

    让魔族花大代价去暗杀武仙或者是具备成为武仙资质的人，属实是有点搞笑。

    在他们的眼里。

    杀死一个具备证道之资的作者的意义，远超杀死一个人族武仙。

    现如今，在汉高祖出事之际，大汉国武道大会，还能够正常举办，不需要担心魔族趁机捣乱。

    也能够证明，人族武者，在魔族的眼中，到底是一个什么样的地位。

    “武者没地位啊！”想到这里，风无叹了口气，不由得摇了摇头。

    纵然他是金陵双骄，读书天赋超群，被称为有武仙之资，但迄今为止，十几年过去了，还没有发生过被魔族暗杀的事情。

    反观另一位金陵双骄，金陵小公主刘紫月，从写出第一本签约大道图书馆的书以来，仅仅是风无知道的，她就已经被魔族暗杀了十几次。

    有的时候，他真的是挺羡慕作者。

    能够被魔族惦记……

    “风无，出来训练了！”明月的手机里传来画外音。

    “明月哥，我要去为备战大汉国武道大会训练了。就先挂了，别忘了之前我说的事情。”视频中，风无当即对明月说道，

    明月点了点头：“这件事我会立马处理的，你先去做你的事情吧！”

    (本章完)

