    嗡！

    这一刻，萧晨的不死神魂再次出现，能够清晰到感受到一种火焰规则在若隐若现。

    不再是那么混乱，而是变得有序起来，和另外的八道法则不同，虽然同处于同一座小世界，但是本质却是发生了不同。

    其他八道法则更偏向于借助，而火焰法则却是成为了主人，其他的法则弥漫在小世界中，相互交织缠绕，没有丝毫的规律。

    而火焰法则却是和小世界成为了一体，有了自己独特的运转法则。

    这一刻，萧晨的小世界可以称之为下位小世界了，准确的说是下位火焰小世界！

    对于其他武者来说，小世界和法则相融，接下来就可以堪破王者六重天和七重天的武道界限，引动天劫了。

    不过对于萧晨来说，仅仅是下位小世界根本无法满足他的胃口。

    此刻小世界中，火焰红霞自世界壁障中若隐若现，不再是小世界游荡的浮萍，甚至不断的贯穿世界之内在按照莫名的规则游走，在虚空中隐现。

    然而萧晨这一刻却是停了下来，并没有再次引动剩下的法则，反而体内有着灵气激荡，贯穿了天脉，开始提升自己的修为。

    龙吟虎啸的冲刷声音不断的从他的体内传递出来，恐怖的气机不断的席卷青石园周围，他的实力早已经到了六重天的极限之地。

    堪破七重不过是捅破一层而已，之所以现在突破，乃是因为想要先晋升王者七重天，在回来将法则贯穿小世界。

    此刻和晋升王者之时已经有了显著的不同，并不需要完全灌注法则之后，才能去渡王者大劫。

    而且这样，对于萧晨来说可以免去了很多的麻烦。

    更是能够隐藏自己的实力，可以想象若是他将九道法则全部都贯穿了小世界，再去引动天劫降临，那么所引动的天劫究竟会有多恐怖，可想而知，甚至会让传遍整个大地。

    而且对于其他人来说，法则贯穿小世界也不是向他这般容易，几乎是水到渠成，根本没有受到丝毫的磨难。

    这些都归功于他早些年所打下来的雄厚的根基，已经到了匪夷所思的地步，早在王者之前就用天地清气构筑了小世界的雏形。

    后来又一次次的加固小世界的稳固程度，凝练了法则神明坐镇小世界壁障，又有着肉身古法作为根基，来支撑小世界，这一切都是先前做好了准备！

    世界稳固，法则贯穿，不过是水到渠成的事情！

    他凝练了九道法则在莽荒大地人尽皆知，所以若是现在只展现火之法则，也算是降低他人的戒心，毕竟若是用九道法则贯穿小世界，想想都让人恐怖。

    如今他已经够出风头的了，所以此刻也该沉下来一些时日，闷声提升修为再好不过了！

    嗡！

    就这样，古元部落上空，开始有着淡淡的云层开始汇聚，云层堆积的速度很快，短短十多个呼吸，就将阳光给遮住了！

    “天怎么阴下来了！”

    这般场景自然是被古元王城内城和外城之人察觉，纷纷抬头向着天穹之巅望去。

    天劫！

    顿时很快众多武者就反应了过来！

    浩瀚的天威，刹那间让所有感到寒毛战栗，甚至欲要支撑不住，匍匐在地。

    是谁要渡劫！

    所有人的人向着古元部落内城望去，想要找出究竟是谁。

    然而，在众人眼中却只是看到了一道流光，裹挟着漫天的劫云，向着远方的山脉深处而去。

    轰！

    在所有人的眼中，顿时遥远的天边有着雷霆炸响，漫天垂落的雷霆化为雷海，淹没了一片大地，雷光和火焰交织，神光笼罩三千里，浩瀚的力量让天地产生了阵阵涟漪！

    古元王部外城。

    这般动荡自然是引得有心人察觉，普通武者或许看不清楚青光中究竟是何人，但是对于王者来说，虽然模糊，但是依稀能够辨认出来萧晨的身份。

    “咦？”一座楼阙之上，有着紫袍武者望着天边的雷海，爆鸣不绝，有着雷道法则不断洞穿虚空，雷兽咆哮，眼中闪过一抹不解。

    “穆兄你也察觉到了？”

    倏而，紫袍武者出声，向着对面同样有着惊讶的武者出声说道。

    “有趣，是有意藏拙，还是天赋尽了？”

    闻言，武者端起桌上的酒杯一饮而尽。

    “世人皆知道禁忌圣子萧晨修练神法，冒天下之大不韪，凝练了九道法则，所以才能让战力直入禁忌，换来禁忌之名，但是现在却只有着一道法则贯穿了小世界。”

    随即，武者再次对着紫袍武者反问道，嘴角带着一抹似笑非笑之意。

    “鹿兄，不要忘了贯穿小世界方法则可以随后再次进行，如今算不得什么。”

    紫袍武者对于对面王者的笑意，神情没有丝毫的变化。

    “紫锋兄，你说这位禁忌圣子会不会将九道法则全部都贯穿到小世界。”

    “哼，就算是将九道法则全部贯穿小世界，又能如何，也不可能是我家圣子的对手，更何况不要忘了，就算是这位圣子想，他的小世界撑得住吗！”

    紫袍武者冷哼，道。

    “既然这位禁忌圣子晋升到了王者七重天，那么为兄就告辞了，返回部落向着圣子禀告此时事，一切由圣子判断。”

    说吧，紫袍王者也不待对面王者说话，直接闪身离开楼阙，向着虚空挪移大阵而去。

    紫袍武者走后，对面的人族王者，并没有着急离开，反而是兴致勃勃的向着远方天际望去。

    那里有着雷龙咆哮，雷兽震天，一道火焰身影脚踏天际，深入雷云，手撕漫天雷霆。

    “能够让紫龙王部的那位忌惮，甚至派出族中武者前来的禁忌圣子，难道仅仅就铸就一座下位小世界吗，有意思。”

    很快，楼阙之上的石椅上，武者的身影消失，下一刻出现在了天地万灵塔塔前。

    ……

    而劫云之下，这般程度的雷劫，对于他来说已经是习以为常，看似漫天咆哮的雷霆神兽，根本无法对他造成太大的伤害。

    尽管如此，雷劫的威势却是不小，覆压了万里天穹透发着无比的威严。

    昂！

    一道雷龙俯冲而下，浑身透发着毁灭的黑光，乃是凝结到极致的雷电之力，每一丝都足以让万里山塌陷。

    轰隆隆！

    雷音镇世，洞穿了时空，渗人魂魄，然而萧晨大手一挥，顿时将巨大无比的雷龙纳入了手掌之中。

    任凭雷龙如何咆哮，绽放出浩瀚的威严，闪电爆闪，甚至调动漫天的雷霆淹没他的战体，都无法去脱离这只大手的掌控！

    嗡！

    然而，下一刻有着一道虚幻的身影从萧晨的体内踏了出来，呼吸之间变得凝实起来。

    正是他融入雷电法则雷霆分身！

    雷霆分身一惊出现，顷刻间甚至变大，张开的大口，一口将面前的雷霆巨龙给吞了进去，顿时分身之上被雷光充满，体内不断的有着雷音炸响。

    甚至分身肌体之上不断的炸开，有些血骨露出，然而分身乃是能量体汇聚，呼吸之间就将破碎的地方修复如初。

    吞噬了一条雷龙，分身之上的雷霆之里愈发的浓郁起来，气机也随之增加着。

    “破！”

    吞噬了雷龙，有着一声咆哮之声现世，直接响彻天际，隔着遥远的虚空，所有看到一道狂暴的力量直接冲入了劫云之中。

    甚至力量打穿了劫云，直入天穹之上，紧随着劫云之中裂开了如蛛网般的大裂缝，轰然炸开！

    劫云消散，而在同一时间，萧晨的身影消失在了远方的虚空之中。

    青石园中！

    萧晨重新盘坐在灵木之下，贯穿小世界法则，渡劫，根本就是有惊无险，这一切都在他的预料之中。

    先前之所以迟迟不晋升七重天之境，就是因为法则神明的没有凝聚完成的原因，或许现在对于小世界的稳固看不出来。

    毕竟他现在只是融入了一道下位火之法则，加上雷劫过去，武道境界也攀登到了王者七重天之境。

    然而等到他将九道法则全部都贯穿小世界时，就会发现有着法则神明坐镇小世界壁障，究竟有多么的坚固牢靠。

    对于王者七重天的强者来说，这一境界的武道提升，已经不单单是武道修为了，更是有着小世界的提升。

    以自己领悟的法则为主，然后截取诸天万道法则的一段烙印小世界之中，来提升小世界的力量，说白了就是完善小世界运转秩序的过程。

    七重天这一境界，实际上又可以称之为五行世界，因为想要晋升到八重天，就必须让小世界中有五行！

    当然对于其他武者来说，他们在晋升无上的时候，就已经失去了感悟五行的机会。

    所以武者从莽荒大地的天地万道中，截取金木水火土五大组成世界基本法则，烙印到小世界中，凝聚五行之势！

    只有这样，才能支撑在八重天之境，不断截取诸天法则烙印如小世界之中！

    所以想要晋升八重天，就必须将五行在小世界中聚齐！

    当然这些对于萧晨来说，根本算不得什么，因为他可以轻而易举将自己的实力推到这一境界的巅峰之境！