
林曲见天宁女帝震怒，心里是满满的惆怅。

陛下啊......

你又何必为难老臣呢？？

这是小小的问题吗？？

你没看到朝堂上的文武百官，都回答不出来吗？

这位镇国公缓了缓无奈之心，抱拳鞠躬道：

“请女帝陛下再给老臣一点时间，老臣定会想出更好的解决策略。”

天宁女帝没有再理会林曲。

她看向了另一边。

那憋着不笑...

却是忍不住面露笑意的张寻。

“你也别得意，问题是你提出来。今天要是解决不了，你这安国公就别当了。”

仅一瞬间。

张寻的脸便是苦涩了起来。

“是！”

这位安国公能怎么办？

只能如林曲一般，抱拳鞠躬应道。

唉呦~~！

玩砸了！！

搬起石头，砸了自己的脚啊！

张寻现在十分的后悔。

自己怎么就猪油蒙了心。

提出个这么难的问题？

还把女帝陛下的怒火给点燃了？？

天宁女帝要敲打的。

可不仅仅是这一文一武的掌控者。

她看向了朝堂上的文武百官，十分严肃地说了：

“你们天天喊食君之禄，担君之忧。”

“现在要你们用脑子了，怎么个个都成哑巴了？？”

“朕的大周，能不能指望你们！？”

“告诉朕！！”

简单的几句话。

震慑了所有人。

他们立即起身，跪倒了一片：

“请女帝陛下恕罪。”

“都给朕起来！”天宁女帝扬了扬黑衣龙袍袖，语气更强硬地说了：“朕不要你们跪着，朕要你们站出来！”

“是！”面对如此霸气的女帝陛下，百官们只能怯声怯气地应了。

他们坐回了位置上。

除了某只平平无奇的咸鱼外。

其他人均是显露出，十分深层的思考模样。

这一次。

就不是装出来的了。

他们真的在拼命思考着！

女帝陛下震怒了。

他们再不有所表现。

不但是愧对女帝陛下赐下的官服。

更是会有很多人遭殃的.....

而真正让天宁女帝震怒的元凶。

某位林姓咸鱼。

也是不由感叹了。

【难怪这个傻婆娘，能够牢牢掌控着大周帝国啊！】

【能让百官们由心地害怕她，却也能让百官们全心为她努力尽责。】

【这个傻婆娘，其实一点也不蠢啊！】

【甚至可以说，这是极具霸气的优秀帝王素质。】

听到林雍的心声称赞。

天宁女帝的心情。

也稍稍缓和了一些。

再没听到那一句“蠢婆娘”。

她是高兴的。

可这“傻婆娘”一扣下来......

天宁女帝就很难高兴起来了。

你这只该死的咸鱼。

要不是你的心声。

在关键时刻忽然中断了。

朕至于这么辛苦。

要给大臣们演这场戏吗？？

不过。

这只死咸鱼刚刚说什么？

极具霸气的优秀帝王素质？

天宁女帝内心一乐。

她是没有想到。

死咸鱼一直在心中喊着什么“蠢婆娘”、“傻婆娘”。

可对她的内心评价。

竟然如此的高！！

天宁女帝心感欣慰。

那怒气。

也一点点的消散了。

她悄悄注视林雍的目光。

也柔和了起来。

这个死咸鱼。

心声虽毒。

眼光还是很不错的。

可很快。

天宁女帝平静的心情，又出现了丝丝怒意。

你既然如此认可朕。

怎么就不肯为朕效力？？

朕待你林家不薄啊！

你至于要天天演朕吗？

直到现在。

你也还没有将心思，放回政策的思考之上。

既然如此。

那就让朕帮你一把吧！

天宁女帝那道气来了。

她奈何不了林雍。

只好接着找林曲的麻烦了。

“镇国公，盏茶时间过去了，你也该给朕答案了。”

林曲一听。

那额头上，顿时出现露珠般的汗滴。

这....

这哪有这么快能想出来的啊！！

“回女帝陛下，请容老臣再思考片刻。”

天宁女帝清冷地望着林曲：

“你要多久的时间？”

“一个时辰？”

“一天？”

“叩叩叩！”她轻轻地敲了敲身前案台：

“还是要一辈子？？”

这个一辈子。

可是大有深意。

这话里话外。

说的可就是镇国公这辈子就这样了。

没有答案。

那就回去用一辈子来思考吧。

林曲立即单膝下跪道：

“请女帝陛下恕罪。”

林雍见到二叔如此被压迫。

心中也有了怒意！

【你这该死的傻婆娘，至于这么逼二叔吗？】

【不就是让四国旧民认可大周吗？】

【这个问题，太简单不过了。】

天宁女帝一听这心声。

她立马在脑海中呐喊了。

敢说朕该死？

你才是该死的咸鱼！

你终于肯将思绪聚焦回来了吗？

你说不难。

你说太简单不过。

那你倒是说啊！

【打造封神榜啊！】

【只要封神了，这问题不就解决了吗！？】

【民众是愚昧的，他们最乐意听什么？】

【不就是神话故事吗？】

【建立一个神话体系，将大周在征伐四国时，所有牺牲的名士猛将，全数封神，再进行官方确认。】

【再在这个主要核心之上，将四国民心极高的英雄，也纳入封神名单，让他们崇拜自己心中英雄的时候，也认可了大周。】

【这些敌人，活着当然不能让他们成神。但人都死了，成为大周神话体系中的神仙，也不委屈他们。】

【只要把控好三点，这事就百分百成了。】

【一、这是代表大周正义的神话。】

【二、大周是天命所归，代天统一南洲。】

【三、大周的神祗排名，必须在四国英雄之上。】

【一旦民间从心底崇拜大周神话，认为大周是天命所归，谁还会认为大周不是正统，谁还会去反抗大周？】

【到时候，那就不仅仅是四国旧民归心了。连大周百姓也是更为狂热地，崇拜自己的国家了。】

林雍再次运用了华夏历史知识。

提出了超越这个世界的答案。

他所说的。

是真实的华夏历史。

那就是西周伐商，取而代之的历史大事件。

虽然《封神榜》是大明小说。

可小说里面的神祗。

却是早已存在的。

巧合的是。

为什么在华夏历史中。

偏偏在大商朝中。

出现如此多的强大神仙？？

这定然有人为因素的存在。

当年，华夏历史的大周，正如这个世界的大周一般。

他们需要一个正统的地位！

华夏大周选择的方法。

正是封神之策！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048124"  chaptername="第二十一章：傻婆娘一点也不蠢啊！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
