    修为展现，气息爆发，虽然持着晋级后的弑神剑，但苏浩的修为依旧是神灵第七重。

    这种修为，让人难以想象，他足以和神王媲美。

    事实上，和神王，根本没资格去比。

    这是一个大境界的差距，是一个生命本质的差别，根本无法逾越的鸿沟。

    因此，在短暂的震惊之后，众人的脸色恢复正常，许多人再度冷笑起来，对苏浩的鄙夷不减，反而是更为浓厚。

    甚至是，浓浓的讥讽，刺耳的嘲讽，乃至是疯狂的咒骂接踵而来。

    在所有人看来，此刻的苏浩，都是……不知死活！“简直是不知好歹，以为一把四星灵器，便能弥补神灵与神王之间的差距吗？”

    “哼，神灵与神王，那是生命层次，本质的差距，乃至对道的感悟，也差了几个档次，这是无法逾越的天堑鸿沟。”

    “说的没错，所以这小子必死无疑，根本就没有半分的希望。”

    随着议论爆发，那些人的冷笑更为的浓厚，甚至其中几人，都抱着膀子冷笑了起来。

    完全是一副看戏的姿态。

    准确的说，是看着苏浩如何凄惨的姿态。

    乃至，那出手的方真，嘴角也是忍不住的露出了浓浓的讥讽，那手中的青铜大戟，以一种更为力大的趋势，轰砸而下。

    “轰！”

    那大戟所过之处，虚空阵阵奔腾，响起大浪呼啸之声，给人一股浩大无比的感觉。

    “死！”

    更在那大戟彻底靠近苏浩，方真的冷声，带着毋庸置疑，嚣张而起。

    他竟是要杀苏浩。

    看那残酷的样子，如要将苏浩一戟砸碎！砸成粉碎！简直是歹毒无比，恶毒万分！众人的心，立刻悬起，他们已经做好准备，下一刻，必然是鲜血喷洒，一道肉身炸碎而开！但！“咔嚓！”

    血肉爆碎的声音未曾出现，倒是响起一道刺耳的断裂之声。

    顿时之间，嘈杂的现场，变得寂静无比，众人的目中带着浓浓的意外，似乎连呼吸声都消失了。

    更在下一刻，那前方可怕的一幕的发生，使得他们眼中，立刻涌现震惊。

    这震惊随着第二道咔嚓之声爆发，更是愈演愈烈，成为浓浓的惊骇，如同看到世间最大的不可思议。

    而这惊骇出现，更是导致那些人的身躯颤抖，成为剧烈，到了最后，抖若筛糠，心惊肉跳。

    即便是那方真，一样如此，大眼如牛，呆愣当场！简直无法想象！他的青铜大戟，在对方一剑之下，竟然出现了裂痕，而且随着他惊骇浓郁，那裂痕还在不断的扩大……更在他张大嘴巴，打算惊呼的同时……轰的一声，那大戟……断裂！一分为二。

    三星神灵器，断！沉默。

    持续的沉默。

    颤抖。

    疯狂的颤抖。

    这种惊恐的情绪，在这方虚空蔓延，使得所有人，似乎连那心跳都消失了一般，呆呆的好似是磐石。

    足足数十个呼吸。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声呼啸，惊呼议论澎湃，此地立刻沸腾。

    但这不是结束！“你觉得，你很厉害？”

    苏浩的声音，在那些人澎湃的情绪爆发下，淡淡的响了起来。

    更随着声音响起，他的脚掌抬起，向前一步，随着落下，地面炸开，发出轰隆一声。

    而苏浩的右手也是横抡而起，啪的一声。

    声音刺耳。

    一个响亮亮的大耳光！呆愣当场的方真，脸庞出现一道刺目的五指印，鲜红欲滴，狰狞无比。

    随之瞳孔越发的大睁，几乎要裂开，那其中的神采，带着惊骇，带着恼火，带着疯狂，到了最后，成为狰狞的同时，爆喝道：“你他么找死了……”“啪啪！”

    毫不迟疑，苏浩手掌抬起，不是一下，而是左右连攻，随着刺耳声音响起，方真脸上鲜血喷薄。

    脸庞炸开！声音，戛然而止。

    两个大耳光。

    果断干脆。

    简单粗暴！“你大爷的，我乃方家七少爷，我姐姐……”方真嘶吼，歇斯底里，真的怒到了无边的地步。

    以他的身份与地位，在这神城之中，只要不招惹那几大家族的人物，根本就是横着走。

    无论是谁见到他，都要低声问好，阿谀奉承。

    即便是那六大霸主家族的人，看在他姐夫的面子上，也不会真的出手，更不可能打他几个大嘴巴。

    如今日这般待遇真的是第一次。

    这让他耻辱无边，疯狂无边，咬牙切齿，凶残狰狞的样子，如要将苏浩给吃干，嚼碎。

    “轰！”

    苏浩无言，脸色平淡，但那拳头，却是打出无比浩瀚的风暴之声，向着前方呼啸而去。

    “你当我真的怕你？

    我堂堂神王怕你？”

    方真嘶吼，大眼爆睁，鲜红无比，如血液欲要嘀嗒而下。

    更在苏浩那拳头砸来时，他的神王修为调转到了极致，随着可怕如血雾的杀气，呼啸奔腾。

    周围那些震惊之人，到此时才彻底清醒，即便是到了现在，他们依旧不敢相信，神王修为的方真，被苏浩打了几个大嘴巴。

    “失误，意外，绝对不是真的。”

    “大意了，绝对是方真大意了，不然的话，那小子万万没机会的，神王与神灵就是本质的差别，是天堑鸿沟的差距，永远无法跨越！”

    “对，一定是如此！”

    但！轰！在他们声音还未彻底落下的同时，一道震耳欲聋的声音轰隆爆发，众人的声音，戛然而止。

    随之，那本就狰狞的瞳孔，布满了血丝，带着滔天的惊惧，如见到了这世间无法形容的巨大恐怖。

    方真，全力爆发的方真，倒飞！乃至，随着倒飞，咔嚓之声刺耳而起，鲜血随之飞洒，却是那方真满口的牙齿，全部粉碎。

    一拳干碎满口大牙！更在落地之后，那地面轰的一声炸开，那方真的身躯之上，响起咔嚓的刺耳之声，那是骨头断开。

    乃至，在断骨之声刺耳响起后，他的身躯立刻鲜血喷洒，大地都被染的鲜红，血腥气味快速扩散。

    此刻的方真，凄惨到了无边地步。

    甚至，乍一眼看去，那根本就不是一个人！ 

