    

    殷元魁和房子墨他们这些将领在想什么，许一凡不关心，也不好奇，因为他心里清楚他们在想什么。

    不管是寄希望于他也好，还是幸灾乐祸也好，亦或者是作壁上观，都很正常，许一凡不在乎，只要他们能满足自己需要的一切东西，那就足够了。

    在这个时候，许一凡不担心这些人出来搞事情，因为他们不敢，但是，一旦许一凡做出成绩了，那一切就很难说了，不过，这都是后话。

    房子墨他们都不明白许一凡为什么不立即着手瘟疫的事情，反而让他们在偏僻的地方建立工棚，其实，原因很简单，在看到现在的伤兵营的情况之后，想要依靠老办法控制瘟疫，那是不可能的。

    把感染者关押并且囚禁起来，看似是一个不错的办法，短期内有效，控制了源头，在一定程度上阻止了瘟疫的传播，这也是为什么瘟疫从爆发到现在，瘟疫还没有大面积传播的原因之一了，可是，从长远来看，这种办法是极其愚蠢的选择。

    那么多感染者关押在一起，不但不能控制瘟疫，反而会加重瘟疫，暂时是没事儿，因为瘟疫从感染到爆发，需要一个时间，一旦他们爆发出来，就那犹如地狱的牢房内，那上万人大部分都会死，而且死的很凄惨，能活下来几个，那真的是未知数。

    等到瘟疫彻底爆发之后，别说那上万人的感染者会死，那些负责看守他们的士卒也会死，而距离他们不远的那些伤兵，更是首当其冲。

    这还不是最可怕的，最可怕的，就殷元魁他们之前的做法，关押的都是症状比较严重的感染者，而其他一些感染了，暂时还没有出现症状的感染者，肯定还有，估计还不少，他们现在在哪？在做什么？接触了哪些人？这些都不知道。

    许一凡建立工棚，其实就是一个简陋至极的医院，工欲善其事必先利其器，对于那些被关押的感染者，许一凡是很同情和怜悯他们，但是，在没有做好前期的准备之前，把他们放出来，无疑是放出一颗颗炸弹。

    可能，就在许一凡忙着这些事情的时候，已经有不少人死去了，可是，许一凡能做什么，他只能看着。

    在安排了窦斌蔚他们建立工棚之后，许一凡又回到了伤兵营，直接找到了负责守卫他们的将领，提出了两个要求。

    第一，把所有的军医，凡是不忙的军医，全部召集起来，他要培训。

    第二，伤兵营的人，不管是正常病死的，还是感染而死的尸体，一律不许再继续掩埋，而是拉到一个距离康城很远的地方，进行焚烧。

    对于第一个要求，自然是没有什么阻拦，可是，在第二件事上，却遭到了几乎所有人的反对，对于他们而言，死者为大，人死之后，入土为安这是规矩也是传统。

    普通老百姓死了，还讲究土葬呢，更何况是这些在战场上拼死拼活的将士了，如果不是瘟疫的出现，他们是绝对不允许把袍泽的遗体埋葬在这个异国他乡的地方的，现如今，许一凡要求焚烧他们的尸体，这更是引发了众怒。

    就地掩埋，至少还有了全乎的尸体，有个坟堆可以留个念想，可是，火花之后，他们还能留下什么？除了一把灰之外，什么都没有留下。

    对待那些不服从命令的将士，他们可以毫不犹豫的就地斩首，对于那些逃兵，他们可以随意凌-辱打杀，可是，对于焚烧袍泽尸体的事情，他们却不愿意做，不想做。

    对于这些人的愤怒，许一凡没有解释什么，他也不想解释什么，直接找到了督战队的人，要来了五千士兵，命令就一个，凡是从伤兵营抬出来的尸体，一律火花，若有不从者，就地格杀。

    本来就愤怒的众人，在听到这么命令之后，更加的愤怒了，就算是杀起自己人来，都丝毫不手软的督战队，也不理解许一凡为何这么，更不满许一凡这样做。

    只是，军人以服从命令为天职，当许一凡找到了殷元魁，把其中的缘由诉说一遍之后，殷元魁盯着许一凡看了很久，最终，他还是点头同意了，并且站出来亲自下达了这个命令。

    这件‘小’事儿，就这样被镇压下来了，但是，几乎所有人都对这个新来的参将，产生了不满，产生了怨怼。

    就在这道命令下达没多久，还未等到天黑，就有几个将士没有焚烧尸体，想要偷偷掩埋，被督战队的人发现了，他们在犹豫一番之后，选择睁一只眼闭一只眼，没有阻拦，可是，这件事却被许一凡知道了。

    从进入军营到现在，一直都是拿就地斩首吓唬人的许一凡，这一次真的动怒了，当许一凡动怒的时候，他的手段之凌厉，手腕之铁血，超乎了所有人的想象。

    许一凡没有去找殷元魁，也没有直接去问责督战队的人，而是直接去了军营当中的死牢，从死牢当中，挑选出来了五百死囚。

    军营也是有死牢的，平时，死牢内关押的都是一些犯过错的囚犯，大多数都是一些军纪败坏的士卒，但是，到了战时，死牢内关押的不是逃兵，就是滥杀无辜，或者是违抗军令之徒，这些人很清楚他们的下场，除了死还是死，没有多余的选择。

    许一凡到了死牢之后，挑选的这五百死囚，都是那种随时都可能被处死的人，许一凡把他们挑选出来，只问了一个问题。

    “你们是想死还是想活？”

    答案自然不言而喻，如果可以活下去，谁又想死呢？

    在得到肯定的答案之后，许一凡就下达了一个命令，或者说是一个承诺，那就是让他们负责去监督尸体火花这件事，一经发现有人消极怠工，或者阳奉阴违，就地处死，不用汇报，不管对方的官职如何，皆可斩杀。

    如果这件事百分百的完成了，那么，他们不但死罪全免，还可以官复原职，但是，如果出现了一点点纰漏，在场的五百人，全部斩首，反正死牢里的死囚多的是，想要活命的人也多的是。

    虽然对于焚烧昔日袍泽的尸体，让他们很不舒服，但是，死人跟活人比起来，已经没有那么重要了，为了活下去，他们可不管什么死者为大的说法。

    这五百人被放出来之后，许一凡给他们配备了最好的武器装备，铠甲、炎刀、弓弩，凡是可以用到的武器，许一凡全都给他们配备上去了，这五百人装备之精良，丝毫不属于炎军当中的精锐部队。

    对于许一凡这个操作，殷元魁没有说话，其他人也没有说话，至于其效果，非常好。

    把这群随时可能被砍头的家伙放出来之后，那简直就是放出了五百头饿狼，那种连死都不怕的气势，可是震慑到了所有人。

    在当天晚上，就有十余人被当场斩杀，除了负责运送焚烧尸体的士卒之外，还有多名督战队的士卒，也被当场格杀。

    这种铁血的手腕，在很大程度上震慑了很多人，却也有一些人看到袍泽被杀，选择了反抗，出现了一场不大不小的内讧，不过，这场内讧随着许一凡带着三千蚁军，手持长矛，拉紧弓弦，箭矢对准他们的时候，他们选择了妥协。

    在许一凡来到康城的第二天晚上，许一凡从死牢内放出了一千五百人，又从蚁军当中挑选出来了五千人，更是从俘虏营当中，挑选除了三千人。

    这近一万人临时组建的队伍，却被许一凡用到了各种不同的地方。

    五百死囚去负责监督尸体火花的事情，五百死囚和两千蚁军，被许一凡丢给了宁致远，负责监督窦斌蔚他们修建工棚的进度。

    铁血到变态的手段，被许一凡在短短几个时辰之内，给玩出了新高度。

    在解决了这些狗屁倒灶的事情之后，房子墨也把许一凡急需的东西给送来了，其中送来最多的就是布匹了。

    虽说西北苦寒，很多人都是衣不蔽体的存在，可是，在连续灭掉六国之后，缴获的物资当中，最多的不是金银财宝，而是这些不值钱的布匹。

    布匹送来之后，许一凡把三千俘虏，还有数千名徭役，聚集在一起，只让他们做一件事，把这些完好无缺的布匹，全都裁剪成巴掌大小的布片，而负责看守他们的，是五百死囚和剩下的三千蚁军，这三千五百人主要负责看守的就是那三千俘虏，几乎是一人盯一个，只要他们不老实，就地斩杀，没有商量的余地。

    当房子墨看到这些人在做的事情之后，他立即知道许一凡要做什么了，他要做口罩。

    布匹很多，一只口罩需要三层大小一样的布匹缝合起来，让房子墨感到惊奇的是，许一凡在要布匹的同时，还要了大量的木炭，而这些木炭不是用来烤火的，而是全都被缝合进了口罩当中。

    许一凡对这近万人做口罩的人要求是，一夜之间，至少弄出来五万只口罩，当然了，这个数量自然是越多越好。

    许一凡在安排完这些事情之后，就把全军的军医召集起来，足足有数千人，在这数千人当中，真正的军医其实只占据了一小部分，大部分都是许一凡从三十万大军当中，一一挑选出来的。

    很多人在当兵之前，都是从事着一些营生的，其中就有不少从事郎中大夫这个职业的，而许一凡的要求就是，凡是懂医药的人，全都被挑出来了。

    把这些人召集起来之后，许一凡开始对他们进行培训。

    防疫培训，首先就是从个人卫生开始，对他们的培训，许一凡可是一点儿都不温柔，跟他在培训言午堂弟子的时候，完全不一样。

    这些人被召集起来之后，第一件事就是洗澡。

    在一个大院子里，数千人，不管老少，进来之后，第一件事就是把身上还的衣服全部扒光，然后排队进去洗澡，而洗澡水也不是一般的开水，而是用艾叶等乱七八糟的东西熬制的出来的药水洗澡，他们不但要洗澡，而且还有人给他们搓澡，至于搓澡的力度，从第一个进去之后，就发出杀猪一般的哀嚎声，就可想而知了。

    洗完澡之后，他们都换上了崭新的衣服，这些衣服是最新一批送到的服装，至于他们原来的衣服，全都被焚烧掉了，而私人物品也被收缴上去，可以说，这数千人除了他们自己的身体之外，身上没有一样东西原本是属于他们的。

    洗完澡之后，就是剪头发，许一凡可不管他们愿意不愿意，所有人的头发全都给剪了，不是没有人反对，毕竟，身体发肤受之父母，岂能有失。

    不过，在那明晃晃的屠刀面前，他们选择了妥协，他们虽然见惯了生死，不代表他们敢无视生死，于是，这支数千人的军医队，全都成为了寸头。

    在处理完这些事情之后，许一凡要求所有人必须佩戴口罩，在给病人治病的时候，必须事先洗手等等‘小’事儿，然后就是各种防疫的注意事项。

    对于这些要求，许一凡不是要求，而是命令，你可以不懂，可以不解，可以不明白，甚至可以有意见，但是，这些东西全都保留，说什么就做什么，没有商量可言。

    如果是在外面，想要做到这一点儿，千难万难，但是，在军队当中，想要做到这些，那就容易的多了，尽管在这个时代，军队将士的作战能力、素质、文化都参差不齐，但是，有一条他们做的很好，那就是服从命令。

    如果是培训普通人，想要在一个晚上的数个时辰之内，就掌握这些东西，那肯定是不现实的，也不可能的，但是，在场的所有人，都多多少少知道一些医学上的东西，最起码，他们分得清药材，而这就足够了。

    许一凡不需要他们懂太多，只要照着他提出的要求去做就可以了。

    这一晚，康城灯火通明，这一晚，无数人无法睡眠，这一晚，有不少人死在了自己人的屠刀之下，这一晚，又有不少感染者死去，也是在这一晚，杀了不少逃兵。

    这是许一凡来到康城的第二个晚上，也是防疫战役打响的第一枪。

    对于许一凡的各种操作，殷元魁在内的所有人，都是抱着冷眼旁观的态度的，其中，有不少人是有意见的，高级将领倒是没有多少意见，但是，那些中低层将领，意见可就大了。

    焚烧将士遗体，格杀办事不利的将士，放出那么多的死囚和俘虏，这一桩桩，一件件，都让他们无比的愤怒，短短几个时辰之内，就有不下于上百人被斩杀了，这些被斩杀的人，有不少人是军中老卒，都是从死人堆里一次次爬出来的，他们没有倒在沙场上，反而死在了自己人的刀下，他们如何不愤怒。

    为此，不少人去到了元帅府，讨要一个说法，但是，没有说法，高级将领集体失声了。

    其实，到了这个时候，许一凡要做什么，他们或多或少都看出来一些。

    焚烧尸体，看似是很无情的做法，却也是最好的做法，随着瘟疫出现的时间越多越长，天气越来越热，这些尸体就是瘟疫的最大来源，就地掩埋确实是一个不错办法，但是，想要彻底根除这个源头，焚烧是最好的选择。

    格杀办事不力的将士，那更不用说了，非常时期，使用非常手段，没有比杀人更能震慑人心的了，无情，铁血，变态，这是大多数人对这个新任参将的最大印象。

    殷元魁他们很清楚，如果不格杀这些办事不力的将士的话，那焚烧尸体就变得没有任何意义了，一具尸体的丢失，就是一场灾难，很可能让更多的人感染，相对于大部分的利益，牺牲一小部分人的利益，还是可以接受的。

    至于说放出那些死囚和俘虏，那更不用说了，死囚死囚，本来就是要死的人了，军队当中，军纪严明，铁血无情，想要活着，就必须抓紧唯一一根救命稻草，其他人可能会徇私舞弊，看在彼此的袍泽之情上，通融很多事情，但是，对于死囚而言，他们没有选择，一旦他们通融了，那死的就是他们，如此一来，他们绝对是最凶狠，最不讲情面的一群人了。

    西征军一路打过来，抓到的俘虏不少，与其把他们关着，浪费粮食，还有防止他们闹事作乱，还不如给他们找点儿事儿做，也算是物尽其用了。

    对于许一凡这一系列，看似杂乱无章的操作，却又环环相扣的做法，殷元魁等人都是看在眼里的，他们都很清楚，许一凡虽然不是军人，却比军人更像军人。

    慈不掌兵，义不掌财，善不当差，这句话可不是说说那么简单的，而是无数前辈用鲜血证明的规律。

    这一晚，很多人看着已经一天两夜没合眼的许一凡，都感叹了一句话：“不愧是大将军许淳的儿子，虎父无犬子啊。”        

