    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　丹堂基本没指望了，再不发展新的盟友，名药门根本没可能对付林逸。

    　　

    　　郑天擎一想也是，反正见见也不会少块肉，那就先去瞧瞧吧！

    　　

    　　“好吧，二爷爷，那我去看看，刚才的事情回头再说。”郑天擎略一抱拳，就大步往前厅走去。

    　　

    　　刚刚把韦加顶揍了一顿的康照明心情正好，所以很是悠闲的在名药门的大厅中喝茶等候，没有露出丝毫不耐。

    　　

    　　这次来找郑天擎，他当然是有任务在身，对康照明来说，现在的任务是越多越好，这样才能积累功绩，说不定什么时候就能超过钟品亮。

    　　

    　　郑天擎走进客厅，看到康照明好像比自己还要年轻，顿时起了一些轻视之心，淡漠的对他点点头算是招呼了。

    　　

    　　“康掌柜是吧？不知道来找我有什么事情？”郑天擎傲然坐下，至于什么找个盟友之类的念头，都被他暂时丢在了脑后。

    　　

    　　就算要找盟友，也要先在气势上占据上风，这样在结盟中才会处于有利地位。

    　　

    　　“你就是郑天擎？看起来也不怎么样嘛！”康照明对于郑天擎的态度有些不爽，这家伙真以为自己是什么人物啊？敢在他面前这么嚣张。

    　　

    　　郑天擎面色一沉，冷哼一声道：“你什么意思？没事来消遣本少爷吗？中心商会的掌柜就很了不起了？”

    　　

    　　“行了，我也不跟你废话，上峰说你值得培养，才让本少爷来提携一二，不过看你这样子，好像是不怎么瞧得上本少爷的提携啊！”康照明轻笑一声，随手拿起茶杯喝了一口，这种装逼的感觉还真是不错。

    　　

    　　“上峰？莫非你是……”郑天擎脸色微变，眼中露出淡淡惊喜，他和组织上的联系，多半是通过远程的方式，即便是见面，也没有真正看到过对方的面容。

    　　

    　　如果康照明真的是组织上派来人，那就是郑天擎第一次看到真人。

    　　

    　　“你知道就行！这次极北之岛上你的表现很好，所以组织让我在你回来之后重点培养你一下。”康照明摆摆手，面上一副上位者云淡风轻的样子，心中却暗自得意。

    　　

    　　“不知是康掌柜驾到，有失远迎，恕罪恕罪！”郑天擎屁股上好似装了弹簧一般，瞬间跳起，躬身抱拳，满脸堆笑的凑到康照明身前请罪。

    　　

    　　虽然只是几句话，郑天擎已经能够确定，康照明绝对是那个神秘组织中的人员，不管职位高低如何，总归比他这个新进来的人要强得多，所以不敢有丝毫的怠慢。

    　　

    　　对于这种前倨后恭的表现，康照明是一点都不意外，放下手中的茶杯，轻轻嗯了一声之后，才随意的挥挥手道：“不用太客气，坐下说话吧！”

    　　

    　　“康掌柜可是贵客啊，请上座！”郑天擎谄笑弯腰恭请康照明换个位置，争取把刚进来时候的不好印象给抹去。

    　　

    　　“不用不用，毕竟是你们名药门的地方，我也不好喧宾夺主，赶紧坐下吧，说正事要紧。”康照明很是满意郑天擎的态度变化，做出很是大度的样子，继续愉快的装逼之旅。

    　　

    　　郑天擎不敢继续违拗，但也不好坐回原位，干脆在康照明下首的椅子坐下，恭敬的问道：“不知道康掌柜这回来是有什么好提携在下的？”

    　　

    　　“是这样的，我们对于名药门在中岛的处境也是比较清楚，本来你们如何，和我们并没有什么关系，但既然现在都是自己人，多少还是帮你们一把才对嘛！”康照明大大咧咧的笑着说道，好像真的是要来给名药门多大好处一样。

    　　

    　　郑天擎不知道该如何接话，只能点头应和，顺便说了一些感谢之类的空话。

    　　

    　　康照明没有继续废话，将放在边上的布袋打开，露出里面一个精巧的丹炉，上面还有一块平板作为显示屏。

    　　

    　　“看到没有？这就是能够改变你们名药门处境的神器！”康照明露出神秘的笑容，屈起食指在丹炉上轻轻敲击了两下，发出清脆的嗡鸣声。

    　　

    　　“康掌柜，不知道这究竟是什么神器？”郑天擎赶紧配合的追问了一句，心里却是有些不屑。

    　　

    　　不就是一个普通的丹炉，然后按上一个中心商会的平板嘛，这就算创新的神器了？

    　　

    　　“嘿嘿，本少爷要不告诉你，你是打死也猜不到这是什么神器的！来来来，我直接演示一番，让你开开眼界！”康照明心中优越感爆棚，直接取出一份五品大还丹的材料来，准备当场炼制。

    　　

    　　郑天擎本身也是一个炼丹师，自然知道这些材料的用途，当下也不说话，只是微笑看着康照明操作，在没弄清楚这个丹炉的古怪之前，他也确实不知道该说什么好。

    　　

    　　康照明动作极快，开启了丹炉上的平板，从许多丹药名称中选中五品大还丹丹方，然后用真气转化成丹火，开始炼丹。

    　　

    　　平板电脑的屏幕上现出五品大还丹的炼丹曲线，每一次变化都会发出提示音，并且自动调整丹火的火候，完全不需要康照明操心，他需要做的，仅仅是稳定输送真气而已。

    　　

    　　在炼丹过程中，康照明甚至还有闲情逸致和郑天擎说话聊天，一个多时辰之后，平板电脑发出叮的一声清鸣，五品大还丹完成了炼制。

    　　

    　　“看到没有？这就是我要给你们的炼丹神器！所有黄阶五品以下的丹药，全部可以通过这个自动炼丹神器来进行炼制，唯一需要的就是一个能够将真气转化为丹火的修炼者，持续的输送真气来维持丹火就可以！”康照明打开丹炉，取出里面的五品大还丹，得意的送到郑天擎面前。

    　　

    　　郑天擎心中犹如惊涛骇浪一般，整个人都有些呆滞起来，这完全颠覆了他以往的炼丹常识，仅仅是一个多时辰而已，就轻松的炼制出一颗上品的五品大还丹，实在让他有些无法接受。

    　　

    　　更关键的是康照明压根没有在意炼丹过程，从来没有炼丹师敢在炼丹的时候分心，而刚才康照明确实没有分心——没有分心去关注炼丹进程，仅仅是用真气转化为丹火而已。

