    第八百五十五章

    “啊？！”

    元书荣一脸错愕，大为意外。他万万没有料到，冈克族的那位首领连露面都没有，见都没见过他们，就这么干净利索的拒绝了。

    “这……”

    元书荣转身看着王冲，一下子不知道该怎么说了。对方明显拒绝接触，就算他们有再多说服的手段都没有用。王冲也是眉头微挑，但却没有太大的意外。

    “果然是高傲的雇佣之王。”

    王冲心中笑了笑，并不是太在意。冈克之王的高傲在后世也是出了名的，冈克族虽然是西域的雇佣兵，但并非所有人的雇佣都接受。众人一身汉人装束，冈克族才第一次接触，真会答应，才真的是奇怪了。

    “没关系，这些食物送给你们，元先生，我们走吧。”

    王冲微微一笑，挥了挥手，就在元书荣错愕的目光中转过身来，向着远处走去。身后，五千碛西都护军也跟着缓缓移动，离开冈克部落。

    “侯爷，我们就真的这么走了吗？”

    队伍已经离开了一千多丈，元书荣神色讪讪，心中还是无法释怀。这次他接到王冲召见，本来以为是可以提供一些帮助的。少年侯忠义之名天下皆知，元书荣虽然比他大上很多，但也对于这位九公子嗣极其仰慕。

    只是没有想到，第一次出师就遇挫而回。

    “放心吧，冈克族是一定会同意的。但是欲速而不达，第一次我们已经把善意传达到了，这样就足够了。接下来……我们就静观其变吧。”

    说到最后，王冲嘴角微微翘起，若有深意。

    “报！”

    就在王冲说出这句话的同时，一名碛西都护军的斥候乘着战马，飞踏而来。

    “大人！前面发现目标，大约有两千多人，正朝着冈克族人的领地而去。”

    “目标？”

    听到这句话，元书荣一脸茫然，下意识扭头望向王冲。看起来王冲安排的事情，比他想象的还要多。

    “呵呵，元先生，不用担心，我们静观其变吧。”

    王冲说着，大手一挥，五千大军立即在冈克族领地几千丈外停了下来。也就是几个呼吸的时间，下一刻，所有人耳中都听到一阵密集的马蹄声。就在众人的目光中，一支两千多人的西域胡人部落，鹰鼻深目，披头散发，一个个挥舞着刀枪棍棒，嗷嗷大叫着朝着冈克族领地冲去。

    这支两千多人的部落冲到一半，明显发现了王冲他们，但只是一阵哈哈大笑，继续肆无忌惮的朝着冈克族人的领地冲去。

    “塞种人！”

    元书荣突然眼皮一跳，认了出来。塞种人是西域一个非常强大的游牧民族，分成许多个部落，他们最大的特点就是体格高大，骨骼极粗，而且极具侵略性，这个种族的人有一个习惯，就是用石灰在战马的身体右侧画上一个铁叉印记。

    塞种人非常喜欢欺压那些弱小的部落，在西域，被他们消灭的小部落不知凡几。

    “大人……”

    “看下去吧。”

    王冲微微一笑，已经知道元书荣要说什么。

    远处，蹄哒的马蹄声中，两千多塞种人已经深入到了冈克族人的领地。一群冈克族人迅速的聚集起来，和塞种人对峙。距离隔着远，听不清他们说什么，但是看得出来，对面的冈克族人显得非常的激动，一个个挥舞着手臂在说着什么，但是这番举动只是引得对面的塞种人哈哈大笑。

    “侯爷，塞种人向来强势，而且喜欢奴役其他弱小的小部落，经常掳掠其他部落的牛羊马匹，冈克族本来就食物欠缺，恐怕……”

    元书荣扭头看着王冲，然而话还没有说完，突然，啊，一声凄厉的惨叫从身后传来，元书荣浑身一震，猛地扭过头来，只见几名冈克族人被长戟洞穿，一把狠狠的被贯穿在地上。刚刚还在哈哈大笑的塞种人，突然之间冲进了冈克族人的领地，大肆杀戮起来。

    咻咻咻！

    塞种人明显有备而来，一支支长箭密集如雨，朝着冈克族人疯狂射去，其他人则是骑着战马，人马合一，刀枪棍棒，疯狂砍杀。冈克族人手无寸铁，又处于食不果腹的状态，根本不是他们的对手，一阵阵惨叫声不绝于耳。

    “侯爷！”

    “听我号令。”

    王冲淡淡道。

    吼，也就是片刻的时间，只听一声惊天动地的怒吼，滚滚的气浪从冈克族领地中央的一座帐篷中爆发出来。那气息惊人至极，十几名塞种人还没有靠近，就连人带马，一起被震飞出去。气息之盛，就连远在数千丈外的王冲等人的战马都受到了惊吓，一个个希聿聿的嘶鸣起来。

    “好强！”

    “这是什么人？怎么这么厉害！”

    “这个人至少都是圣武境，想不到冈克族居然有这么恐怖的强者！”

    ……

    王冲左右，所有的碛西都护军将领，都受到了深深地震撼，一个个眼皮狂跳不已。刚刚接触时，这些冈克族人又脏又臭，就像乞丐一样，众人还真没把他们放在眼里，但是谁也没有料到，冈克族里居然还隐藏了这样一位强者。

    “冈克之王，终于出来了！”

    王冲微微眯着眼睛，看着远处，目光满是期待。

    王冲对于塞种人和冈克族之间并非没有了解，正如元书荣所说，两族存在着奴役和从属关系。冈克族属于塞种人下依附的小部落，需要经常向塞种人进献牛羊和马匹，而塞种人也通过这种方式，控制冈克族的成长。

    不过冈克族并非没有一搏之力，他们的首领，冈克之王，就是最大的变数，一个极其可怕的，隐藏的圣武境强者。

    远处，随着那阵气息的爆发，营帐破裂，一名穿着兽皮，身材修长，看起来很有英雄气概的冈克族壮硕男子从里面走了出来。他的目光凛冽，蕴含着杀气，那些横冲直撞，所向无敌的塞种人在他面前立即变得有如蝼蚁般弱小。

    “郄氪帕，竭享斯，尛戚垡……”

    冈克之王目如闪电，暴怒的声音仿佛雷霆一般，在方圆数里之内，震荡不休，一匹匹战马惊得纷纷嘶叫。就算王冲对于冈克之王早有了解，但是见到他这种惊人的气势，也不由暗暗吃惊。

    这是一头真正的雄狮！

    “他说了什么？”

    王冲转过头望向一旁的元书荣。

    “冈克族人的首领发怒了，命令他们立即退出去。”

    元书荣望着远处道。这场冲突完全吸引了他的注意力，元书荣早年是游历过西域的，也和冈克族人接触过。但也从来不知道，他们有如此厉害的人物。那位冈克之王身周的罡气肆意，有如闪电雷霆一般，极其耀眼，将他衬托得仿佛神人一般。

    “阿萨里鲁，卡里耶嘶俐拉……”

    另一侧，面对如此强大的冈克之王，塞种人却毫不在意。几名碛西强大的塞种人首领围着冈克之王，厉声喝骂。

    “那些塞种人在威胁冈克首领，如果敢动手，就杀光冈克族人。”

    元书荣在一旁立即翻译道。

    塞种人的威胁明显发挥了效果，冈克之王看起来顾忌重重，原本磅礴的气势，收敛了许多，投鼠忌器般。

    “传令下去，可以动手了。”

    王冲微微一笑，挥下了手臂。

    “轰隆隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，下一刻，就在冈克族人和塞种人对峙的时候，王冲身后的五千碛西都护军出动了。锵锵锵，成千上万的战争光环如同最绚烂的火焰一般，从众人的脚下迸射而出，随即五千人马，浩浩荡荡，如同汹涌的潮水一般，向着冈克族人的领地冲去。

    五千人全副武装，一起冲锋，那种强大的杀气凝如实质，立即引起了对峙双方的注意。

    “是碛西都护军！”

    “他们想做什么？唐人难道忘了规矩吗？我们和冈克族人之间的事情，和他们有什么关系？”

    “过去几个人和他们交涉一下，我们和唐人之间以前可是有过合作的！”

    ……

    几名塞种人叫嚣着，立即掉头向着王冲他们的方向冲去。试图将这五千碛西都护军阻止下来，然而等待他们的是一柄柄锋利的刀剑。嗤，寒光一闪，血光迸射，几名塞种人嘴巴张开，堪堪发出一个音节，立即身首异处，从战马上摔落下来，鲜血喷涌一地。

    “！！！”

    看到这一幕，所有的塞种人都呆住了。谁也没有想到，这些大唐的军队居然敢真的对他们动手，而且还是帮助这些西域“肮脏的野猪”。

    “这些混账王八蛋！他们居然敢真的主动攻击我们！”

    “他们居然敢破坏规矩，杀掉他们！”

    ……

    一名名塞种人眼睛都红了。他们这个时候反应再慢也知道，这些唐人是冲着自己来的。只是瞬间，他们个个鲜血上涌，脸色通红，挥舞着刀枪棍棒，咆哮着，向着五千碛西都护军冲杀而去。

    大唐人虽然统治着整个西域，但是对于凶狠的塞种人来说，唐人再强大也只有几万人马，长期生活在这里数量最庞大的，还是他们西域各族的人。大唐人只是表面统治着西域，塞种人才是幕后真正的统治者。

    【感受到大家的热情，今天特别破例，多更一章，十一更爆发！多谢大家支持，希望大家多多关注我的微博和微信公众号，搜索“皇甫奇”即可。】

