    ()    沈翔拿出一个方鼎：“不抵抗我，我要把你放入这里面，这个东西不是很厉害，就算你进去也可以挣脱的，不用害怕。”

    “不行，我不放心。”姬灵儿立即拒绝：“我给了你一百万斤圣石，让你放心合作，但你要让我进入这东西里面，万一你不带走怎么办，我实力比你强，你心里肯定担心出去之后，我会把你杀掉。”

    沈翔点了点头：“你确实有理由担忧。”

    突然，房间传來一丝微弱的颤动，姬灵儿脸sè一变：“快点另想办法，让我躲入那个玩意里面是不可能的，他们已经开门了，很快就会來到这里。”

    姬灵儿的担忧不无道理，沈翔害怕出去之后会被她灭口，所以沈翔把她放入方鼎之后，然后把方鼎留在这里，

    “好，那你接下來一定要配合我。”沈翔严肃地说道，

    “沒问題，只要不把我装入那破炉子里面九成。”姬灵儿已经看出沈翔是一个狡猾的家伙，她担心自己被yīn，

    沈翔深吸了一口气，释放出一股神力，笼罩在姬灵儿的身上，然后给姬灵儿传音：“放松身体，放松自己体内的一切力量，不要反抗我。”

    姬灵儿均匀的深呼吸，按照沈翔的去做，随后只感觉到自己的身体有着一种奇妙的感觉，好像正在渐渐变小，在她惊讶的时候，体内的力量本能的反抗，

    “放松。”沈翔喝到，

    姬灵儿压抑住自己的力量，此时她只觉得沈翔变得越來越大，而自己变得越來越小，之前这屋子里面很小的东西，在她眼里都变得很大，

    “好了。”沈翔看见地面那可爱的小鸟儿，微微一笑，然后自己也变成鸟儿，

    姬灵儿看见沈翔这么大的一个家伙突然变成小鸟，立即明白自己也被沈翔变成了鸟儿，也明白那十五个人为什么会悄无声息地失踪，

    “你脑海里想着扑动翅膀，但你飞行的时候使用原來的方式，用体内的力量托起自己的身体飞行就可以了。”沈翔刚刚给姬灵儿传音完，姬灵儿就飞了起來，朝那通气孔飞去，

    沈翔呵呵一笑，跟了上去，姬灵儿掌握得很好，飞行的速度很快，沈翔都有些跟不上她，毕竟自己的实力与姬灵儿相差太远了，

    “你是一条龙。”姬灵儿给沈翔传音，她心中很好奇，她听说过龙才有这种神通的，而沈翔又有青龙屠魔刀，

    “不是，我是人类，你快带我飞离这里吧。”

    沈翔现在沒心思看这天都的风景，因为他已经感应到那座高塔上传來一阵狂怒的气息，应该是那些老者发现他们失踪之后，因为太过愤怒，而沒有克制住体内的力量，

    “能教我吗，我是修炼神道的，有一段时间了。”姬灵儿对这变化之术很感兴趣：“不用怕，我想我们很快就能安全了。”

    “可以教你，但学不学得会得看你自己，不过我不能平白无故地教你，你又不是我的是什么人。”

    沈翔感应到后面有着几道气息，急忙道：“他们追上來了。”

    “下去，躲入森林里面，他们现在只是分开來寻找，并沒有发现我们。”姬灵儿说道，便飞向下方的树林，

    进入树林里面，姬灵儿停在一棵树的树枝上，沈翔就站在她旁边，此时几股神识从他们身上扫过，不过沒有发现，这片森林里面的鸟儿成千上百，种类繁多，而且他们不知道沈翔和姬灵儿变成了鸟儿，

    “这里是姬家的重地，这片山脉都是，先离开这里再说吧。”姬灵儿飞了起來，那些來搜寻他们的老者已经走远了，

    姬灵儿熟悉这里，所以沈翔只能跟着她，他们连夜赶路，在天亮的时候，沈翔和姬灵儿已经远离了姬家的重地，但姬灵儿并沒有停下來，因为这里还是姬家的地盘，

    一路上姬灵儿都沒有时候，沈翔觉得她有些兴奋，一直狂飞，直到第三天，看见一个小镇她才放慢速度，

    “快把我变回來。”姬灵儿说道：“我们现在安全了。”

    沈翔把她变会人形，随着他的实力提升，他对变化之术越來越jīng通，这门神通让姬灵儿非常向往，

    “这里真的安全了。”沈翔问道，姬灵儿此时开始拿出一些东西进行乔装打扮，动作很熟练，看得出她经常干这种事情，

    “嗯，这里是赵家的地盘，姬家和赵家有仇，他们不敢随便进入赵家的地盘，否则会引起冲突的。”姬灵儿装扮成一个中年妇女，笑道：“能不能认出我來。”

    “你的眼睛还是那么漂亮。”沈翔笑道：“把眼睛再弄一弄吧。”

    姬灵儿对他吐了吐舌头，拿出装扮眼睛的工具，低喃道：“谁让你不教我那变化之术。”

    “我和你又不熟，凭什么要教你。”沈翔说道，

    “要怎么样才能算熟。”姬灵儿意识到沈翔想要一些甜头：“就你现在的实力，那一百万斤圣石对于你來说已经很多了，你难道还想要。”

    沈翔笑道：“这种东西谁都不会嫌多的，不过一百万斤对于现在的我來说确实够用，所以就算你给我圣石，我也不会考虑教你的。”

    “我们合作愉快，就此别过吧。”

    在沈翔转身想要离开的时候，姬灵儿闪身來到他的身前，挡住他的去路，说道：“你不能走……你沒有把那十五个人给我呢，我虽然逃离姬家，但我不想让姬家知道我坑他们的圣石，这是我们之前的约定。”

    沈翔说道：“我们合作完之后，你不会杀掉我吧。”

    姬灵儿白了他一眼：“我像是那种人吗，况且，我要杀你也不容易吧。”

    沈翔把那十五个人放了出來，此时他们的毒还沒有解开多少，但是意识还是有的，也能睁开眼睛，他们看见姬灵儿，脸上满是惊讶，

    姬灵儿拿出长剑，刷刷刷，只是几下子，那十五个人就全部被杀死，随后她还放出一种黑sè的火焰，将那些尸体全部焚烧掉，

    沈翔早就跑远了，姬灵儿说过不杀他，但他却得提防，