    “什么？一剂药剂的成本是一百来万？”

    在办公室内。

    秦江一副大惊失色的表情看向叶凡。

    他们都注射了解毒剂，休息了几个小时，已经开始慢慢恢复了起来。

    “他们这是在坑我们！”秦江随即脸色发黑。

    七八千万米金的原材料，才能提炼出五千瓶药剂出来，这不是坑是什么？

    就算他们未来科技结晶公司在有钱，也特么不可能为所有人都买账不是？

    一个人一百万RMB，那来个一万人，基本上未来科技结晶公司就会瞬间被掏空！

    “这件事是不是他们也有关联！”秦江愤愤不平的道。

    叶凡微微点头道：“他们要价这么高，一副吃定我们的样子，他们若是没参与，那才是奇了怪呢！”

    “那老板我们接下来怎么办？”

    “现在舆论对我们是越来越不好了，若是我们在短时间内在不出面解释，或者在一周内不解决掉这些病毒，我们公司就要走到末路了啊！”

    秦江心情很是焦虑，在他心目中，这似乎是他们公司面临的唯一一次难关。

    这次难关能够压得他窒息而死。

    若是其他集团，现在可能早就撇清自己与这些病毒没有任何的关系，而至于那些受到感染的人，管你死活。

    但秦江没有说出这样的话，他也不是那样的人。

    叶凡更不是。

    这不是圣母，而是一种危机来临自保求生的欲望。

    若是牵扯到他们公司而出现人命等等情况，那以后谁还会相信他们公司？谁还会购买他们公司的产品？

    未来科技结晶公司建立这么久的名声，就会瞬间崩塌！

    公司也会被无数人抵制。

    传闻中的将自己作死，就是这么一回事！

    若是其他地区的人，叶凡会多看一眼吗？

    你们生死，与我何干。

    在你们毒害我们的时候，可曾想过这一些？

    听到秦江的疑问，叶凡摸了摸鼻子道：“你继续与肖福尔集团联系，不断求购原材料。”

    “还要继续求购原材料吗？他们的原材料可不便宜呢。”秦江皱着眉道。

    八千万一吨原材料，这价格确实有些太贵了。

    他们公司根本耗不起。

    “没事，这都是小事，相信很快就会有转机了，他们喜欢贪，喜欢吃，那就让他们吃到爆炸算了！”叶凡笑道。

    秦江看到老板脸上那风轻云淡的笑容，眼睛微微一亮，一般老板这么说的时候，那就代表老板有办法。

    自己只需要按照老板的命令去执行就好。

    老板总有办法去解决的。

    这是一种莫名的信任与安全感。

    这种感觉只有在老板身上能感觉到似乎。

    在秦江离开后，叶凡就靠在椅子上眼睛微眯着。

    有的时候，舆论是敌人的一种手段，也未免不是自己的一种手段？

    全球能够研究出解毒剂的，或许只有自己和乔治了吧？

    乔治他现在敢出现吗？

    他若是出现，那就是自报家门。

    在人们明知道自己还剩下多久的时间下，他们就会有一种十分强烈的求生欲望，这种求生欲望拖着他们接近疯狂。

    就比如一旦自己研究出解毒剂，而解毒剂的一种原材料在肖福尔集团手上掌握着，人家卖高价，我们买不起，制作不出来，到那个时候，人们会疯狂成什么样子？

    他们肖福尔集团能承受的住？

    有些东西吧。

    贪，不能太过火，一旦过了火，谁也拯救不了你！

    ...

    M地区某处地下研究所内。

    “乔先生，未来科技结晶公司那边似乎已经研究出了解毒药剂！”

    乔治刚醒来，接到的第一个消息竟然如此晴天霹雳！

    他这几日睡得好，吃得好，做梦都很香的那种，没想到起床就听到了这晴天霹雳一般的消息。

    “怎么回事？”乔治看着面前这西装男疑问道。

    西装男就是肖福尔集团派来与乔治沟通的人，他们不能使用网络手段进行沟通，只能私下里面聊！

    “是这样的乔先生，昨晚未来科技结晶公司与我们再次沟通，这次他们要采购五十吨原材料，价格定为八千万一吨。”西装男一脸微笑的道，表现的很是绅士。

    听到这话。

    乔治眼角微微抽搐了一下道：“你们是不是给他们卖过原材料？”

    他这几日虽然一直都在关注未来科技结晶公司的新闻，但却很少关注这肖福尔集团的新闻。

    “是啊乔先生！”

    嘭！

    乔治听到这话，气的肺都快要炸裂了。

    猛地一拍桌子大吼道：“混蛋，谁让你们给他们原材料的？你知不知道，我为了这个计划付出了多少？我付出了多少啊！！！”

    乔治嘶吼咆哮着。

    西装男看到乔治情绪如此疯狂，不紧不慢的喝了一杯茶，笑着开口道：“乔先生冷静冷静，我们肖福尔集团的目的从来都不是让叶凡死，如今我们能够借助未来科技结晶公司起死回生，这一切都是乔治先生的功劳，当初我们洽谈的合同，依然照旧，我们八你二！”

    “相信我们将未来科技结晶公司掏空的时候，你也赚了不少，没有资金支持的未来科技结晶公司，他拿什么和人家挣？”

    久而久之，他们就会开始各种卖技术，回笼资金。

    余生很长。

    这只是一道开胃菜不是吗？

    西装男表现的超级淡定，脸上总是挂着十分有感染力的笑容。

    而乔治听的青筋都快要暴起。

    你在说什么呢？

    这一切都是我的功劳，若是没有这病毒，就你们那个什么垃圾原材料能卖上钱？

    老子不要钱，要的是叶凡死！！

    现在好了，叶凡已经研究出了解毒剂，他的计划失败了。

    一瞬间，乔治就像是遭受到了暴击。

    明明在坚持几天，叶凡就死了，到那个时候他们在开始售卖解毒剂，那效果绝对会爆炸，他们赚的绝对会比现在多的多，甚至成为全世界顶级集团，这样难道不好吗？

    为什么要这么早就将原材料交给了叶凡。

    该死的商人们。

    果然，合作是无法找商人们的，他们只要有利益，就会见缝插针，能够为了利益抛弃一切。

    .....