    第752章谋划升级！

    一场灭城的危机就这样度过。

    待众人回城后，城内立时响起了欢声笑语。

    而黄泉山脉中。

    嘭！

    一个暗藏在此的鬼影卫恼怒地一拳砸在树上。

    “见鬼，这些个杀手是不是疯了！好好的杀手不做，改为杀兽！”

    “有他们在，除非我们能召到更多的六阶凶兽，否则根本攻不破雨霖城。”另一个鬼影卫紧随着开口，语气无比阴鸷。

    说完这话的瞬间，他眸光一转看向站在另一边的高个男子。

    男子裹在一个灰扑扑的袍子中，浑身充斥着一股说不出的阴森感。

    最可怕的是，男子但凡暴露在外的皮肤上都绘着一种诡异的红色纹路，而这些纹路在男子运转灵力的时候便会流动起来。

    不仅如此，这些纹路流动的时候，还有一股子浓郁的血腥味飘散出来。

    让人不得不怀疑，男子这身体上的纹路根本是用鲜血绘制的。

    瞬间，鬼影卫的瞳孔瑟缩了下。于是，他飞快移开了目光。

    而被鬼影卫盯着看的高个男子这时却开口了，“那便召。”

    他声音沙哑，一瞬间便让这林中增添了几分阴森感。

    两个鬼影卫闻言神情都变了。

    “乌大师，真的还可以……”召更多的六阶凶兽吗？

    “呵。”

    鬼影卫的话还没问完，一声不屑的冷笑却忽然响起，打断了鬼影卫的话。

    “谁？”两个鬼影卫顿时一惊，立刻戒备。

    可很快，他们就看到两人走来，其中一人脸戴鬼面具，那面具上的鬼怪无比狰狞，比他们所戴的面具还要恐怖。

    “首领。”两人瞬间躬身行礼。

    霎时，他们心中的戒备感没了，但心惊感却更甚。

    难道首领是不满意他们出来这么久还没好消息传回去，所以便亲自前来……这样的话，他们肯定要接受非常残酷的惩罚。

    如此想着，两人顿时就更恨那些没事找事的杀手了。

    然而，鬼影卫首领只是摆摆手，示意他们起身，并未多说什么。

    反而是乌大师，此时语气越发地阴森，瞪着鬼影卫首领身边的那人就道：“老怪，你刚刚笑什么。”

    “桀桀，老夫笑什么，你当真不知？”

    被叫做老怪的老者怪笑一声，随即不屑地瞥了眼乌大师脚边趴着的小玩意。

    那是一只看起来十分虚弱的夺魄貂。

    虽说已经是六阶凶兽了，但这明显是用秘法催生出的等阶。

    而且，为了不断地驱使更多的凶兽冲击雨霖城，这只夺魄貂明显损耗过大，已经活不了多久了。

    顿时，老怪的眼神更轻蔑了，“就凭这么个快被你折腾死的小玩意，你还想操纵更多的六阶凶兽。哈！真当六阶凶兽是些小乖乖呢。”

    “你！”乌大师顿时恼怒，可他如今未完成任务却也是真的。

    咬了咬牙，乌大师突然抬脚就朝着趴在地上的夺魄貂踹去，“起来，赶紧跟我走。”

    他要去找更多的六阶凶兽，让凶兽大军踏平雨霖城！

    呜呜！

    那夺魄貂被他一脚踹开，凄惨地发出几声呜咽。

    可最终，随着乌大师皮肤上的血色纹路开始流淌，它根本无法反抗乌大师的控制，只能忍着伤痛跟上。

    “首领。”眼看乌大师就那么气冲冲地带着夺魄貂往黄泉山脉深处走，两个鬼影卫顿时急了，看向他们的首领。

    他们到底是追上去拦下乌大师，还是追上去直接跟着乌大师走？

    “同乌大师说，今日已经晚了，明日上午再安排兽潮攻城。”鬼影卫首领语气淡淡地吩咐。

    “是。”两个鬼影卫顿时明白了，首领这是让他们追上去保护乌大师。

    于是，两人迅速离开。

    至于首领带着老怪这个毒师来究竟是要做些什么，那便不是他们可以过问的了。

    但他们相信，有首领出手，接下来雨霖城必定完蛋。

    “嘁。”眼看人都已经走了，老怪顿觉无趣。

    鬼影卫首领看了他一眼，“陛下希望能够让雨霖城尽快血流成河。”

    “知道了，知道了，不过是小事一桩。”老怪闻言，眼中顿时流转诡谲的光芒。

    “首领大人就等着看好了，老夫这就去下点小毒。桀桀桀桀！”说着，他身形一闪就往外疾掠，看方向，竟是朝着雨霖城去了……

    ————

    这边，楚千璃一行人落在一处山林中休息。

    虽然六阶凶兽体能超强，即便驮着人，连续飞行个一天一夜也没有问题。

    不过，楚千璃还是决定让它们休息一会儿。

    而他们，刚好也可以用个晚膳，而后再继续赶路。

    于是很快，暗卫们就干脆利落的在林中抓了兔子和咕咕鸡，甚至直接处理好了才拿回来。

    但……

    “我不会。”盯着面前已经处理好的肉串，楚千璃非常干脆利落地摊手。

    这种把生肉化为美味熟食的能力，她真的没有点亮。

    “嗷呜！”小白直接亮出了小爪爪，表明他只是一只无辜的兽兽，做不来这种复杂的事。

    而紫霄，看着这些生肉的时候，清冷的眸光竟有一瞬木然。

    “我……”他嘴唇动了动，却实在无法坦然地说出他也不会，这样露怯的话。

    于是，紫霄手一动，突然取出一些灵果，又拿出了一个漂亮的杯子，而后，他就开始默默处理灵果。

    “……”楚千璃。

    好的，看来紫霄也是不会了。

    一瞬间，楚千璃就将期盼的小眼神投向了墨临。

    “墨管家～”楚千璃的声音甜甜，笑颜灿灿，甚至连小酒窝都露出来了。

    这一瞬，看得小白好气啊！

    为什么小璃璃冲墨临这货笑得这么甜。

    嗷！

    都怪九渊那傢伙到现在为止都没学会料理吃的东西，否则，此时小璃璃该冲着他甜甜笑才是啊！

    突然就承受了生活重担的墨临：……

    这种时候，他如果说不会，会不会被女主子拍飞？

    “……呃。”突然就发现墨临的眼神异常挣扎，楚千璃的嘴角狠狠抽了抽。

    不会吧。

    “墨管家，你可是弑天府的管家啊！”楚千璃实在太震惊了。

    这种时候，墨管家难道不该面带微笑，语气轻松道：这种小事，交给本管家便是。

    咔嚓。

    楚千璃只觉自己幼小的心灵受到了欺骗，全能管家什么的，根本就不存在！

    “呃。”这一瞬，迎着楚千璃控诉的小眼神，墨临也懵了。

    不是，他就是个管家而已，又不是厨娘，为什么要会烤肉啊！

    “小主子，先喝灵果汁吧。”紫霄这时送上了一杯颜色漂亮的灵果汁，并且用清冷的声音一本正经胡扯，“身为灵植，多喝点灵果汁有好处。”

    所以说，他会处理灵果汁，他还是很有用的。

    “哈！”小白突然觉得爪尖非常痒，特别想照着某根破藤蔓挠一挠。

    这种时候，明明大家都不会，他却偏偏要显摆什么榨汁技术。

    简直太心机了！

    “啧，不过是些水，难道还能饱腹不成。”墨临立刻同自家白虎大人统一战线。

    而后，他迅速地起身，目光锐利地四下搜寻。

    很快，他的目光便落在一个利落烤肉的暗卫身上。

    嗖地一下，他掠了过去，递出一块灵石笑呵呵道：“小兄弟，在下观你这烤肉技术着实不错，不知可否来帮我们烤一下肉？”

    正在烤肉的暗卫：……哈？

    肉不是已经都串好了，只要上火烤一烤就可以了吗？

    这种时候，还需要帮？

    然而，随着墨临这灵石递出，请求说出，那奇异的氛围就仿佛被打破了般。

    “我们这里也需要！”宋辉几人齐刷刷高喊。

    灵石他们也有！

    只求来个人过来帮着烤肉！

    众暗卫：……

    哦豁！

    原来烤肉这种事，并不是有了肉串，生起火就能无师自通的么……

