    第75章 像是……小妹妹见情郎？

    

    要知道他今天去那边，是打定主意要把温以然和温言的身世弄清楚的，如果温言跟着，有些话就没办法问出口了。

    

    虽然路途遥远且艰辛是楚南峥说出来故意不让温言跟着的理由，但是折腾也是真的折腾。

    

    拎着昨天就买好的营养品吭哧吭哧跟着导航走到福利院门口的那一刻，楚南峥觉得自己脚都快没知觉了。

    

    福利院在整个城市的郊区边缘，占地不小，大门没开，只开了个侧门，门前有门卫。

    

    楚南峥大包小裹地进去，不出意料地被门卫大爷拦住了。

    

    “诶，做什么的？”

    

    “你好，我来看望张院长。”

    

    门卫大爷上下打量了一遍楚南峥，点了点头：“过来登个记吧。”

    

    楚南峥把左手的东西倒腾到右手里，落笔下意识写了个楚字，下一秒猛然反应过来什么，又匆忙将顾字划掉，改成了颇有些龙飞凤舞的“温以然”三个字。

    

    门卫大爷看着楚南峥写字笑了笑：“小伙子，左撇子啊。”

    

    楚南峥刚放下笔的手下意识地蜷缩了一下，随后笑笑，没多说话，拎着东西进了门。

    

    他的步伐有些快，往前走了一会儿才渐渐放慢脚步，到了回廊的地方，他方长舒了口气。

    

    幸好门卫大爷不认识温以然，不然照刚刚那两下就得露馅。

    

    谁能想到他活了这么大，有一天竟然得为了装成别人而要想办法练习右手写字。

    

    习惯真是最难改而又最致命的东西。

    

    楚南峥缓了会儿，才开始好好打量眼前的地方。

    

    和自己印象里朴素得不像样的福利院不一样——这里整整齐齐排列着三栋小楼，其中一栋楼前清清楚楚写着图书馆三个字。

    

    图书馆外是带着塑胶跑道的操场，对面是小朋友们吃饭的食堂，食堂旁边有个郁郁葱葱的小花园，花园周围还散布着各种绘画墙，有几个小朋友正在福利院老师的带领下在墙上涂鸦。

    

    楚南峥第一眼望过去还以为自己到了什么高端的国际幼儿园，不过转念一想，如果温以然真的是被温言的父母收养的，那这地儿今天变成什么样子都正常，在他有限的认知里，温家一向对这些慈善机构不吝啬于捐款，更不用说这里是自己家孩子小时候生活的地方。

    

    没再多想，楚南峥准备赶紧“送礼”，速战速决。

    

    然而站在这个略显高端大气上档次的福利院里，他的新问题来了——院长办公室怎么走？

    

    排除图书馆那栋楼，再排除图书馆隔壁看起来像住宿楼一样的建筑，楚南峥大致能估么出剩下那栋楼是办公楼，只是办公室在几楼呢？

    

    算了，先过去再说吧。

    

    想着，楚南峥抬腿往办公楼的方向走。

    

    然而没走两步，就听到一个女人的声音在自己不远处响起来，声音里带着明显的怔愣和惊诧以及不可置信——“以然？”

    

    楚南峥的往前走的脚步被这一声“以然”叫顿住，直觉是遇到了福利院的熟人。

    

    心底暗道不好却也只能安慰自己兵来将挡水来土屯，深吸了一口气，他转过头。

    

    不远处的女孩儿在温以然转身的一瞬间就彻底愣住了。

    

    她身上穿着红色的裙子，手里拎着精巧的小包，脸上妆容明媚而精致，只是却在见到眼前的男人时露出了明显的狼狈。

    

    很快，她的眼眶就红了。

    

    这回换楚南峥愣了，这是什么情况？

    

    眼前姑娘见到自己的反应不像是什么简单的熟人反而更像是——小妹妹见情郎？

    

    

