    “还有！”

    那个声音再次响起。

    秃三炮眼珠动了动，一咬牙，又从身上掏出一把枪，丢到远处。

    就在这时，那个声音再次说道：“秃三炮，我知道你在耍花样，别人都知道你双枪的威名，可我却知道你有第三只枪，把那支枪也丢出来，要不然老子一枪崩了你，照样赚钱，你的命可就没了。”

    秃三炮脸色大变，自始至终他都没想过乖乖投降，算计对方想让对方上当，只要那人现身，他就有把握干掉对方，可是现在看来，对方没中计，反而来了个将计就计。

    秃三炮狠狠咬着牙，脸色阴晴不定。

    “呵呵，现在不拿出来，我直接崩了你，你没反悔的机会秃三炮。”江浩用有些戏谑的声音说道。

    秃三炮心里那个恨啊，可是现在一切都晚了，阴谋落空，只能任人宰割。

    他在裤裆里掏了几下，又拿出一把短枪，秃三炮把枪丢在脚下。

    “啪！”

    忽的一声枪响，秃三炮一个激灵，他以为对方开枪打自己呢，吓得身上起了一层细毛汗。

    “秃三炮，还敢和我耍心眼，把枪丢远点。”江浩的声音再次响起。

    秃三炮知道自己的心思被人家看透，最后一丝侥幸顿去，一脚踢在地上，把手枪踢得远远的。

    “兄弟，现在可以了吗。”秃三炮摊开手，一副我什么也没有的样子，显得很光棍很洒脱。

    庄子说：‘谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船’，江浩非常认同这个道理，越到最后越是要小心。

    “现在，按照我说的做，趴在地上。”

    秃三炮现在别无选择，乖乖趴在地上。

    “两只手放在头上。”

    秃三炮只能照做。

    “左脚搭在右脚上面。”

    秃三炮依旧照做，这个姿势让他非常难受，脸贴在地上，呼吸间吹起地上的灰土，呛的他难受。

    到此刻江浩才站起身，端着枪，眼睛一刻不离秃三炮的身影，慢慢从土坡上走下来，走到那几把手枪旁边，两把盒子炮，靠，最后那一把枪竟然是柯尔特M1911，一个土匪手里有这种好东西，也真是难得。

    不知道这家伙费了多少劲儿才弄到的。

    三把枪全部捡起来，长枪背在背上，两把短枪放到褡裢里，手里就剩一把盒子炮，江浩细心检查了一遍手里的枪，子弹是满的，这把之前秃三炮没用过，他拉起枪栓打了一枪，弹壳跳出去好远，是好枪，江浩这才来到秃三炮旁边。

    居高临下看着把头扎在土里的秃三炮，这个方圆百里最有名的土匪，估计他自己都没想到有一天会栽在这里。

    “站起来。”江浩沉声说道。

    秃三炮艰难站起来，右手捂着左肩伤口，看了看体格粗壮，和自己同样光头的江浩，眼珠转动，说道：“朋友，我们是不是有什么误会，如果之前有什么得罪，三炮先告个罪。”

    “不知道朋友是哪条道上的，我秃三炮三江五湖的朋友不少，没准咱们就能拉上关系。”

    秃三炮的话说的很江湖，想和江浩盘道，可江浩才不会吃他这一套。

    “废什么话，爷可不是你们这条道上的，走，去肉铺。”

    秃三炮一窒。

    秃三炮两个手下死在路边，他们骑的三匹马一开始受了惊，现在已经没事，就停在路边啃着低矮稀疏的杂草。

    可江浩不会骑马，只能任由它们留在那里，压着秃三炮往前走。

    江浩伏击的地点，距离牛肉铺子大概三四里远，走了一阵两人看到了路边的肉铺，孤零零的几间土坯房，门口挂着几个牛头骨，白惨惨，如果晚上看到肯定特别渗人。

    到了门口，秃三炮看看身后端着枪的江浩。

    “进去。”江浩沉声道。

    推开门，房里有一个老汉一个伙计，两个人一看是秃三炮，立刻喊道：“大当家的来了。”

    刚说完忽然觉得不对，就看到秃三炮身上一片血污，然后又看到了他身后举着枪的江浩，吓得不敢在说话。

    江浩扫视一圈，这个房间没有九儿的身影，江浩用枪指着那两个做肉的家伙问道：“九儿呢。”

    “九儿是谁”，老汉讷讷道。

    “就是前天被你们抢来的女人，十八里坡烧酒坊的老板娘。”江浩沉声道。

    这下子秃三炮明白了，原来这个家伙是冲着那个女人来的，此刻他心中无比后悔，他打听过，那个女人没啥跟脚，就是个农家女子，谁知道引出这么一个煞星。

    老汉和伙计对视一眼，都看向秃三炮，秃三炮大骂：“都他妈看我做什么，去啊。”

    这两个人虽然是土匪帮里的人，可平时就是做肉，看看人肉票，不是战斗人员，听秃三炮骂他们，赶紧打开旁边的房间。

    江浩就看到那个房间内，墙角摆着一个粗木栅栏笼子，多半人高，里面大概两个平方，九儿头发散乱蜷曲着坐在里面，旁边还放着一个盆子，里面放着几块骨头，听到动静，九儿抬眼看出来，眼神中满是惊恐。

    江浩一看这个情形，心里顿时大怒。

    “我X你们妈。”

    江浩大骂一声，从腰里拽出短土铳，对着两个肉铺伙计就开了枪，“轰~！轰~！”两声巨大的枪响，再看两个伙计已经被打成了筛子，浑身冒血倒在肉锅旁边，死的不能再死了。

    把土铳一丢，江浩一脚踹在秃三炮身上，秃三炮本来就有伤，流了好多血，又艰难的走了几里路，现在整个人的身子都是软的，一脚就被江浩踹倒在地。

    江浩从旁边拿起一根拴牲口的绳子，三下五除二把秃三炮捆了个结实，随后快步走到木笼旁边。

    九儿呆呆的看着江浩。

    “九儿，你怎么样。”江浩有些焦急的问道。

    九儿不说话，就那么定定的看着他。

    江浩用力拽了拽木笼上的大铁锁，没拽动，眼睛四下一扫，找到一把砍牛肉的大斧，抄起来猛地砸向铁锁，咔嚓一声铁锁崩断，江浩打开笼子门。

    “九儿~~”

    江浩叫了一声，生怕九儿被吓傻了。

    “哇~~~~”

    九儿大哭出声，爬出来一头扑进江浩怀里，声音越来越大，哭的那叫一个惨，江浩却是稍稍松了口气，哭出来就好，只要哭出来就不会有大毛病。

    本书正式签约，撒花庆祝，大雨求推荐票，求书单收录，求打赏。

    ∠(｀ω′*)敬礼。