    　　万雷强行稳住厉鬼法身，抬眼看去，已经有很多的善人向着他杀来。

    　　阵法内一直攻击着外面善人的方小雨，见万雷被围攻，惊骇欲裂，瞪大了眼睛。

    　　这一刻，她再次感觉自己很没用。

    　　以前，她不懂阵法，只能眼睁睁的看着万雷维持大阵抵抗雷兽潮。

    　　此刻，她只是一个下善人，只能无力的看着万雷在外面和数万大军厮杀。

    　　为什么！

    　　我为什么这么没用！！！

    　　方小雨的眼神逐渐变得狰狞，这种无力没用的感觉让她痛恨。

    　　“在这里，我没有修为，获得不了功德之力，那我，总可以获得罪孽之力吧。

    　　杀光这些人，哪怕是……变成罪人又怎么样？！”

    　　方小雨双眼变得通红，猛然一点眉心，霎那间，两朵清气莲花从眉心处飞了出来。

    　　一朵，是她自己凝炼出来的，还很稚嫩，一朵，散发着滔天威势，那是雷帝妻子的本命魁莲。

    　　“送你们一场……莲花的葬礼！”

    　　两朵莲花陡然间变得巨大，向着外面飞去。

    　　莲花变得足有十丈大小，一左一右飞到了大阵外，冲到了人群里。

    　　莲花宛如磨盘一般缓慢旋转起来，一片片花瓣快速飞出，宛如利刃一般收割着善人大军的生命。

    　　方小雨用自己的神识之力维持着莲花的运转，使得其能够毫不留情的收割生命。

    　　花瓣呼啸而过，宛如恶魔的呢喃，在这些善人们目瞪口呆的眼神中，将他们的身体割成了碎片。

    　　万雷和方小雨有着这个世界土著们没有的优势，那就是神通道法。

    　　在无数世界普及的修真，又岂是这个土著世界本有的两种简单力量运用能够相比拟的。

    　　随着杀戮的进行，方小雨身上的清气只用了几息的时间便消失无影，紧接着，她身上开始出现黑气。

    　　杀戮善人，是会增加罪孽的，罪孽和清气会抵消，不可能共存。

    　　花瓣一开始只能屠杀一些下善人，因为方小雨的实力在那里摆着，一般遇到中善人的时候，这些花瓣都会被击碎。

    　　但随着方小雨身上罪孽之力的快速增加，花瓣的力量也越来越强，大部分时候都能重伤中善人，有的甚至能够中善人拼个同归于尽。

    　　但花瓣，是无穷无尽的。

    　　正在拼命抵挡数万善人大军和两个上善人围攻的万雷，忽然感觉压力一轻，不禁抬头看去。

    　　他看到了两朵被染成了黑色的巨大莲花和身上满是黑气的方小雨。

    　　关键时刻，还是自家老婆靠得住！

    　　“好样的，老婆！”

    　　雷少爷咧嘴一笑，大吼一声，抡起大锤便向着那两个上善人杀了过去。

    　　大军此刻自顾不暇，失去了他们的支援，两个上善人根本不是万雷的对手。

    　　精神大振的万雷，战力爆发，大锤抡的虎虎生风，没多大会儿便将那个之前被他重伤的重盾善人给砸成了肉泥。

    　　杀了一个上善人，万雷身上的罪孽更加浓郁，战力变强。

    　　万雷乘胜追击，施展雷遁来到了欲要逃跑的赢苟身边，那力碎山石的一锤狠狠的砸在了他的背上。

    　　“啊！！！”

    　　赢苟惨叫一声，重重的摔在了地上，在地面上划出了一道，长长的沟壑。

    　　他是一个智者，基本没怎么参与过战斗，对上战斗经验极为丰富的万雷，也许一开始他可以靠着道德之轮的加持占一下上风，但当万雷摸清他的虚实后，就是他的死期。

    　　万雷从天而降，那力拔山兮的一锤重重的砸在了赢苟的背上，直接将他的脊椎和胸腔全部砸碎。

    　　这个时候，赢苟已经重伤垂死，毫无再战之力了。

    　　万雷抓着他的头发，冷笑着看着他那血肉模糊的脸，打算发扬一下反派话多的传统。

    　　“你说，现在，谁才是猎人？”

    　　赢苟脸上满是狰狞，

    　　“哼，论智斗，你何曾赢过我……”

    　　“可这个世上，还是拳头大的说了算。”

    　　赢苟还要再说话，忽然不远处传来一声尖叫，是谭雅的声音。

    　　万雷回头一看，原来是那个与她对战的上善人见己方两人都落败了，逼开了谭雅想要逃跑。

    　　万雷目光一凝，一锤砸烂赢苟的脑袋，闪身追了上去。

    　　他怎么可能再做蠢事留下后患，当初在木仙秘境，他就是为了对战剑寻欢，没有杀那个开天剑门长老，导致那人自爆轰破了大阵，让开天剑门的人逃了出去。

    　　那人见万雷追了上来，尖叫着饶命，万雷哪里可能饶的了他，当即一道金之雷发出，那人浑身麻痹，直接从半空中掉落在了地上。

    　　那三丈厉鬼高举着大锤，一锤将那硕果仅存的上善人头颅给砸成了碎西瓜。

    　　做完这些后，万雷马不停蹄的杀向了善人大军之中。

    　　这些大军，已经死伤了上万人，剩下的两三万，见己方完全不是那两朵莲花的对手，再加上己方三个上善人全部阵亡，他们再也没有了任何斗志，一哄而散，向着枫心城的方向逃去。

    　　这些人在自己战斗的时候，偷袭自己，几万人欺负老子一个人，

    　　万雷早就恨透了他们，此时痛打落水狗，万雷怎么可能放过这机会。

    　　他召唤雷云，铺天盖地的雷霆劈了下来，无情的收割着这些人的生命。

    　　直到追出去好远后，万雷才转身回来，离罪人的地方太远，万雷也担心他们出什么变故。

    　　飞回大阵的时候，万雷看到两幅截然不同的画面。

    　　大阵外，满地的尸体，宛如修罗场一般。

    　　大阵内，没有任何人受伤。

    　　万雷嘴角挂起一丝和煦的微笑，这种自己想要保护的人全都安然无恙的感觉，真的很好。

    　　“谢谢你，这位先生，您是伟大的，救了我们所有人，还不知道您叫什么名字呢。”

    　　谭雅飞到万雷面前，鞠躬致谢。

    　　“我是谁不重要，和谐社会最重要，你就叫我雷风吧。”

    　　雷少爷做好事向来不留名。

    　　大阵内的方小雨不禁翻了个白眼，

    　　这个家伙，现在越来越会装逼了。

    　　雷少爷没有搭理谭雅，直接飞到了小雨妹妹身边，一把将小美人儿给搂进了怀里。

    　　

    　　

    　　

    　　

    

