    这张琴，为何与卿卿给她的那把一模一样？

    初惋惜搭在琴弦上的指尖在微微颤抖，她试探着用手指勾动琴弦，当清脆悦耳的音符响起时，她的心绪仿佛飘荡在世界之外，酸楚的感觉从胸腔溢出，眼睛忽然发酸，仿佛下一刻便要落下泪来。

    是那张陪伴她踏足三千世界的古琴。

    “是缭音！”

    “王爷竟然把缭音送给了初小姐！”

    有人认出了这张琴，惊讶不已。

    裴舒音悬着的心并没有因为多了缭音而放下，这么好的琴送到惜儿手里，若是惜儿不能弹奏好，那不是……

    不能这样想。

    惜儿这么有信心，她不能打击惜儿，她要相信惜儿。

    “初小姐，你，喜欢这张琴吗？”

    劳风离得最近，他清晰的感觉到初惋惜的情绪变化，他有点不知所措，试探着问道。

    初惋惜的目光恋恋不舍地从缭音上收回，她对劳风笑了笑：“这张琴，真的送给我了吗？”

    劳风心里微微松了口气，王妃这么问就是喜欢的吧？

    “对，王爷特意命属下把这张琴取来给您的，这张琴除了王爷，没有旁人动过，王……初小姐可以放心食用的。”

    初惋惜点点头：“那就多谢王爷，多谢你了。”

    她小心翼翼地护着缭音，将缭音放在了琴桌上。

    “太后娘娘，皇后娘娘，臣女准备好了。”初惋惜看向太后和皇后，微微福身说道。

    “那就开始吧。”

    太后的心情也挺复杂，可一想到在初惋惜后面是苏妙璇，又觉得安心不少。

    初惋惜坐在圆凳上，脑海中浮现出的正是卿卿所教她的第一支曲子，“高山流水”中的流水。

    她手指轻动，美妙的乐曲从她的指尖跃出，惊诧了在场所有人。

    苏妙璇的脸色越来越难看，她涂抹着红粉色豆蔻的微长指甲掐入掌心，留下月牙状深浅不一的痕迹。

    怎么会？

    初惋惜为何能弹奏出这么好听的曲子？

    众人眼前微晃，只见一道艳丽的裙摆在空中划出好看的弧度，软剑自程双凝的腰间被她抽出，她竟随着初惋惜的曲子跳起了剑舞。

    初惋惜时不时与程双凝目光相触，二人虽没有语言交流，但弯起的眉眼和上扬的嘴角已经说明了一切。

    最后一个音符消失，在场的人都还沉浸在这首“流水”中，眼前仿佛出现了幻觉，她们并不是在宫里，并不是坐在宫墙深处的青鸾殿，而是置身在山水间，呼吸着天地间的清凉感受着自在的风吹佛面颊时的精心与舒心。

    程双凝也收了剑，朝着初惋惜做了个拱手礼：“好！我都许久未这般畅快过了！”

    “惜儿的琴声，当属第一。”

    程双凝毫不吝啬对初惋惜的称赞。

    她舞剑很多时候都是即兴而起，在这样的场合，能让她跟随着琴声而自创一套剑舞的人，初惋惜乃第一人。

    殷若若回过神来，站起身双手使劲儿地拍着：“我赞成！”

    太后在笑，只是笑容不达眼底。

    墨雪容揣摩着太后的心思，轻笑着开口：“苏小姐早些年的琴音便能吸引蝴蝶前来伴舞，虽说初小姐的琴音很出乎意料，但苏小姐还未弹奏，岂能这么快下决断？”

    “就是，”柳青玉也紧跟着说道：“初小姐有缭音在手，又弹奏了一曲古谱中的曲目，这本就是不常听的曲子，是否弹错更是不好评断，还是等大家都弹奏完再下定论比较好。”

    她只当初惋惜是取巧才会弹出这么惊艳的曲子。

    想想也是，初惋惜只需要苦练这一首曲子不就好了？只因大家都不擅长弹奏此曲，就算是琴音真的悦耳，那也是投机取巧的结果。

    “容姐姐，话不能这样说。”程双凝注视着墨雪容，语气认真：“大家都知道惜儿早些年并没有接触过这些，琴棋书画这些都是这两年才接触的，可她刚才的琴音大家都听到了，整个京城，琴音能比过她的，又有几人？”

    “可那些人，难道都和惜儿一样，只练习了不过一年有余吗？”

    柳青玉不服气：“若她这一年只苦练这首曲子又当如何？”

    “还有，程小姐刚才还帮初小姐伴舞，程小姐的剑舞本就难得一见，大家沉浸在程小姐的剑舞中也是有的。”

    柳青玉这么说着，也在这样说服自己。

    程双凝目瞪口呆，她怎么都没有想到，她因惜儿的琴曲太多好听不由自主入场舞剑，竟然成了柳青玉不承认惜儿琴技了得的理由！

    “铮——”

    初惋惜拨动琴弦，目光淡淡地看向柳青玉。

    “不过是凝儿哄我开心说了几句夸赞的话罢了，柳小姐为何这般激动？”初惋惜眼波流转间眼尾上扬，樱唇弯起浅浅的弧度，一字一句：“既然柳小姐认为我在投机取巧，那就来同我比一场，如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架前每天一更，上架后多更哦。

