    一个桃木棺材从岩壁上掉下来，直接砸入鬼域，然后重重的摔在污水上，溅射出一大片水花。

    古青静静的躺在棺材里没有急着行动，只是用手紧紧的握着黄金面具，保持着随时都能带上。

    他有种感觉，只要他带上黄金面具，这里根本就困不住他。

    但他来这里是来救援刘杰他们的，一旦带上黄金面具，他就会进入纯理智状态，失去所有情感，心中只剩下利益与得失，到时候还会不会继续救援，就很难说了。

    等待了一会儿，他感觉现在棺材是漂浮在水面上，并没有下沉的现象，这让他微微松了一口气。

    小心的打开棺盖，站了起来，这里天空阴沉昏暗，可见度极低。

    但这难不倒他，只见他的双目逐渐开始变得血红，就像两个红色的灯泡，发出耀眼的红芒。

    这是来自祈愿鬼树的力量，除了能发出红芒攻击外，还能看透黑暗和许多不可见的灵异现象。

    黑色的大地，就像被血液浸透了一般，发出阵阵腐败的气息。

    在大地上有一条浑浊的河流，无数惨白的手掌在各种抓挠着，好像恨不得将一切能抓到的东西全都拖入河中。

    古青所乘坐的棺材现在就飘在河面上，无数手掌此时正在抓挠着棺材，如果这不是一个桃木棺材，恐怕瞬间就会被撕碎。

    古青完全无视了这里的恐怖景象，开始仔细观察四周，想找到刘杰他们，或者说刘杰他们来过的痕迹。

    也许因为这个鬼域太过巨大的原因，反正在他视线之内，没有发现什么可疑之处。

    同时他也没有发现厉鬼本体的存在，也许是这个厉鬼还没有全面复苏，或者是还没有完全注意到他，不管是什么情况，这都是个好现象。

    能不引起厉鬼的注意，当然是最好的，他可不想还没见到人就先和厉鬼干一架。

    古青让一团白雾鬼域拖着自己飘在空中，就像在驾云一样。

    他在这个鬼域中巡视起来，由于毫无线索，所以他只能随意的选择一个方向就开始寻找。

    浑浊蜿蜒的河流在黑色大地上流淌着，河流中伸出来的手掌密密麻麻，如果这不是一种灵异现象，而是死人的话，天知道这条河流中到底有多少个死人？

    古青再一次感受到了普通人在厉鬼面前到底有多磨的脆弱！

    如果没有驭鬼者去处理灵异事件，任由这些厉鬼复苏，恐怕用不了多久，这个繁华世界就会彻底变成地狱。

    这让他更加坚定了决心，一定要找到张队长他们，将他们救出去。

    毕竟现在真正愿意去积极处理灵异事件的人真的不多，而张队长他们就是最积极的一批。

    “嗯？”

    古青很快就发现了一些线索，他发现黑色的大地上出现了一些凌乱的脚印？

    没错，就是脚印，一共四个人，看来刘杰他们真的来过这里，没想到他随意选了个方向就是对的？

    有了线索，古青开始加快速度，但愿他们能坚持三个月，他真的不愿意看到四具尸体。

    又前进的数里地，他就发现了情况，只见浑浊的河水分出一个岔道，开始灌入一个水池之中。

    这个小水池也正是脚印的尽头处。

    那个水池只有几平方大小，但好像永远也灌不满似的，无论多少河水夹裹着无数浮尸一进去水池就消失不见。

    “这个水池……他有印象，有点像是刘杰开辟的荒村鬼域的入口。”

    “怪不得在这里找不到他们，原来都躲在荒村鬼域中，如果真的是这样，那么坚持三个月也是有可能的。”

    既然已经找到了这里，古青当然不会放弃，直接用寒雾鬼域包裹着自己，跳入了水池中。

    并没有出现水花四溅的情况，古青感觉穿过了一道薄薄的屏障，就突然出现在了另一处空间中。

    “这里果然是荒村鬼域。”

    低矮混乱的建筑，和天上那数团鬼火，这些特征再明显不过了。

    除了这些之外就是无数被河水冲进来的浮尸，这些可不是普通的尸体，而是污水厉鬼的鬼奴，现在这些浮尸进去荒村鬼域后全都恢复了行动能力。

    成群结队的，迈着僵硬的步伐，趟着齐腰深的污水，集体向荒村鬼域深处走去，好像里面有什么东西在吸引着他们。

    这时那些浮尸好像发现了飘在天上的古青，很多浮尸都停下了脚步，仰起头，用惨白死寂的眼睛注视着他。

    “是古青来了吗？”

    “别愣在那里，这些鬼东西都会吐水箭，你在那就就是个活靶子。”

    这是刘杰的声音，古青也总算松了一口气，没死就好，也没白来一趟。

    “突突突……”

    一道道水箭向古青射来，但全都射了个空，他已经驾驭着鬼域，用最快速度向刘杰他们冲去。

    “这里，在这里。”

    刘杰在一间茅屋顶上给他招手。

    他这一招手，顿时引来了无数浮尸的围攻，密集的水箭向暴雨一般向刘杰射去。

    “我曹尼玛的鬼东西，到底还有完没完了？”

    “咚………”

    一声震耳欲聋的钟声开始在这片鬼域中回荡。

    刹那间，所有浮尸全都被定在原地，随后都直挺挺的倒了下去，在污水中飘了厚厚的一层。

    金铃铛的威力从来都没有让人失望过。

    尽管效果不错，但古青并未出现喜色，脸色反而更加的凝重。

    每使用一次金铃都需要十年寿元为代价，所以不到万不得已，是不会轻易动用的。

    再说他们都被困在这里三个月了，如果金铃能解决问题，他们绝不会拖到现在才用，恐怕早就用了。

    他判断在这里绝不是第一使用金铃了，每次使用也不过是为了争取一些时间而已。

    很快古青就困在了刘杰他们的藏身处。

    刘杰，丁氏兄弟，张道长，四人都在，并没有出现死伤，但状态都已经非常的差。

    丁氏兄弟二人看起来没人都老了十岁不止，看着像个中年人。

    张道长的身子也变得佝偻了一些，两鬓都已开始斑白。

    刘杰的状态更加的糟糕，看着就想一具被污水泡胀了的尸体，与下面的浮尸几乎没啥区别。

    “别愣着了，金铃一响，最少能让我们安静十天，带有吃的吗？我都快饿死了！”刘杰勉强笑道。

    尽管他脸上在笑，但古青还是能透过他的笑容，看到他眼眸深处的绝望。

    污水灵异的源头实在是太恐怖了，被困三个月，整个小队都快被耗死了，却连厉鬼本体都没见到，单瓶灵异力量和鬼奴就已经将他们逼到了现在的境地！

    “你觉得我来这里，会带一大包吃的吗？”

    说着古青撇了一眼下面的浮尸：“你们这三个月不会就以这些浮尸为食吧？”

    “别说了，你不会是专门来恶心我们的吧？”

    刘杰吐了一口唾沫，擦干净嘴角，看着古青道：“你的鬼域强大，能破开这个鬼域的话，就将我们带走吧，来这里就是个错误，厉鬼本体都没见到，害得兄弟们的寿元都快拼光了！”

    “我不这么认为。”

    这时一直在沉默的张道长突然道：“都拼到这时候了，哪能说走就走？这时候放弃，我们失去的寿元岂不是都白费了？”

    “再说，这个厉鬼已经快要完全破封而出了，如果放任不管，将来所能造成的死伤恐怕比那些灾难行灵异事件还要多的多。”

    “这次我就算是拼掉老命不要，也要将这个厉鬼给封印了。”

    古青嘴角下意识的一阵抽搐，果然还是张道长的风格，不将队友全都害死，他是誓不罢休。

    “张队长非要和这个厉鬼同归于尽的话，我也只能支持！”

    古青并没劝解什么，张道长这种人必然是活不长久的，不在这里将命拼掉，也会在下一场灵异事件中将命拼掉的。

    所以还不如让他和一个猛鬼同归于尽，让他求仁得仁，反而是最好的归宿。

