    顾煜微扬起眉梢，唇角微翘：“拿过来。”

    　　王妈把手机递了过来。

    　　顾煜接过，在看到来电显示的时候，脸色一下子变得难看。

    　　陈翼：“煜哥。”

    　　“三秒钟说不完打死你。”

    　　顾煜面无表情道。

    　　陈翼委屈道：“..三秒钟怎么说的完，你跟我开玩笑的吧，煜哥。”

    　　顾煜冷笑，直接把电话给挂了。

    　　陈翼莫名其妙的吃了一炸包，他挠了挠脑袋，百思不得其解。

    　　再准备打过去的时候，已经被顾煜拉进了黑名单。

    　　陈翼：我又做错了什么？？？

    　　没有。

    　　还是没有。

    　　顾煜有点烦躁。

    　　会不会是小傻子刚好给他打电话的时候，陈翼这个逼占线。

    　　那边的陈翼狠狠地打了一个喷嚏。

    　　顾煜心想，他应该再等等。

    　　说不定小傻子这会儿正要再次给他打电话。

    　　唇角微微翘起。

    　　然而。

    　　十分钟过去。

    　　十五分钟过去。

    　　...

    　　顾煜盯着手机。

    　　王妈看见二少爷脸色很臭。

    　　苏瓷是被放在一旁的手机震动吵醒的，她垂着眼眸，莹润粉嫩的手指伸过去。

    　　“阿煜？”

    　　少女软软的嗓音，带着一点睡意。

    　　像是棉花糖般。

    　　还带着奶味的鼻音。

    　　顾煜唇线绷紧。

    　　心却是漏了一拍。

    　　“小傻子。”

    　　苏瓷翻了一个身，伸手去抱白白绵绵的长草颜团子，将脸埋了上去，微垂下长睫，抿唇道：“我不是傻子。”

    　　认真又较真的态度。

    　　顾煜微微扬唇。

    　　但笑容很快又僵硬下来。

    　　他不是没听出少女嗓音里的困意，也就是说。

    　　这个小傻子今天晚上忘了给他打电话了？

    　　顾煜的心情直接掉到了最底下。

    　　他微压了压唇线。

    　　“你今天是不是忘了什么？”

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她忘了什么吗？

    　　微垂着长睫，认真地想了想。

    　　软声软气道：“我忘了什么吗？”

    　　顾煜：“.....”

    　　很好。

    　　这个傻子。

    　　他被气笑了。

    　　这哪里是什么傻子，分明就是一个会勾引人的小妖精。

    　　苏瓷等了很久。

    　　也没有等到顾煜的回话。

    　　要不是还在通话中。

    　　她以为对方已经把电话给挂掉了。

    　　“阿煜。”

    　　少女软软的叫了一声。

    　　电话那头是安静的。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　她歪着脑袋。

    　　看着屏幕。

    　　垂着长睫。

    　　舍不得挂掉。

    　　少女带着奶味的鼻音，模糊的传过来：“阿煜，你在吗？”

    　　顾煜将手放在脑袋后。

    　　偏过脸看着。

    　　小傻子的头似乎点到了枕头上，软软糯糯还着轻微呼吸的声音传来：“阿煜..”

    　　苏瓷睡着了。

    　　放在枕头边的手机还在通话中。

    　　顾煜却失眠了。

    　　他像是一个瘾者，光是听着小傻子的呼吸。

    　　就感觉自己快要被她勾得神魂颠倒。

    　　他微仰起脖颈。

    　　性感的线条没入锁骨处。

    　　顾煜的呼吸微微变得急促起来。

    　　他低低的咒骂了一句。

    　　-

    　　清晨。

    　　顾衡坐在餐桌前吃早餐。

    　　王妈道：“大少爷，昨天你拿回来的衣服在哪里，我等会儿一块洗了。”

    　　他微微咽下，说：“不用了。”

    　　王妈说好。

    　　然后上了楼。

    　　原本正在吃早餐的顾煜猛然起身。

