    “我不同意！”聚义厅内，一向以阴柔出名，喜好暗中挑唆的柯正武，首次以强硬的姿态，发出了自己的声音。

    天刚亮的时候，虎踞岭北崖下的一百来号人都是来投奔虎踞岭的。他们是神龙山的土匪，在少当家郑泽的带领下，跟着王立春来到北崖。

    昨晚王立春没有会山寨，而是跟着背着郑三炮尸体的郑泽一同回到了神龙山。得知大当家遇害，带领众人营救的九当家曹孚竟是鬼子的特务，神龙山的土匪都懵了。

    众人安葬了郑三炮，祭拜一番后，便纷纷提出请郑泽登上大当家的宝座，带领他们重塑神龙山昔日的辉煌。

    然而郑泽拒绝了，他将郑三炮的遗言说了出来。神龙山家大业大根基深固，虽然连遭重创损失惨重，但如今重新汇聚在神龙山的土匪，还有一百七八十人，除了枪少一些外，这份力量在龙盘山里依旧不可小觑。

    郑泽的话，在他们心中引起了轩然大波。遥想神龙山当年，在龙盘山的辉煌，寨子里的土匪面对同行时，哪个不是高人一等？虎踞岭，虎踞岭只不过是个中等规模的绺子，在投靠八路，准确来说是王立春来了之后，开始壮大起来，有了与神龙山一争高下的势头。但在神龙山众人的眼中，猛虎永远被神龙压一头！

    如今让他们加入虎踞岭，让他们如何能够服气？

    面对议论纷纷的众匪，郑泽的口吻很是坚定。他先是将王立春为了救他们，独自一人混入鬼子队伍中，并且在曹孚要杀害他们的时候，及时出现。若非事发突然，郑三炮甚至都不会死！然后他直言，如果众人心中还将他爹郑三炮视为大当家的话，就应当听从其遗命，跟着他一同加入虎踞岭，跟着王立春，为死难的兄弟报仇。

    郑泽的这番话，使得反对的声音小了许多，而有心将虎踞岭独立大队扩充为虎踞岭独立团的王立春只用了一个承诺，就让大部分土匪暂时熄了其他的心思，决定跟着他加入虎踞岭。

    他的承诺很简单，血债血偿，他会在短时间内，带领众人替郑三炮，替神龙山死难的土匪报仇，歼灭伊藤健太的日军大队！

    一样米养百样人，郑泽的苦口婆心以及王立春的坚定承诺，并不能说服说服所有人，还是有五六十人不肯答应。对于这些人，王立春并未强求，而是任由他们离去，天下那么大，龙盘山里的绺子那么多，总有他们的栖僧所。

    折腾了一整晚，最后共有一百一十七名神龙山的土匪，表示愿意加入虎踞岭，这对于王立春来说，是鬼子进山这一个月来最好的消息，也冲淡了心中因郑三炮牺牲而生出的那份伤感无力。

    也有一个不好的消息，郑家世代累积，埋藏在神龙山某处的宝藏，郑泽并不知情。宝藏埋藏地点是一个秘密，这个秘密郑家世代口口相传，郑三炮还没有来及告诉郑泽。

    对此王立春倒是不太在意，只要还在神龙山就行，反正埋在中国的地面上，那就行了。

    当他带着人返回虎踞岭后，本以为虎踞岭的五个当家会喜出望外，可哪知道却遭到了柯正武的强烈反对。

    柯正武从未表现的这么强硬，完全不同意神龙山的这一百多号人加入虎踞岭。其余四个当家，李云彪、穆招娣不言不语若有所思，柳非凡眉头深锁一脸凝重，只有邓飞一人听到王立春带了这么多人上山而感到兴奋，只是他心中的兴奋，却因为其余四个当家的严肃表情，不敢太过明显的表露出来，只好坐在椅子上打盹，他昨晚也没睡好。…,

    “你不同意？”王立春流露出鹰隼般犀利的目光，直刺柯正武。

    柯正武毫不退让，起身道：“王政委，王立春！我希望你弄明白，这虎踞岭是我们的虎踞岭，不是你们八路的虎踞岭！平时看在大哥的面子上，我可以让你三分，但今天，这事情我决不答应！”

    想到郑泽还带着人在山下等候，而眼前几个当家对是否接纳神龙山众人默不作声，柯正武又如此强硬拒绝，王立春心中的火气噌的一下蹿了上来。

    两步走到柯正武面前，一把将其提溜起来，怒声道：“柯老二，你听清楚了！这虎踞岭是中国人的虎踞岭，还有如今的虎踞岭独立大队，是八路军领导下的一支革命队伍，不是土匪！

    眼下国难当头，小鬼子侵我中华大地，占我家园杀我同胞，神龙山大当家郑三炮就是死在鬼子手中！他临死前，将他的兄弟托付于我，是他对我的信任；而我也答应了他，就绝不会辜负他的嘱托！

    你不同意是么？你他娘的算哪根鸟毛？自从我来了虎踞岭之后，你自己想想，有多少次都是因为你，使得山寨差点被鬼子灭了！老子也是看在大当家面子上，没有跟你计较，你不要给脸不要脸啊！”

    说到这里，将柯正武朝后一推，王立春环顾一圈，沉声问道：“诸位当家，神龙山的那些兄弟昨晚一宿未睡水米未沾，如今还在崖下饱受冷风吹冻，我现在问诸位一句，你们是否同意他们上山，加入咱们虎踞岭独立大队？”

    话音落后，聚义厅内一片寂然，四个当家都没有开口，柯正武见状，嘴角露出一丝得意的笑容。

    “好好好，我明白了。”王立春心中大为失望，再次环顾一圈后，冷声道：“尽然如此，我王立春也没有什么好说的了。我现在就下山，带着他们返回神龙山，从今之后我就是神龙山大当家，不用半年，我会让神龙山恢复昔日之辉煌，成为龙盘山的霸主，而你们虎踞岭，重新当你们的土匪好了！”

    丢下这句话，王立春转身就走。

    “王政委留步！”李云彪连忙站了起来，拦下了王立春，柳非凡也开口道：“王政委，你刚才说什么？我柳一刀一口唾沫一个坑，答应了跟八路干，就不会反悔！你可知道，你刚才的话，是对我的侮辱！”

    眼见气氛变得紧张起来，穆招娣连忙拉住了王立春：“政委，你也一宿没睡了，先去休息一下。这件事事关重大，我们需要仔细商量一番。”

    “我是一宿没睡，山下的那些来投靠虎踞岭的兄弟同样一宿没睡！”王立春一把甩开了穆招娣，“我知道你们为什么犹豫不决，不就是信不过我么！以为那些人是冲着我来的，怕我势力太大，威胁到你们的地位，我呸！

    一个小小的虎踞岭，也值得老子玩这种心机？你们繁衍看看，龙盘山才有多大的天空，龙盘山之外的世界又有多大！八路军迟早要统一天下，虎踞岭独立大队肯定要发展壮大，而且也会杀出龙盘山，驰骋沙场征战四方……就先这样吧，我带他们回神龙山，给你三天的考虑时间，三天后，我会正式成为神龙山独立大队的大队长兼政委，并知会山中其他绺子。石头，给老子召集警卫排，咱们下山！”

    “王立春！”听到王立春说的如此决绝，柳非凡也恼了，“你就不能力冷静一些么！”…,

    “还冷静个求！老子要替郑三炮，替神龙山死难的兄弟报仇，这是我答应他们的，我王立春言出必行！”

    李云彪脸色一变，连忙拉紧了他：“王政委，你这话是什么意思？”

    “小鬼子一定是退回了虎亭据点，老子要带着神龙山的兄弟，攻打虎亭据点，全歼里面的鬼子，替山里的死难的兄弟报仇，让小鬼子知道中国人不是好欺负的！石头，老子让你集合警卫排，你耳朵塞驴毛了！”

    眼见王立春大步走出了聚义厅，对自己喊声置若罔闻，李云彪心中焦急，转向柳非凡：“大哥，我信得过政委，他不是那种人！”

    “老四，人心隔肚皮啊！”明白王立春彻底跟寨子闹翻了，柯正武心中暗喜，又恢复了以往的腔调，“神龙山的那些人，都是冲着他王立春来的，如果我们真收了他们，你说，咱们寨子以后还能是大当家说了算么？

    虽说我也相信他不是那种人，不过防人之心不可无啊！这种事情以前在山里没少发生，万一他真有那个心思，你说咱们该怎么办？而且你也看到了，他竟然为了神龙山那些家伙，跟咱们反目，完全不顾念兄弟情谊，要我说，这种人走了也就走了吧，没什么好可惜的，少了他张屠夫，咱还要吃带毛猪不成？

    对了大哥，咱们要不要派人盯着他点，以免他下山的时候，偷咱们的家伙和粮食？”

    “二哥！”穆招娣听不下去了，娇叱一声，李云彪瞪了柯正武一眼，有看了低头不语的柳非凡一眼，猛一跺脚转身也走出了聚义厅。

    “老四，你要去哪儿？”猜到李云彪的去意，柯正武连忙喊道，却被柳非凡打断了话头：“老二，你就别管了，不管怎么说这大半年来，王立春都帮了咱不少忙，就当咱虎踞岭谢他的好了。”

    虽然心有不甘，不过柳非凡的话中，对王立春直呼其名而不是“王政委”，这让柯正武彻底放下心来——从此虎踞岭又变成了以往的虎踞岭，至少他这个二当家的宝座，再没有人能够威胁了。

    这时候一直犯困的邓飞，终于清醒了：“大哥，你们刚才到底为啥吵吵啊，政委他又为啥要下山啊？”