    “你...在说...些什么？”托尔三两口就将汉堡塞进了肥硕的肚子里，随手扔掉包装纸，完全无视满街乱跑的人，扭头左顾右盼着，自言自语似的：“这时候有杯酒就更好了。”

    旁边同样把自己的脸包的密不透风的托尼无比嫌弃的瞥了眼，正扫视路边摊的桌子，寻觅是否有酒的托尔，皱着眉头说道：“星期五，这里距离格林尼治天文台有多远。”

    一旁的托尔抬手指了指漫天的黑暗精灵飞船，道：“不应该先消灭这些吗？我很强，前所未有的强，我的力量可没有退步，我这就给你展示一下...”

    “不，不，不，”托尼赶忙拉住这个迫不及待想证明自己体型和力量同步增长的家伙，哄孩子似的说道：“你不是说这是另一个宇宙吗？这些黑暗精灵并非那些黑暗精灵，别忘了我们来此的目的。”

    “可玛勒基斯刚刚说他手里没有以太粒子，我上去问问他，斧子放在他脖子上，他就会说实话了。”格瑞尔说着，手就摸向了腰间，一把将别在腰间的雨伞拽出来。

    “不要做蠢事，我们来此是找无限宝石，已经没有太多的皮姆粒子供我们使用了。”托尼强拽住托尔，不让性格大变、情绪极易激动的托尔，去找黑暗精灵报仇。

    不然的话，一片天空下出现两个托尔，该怎么解释？他们是能回到未来，但这个时间点上的他们还要继续生活，两个‘自己’，会带来极大的麻烦，说不定会对这个世界造成很大的影响。

    如果是过去的时间也就罢了，时间悖论什么的，在托尼看来和谬论没什么区别，但如若是另一个宇宙，那造成的影响就大了去了。

    第一次时空穿梭实验结束后，托尔成功带回了空间宝石和无限手套，可也带回了一个惊爆的消息，穿梭的并非过去时间，而是另一个宇宙，人物基本类似，但剧情发展却迥然不同，不但有了个不认识的朋友，就连黑暗精灵入侵都发生了巨大改变。

    托尼和班纳加上个智商半废物的斯科特，三人聚在一起讨论了几天，也没讨论出个所以然来，时空穿梭完全是个全新的课题，就连时空穿梭模型都是托尼在机缘巧合下成功的。

    而越是高精尖的实验，越是要重复多次的进行，收集大量的实验数据和事实，进行论证，才能得出结论，一次成功穿梭，并不能就这么肯定结果，因此托尼才冒险跟着一起来此，想收集更多的数据资料，还有就是来这里拿以太粒子。

    只是没想到，才来到这里，就看到玛勒基斯进行全球‘直播’，要求交出以太粒子，这让托尼很是怀疑托尔是不是这几年喝酒喝傻了，已经连续两次记错以太粒子出现的时间点了。

    托尔满脸不甘的瞪着天空中的黑暗精灵飞船，尤其是玛勒基斯，杀他一次，还足以解托尔的心头之恨，尤其是又见了一次母亲，对了，一会就回一趟阿斯加德，说不定母亲能给他些好主意。

    打定了主意的托尔，重新将雨伞插回腰间，跟着托尼低调的走在混乱的人群中，走向格林尼治天文台的方向，不是不想飞，而是不敢飞，满天都是外星人的宇宙飞船，被发现的话，会引来攻击，到时候就太过于引人瞩目了。

    毕竟现在只是地面乱，天空中还很安静，两个人搅起的水还不够混，托尼走着不时的抬头望天，尤其是那一团团火光绽放的地方，鼻梁上的眼镜，收集和分析着天空中两个人的战斗数据和资料。

    从外面看，托尼鼻梁上的眼镜只是眼镜，但映入托尼眼中的却是多屏显示，其中一个人很容易就分辨出来是雷神托尔，毕竟满身闪电实在是太显眼了，但另外一个却十分的陌生。

    这让托尼微皱起眉头来，放大了身穿魔法服饰的格瑞尔的图片，的确是不认识，不管是未来的世界，还是这个世界的网络上，都没有找到任何和他相关的资料，可能是新的超能力者。

    不过托尼有些怀疑是不是神盾局的人，尼克·弗瑞的神盾局可关押了不少超能人士，研究其能力、想办法让其为神盾局效力，就像托尔所说的那个同样穿着高科技铠甲的朋友，可能就是这个宇宙的尼克·弗瑞隐藏的‘大招’。

    在斯塔克浮想联翩之际，星期五发现了一点异常，放大了这个人胸前挂着的一个吊坠，翡翠色的光芒和暗金色的眼妆物，和巫师发誓用生命保护的东西，一模一样。

    “时间宝石？！这是古一法师？”托尼低声说道，根据卡玛泰姬幸存下来的法师王的说法，斯特兰奇是在2016的时间点，击退了多玛姆，才继任了至尊法师，现在的话，应该还是古一法师为至尊法师，自然也是时间宝石的持有者。

    想到此，托尼当即对着身旁不知从哪里又找到一个法棍的托尔说道：“托尔，也许我找到了第二颗无限宝石。”

    “哪里？”托尔瞬间来了精神。

    托尼指了指天空，道：“和你...嗯，另一个你并肩作战的应该就是古一法师，巫师的阿戈摩托之眼是至尊法师才能保管的东西所以...”

    没等托尼说完，托尔就恍然大悟似的点点头，道：“哦，我知道这个，我在奥丁宝库里看到过，你要是早说，我上次就一起拿走了，没关系，一会我去趟阿斯加德，将那个什么眼拿过来。”

    “奥丁宝库也有一个？”托尼一脸的诧异。

    “当然，奥丁宝库收藏着九界的神器，代表着阿斯加德的荣耀和功勋。”托尔无比自豪的说着，但说着说着，语气就低沉下去，曾经的荣耀已经灰飞烟灭、当初的功勋早已蒙尘，剩下的是一群在海边捕鱼的渔夫和一个沉迷于酒精和芝士奶酪不可自拔的胖子。

    “那他身上的是什么？”托尼指了指天空，道：“我看到了阿戈摩托之眼，还散发着翡翠色的光芒，和巫师在泰坦星上时一样，时间宝石就在他身上，看来我们要去见一见古一法师了。

    该死，我竟然也开始觉得魔法是真实存在的了。”

    “那要怎么做？”托尔说着咬了一口法棍，他懒得想如何在不惊动其他人的情况下，去见这个古一法师，要不是托尼阻止，他都想直接飞上去了。

    “先去格林尼治天文台。”托尼很快就做出了抉择，先去确定以太粒子，再来说时间宝石的事情，毕竟按照托尔的记忆，以太粒子是在敌人手中，而时间宝石是在应该算是自己人的手里，有的是时间谈。

    而玛勒基斯也做出了决断，一艘艘黑暗精灵飞船被托尔和格瑞尔消灭，让玛勒基斯感觉脸火辣辣的疼，本来是给人类施加压力的，但现在怎么就成了这两个人的秀场了，两个人耍成百上千的宇宙飞船玩，还反杀了这么多。

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔法师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德