    宋潜有印象了，那天他好像跟谁在一起，玩的正嗨。

    哪有心思听她说这些。

    “入股就算了，咱们不差那点钱。“

    宋潜笑着说道：“公司盈利的钱，存账户上，这个月的分红你自己拿。”

    按照盈利分红，付薇能分近一百万呢。

    他只要知道公司发展没问题，能给他带来创收就行。

    一切还是飞龙为中心！

    从玉人公司离开，宋潜来到了万宝。

    蓝盈盈也在，宋潜表现的很老实，“西江所有的机场已经全部谈下来了，十一月的总盈利是四百五十万，而前期的投入是一千八百万。

    按照这个速度，咱们回本可能遥遥无期，甚至会导致项目亏损！“

    “直播平台，拍卖平台，已经构建了，我们现在已经谈了近二百个鱼塘，还有大量的保险箱！”

    周琦说道：“引流工作已经做好了，一会儿拍卖就开始了，可以看看试行效果！”

    宋潜点点头，商圈这个想法暂时被搁浅了，但是互联网拍卖不能停。

    线下拍卖，二手品挥手，已经搭建了一个相对完善的平台渠道。

    宋潜甚至想弄一个二手奢侈品市场。

    这比商圈靠谱多了。

    而且市场也多，主要用户大多数都是18至24岁没有太多消费能力购买新品的女性。

    在拍卖开始前，宋潜道：“你觉得组建二手奢侈品市场怎么样？”

    “有一定市场！”周琦认真的想了想。

    蓝盈盈则道：“暂时还是不要往这块走，目前我们手上的奢侈品太少了，如果组建奢侈品市场，总要有大量的货才行吧？“

    “也是！”

    宋潜点点头，暂时熄了这个想法。

    “我听说捡宝公司上个月赚翻了，他们搞法拍房，一个月拍出去一百四十套！”

    宋潜点燃雪茄，现在一套房子，都是百多万。

    按照一亿四千万，5%的抽成，那也有600万。

    再加上奢侈品，珠宝首饰拍卖，捡宝公司上个月赚了一千多万。

    周琦压力很大。

    她突然发现，从父亲手里接过紫金拍卖行，才是最轻松的。

    因为公司是自己的，她只要对自己负责就好了。

    “十二月，我一定会努力追上捡宝公司！“

    “干嘛要追上捡宝公司，咱们应该努力抢占市场，按照自己定下的计划去走，周总，你做事还是太温吞了！”

    宋潜的严厉让周琦眼睛都红了，她告诉自己，即便自己现在跟宋潜关系亲密，也不能因为这关系，破坏了生意。

    一码归一码，如果两者混淆了，两头都不讨好！

    “是，我一定改正！”

    周琦说道。

    蓝盈盈看了宋潜一眼，似乎在说，你太凶了！

    宋潜不以为意的笑笑，要的就是这种效果。

    ......

    董强是个聪明人，可他有个毛病。

    爱赌博！

    百万家产一夜散尽，连房子也卖了，老婆跟他闹离婚，好在他还藏了小金库，不至于两袖清风。

    又是发誓又是写保证书，在两家家长的见证下，痛改前非。

    这才没有妻离子散。

    经过两年的努力，他们家也从出租屋搬到了新家。

    兜里有钱了，生活又好了，这老毛病又犯了。

    可是想到自己差点妻离子散，他强忍着玩起了斗地主。

    就在这时，一则消息弹了出来，“十年野鱼塘正在拍卖中......”

    他连忙退出了游戏。

    他之所以能够在两年内翻身，靠的可不是打工，而是投机。

    他从事的工作跟拍卖有关，靠着内部消息，低价回购，高价卖出。

    只要不是太过分，一般人也不会说什么。

    这些日子，昌南拍卖行业一下子大利好。

    各种奇特的新式拍卖，如春笋般冒出。

    让他的工作也受到了冲击，上个月，他收入锐减三分之二。

    一问才知道，大资本下场，他们再想插手，没那么容易。

    于是他就努力开始钻研起来。

    其中，他最感兴趣的，就是万宝公司的商业模式。

    借鉴了漂亮国宝箱式拍卖，虽然单价不高，但往往以小博大，而且充满了乐趣。

    三日一开拍，每次都有一两千人涌入。

    不少他熟悉的人，都成了专业的捡宝人。

    而他也凭借着行业嗅觉，狠狠赚了一笔。

    他有种预感，这个模式一定会做大，而且一定会成功。

    因为他主打的是底层客户，这样的客户群体太多了。

    他们手里有钱，但是不多，又想赚点外快。

    那么万宝公司的商业模式，给他们提供了一个很好的渠道。

    就算亏损，也亏不到哪里去。

    他见过一个人，用六百块，买下了一个箱子，结果幸运的开出了价值十多万的卡地亚。

    当场就被回收了，翻了百倍不止。

    当然，回收公司会代缴纳税收。

    董强现在每天都关注万宝的消息，前些日子，他们发布了公告，开启线上拍卖，主打保险箱，乡野鱼塘。

    他们有专业的渠道销货，同时他们要支付15%的佣金。

    信息弹出来的瞬间，他就点了进去！

    “卧槽，这么多人！”

    董强还以为人不多，没想到直播间有两千多人！

    “还好，还没开始开拍！”

    镜头前，是一个身穿黑色OL装的漂亮美女，弹幕上都是：“美女，你好漂亮啊！”

    “妹纸，冷不冷啊......”

    这些lsp，董强擦了擦嘴角的口水。

    “各位，欢迎大家进入万宝拍卖直播间，我现在正在义安的刘家村，这是一口野鱼塘，鱼塘主已经十年没有管过了，所以里面有多少鱼他自己也不是很清楚！

    但是可以确定的是，里面有草鱼，鲤鱼，大板鲫，还有泥鳅，黄鳝！”

    妹纸的身边还站着一个相貌憨厚的老乡，那老乡对大家打招呼，“你们好啊！”

    “现在，清鱼塘的工人已经准备好了，设备也已经到位，鱼商的货车也在一旁，一会儿清理出来后，就地销售。

    所售卖的资金，扣除佣金和纳税后，一个工作日内会打到各位的账户上！”

    妹纸详细的介绍拍卖规则，“在直播间下方，有竞价按钮，每次加价不少于200，起拍价2000！”

    “卧槽，这鱼塘虽然不算太大，可也不小了！”

    “现在市面上鱼价还是挺高的，虽然量大会压价，但是这么大的鱼塘，出个上千斤鱼应该没问题把？

    而且泥鳅黄鳝可不便宜！”

    当妹纸说竞价开始的时候，价格瞬间就起来了！

    董强没有马上出手，因为价格飙到最高的时候，会有十五秒的考虑时间。

    十秒钟之后，竞标就会停止，系统话直接从账户上划扣费用。

    四千！

    五千！

    六千......

    一直飙升七千九才停下来。

    “还有没有人出价，十秒钟倒计时......”

    当价格倒数至最后三秒的时候，董强果断出手！

