    于是冼老头儿和蜘蛛老头儿都跟着他跨入通往三级矿坑的小门洞。

    两个多月的挖掘，如今的矿坑已经大变样子，七个矿奴每个人都挖出了一条巷道，此时正在巷道深处卖力的挖着，而矿坑四周都是连绵不断的山岭，高低错落。

    杨凌简单的给冼老头儿介绍了一下，然后把镇狱炮放在地上，在冼老头儿的指点下，他把一只手按在球体表面，输入元气，然后用强大的神念不断沟通里面各种复杂的阵法。

    不一会儿，球体表面开始出现各种横七竖八的线条，一道道白光不断地闪烁跳跃，最后互相勾连成一张光网，把整个球体都包裹在里面。

    而八颗宝石也次第点亮，爆出明亮的光芒，如同八颗颜色各异的太阳，绿得诱人，蓝的深邃，红的耀眼，黄的厚重……

    一个阵法光影在八颗宝石光芒的映照下凌空浮显在空中，杨凌手一翻，一块灵石被他丢进阵法当中，灵石很快就被阵法包裹起来，各种复杂的光团开始在方圆几米的范围内出现，地面上也投射下来一个硕大八卦虚影，将他和寒冰镇狱炮都笼罩在里面。

    大量的灵气都汇聚到球体内部的一个阵法上，而此时，又一个阵法在球体上浮显出来，杨凌赶紧把一块冰晶矿石丢到阵法里面。

    随着冰晶矿石的加入，四周的空气突然一紧，一股莫名的气机将杨凌包裹起来，神念之中，在大量的灵气疯狂的催动和压缩下，一把薄薄的冰刃正在球体内部的一个阵法上开始凝现，进而慢慢放大，随着冰晶矿石上寒气源源不断的注入，冰刃越来越大，不到半分钟，在杨凌的神识当中，这把无柄无背的弧形刀刃竟然长到几十米的高度，薄如纸张，晶莹透明，但却携带者一股毁天灭地的气势，似乎一旦释放出去，转瞬就会天崩地裂。

    冰刃还在长大，但杨凌感觉自己的灵魂都开始摇晃，冰刃也开始震荡。

    球体表面的八颗宝石也开始闪烁跳跃，能量运行开始变得非常不稳定。

    卧槽，快控制不住了！如果这把刀再不释放出去，杨凌估计自己的神魂会被它撑爆。

    于是他用神识锁定极远处一座最高的山峰，嘴里大吼一声“放~”。

    只见球体表面的裂缝中一道若有若无的淡蓝色光芒闪过，仿似冰晶迸裂，一道细弱丝的影子从裂缝中冲出后在空气中一闪而灭。

    “轰~！”

    极远处的山岭突然爆出一股震耳欲聋的炸响，整个三级矿坑的空间都在跟着颤抖，随即整座山岭开始傾斜垮塌，大量的石头携裹着大量的蓝色冰块嘣飞滚落下来。

    几个矿奴屁滚尿流的丢下手中的镐头从矿道里面跑出来，然后心惊胆战的看着烟尘爆滚的山岭。

    几分钟过去，烟尘散尽，那座最高的山岭如今只剩下小半截，孤零零的立在群山之间。

    我勒个去！

    杨凌目瞪口呆，这威力远远出了他的预期。

    “叮~！”

    脑海中一声提示响起，随即眼前跳出一块光幕：“系统持有者恶意攻击附属矿坑壁障，修复需扣除价值1oo万星币的矿石。”

    “噗~~”

    杨凌一口老血喷出，呆了半晌之后，欲哭无泪的对着天空狠狠的竖起一根中指。

    坑爹的**系统果然本色不改，雁过拔毛，赔钱的理由都找的这么冠冕堂皇，一座破山而已，要你修个蛋蛋。

    冼老头儿满意的点点头，“威力果然不错！应该算是个四阶中级法宝！只是杨道友还没达到化灵境，神魂力量太弱，控制不够，勉强操作成功，不然这一炮下去，连同周围的山岭都会转眼化作齑粉。”

    杨凌有些不好意思，原以为自己已经很牛逼了，没想到在老头儿眼中，还是渣的不行，竟然是勉强操作成功，估计勉强这两个字，也有拍马屁的嫌疑。

    而自己这勉强的一击，威力也非常的强大，几百米高的一座山彻底就被削平了，于是很有些期待的说：“冼前辈，如果用这法宝对付化灵境的元蝎有没有把握？”

    冼沧澜摇摇头，“这件法宝虽然威力大，但体积也大，而且对使用者的要求比较高，只适合放在固定位置做防御，不适合用来作为日常武器，如果用这东西来对付化灵境的强者，估计最多一次机会，或者一次机会都没有，而且即便是击中化灵境的元蝎，也不一定会造成实质性的损伤，除非……”

    “除非什么？”杨凌忍不住问。

    冼老头儿眼皮不由自主的跳了几下，叹口气说：“除非制作很多，配合强大的阵法，如果操作得当，即便是真灵境，也有干掉的可能。”

    杨凌大喜，赶紧一把拉住冼老头儿的手，热情的说：“那冼前辈有没有强大的阵法？”

    “有！”冼老头儿无奈的点点头。

    “哈哈！”杨凌笑的更开心了，“那就麻烦冼前辈帮我多做一些，数量么……先来个二十个吧，不够的话再加！”

    冼沧澜脚下一软，差点儿一跟头载到矿坑里面去，有些欲哭无泪的45度角望天长叹，自己嘴贱吹的牛，含着泪也要答应啊！

    ……

    杨凌从系统里面出来之后，就给何洋打了个电话，询问上次蜘蛛老头儿需要的材料的事情，得知还有两种材料根本就找不到，于是就让他先把买到的材料帮自己送过来。

    剩下的两种，杨凌估计是地球上根本就没有的东西，于是他在手机上拨了一长串数字8，不一会儿电话里就传来棍子欠揍的声音。

    “老大，什么事儿？我正在忙呢？”

    “忙个屁，赶紧回来，放假结束了！”

    “好吧，这个客人马上就完，一会儿就回来！”棍子只好郁闷的说。

    杨凌放开神念搜寻了一下棍子经常去的地方，果然在美容院找到了他，这货正在给一个女人按摩，仔细看了下，竟然是上次那个报社的旺仔小馒头，不过如今看起来……小馒头似乎的确大了一些。

    杨凌不由撇撇嘴，像这种先天咪咪残疾的女人，还是认命最好。(未完待续。)