    “那不是柱子，那是一根手指。”

    顿时，郑东神魂涌入一道真理之书传来的信息。

    “手指？”郑东瞪大双眼，难以置信道，“你是说，那根通天之柱，是一根手指？”

    “是的。”

    得到肯定的答复，郑东彻底沉默了。

    一根不知何种存在的手指，像是戳碎一个泡沫般，毁灭一座小型位面，灭杀一位神话级生命。

    就像碾死一只蝼蚁！

    郑东的声音变得有些颤抖，缓缓道：“那是谁的手指？”

    “祂的名字，不能说出口，你现在实力弱小，以后实力强大了，更是想都不要去想，祂会感应到。”

    “想都不能想？”

    “是的。”

    郑东深吸一口气。

    这时，真理之书又传递来一道信息：“不过，我们都用清除者这个称呼来称呼祂们。”

    “你们？祂们？”

    这次，真理之书彻底沉寂下去，不论郑东怎么呼唤，它就是不愿再回答郑东的问题。

    郑东知道，真理之书这是在保护自己。

    若是他知道太多，哪天实力强大，无意中想到这些所谓的清除者，被祂感应，可能会造成灾难性的后果。

    真理之神作为神话级生命，何等强大，麾下数十座位面，高高在上，却像是一只虫子，被清除者一根手指便碾死了。

    对于这种存在，心存敬畏，不去听、不去说、不去想，便是对自己最好的保护。

    想到这，郑东狠下心，施展出新创造的神魂秘术，将他观看真理之神陨落的这段记忆彻底封印起来。

    片刻，郑东站起身，他已经完全忘记刚刚所看到的内容。

    他只知道，这段记忆是被自己亲手封印的。

    “我自己封印了我的记忆？”

    郑东皱起眉，但他清楚，既然自己这么做，必然有这么做的道理。

    想到这，他不再纠结被封印的记忆。

    但突破筑基后膨胀的心情，随即收敛。

    比起真理之神，如今的他连蝼蚁都算不上，更别说真理之神都陨落了。

    虽然不知道祂是怎么陨落的，但郑东知道，这个世界，远远比自己想象中的要复杂，要危险。

    ......

    洪荒。

    齐云山脉道宫。

    郑东打量着手中的灵葫。

    灵葫（说明：三阶灵材，蕴含大道法则印记，可炼制法宝。）

    他关注的，不是灵葫上的法则印记，以郑东的修为，法则距离他还十分遥远，即使这个葫芦上有一道法则印记，他也看不懂，参不透。

    他关注的是后面“可炼制法宝”几个大字。

    根据真理之书对法器的划分。

    蕴含一重到九十九重普通禁制的法器被称为一阶法器。

    将九十九重禁制凝练成一道地煞禁制，炼制出的法器，称为二阶法器。

    而法宝，则是三阶法器的别称。

    三阶法器，必须蕴含至少一套天罡法阵，顶级的法宝，甚至能蕴含三十六套天罡法阵，威力无穷。

    根本不是郑东手中的云梭子母剑可以相提并论的。

    二者不管是所用的灵材，炼制手段，还是禁制本身，都有本质的差距，说是云泥之别，都不足以形容。

    现在，郑东打算用手中的这个灵葫，炼制一件法宝。

    法宝法宝，必须拥有法力才能使用，比起法器，它的使用条件，至少也得是筑基期。

    只是现实中，即使出现筑基修士，也不可能像郑东这样，能弄到三阶灵材，更不可能像他这样，推演出法宝的炼制方法。

    此时，郑东将目光从灵葫上移开，转到虚拟面板上新推演出的法宝的介绍。

    剑葫（说明：一沙一世界，一葫一洞天，以天罡法阵小千剑阵开辟灵葫洞天，滋养飞剑，使用时，飞剑杀出如银河倒灌，滔滔不绝，威力无穷。）

    郑东没想到，这个剑葫，居然得到真理之书一个威力无穷的评价。

    不容易啊！

    看到这，他不禁对炼制出剑葫更加期待。

    只是如今虽然炼制剑葫的灵葫已经有了，但炼制飞剑的材料还没有下落。

    郑东总不至于用精金来炼制吧，跌份不说，剑葫的威力必然大受影响。

    不过好在剑葫算是一个组合型法宝，剑葫本身只是滋养飞剑，控制飞剑的母体，飞剑才是杀敌的主体。

    哪怕郑东的云梭子母剑，也是可以收到剑葫中去的。

    他估摸着，即使以云梭子母剑一阶法器的本质，结合剑葫，至少也能爆发出不亚于三阶法宝的威力。

    这就是剑葫的恐怖之处。

    当然，郑东既然炼制出剑葫，自然不可能用一阶飞剑充数，在他看来，不说三阶飞剑，至少也得是二阶极品飞剑，蕴含七十二道地煞禁制的法器。

    若是有一千口这样的二阶极品飞剑，滋养在剑葫之中，使用时爆发出的威力，郑东相信，即使以血脉骑士不死的特性，亦会被瞬间撕成碎片。

    毕竟，剑葫本身也蕴含着一道法则印记，能够对不死的血脉骑士造成伤害。

    正想着，道宫外传来宁道玄的声音。

    “郑师妹，道兄在吗？”

    “宁师兄，我哥正在大殿呢。”

    郑雨知道，宁道玄必然是来找哥哥下棋的。

    郑东和宁道玄二人，自从成为小回峰外门弟子后，便经常走动，十分熟悉。

    郑东发现，宁道玄对修行有很多独到的见解，二者论道时，经常会受到彼此启发。

    比如郑东突破筑基期，很多灵感，都是与宁道玄论道时激发的。

    修行中，讲究财侣法地。

    这财侣法地中的侣，指的就是修行的同修、道友，而宁道玄，便是这样一位道友。

    知道宁道玄到来，郑东收起灵葫，站起身朝道宫外迎了出去。

    片刻后，二人盘坐于棋盘前，开始下棋。

    下到一半，郑东将手中黑子停下，笑道：“你似乎有些心神不宁？”

    “道兄感知敏锐，什么都瞒不过你，”宁道玄拱了拱手，“这次来，其实是向道兄辞行的。”

    “是要去金鳖岛的秘境？”

    “真是什么都瞒不过你。”宁道玄苦笑一声。

    沉吟片刻，郑东道：“你如今已经凝神中期，没必要再去争夺淬神果，最多三年，以你的天资，必然能到凝神后期。”

    宁道玄随即将他的听闻说出：“我听内门传言，金鳖岛的秘境之中，可能有炼制筑基丹的灵药。”

    “咳咳。”

    听到这话，郑东好险没被自己口水呛到。

    “道兄怎么了？”宁道玄奇怪道。

    “没事，没事，你继续说。”

    “如今我虽不担心凝神修行，但对筑基，心中着实没有太大把握，因此想要求得一颗筑基丹。

    你也知道，丹霞宗中，筑基丹早都被内门弟子预订完了，等到我时，还不知哪年哪月。”

    听到宁道玄的解释，郑东点点头。

    “你知道筑基丹的弊端吗？”

    “知道，听闻使用筑基丹有失败的风险，但比起靠自己突破，成功几率至少能提升五成。”

    郑东听了这话，心里嘀咕道，锤子个五成，那筑基丹丹方，完全就是他自己摸索出来的，还没试验过呢。

    听宁道玄的语气，他搞不好要第一个当这个小白鼠。

    想到这，郑东心里颇过意不去，随即一伸手，九面圆形小盾出现在郑东手中。

    “这是我的护身法器，罗烟盾，借你一用。”说着，抹去了罗烟盾上的神魂印记，将它递了过去。

    宁道玄当即推辞起来：“道兄，这件法器太珍贵，你还是收回去吧，争夺灵药，不仅会面对玩家，还会面对洪荒中的原居民，他们比起玩家，可难对付的多，若是我将这罗烟盾丢了......”

    “丢了就丢了。”郑东摆摆手，一副我有钱，你别担心的态度。

    见郑东态度坚决，宁道玄站起身，朝郑东做了一稽，郑重道：“多谢道兄！”

    “不客气，不客气。”

    郑东真的不知道该说什么，当小白鼠还上赶着谢他，也是没谁了。

    