    战书！

    昊天魔帝在这一天，对诸神界下达了不死不休的战书。

    诸神界之外。

    万界归墟之地。

    此地鸿蒙一片，大量的神秘气息弥漫在空气之中，无数星辰悬浮在虚空，散发着玄妙之光。

    这里就像是星空的尽头一般，璀璨银河，倒映而下，星光灿烂，照亮着鸿蒙空间。

    在这万界归墟之地。

    每颗星辰之上盘旋着一尊又一尊恐怖的魔物。

    它们的身体高有万丈，顶天立地，被一层鳞甲覆盖，四肢如同麒麟，身躯仿若饕餮。

    而它们的脑袋，竟然和正常人无异。

    其中。

    早已惨死的苍天十二神帅，以及那一万多名帝家的底蕴，竟然在此刻全部赫然在列。

    不仅如此。

    在这无数恐怖的魔物中，一个又一个早已被覆灭的王族显现出来。

    谁也没想到。

    当初被潇寒的无敌之师摧毁的魔军，竟然诡异的出现在了这里。

    而且它们经过了昊天魔帝的改造，气势今非昔比，每一个都散发极强的毁灭气息。

    昊天魔帝一袭黑色龙袍覆盖在身上，负手而立，望着眼前这一尊又一尊魔物，满意的点了点头。

    “帝猪神帅。”

    “属下在。”

    随着昊天魔帝的声音响起。

    帝猪神帅在最前方的一颗星辰之上直立而起，对着昊天魔帝拱手一拜。

    “命你一天以后，率领苍狼王族，袭杀诸神界北方第一道关隘，强势撕开一道口子。”

    “是，陛下！”

    “帝狗神帅，命你一天以后，率领暴熊王族，袭杀诸神界东方第一道关隘……”

    “是，陛下！”

    “帝鸡神帅，命你……”

    “是，陛下！”

    随着昊天魔帝一道道命令下达。

    这无数恐怖的魔物顿时脱离了那一颗颗星辰，开始排兵布阵。

    昊天魔帝虚空而立，遥望着远方的诸神界，眼神中不带有一丝感情。

    “魔尊，本帝推衍一切，终于一只脚迈入了第四境……虚境！半步虚境的实力，你挡得住吗？”

    混沌神界第四境。

    在经过昊天魔帝的无数纪元的推衍，终于摸清了前进的方向。

    而这万界归墟之地，便是隐藏着突破虚境的秘密。

    不过可惜。

    昊天魔帝现在的实力，还无法参悟出虚境的奥义，正式达到虚境。

    不过他已经找到了一个快捷的方法。

    那就是炼化整个诸神界的世界本源，以亿万生灵为引，以世界本源为基，强势把万界归墟融入体内，从而突破到诸天万界的最后一境。

    随着无数魔物如同蚂蚁一般，把整个诸神界包围，昊天魔帝的身影缓缓融入虚空，消失不见。

    他现在要做的，便是强行掠夺诸神界的世界本源。

    当然。

    潇寒要做的，同样如此。

    不过，潇寒却不是要强行炼化，而是要得到诸神界世界本源的认可。

    昊天魔帝的做法，就如同弓虽J，快捷，暴力。

    而潇寒的做法，如同谈恋爱一般，按照步骤，一步一步的来。

    先认识，然后约会，最后再上床……

    昊天魔帝消失了，不知道去往了哪里。

    潇寒也消失了，没有人知道他在哪里。

    在接下昊天魔帝的战书之后。

    潇寒便把一切军事大权，交给了齐天机和瞎子。

    潇寒相信他们，一定能覆灭昊天魔帝的魔物大军。

    一天之后。

    诸神界的四面八方，同时掀起了战乱。

    每一个关隘，都浮现出无数遮天蔽日的魔物，不停的冲击着关隘。

    齐天机和瞎子坐镇天命神朝，掌控全局，一道又一道的命令下达，或攻或守，和魔物打的有来有往。

    拉锯战，正式开启！

    而此刻的潇寒。

    已经身入红尘，寻找着世界本源。

    在创建天命神朝之后，潇寒得到了神道的认可。

    虽然已经掌控了诸神界，但是当他前往神界中心之后，却发现世界本源早已消失不见。

    潇寒和齐天机，瞎子三人一起联手推算，最终得到了两个字。

    红尘！

    诸神界的世界本源入了世俗红尘。

    所以，潇寒直接把所有大权交给了齐天机和瞎子，独自一人踏入了世俗红尘。

    “诸天万界，你到底在哪啊，真是调皮呢……”

    此刻的潇寒，衣衫褴褛，自我封印了所有实力，化身一个平凡的乞丐，正站在世俗红尘中的一个包子铺面前，狠狠的吞着唾沫。

    虽然无数魔物不停在攻打诸神界。

    但是诸神界内许多小地方，却异常的安稳。

    “小乞丐，你想吃这包子吗？”包子铺的老板对着潇寒露出了和善的笑容。

    潇寒点了点头，“可是我没钱。”

    “哈哈，不要钱，给你一个……”

    “我想吃……六个。”潇寒沉默了下来。

    包子铺老板：“(?_?)”

    最终，脾气极好的包子铺老板还是给了潇寒六个包子。

    潇寒拱手道谢，“好人一生平安。”

    “哈哈，借你吉言了，唉，如今魔物肆虐，我如果有本事，早就跑到关隘去干那些魔物了……”

    包子铺老板继续忙碌起来，口中还念念有词。

    潇寒闻言，心中一动，问道：“老板，你对如今的帝君如何看？”

    “哈哈，还能怎么看？偷偷告诉你呦，我可是帝君的小迷弟，我天天晚上抱着帝君的玩偶睡觉。”

    潇寒：“？？？”

    “老板，你没有对玩偶做过什么吧？”潇寒小心翼翼的问道。

    如果这个老板对玩偶做了什么。

    那么他这辈子可就要陷入懵逼状态了……

    “哈哈，怎么可能，小乞丐，你可能不能有任何的邪恶想法啊，这是对帝君的大不敬……”

    “哦哦，好的，感谢老板，受教了……”

    潇寒吃着手中的包子，旋即消失在了人群之中。

    当潇寒消失之后。

    包子铺的老板忽然笑了起来。

    他的笑容是那么的神秘莫测。

    忽然间，包子铺老板凭空消失，而那家包子铺，也消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    如果潇寒没有封印了所有实力，定然会发生这里的异样。

    可惜……

    这个世界上没有如果！！！

    潇寒游走整个诸神界，见证了起起落落，生老病死，见证了爱恨离别，见证了世间百态。

    但就是在这茫茫红尘中寻不到世界本源……

