    张奎也感觉到了不对劲儿，下意识的转来转去，就发现夏阳正站在他的后面，被吓得浑身一激灵，差点直接坐地上。

    “你…你是人是鬼啊？走路怎么没声音？”

    夏阳冷冷的看了眼，转头就把目光看向了杜大生，“你也觉得我会抢你的位置？”

    “你要不想抢我的位置，怎么会一天花二百块钱雇佣那些人，你就是一天给他们一百块，他们也有的是人给你干，我这就是想要把我给挤下去。”杜大生这话就像是从牙缝里面挤出来的，充满了恨意。

    他想要整夏阳，可现在却无能为力，根本男夏阳没办法。

    夏阳拉了把椅子坐在了杜大生的对面，拿出烟给自己点上了一根，深吸一口，吐出了烟圈。

    “你这是什么态度？这里是大队，不是你们家，没什么事就给我滚！”杜大生气急，太嚣张了，根本就没有把他放在眼里。

    夏阳淡淡一笑，“我如果想抢你的位置，轻而易举就可以做到，不过我给你一次机会。”

    “什么机会？”杜大生没有去和夏阳争辩，因为他知道这是事实。

    “我那二百多亩地肯定能种出不少的东西来，缺一个储存东西的仓库，正好旁边有一个粮仓，现在已经废弃了，留着也没有什么用，把这个粮仓租给我，我不抢你的位置，这就是交换条件。”

    夏阳只想带着大家多挣点钱，根本就没有想过去抢杜大生的位置。

    之所以用这个为条件，是因为他太清楚杜大生的为人了，如果知道他想要那个仓库，指不定会提出什么条件。

    杜大生定定的看着夏阳，心中念头飞快的转着，“你应该不是简单的只想要一个仓库，你准备拿那个仓库过来干啥？”

    “养殖！”夏阳的回答很简单，这也是他要想做的事。

    “真实笑话，你以为我相信吗，我是不可能把粮仓给你，就算是废了，在那里扔着，都不让你如愿。”杜大生这话其实是在试探，他想知道夏阳到底有多在乎那个东西。

    张奎跑到了杜大生身后，“拿这么重要的条件和村长你换，肯定是想要做什么不可告人的肮脏事，你可千万不能答应他，”

    夏阳弹了一下烟灰，似笑非笑道：“在你们心中觉得很重要的位置，在我眼中一文不值，我也只是为了一个方便，你不给我方便，那我只能自己来了。”

    “到时候你既不是村里的头，也容不到我们大家中间，你觉得你还能在这个圈子里面呆下去吗？”

    夏阳已经站起身，将烟头丢在地上踩灭，“大不了我就是多花几万块钱在旁边建一个新的仓库，我不在乎这点钱。”

    “等等！”杜大生看夏阳毫不犹豫的就走，立刻喊了一声。

    可是夏阳压根就没有搭理他，背着手直接迈出了大队的办公室，明显是根本就不在乎这件事。

    杜大生这次是真急了，恶狠狠的瞪了一眼张奎，一把推开身边的张奎，急忙追了出去。

    “我和你说话你没听见吗？等等！”杜大生脸上神色有些焦急，可夏阳压根就没有停。

    心中气的肺都快要炸了，可他脸上只能是硬生生的，挤出了一个比哭还难看的笑。

    “阳子，不管怎么说，你和你娘刚到我们村的时候，我也给过你们家照顾，你们家的房子都是我找人一块帮忙建起来的，叔不想和你为难，你也给叔一条活路。”这也就是周围没有人，杜大生才能说出这样的话。

    夏阳转过了头，“你这是在求我？”

    “我…我就是在求你。”杜大生脸上的笑很僵，眼中是止不住的怒火。

    “不够诚恳啊！”夏阳淡淡一笑，看着杜大生此时的憋屈难受，他只会觉得心中畅快，以前帮忙给他们家修房子，那也是因为他母亲出了钱。

    而那些钱却是被杜大生一个人拿走了，还威胁他母亲绝对不能说出去这件事。

    杜大生连续深呼吸好几次，才把心中憋屈的怒火给压下去，努力的在那张老脸上面挤出了笑容，“叔求你了，你租下那个粮仓吧，我一年给你算一块钱，租给你五十年。”

    “你觉得我会在乎那几个钱？不过看在你这么诚心的份上，我勉强答应了，那个粮仓占地十二亩，按照租地的价格，一亩地在一千块钱，一年租金一万二，我直接租五十年，签合同吧！”夏阳可不会因为省这几个钱，跟人落下把柄。

    要真是一块钱租一年，到时候这个合同拿到哪里都不算数。

    杜大生看夏阳答应下来了，算是长呼了一口气，“既然你都答应了，那到时候你就不会再抢我的位置了吧？”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“你就算是村长，我想做什么你敢拦吗？你不给我找事也就算了，给我找麻烦，你觉得你的位置能坐稳吗？”

    “你会不会说话不算数？”杜大生心中很怀疑。

    夏阳轻蔑一笑，“你除了能指望我说话算数之外，你还能做什么？”

    这话深深的刺激到了杜大生，让他忍不住的脸上都浮现出了怒火，可他知道，他只能无能为力的在这里生气。

    “阳子，你打断了我两只手，我儿子也被你给废了，乡里乡亲的咱们谁都别记仇，以前的事就翻篇了。”

    “你只要不来我这里找事，我是不会把你放在眼里，因为你还不配！”夏阳说完之后，拿出了烟，给自己点上了一根。

    如果没有得到传承，无能为力受着憋屈的那个人只会是他，甚至他连自己的母亲和嫂子都保护不了。

    别看现在杜大生夹着尾巴像条狗一样，转头就能露出獠牙咬人。

    不把狗给打服了，杜大生肯定不会善罢甘休。

    拿到了粮仓的合同，夏阳直接就把钱转到了大队，“这些钱可不是给你的，而是应该分给乡亲们，钱要是少了，大家伙对你有意见可不能怪我。”

    看着夏阳的背影离开，杜大生气的一脚直接把凳子踹到了一边，一张脸几乎扭曲，“王八蛋，你欺人太甚！”

    合同上面写的清楚，一年一交租金，夏阳转过来的钱并不多，也就只有十四万多，可是对他来说，也是一笔横财，夏阳却威胁他发给大家，要是换做以前，这钱都是他一个人的。

    “我这里有好主意，就算是整不到夏阳，也能恶心死他。”张奎臊眉耷眼的凑了过来，他对夏阳的恨意一点不比村长少。

