    “所以本部没办法，只好派我来一趟西海，做下最后的努力。”

    桃兔百无聊赖地用手指挑起一簇头发，来回拨弄缠绕着。

    “至于原因嘛，大概是因为芝子少将是我姐姐的密友，也是从小看着我长大的，或许由我来的话，说动的成功率要大上一些。”

    听到这里，诺夏总算明白了桃兔之前话里所说的，这次任务不靠实力，仅仅只靠“她这张脸”而已的意思。

    “可我从来都没接触过芝子少将，难道不会露馅吗……”诺夏一脸纠结，“而且靠嘴皮子说服人这种人，我也一点都不擅长。”

    “放心，我和芝子少将也有好些年没见过了，而且该交代的东西在你离开前，我自然会全部讲清楚。”

    桃兔不以为然地道，“再说了，这件任务本来成功的几率就不高，能完成算你大功一件，没办好也没什么责罚，怕什么嘛。”

    “……那行吧，您都说到这个份上了。”

    略微思索了片刻后，诺夏点点头应允了下来。

    事实上他觉得好像目前的境况，也不容他不答应，“我什么时候动身？”

    “大概三天后。”

    青雉在一旁接口，“航程顺利的话，三天后的清晨，军舰会停靠古尔岛补给，西海的329支部基地就在那里，你上岛后可以通过该支部的信息渠道，找到芝子少将的具体住址。”

    “之后不论任务完成与否，你只要留在支部基地，等上大概三四天的时间，我们的军舰就会返航，将你接上船，一同返回本部。”

    “懂了。”

    流程很简单，是个人都能听明白。

    诺夏搞清楚后，见青雉与桃兔没有别的事情要交代的意思，便向二人敬了个军礼，准备告辞离开。

    “回来！”

    他还没来得及推门走出去，就被凶巴巴的声音给喊住了，下意识转回头时，就见桃兔没好气地瞪着自己：

    “往那跑呢，还准备回自己的房间么？”

    “不……不然呢？”

    诺夏茫然看着她，指了指窗外的天色，“已经深夜了，祗园准将，再不休息的话，明天我都没办法起早了。”

    “起你个头！”

    桃兔脸上难得露出了一丝羞恼的表情，“别忘了你现在是在我的身体里，还去和一群男性士兵住一起，像什么话！”

    “……”诺夏如梦初醒，一时间也有些头大，“那该怎么办？”

    “就睡这里！”

    桃兔以一种斩钉截铁，绝不容许他拒绝的态度道：

    “不光是今晚，接下来的三天，一直到你去执行任务前，你都必须住在我的房间里！”

    “好吧……”诺夏被她突然强势起来的态度吓了一跳，半晌才想起来一件关键的事情，“那祗园准将，我好友那边怎么解释，之前在甲板上看到我们晕过去的人可不少，他们现在知道我们交换了身体的事情吗？”

    “暂时不知道。”

    桃兔摇摇头，踌躇片刻后，叹了口气，“不过我接下来会将这件事告诉他们，这种事情没有瞒着的必要，而且你这次参加不了实战考核，总得让他们知道原因。”

    这才是合理的应对方式，诺夏当即松了口气。

    他就怕桃兔羞于将这种事公之于众，导致接下来的三天，他都得在一群熟人面前，小心翼翼扮演桃兔的角色。

    ——那种事，想想就让人心累。

    “好了，既然祗园你都安排好了，那我也差不多该告辞了。”

    青雉这时候站起了身，还抱着小狸猫，举起它的小爪子，笑眯眯地向二人挥了挥，“来，小家伙，跟这两个被你坑了的倒霉蛋，说声再见晚安。”

    “去死！”

    下一刻，他就被恼怒的桃兔，用几本书砸的抱头乱窜，慌忙拧开房门逃了出去。

    等青雉的背影消失在门外后，房间内才重新恢复了安静。

    “……”

    看着慢悠悠又坐回到书桌前的桃兔，诺夏算是回过味了，对方是压根没有离开这间房的意思，纠结半天后，还是试探着问道：“祗园准将，您今晚也睡这里么？”

    “嗯啊。”

    桃兔斜睨了他一眼，发出一声轻哼，“放心，你继续安心睡你的床，我就打个地铺凑合一下就可以了。”

    “那怎么行！”诺夏连忙站起身，“这可是您的房间，怎么也该我来睡地铺……”

    “这是命令，小家伙，我可不是在和你商量。”

    桃兔貌似有些困了，伸出右手，掩口打了个哈欠，嘟哝道，“叫你留在这里已经是我的任性之举了，还让你睡地上？我还没过分到那个程度……”

    “什么？”诺夏没太听清楚。

    “没什么。”桃兔懒得再重复一遍，她从书桌前起身，在原地来回踱着步子，犹豫许久后，还是开口道：“跟我过来。”

    “喔。”

    诺夏这回没多问，老老实实地跟着桃兔，穿过右边墙壁的一扇门。

    来到门后，他这才发现桃兔的房间竟然还是套房，而卧室的隔壁，就是干湿分离的卫生间。

    桃兔带着他，在花洒前面停下。

    看着桃兔取下花洒喷头，开始默默低头调节水温，诺夏突然意识到了什么。

    他一时间有些手足无措，正不知道该怎么面对时，调节完水温的桃兔，忽然扭过身来，不知从哪里抽出了一根布条，将诺夏的眼睛给蒙了起来。

    “我有点洁癖，除非是战争紧急状态，否则每天都要洗澡。”

    眼前一片漆黑，诺夏只能听到属于自己的声线，在耳畔幽幽响起，“即便是交换了身体，我也见不得自己没洗澡就上床入睡，你明白么？”

    “明……明白……”

    没有回应声传来，许久的沉默后，才听到桃兔又说，“这三天我会帮你洗，等到了古尔岛，如果可以的话，我希望你能忍耐几天，在回到军舰上之前，暂时……不要洗澡。”

    虽然视线被布条遮蔽，看不见任何东西。

    但不知是不是错觉，但诺夏能隐隐感觉到，桃兔的情绪有些低落与不安，语气也带上了一丝微不可查的祈求味道。

    与刚才青雉在时，笑吟吟满不在乎的样子。几乎判若两人。

    诺夏沉默不语。

    “哈哈哈，我还以为什么呢，就这种事情吗？”

    下一秒，他突然咧嘴哈哈大笑，“我还巴不得这样呢，祗园准将，您是不知道，我最烦的就是洗澡了，平时训练忙起来，一两个星期不洗澡都是常事，三四天不洗算什么？”

    “泽法老师还教导过我们，咦，那句话怎么说的来着，哦对了，只要进了本部新兵营，一个每天睡觉前，还有多余的力气惦记着洗澡的海军士兵，就算不上是好士兵！”

    “真正的男人啊，就该把被窝和枕头，也变得全是汗臭味才对！”

    “真恶心。”

    桃兔屈指用力弹了他的脑壳一下，没好气地道，“我怎么没听泽法先生说过这种话，小小年纪就学会胡编乱造了，一点都不老实。”

    “这话老师真的说过，我对天发誓。”

    “那回马林梵多后，我去问下泽法先生？”

    “……我错了，准将。”

    “哼，就知道……好了，少废话了！把双臂举起来，我给你脱衣服。”

    “喔，好。”

    见自己的话起效，某人瞬间恢复了正常状态。

    褪去衣物后，桃兔打开花洒，开始给他冲洗身体。

    潺潺水流滑过肌肤的触感，与往日截然不同，而当桃兔帮他打上香波和沐浴乳，开始用手搓洗时，诺夏更是深刻地体会到了，什么才是真正的痛苦与快乐并存。

    往日地狱训练再怎么辛苦，内心所承受的煎熬，都不及此时之万一。

    自己之前果然还是境界浅了啊，诺夏默默淋着花洒，那一袋米，终归没能扛到顶楼。

