    第312章过年

    楚锦现在对外的身份是宗政伯的侄子，因为易了容又没在外晃悠，一十倒也没惹人怀疑。

    也是因为楚锦以前不仅是个病恹子人也很严肃，而现在他不仅体格壮硕谈吐风趣，与之前的形象差之千里。

    除夕夜大家坐在饭桌前，楚瑛都有些感慨，算起来他们一家子已经四年没在一起过年了。

    淮王端起酒杯，说道：“希望明年能像今年一样风调雨顺，老百姓都能过上吃饱穿暖的日子。”

    这个愿望很朴实，却也是他最真切的想法。他们刚起步什么都在摸索阶段，要来个大灾可能就扛不过去了。

    楚瑛跟楚锦还有宗政伯都附和他的话。

    这顿年夜饭楚瑛吃得很开心，回去的时候还哼起了小曲。贴身女护卫解晴笑着问道：“郡主，何事如此高兴？”

    楚瑛笑着道：“今年风调雨顺，老百姓饭桌上也能见到荤腥，只要一想到这些心情就特别好。”

    虽然这一年很累，但一切都往好的发展，她觉得所有的付出都值得。

    解晴夸赞道：“这都是郡主的功劳。”

    楚瑛摇摇头说道：“不，这都是他们自己勤劳所得。”

    “郡主，你太谦虚了。若不是你他们交完粮食以及苛捐杂税，剩下的都不够填饱肚子了。郡主，你看看旁边的几个省的老百姓，日子过得多苦。”

    也是因为江南等地都是有山有水，这些地方总能找到吃的，所以总体比西北等地情况要好些。

    楚瑛叹了一声道：“老百姓日子过不下去了，就会揭竿而起了。去年朝廷将李天王杀了，可皇帝昏庸吏治腐败，没了李天王还会有赵天王朱天王。皇帝再不下狠手整顿吏治，大楚就要亡了。”

    解晴不认可这话：“有郡主在，大楚亡不了。”

    楚瑛摇头说道：“可我是女子。这世道男人都瞧不起女子，不愿屈居女子之下。所以哪怕这两年我将藩地治理得很好，也没几个人来投靠。”

    好在她当日执掌兵权是为了保护好家人，并没有问鼎天下的野心，不然肯定会受挫的。

    解晴听到这话冷哼一声道：“这些人鼠目寸光，咱们也不稀罕。”

    楚瑛笑了下，没有说话。

    大年三十跟正月初一这两日，楚瑛也休假，等到了初二又投入繁忙的公务之中了。

    楚锦这次呆的时间比较长，一直到出了元宵才准备回金陵。他走之前与楚瑛深聊了一次，表示想明年就恢复身份。

    楚瑛没接这话，而是问道：“这事你跟父王商议了没有？”

    “父王不答应，但我觉得藩地已经在我们的掌控之中，火枪也改造成功了。加上天雷，哪怕皇帝派大军来围剿咱也不怕。”

    楚瑛沉吟了片刻后说道：“大哥，我也希望早日公布你的身份，让你能站在人前。但皇帝现在一直都想置我于死地，是内阁阻拦才没有调遣边成军来围剿我。可若你出现了，内阁就不会再阻挡的。”

    就跟天下那些能人志士一样，内阁成员也认为她成不了气候的。但换成楚锦就不一样了，他是嫡长一脉，若他振臂一挥肯定会有许多人来投奔。到时候，内阁就不会再阻拦皇帝了。

    “阿瑛，那我还要等多久？”

    楚瑛想了下说道：“三年，最多三年。”

    “但我们现在有改造的火枪与天雷，不怕跟他们打。”

    楚瑛解释道：“要皇帝派边城军来围剿，我们能打赢但会付出惨重代价的。大哥，咱们底子太薄了，现在还是以发展经济与农业为主。”

    “三年够吗？”

    楚瑛点头道：“三年足够了。”

    “好，那我再等三年。”

    这么多年都熬过来了，不怕再等三年。

    也是在这日，雷明霁收到了楚瑛的信。看完信以后，他的手都不由地紧握腰间的佩剑。

    看着他杀气腾腾的样子，马季吓了一大跳：“国公爷，这是怎么了？”

    雷明霁没接他的话，而是去找了严氏。因雷明达媳妇孙氏怀着身孕，她放心不下就没跟雷连敬回京城。孙氏十一月生的孩子，生的还是个大胖小子，严氏就更不舍得回去了。现在啊，眼里心里都只有乖孙了。

    严氏看到雷明霁黑沉着脸，问道：“脸色怎么这么难看？是不是京城那些官员又克扣军需物资了？”

    雷明霁挥退了众人，冷着脸与严氏说道：“娘，爹让明达身边的人暗杀荣华郡主……”

    严氏先是一愣，等回过神来白着脸道：“明达怎么样了，他没事吧？”

    雷明达很生气地说道：“辛春出手时，郡主察觉到危险还先护着明达。娘，楚瑛一个外人都会保护明达，可爹却要他死。娘，我有时候真的很怀疑我跟明达真是他儿子吗？”

    以前他觉得，父亲对儿子要求严格就是重视，后来发现这个想法很傻。雷明翰跟雷明濮两兄弟都不是习武的料，而且对打仗也没天赋，他爹除了栽培他别无选择了。而明达明明在火器方面很有研究，却被他嫌弃无用。反观淮王，不管是对疑心重的楚锦还是呆傻的楚瑛都疼爱有加。

    严氏想骂雷明霁，可惜话到嘴边说不出来。想着过往的种种，她的眼泪止不住地往下落：“明霁，对不起，是娘连累了你们兄弟。”

    雷连敬听老夫人的话偏向曹姨娘跟雷明濮兄弟。而她当时还猪油蒙了心，为了哄雷连敬高兴选择委屈两个儿子。

    “娘，我跟明达从没怪过你，所以以后不要再说这话了。娘，我之所以告诉你这件事是想让你知道，在爹心中雷明濮跟雷明翰才是他儿子。我跟明达是死是活，他根本不在意。”

    严氏心如刀割：“明霁，都是娘糊涂，若是娘早日看清楚这点也不会让你跟明达受那么多罪跟委屈。明霁，是娘对不起你们兄弟。”

    雷明霁说道：“娘，爹靠不住的，你别带着弟媳妇回京城去了。你们要是回去了，皇帝跟爹肯定会用你们来威胁我了。”

    “不回去，不回去，我跟你弟媳妇都留在大同。”

    雷明霁要的就是这个话了。

    (本章完)

