    天象八境！

    所有人都直接傻眼了！

    这还怎么打？都不是一个层次的，他们当中最强的不过天象二境，也就是刚突破的耿世秋。

    加上风雷剑阵，最多也就能够阻挡天象五境左右的高手，可是林夜的修为，直接达到了天象八境！

    着实是太过恐怖。

    耿世秋的脸上挂着一丝恐惧，他不明白发生了什么事情，原本只是一个，可以随意拿捏的废物弟子，转眼间，就成为了高高在上的，天象八境的强者。

    闻浪和冷弱两人，走出大殿，感受到林夜周身释放出来的恐怖气势，顿时脸色一变。

    “这……怎么可能！”

    闻浪自己都倒吸一口冷气，他去找林夜的时候，还在林夜的院子里面住了两天时间。

    但是从不知道，林夜的实力，竟然如此之强，已经达到了这等境界？

    难怪，林夜没有丝毫的惊慌，一开始闻浪以为，林夜只是坦然接受了自己的命运，可是没曾想，是因为，林夜有着掌握自身命运的，绝对实力！

    释放出天象八境的气势，林夜也没有丝毫的停留，朝着那耿世秋一剑斩去。

    耿世秋虽然震惊于林夜的实力，但是看见后者来袭，当即也是低喝一声。

    “将阵法之力，集中在我身上！”

    随着耿世秋一声大喝。

    所有风雷剑阵的高手，都迅速通过剑阵之力，将自身的力量，灌入到耿世秋的体内。

    这种方法，可谓是伤敌一千，自损八百！

    虽然可以短时间内，迅速的增强力量，但是事成之后，耿世秋自身也都将受到极大的创伤！

    之后能否修复，也就只能够听天由命。

    只不过面对强势的林夜，耿世秋也别无他法。

    众人的力量，集中在耿世秋的身上，耿世秋的玄气修为，在此刻接连的暴涨。

    眨眼间，已经是达到了天象九境。

    这便是一个宗派的底蕴。

    这等实力，足以让任何来犯的强敌退避，毕竟谁也不知道，你还有什么手段。

    据说，当年林中海还在的时候，风雷玄宗的实力，更为恐怖，不过随着宗主等人前往出任务之后，就陨落了。

    而回来之后的宗主，就一直处于闭关的状态，显然后果十分严重。

    且说耿世秋的玄气修为达到了天象九境，此刻源源不断的玄气修为，就在后者的周身围绕。

    自身的灵桥也直冲云霄，仿佛即将接引星辰一般，此等强大的感觉，让耿世秋十分享受。

    终有一日，他也要亲自掌握这等强大的力量，纵横与天地万川之间！

    “林夜，不管你有何际遇，今日就是你的死期！”

    看着被气势压制在数十步之外的林夜，耿世秋此刻有着前所未有的强大和自信。

    手中长剑朝天一指。

    似乎有一股星辰之力，从天而降。

    “秋水断川！”

    耿世秋的身上爆发出强横的气息，这一剑蓄力之后，朝着林夜斩去，顿时奔涌的力量，犹如万道惊鸿。

    面对耿世秋的这一剑，林夜也并未躲闪，对方的气势已经形成，大阵之内，任何一处角落都足以被他攻击。

    所以正确的办法，就是全力抵御。

    “修罗血甲。”

    林夜释放出自身的修罗血甲。

    自从修炼了这一招之后，凝聚了自己的玄气之甲，还从未有人能够将修罗血甲给破过。

    轰！

    对方的剑气，不停的冲击在林夜的修罗血甲之上，但是任由后者气势恢宏，林夜始终的纹丝不动。

    无穷的地脉之气和天脉之气，不停的集中在林夜的身上，催动修罗血甲，与对方的攻势僵持着。

    剑气的冲击，持续了足足有十息时间。

    命中之地，气息过于混乱，所有人都目不转睛的盯着林夜的方向，混乱的气息阻断了感应，众人只能够凭借视力目测。

    “没有人能够在这样的招数下存活！”

    “那小子，应该连渣都不剩了吧？”

    陈鹤的心中想到。

    若是在这样的打击下，林夜都不死的话，那他陈鹤也只能好机会流浪天涯，以此来躲避林夜的追杀了。

    这一点，陈鹤想的无比通透。

    终于，一道身影出现在众人的面前，当此人现身之际，所有人都惊了！

    林夜，完好无损的站在场地中间。

    四周都是剑气破碎的土地，一道道沟壑，就犹如干枯的河谷，构陷的深渊。

    林夜脚下的一处地方，安然无恙。

    “你们也接我一剑。”

    林夜淡淡的说道，不等众人反应，手中已经是九道血煞剑气，纷纷爆发。

    “血屠九戮！”

    轰轰轰！

    天象八境的修为，再加上手中的破星级剑技，血屠九戮，一时间整个玄雷峰上空的，都被这恐怖阴森的杀气所笼罩。

    “轰！”

    林夜的血煞剑气，带着天脉之气的力量，冲向了耿世秋。

    然而耿世秋却大手一捏。

    将身后两名峰主，直接朝着林夜的剑气丢了出去。

    “轰！”

    两名峰主被剑气轰碎。

    漫天血肉飞溅。

    “耿世秋，你卑鄙无耻！”

    众人看见耿世秋的手段，纷纷大惊，顿时将自身灌注到剑阵内的修为，都给纷纷抽回。

    失道者寡助。

    耿世秋周身的力量退散。

    林夜的剑气，轻而易举的轰入了耿世秋的体内。

    “我恨啊！！”

    耿世秋仰天怒吼一声，明明就差一步，只需要将林夜铲除，在场的长老都统统不是他的对手，林中海的遗物，本身就应该属于他。

    可是没想到最后，功亏一篑，全部都败在了这个不起眼的林夜身上。

    区区一个核心弟子，竟然拥有天象境的实力。

    哪怕风雷玄宗拼尽全力，也都难以阻挡。

    一人独战一宗。

    何等豪迈！

    整个风雷玄宗上下，也都无人能够阻拦。

    剑气纷纷落下。

    耿世秋直接被炸成了无数的碎片。

    没有一片完好的尸首。

    同时，风雷剑阵已破，两名峰主被耿世秋直接坑死，如今耿世秋也已经陨落，风雷玄宗，再无能够与之一战的人。

    候辰太上长老，并未出面，他身为太上长老，只要林夜不触动风雷玄宗的根本，那么就没有必要出手，不论下面的这些人怎么闹，也都可以。

    若是宗门高层伤亡过半，那么这位太上长老，就只有被迫出手了，现在还能躲着，若是到时候，就算是明知不敌林夜，也都不得不站出来，为了宗门而战。

    “林夜，不可冲动！”

    闻浪连忙的追出来说道。

    他生怕林夜杀心涌起，若是将在场的风雷玄宗高层都给斩杀，风雷玄宗可就直接完蛋。

    不过林夜的目标相当明确，目光一凝，五长老陈鹤也连忙奔走，朝着远处掠去。

    只可惜，后者不过地变境，在林夜面前，根本无处可逃，伸手一招，便是立刻将五长老陈鹤，以天脉之力，将其控制，同时整个人都抓到了跟前。

    嘭！

    陈鹤的身形砸在了石板上，林夜刚才利用天脉之气，捏碎了后者的骨头。

    “啊！”

    “别杀我……别杀我……都是裴少宜让我做的，都是少宗主指使的！我也是被迫的。”

    陈鹤知道林夜已经掌握了证据线索，若不然会直接言明裴少宜的名字，这个时候，生死攸关了，哪里还需要隐藏。

    众人都是听的清清楚楚，显然裴少宜与陈鹤之间，有着说不清楚的勾当。

    “五长老陈鹤，勾结慕容家族，意图谋害我宗弟子林夜，罪责当诛！”

    正在众人等待陈鹤继续交代的时候，一个极具威严的中年男子声音传来。

    “宗主！？”

    所有人都看了过去。

    只看见一名身形魁梧的中年人，身披白袍，面容肃然，隔空一掌，便是强横的气势，将陈鹤给轰杀！

    “宗主出关了！？”

    “竟然是宗主。”

    “吾等参见宗主！”

