    第201章 连嫉妒的资格都没有了   

    原来！   

    叶辰是真那么厉害，比童子遥厉害多了。

    

    可一开头！   

    她就看不起这个突然出现的少年玩伴。

    

    她失魂落魄地朝叶辰走前两步，喃喃地问：“叶辰，你告诉我，昨天……昨天在玉龙府，真是你订上了紫龙号，也真是你让……”   

    “你让王红龙来向……来向我们道歉的？

    都不是……不是童子遥做的？”

    

    叶辰懒得回答她。

    

    倒是古莎莎呵呵一笑：“你到现在才明白吗？

    是不是太迟了？”

    

    稍微一顿，凌厉地说：“我就替叶总监回答你吧！”

    

    “玉龙府的紫龙号，是叶总监让我替他订的！”

    

    “镇长的儿子来道歉，也是叶总监让我去办的！”

    

    “对我来说，这不过都是小事，哪怕叶总监提出难度更高的，我都会执行，也不想想他是什么身份，是我们神药集团的药研总监！”

    

    “他也是神药集团最强大的人，连我都得乖乖听他的话，你们算什么东西！！”

    

    一番话，把蓝凤轰得外焦里嫩。

    

    她张大嘴巴，满脸难受，不知道说什么好。

    

    突然间，有一种感觉，她错过了自己人生中最宝贵的一种关系。

    

    本来，就算叶辰看不上她了，但因为青梅竹马的关系，也会对她很多照顾。

    

    他之前也流露出过这意思的啊！   

    都被她毁了！！   

    看着她如丧考妣的神情，古莎莎更是冷笑。

    

    “对了，听你爸妈刚才的话，你还是叶总监的少年玩伴，估摸多少有点青梅竹马的意思吧，但你别想了！”

    

    “你远远配不上叶总监，就连叶总监掉的一根头发，你都不配捡。”

    

    “甚至……”   

    说到这，她的声音又有点难受，叹了一口气。

    

    “就连我都配不上叶总监，他已经有了一个貌美如花、倾国倾城，比我还要漂亮的媳妇，还生了孩子，我想得到叶总监都得不到，更别说你。”

    

    这番话！   

    岂止把蓝凤炸得宛若五雷轰顶，周围的人都不可置信地瞪大眼睛。

    

    特别是童子遥！   

    下巴都快要狠狠砸在地上了。

    

    他充满震撼地看着叶辰，直摇着头。

    

    “不可能！这一定是开玩笑，怎么……怎么就连……就连古大小姐都觉得配不上你，这世上就找不到比古大小姐……”   

    “更优秀的女孩子了好不好。”

    

    本来听到古莎莎说那番话，他对叶辰还是很嫉妒的，但听完后——   

    一下子！   

    就感到连嫉妒的资格都没有了。

    

    亏他昨天还得意洋洋抱着蓝凤，在叶辰面前各种炫耀，想要让他嫉妒。

    

    想不到，叶辰从没把蓝凤放在眼里。

    

    就连鼎鼎大名的名门千金！   

    国际级别的女神！   

    都觉得自己配不上叶辰。

    

    叶辰自然懒得理会这帮人。

    

    他看向周围，轻叹一声。

    

    “如果不是玉龙村，我压根不会理你们，之前签多少就多少，毕竟……”   

    “我跟玉龙村有比较深的渊源，这里也有我的很多兄弟，算了，每家都是两千块一平方，你们之前跟童子遥签的协议作废。”

    

    稍微一顿，他接着说：“但我兄弟自然得有更高补偿，凡是我兄弟的，不管蓝牛还是之前先跟我签协议的，没签协议的——”   

    “总之，兄弟，三千块一平方。”

    

    当即！   

    他那帮兄弟。

    

    还有兄弟们的家人！   

    全部爆发出激烈无比的欢呼声。

    

    有人已经热泪盈眶了。

    

    看着叶辰，就像看着财神爷，就差磕头谢恩了。

    

    其他村民纷纷哀叹。

    

    怎么咱家就没有能跟叶辰做兄弟的呢。

    

    但两千块一平方也满足了。

    

    就这么着，之前跟童子遥签得所有协议都被撕毁，换成两千块一平方的。

    

    这点钱叶辰还不放在眼里，不过是多出了两三千万而已。

    

    此时，童子遥和石有为已经回过神来，赶紧扑到叶辰面前。

    

    他们也不要脸了，扑通有声，跪倒在地。

    

    石有为抬起两只手，甩着自己耳光。

    

    童子遥没办法，只能一只手甩。

    

    他还觉得不够过瘾，哭着说：“舅舅，我只有一只手甩耳光，你……你帮我甩我，这样我才显得够诚心，叶总监和古大小姐也会更愿意原谅我。”

    

    石有为一瞪眼！   

    “我才两只手，还都怕把自己打得不够狠，叶总监和古大小姐不会原谅我，你自求多福吧。”

    

    他打得比在场任何一个村民都狠，两手就像风车，不断转动着。

    

    啪啪有声！   

    他一张老脸不断颤抖，苦苦哀求。

    

    这可是老江湖！   

    怎么会不明白，现在的叶辰，对他掌控着生杀之权。

    

    只要这位超级总监开个口，不管古莎莎还是李鸿运，都会把他往死里整。

    

    他现在也算彻底明白！   

    为什么一开头在玉龙村，李鸿运看见叶辰会跪倒在地。

    

    原来！   

    压根儿就不是因为中暑，是因为！   

    叶辰乃大人物！   

    没准药研总监，都可能是他掩饰身份的手段。

    

    一想到这，石有为更是五脏俱焚。

    

    他到底做了件什么蠢事，要一而再再而三地得罪叶辰啊。

    

    这个鸿运安保的总经理保不住不说，没准真会被抽死。

    

    童子遥差不多也知道这一点，深深觉得一只巴掌抽自己，远远还不能表达求饶之情，干脆拼命磕头。

    

    虽然这跪的是草地，但上头也有不少细碎石头。

    

    这一磕下去，可就厉害了。

    

    皮开肉绽不说，还有不少比较坚硬锋利的石头，深深嵌入他额头。

    

    这一幕，让蓝凤看得心都拔凉拔凉的。

    

    好像有什么东西坍塌下来了。

    

    她自以为找到童子遥做男朋友非常了不起，所以对叶辰各种看不起。

    

    觉得他连童子遥的一根手指头都比不上。

    

    而现在！   

    她自以为非常了不起的童子遥，却跪在她非常看不起的叶辰面前，不断磕头求饶，这让她有点无法接受呀。

    

    叶辰笑吟吟地看着童子遥，缓缓地说：“要我放过你也不难，还记得我想让你做什么吗？”

    

    说到这，他又看向蓝凤，嘴角勾起一丝嘲讽。

    

    “我确实已经有媳妇了，还有了一个很可爱的女儿，所以你放心，我不会对你有任何企图，我之所以不想让你跟童子遥在一起……”   

    “是因为我看出了他是什么人。”

    

    怎么一说，童子遥还有不明白的。

    

    他虽然更加难堪，但没有办法。

    

    

    

