    第1159章  万毅……绝对纯水   

    唐冰震惊的看着屏幕！她此时还没明白姜毅的意思！   

    而皇甫震却忍不住眯起了眼睛！修脸色震惊地看向远处的雷光：“震……”   

    皇甫震没有应答他，只是看向一脸淡定的姜毅，不明白刚才还杀意纵横的他为什么此时却老神在在？

    

    难道他又不担心那个水系异能者了吗？

    

    姜毅当然不担心万毅了，因为在恐怖的雷电中，姜毅却能感觉到万毅根本就没事！   

    恐怖的闪电密布在水球外围！但是雷柱一轰进水柱一不到三米的距离，居然就越来越小，还没轰中万毅，就生生的消耗光了！   

    雷彬这一次真的急了，他不相信，自己最强的一击怎么会败……   

    万毅也是欣喜若狂，果然，他的想法没错！   

    眼看着雷彬的状态越来越差，嘴里吐了大量的气泡……万毅心中一动，突然全身寒气大放，接着水泊年华居然直接爆开，大量的水汽向四面八方射去！   

    意识模糊的雷彬仿佛看到头顶出现了一片影子……   

    “咳！”

    摔在地上，雷彬剧烈地咳嗽，从肺子里吐出大量的液体！多少年没有这么狼狈过了！   

    雷彬又惊又怒，同时又冷笑起来，这小子明明已经赢定了，居然会把自己放了？

    

    妇人之仁，自己是不会再给他任何机会了……   

    跪在地上用力的将胃里的水吐出来，雷彬狼狈地站起来，阴狠的盯着看起来也非常万毅：“你会为你的天真而付出代价！小子……”   

    突然，雷彬神色一愣，有些不敢相信的看向四周，惊骇地发现，那些冷冰的水居然并没有消失，而是在自己的四周，形成了一片天然的冰川！   

    林立的冰山伫立在自己的四周，甚至将高楼都包裹在这些小型的山体中……   

    “呼！”

    直到这时，雷彬才惊觉，全身湿漉漉的他全身居然结成了一层冰晶！呼出的空气在面前化成冰霜向下洒落！   

    用力的抱紧肩膀，雷彬不可思议地看向万毅：“你做了什么？”

    

    万毅当着雷彬的面，同时拿出三瓶颜色不同的药剂灌了下去，“咔！”

    没有接好的脚骨一阵脆响，万毅疼得脸色惨白，但是却得意地看着雷彬！   

    “你难道就没发现，这里的温度已经降到了极点！可以将人的血液都冻住的温度！”

    

    雷彬大惊，抬腿就想冲出这片冰雪世界！但是一抬起却丝毫没有抬起来，惊恐地低头一看，却不知道什么时候，自己的双腿居然已经和地面冻在一起！   

    一层厚厚的冰沱牢牢地锁住自己的脚让他动弹不得！只不过因为自己的腿已经冻到麻木，这才让自己刚才居然都没有发现！   

    惊恐地看着脚下的冰居然以肉眼可见的速度缓慢的向上攀爬，雷彬哪还不明白，根本就不是万毅放过了自己，而是想活活把自己冻死啊！   

    “你以为你赢定了吗？”

    明白这一切，雷彬愤怒地大吼！   

    他明白自己把这个少年看清了，如果自己可以时刻提高警惕，也许就不会是这个结局！   

    但是他还没输，拥有最强的雷系异能，他不可能会输！   

    “滋！”

    但是当他想要运用异能的时候，闪电却只是黯淡无光的闪烁了两下后，居然彻底消失不见……   

    看着雷彬愕然的神色，万毅咧嘴：“你还没发现吗？”

    

    雷彬不明所以！   

    不仅是他，就连皇甫震、修和唐冰都有些傻眼，这怎么可能，如果说白银级能够战胜黄金级他们还有些相信！   

    但是万毅和雷彬足足相差两阶不说，雷彬还是攻击性最强的雷系，而万毅却只是一个变异冰系！两者的差距这么大，怎么会是眼前这样的结局……   

     尤怀沟紫Р患   

    看着雷彬愕然的神色，万毅咧嘴：“你还没发现吗？”

    

    雷彬不明所以！   

    不仅是他，就连皇甫震、修和唐冰都有些傻眼，这怎么可能，如果说白银级能够战胜黄金级他们还有些相信！   

    但是万毅和雷彬足足相差两阶不说，雷彬还是攻击性最强的雷系，而万毅却只是一个变异冰系！两者的差距这么大，怎么会是眼前这样的结局……   

    特别是三人都是异能者里的佼佼者，自然看出，开始雷彬确实是几乎压着万毅在打！但是随着他们二人跑离了众人视线后，雷彬的异能好像威力大减！甚至已经对万毅起不到任何的威胁作用！   

    这到底是怎么回事？

    难道是雷彬的身体出了什么问题吗？

    面对着唐冰等人的疑惑！姜毅却了然如胸，感叹地看着屏幕中得意的万毅！   

    就是他也没想到，当初万毅问自己的那个问题，自己随口的一个几乎不可能实现的方法，居然会让他练成了！   

    而且效果居然出奇的高，高到可以让万毅超两阶击败黄金级的雷系能力者！   

    不过这个方法，是不可复制的，就是姜毅也无法做到，所以看到唐冰的百般疑惑，不由笑着解释道：“也是凑巧了，如果皇甫震的这个手下换个别人可能都不会输得这么惨！”

    

    姜毅的话成功吸引了三人的注意力，姜毅并不介意皇甫震他们也听出这里的秘密，指着屏蔽：“唐冰，你没想到吧，万子的这个能力，是专门针对你这种雷系异能者研究出来的！”

    

    唐冰眨着大眼睛，完全没有明白，姜毅回忆似的解释：“前段时间，万子他们和白王它们较量的时候，万子就询问我有没有什么办法，可以削减雷系的破坏力！我也是随口一说，却没想到万子居然真的做到的！”

    

    “你就快说吧，都急死我了！”

    唐冰可不给姜毅面子，看他还卖关子，气极的掐了姜毅的腰眼一下，姜毅瞪大眼睛，面对唐冰的偷袭毫无防范……   

    痛苦地揉着软肉：“是纯水！万子克制雷系的方式就是聚集出纯水！”

    

    唐冰还没明白，修的眼睛却猛地一亮，眼镜下的双眼泛起了光芒：“居然是这样，纯水不导电！但是这可是异能，单纯地用纯水居然就可以抑制吗？”

    

    皇甫震和唐冰也马上明白了姜毅和修话里的意思，不可思议地看着屏幕……   

    水是导电的，这是所有人都知道的，但其实导电的是水中掺杂的杂质！   

    正因为有这些杂质，让水质拥有了导电的能力，但是如果有能力将水中的所有杂质全部提纯出去，那么这样的水就会有不导电的特性！   

    但是这样很难，毕竟再干净的水暴露在空气中很快就会落进灰尘等杂质！   

    所以，一般的纯水都是微导电，而不是完全绝缘！但那是末世之前的科学理论，而现在，科学之上，却拥有了异能学说！   

    万毅是水系异能者，再加上有冰雪女王的心脏的辅助，只要肯消耗精力，从空气中提纯出纯水理论上是可以做到的！   

    但是这样的异能消耗力惊人！对异能的威力上也并没有什么强化！所以姜毅认为是没什么必要的！   

    但是他万万没想到，当初只是提了一嘴，万毅居然偷偷地练成了！并且可以大面积的利用，这才直接导致了雷彬可怜的结局……   

    听明白的众人全都惊叹不已，看向万毅的目光都带着惊奇！   

    要知道，水系是公认的最弱异能，但是现在，居然出现了一个可以越阶打败雷系的水系异能者，这已经不能用惊奇来形容，而应该是震撼！   

    特别是当知道，这个少年居然是姜毅的徒弟，修看向姜毅的眼神中警惕性更重了，一瞬间，居然产生了这个人可能会威胁到真的想法！   

    毕竟连徒弟都能越阶打赢惊血团里攻击力第一的雷彬，姜毅手上怎么可能还没有点手段……   

    “震！”

    修低下身子警惕地想问皇甫震，要不要现在就动手，以他们两个的实力，想要击杀姜毅倒并不算难！   

    皇甫震淡淡的看着屏幕中的战斗，对于修的变化丝毫没有表示！跟着皇甫震这么久，修自然明白他的意思，虽然不甘心，但是他永远以皇甫震的意识为第一……   

    万毅还不知道五里开外，他的师父正卖力地替他吹嘘。

    

    而且，姜毅确实说得有些夸张，因为万毅并没有完全掌握这个能力，毕竟聚集水和从水中提纯出绝对纯水是完全不在一个层次的操控力！   

    万毅现在的实力根本就做不到快速地聚集出海量的纯水形成‘水泊年华’！但是他不需要这么做，他只要让雷彬身边的水是纯水就足够了！   

    是的，虽然常人看不出来分别，但是万毅的水系异能从始至终都是普通水包裹着纯水的形状！这种型态除了可以节省异能以外，还可以最大化保持纯水的干净程度，不会因为暴露在空气和器物上染脏……   

    但虽然是取了巧，可是他这一战的战绩也足以惊吓到所有人的下巴！   

    得意地看着雷彬：“劝你最好别挣扎了，你挣扎得越厉害，冰冻你的速度就会越快，直到连你体内的液体也彻底冻住！”

    

    雷彬怒吼：“要杀就……就……杀！少……废话……”   

    雷彬的气势汹汹，但是因为实在是太冷了，此时的他却已经连话都说不完整，身体僵硬的连异能都操控不了，整个人彻底染成了白色，眼看着就要直接冻成了冰人！   

    万毅直到这时，才虚弱地瘫在冰面上，对于常人来说低到极致的寒气对他却像是大夏天躺在空调房里吃了一根冰棍，刚刚好……   

    雷彬输了，输得彻底，却也输的不明不白！   

    

    

