    一阵忙活，秦金玉从飞机上转移到特护病房中。

    方浩也见到凄惨的秦金玉，后者在沪海那边做了手术，都这么多天了，伤口都没有完全愈合呢。

    她深度昏迷，严重的衰老，细胞的愈合功能几乎退化殆尽。

    这，不会不是我给苏柔提供的那份药水吧，我给的东西，毒害不至于这么大啊，发病机理也不是这样的啊……哦，莫非，在沪海的时候，张庆教授那一帮人也给秦金玉做实验了？

    张庆？

    他在秦金玉身上做了手脚，把秦金玉弄成这样，不好善后，就将她推到我这里，让我背锅？

    等等，如果不是找我背锅，那他们想通过我治疗秦金玉，从而想得到某些启发？

    你们在注视我，而我也在注视你们！方浩检查完秦金玉，见没有家属，他也就直接回办公室，等了初步的检查结果，正如他所料，秦金玉不好救，但也暂时死不了。

    他稍微安排一下工作，也就下班。

    回到家中，郭心蕊和小舅妈已经将孩子送回来，他和孩子们闹了片刻，也就去书房研究秦金玉和赵春秋的病例。

    同时，他也让李晓曦将张庆林知雪等人到了妇幼之后检查和治疗过的病人，这些治疗记录等，能给他找到的，都找来。

    你们想要做的，在我面前，将会无所遁形！方浩充满战意，信心满满。

    郭心蕊离开之后，方浩意外地发现，秦淑娴到来，提着一个行李箱，不知道她哪里来的钥匙，她竟然开门进屋。

    方浩堵住她的路，道：“你来做什么？”

    “可我也是郭兰的母亲，你即将和郭兰结婚，那我就是你的岳母，你是我女婿，也是我半个儿。

    我有资格住在这里吗？”

    秦淑娴这次并不恼，而是出奇地冷静，嘴角带着微微的笑，眼里也有着狡黠。

    她也没有退缩，就那样和方浩直直对视着，甚至往前些许，高傲的雪峰顶尖儿，  只差零点五毫米，就要抵在方浩的身上。

    女人善变！她改变的原因是什么？

    不管她图谋什么，她支持我和郭兰的事，总比反对我和郭兰要更好……方浩顺势道：“没错，从这点上来看，你有资格。”

    方浩让秦淑娴去此前郭心蕊住的房子，还见她拿出一些东西，去房间找佳佳和天天，让他们叫姥姥。

    小舅妈有点吃惊，向方浩投来不解和幽怨的眼神，她觉得，周芬才是孩子的姥姥！方浩则没多想，继续做他的研究。

    秦淑娴洗漱一番，穿着睡衣，端着一份汤水，就过来书房，她道：“看书费脑伤神，喝点参汤。”

    这突如其来的新岳母关怀，让方浩有点膈应，他还是喜欢那个趾高气扬的新岳母，那个见面就损他的首都熟妇。

    如此一想，他又觉得莫非存在受虐倾向？

    他合上案头的书卷，盯着秦淑娴道：“我也不知道郭兰在哪里，你从我这里套不到有用信息的。

    她是你培养的优秀女儿……”“是的，她是我的优秀女儿，这不被你摘了嘛。”

    秦淑娴脸上挂着微笑，将两边的龙须刘海挂到耳表，伸手去将方浩桌上的烟拿来，看一眼，普通的包装，可能就是几块钱一包的民工烟，她皱了一下眉，然后点一根，抽一口，结果呛得她连连干咳。

    可她还是忍住，又吸两口，就缓了过来，她道：“得知兰兰找上你的这段时间，就跟抽这烟一样，一开始接受不了，但也不得不面对现实。”

    她把抽过的烟递给方浩，后者不接，她就继续抽几口，再掐灭。

    她见方浩递来汤水，她就先喝了，润润喉咙，又道：“你也是为人父母，等你女儿长大了，你也会和我一样护犊子。”

    “站在父母的角度，我可能会步你后尘，也会干预孩子的婚姻。

    但我不是你，我不会靠孩子来谋取利益。

    我想要什么，我自己会去争取，然后，得之我幸，失之我命。”

    方浩将抽纸也递给秦淑娴，道：“你总觉得郭兰跟了我，是她吃亏了，是我高攀了。

    你们看到的，并不是真的。

    诚然，我是二婚，有四个孩子，两三个老人，平凡简单的背景和工作，收入绵薄，但我也可以为郭兰付出一切，我能给郭兰的，王煊那些人根本给不了。

    哦，当然了，你们更喜欢的，是联姻带来的利益，权力的维持。”

    他嘴角微微一扯，道：“说实话吧，你为何转变？”

    秦淑娴沉默。

    方浩见她不作答，就道：“因为奶奶现在开始栽培二房，你这个大房受到利益的迫害了？”

    秦淑娴还是沉默。

    方浩笑，道：“这里就我们两人，还有什么不能说的？

    再装下去，有意思吗？”

    秦淑娴轻咬一下嘴唇，道：“从对待红玉的事上，我见过王家人的嘴脸，和我认知的王家，有了差距……因为兰兰的事，我和王家合作的几个项目都被踢出来了。

    我……一无所有了。”

    “哦，原来你在外面没奔头了，在家里又得罪了老太婆，里外不是人，你只能依靠女儿了。”

    “你……”秦淑娴被方浩一语道破，考虑到方浩的笑容，她觉得被嘲笑了。

    方浩又道：“所以，老太婆住的小区，横大小区，那是一个大平层，比我这里的环境要舒服得过多，现在谢明茹住进去照顾老太婆，而你只能放下架子投靠我！”

    “你说对了，但，考虑到我是兰兰的母亲，你莫不成真要我低声下气求你，给你跪下，求你收留我，那你如何面对兰兰？

    我的脸，也是兰兰的脸。

    你打了我的脸，也是打了兰兰的脸。”

    秦淑娴一扬头发，道：“方浩，你很聪明，能看穿我的心思，那我就直接说了。

    就算我们彼此心里看彼此不爽，也不妨碍我们扮演岳母和女婿的角色。

    站在女人的角度，我知道兰兰肯定需要我的支持，她现在藏起来，不选择和我们硬刚，也是想让时间消磨隔阂，让我们接受你。

    儿女得不到父母的认可，终究是遗憾。

    你的第一份婚姻，苏柔吧，她的父母就没有全心全意支持你，谅你这些年也过得不好吧。

    但，我可以给你做足表面功夫，我百分百支持你，我可以去炮轰王家，让老郭和我公公的声音，都靠边站。

    毕竟，对女儿来说，没有比母亲更伟大的拥护角色了。”

    苏柔？

    的确，周芬和苏博源一开始就没看上我，也没意识到我的价值，更没公开撑我……方浩权衡一下，也就答应了，道：“那你想从我这里得到什么？”

    “我想得到什么？

    我还没想好，等日后再说吧。”

    

