    第1363章  道路不通   

    吃过早饭大家利落地收拾起行李！虽然昨天发出了一场突袭，让很多人都受了很重的伤！但是唐冰还是决定离开这个村子……   

    她每时每刻不想插上翅膀飞回到基地，已经这么多天，一直与基地无法取得联系，让她怎么可能不心焦！不过姜毅还是让她保守这个秘密！   

    毕竟现在车队能忍苦挨累地团结在一起，归根结底都是为了到达首城基地就真正的安全的念头，一旦这个信念破碎了，人心必然浮动。

    恐怕唐冰在车队里的地位就会一落千丈，更有可能会导致车队直接分崩离析……   

    唐冰带着队伍辛苦地坚持到了现在，姜毅不想她的努力付诸东流，所以让所有知道这件事的人严守口风，绝对不能将与基地失去联系这件事暴露出去！   

    等他们到了基地，万一基地已经没有了，那么为了继续活下去，众人的情绪也不会太过激烈而引起暴乱事件！可以说，姜毅为了唐冰，真的把很多事情都想到了前头！   

    有了姜毅的帮助，也让唐冰有了主心骨一般，总算还能努力维持车队的现状！   

    并不是说唐冰没有魄力，而是最近发生的各种事情让身处中心的唐冰已经有些失了方寸，无法做出正确的判断，反而不如姜毅可以冷静地分析现况做出最正确的决定。

    

    正因为如此，唐冰才会更加依赖姜毅，拿不准的事情都会和姜毅商量。

    没办法，唐冰再坚强，她也不过是一个２０多岁的女孩。

    末世，她也是第一次经历啊……   

    很快，一阵喧嚣之后，车队开始整装待发！但是还没开上主道，前方探路的人员就传来消息，前方的道路居然出现了大面积的坍塌！   

    道路上的地基因为质量问题，整个变成了空洞，别说过车，就是人在路面上通过，都可能会导致上面的地面直接陷下去！   

    唐冰直接用对讲机和各队通知了这个消息之后，车队立即有些慌乱！   

    毕竟这条路是直通京都的高速，眼看着基地近在眼前，却突然过不去，任谁都会产生恐慌！   

    不过大家一路走来，经历的大灾小难还少吗？

    只是慌乱了一会，车队就很快恢复了平静！   

    各队队长们简单的商议一下解决的办法！路面让车队根本无法从那里通过，有人说可以用土系异能将路面恢复！   

    可是前方坍塌的面积太大，别说普通的土系异能者，就是姜毅出手，恐怕也很难恢复那么长一段距离的地面。

    稍不小心，就可能直接连人带车地被埋在地下。

    

    姜毅听着众人出的各种主意又一一被否定之后，姜毅突然想到昨天他追杀那只怪物时，走过的那条小路！   

    急忙打开地图，找到了他们现在的所在！仔细查找，姜毅眼睛一亮，用对讲机联系唐冰：“昨天我发现一条小路，虽然可能会绕一些弯路，但是如果不出意外，我们可以从这条路绕上一圈避过坍塌的这段路面！”

    

    听到姜毅的话，唐冰那边停顿了很长时间后，才传来唐冰惊喜的回应：“找到了，确实有这么一条路，不过好像要穿过很多村镇！恐怕会有意外，造成不可避免的伤亡！”

    

    唐冰的声音从开始的惊喜到惊疑！姜毅也知道，如果顺着他找到的这条小路走的话，不说要多走多少弯路，途经的很多村庄小镇恐怕也不会太安全！   

    可是现在前路不通，想过去，也只有这一条路可以解决！姜毅也没让唐冰自己决定，先将这件事通知了所有队长，让大家共同表决！   

    其实根本就没什么好表态的！现下只有两个选择，一条是按姜毅的想法绕路而行，还有一种就是想尽办法将路面恢复！   

    而这个工程显然是一个未知结果的决定！很大可能，他们耗时半个月也不可能将路面恢复到可以通车的状态！   

    所以，经过所有队长的一致同意，唐冰直接下令，全队掉头，回到村子里，穿过村子后，绕路而行！因为车队的汽车数量实在是太多了，光是掉头这个看似简单的事情，都消耗了好几个小时才完成！   

    当所有汽车重新发车，不由得所有人都松了一口气……因为汽车调转方向，原本在车队后方的大巴车反而成了领路车！   

    姜毅也不介意，拒绝了唐冰派车过来的要求，直接让华鹤开车，汽车轰鸣着穿过休息了一夜的村子缓慢地向未知的道路进发……   

    还好村子的路况不错，哪怕驶离了村子，道路的硬化也最多让汽车微微有些颠簸。

    大巴车擦着两边的变异杂草不断地前行！突然万毅和晴斗同时惊呼：“我操！”

    

    众人一愣，晴斗震惊地指着前方一片凌乱的树林：“你们快看那里！”

    

    众人随声望去，皆是一惊，原本应该是一片茂密的树林居然出现了一个巨大的缺口，缺口前的所有树林尽数被劈成了碎片，一路延伸到树林深处……   

    众人惊叹，晴斗猛然转头盯着姜毅：“老大，这个该不会是你弄的吧？”

    

    姜毅点点头：“昨天我追到这里，那只怪物钻进了树林，我没办法，就直接把这片树林全都毁了，免得它逃走！”

    

    众人咧嘴……只为了杀一头怪物，姜毅居然把这片树林毁成了这样！还不知道里面的怪物的死的有多惨！   

    “老大，你能不能把这招教我！”

    晴斗沉迷剑道，他一眼就看出，姜毅是用某种强大的剑技造成的这种破坏，他自然想学！   

    姜毅下意识地想要拒绝，因为‘凌霄’是他从技能果里得到的，别人应该学不会。

    不过姜毅突然反应过来，技能果其它人也可以使用，如果以后再得到相同的技能果，分给大家也并没有什么，所以点头说道：“等有机会再说吧！”

    

    虽然姜毅没有直接答应，但是晴斗却并不失望，反而欣喜地盯着渐渐远去的那片破坏殆尽的树林，幻想着自己学会之后，会不会造成同样大的破坏力……   

    其它人也忍不住想要和姜毅学习，不过他们也知道，想要拿出如此大威力的技能，恐怕还是需要有姜毅这样强大的实力才行！不过他们不急，早晚有一天，他们也可以成长到和姜毅一样强大……   

    不说后方的车队看到这恐怖的一幕有什么感想，车队缓慢地顺着坑洼的小路向前方驶去！很快，华鹤就皱眉提醒众人，这条路居然要穿过这片树林！   

    众人有些不安，末世后的树林，树木高耸入云，茂密的树冠更是将树林变得漆黑无比。

    远远望去就让人感觉到非常的压抑！   

    如果可能，即使是晴斗他们也不想从树林中穿行！可是事实由不得他们选择！姜毅直接用对讲机和后方通知了这件事之后，直接让华鹤开进去！   

    刚刚靠近树林边缘，众人就感觉眼前一黑，仿佛瞬间进入了黑夜！头顶的树冠密不透光，即使打开车灯，可视的范围也小得可怜！   

    幸好有道路指引，华鹤还不至于开错方向！只不过树林中的路面变得更加的崎岖，时不时有粗壮的树根将整辆车都顶了起来，车里的很多事物叮里咣啷的仿佛要散架一般，配合着漆黑的环境让众人下意识的都闭上了嘴巴！   

    囡囡更是害怕地窝在李思雨的怀里不敢看向窗外……   

    车队缓慢的驶入树林，除了汽车行驶的声音，整片树林寂静的可怕！因为这里全都是变异的植物，所以姜毅的‘神域’在这里也受到了限制！   

    姜毅在脑海中联系白王，命令它带着所有变异兽围着车队前行，一旦发现危险，马上告诉自己！相比人类，白王它们一进入这片树林，就仿佛鱼入大海！   

    情绪变得极为欢快，偶尔从一辆汽车旁边飞奔而过，吓得车里的人差点一脚油门顶到前面的汽车！得到姜毅的命令，白王也约束众兽不要乱跑！   

    有它们的气息，也惊得潜藏在四周的变异兽们不敢起什么歪心思……   

    突然，姜毅猛然回头，众人还不明白姜毅发现了什么，就听到身后的发出一片嘈杂的声音，接着枪声响起！   

    姜毅一个瞬移，直接站在了大巴车顶！左眼前的鹰眸闪烁瞬间看到了车队后方，一辆汽车上，一只巨大的银灰色大鸟正疯狂地攻击着汽车的窗户！   

    原本还算结实的玻璃在它一抓下来，直接爆开！前方的汽车纷纷朝它射击，可是子弹却仿佛对它无效！被攻击的汽车里传来惊恐的尖叫！   

    随着玻璃炸裂，这只大鸟伸进爪子抓住里面的一条胳膊就向外扯，在它有力的翅膀启动下，车里被抓住的人居然差点直接从窗户中掉出来，死死地扣着车门尖叫：“救我，救我啊！”

    

    车里显然有人也扯着他的腿救他，这才没让这个人真的被大鸟扯出去！可是因为大鸟和人类挨得太近，枪手们也不敢随便开枪！   

    一时反而形成了拉锯战！男人哀嚎的尖叫声传遍整片树林……   

    

    

