
顶着这股可怕的威压，天梦冰蚕有些艰难的抬起了自己的小脑袋，抬头望向了这股恐怖威压的源头。

一脸淡笑的帝天，此时正在静静的注视着天梦冰蚕。

帝天那金色的瞳孔之中散发着淡淡的金光，看起来深邃无比，天梦冰蚕只不过是与帝天对视了一眼，便感觉到自己灵魂仿佛受到了伤害似的！

天梦冰蚕心中大骇！

他已经尽量的高估帝天了，但没想到，居然还是小视了他！

仅仅只凭借着一个眼神就能给自己造成灵魂上的损伤，天梦冰蚕觉得，雪帝都做不到这种程度！

该说，不愧是仅凭着一己之力便威震极北之地的帝天么。

天梦冰蚕觉得，要不是雪帝身处于极北之地，能够给她带来无尽的增福的话，雪帝绝对不会是帝天的对手！

事实上，即便是雪帝和帝天身处于极北之地，雪帝也依然会稍逊一筹。

龙神爪这个由龙神亲自赐予帝天的神技，实在是太过于bug了。

仅凭着这一个神技，帝天就足以在神级以下无敌。

淡淡的瞥了一眼天梦冰蚕，帝天并没有理会天梦冰蚕心中那剧烈的心理波动，只是淡淡的问道：“你是自己释放出天地元力，供我们吸收，还是我把你宰了，我们自己吸收？”

帝天那有些冰冷的话语中，带有着明显的杀意。

天梦冰蚕能够感觉到，帝天的这句话落下之后，自己身旁的温度便骤然下降了几分。

若是自己不开口答应的话，帝天他绝对会瞬间出手，将自己斩杀！

对于帝天来说，一个毫无攻击能力的九十九万年魂兽，即便是他可以跻身到百万年魂兽，也绝对不如他体内那庞大的天地元力更重要。

一个九十九万年的魂兽而已。

杀了就是杀了。

若是能够吸收它体内的天地元力，帝天觉得自己早晚可以达到这个层次！

想通了这一切之后，天梦冰蚕的心中顿时升起了一抹不甘。

他的一生，一大半的时间都是在万年玄冰窟之中度过的，另外的时间，都是在冰帝或者是其他的魂兽的追杀中度过的。

从来没有一次，天梦冰蚕觉得自己如此的无力。

但比起被吸收自己的天地元力，天梦冰蚕更畏惧死亡。

为了活命，他可以从极北之地逃到这相隔万里的星斗大森林之中。那么为了活命，天梦冰蚕自然也可以答应帝天的要求。

看着帝天那愈加不耐烦的神色，天梦冰蚕打了个冷颤，连忙开口说道：“我自己释放天地元力，别杀我！”

说完这句话后，天梦冰蚕发现，自己身边那犹如实质化的杀气，顿时如同潮水一般退了下去。

帝天满意的点了点头，环视了一圈凶兽们，紧接着有些兴奋的安排道，“现在，释放自己的天地元力，让我吸收感受一下吧。”

“你们也一起来吧。不过...为了防止他在我们吸收的时候偷偷溜走，就麻烦紫姬你暂时先不要吸收，监视一下吧。如果发现这个家伙有任何想要逃跑的意思，就地诛杀。”

闻言，天梦冰蚕那肉嘟嘟的肥脸再度的垮了垮。

我去，要不要这么狠啊！

就地诛杀...

紫姬也没有什么异议的点了点头，毕竟在场的魂兽之中，她都修为是最低的。能够吸收天梦冰蚕体内的天地元力，紫姬就已经很满足了。

帝天的安排，得到了凶兽们一致的同意，就连一向和帝天作对的熊君都没有任何异议的点了点头。

“既然没有什么异议的话，那就开始吧。”

说着，帝天低下了头，看着瘫在地面上有些欲哭无泪的天梦冰蚕。

“是...”

天梦冰蚕有气无力的应了一声。

随后，一抹淡淡的白色光芒，从天梦冰蚕那肉嘟嘟的身体上升腾了起来，白色的光亮之中，隐隐还参杂着一缕金色。

而当这光亮升腾至天梦冰蚕的体外时，光亮便如同受到了什么阻拦似的，迅速的减弱了许多，一缕如烟一般的淡淡白气，也从天梦冰蚕的表皮之中升腾了起来。

这股气息...

好精纯好浓郁的天地元力！

帝天的瞳孔之中，迸发出了剧烈的兴奋。

没错，就是这个气息！

白色的如烟一般的白气，在天梦冰蚕的身体上方不断的汇聚着，逐渐形成了一个散发着朦胧感的雾气。

帝天没有丝毫的犹豫，盘膝坐下，将这股雾气吸收到了自己的体内。

其他的几个凶兽，也都效仿着帝天的动作，盘膝坐了下去，闭目凝神，开始吸收了起来。

看着自己释放出来的天地元气被这群凶兽们吸收进了体内，天梦冰蚕有些欲哭无泪。

这是他的东西啊！

他的东西！

这种行为，就和强盗有什么区别！

一群强盗，土匪，人渣...哦不，兽渣！

亏这群家伙，还是星斗大森林之中的主宰者！真是气死个蚕了！

尽管天梦冰蚕在心中疯狂的呐喊着，但他却丝毫不敢表露出来。

别的不说，就光是紫姬在一旁虎视眈眈的看着，就让天梦冰蚕绝了任何的念想。

天梦冰蚕释放出来的天地元气并不算多，很快，几大凶兽便陆陆续续的睁开了双眼，眼神之中都充满了惊喜的神色。

只不过是吸收了一小会儿的功夫，他们便感觉自己的修为，隐隐之中有着精进。

若是能够持续吸收的话...

那个好处将会是极其惊人的！

为此，帝天甚至开怀大笑了起来，“哈哈哈哈，果然不出我所料。以后，你这家伙，便释放出天地元气，供我们吸收吧。瑞兽，你也可以来一起吸收。想必这天地元气，对于你也十分重要。”

天梦冰蚕：“...”

蓝瘦，香菇。

一想到自己以后可能就要成为凶兽们的鼎炉，天梦冰蚕便觉得自己眼前一黑。

蚕生前途一片黑暗！

虽然，只是这种程度的吸收并不会动摇到天梦冰蚕的根基，不会让他的修为倒退，但这毕竟是他的东西啊！

更让他有些绝望的是，本以为瑞兽大人会制止这种行为，没想到居然要和这群强盗土匪魂兽中的败类同流合污！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68924803"  chaptername="21.天梦冰蚕：我现在真的裂开了">加入书签</a>
</div>
