    兰玲玉幽幽地看着儿子：“怎么了？锦岳，妈妈不是教过你，男孩子不要随随便便动手吗？”

    “慕念不喜欢别人碰她。”傅斯年语气淡漠，对面前人的态度很冷。

    “即便如此，你也该用说而不是动手，更何况就算她不愿意，也该由她来告诉我，而不是你，对吗？”兰玲玉温柔问道。

    傅斯年皱眉。

    兰玲玉和傅殊，这些年根本没管过他。

    如今却要以父母的姿态来约束他？

    傅斯年态度漠然：“你们最好清楚一件事，这是谁的傅家。”

    兰玲玉笑道：“是我们母子多年没见，让你对我产生敌意了吗？这样也好，总好过闷葫芦一句话不说，你先带慕念上去吧，你爸爸已经在等你了，正好也让我跟宸宸和洛洛好好聊一聊。”

    傅斯年深深看了她一眼，指尖握住慕念的手臂，将她拉到自己身边，往楼上走去。

    离开客厅。

    慕念还能感觉到，一种窒息的压迫感。

    兰玲玉不显山露水，始终保持着淡然优雅的姿态，神秘到让人无法精准判断她的性格。

    而且她始终高傲的姿态，让慕念很不适应。

    跟兰玲玉比起来，傅斯年都变得顺眼了许多。

    “你在这里。”傅斯年并没有直接带慕念进书房。

    “哦，好。”慕念应下。

    傅斯年刚推门，里面的人就迫不及待往外走，傅斯年皱眉，还没说话，傅殊已经夺门而出。

    慕念吓了一跳。

    缓过神，定睛一看，这……

    中年版傅斯年？

    面前这位中年男子，和傅斯年也太像了，尤其是五官的协调感，近乎一模一样。

    只不过，中年男子的头发间，已经有几根银白色发丝，虽然这不影响他本身的气质，但也足以说明，他老了。

    “你……”傅殊望着慕念，仿佛回到了青春期般不善言辞，“是厉宴廷和林思鸢的孩子？”

    “您好，我叫慕念，厉家人给我取的名字叫历雪音。”

    傅殊甚至来不及去思考，为什么面前的小姑娘会有两个名字，他只知道，她太像林思鸢了。

    他手指颤抖着，想要握住她的手，但最终却放了下来。

    他小心翼翼，试探性地问：“我可以，握一握你的手吗？”

    慕念下意识看向傅斯年。

    傅斯年只道：“看你自己。”

    慕念觉得有些尴尬和奇怪，便问道：“你是跟我的爸爸或者妈妈认识吗？我倒是不介意握手，可是，有点奇怪。”

    “怪我，怪我，没有跟你解释清楚。”傅殊叹了口气，“多年前，我跟你的爸爸妈妈曾是好友，我跟你的爸爸一起爱上了林思鸢，但是林思鸢选择了你爸爸。”

    “啊……”慕念没想到还有这种往事。

    “如今见到你，就像是昔日的老友站在面前，我难免有些失态。”傅殊苦笑着摇了摇头，“孩子，吓到你了，真是不好意思。”

    “没关系，如果是这样，我愿意代表我妈妈跟你握手的。”

    慕念伸出手。

    傅殊十分欣喜，却极其克制地只轻轻抓了下她的指尖，就把手缩了回去。

    这小心翼翼的样子，让慕念很是难受。

    所以，傅斯年的爸爸，一定很喜欢她的妈妈吧？

    就像她曾经喜欢傅斯年一样。

    可是不管是他喜欢妈妈，还是自己喜欢傅斯年，再怎么深情，也未必会得到好结果。

    慕念不禁有些心酸。

