    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度55%。】

    -

    “目标进入虫洞范围……”

    “第二小队……无人……回应……全……军覆没。”

    “滋滋滋……”

    初筝睁开眼瞧见的就是满屏看不懂的乱码，更前面是浩瀚的星河。

    耳边有断断续续，伴随‘滋滋’的干扰音。

    初筝感觉脑袋很疼，像是被人按着脑袋锤了一下。

    身体被固定在椅子上，两侧略显狭小，前面是那些闪动着乱码的全息屏，手边有操作台，看设备和环境，以及前面的星河，这个世界的应该是在未来科技中。

    “所有人返回主舰！”

    初筝耳边再次响起声音。

    -

    星际1109年，人类经过千年的变迁，在宇宙中文明里，拥有了自己的地位。

    但是依然有星际文明觊觎人类，战争不可避免。

    为了守护他们的家园，人类建立起联盟，保护人类。

    最初，为激励人主动加入联盟，保护家园，所以每个加入联盟的人，回去后，都是荣耀加身，做什么都方便。

    不仅如此，只要家里有人加入过联盟，家族也会得到一定的好处。

    原主姓梁。

    梁家在帝都星不算特别有名，在中下流徘徊，迟迟不能更进一步。

    直到原主在学校认识了帝都星有名的路家大少，路兆年。

    梁家仿佛看见他们在金字塔上更进一步的曙光，让原主好好把握住路兆年。

    路兆年年轻有为，长相俊美，教养有方，无数少女的梦中情人。

    原主作为一个女孩儿，自然抵挡不住路兆年这样的男人。

    所以梁家的话，她自然也是接受的。

    可是梁家哪里能入路家的眼。

    路家人根本不同意他们在一起。

    然后梁家人不知怎么就想到，让原主加入联盟，去刷一波成就的想法。

    原主就读军事学院，本身也是要加入联盟的，现在不过是时间提前罢了。

    为了路兆年，原主思考一番后，同意梁家的提议。

    抵达联盟后，原主从一个小兵做起，很快就因为几次提议有奇效，步步升职。

    原主的高升，自然带动帝都星的梁家逐渐走向舞台。

    接连打出几个漂亮的战役，原主地位越发高，最后已经可以独立作战。

    然而在一场战役中，原主因信息不对等，造成判断失误，陷入危险中。

    但是在最后关头，原主还是传回去一个极其重要的消息，成为战争胜利的关键人物。

    而原主驾驶的战斗机被卷入虫洞范围，落到荒星上。

    等原主想办法回去，已经是两年后。

    而她回去看见的却是自己姐姐，身披嫁衣，嫁进路家，成为路兆年的妻子。

    而她这个人……

    在所有人眼中却只是‘战死’的英雄。

    原主还没能进到婚礼现场，就被梁家人截住，强行将她带回家里。

    她姐姐已经嫁了，现在她出现没有任何用，只会让路家难堪。

    路家好不容易同意这门婚事，梁家人绝不允许她出现破坏。

    原主被强行扣在梁家。

    她身体本来就受了损伤，没有得到好的救治，根本不是梁家这些人的对手。

    梁家人为她‘死亡’带来的荣耀，更不肯让她出现在人前，索性直接将她关起来，直到她死……

    初筝是躺在战斗机里接收完记忆的。

    她在听见那声返回主舰后，整个战斗机就失了控。

    最后就是现在这样，她躺在一片狼藉的战斗机里，动弹不得。

    现在这个时间线，应该就是原主判断错误，导致战斗机被卷入虫洞的时间点。

    虫洞在这个世界，已经没有那么神秘可怕。

    它经常会被当做快捷的传送通道使用。

    但是按理说，这样的战斗机不足以穿过虫洞。

    可不知道为什么原主安全的穿过了虫洞。

    当然以前也不是没有这样的例子，毕竟虫洞虽然没有那么神秘可怕，却也不是完全被人掌控。

    初筝解开扣在自己身上的带子，推开身边扭曲变形的金属物，给自己腾出一点宽松的位置。

    腿上被金属物给划破了，此时正流着血。

    初筝按照原主的记忆，翻找医疗箱，从里面找出一个小盒子。

    现在科技足以将这点上瞬间愈合，可惜的是……东西损坏了。

    不仅医疗箱里的东西损坏得差不多，其他东西也没好到哪里去。

    这个战斗机里，基本上没什么东西可以用了……

    算我倒霉！

    初筝憋着一口气，手动止血包扎。

    按照原主的记忆，她现在坠落的是颗荒星。

    需要在这里待个一年，才能遇见的下一个坠落下来的倒霉蛋，然后离开这里。

    哎。

    初筝脑袋还是很疼，不知道是不是被撞坏了。

    可是她现在还不能休息，这战斗机里不安全，她得离开这里。

    战斗机多处变形，后面几乎被挤压在一起，初筝从旁边开了一个‘窗’，小心的翻出去。

    地面是一片荒芜，连半株绿色的植物都看不见，地面都是砂砾，空气干燥。

    再往远处看，就是一片雾蒙，什么都看不清。

    原主的记忆中，这颗荒星的雾气是有毒的，吸入后不会立即造成伤害，却会不间断的损害身体。

    这也是原主后来身体变得那么差的原因。

    初筝把银线放出去，围在自己四周，阻断武器。

    现在我应该做什么？

    荒星流浪？

    荒星求生？

    这个开局有点意思啊。

    不过荒星也没什么不好啊，又不用败家……

    【小姐姐我觉得你这个想法不太好。】王者号努力找找存在感。

    “我觉得挺好。”初筝认真的点点头。

    【……】哪里好了！好人卡不要了吗？

    王者号冒完头，也没说什么，估计是因为它现在也没什么办法。

    初筝把战斗机里还能用的东西扒拉出来，扒拉到一半，想想自己空间还有不少东西，她扒拉这些破烂玩意干什么？

    所以初筝将东西一扔，就这么离开。

    她走了两步，停下，微微抽口气，好痛……

    这里没人，初筝也懒得绷着，缓了缓，一瘸一拐的往前走着，很快就被雾气吞噬。

