    大门口又被那些车给堵上了，夏阳眉头微微一皱，心中也多了一丝不耐烦。

    而那个中年男人在听手下说了事情之后，立刻是走向了夏阳这边，“对不起，把你给连累了进来，这是一家4S店的老板，这是我的名片，以后有什么事情你都可以给我打电话，多谢你这次出手相助。”

    夏阳接过了名片，看到上面写的名字，胡明昊。

    “把你堵在门口的车开走就行，我有事情要回去，没时间在你这里浪费。”

    胡明昊又是连续的感谢了几句，也让人把那些路都让开了。

    谁知夏阳刚开出去没有一百米，就看到后面有一辆车追了上来，而且看那架势好像把他给别停。

    干脆把车就直接停在了一边，而那辆追上来的面包车上下来了几个人，带头的人长得模样凶神恶煞，用力的拍了几下夏阳这边的车窗。

    “有事？”夏阳不认识这个人，心中更是带上了一丝怒火。

    “这位朋友，胡明昊的事情你少管，之前你打了我们的人，这件事情我们可以既往不咎，你最好别多管闲事，要不然连你一块倒霉，我们的手段可多的很，干什么事情之前，先想想自己能不能兜得住，现在的年代考试拳脚功夫就能定胜负。”

    “滚！”夏阳只是冷冷的吐出一个字，他也没想管闲事，这些人却不依不饶了。

    “是不是给你脸了？真以为你能扭断一个棒球棍就天下无敌了？”那凶悍男人眼中带着狠厉的声色，身上也涌现出了一丝真气流动的气息。

    夏阳倒是有些意外了，想不到面前的这个家伙居然还是一名武者，“只是勉强达到了后天境界，就你这样的实力也敢在我面前狂吠？”

    “你能看出我的境界？”凶悍男人愣了愣，可是任凭他怎么去看，都发现那种仿佛一个普通人没有丝毫的气息泄漏。

    对方既然能把棒球棍给拧成麻花，还能一眼看出他的境界，绝对不可能是一个普通人，只有一个结果，那就是对方的实力远超于他。

    夏阳似笑非笑道：“你是不是接下来还想要动手啊？”

    “不…不敢，我就是想和您好好谈谈，我们和胡明昊之间是私人恩怨，我老大被他坑了一次，所以才想要找他报复。”凶悍男人态度来了一个一百八十度大拐弯，后面的那些小弟都看懵了。

    夏阳打开了车门，掏出一根烟点燃，身上的本源之气展露出来一丝，仅仅只是那么一丝气息，就压得凶悍男人有些喘不过气，心中更是惊得滔天骇浪。

    二十多岁的年纪，实力竟然这么强大，实力至少都得是宗师级别，他现在都恨不得将过来找事的那十几个人给千刀万剐了，惹什么人不好，居然惹到了这么一个宗师，而且还是这么年轻的宗师。

    短暂的几秒钟之后，凶悍男人直接双腿一软就跪在了地上，“宗师大人对不起，是我有眼不识泰山，加了自己的狗眼才惹上您，求求您给我一个机会，把我当成一个屁直接放了吧！”

    夏阳将烟缓缓的吐出去，微微的低下头，看了一眼那个凶悍男人，“你应该听过一句话，宗师不可辱，辱之必死，就算是我现在一巴掌把你给拍死，也没人给你申冤。”

    凶悍男人吓得脸色惨白，直接就在地上砰砰的磕起了头，“对不起，求求你给我一次机会，我可以给你当狗，你让我咬谁，我立刻就咬谁。”

    夏阳将烟丢在了地上，“你去帮我办一件事，去告诉优良集团的董事长，他明天去一趟柳叶村，他是明天没去，那我就会找你。”

    留下一句话后，就直接上车离开。

    那凶悍男人就如同是虚脱了一样，满脸冷汗的坐在地上，而他身后的那小弟全傻眼了，刚才夏阳的气息控制的非常完美，根本就没有波及到他们的身上，现在他们都不知道发生了什么。

    “刀哥，你这是怎么了？”有个小弟过来赶忙扶起刀哥。

    “以后见到这位，有多远跑多远，他就算是把我们全弄死了，咱们老大也绝对不敢报复人家，人家一句话都可能让我们直接被灭的毛都不剩。”刀哥心有余悸的说道。

    “他…他到底是什么人啊？能有这么厉害？”说话的小弟并不知道武者实力的差距，那是一步一登天。

    “有些事情你们没资格知道，你们只需要知道，见到这位就赶快跑，要不然死了也白死了，现在上车跟我去优良集团，看看他们的董事长在哪里，老子要是不把这件事情办好了，老大能提着我的脑袋去找人家认错。”

    刀哥心中还在暗暗的庆幸，幸亏这位宗师有事要他办，要不然就刚才展露出来的那强大气息，他恐怕连一击都扛不住。

    他们都是本地的一些地头蛇，查消息可是快的很，很快这面包车就直接撞开了优良集团董事长家的别墅大门。

    巨大的轰鸣声响起，把别墅里面的人也都给惊醒了，冯优良穿着睡衣，急匆匆的跑到了门口，看到了，门外站着的五六十个人，直接就冲到了别墅院子里面。

    “你们是谁？要干什么？”冯优良脸色吓得煞白如纸。

    刀哥此刻恭恭敬敬的站在一个壮硕男人的身后，看到冯优良出来，才往前走了一步，“你就是优良集团的董事长？冯优良？”

    “是…是我，这位兄弟，咱们好像没有见过面吧？我最近也没有招惹过什么人，你们这是要干啥？”冯优良说话的时候都带上了一些结巴。

    “既然是你，那就没错了。”刀疤转过头恭敬的朝着那壮硕男人弯下了腰，“老大，那位大人说的就是他，让他明天必须去一趟柳叶村。”

    壮硕男人点了点头，往前走了几步，直接一巴掌就抽在了冯优良的脸上，“明天去柳叶村，听到了吗？”

    冯优良挨了一巴掌，眼里带着憋屈，心中猜测这是不是夏阳找来的人，脸上就不敢表露出来任何的不情愿，飞快的点了点头，“这位大哥您放心，我明天肯定会过去。”

    “好，记住你说的话，如果你明天敢不去，我会拎着你的脑袋过去，记住了，我叫赵龙。”说完这话赵龙就带着人直接离开了。

    冯优良却是吓得面色惨白如纸，“居然是龙哥？夏阳怎么可能请得动这样的大人物，他有那么厉害，为什么还要在村里种地？”

    赵龙走到了门口对着手下吩咐道：“留几个人看着他，宗师可不是我们能招惹，一定要把这件事情办好了，说不定以后这就是抱上了一条金大腿。”

