    温庭的一番话，直把小乐的新媳妇范菁听得张口结舌，怔怔地站在一旁，不敢插口说一句话。

    温庭怜爱地望着小乐，歉疚地说：“小乐，二十多年来，叔对你的关心不够，叔很内疚！”

    病床上的周兰，无力地说：“他叔，从现在起，你就是小乐的父亲！小乐，他是你的生身父亲，叫你父亲，叫啊！”

    小乐打小叫温庭为叔，二十多年来早已成为习惯。虽然早知温庭是自己的亲生父亲，也只在内心里将温庭当父亲，称喟上并未改过口来。

    此时，见妈妈在病床上让自己叫温庭作父亲，小乐一时神情忸怩起来，几次张口想叫，却硬是叫不出口来，总觉得叫了温庭为父亲，便对不起早死的名义上的父亲一般！

    周兰见儿子叫不出口来，叹了口气，说：“小乐啊，你有两个父亲，温善和温庭都是你的父亲！你一身担系着两门的香火，这才是妈妈让你再娶的原因。妈不是嫌弃阿娟，是你两位父亲实在需要一位传人啊！要是菁儿不反对，小乐，你就去接回阿娟母女吧！妈快死了，不让在死后还要担着骂名呀！”

    一旁的范菁，听周兰要小乐接回阿娟母女，脸一下子拉得老长，气咻咻地别到一旁，望着门外的天空。

    小乐为难地望向范菁，试探着问：“菁儿，你说可以吗？”

    这下范菁不能不表态了！

    小乐当初信誓旦旦地保证，绝不会再接回阿娟母女，范菁才答应嫁给小乐的。如今，周兰却要小乐去接回阿娟母女，小乐竟然也问起自己来，顿时气愤地指着小乐恨声说：“当初是谁在我面前保证不接阿娟母女回来的？温小乐，你说！”

    小乐脸色尴尬地望了望床上的母亲，低声答道：“是我保证的。”

    范菁铁青着脸，愤怒地责问小乐：“那你还问我做什么？明知我不会跟别的女人共同生活，你还来问我！”

    小乐为难地望向床上的母亲，不知道该怎么处理了！

    周兰见状，心知儿子自小无主张，唯自己的话为瞻，便想再次利用自己在儿子心目中的威望，来影响波尔的决定，便叹了口气，说：“小乐，妈妈已经开口了，你就接回阿娟母女吧！”

    见周兰如此强势地作出决定，范菁气得浑身发抖，指着病床上的周兰，愤怒地指责说：“当初是你让小乐来娶我的，婚姻法规定一夫一妻制，你要让我去告小乐重婚吗？”

    从没人敢这样指着周兰说如此的重话，当年的温善不能，后来的温庭也不能，儿子小乐也不敢。而此时周兰却被范菁如此责问，心中气急，冷冷地说：“我已经决定了，要告你就告去吧！小乐，把小伟给我！”

    范菁也犯起了犟，见小乐很听话地起身要将儿子小伟送到周兰床上去，怒吼一声：“我臭你妈的小乐！把我的儿子还给我！”边说边抢近床边想去抱已经放到床上的儿子小伟。

    温庭一横身，恰到好处地挡住了范菁抱小孩的方向，把范菁挡在了他身前，微笑着朝范菁摇摇头——