    女人目瞪口呆的看着龙战，就像是被吓傻了。

    一般人会认为没有威胁，放任不管。

    龙战却并没有因此而松懈，枪口依旧锁定着女人，只要这女人有任何攻击动作，他会毫不犹豫地扣下扳机。

    之所以如此谨慎，源自于经验教训。

    不管是上辈子做雇佣兵，还是这辈子在海豹突击队混的那两年时间里，看上去人畜无害的女人和小孩，转身掏出一把枪开火的事情，他见过的不要太多。

    要想在战场上顺利的活下来，就要把所有能动的生物当成假想敌。

    这是龙战的“战场生存法则”！

    哪怕是一条狗，只要不熟悉，也别让它靠近。

    因为你不知道这条狗的肚子里，有没有被缝进入一枚炸弹，一旦靠近你身边就会把你炸上天。

    门外目睹了暴力现场的戈登，惊叹的问道：“我的天，他这么暴力的吗？”

    “他一直都这么暴力。”

    习惯了龙战式暴力的桑尼，咧嘴一笑，把手一招，喊道：“Come on，快点，都过来从这边走。”

    胡特小组知道龙战进屋的原因，立马带人撤回来直奔撞毁的房门。

    “嗨，伙计，你不去打橄榄球，实在是太可惜了。”

    先一步抬着担架进来的苏哈特，脑海中依旧回荡着龙战肉身撞门的威猛，一进门便忍不住夸赞了起来。

    “我怕把他们给撞死了，嘿嘿。”

    龙战面部改色的吹了个小牛批，时间紧迫不能耽搁，起身向众人大喊道：“我们还需要继续走，跟好了，别掉队。”

    话毕，龙战跑过厅屋来到后屋，打开后门侧身左右一看。

    没有看到武装民兵出现，立马加速冲向了对面两米宽小街道的大门，来了一次故伎重施。

    “嘭，咵嚓~”

    这扇房门相对薄了一些，在门框上就被撞断了。

    从中间破成了两半。

    裹挟着门板碎片冲进屋内的龙战，借着屋内昏暗的蜡烛光线，端着枪快速进行了全屋检查。

    看到了被吓到脸色苍白，惊慌失措正躲向墙角的一家四口。

    一对头发花白的老夫妻，一个30多岁的妇女，还有个被妇女抱在怀里，看起来10岁左右的小男孩。

    家里还是没有看到成年男性，正常来说这是不正常的。

    不过放在摩加迪沙，它又变成了正常。

    下午第二坠机点打得这么激烈，龙战一个人就干掉了超过200人，算上桑尼和克莱等人杀的，死掉的最少超过500。

    这些死掉的基本都是成年男性，多数是前面冲锋死掉的。

    大概率就是来自这附近的家庭。

    可以预见。

    眼前这个10岁左右的小男孩，知道他父亲死于维和部队的手中，再经过艾迪德的一番洗脑，坐实维和部队是来破坏家园的，他大概率也会成为武装民兵。

    这一代一代的仇恨传下去，索马里的维和工作基本上是没救了。

    以后这小男孩会变成什么样，龙战没有那份闲心去在意，只要这一家子乖乖的听话别动，这里就不会发生什么事。

    除了事后需要换一扇门。

    龙战一马当先化为人形破门锤，再一次强行撞开一扇门，胡特和桑尼等人紧随其后再次跟上。

    连续穿过了两栋房屋，横向连续穿过了两个街道，终于没有了咻咻飞来的子弹。

    显然是龙战的急速破门，让刚才攻击的索马里民兵完全跟不上节奏，这会儿估计还在黑乎乎的街道上找人。

    一些人还是和刚才一样，进入屋内没有任何逗留，再次从后门穿了出去。

    来到这距离暴露点的第3个街道，整个世界一下子就变得清静了起来，夜视镜中再也没有武装分子。

    这种情况已经可以断定，龙战等人已经逃出包围圈。

    这条街道两边的破旧民房内，除了一些因战争和饥饿已经空置的，剩下的都是一些普通平民。

    远离哈瓦迪街外城的普通百姓，不像是中心哈伯吉德部族的平民那般，对维和部队充满了敌意。

    这里的平民并不仇视维和部队，甚至很多对维和部队还有好感。

    毕竟维和部队到来的这段时间，一直在给他们派发粮食和物资，让他们能够在这饥荒中不被饿死。

    嘴里吃着还骂娘的白眼狼只是少数，大多数人还是懂得感恩的。

    有了这周边百姓的“人和”，再加上夜晚视野差的天时，龙战一行人继续往西南走，一路上没有再遇到什么危险。

    离开坠机点的高烈度区域，索马里人的其他地方非常寂静。

    就像个鬼城。

    龙战一行人甩开了武装民兵，向前走了将近1.5公里，一路上人影子都没看到，甚至周边房屋都是黑漆漆一片。

    不知道这些平房里已经没了人，还是太穷连蜡烛都点不起。

    作为一个国家的首都城市，竟然会变成这一副鬼样子，这就是战争与军阀统治，带给普通百姓的灾难。

    生活在和平国家的普通人，根本就想象不到战争对普通人有多苦。

    对于那些生活在安静祥和，法治体健全的伟大新生国家，自己不努力却一天抱怨国家的“人类奇葩”。

    真应该把他们丢到这个地方来，让他感受一下国家混乱的“人贱不如狗”。

    晚上9点5分。

    从第二坠机点撤离出来龙战一行，来到了计划中分道而行的地点。

    “罗密欧64，这里是西装64，我们已经安全撤离第二坠机点，正在前往第一坠机点的路上，预计5分钟内抵达。”

    “收到，我会通知第一坠机点的游骑兵负责接应。”

    桑尼将情况进行了提前汇报，地面指挥哈瑞尔中校也给出了回应，小队也到了该分开的时候。

    继续向西南走不到300米，就能抵达到第一坠机点。

    这一路上的武装民兵很少，靠近后还有物资得到了补充的游骑兵接应，苏哈特和戈登护送杜兰特回去难度并不大。

    尽管苏哈特和戈登作为三角洲王牌，也想加入到抓捕艾迪德的秘密行动中来。

    奈何杜兰特没办法独自行走，而不管龙战小组还是胡特小组，都是成建制的行动小组，不可能拆两个人出来，然后让苏哈登和戈登加入进去。

    因此哪怕苏哈特和戈登狙击枪耍的再怎么好，条件不适合也只能做担架工。

