    “不好……”

    黑三看见这道剑气就心知不妙，急忙大喊一声，但为时已晚。

    话音刚落就看到三人鲜血狂涌，然后齐齐倒了下去，眼睛瞪得老大，带着不甘很快就没有气息。

    他抽出双刀，右手持刀朝着岩良一指，“你好大的胆子，竟敢当着我的面杀我们黑影门的人，今天定要让你尝尝千刀万剐的滋味。”

    岩良淡淡地扫了他一眼，“聒噪！”

    黑三眼中怒气闪过，满身的杀气，挥舞双刀就朝对方斩出丈长的两道刀气。

    刀气呈十字星交叉，划破空气瞬间斩断少年的身躯，并继续朝后飞去，将身后的桌椅都斩成了几断。

    黑影门中顿时有人发出了呐喊。

    “黑三师兄威武！”

    “又是一招毙命！”

    胖大眼角不觉地抖动了起来，此刻他极度压制着内心地激动，让人看不出是惊喜还是紧张。

    外面围观的群众都替少年捏了一把汗，心中不由得紧张了起来。

    有些人开始摇起了头，替少年感到惋惜，“哎，少年人血气方刚，但终是实力不济啊……”

    岩良身影缓缓消散，原来那只是一道残影，此刻已消失不见了踪影。

    黑三立刻就意识到不妙，立即施展出诡异的身法，不断闪躲了起来，同时双刀迅疾地挥舞环绕在身周。

    这灵敏的反应不愧是专业杀手，但他这次遇到的对手却是岩良，俩人根本就不是一个层次的，只是一直隐藏着实力没有爆发而已。

    此时只见一道剑气以极为刁钻的角度，自下而上斜射而出，连护体屏障都来不及施展，就一下被刺穿了胯间。

    “啊……”

    黑三一声吃痛，脸色瞬间惨白，胯间鲜血随之狂涌，他的手也开始颤抖了起来，急忙转身就逃。

    岩良的身影突然显露在他的身旁，脸上没有丝毫表情，手中长剑微微抖动，就朝着对方的喉间刺去。

    “住手！”

    大灵师六重的银边黑袍男子一声怒喝，诡异的身法一闪，挥舞着双刀就朝着岩良扑来。

    岩良手中长剑根本未停，只见剑光闪过迅疾地划破空气，带起了一抹血花随着剑尖滑落。

    随后他看都没看一眼，身影往后轻轻滑过，左手就一拳轰出。

    刀气从胸前数寸的地方斩过，大灵师六重的男子也狂退了数步，满脸地凝重。

    这前后交手也就数息时间，现场众人都不觉呼吸急促了起来，一方人是因为紧张，另一方人则是激动。

    胖大满脸的苦涩，心中已经懊悔不已，少年轻易间就击退了大灵师六重，他小命怕是保不住了。

    岩良扫视了黑影门众人一眼，淡淡地说道：“莫要浪费时间，你们还是一起上吧。”

    说话间就已拿出了一套阵器，念力裹挟着几道阵旗飞出，瞬间就布置成了一座四级屏蔽阵法。

    外面围观的众人顿时石化，突然就发现一群人在眼前消失，有些胆大的开始上前查看了起来。

    黑影门众人也是一愣，收起了小觑之心，面色凝重，纷纷拔出双刀小心翼翼地走位，开始朝包围之势。

    大灵师六重的男子突然一咬牙，全身气息为止一变，只见其将双刀合并，一个旋转回身就要斩出刀气。

    但此时却硬生生的被一剑击破护身屏障，将后背斩出了数寸深的伤口，鲜血迅速将黑袍都打湿。

    岩良嘴角一翘，他早就看到过这招式，虽然激发后威力强大，但若遇上高手这转身瞬间也是致命点。

    “哎……”

    隐藏在黑袍内的紫衣女子轻轻叹了一口气，“这功法都被他们改成了什么样子，真是辱没了黑影双飞刃的威名……”

    岩良心中微微一动，心中暗暗想道：“黑影双飞刃么，名字听起来倒是不凡……”

    “大家一起上！”

    大灵师七重的男子一声大喝，满脸地怒不可遏，黑影门十数人就齐齐冲了上去，数十道刀气先飞斩出。

    岩良念力锁定中阵法的十数人，全力运转起了身法，身影一闪就消失在了原地。

    刀气纷纷斩在了地上，留下了数十道深浅不一的刀痕。

    数道一模一样的身影先后出现，一时之间斩出了道道剑气，不断有人倒下，地面很快就被染成了红色。

    “这难道是分身术？有点意思……”紫衣女子不觉惊讶了起来，仍旧静静地站立在原地。

    她原本只是觉得少年的天赋还算不错，但也只能算是还不错，根本没有半点出手的欲望，但现在却有了一丝的兴趣，身上也开始有着一丝战意升起。

    灵王六重的男子本在一旁调息，却见形势急转直下，眼见报仇的希望渺茫，就一咬牙双手开始掐诀。

    全身的血液都开始涌动了起来，地面上的鲜血也朝着他涌来，一股气息开始在他的体内出现。

    随着男子不断地掐诀，他身上的血腥味越来越浓，随后身体表面便开始有血痂出现，这血痂呈深红色，还带有一丝的黑气。

    岩良眉头微皱，这股气息决不来自他本身，这手段自己从没见过，不似燃血秘术，也不似召唤，“使用这么多鲜血……难道这就是血祭？”

    血痂快速形成了一个血蛹，将男子包裹在了里面，里面传出的气息快速强横了起来。

    “全力防守！”

    大灵师七重的男子一声大喝，黑影门的其他人都开始围拢了过来，将血蛹层层保护了起来。

    紫衣女子黛眉微蹙，眼中闪过一丝鄙夷，喃喃自语道：“这血祭大法学的也不伦不类的……”

    “看来我猜的不错，这不是魔教邪术么，这黑影门看来与魔教有染，既已知道了秘术来路就不能让他再继续下去了。”

    岩良用出了金身四重的肉身力量，本体瞬间消失在原地，再出现时就到了大灵师七重男子的面前。

    金身是肉身的第三个境界，攻击力、反应速度、防御力等，都要超灵修的第三个境界大灵师一大截。

    而岩良肉身本质极高，凝聚了极其罕见的万丈金身，至少要超一般的灵修一个大境界。

    单金身四重的战力就最少相当于灵宗四重的战力，遇到弱一些的对手完全能匹敌更高修为的。

    大灵师七重的男子瞳孔猛然一缩，额头的冷汗瞬间冒出，根本就来不及做出任何反应，硕大的拳头就带着火光轰来。

    “砰！”

    一声巨响，大灵师七重的男子就胸口塌陷，被一拳轰飞撞击在血蛹之上，连带将血蛹都撞飞了十数丈。

    他嘴中鲜血狂涌，身体被砸扁，已经进气少出气多，修为迅速掉落到了灵师境，已然丹田破碎没有活下去的可能。

    血蛹直到撞击在阵法边缘才停了下来，表面的血痂已经裂开了一条细缝，一缕血光从里面射出，显得十分诡异。

    剩下的几人眼中都是大咳，呼吸都急促了起来，施展出诡异的身法缠斗了起来。

    一人浑身是血的黑袍男子，看了看裂开的血蛹，一咬牙冲了过去，手中连洽法决并大喊道：“你们快拦住他……”

    “好强的肉身……”

    紫衣女子顿时战意高昂，紧握双手，脚下一蹬就一闪消失在原地。

    “砰……”

    一声巨响，两拳猛烈地轰击在了一起，强横的气息在两人身下炸裂，引起了阵阵气旋。

    两拳相交只坚持了一息，就各自退后了十数步，将地面都踩的塌陷了下去。

    “你，的肉身很强……”紫衣女子发出沙哑的声音，这声音中性让人分辨不出男女。

    黑影门剩下的几人没想到同行人中还有这样的高手，他们看着那黑袍微微愣了一下，就醒转过来趁机朝岩良冲了上去。

    “哼！”岩良一声冷哼，扫过冲来的几人，数根梭箭飞出，一闪就划破虚空消失不见。

    再出现时就到了几人脑袋前，护身屏障根本抵挡不住，纷纷被贯穿脑袋，倒地气绝身亡。

    “你竟还隐藏了手段，好，再来！”紫衣女子沙哑的声音让人听不出喜怒。

    “我以为你要隐藏到最后那，怎么沉不住气了？”岩良紧盯着对方眼神微凝，一步跨出猛地轰出一拳。

    两拳再次轰在了一起，紫衣女子凝视着岩良，明显有些惊讶地说道：“你早就发现我了？”

    岩良嘴角微微上扬，身体稍稍偏转左手就一勾，拳头带着火光猛烈地击向她的脑袋。

    眼看就要击中，紫衣女子迅疾地微微一侧身，拳头擦着她的罩袍而过。

    她突然一个扭身，柔韧的身体以不可思议的角度突然来了个大旋转，避过了紧随而至的攻击。

    然后她不退反进，绕到了岩良的侧面，微微躬身拳头就如雨点般，攻向了他的腰肋部。

    岩良双脚一蹬地面，就猛地高高跃起，朝着血蛹落了过去，拿出长剑猛地一剑斩下。

    “哼，和我对战你还敢分心。”一道不满的声音响起。

    紫衣女子手中凭空出现一把短刀，短刀长约一尺，刀身漆黑如墨且带着一丝血色，看起来有些怪异。

    只见她身影一闪就跃上了空中，手持短刀轻轻一挥，锋利的刀刃好像连虚空都被其划破一般，泛起了丝丝涟漪。

