    第101章提醒

    “果然是他。”周云煌轻笑一声，曾经她就怀疑是孟亮在搞鬼，如今得到了确切的答案，她脸上也露出了一副果然如此的表情。

    “这个人有古怪吗？”焦虹忙问道。

    如果真的是这个什么孟亮的搞鬼，焦虹觉得自己绝对不会放过这个人。

    周云煌嗯了一声，缓缓开口述说情况：“这人叫孟亮，明面上是一所商业学院的学生，可实际上他本人会一点邪术。

    他的邪术就是偷别人的气运来增加自己的气运，比如，他偷了一个人的气运，可以让他变的更加聪明干练之类的。

    而焦女士的这个事情中，明显的，那一次他的摔倒就是他的算计，当他的手拍在焦女士的脚背上，就是借用这个接触的动作，神不知鬼不觉的偷了焦女士的气运，所以焦女士才会出现弹片改道的事情。”

    “混蛋，若是真的，我饶不了这个人。”焦虹气的脸都红了，自己母亲吃的苦头想想就让人心痛。

    “目前他身上的邪术我还没有全部了解，只知道他身上有神秘的护身道具，所以暂时无法提供证据。

    只是你们若是遇上这个人小心一点，他的邪术很厉害的，我家郑老大，有一次也差点中招。”

    周云煌微笑的看了一眼郑琛易。

    郑琛易一旁点点头：“没错，要不是当时我老婆正好在，我差点出事，不过也要感谢他那次的算计，我才能遇上我的老婆。”

    周云煌听了后拍了一下郑琛易：“这话就不说了。”

    虽然不说，但是浓浓的狗粮气息还是让在场的人觉得肚子饱了很多，明明是在说孟亮的阴谋诡计，为何他们觉得自己在吃郑琛易和周云煌的狗粮。

    “这么说这个叫做什么亮的不是好人。”商洛则只要出言岔开这个话题。

    周云煌提醒道：“这个人叫做孟亮，好人不好人见仁见智吧，我们不觉得好，但是有些人说不定觉得他好，反正不管好不好，他这人是挺邪门的，你们若是日常遇上了小心一点。”

    “既然邪门就让他没法邪门好了。”商埠直接道。

    商埠觉得可以请一些研究员的人员帮忙。

    郑琛易明白商埠的想法：“你的想法可行，但是这个孟亮身上还有一个秘密武器，在我们还没有全然了解这个秘密武器前，最好不要跟他接触太多，免得被他算计了。”

    郑琛易都这么说，这一下让商埠知道这孟亮可能没有刚才周云煌说的那么简单。

    所谓秘密武器，能够让郑琛易这么慎重的，绝对不是普通的东西。

    “那就任由他这样在外做坏事吗？”商洛则问道，这种人有一就有二，尝了甜头，必然还会做出其他的事情来。

    郑琛易微微摇头：“我让人盯着呢，只等待有了合适的机会就会对他出手。”

    听郑琛易这么一说，商家父子相互看了看，然后点点头：“既然郑家主已经在过问这事情，那么我们就等一等。

    不过还请家主能答应我们，等孟亮这人调查清楚后，最后的处置我们也要参一脚。”

    “好。”这个要求，郑琛易自然是答应的。

    孟亮绝对没有想到，此刻商家人对他是非常的厌恶，而且他曾经算计焦女士的事情也已经被商家人发现了，他如今已经将蓝灵馨的气运吸收了百分之九十了，心中还在算计别的事情呢。

    看着自己身边熟睡的蓝灵馨，孟亮悄悄下了床，然后走出门，一副去洗手间的样子。

    走进洗手间，关上门，坐在马桶上，孟亮才轻轻问系统：“系统，这蓝灵馨的气运已经被我吸收了百分之九十了，我可以不要她了吧。”

    “你确定不要了吗，蓝灵馨若是发现你负心，一旦生气，你可能会反噬。”系统开口道，声音一如既往的冰冷。

    “什么，反噬，为何蓝灵馨因为被我放弃而会让我反噬？”孟亮表示不解。

    “我查过，虽然不知道什么原因，但是蓝灵馨身上有天运女主的气息。

    也就是说，如果这个世界有女主，应该就是这个蓝灵馨，至少她绝对是候选人之一。

    这样的人，若是被刺激，厌恶一个人，那么那个人就会遭殃，你虽然吸了她的气运，但是一旦她恨你，那么她的身上的女主光环就会开始发生作用。”

    系统解释到这里停顿了一下：“所以不管如何，你是不能抛弃蓝灵馨的。”

    “你的意思，就算这蓝灵馨没有作用，我还要供着她，我的万人迷光环总不是用在她一个人身上吧。”孟亮觉得这样太没意思了。

    再说了，自己的万人迷光环也不是一直可以拥有的，可是有期限的，要是都消费在蓝灵馨身上那就真的太不值得了。

    “你可以利用财运值跟我换痴心不变丹药，然后用在蓝灵馨身上，然后安排她住在这里，让她成为你的女人之一，只要拥有痴心不变丹，不管你将来拥有多少女人，他们对你都是痴心不改的。”系统最终目的依旧是让孟亮消费气运值。

    孟亮听了这话倒是气乐了：“感情弄了半天，你还是为了让我消费气运值，好吧，一颗痴心不变丹需要多少气运。”

    “五个气运。”系统直接道。

    “五个气运？系统你这抢劫啊。”孟亮无语了，目前系统出品的东西，似乎越来越贵了。

    系统则道：“这可不是我抢劫，痴心不变丹改的人的情，所以五个气运值一颗根本不贵，当然我可以给你打包，五颗二十个气运值，如何？

    系统对于孟亮身上的气运值从来就没打算放过。

    孟亮从来不知道这系统为何一直要气运，但是他知道，自己能够如今这么顺利还是要靠系统的，所以这个气运值还是要花的。

    “那你给我买五颗，然后四颗放在系统空间，一颗给我。”孟亮想了想，最终还是决定购买。

    从蓝灵馨身上，孟亮可以说是尝到了甜头，只要自己努力一下，基本上可以成功得到自己想要的气运值的。

    (本章完)

