    第41章末日狂想曲（11）

    “你站在这儿，不准过来，也不准看！”

    江绎指着位置，勒令花雾不许靠近。

    “谁稀罕看。”要不是担心你这个大宝贝没了，工作不好做，我才不来呢！

    花雾背过身去，拿着西瓜刀开始削旁边的小树苗。

    江绎走出一段距离，站在灌木丛后，确定花雾那边看不到。

    树林里很安静，只有后面花雾‘唰唰’削小树苗的声音。

    有这声音在，阴森的小树林里似乎也没那么可怕。

    但下一秒，那声音忽然停了。

    静——

    “时小姐？”

    无人回应。

    江绎迅速从灌木丛后出来，刚才花雾站的地方，只剩下一地的绿叶树枝，哪儿还有人。

    “……”

    他还没跑，她先跑了？

    唰——

    “时小姐？”

    沙沙沙——

    “时小姐……”

    江绎心底升起几分危机感。

    他开始往后退，准备先回到马路那边去。

    就在此时，灌木丛里扑出来一只丧尸。

    那丧尸速度极快，江绎没跑两步，就被丧尸给扑倒。

    丧尸半个脑袋都没了，恶臭扑面而来。

    江绎拉开手铐，丧尸一口咬在手铐的链子上。链子不够长，江绎没法绕住丧尸的脑袋，只能用力将它往外推。

    眼前诱人的野味吃不上，丧尸很生气，喉咙里发出低低的吼声。

    妄图吓住江绎，让他配合。

    江绎用尽全力弄开丧尸，爬起来没跑两步，又被丧尸给抓住脚踝。

    下一秒，扑通一声摔在地上。

    而丧尸抓着他的腿就想往嘴里送。

    唰——

    狰狞着面容的丧尸突然安静下来，一把西瓜刀，横穿过丧尸的脑袋。

    丧尸很快就彻底失去动静，压在江绎腿上。

    江绎两下踹开它，赶紧起身。

    花雾从另一头过来：“看，我就说你需要我保护的吧？”

    江绎脸都黑了。

    你的保护就是突然人没了？

    谁敢让你来保护啊！！

    要不是手被铐着，他也不至于这么狼狈。

    “你干什么去了？”

    花雾拎起手中四脚乱蹬的兔子：“抓兔子，可爱吗？”

    “……”可爱个鬼！

    江绎扭头就往外走。

    花雾拎起扑腾的兔子跟上，“我刚才救你，你不说谢谢吗？”

    江绎：“……”

    他说个屁！

    花雾：“你怎么这么没礼貌？”

    江绎：“……”

    他对变态没礼貌怎么了！！

    花雾：“晚上不给你吃兔子！”

    江绎：“……”

    谁稀罕吃！！

    ……

    ……

    花雾和江绎回去，麦哥他们已经搜刮完物资，正到处找他们。

    江绎看都没看其他人，黑着脸上了车，并大力摔上车门。

    众人：“……”

    俘虏脾气这么大？

    麦哥满头雾水，用狐疑的目光审视花雾：“你对他干什么了？”

    花雾推下不存在的眼镜：“我能对他干什么，我这么善良的一个人。”

    “善良这两个字你知道怎么写吗？”麦哥嘴角抽搐，她要是善良，这个世界上就没善良的人了！

    “知道。我不是文盲。”花雾回答得认真，还反问他们：“你们不会吗？”

    “……”

    呵呵。

    重点是文盲吗？

    麦哥深呼吸一口气，和她说前面车队的情况：“前面那车队应该是救援队的，可能遇见了丧尸袭击……”

    车队里倒是有不少东西，物资和武器都有。

    从现场看，发生袭击到现在并没过去多久。

    他们搜刮完物资后，才想到另外一个问题：“车队把路给堵死了，我们现在也过不去。”

    花雾道：“那就绕路啊。”

    “我看了地图，绕路的话，得往回开三十公里，从乡镇的公路绕回主路……但是，这些乡镇的路，很多都是从村镇中间通过，很危险。”

    绕路有绕路的危险。

    不绕路就只能弃车。

    可是他们这么多物资、武器、子弹……靠两条腿扛着走，不太现实。

    花雾：“那就这一个选择，有什么好纠结的。”

    麦哥：“我是担心那边危险……”

    一些村镇里的人也不少……

    要穿过这些村镇，这跟去狼窝虎穴里闯一遭有什么区别。

    花雾安慰他：“没事，我们更危险，要相信自己。”

    麦哥：“……”

    说得好有道理！

    麦哥担心车队附近不安全，所以先往回开了一段距离，找了一处适合过夜的地方。

    花雾抓的那只兔子成为今晚的晚餐。

    花雾是个说话算话的人，说不给江绎吃，还真不给他吃。

    麦哥倒没这么小气，给江绎分了一点肉。

    好歹是他们的医生呢……

    但是江绎根本不吃。

    麦哥拿着兔肉回来，在火堆边问花雾：“你真没在小树林把他怎么样？”

    “我这小身板，能把他怎么样啊？”花雾无语。

    “……”麦哥忍了下，没忍住：“你把他怎么样都有可能。”

    “……”

    我是那种人吗！

    花雾吃饱喝足，抱着不知道哪儿来的保温杯，回了越野车上。

    江绎双手环在身前，手铐被他衣袖挡住了，看不见，整个人看上去有些阴沉。

    她一上来，就和江绎的视线对上。

    花雾瞥开视线，直接窝在旁边睡了。

    江绎：“……”

    ……

    ……

    白双村。

    村头的工厂里，有不少幸存者在里面。年轻力壮的男性居多，老弱小较少。

    大家三两成群，聚集在一起，彼此戒备。

    “萧队长他们怎么还没回来？”有人小声说话，“这都一天一夜了……”

    “他们不会走了，把我们扔在这里了吧？”

    “不可能……他们可是救援队的人。”

    “可是我们这么多人，车也没了，他们怎么带我们走？”

    就在大家担心救援队的人扔下他们走了的时候，望风的人看见工厂外有车来了。

    “有车来了！是萧队长他们！”

    暮色里，几辆车从远处驶来。

    立即有人去打开工厂大门，五辆车迅速从外面开进来，停在工厂的空地上。

    前面三辆车他们认识，但是后面两辆……

    萧淅从第一辆车下来，其余人陆续下车。

    大家立即发现萧淅的人，少了大半，一时间谁也没说话，气氛凝重。

    而后面那两辆车，也有人陆续下来。

    下来的这群人五大三粗，那体格、肌肉，跟那些拳击选手似的，浑身透着一股凶悍，站在那儿都让人发怵。

    “萧哥。”

    幸存者里，有个女生挤到前面，走到萧淅跟前。

    女生模样端正秀美，干净瓜子脸，和后面那群脏得都快看不出五官的幸存者形成鲜明对比。

    ——雾里看花——

    来呀，冲鸭，投票呀~

    (本章完)

