    柴进第一个提着钢管冲了过去，对准了青年的后背砰的一声砸下。

    打青年一个踉跄，但他不敢有任何怠慢，像是见到了一个魔神，忍着痛继续跑。

    就这样，柴进从后门追了上去。

    与此同时，台球室的老板带着人冲了出来。

    一般来这种店里消费的基本都是一些游手好闲的混子，所以开这种店的老板如果手上没有点真本事的话，是很难镇住场面的。

    故而，老板带着人手里也提着东西。

    一看两个和尚气势汹汹的，气不打一处来：“来我这里闹事？你们找错地方了，给我打！”

    一声令下，老板身后的人冲向了两个和尚。

    可接下来的一幕让所有人都站在原地，愣是半天都说不出话来。

    因为，两个和尚太踏马能打了！

    这冲过来的七八个人还只是一个照面，就全被打倒在了地上哀嚎。

    老板意识到自己今天踢到铁板了。

    就是好奇，这两个和尚是哪里来的，怎么以前在元里县从未听说过。

    这种情况之下，他不得不认怂，转为了一副笑脸，小心翼翼地凑了过来：“二位兄弟，你们今天来这里到底是为了什么。”

    “能不能跟我讲讲看，有话一定要好好说，咱们都是守法的好公民。”

    寂元冷冷地说了句：“和你没有一点的关系，你最好还是少管闲事。”

    “这个闲事你也管不起！”

    因为担心追出去的柴进安全会出问题，所以两人丢了这话后，赶紧小跑去了后门。

    很快就消失在了这里。

    身后一片大乱，开始各种纷纷议论了起来，老板的脸色有些不太好。

    大声说了句：“赶紧给我去查，这两个和尚到底是哪里跑出来的。”

    倒在地上哀嚎的手下们赶紧起身出去查人去了。

    元里县有一条类似于步行街的地方。

    这条街卖的都是一些年货，比如鞭炮，花生瓜子之类的。

    明天就是大年三十了，所以这里的人空前的多。

    人在里面都很难走动。

    不过，街口的地方有一青年像是见到了鬼一样地往里面跑。

    就在过去的这十多分钟时间里，他背后的魔神拧着跟钢管一路追着打。

    头顶上都不知道被打出来好多个包。

    身上更是挨了很多管子。

    这不是重要的，重要的是背后的魔神似乎还没有要放弃打他的想法。

    依旧死死地跟着。

    最终青年终于跑不动了，干脆往人群中一躺：“柴进，你踏良的有种把我给打死了！”

    “打死了，你也跑不掉！”

    声音很大，引起了很多人的注意，全都回头看着这不解的一幕。

    青年以为这样柴进就会放过他。

    可他想错了。

    柴进穿过了人群，走到了他跟前。

    先是一脚把他给踹翻在了地上，然后钢管对着他疯狂地轮。

    一直打到青年头顶冒血，然后跪在地上求饶后。

    有人看不下去了，赶紧站出来拉住了柴进：‘你这小伙子，打人怎么这么狠啊。’

    ‘这是有多大的恨，要是打死了人，你不也得进去。’

    “算了算了。”

    “对对对，当街打人，你真当天下没有人能够治得了你吗。”

    柴进回头就死死盯着最后说话的这个人。

    像是一个从地狱里走出来的死神，声音异常冰冷：“关你踏马什么事情？”

    “滚！”

    原本以为这人会继续和柴进杠下去，结果马上做了缩头乌龟。

    现场一片死寂，没有人敢劝说了。

    很快，寂元和寂坤也从后面跑了过来。

    一看柴进安然无恙后，两人同时松了一口气。

    叮的声。

    柴进把钢管给丢在了地上，望着跪在地上求饶的青年，冷冷道：“相比你们父子两对一个受伤在住院的女人动手。”

    “我今天打你算是轻的。”

    “而且我郑重地告诉你，以后只要看到你们父子两个一次，我就追着打一次。”

    “对于你们这种寄生虫，讲道理讲法没有用，只有打你，你才会明白有些人是不可惹的！”

    没错，这人就是邓涛，郭如凤的那个继子。

    先是怂恿郭如凤来骗他钱。

    然后一脚踹开。

    一看郭如凤被王小莉给送进医院后，这父子两个又很不要脸的出现了。

    这次郭如凤没有依他们父子两。

    所以在深市医院里对着她毒打了一顿。

    柴进心里没有原谅郭如凤，但忍耐总有底线，这种和他毫无关系，不要脸的蝗虫整天一门心思盯着自己想骗钱。

    是谁心里都会有火气。

    邓涛赶紧求饶：“不敢了，我真的不敢了，我待会就和我爸说，我们永远离开元里县。”

    “也永远不会再来打扰你们一家，对不起，真的对不起。”

    人群中有些人似乎已经明白什么事情了。

    可怜之人必有可恨之处，这人打人这么狠，肯定是这青年已经触犯了他的底线！

    而后，柴进带着两个和尚离开了这里。

    没过多久，邓安志带着他那个小儿子过来了。

    一看自己大儿子被打成了这个样子，气不打一处来。

    还在人群中各种逞能，说要和柴进不死不休，这事情绝对没有这么容易解决！

    刚开始人群还同情他们。

    可后来有几个认识邓志安的，在人群中说起了他们之间的矛盾和恩怨。

    一下，人群风向变了，所有人开始对他们父子三人嗤之以鼻。

    一句话概括，人无耻到了你们这种程度，也算是刷新了人类的三观。

    父子三人在这边呆不下去了。

    邓安志带着大儿子去了医院包扎。

    完了后，父子三人在医院里沉默了很久。

    邓涛是真怕柴进了，赶紧说：“爸，我们还是算了，我真不想惹这人了。”

    一般人在没钱的时候，光脚的，无所顾忌。

    可有钱后就会怕惹事。

    但柴进呢？

    压根没有变，一样可以拧着钢管和以前一样在大街上追着人打。

    这种情况之下，你还闹什么？

    人家压根就不吃你那一套，还闹下去，谁知道会出什么事情。

    可邓安志并没有被挨打，依旧不死心。

    恬不知耻地说：“鱼死网破是吧，那行，我让他年都过不好!”

