    在十二祖巫的极力庇护下，这场危机总算是化险为夷，否则面对镇元子和冥河老祖的联手进攻，即便是李言也无法与之抗衡。

    毕竟他们都是号称圣人之下第一人的恐怖存在。

    将对方惊走之后，李言缓缓站起，深吸口冷气，朝着对方遥遥作揖道：“这次如果不是各位相助，我李言凶多吉少，这个人情我记下了。”

    后土听到这句话，俏脸流露出喜色，有了对方这句话，以后若是等李言成长起来，那巫族将多了一位可靠的盟友。

    “李言小友，从今往后如若有用得着巫族的地方尽管开口，但也希望日后李言小友也多多关照我等。”祖巫大兄帝江作揖回礼道。

    李言笑着摆了摆手道：“客气了，那从今往后，我们便是朋友了。”

    “今日的恩情，我李言不会忘。”

    十二祖巫面面相觑，会心一笑，看样子他们的选择是正确的。

    相比于准提接引，亦或者三清天庭，李言的性格则十分真诚坦率。

    嬴政解开仙朝玺，双拳微微紧握，漆黑的眸子之中燃烧起熊熊怒意。

    “冥河老祖！朕与你不死不休！”嬴政的声音几乎是从牙缝里挤出来的，冰寒至极，仿佛连周围的温度都骤然下降。

    李言见状，缓缓走到嬴政背后，拍了拍他的肩膀道：“有待一日，必定要让那冥河老祖付出代价。”

    “但冥河老祖坐拥四亿八千万血神子，血海不枯，冥河不死，想要将他彻底抹杀绝非易事。”

    嬴政点点头，旋即深吸口凉气，强行压制住内心的情绪。

    冥河老祖操控嫪毐，灭掉了楚国，千万大秦子民因此命陨，这份仇恨，嬴政铭记在心。

    李言从系统空间内拿出元屠和阿鼻两大杀器，同时运转着十转魔功，一缕缕魔气悄然侵蚀着两柄杀器和冥河老祖之间的联系。

    不过片刻，李言咧嘴一笑，将两柄剑收下。

    如此一来，他又多了个底牌。

    现在西天取经已经逼近了尾声，孙悟空和唐三藏也已经度过了最后一难，正在等待着与李言汇合。

    嬴政要以国运成圣，必须要使得大秦仙朝涵盖四大部洲。

    眼下他已经掌控了南赡部洲全境，西牛贺州全境，以及东胜神州全境。

    唯一差的就只剩下北俱芦洲。

    原本李言还担心十二祖巫会阻挠，而眼下双方已经结好，想必会容易地多。

    李言思忖片刻，朝着十二祖巫走去，以商议的口吻说道：“嬴政是自己人，他修炼的方式与常人不同，乃是以国运为修炼之基，大秦仙朝越庞大，嬴政的实力也会越强。”

    “如今四大部洲，已经有三归入了大秦仙朝，北俱芦洲也必不可缺，但各位放心，各位的容身之地? 大秦仙朝永远不会指染。”

    后土娘娘点点头，他们只需要亿万里不周山，守护盘古父神的遗址，有个容身之地即可。

    而且嬴政作为李言一系的人，嬴政若是强大起来，对于巫族来说也是万利。

    “好！”后土娘娘慷慨答应道。

    李言面露喜色，随后带着嬴政一同来到北俱芦洲。

    接下来的半年时间内，李言在不周山脚下闭关，运转着鸿蒙无量心法，冲击着半步神话大罗第六层。

    而大秦也以势不可挡的姿态开疆拓土，将北俱芦洲的人族纳入麾下。

    除去空旷无人的不周山，北俱芦洲的人族疆土已经尽归于大秦。

    在这一刻，大秦仙朝的国运已经攀升到了顶峰，嬴政的修为也以惊人的速度飞快上涨。

    半圣第七层，半圣第八层！

    他宛若烈日般冉冉上升，悬浮在半空，散发着无尽光辉，就连远在浩瀚寰宇之中的天庭都能清晰感受到。

    此时的嬴政周身散发金光，眸子漠然威严，隐隐间竟是有种天地主宰的架势。

    天地人三界，尽在嬴政的麾下。

    天庭上的玉帝见状，脸色暗沉到了极点，目光阴冷无比。

    自己作为三界主宰，而嬴政也获得了天道的垂青，拥有成为主宰的资质。

    眼下嬴政在收复南赡部州之后，国运大增，修为大涨。

    天地人三界，玉帝已经感受到自己失去了对人界的掌控。

    玉帝至高无上的权柄在此刻得到了削弱。

    “可恨，可恨！”

    玉帝再也不复往日的仪容，就连头发都微微凌乱。

    凌霄宝殿的众多神仙见状，顿时间战战兢兢，跪在地上汗不敢出。

    此时太白金星走了出来，缓缓道：“李言之所以能化解此次危机，无非是身后有着十二祖巫相助，如果能暂时制衡祖巫，让冥河老祖和镇元子再度出手，兴许还有机会。”

    玉帝皱眉道：“说办法！”

    太白金星道：“李言是三界势力公认的祸患，并且他也与众人有嫌隙，而此次道祖下令阻拦，无非是担心元始天尊和十二祖巫的战斗波及太大罢了。”

    “十二祖巫和妖族天庭乃是死敌，并且陆压圣人也十分仇视李言，不妨暂时与他联合，共同铲除李言和嬴政。”

    玉皇大帝指尖敲打着龙椅扶手，闭上眸子深思。

    尽管嬴政是个威胁，那妖族天庭又何尝不是？

    伴随着东皇太一和帝俊复苏，使得妖族天庭的野心更加炙热。

    想当初巫妖量劫时期，妖族天庭是何等的辉煌，除了巫族以外，放眼洪荒世界谁敢与之争锋。

    妖族天庭想要重回巅峰，那就必须要与玉皇大帝一战。

    就在玉帝思忖间，太白金星又道：“陛下，不管怎么说，这样起码能先解决掉一个祸患，到时我们与妖族天庭开战便再无顾忌。”

    “据我所知，东皇太一和帝俊已经恢复到了全盛时期，要知道圣人之下最强者可不仅仅是冥河老祖和镇元子，他们二人同样是能比肩圣人的存在。”

    “而且消失已久的鲲鹏也重新回归了妖族天庭，臣的建议是让陆压帝俊等人拖延住十二祖巫，随后让镇元子冥河老祖，乃至鲲鹏之力，联手铲除李言和嬴政。”

    “这样不会破坏西天取经与接引准提的约定，而且妖族对巫族出手，乃是旧仇，即便是鸿钧道祖也没有理由阻拦。”

    玉皇大帝听到这里，微微深吸口凉气，点点头道：“朕准了。”

    “朕会与元始天尊商议，让他与妖族天庭开口，想必陆压不会不给这个面子。”

    他睁开眸子，俯视着悬浮半空的嬴政，流露出浓浓的怨毒之色。

    “这次，你们不会再有任何机会了！”

