    夜色依旧浓郁。

    距离象山别墅大约五公里，沿海北面的一片偏僻地带，黑脸男子双手倒背，屹立在一座小山丘顶部，身形如同风化已久的雕像，身上没有散发任何的生命气息！

    “时间有些久了，老五和老六还没回来？”

    无比沉闷的夜色之下，黑脸男子缓缓收回目光，转头看着山丘脚下的十八名黑衣青年，声音沙哑沉浑：“算算时间的话，他们应该……”

    说到这里，声音戛然而止！

    他看到了一道身影！

    准确的说，不是一道，而是三道！

    远方夜幕下，一道年轻矫健的男子身影正在缓缓靠近，双手分别拎着一名黑衣青年，正是他口中的老五老六。

    尤其引人注意的是，这名男子双眼盈润无比，在这漆黑不见五指的深夜，就像是两颗璀璨夺目的夜明珠，散发着震慑心神的可怕光芒。

    “半步天人，虚室生光……”

    这一刻，黑脸男子脸色微变，声调同样出现了几分变化：“你就是叶九州！”

    当然是叶九州！

    对着黑脸男子微微一笑，而后双手一松，把老五老六随手扔掉，而后语气平静：“你就是青红帮真正的帮主，被莫雄心救过性命的人？”

    “既然出身隐世家族，那就继续隐居世外，为什么又要到俗世来趟这道浑水？我和莫雄心之间的仇怨，你插不了手！”

    狂妄，真的够狂！

    黑脸男子双拳紧握，死死盯着叶九州的眼睛，并没有立刻出手；而黑脸男子手下的十八名黑衣青年，同样也在注视着叶九州的双眼，心头忍不住微微发颤。

    唯一的想法就是，不可能！

    在天地灵气稀缺的现代社会，战神境界就已经是武道的极限，只有像他们这种隐世门阀，历经无数艰难，或许才会有机会踏出最后的一步，成为超凡脱俗的半步天人。

    可是，眼前这个叶九州，分明是生活在世俗社会的普通人，并没有隐世豪门的传承秘法，他为什么可以修炼到半步天人境界？

    这绝不可能！

    “如此年轻，实力却如此强横，在现在的世俗界，你称得上是第一人。”

    短暂的震惊过后，黑脸男子重新恢复镇定，冷声开口：“叶九州，同为半步天人，我现在可以给你一次机会，向莫雄心郑重道歉，此事即可结束！”

    “否则，哪怕你手段再强，也绝不可能是我殷某人的对手！半步天人也有强弱之分，不要怀疑我的实力，我绝对是半步天人之中，最强的那一类！”

    说话的工夫，他的外貌已然发生了剧烈变化！

    此时的殷姓男子，体格骨骼“咔咔”作响，原本一米八左右的身高，瞬间暴涨到了一米九开外，双手骨节浑圆粗壮，皮肤表面泛起了不正常的白色，犹如人体白骨！

    隐世豪门“殷家”的独门秘法，阴骨脉！

    “战神境界步入半步天人，需要吸收天地灵气化为己用。”

    叶九州看着半人半鬼的殷姓男子，摇头轻轻一笑：“与天地相容，这是晋升天人境界的正途，你们殷家另辟蹊径，虽然也有可取之处，终究属于旁门左道。”

    “试试这个！”

    说到这里，叶九州气势猛地一放！

    天人威压！

    从椰风第二岛屿那块玉佩吸收而来的天地灵气，在叶九州小腹深处轰鸣作响，一道实质般的惊人气场，以叶九州为中心，瞬间扩散百米方圆。

    威压如狱！

    如果有普通人在场，对这样的威压并不会有丝毫差距，然而，对这位殷姓男子而言，背后仿佛压上了一座巍峨大山，周围空气犹如泥潭池沼，充满了无比强劲的撕扯力道，牢牢束缚着他的身躯，连呼吸都无比艰难。

    这才是真正的半步天人，是根基牢固的武学正宗，远非旁门左道可以相提并论！

    “你，你究竟是什么人！”

    直到此刻，殷姓男子脸色终于彻底动容，施展秘法之后的身躯逐渐恢复原状，满脸不可置信：“现在社会居然还能找到天地灵气，不可能，不可能……”

    连续说了好几个不可能，突然像是意识到了什么，失声惊叫：“不，还有一种可能，你，你是曲家的后人，你，你找到了曲家的玉佩！”

