
    秦逸尘到不觉得没什么，但是，那些个林妙涵的追求者，却因为赵日天的态度而震惊了。

    他们不可能不知道赵日天是谁。

    那可是真正无法无天的家伙，得罪了他，不死也得脱层皮，而且，谁说情也不管用。

    他们何时见过赵日天这混世大魔王对人如此客气过。

    “等会。”

    秦逸尘不理会赵日天的急躁，然后淡淡的看了一眼那些面色都不怎么好看的学员，才是对着林妙涵说道，“妙涵姐，如果有苍蝇来打搅你，赶走就是了，知道吗？”

    从林妙涵对待他们的态度，他看的出，林妙涵很厌烦他们，但是，却又怕得罪他们。

    毕竟，林妙涵还没有适应她现在的身份，在潜意识里，她还是很忌惮这些中州子弟。

    “苍蝇？什么苍蝇？”

    赵日天微微一愣，在他目光看向那几个学员后，似乎就明白了，然后微微一眯眼睛，阴森森的道，“既然是苍蝇，一巴掌打死就是了，何必那么麻烦。”

    听到这话，顿时，那几个学员脸色剧变，然后慌乱而逃，如若丧家之犬一样，哪怕是那个四星学员也没有例外。

    虽然同是四星学员，但是，他可没那个勇气去和赵日天作对。

    很明显，在他们走后，林妙涵才放松了下来，看向秦逸尘的目光，更是水意涟涟。

    在她心目中，秦逸尘已经不再是那个小弟弟了，而是一个值得她依靠的……男人。

    “快走吧，那老头急了。”

    在他们你侬我侬的时候，赵日天嘟囔一声，仿若是有些迫不及待，拉着秦逸尘就走。

    秦逸尘满头雾水的跟在赵日天身后，在行走了约莫十分钟左右，他突兀的发现，这条路，已经是走入丹塔最深处了，而这个片区域，只有丹塔的高层人员能够随意进出。

    终于，赵日天在一个院落前停了下来。

    “喏，到了。”

    赵日天朝着身前的院子努了努嘴，随手一脚将那木栏做的院门给踹飞，径直走了进去。

    “这……不是塔主的住处吗？”

    见到赵日天粗鲁的动作，秦逸尘忍不住嘴角一抽，如果他没记错的话，这里可是丹塔塔主所居住之所。

    跟在赵日天身后走入院落之中，秦逸尘的目光便是扫视了起来。

    在这院落之中，左手边有着两尊硕大的丹鼎，在丹鼎旁边，有着一排木架，上面琳琅满目的摆放着众多的药材，显然，这是塔主平日里炼制丹药所用的。

    而在院落的右侧，却是有着一排木棍摆靠着墙壁，在角落之中，似乎还有几根断裂成了两节的木棍。

    “两位学弟可算来了，想必，这位就是秦逸尘学弟吧？”

    就在秦逸尘打量间，在院落一侧的小亭中，传来了一道招呼之声。

    秦逸尘侧目看去，双眸也是微微一眯。

    在小亭中站立着一个约莫二十七八岁的青年，他面带一抹友好的笑意，身着北域丹塔炼丹师衣袍，在其胸口的佩戴着一个让得无数丹塔炼丹师仰慕的四星学员勋章。

    “王道云，老子不是和你说了，少拿学长的头衔来压老子一头，你瞎比比什么！”

    赵日天白了那个青年一眼，不满的嘟囔着。

    不过，对于赵日天的无礼，这个青年也是见怪不怪了，他面色上并没有什么恼怒之色，目光依旧是看着秦逸尘。

    “王道云？”

    听到赵日天的称呼，秦逸尘也是知晓，眼前这个青年，就是在丹塔中稳压赵日天一头，丹榜第一的天才炼丹师……王道云！

    说起来，这王道云也是一个不可多得的人才。

    他并非八大千年世家之人，甚至，他与秦逸尘差不多，在一个低级王国获得了丹塔考核的名额，最后用自己天才的实力，从数千人中脱颖而出，进入丹塔。

    乃至最后挤入丹塔第一，雄踞这个位置数年之久。

    “秦逸尘见过学长。”

    首次见面，秦逸尘也是抱了抱拳，打着招呼道。

    “呵呵，就按他说的那般，我们之间别这么客气称呼什么学长学弟，你就叫我王兄吧。”

    王道云对着秦逸尘点了点头，笑着说道：“你的事我也有所听过，若不是从赵日天口中得知，我还真不敢相信，将来，这丹塔必会是你一人的舞台啊。”

    “王兄过赞了。”

    秦逸尘也是带着一抹笑意谦虚的说道，对于这种恭维，他还是有些不太喜欢。

    “三个都到了？”

    就在秦逸尘刚准备坐下时，一道苍老的声音从院落之中响起，旋即，丹塔塔主的身形，也是出现在了门前。

    “咦，接近灵境小成的精神力？不错不错，看来这些时日，你没少在万仞塔中受煎熬啊。”

    塔主的目光落在秦逸尘身上时，眼中也是闪过一抹欣慰之色。

    “丹塔给予学生这个机会，学生自然不敢辜负。”

    秦逸尘对着塔主行了一礼，恭敬的说道。

    这塔主，在上一世对于秦逸尘有着莫大的恩情，他日后辉煌成就，少不了这个老者当初倾力的栽培。

    “如此年纪，精神力便修炼到了这一步，还不骄不妥，不错，不错。”

    塔主颇为满意的点了点头，目光看向赵日天，口中很是随意的说道：“不像某些家伙，唉……”

    “我说，老头，你丫什么时候说话也喜欢这么拐弯抹角了？”

    赵日天头一扬，帅气的将自己的头发甩了起来，翘着个二郎脚。

    “性格浮躁，唉，你若是不改改你这性子……”

    塔主摇了摇头，陡然身形一滞，他的目光停留在了院落中央，那扇残破的木栏之上，在那里，似乎还有着一个清晰的脚印……

    “呜！”

    陡然，这间院落之中有着一阵狂风刮过，一根木棍从墙边飞射而起，被塔主一把接住。

    “唰！”

    在塔主一有动作之时，赵日天没有半点犹豫，起身便跑。

    不过，精神力修为不错的赵日天，在武道一途的成就真是有些令人汗颜，仅仅是几个呼吸间，便是被塔主追上。

    “嘭！嘭！”

    伴随着赵日天凄凉的惨叫，塔主轮着自己手中的木棍，便是噼里啪啦的一通乱揍。
