    “喏，小哥，结账。”克丽丝将这盒宝可梦高级食品丢到了柜台上。

    售货员小哥看到克丽丝真的拿着这盒五百一盒的食品过来，眯着眼，更加坚定了内心的想法。“请问，你不买刚刚看的面包和火腿吗？”

    “你怎么知······”克丽丝抬头一看显示器，一下子知道这个家伙一直在看着自己，好嘛，这就是哈克龙训练家的待遇吗。克丽丝嘴角抽动地说：“那些太低档了，就没想买。”

    克丽丝这番话，让小哥眼睛都亮了。没跑了，这女孩一定是

    但小哥的崇拜和惊讶，并没有让这盒宝可梦食品变得便宜。为了避免开支超出，早上克丽丝也只能饿肚子了。

    坐在一间公园的长椅上，哈克龙开心地吃着五百大洋的食物，克丽丝则是坐在一边叹着气，“唉~我的旅途，就这样被我弄得差劲了吗？本来一切还都不是这样。这样下去，还要挑战桔梗道馆吗？唉~”

    “哈啊~”哈克龙吃着扭头看了眼克丽丝，似乎是感觉到克丽丝的难过，以为是克丽丝也想要吃，就用头把装着食物的盒子往克丽丝推了下。

    “嗯？哈克龙，谢谢了，我不吃的。话说你······”克丽丝拿出随身携带的手帕，擦了擦哈克龙满嘴的奶油，“真是和你的那个主人一样随意啊。”

    一说到小智，克丽丝脑海中又回想起临走时，小智的斥责：

    “为、为什么，还要让玛力露······”“还啊什么啊！哈克龙，她们俩拜托了！”

    果然新人就是新人。（脑补的小智对她斥责。）

    “唔~”克丽丝突然露出痛苦的神情，捂着头，也吓了哈克龙一跳。

    “小施主，你看上去很痛苦的样子，没事吧？”突然，一个男人的声音从正面传来了。

    克丽丝抬头看去，是一个穿着青袍的光头和尚。

    “和、和尚？”克丽丝一愣，怎么会在这里遇到和尚。

    “哦，小僧失礼了。小僧本是郊外喇叭芽之塔内修行的和尚，出来置办塔内物资。再次见到小施主再次苦恼，心念真佛所说心怀大爱，关怀世人，便想要替小施主排忧解难。”和尚道明来意，克丽丝也是听得一愣一愣。

    “额，那个，大师，我可能并不需要······咕~”

    青年和尚会心一笑，说道：“不如来喇叭塔一聚，师兄弟们的晨练也差不多结束，该是吃早饭的时候了。世人施善与我佛，我佛亦愿意施善于世人。”

    “不是，我······”克丽丝老脸一红，在陌生人面前肚子叫，真是丢人啊，“我现在确实因为一件事而苦恼，吃饭什么的，并不是很想。”

    “我记得慧明师兄偷偷买了蛋糕，但被主持发现了，塔内没人吃，也甚是遗憾啊。”和尚突然提到。

    “从这里去喇叭芽之塔有多远啊，大师。”克丽丝站起来四处瞭着。感情还是输给了蛋糕的诱惑。

    “那就请，随我来吧！”青年和尚微笑着说道。

    “哈克龙，我们走啦！”克丽丝招呼着哈克龙，跟上了青年和尚。“对了，我叫克丽丝，还没请教······”

    “小僧法号慧余。”

    离开了宝可梦中心的市区街道，克丽丝就能够看到不远处的木塔了。原来桔梗市现代化的街区面积并不大，更多的居民房屋还是较为古老的木制房屋。看上去和吉野市一般一股和风。而喇叭芽之塔，所在的郊外，正是在这些木屋的边缘。

    远远看上去，似乎也就是座普通的塔啊，为什么会取“喇叭芽之塔”这个名字？克丽丝不禁疑惑着。

    “到了塔内，克丽丝小施主就会明白了。”

    “对了，慧余师傅，那，那蛋糕是什么牌子的？是···是传说中的提拉米苏吗？”克丽丝两眼发着光问道。

    “不，没那么夸张。不过据慧明师兄说是市中心排了两个小时的队，才买到的。”青年和尚汗颜道。

    “嗯嗯嗯，那听上去也很不错······”说话之余，克丽丝瞥见哈克龙还把没吃完的那盒宝可梦食物用嘴叼着，一下子想到了自己还有只宝可梦正在与宝可梦中心里，一时间又落寞了不少，“哈克龙，蛋糕还有这盒吃的，我们留一些给玛力露吧。”

    “哈啊~”哈克龙也是个乐于分享的孩子，开心地点了点头。

    “克丽丝小施主，能有时时刻刻心念玛力露，想必在病床上的玛力露也能感受到这份心。”青年和尚安慰道。

    听了和尚的安慰，克丽丝似乎也没有得到慰藉，害玛力露受伤的内疚看来一时间没有办法消除。

    克丽丝来到塔下，推门进去，一眼望去，位于塔中心的一根摇摇晃晃的柱子映入眼帘。她指着那根柱子，问道：“不会是······”

    “没错，就是小施主想的那样。这座塔会被称为喇叭芽之塔的缘由，就是因为塔内这根像喇叭芽一眼摇晃的柱子。传说在很多年前，是一只几十米高的喇叭芽化身的这根柱子。”和尚解释道。

    克丽丝扫了眼，一层的大厅，发现里面还是有不少人的。有前来参拜的桔梗市的居民，也有零零散散的几个训练家，不清楚是本地的还是旅行来的。话说，奇怪，现在旅行的训练家流行来参拜吗？

    “这一点，等克丽丝小姐到了二层就豁然明朗了。”和尚依旧是不把话说透，不知道是不是和尚的通病，喜欢藏着掖着。

    而等克丽丝来到二楼，就看到了数十个训练家，正在和不同的和尚进行着宝可梦对战。

    “喇叭芽，使用飞叶快刀！”

    “波波，用烈暴风吹散这些叶子。”

    ······

    克丽丝这才知道，原来这间依塔为庙的寺庙，还有着这样的功能。不光是民众参拜的佛地，也还是训练家们锻炼自身和宝可梦的战斗之地。

    要是换成前几天的克丽丝，想必已然兴致满满的加入了对战之中，但现在的她，没有这个心情。

    “如果我没猜错的话，克丽丝小姐应该是打算挑战本地的桔梗道馆的吧？那么作为新人的修炼之地，此处是再合适不过了。”青年和尚这样说道。

