    第二天简言之从医院回去酒店，她没什么事情，也不想耽误太多的拍摄进程，只是刚刚下车就被许栩拍了拍肩膀：

    “吱吱，那个看起来谁都欠了他八百万的男人是谁啊？怎么一直看着你？”

    白景庭和简言之的目光一起转移了过去，两个人谁也没说话。

    罗青。

    这个人的出现代表什么，简言之知道，白景庭自然而然也知道，只有许栩一个人没有见过罗青，所以自然而然的下意识觉得危险，甚至在第一时间就已经站在了简言之的面前。

    简言之反应过来笑了下，让许栩让开了：

    “没事。”

    “可是他看起来不像没事的样子。”

    简言之：“……他一直这样。”

    “你认识？”许栩很讶异。

    简言之点点头：“林深时身边的助理。”

    许栩：“……”

    罗青在见到简言之下车之后就走了过来，说出口的话依旧没什么新意，是那句简言之但凡见到罗青出现就会听到的一句：

    “林先生想见你。”

    前几次简言之对见林深时这件事有很深的抵触清楚，但这一次不知道是最近发生的事情太多了，还是怎的，她竟难得心平气和的问了一句：“他又来临城了？”

    “是。”

    “什么时候来的？”

    罗青看一眼简言之，还是如实告知：“昨天晚上。”

    简言之笑了笑：“知道我今天出院，所以才让你来等我？既然是为我来的，为什么昨晚不去医院看我呢？”

    这个问题罗青回答不了，所以只能沉默。

    简言之也没想让他回答，刚才的那些话与其说是问罗青的，不如说是再自说自话，她知道这是一场逃避不了的见面，索性也就没有抗拒和挣扎，让罗青省了不少口舌。

    “你们先进去吧。”简言之说。

    许栩应了一声，欲言又止。

    简言之知道她想说什么，笑了笑，回身看着从车子另一端下来，还未来得及走过来的白景庭：“我……”

    “能不去吗？”白景庭打断她的话，看着她的目光沉沉：“我不想你去。”

    不去是不可能的，简言之说：

    “我很快回来。”

    白景庭可以留下简言之吗？

    当然可以。

    如果他执意就是不想让简言之去，简言之也一定会同意的。

    但，之后呢？

    白景庭并没有强大到可以和林深时对抗，现在的他在林深时眼里甚至都算不上是对手，林深时或许一直以来都把他当成了一个小孩儿看待。

    要解决林深时和简言之之间的问题，不是任性就能解决的，他要拿出足够的资本让林深时不敢再接近简言之，或者说在对简言之做任何事情之前都要考利弊得失。

    在他拥有这些资本之前，他没有能力去阻挡林深时对简言之的邀约，他也不可能像个挂件一样24小时呆在简言之身边看着她。

    白景庭没有再说什么，简言之便笑了笑转身跟着罗青走了。

    白景庭看着简言之离开的背影，已经说不清这是第几次看到她就这样离开自己了。

