    

    “这么快就做上了啊，来，我帮你。”

    容灵怎么也没想到，这个当今娱乐圈的顶流男神，此时此刻，竟然会撸起袖子在帮自己洗菜。

    我的天啊，这要是让陆若天的粉丝“乐天派”们知道了，那她岂不是会被喷死？

    这黑热搜才刚冷却一阵子，她才刚平静了几天，难道又要因为几颗青菜再回到热搜榜首？

    不不不！

    绝对不行！

    “这个菜我洗就可以了，给我吧。”

    于是，为了自保，容灵连忙上前，伸手想将蔬菜抢过来。

    可谁知，陆若天根本不松手，他灵活的一个躲闪，直接将容灵伸出来的手躲了过去。

    然后，继续在水池处一边洗菜一边对容灵微笑道：“你是厨师，负责做饭就好，连志哥都上手帮你了，我当然也不能袖手旁观了。喏，水开了，快去做饭吧，我们大家可还饿肚子呢。

    “就是，这些啊，交给我们就行了。你就专心做饭，我可是等不及要吃了呢。”

    陆若天话音刚落，站在炉台另一端的李志便开了口，这口气可是有点针锋相对的火药味。

    身为娱乐圈的顶流男神，陆若天自然是已经有了处事不惊的习惯。

    只见他放下手中洗好的菜，面带着礼貌的笑容，来到李志的身旁，说道：“志哥您是前辈，这些活儿让我们小辈来就好，您去那边休息着。”

    陆若天原本以为这李志怎么着也应该是个识时务的，可没想到，他居然一点没有要走的意思，还带着前辈的口吻推脱道：“哎，我也不过就比你大十岁，有什么不能干的？你是嘉宾，这活儿放着我来就行。”

    容灵拿着菜刀站在中间，听着这两个男人为了洗菜这件事争的你死我活，也是不由得从心里佩服。

    见过争功争宠的，还是第一次见有争活儿的。

    不都说，男人这种生物是最讨厌家务的嘛。怎么到了这里，这打下手的活儿，还成了香饽饽了？

    容灵真的是百思不得其解。

    “那个，你们洗好菜，刷好盘子就都坐到桌子那边去吧。我这可是秘制东坡肉，不方便让你们看见配方的哦。”

    容灵实在不想在看这两个男人在这里一直争执不下，她连忙找了个由子将他们两个全部从炉台旁支走了。

    这做饭也是一项需要专心的活儿，不论是用料还是用量，容不得出现一点问题，所以，准备烹饪美食的她，自然是不能允许有人在她耳旁叽叽喳喳。

    李志和陆若天对视一眼，两个人虽然还想继续留下，但奈何容灵发了话，他们也只好干完手中的活儿，便一同回到桌旁坐下。

    这一瞬间，容灵真的有种整个世界都清静了的感觉，舒服自在多了。

    接下来，就到了她正式准备烹饪的时刻了。

    容灵先将清洗好的五花肉放在案板上切成方形小块，然后，将它们冷水下锅，放入葱、姜、料酒焯水去腥。

    在焯水的同时，她又准备了一些葱段、姜片，将它们一一摆放在砂锅的底部，留着备用。

    “咕嘟咕嘟——”

    很快，锅里的五花肉便已经过了水，去了浮沫，容灵将肉捞出后，皮的一面向上，然后依次在上面打了十字花刀。

    紧接着，她起锅放入底油，倒入一碗冰糖，炒出糖色，在糖色粘稠度刚好时，倒入切好的五花肉，翻炒上色。

    很快，五花肉的外皮便裹了一层焦糖，这颜色褐中带红，简直是漂亮极了。

    容灵将炒好糖色的五花肉小心翼翼的用夹子夹到铺好葱姜的砂锅中，皮面向下的依次摆放好。

    然后，她又在砂锅中倒入她让节目组准备好的特调黄酒，接着放入八角、桂皮、香叶等秘制香料配方，撒入几粒冰糖，盖上盖子，开始炖煮。

    先是大火烧开，然后小火慢煮，随着炉火的烧制，东坡肉香一点点从锅中随着热气冒了出来。

    “真香啊。”

    “是啊，自从第一期的录制结束后，我就开始馋小灵的手艺了。上次是烤鸡，这次是东坡肉，看来，我又要去健身了，不然，非得胖死不可。”

    李志和应豪的谈话声，传入陆若天的耳朵里。

    他目光直视着在炉台旁忙碌的那小小身影，心里不由得竟有一种小骄傲。

    曾经在那个梦里，他曾在那个叫大景朝的地方，亲口品尝过这小身影做的饭菜。

    在那里，她是皇宫里的顶级御厨，是朝上的三品女官，同时，也是众人口中的“容姑娘”。

    陆若天骄傲自己曾经见过她那么多面，知道她那么多不为人知的事，甚至，还骄傲他比任何人都早一步吃到她做过的饭。

    是啊，他何其有幸，曾经去过那个梦里，见过她。

    如果说那是他们的前世的话，那他便已经开始期待今生。

    “当当当当——”

    趁着炉子上煮制东坡肉的功夫，容灵开始准备起另外一道汤品——笋丝豆腐汤。

    这道汤品最重要的就是用笋丝的鲜来吊汤头，用豆腐的嫩来衬汤味。

    笋丝不能切的太粗，若是粗了，则鲜味出不来。

    豆腐也不能切的太大，若是太大，则吃起来不爽口。

    而且，这道汤品尤其考验厨师对火候的掌控，熬制的时间短了，笋的鲜味不浓；熬制时间长了，豆腐块碎掉，则会功亏一篑。

    所以，看似最简单的一道汤品，却更加考验容灵的厨艺。

    但身为大景朝的三品御厨，这道菜可是皇上和皇太后最喜欢吃的一道汤，容灵自然是对味道和火候把握的十分精准。

    只见她先将笋丝放入锅中，然后，开火煮制，因为要提取笋丝本身的鲜味，所以，除了精盐以外，她并没有再放其他的调味料。

    慢慢的，汤汁渐渐煮开，容灵在心里掐算着时间，按照之前的经验，大概十分钟，笋丝味道就已经浸入汤头。

    所以，她将切好的豆腐块，小心翼翼的放入锅中，继续同笋丝一起煮制。

    “咕嘟咕嘟咕嘟——”

    汤汁再次煮开，容灵看着汤汁继续煮制，大概三分钟左右的时间，只听“咔哒”一声，炉火关闭，这道鲜美的笋丝豆腐汤顺利出锅。

    二十分钟后，秘制东坡肉也被端上了桌。

    坐在桌旁的众人盯着那泛着糖色的还在砂锅里微微晃动的五花肉，眼睛都直了。

    但只有陆若天的视线，却依然还在容灵的身上，没有移开。

    而在另一边的典莎时尚颁奖礼现场，扑了个空的她，如坐针毡一般好不容易坚持到了晚会结束。

    就在她准备起身离场时，齐欢欢却拉着王雪一起走了过来。

    作为裴安娜的死忠铁粉，齐欢欢自然不能放过这样一个和偶像近距离接触的机会，就算要不到签名，起码也要蹭一张合照。

    但此时因为陆若天放她鸽子，而心里带着怒气和憋闷的裴安娜，显然没有心思去搭理一个刚进圈的新人。

    于是，她找了一个需要赶通告，时间来不及的借口，便打发了一脸期待的齐欢欢。

    可是，就在裴安娜准备离场上车时，经纪人罗琪却在她耳边告诉她了一个让她感到意外的消息。

    只见她听了之后，停下脚步，转身面带笑容，向齐欢欢问道：“欢欢，你和容灵是同一个公司吗？”

    “是的，我和她同公司。”自己的偶像和自己主动说话，齐欢欢开心的想都没想，直接回答。

    裴安娜听罢，嘴角一钩，似是已经在心里暗自打算着什么。

    在沉默片刻后，她一改之前冷淡的态度，热情的向齐欢欢招手道：“对了，你是想合照是吧。来吧，咱们拍一张。”

    说完，脸上露出灿烂的笑容，这样子，别提多贴心了......

