    呼哧哧……

    一股股煞气冲天而起，森然暴虐无比，使得周围的虚空都在剧烈抖动。

    无数黑市强者，都无比震怒。

    多少年来，黑市积累了无数财富，引起了不少强者的觊觎。

    但敢说取而代之的，苏尘还是头一个。

    最重要的是，他还只是一个王者。

    这种修为的，在北荒乱域不说一抓一大把，但也多的是，根本不算什么。

    “好好好，本座倒要看看你拿什么取而代之。”

    黑市之主死死的盯着气定神闲的苏尘，已经气疯了。

    轰！

    他直接一掌拍出，身上释放出的磅礴圣力，此刻陡然化作无尽的黑色罡风，席卷乾坤。

    每一道罡风都是圣力凝聚，其中还蕴藏着一丝天地至理，将周天之力全都汇聚而来，威势逐渐暴涨，好似毁天灭地的风暴一般，朝着苏尘等人席卷而去。

    半圣的力量确实强横，一击就足以把整个九源古城化作飞灰。

    根本就不是王者所能抵御的。

    “那就让你瞧瞧吧。”

    苏尘只是淡笑一声，站在原地动都没动。

    但这时候，他身后一个裹在斗篷里的强者，却陡然冲了出去。

    只见他大手一拍，便有无尽雷霆汇聚，裹挟着恐怖的灭绝之力，好似天劫般降临。

    “那是什么？”

    “好恐怖！难道也是一位半圣吗？”

    整个九源古城内的生灵，此刻都感觉到一股狂暴至极的天威临世，仿佛面对天劫灭世一般，惶恐无比。

    轰隆隆！

    几乎转眼之间，无尽雷霆劈落，便将那漫天罡风轰灭。

    天地间风雷肆虐，涌现出一股股毁灭波涛，将四方山脉一扫而空，场面极其恐怖。

    “半圣？”

    黑市之主无法力敌，也被雷霆劈得吐血倒飞出去，同时惊恐地大吼道：“你是何人？”

    这段时间他也查了查苏尘的底细，知道他身边跟着两个强大的王者，但从来没听说有半圣啊。

    “难道两位大人已经被……”

    不知为何，黑市之主的心中突然生出一股不好的预感。

    “投降吧！将黑市献与主人，你还可以活命，否则你全族都要覆灭。”

    出手的正是阴雷半圣，不过他并没有直接暴露身份的意图，只是语气冰冷的说道。

    连半圣都认苏尘为主，这着实把黑市之主吓了一跳。

    但此时此刻，他还不知道自己招惹了一位多么可怕的敌人。

    “别做梦了！”

    “就算你是半圣又如何？我黑市的背后乃是尸阴宗，应该投降的是你才对，否则等尸阴宗的大人降临，尔等都将魂飞魄散，永世不得超生！”

    黑市之主低吼道。

    有尸阴宗撑腰，他什么都不怕。

    “尸阴宗是很强，但鞭长莫及！而且你根本不了解我主的手段，最后一次机会，臣服或者死。”

    阴雷半圣的语气越来越冷了。

    其实，他也动了一些歪心思。

    “很好，本座倒要看看，今天谁会死！”

    黑市之主自知不是对手，便连忙退入城内，并命人启动了护城大阵。

    “找死！”

    阴雷半圣怒喝一声，当即释放出更加可怕的雷霆之力，猛轰大阵。

    轰隆隆……

    大阵剧烈的摇晃起来，连同整个九源古城都仿佛陷入到了风雨飘摇之中，引得万灵惊恐。

    不过，黑市的护城大阵，乃是出自一位半步阵道圣师之手，防御力还是很强悍的。

    阴雷半圣猛攻了片刻，虽然削弱了一些大阵之力，但想要直接用蛮力轰开，也不是那么容易的。

    就算阴炎半圣加入其中，也只能稍稍增加一些破阵速度而已。

    “一雷一火？难道……”

    “不可能，这绝对不可能……一个小小的苏尘，怎么可能让两位大人臣服？”

    黑市之主此刻似乎意识到了什么，心中狂震，惊惧交加。

    眼看大阵的防御力量越来越弱，黑市之主当即命令所有黑市强者都去增强阵基。

    而他自己则只身跑回了总部。

    “黑市之主此去，肯定是向尸阴宗求援了。”

    拜月仙子一眼看破，继而对苏尘说道：“时不我待，不如我直接调动帝兵之力破阵？”

    “不必。”

    苏尘早就预料到了这些，但还是选择让拜月仙子保存实力，他自己则大步走了过去。

    “挡住，全力挡住他们！”

    “大人已经去搬救兵了，到那时，死的就是他们了！”

    城内的黑市强者，此刻也都在疯狂地朝阵基之中灌注力量，很多人都累得吐血了，但依旧不敢有丝毫的放松。

    不过这时，猛攻大阵的两大半圣却同时退开了。

    “嗯？知道攻不开，准备放弃了吗？”

    黑市的强者们，狐疑地抬头看了看，只见一个白衣男子踏空而来，周身突然释放出千万道神秘的符文线条，在虚空中交织出了一道玄奥复杂的符箓。

    “怎么？连半圣都无可奈何的大阵，他想凭一己之力破开？”

    “可笑！”

    黑市强者们，刚刚冷笑一声，便陡然僵住了。

    只见那道符箓印在大阵之上，瞬间便有耀眼的神光爆发，将整个大阵脉络都映照得清晰可见，同时有一股股灭绝之力爆发，将大阵的各个节点脉络全部摧毁。

    哗啦啦……

    只一眨眼的功夫，整座护城大阵便分崩离析了。

    “怎么……可能！”

    还在对阵基持续输送能量的黑市强者们，全都惊呆了。

    没有花里胡哨的破阵手法，也没有祭出强大的法宝圣器，甚至都没废什么手脚……只一道符箓，便摧枯拉朽般，让整个半圣大阵灰飞烟灭。

    简直匪夷所思！

    别说一个王者了，就算是一位半步阵道圣师，也不可能做到。

    “封天禁地我为尊！”

    “经过不死神药之能淬炼之后，公子的封天箓，果然又增强了不少！”

    拜月仙子满脸惊喜之色。

    不死神药，连大帝法则都能复苏，对于人的洗礼和升华乃是全方位的，不仅仅是精气神，甚至还包括自身掌握的一切法。

    “嘶……”

    此刻此刻，就连阴炎和阴雷半圣，都是暗自倒吸了一口凉气，心中多了一丝敬畏。

    “看来黑市，必定落入他手了。”

    阴雷半圣有些唏嘘道。

