    西元1864，崇祯237年，3月。

    此时此刻，中华大地上，湘军合围南京城，洪秀全重病不起，轰轰烈烈的太平天国运动终于走到了穷途末路。

    此时此刻，北美大陆上，来自欧洲的殖民强盗们，因为分赃不均，同样进行着一场旷日持久的战争，史称南北战争。

    遥想挂在煤山歪脖子老树上的崇祯皇帝，时间已经不知不觉过去了两百多年。

    在这两百多年间，沧海变成桑田，日月几经变迁。

    曾经有章服之美的华夏，如今也成了长衫马褂和辫子的天下。

    只是如此也就罢了，说到底，华夏陆沉也不是第一次了。

    但随着二十年前的一场鸦片战争，以及七年前的二鸦战争，拉开了三千年未有之大变局的序幕。

    整个中华文明，哦不，应该说整个东方文明，整个黄种人的世界，都在野蛮血腥的殖民侵略者面前，变得摇摇欲坠起来。

    若是开了上帝视角，就能知道，再过一百年，日本将沦为盎撒的殖民地，被予取予求；南朝鲜则拜倒在耶稣脚下，从儒学的国度，变成耶教的狂信徒之国。

    至于东方世界天然的领袖，东亚众国理所当然的慈父，老大的中华帝国也在这一百年中不断沉沦，甚至还被逆子暴揍一顿。

    …………

    眼前油灯的光线昏黄，朱富贵心里回忆着未来一百年的历史变化，耳边絮絮叨叨的念书声，也变得愈发索然无味起来。

    “万岁爷，是不是白天上工挖煤乏了？让老奴给您捏捏肩吧？”

    读书声戛然而止，朱富贵回过神来，却看见一个满脸褶子，褶子里还嵌着煤灰，但没有一丁点胡子的老男人，正要伸手给自己揉肩。

    “不用不用，李伯...你继续给我念书。”朱富贵连忙喝止。

    “万岁爷，怎可乱了长幼尊卑，万万不可如此唤老奴啊......”老男人忧心忡忡的说道。

    确切的说，这位叫做李春发的老伯，很早前就不是男人了。

    “李伯不必拘泥，我等既然困于这花旗国，自然需要多做变通，若是让人知道你......恐怕会生出许多事端，要知道那些鬼佬可都变态得很！”

    一听朱富贵提起鬼佬，李伯顿觉胯下再次一凉，知道此事非同小可。

    听矿上的工友说，之前就有一个从东王府逃出来的老太监，被卖来花旗国做苦工。

    结果不知怎地，被鬼佬发现了身子的不同，结果......

    总之一想起这件事，李春发就不自觉地寒毛直竖。

    “万岁爷，您说得是，咱们还是小心为好，不过今日上工了六七个时辰，老奴还是给您揉揉腿吧！”

    “不用！”

    朱富贵再次连连挥手。

    李伯虽然没了下面，念书的声音不算好听，但好歹也有催眠安神的功效。

    但这按摩……

    开玩笑，虽然白天挖了十几个小时的矿，肌肉早就酸痛得不行，但朱富贵是个讲原则的人。

    不是异性的按摩，他可不接受。

    好吧，其实主要是李伯那指甲缝里满是泥垢的手指，手掌上覆盖着粗黑的茧子，实在让朱富贵有些抗拒。

    脱离劳动人民了，真是脱离劳动人民了。

    朱富贵忍不住摇头，这其实就是一双朴实无华的劳动人民的手啊！

    再过几天自己的手也会变成这个样子吧？

    摊开自己的手掌，原本白白净净的手掌上多了好几个水泡。

    这水泡明显是刚刚磨出来的，还没有破皮，一碰就钻心的疼。

    砰！

    “万岁爷受苦了！”

    李春发跪了下来，痛哭流涕道：“老奴对不起先帝，对不起大明的列祖列宗啊！万岁爷金枝玉叶，万金之体，老奴却……”

    “人都快饿死了，万金之体又不能换饭吃……呃……”

    朱富贵忽然想起今天第一次去拉普什的矿区上工，那个华人工头看着自己吞口水的样子。

    或许……

    这副身子还是能换一口饭吃的？

    呸呸呸！

    朱富贵摇摇头，连忙把这可怕的想法抛出脑海。

    ……

    朱富贵已经不是原来的朱富贵了，他的灵魂来自于二十一世纪，一个普普通通的大学毕业生。

    而朱富贵甚至不是这具身体真正的名字。

    作为大明朝第二位皇帝朱允炆的后人，甚至是如今法理上的大明皇帝，朱富贵自然有一个正儿八经的大名。

    但……

    打工是必须打工的。

    只有打工才能维系得了生活这样子。

    所以如今，朱富贵只用这个充满乡土气息的名字了。

    事情究竟是怎么变成这个样子的呢？

    这就说来话长了。

    ……

    当年朱棣靖难，建文皇帝一把火把自己烧了。

    很多人都认为，他是借助火遁扬帆出海当起了海贼王。

    朱棣命令三宝太监七下西洋，为的就是寻找自己的大侄子，以求消灭这个心头之患。

    不过三宝太监最终也没有找到朱允炆，只找到了长脖子的异兽“麒麟”，当做祥瑞送回了北京。

    非洲，印度，阿拉伯，到处都没有他孜孜找寻的东西。

    那是当然的。

    因为朱富贵的老祖宗们，并没有一路向西逃到索马里。

    所谓建文皇帝逃往西洋只是放出的烟雾弹而已。

    实际上，朱富贵的老祖宗们去的是东洋。

    具体来说是当时还是遍地生藩的大冤。

    甚至，等到嘉靖年间，朱富贵的曾曾曾曾祖父，还成功反攻大陆，王师上岸，回到浙南做起了小买卖。

    原本如此，这一支朱家人早就断了坐天下的念想。

    可紧接着，甲申天变，华夏陆沉。

    自此之后，朱富贵的曾曾曾祖父，就私下恢复了帝号。

    再然后，大明皇帝这位置一路传到了朱富贵老爹这一代。

    一场太平之乱，朱富贵的老爹，脑子一热就想起兵反清，学者老祖宗驱逐鞑虏、再造中华。

    不过很可惜，他的水平差朱八八不是一星半点。

    这场由朱富贵老爹领导的农民武装起义，划掉，前明余孽复辟运动，被当地地方治安力量三天就完全剿灭了。

    一顿毒打之后，朱富贵的老父亲被砍了头，朱富贵和“大内侍卫”们也踏上了逃亡的旅途。

    不过好消息是，如今已不是一个朱三太子就搞得天下风声鹤唳的时代了。

    大概是因为这年头假托前明搞叛乱的事情实在太多，因此朱富贵的老爹虽然声称是明皇后裔，但大清的村支书显然不相信他的鬼话。

    更何况，衙役和团练也是要恰饭的。

    差遣他们干活得花银子，得管肚子。

    既然贼酋已然伏诛，对于小朱太子的抓捕也就不太上心了。

    毕竟他们是奔着北边去的。

    浙南的北边就是浙北苏南，正是长毛的大本营。

    这贼人大抵是想去和长毛贼合流。

    彼时太平军兵戎正盛，上海小刀会也打出了大明的旗帜。

    有着这漫天神佛，遍地妖魔的庇佑，朱富贵一行就像是大象身上的小苍蝇，根本不引人注目，也就有惊无险地一路向北。

    不过他们的目标并不是南京，而是上海。

    朱老爷，哦不，先帝爷当年经商的时候来过上海，认识了几个酒肉朋友。

    听闻松江府光复，日月重开大明天，毫无政治嗅觉的老太监李春发领着几个忠仆，带着在杭州府登基的小万岁爷，打算去上海投奔先帝的旧友。

    结果嘛……

    众所周知，一百多年后，老朱家的另外一位朱总也认识一个酒肉朋友。

    他的爱好是送人去支援非洲人民的建设。

    而这位十九世纪的朱皇帝的酒肉朋友，他的爱好是送人去建设还是蛮荒处女地的美利坚西海岸。

    说人话就是，这货是个卖猪仔的。

    在上海辗转数载，将携带的金银细软用得一干二净之后，朱富贵等人在一个夜黑风高的夜晚，被酒肉朋友塞进了驶向花旗国的猪猡船里。

    而在海船的颠簸中，一个来自二十一世纪的灵魂穿越而来，好巧不巧，砸中了蜷缩在底舱的这位朱家天子。

