    

    “这怎么可能。”

    张良等人看到这一幕，眼珠子瞬间便瞪了出来。

    他们已经猜测出南天婉儿的实力很强，但是却从来没有想到过，南天婉儿的实力竟是这么的强，对于他们来说几乎是毁灭行的雷电攻击，可是在南天婉儿面前，却是简简单单的一剑就轻松解决了。

    “你们没事吧。”

    南天婉儿收回斩龙剑，右手轻轻一挥，将数千枚丹药直接送到这些人的面前：“这是陆哥哥留下的回天丹，可以让你们的伤势迅速回复，我想陆哥哥在这里的话，肯定也会这么做的。”

    “陆沉大人留下的回天丹，这可是顶级丹药啊？”

    这三院弟子看着面前飞来的丹药，抿着嘴愣了一下，随后迅速将这枚丹药吞噬了下去。

    随着丹药入体，这三院弟子的身体也渐渐地恢复了过来，他们看着南天婉儿心中顿时明白，南天婉儿与陆沉的关系绝对不简单。

    “没想到南天姑娘的战斗力如此强悍，之前是我等眼拙了。”张良的脸色渐渐的红润了起来，站起身冲着南天婉儿作揖行礼。

    “我只是依靠陆哥哥才拥有了现在的实力，这种战斗力让诸位见笑了。”南天婉儿出自大宗门，看着张良行礼，瞬间便将斩龙剑收起，冲着张良就是微蹲身子行礼。

    张良嘿嘿的一笑，直起身子说道：“要是南天姑娘的实力是见笑的话，那我们的实力岂不是连见笑都不是了。”

    “张良师兄，我们接下来该怎么办啊，找个地方躲避还是怎么办，我们毕竟是没有南天姑娘这种实力，也没办法在这种雷电之下存活。”

    张良身后能站起的修士越来越多，他们看着天空中持续凝聚的天劫阴云，都是长叹了一口气。

    南天婉儿的战斗力足够强大，可以抵挡住天空中落下的雷电，但是他们经过刚才的那一次防御，已经明白自己这些人在雷电的轰击下，只是一只小小的蝼蚁而已，甚至连蝼蚁都算不上。

    “南天姑娘，我们还是先去一旁躲一躲吧。”

    白易微站在南天婉儿身边，看着天空之中再次惊惧出一道雷电，轻声长叹着说道：“这种强度的雷电对于我等来说，就是一种毁灭性质的打击。”

    “我……”

    南天婉儿看着身边重伤的三院弟子，在看了一眼天空之上，她也明白这种程度的雷电，对于这三院弟子来说，已经是一场毁灭性质的打击。

    虽然自己手中有南天修炼留下的斩龙剑，但是这毕竟都需要深厚的灵气维持，他也不知道南天修留在剑身中的剑气还能够使用多长时间。

    “我……”南天婉儿还在犹豫着：“我还想再等一会，要不你们先去躲避吧。”

    就在这个时候，天空之中一道更深邃的紫色雷电猛然落下，南天婉儿连忙将手中的斩龙剑祭了出去，但是斩龙剑能够保护的范围，也就只有这短短的几丈距离。

    南天一剑刚刚将第一波雷电挡下，后方又出现了第二股，第三股……，而且这些雷电还是冲向四面八方的，南天婉儿根本就不能够去全部抵挡。

    这三院的弟子，冲来的雷电都是长叹了一声，他们心中都是明白，能够侥幸躲过一次的雷电冲击，但是这接下来的雷电他们必然是躲不过了。

    不过，这些人也都没有放弃，在南天婉儿不断祭出斩龙剑的同时，他们也在周围合力对抗着雷电。

    雷电在空中分裂成一道道的的分支，虽然大部分都是轰击在了山体之上，但是还有一小部分是轰击在了人群之中，就是这小小的一部分，直接讲三院弟子轰击的一败再败。

    武器被打碎，就用双手凝聚防护屏障来抵挡，防护屏障被打碎，就用身边的巨石障碍来抵挡，防护屏障被打碎，他们就用自己的身体来抵挡。

    可是没有了武器加持，没有了灵气加持的修士，和普通人几乎是没有任何区别，在被雷电轰击一次两次之后又没有反抗的力量。

    不过，这一次他们却没有一个人绝望的倒下，他们已经明白了强大的含义。

    他们面对那一道道的雷电，只要还有一丝能够站起来的力量，只还能看到这漫天的雷电，那他们就不会放弃更加不会绝望。

    天空中的雷电越来越多，就如同是蜘蛛网一样密密麻麻地落下，现在这种时刻，即使是南天婉儿也只能保护住自己不受伤害，根本不能够去顾及周围的三院弟子。

    就在数千道雷电一齐落下，三院弟子准备最后血拼一把的时候，陆沉沉厚的声音，从天空中传了下来：“婉儿，使用青皇黄神树形成藤蔓，青皇神树已经融合雷电元素，可以免疫大部分的雷电。”

    这段时间，他一直在对抗天空中的阴云。

    不过先天八卦图已经覆盖了整座战场，战场上的情况都会直接映照入他的脑海，这三院弟子的心态变化，以及主动冲出去保护南天婉儿的情况，也让陆沉在心中开始接受这群人。

    “青皇神树，对哦，我怎么忘记了青皇神树，真是蠢死了……”

    南天婉儿听到陆沉的声音，吐了吐舌头，憨憨地笑了起来：“那个，张……张良师兄，你快带着其他人聚集到我身边，我已经有办法抵挡雷电了。”

    “有办法了，难道是陆沉大人所说的青皇神树？”

    张良听着南天婉儿的话语，疑惑的说了一声。

    不过，他也没有质疑，直接招呼三院弟子冲向了南天婉儿：“可是这青皇神树到底是什么东西，竟然能够抵挡住这么强大的雷电。”

    就在张良发出疑惑声音的同时，南天婉儿调取灵气开始掐诀。

    一旁的青皇神树上已经伸出了一个巨大的枝干，而这个枝干之上正有着密密麻麻的神树触手蔓延出来，盘横交错在天空之上形成了一个藤网。

    与此同时，天空之中的雷电猛然落下，但是这些雷电落在青皇神树形成的藤网之上，却像是碎石落入大海，根本没有掀起一丝丝的波浪。

    藤网之上，密密麻麻的雷电轰击着，就犹如是一处炼狱之地一般，周围的山石瞬间被磨灭干净，可是藤网之下却是一片的祥和，甚至藤网在这些雷电的覆盖之下，反而是变得更加的晶莹剔透起来。

    一根根的青皇神树树根，从地面之下蔓延而出直接冲上天空之上的藤网，与那些密集的藤网就直接链接了起来。

    “好神奇，雷电竟然被这个藤网直接吸收了。”

    肥龙看着看着藤网的纹丝不动，好奇的伸出手抚摸了一下藤网，就是这简单的一下，肥龙立刻感觉到自己体内的力量，在被这藤网迅速吸取，这种神奇的变化，吓得肥龙立刻将手收了回去。

    “这种藤蔓究竟是什么神通，竟然能够吸收外界灵气，甚至是本源。”肥龙看着悬浮在上空的藤蔓，感觉还是有些诡异，嘀咕着退到了一处低洼之处。

    “南天姑娘，这究竟是什么神通，竟然能够当下着漫天的雷电。”白易微走到南天婉儿身边，拱手行礼说道：“想必是很了不得的法宝吧。”

    “嘿嘿……”南天婉儿听者白易微的话语，听到有人夸赞陆沉的神通，他心中也是自豪极了，南天婉儿嘿嘿一笑，冲着白易微回礼说道：“没有什么了啦，这只是陆哥哥的一种神通手段。”

    “神通手段？”肥龙听到南天婉儿的话语，脑袋一歪说道：“什么是神通，难道是一种很高阶的秘术？”

    “难道是传说中的神通手段？”

    张良听到这种话语，立刻就会想起突破境界时才会出现的神通，立刻上前一步想要证实自己的猜想：“南天姑娘，这个神通手段，难道就是突破冲田下三境界时，使用特殊手段才会出现的神通？”

    南天婉儿还没有开口，肥龙便直接插嘴进来了：“这神通手段是什么啊，我怎么都没有听说过？”

    “额……”张良翻了个白眼，向前走两步说道：“我之前也只是听说，这是二十多万年前就存在的神通手段，现在这个时代，几乎只能在顶尖宗门的传承弟子身上才能见到。”

    “根据传说，一个修士一生只能催生三个，而且这三个神通一般都是存在于修士的眉心、腰腹、脚踝三处，分别对应了修士身体中的精气神三力，也对应了天地法则之间的天地人三相。”

    张良解释的同时，走到了南天婉儿的身边，冲着南天婉儿拱手一礼说道：“还麻烦南天姑娘明示，这种青皇神树究竟是不是那传说中的神通。”

    “嗯，这好像是陆哥哥进入饮气境领悟出来的手段，不过我也不确定这是不是陆哥哥的神通，因为三种神通手段，一般都是进入到调息境才有可能领悟的。”

    “应该是属于那三种神通中的一种吧。”南天婉儿嘴角散发着自豪的笑容，冲着张良等人解释的同时，心中确实也存在着疑惑。

    因为青皇神树这种特殊手段，确实是陆沉在饮气境时就领悟的，而且修行世界不论是在那个时代，能够领悟神通手段都是在踏入调息境的时候。

    “不过我也不是很确定，因为陆哥哥使用青皇神通，都是用体内的血脉之力催生出来。”

    南天婉儿说着挑了挑眉，那种娇憨的样子，再加上南天婉儿那清纯俊秀的脸庞，就让南天婉儿在这里显得十分的清纯可爱。

    南天婉儿娇憨的说着，但是这句话语落在张良等人的耳里，却犹如时晴天霹雳。

    神通手段已经十分稀少，对于他们来说可能还是太过于遥远了，并没有什么直观的震撼感觉，但是南天婉儿所说的血脉之力，对于他们来说就不一样了。        

