    第1章 转生之后

    快快快，快逃！

    一声声惨叫响起。

    这是一个灵异的世界，所有人正在被鬼杀戮。

    “鬼已经成势了，大家都要死啦！”

    一个人大喊道，苏桐站在人群当中，手中拿着一把热武器手枪。

    手枪在这里基本没什么用处，毕竟这次的阵营分配是人与鬼的厮杀。

    一道黑幕缓缓遮盖了天边，世界陷入了永恒的黑暗。

    “要死了吗？”

    经历了十几场游戏了，好不容易活到了现在，没想到这次被这群傻X害死了。

    为什么要给鬼送人头，让鬼成长起来。

    这是场团队的游戏，不是个人秀啊！

    苏桐眼神激动，但是他慢慢的，闭上了眼睛。

    双手张开，迎接死亡的降临。

    周围死亡的气息传来，鬼已经无敌了，它要收割在场全部人的生命了。

    下一瞬间，苏桐失去了意识，他能感觉到滚烫的鲜血喷涌而出，但却再也无任何感觉了。

    原来死亡是如此感觉。

    【宿主死亡，销毁宿主的数据】

    【检查到干扰，滋滋】

    【系统恢复，检查宿主死亡，销毁宿主数据，保存宿主记录】

    ......

    ......

    万域大世界。

    万域连纵，彼此间相互独立但却拥有通往彼此的通道。

    苏戮家族，苏戮长青此时喜笑颜开，他激动的在一处房间外来回走动。

    身为家族中以杀戮为代表的三大话事人之一，平时脸色如同冰块。

    众人知，这位权势滔天的苏戮长青只在面对亲信时才会展露笑容，而此时他之所以笑，是因为自己的老婆要为自己生孩子了。

    一声啼哭从房中响起，屋内产婆迅速出来，战战兢兢的看着苏戮长青。

    “回大人，是一个小公主。”

    面对产婆，苏戮长青脸色冰冷，这让对面的产婆浑身颤抖。

    “你确定不是男孩？”

    “回大人，是小公主。”

    产婆听到苏戮长青询问性别，顿时跪在了地上，恐惧迅速蔓延。

    “我知道了，你走吧。”

    得知能离开后，产婆连手中的东西都顾不得拿起来，迅速的逃跑了。

    看着离开的产婆，苏戮长青摸了摸脸，“我有那么可怕吗？”

    一旁的亲信点了点头，苏戮长青撇了撇嘴，这都是寒冰体制带来的副作用罢了。

    迈步入产房，屋内的产婆们本想要阻止外来者进入，但是当看到来人后顿时低下了头，贴在墙角瑟瑟发抖。

    产床上，一个绝美的女人无力的躺在那里，脸色苍白，但却面露笑容。

    一个婴孩在哭啼，屋中只有她敢出声。

    “长青，是一个女孩，你不会嫌弃吧。”

    “我的大宝贝，我怎么会嫌弃我的小宝贝呢？”

    苏戮长青低头吻了妻子的额头，他没有碰触婴孩，因为自己身上的寒冰气息可能会伤害她。

    “看到你没事我就放心了，好好休息，我先走了。”

    “等一下，给孩子起个名字吧。”

    妻子止住了将要离去的苏戮长青。

    看着哭啼的婴孩，他最终还是没忍住，一股强大的力量包裹住了自己，防止自己身上的力量外泄，一个吻印在了婴孩的额头。

    “就叫苏戮瞳蒂吧，孩子需要你先照顾了，我在她身边长时间对她不好，等她长大了我在抱抱她。”

    看到自己的丈夫不嫌弃女儿，夏琼洁缌松了口气，她真的怕为了权力，自己的丈夫要自己生个男孩，即使他一再强调男孩女孩都无所谓。

    随着苏戮长青的离去，众人皆都松了口气，有的产婆甚至瘫坐在地上大口地呼吸着。

    “苏戮瞳蒂吗，我的小宝贝。”

    夏琼洁缌高兴的抱着女儿，这是她初为母亲的高兴。

    “请多指教。”

    ......

    ......

    苏桐缓缓睁开了眼睛，第一缕光芒下，世界在拥抱她。

    “我还活着？”

    丫丫声响起，苏桐发现自己竟然变成了一个婴儿！

    怎么回事！我不是死了吗？

    一个漂亮的女人出现在了天空之中，眼神微笑，她把苏戮瞳蒂抱了起来，让她看站在远处的一个男人。

    “那是你的父亲，因为特殊原因，他现在不能接近你。”

    也不管婴孩能不能听懂，夏琼洁缌开心的说着，今天是自己宝贝第一次睁眼看世界，她想把一切美好都展现在她的眼前。

    苏戮瞳蒂完全听不懂这个女人在说什么，在经过一番检查下，她顿时笑出了声音。

    那该死的系统，终于消失了！

    伴随着一次次生死游戏，各种人性的泯灭，她想要逃离，但是积分永远不够，没想到死亡后反而摆脱了它！

    “呀，瞳蒂笑了！”

    夏琼洁缌向着苏戮长青喊道，那个如同冰块一样的男人此时露出了微笑，他转身离开了这里，他还有事要处理，前来这里只是看看自己的孩子和妻子而已。

    看着丈夫的离开，夏琼洁缌抱着女儿，“你要快快长大，那样你的父亲就能接近我们了。”

    (本章完)

