    豆大的泪珠掉在轩辕覆手背上，灼的他心慌，失控的怒意渐渐平息，看着梨花带雨，满脸委屈的小姑娘，心疼又自责。

    他张开双臂，想要将人抱紧，可怀中小姑娘却开始奋力挣扎。

    云音音的拒绝让轩辕覆心颤，仗着力气大，他成功将人抱紧，将脸埋进她的颈窝里，一边用力稳住她挥动的双臂，一边嗓音闷沉的哄着。

    “乖宝……别哭了……你哭的我心疼……”

    听他这么说，云音音更觉委屈了，也哭的更凶了，双手挥动不起来，便直接用拳头敲打他的后背。

    轩辕覆不反抗也不吭声，就这么任由她捶打，嘴里更是不停的重复着：“乖宝……别哭了好不好……”

    马车内一阵大动静，可坐在外面的白衣却是一点动静都听不到的，甚至满心好奇，主子和公主是不是睡了？

    终于，云音音打累了，一双手无力的垂在他身后，想了想，还是哽咽着问了句。

    “你刚才怎么了嘛……”

    轩辕覆没回答，只是一点点将人抱的更紧些，恨不得将人彻底揉入自己骨血才好。

    冷静下来后，云音音又因为他的小心翼翼而心生不忍，尽管不明白，他刚才为什么会发火，可隐隐约约中，她好像又都明白，一切都只是源于他太爱自己罢了。

    垂下的手臂再次慢慢抬起，轻轻攀上他宽阔的肩膀。

    “皇叔……你勒的我喘不过气来了……”

    轩辕覆身形一颤，神色难掩激动，几乎是立刻松开她，可又怕人跑了一般，依旧圈在自己怀里。

    “真的不生气了？”

    听着他担忧的询问声，云音音不由无奈，“你既然怕我生气，又何必说那些话呢？”

    轩辕覆这才意识到，自己在轮回镜中用法，刚才的记忆错乱便是遭受到反噬的表现。

    “我错了……”

    依旧只有认错，没有解释，不过云音音也不追问了，哭累的她靠在他的怀中，选择闭目养神。

    轩辕覆却是真的后怕也后悔了，各种呵护备至，更是在村上小铺子买了特色吃食。

    一路上各种投喂。

    很快，之前的小情绪便成了插曲，加上云音音心大，记不了仇，两人便又恢复到了之前的腻腻歪歪状态。

    临近中午，白衣将马车停在了一家酒楼前。

    “主子，公主，下来吃点东西，休息休息再走吧。”

    轩辕覆扶着云音音的腰走出马车，三人要了一间二楼雅间，这一次，小二很快上了菜。

    轩辕覆再次投喂，云音音理所当然的只管吃。

    只是刚吃两口，突然想起来自己好像忘了什么事情。

    “哎呀！”放下碗筷，云音音猛地惊呼一声，然后在白衣二人不解的目光下从袖子拿出甜甜圈，满脸愧疚的说道：“啊……我差点忘了天子还在里面呢……”

    轩辕覆闻言暗暗挑眉，自己居然也忘了。

    掌心解锁后，云音音急忙命令，“甜甜圈，快，快，将之前的老人放出来。”

    “主人放心，甜甜圈在袋里开了氧气瓶，老人暂时不会缺氧。”

    “太谢谢你了，要不是你，这会我得后悔死。”

    光圈一闪，之前被收入的南宫遨被放到了地上，白衣立马起身将人抱到一边的长椅上平放好。

    随后又立马伸手号脉。

    “怎么样？”轩辕覆出声询问。

    白衣点头，“和之前一样，脉搏微弱，不过总的来说还是好的，因为可以确定，暂时不会有事了。”

    “看来，万蛊王起功效了。”

    云音音点头，因为她可以感应到，南宫遨身上蛊毒比起之前明显少了一些。

    虽然他看起来依旧枯瘦如柴。

    “对了，皇叔，你说，南宫御他为什么要让阿莲的姑姑为他制作那种丹药啊？不说那丹药是不是假的，他要那丹药有什么作用呢？”

    轩辕覆摇头，“这个问题，也许等回到大洲便会有答案，或者等父皇醒来，他会知道其中缘由。”

    云音音点头，除了这样也没别的办法了。

    “现在南宫遨一定知道主子你已经救出天子的事情了，估计接下来的一路免不得麻烦了。”

    躲在暗处的人，怕是要一茬接一茬了。

    “虽然他们伤害不了我们，但总像之前那样，总是烦人了些。”白衣摸了摸鼻子，“要是有什么办法，可以一直避开他们的视线就好了。”

    云音音闻言随口应了句，“你不是会易容？帮我们易容不就好了！”

    “对啊，我都忘了自己还有这本事了，不过……”白衣话语微顿，满脸无奈，“我工具包忘带了。”

    “这简单。”云音音笑着将甜甜圈再次拿出来，等到那卡通甜甜圈再次现身后，立马对白衣说道，“你有什么需要都和它说，它应该都会给你找到。”

    “我问？”白衣有点不确定的看向云音音，“我说的话，它能听懂吗？”

    “当然听得懂了！它脑瓜子可比你聪明多了。”

    白衣带着点兴奋和怀疑，开始向它一样样说明自己要的东西，虽说甜甜圈也会懵，不过在白衣的仔细解说下，甜甜圈都能为他找出个替代品来。

    毕竟，那么大个美妆系统，特效妆容用品还是很多的。

    等到东西找全了，甜甜圈刚准备退出系统时，白衣突然急忙忙的又问了句。

    “你之前给我找的媳妇，找到了吗？”

    甜甜圈可是超级系统，别说这是主人的命令了，就是主人话里的一个标点符号它都不会忘记。

    于是立即进入那日状态。

    屏幕上小人耸肩道：“因为你的几个问题还没有回答，所以甜甜圈也不知道要给你找什么样子的媳妇呢。”

    云音音轻笑，在心里给甜甜圈点赞的同时也出声附和，“既然这样，那甜甜圈你将之前的问题再问一遍吧。”

    “行吧，你问吧。”

    白衣这会其实已经不想要媳妇了，但就是不相信这东西真能来个大变活人，于是一摸鼻子便应了下来。

    甜甜圈按照那日云音音的指示开始发问：“高的还是矮的？”

    白衣想了想，“不高不矮，差不多……到我肩膀位置就行。”

    “胖的还是瘦的？”

    白衣又想了想，“不胖也不瘦，我正好能背起来的就行。”

    “脾气暴躁还是温柔的？”

    “这个肯定是要温柔的，谁也不想娶个媳妇整天挨骂啊。”

    ……

