
　　病房里，纪冬霖睁开眼睛的刹那，所有人都惊呼的围了过来。

　　“冬霖，你醒来了？”

　　“冬霖，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

　　“冬霖……”

　　纪冬霖睁开眼睛第一件事便是找纪桃桃。

　　见纪桃桃不在，他忍不住问道：“我姐呢？”

　　他不相信纪桃桃会丢下他离开。

　　不等众人说话，门外便传来纪桃桃带着怒意和挑衅的嗓音。

　　即便隔着大门，众人也能感受到门外剑拔弩张的气氛。

　　“是谁……”

　　“陈明珊和周静，我们的事十有八.九就是她们搞的鬼。”纪晨阳直截了当道。

　　他知道即便他不说，纪冬霖也会想知道。

　　纪冬霖沉默几秒后道：“我想见我姐，你们去叫她进来。”

　　“我去！”

　　梁书榕举手抢答。

　　这才有了之前那一幕。

　　纪桃桃推着陈明珊进病房后，第一时间朝纪冬霖望了过去。

　　见他正微笑的望着自己，她的眼睛明亮了几分。

　　“冬霖，陈明珊是专程来看你的，大哥你们都让一让，你们堵在这里陈明珊的轮椅进不去。”

　　她一声吆喝。

　　围聚在纪冬霖病床周围的纪家人顿时散开了。

　　“大哥，你刚才不是去接热水了吗？还不赶紧去给咱们的客人到杯热水过来。”纪桃桃再次吩咐道。

　　闻言，陈明珊连忙道：“谢谢，我不渴！”

　　“你不渴吗？”纪桃桃反问道。

　　不知道为什么听到她这话陈明珊忽然有种不祥的预感！

　　她犹豫了下后道：“我渴。”

　　见状，纪桃桃道：“巧了，我也觉得你这会很渴！”

　　说完，她拿起床头柜上的玻璃杯递给纪秋生。

　　纪秋生接过水杯，沉默的给陈明珊倒了杯热水。

　　“喝水。”

　　他不客气的将水杯递给陈明珊。

　　陈明珊望着他递过来的水杯犹豫了下，正要接手去接便听见纪桃桃道：“水烫，你可要拿稳了，我们这水杯不多可禁不住你几下摔。”

　　陈明珊接水杯的手一顿，“不会。”

　　说完，她稳稳的将水杯接到手里，却没准备喝。

　　“你不是说你渴了吗？为什么不喝？是不敢喝还是不想喝？”纪桃桃再次询问道。

　　陈明珊脸色僵了下道：“有些烫。”

　　“是吗？”

　　不知道为什么陈明珊一听到纪桃桃说“是吗？”

　　她的小心肝就猛颤，却又在看到一旁坐着的程思贤后稳住了心神。

　　她低头小小的尝了口杯中的水，确认温度适中，这才仰头一口喝尽杯中的水。

　　看到这一幕纪桃桃眉梢微挑，眼底露出些许满意的神色。

　　“感觉怎么样？”她扭头看向纪冬霖。

　　纪冬霖没回答她的问题，而是望着她眼下的黑眼圈道：“一.夜没睡？”天籁小说网

　　“你说呢？”

　　纪桃桃低头拖过一旁的板凳在纪冬霖床边坐了下来。

　　宋老幺也在处理好周静以后挤到了纪桃桃身边。

　　陈明珊被他这么一挤，轮椅瞬间滑了出来，最后还是程思贤伸手扶住她失控的轮椅。

　　见状，陈明珊道：“谢谢程姨。”

　　“客气了。”

　　面对这张酷似董雯雯的脸，程思贤还真不知道该跟她说什么，但显然陈明珊并不这么认为。

　　“程姨，您今天这是休息？”

　　“对。”

　　“难得看您休息。”

　　“也还好。”

　　……

　　听着她们没营养的对话，宋老幺嘴角抽了抽。

　　他高大的身影牢牢的挡着身后其他人窥探的目光，因此，除了纪冬霖，纪晨阳以及宋老幺没人看见纪桃桃手里的动作。

　　她不紧不慢的用银针沾上纪冬霖昨晚排除来的毒血又慢吞吞的在银针上添上她自己研究毒素，这才将沾了毒的银针递给宋老幺。

　　宋老幺伸手去接的瞬间，他的手被纪冬霖抓到了。

　　纪桃桃避开纪冬霖伸过来的手递到宋老幺另一只手上。

　　宋老幺接了过去。

　　“小心点！”纪桃桃叮嘱道。

　　纪冬霖：“！！！”

　　纪晨阳：“……”

　　他就知道桃桃不会善罢甘休。

　　“姐！”纪冬霖忍不住喊道。

　　他并不想让纪桃桃因为他做出任何违法乱纪的行为。

　　“干嘛？”纪桃桃问。

　　不等纪冬霖说话，她便威胁道：“你要再乱来，我就打电话让爸妈和大姐他们亲自过来照顾你，你要不想惊动他们就乖乖听我的话！”

　　纪冬霖没想到纪桃桃竟然将这一切做的无比光明正大。

　　在她脸上丝毫看不到做贼心虚，就好像她刚才做的只是一件极为寻常的事情。

　　偏偏纪冬霖没办法做到像她这样淡定。

　　“桃桃，冬霖怎么了？”程思贤问。

　　“冬霖，你想干嘛？”纪秋生也围了过来。

　　纪晨星道：“冬霖该听你姐话的时候还是要听你姐的话，别让我们大家担心你。”

　　“冬霖，你要相信桃桃，他是你姐，她总不会害你的。”宋老幺也跟着帮腔道。

　　面对众人的询问，知道内情的纪冬霖和纪晨阳沉默。

　　他们非常清楚纪桃桃做这一切是为了谁，却也没办法当众戳破纪桃桃和宋老幺的打算，只能眼睁睁的看着宋老幺和陈明珊擦肩而过，随后来到周静面前，笑眯眯的问：“桃桃让我问你苹果好吃吗？想不想再吃一个？”

　　周静没办法说话，只能拿眼睛瞪他。

　　见状，宋老幺道：“哟，这么凶呢，我好怕怕呀！”

　　周静：“……”怕你大爷。

　　“你要不想受罪的话最好给我乖点，不然我不介意再把这个苹果塞进你嘴里，懂吗？”

　　说完，宋老幺掐住周静的下巴动作粗鲁的将她口中的苹果取了出来，并趁她不注意卸了她的下巴，疼得周静眼泪瞬间就飙了出来。

　　这丫的真的太不怜香惜玉了！

　　“桃桃，以后这种事还是别让我来了，太脏也太恶心人了。”宋老幺扭头冲纪桃桃说了这么一句后便进了卫生间。

　　纪秋生他们以为他是真的在抱怨。

　　只有纪桃桃和纪冬霖他们知道宋老幺是在用这样的方式告诉纪桃桃，他已完美完成任务。

　　“姐，你……”

　　“安心休息，少为我.操心，我不需要你来教我该做人做事，懂？”

　　纪桃桃态度是少见的强势。

　　显然她心意已定，绝不会为任何人改变主意，哪怕是纪冬霖也不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第542章免费阅读。https://xs.23sk.com 