    “是的，姐夫……不过说是加固封印，其实很简单，陛下让我带了一件王都总部的圣物来，只要用这件圣物，替换那件丢失的圣物就行了。”

    “原来如此。”

    埃德蒙微微颔首，总算弄明白了事情的大概。

    刚才他还奇怪呢，维德尼娜修为明明不高，为什么派她过来？

    虽然她是个天才，年纪轻轻就达到了六阶光魔法师的修为，甚至比之银色城邦第一天才的小伊莎都差不到哪里去。

    但加固远古封印这种技术活，一个六阶法师应该派不上什么用场，为什么不派个九阶的红衣大主教过来呢？

    原来维德尼娜只是为了护送圣物过来，顺便回老家看看，放个假什么的。

    所谓的加固封印，根本就没什么难度……

    明白了这点后，埃德蒙顿时没了兴致。

    黑兽佣兵团他管不着，所谓的加固封印也就是走个形式，还是早点完成早点去接老丹尼尔吧！

    马车一路前行，很快便到达了公爵府。

    说是公爵府，其实是一个大型的城堡。

    类似猎鹰王国边境的军事重镇或是贵族封地，都修筑有这类城堡，其最高军事长官一般都是住在城堡内的。

    一下车，阔别已久再次回到老家的维德尼娜，似乎是急着想见到亲人。

    只是简单的招呼埃德蒙二人一句，便提着裙子往城堡内跑。

    埃德蒙与伊莎贝拉也只好跟在后面进了城堡。

    维德尼娜想见的亲人，自然是他的祖父，北地大公弗朗西斯了。

    说起这位北地大公，生在北方的埃德蒙，可是从小听着这位弗朗西斯大公的名字长大的。

    猎鹰的边境长城，北方守护神，布莱恩帝国最惧怕的男人，钉刺公……

    这是北方行省流传的一些关于弗朗西斯大公的称号。

    其中最有名的便是“订刺公”这个称号了。

    传闻这是在二十年前，布莱恩帝国入侵猎鹰王国时，曾在卢卡郡外爆发的一场战争。

    当时弗朗西斯大公身先士卒，亲率军队抵抗，经过多日的浴血奋战，最终击退了布莱恩帝国的军队。

    若是这有这样也就罢了，最多是给这位战神大公再添上一笔光彩战绩。

    但偏偏在布莱恩帝国再被击退后，他们不甘心就这样失败，很快便收拢了残部，重新整编好再次向着卢卡郡杀来。

    可当他们再次杀到卢卡郡外时，却是见到了让他们恐惧的一幕。

    城堡外，整整两万之前战死的布莱恩帝国的战士，被尖锐的长矛钉在木桩上，任由其腐烂。

    布莱恩帝国的军队被这令人作呕的景象吓得是拔腿就跑。

    “钉刺公”的名头也因此响彻了整个北方行省。

    从这些称号里便可以看出，这位大公是一个怎样的人物。

    守土卫国，爱民如子，对待敌人又是冷血残酷。

    埃德蒙虽然与之素未蒙面，却是十分钦佩这类人物的。

    很快，在城堡内的一间宽敞的会客厅中，他见到了这位猎鹰王国的传奇人物——北地大公弗朗西斯。

    这是一位穿着一身黑底红纹的紧身宽袖式贵爵服饰，内配白色镂花的方巾与衬衣，脚踏绯色十字纹式的骑士长筒黑靴的老者。

    老者有着一袭金色中夹杂着几缕白色的长发，眉宇间有着多年风雨沉淀下的沉稳与淡然。

    他的面容虽不可避免染上了岁月的痕迹，却依旧可以清晰地看出过去的英俊儒雅。

    “爷爷，我回来啦~”

    维德尼娜一声娇呼，快速奔向这位老者。

    “乖孙女，终于舍得回来看爷爷了。”

    见到了久未归来的孙女，老者难道地露出了一丝笑意。

    祖孙团聚的画面自然是其乐融融，埃德蒙也从中看出了，维德尼娜与她这位祖父的关系十分好。

    “爷爷，我来给你介绍下，这位便是姐夫……哦，是维纳斯姐姐的未婚夫，埃德蒙主教。

    这位是银色城邦环首之女，伊莎贝拉小姐。”

    一番叙旧后，维德尼娜将埃德蒙二人介绍给了弗朗西斯。

    埃德蒙与伊莎贝拉分别打了招呼后，弗朗西斯笑道：

    “早就听闻圣女大人的未婚夫是一名虔诚牧师，得到了光明神的恩赐，成为万年来唯一的神之子。

    所谓盛名之下无虚士，如今一见，果然是一表人才啊！”

    “哪里的话，公爵大人谬赞了！我出身北方行省罗拉镇，从小可是一直听着弗朗西斯大公您的威名长大的，相比之下，您才是盛名之士。”

    这种场合，埃德蒙面对起来一直很有经验，只见他一面露出谦虚的神色，一面不忘商业互吹一下。

    “喔，你是罗拉镇出身？”

    弗朗西斯虽然听说过圣女的未婚夫出身北地，却没关注过具体是哪。

    “正是……说起来，我们北方行省能够多年免于战乱，还是多亏了大公的守护。

    遥想二十年前，大公一战击退布莱恩帝国十万大军的入侵，从此之后，二十年内，北疆太平，都是您的功劳啊！”

    “保家卫国，本职而已，谈不上功劳。”

    弗朗西斯表现的也十分谦虚，不过，谦虚归谦虚，他脸上的那丝笑意却是怎么也掩饰不住的。

    显然，埃德蒙的话让他十分受用。

    这也正是埃德蒙乐于见到的，既然决定要娶维纳斯，那么与猎鹰王国的长辈们打好关系，是必要的。

    何况，“钉刺公”弗朗西斯，本身就是他敬重的一个人。

    若非是他的存在，恐怕埃德蒙的童年生活就不会那么太平了。

    或许是看埃德蒙十分顺眼，或许是因为埃德蒙一番话说的他十分爱听。

    总之，弗朗西斯话匣子大开，与埃德蒙聊了起来。

    从埃德蒙的出身聊到北地近几年的形式，从这次黑兽佣兵团导致的圣物失窃事件，聊到布莱恩帝国奴隶买卖的利弊。

    二人宛如一见如故，又好像多年未见的老友再次重聚那般，聊得十分愉快，甚至都没怎么搭理身旁的二位少女。

    这可把一旁的维德尼娜看得一愣一愣的。

    这是怎么回事？

    自己好不容易回来一趟，爷爷居然不和自己多俩聊，和第一次见面的姐夫聊得那么起劲。

    到底是自己是爷爷的孙女还是姐夫是？

    维德尼娜搞不懂，就更别提伊莎贝拉。

    怎么回事？

    暗黑主宰居然和一个老头聊的那么嗨？

    难道老爷爷比干妹妹还香？

    暂且不提二女的自我怀疑，一番交谈下来，可谓是宾主尽欢。

    时间也在愉快的交谈中快速流逝，眼见临近中午，本打算结束谈话的弗朗西斯，最后似想起了什么问题，向埃德蒙求教道：

    “说起来，埃德蒙主教能得光明神的恩赐，必然拥有十分深厚的信仰，正好，我有个问题想请教您……”

    “您请说……”

    “这些年来，其实我无时无刻不在忏悔着，神教教义中有一条规定，教徒不能滥杀无辜。

    可我的手中却是沾满了鲜血，我在想，若是我归天之后，怕是灵魂无法升入天堂，而是要进入地狱。

    埃德蒙主教，请问有什么办法能洗清我的罪孽呢？”

