    就在这时，唐池池的脑海之中突然灵光闪过，想到了一个好主意，兴奋的说道：“要不然这个样子，我去厨房教你做，怎么样？”

    她指挥，他来动手，似乎是一条不错的主意。

    厉景琛没有说话，算是默认了下来。

    “米要洗干净！”

    “水加少了，再加多一点！”

    “够了够了，太多了！！”

    唐池池坐着一个小板凳，在厨房门口指挥说道。

    “行，知道了。”厉景琛一脸黑线，被这些东西搞得满头大汗，手忙脚乱的，从小到大，他还是第一次遇到这样的麻烦。

    果然，他真的很不适合做饭。

    唐池池看厉景琛这副样子，忍不住的偷笑。

    没想到，堂堂厉大总裁也会有这么一天，想起曾经被他欺负压迫的日子，突然有了一种农奴大翻身的感觉，狠狠出了一口恶气。

    终于，在一番艰难操作下，白粥终于开火炖了起来。

    厨房也成功被厉景琛弄得像是打过仗一样……

    厉景琛松了口气，擦了把汗：“以前都没想到，做饭会这么困难。”

    唐池池憋笑，安慰说道：“你是新手，以后慢慢会好起来的。”

    厉景琛满脸傲娇，冷哼一声：“我不可能再下厨了。”

    唐池池脑抽来了一句：“自己不做饭，那吃什么？”

    厉景琛看了她一眼，宛若在看一个智障般：“我有佣人和保姆。”

    唐池池觉得自己可能被推进游泳池里之后，脑子里进水了，居然会问这么傻的问题。

    转眼间，白粥便煮好了。

    厉景琛盛了两碗，端放在了两个人面前。

    “尝尝，味道怎么样？”他的眸底暗暗闪烁着期待目光。

    唐池池拿起勺子，舀了一口递到了口中。

    粥煮的很软，也很烂，带着食材本身的香气，顺着食管到了胃中，浑身都跟着温暖了起来。

    她微微一笑道：“味道还不错。”

    虽然过程艰难了些，但胜在结果不错。

    厉景琛看到唐池池嘴儿边的笑容，心情也变的好了起来，他的嘴角不由弯起：“那当然，也不看看是谁的手艺。”

    唐池池忍不住的嘲讽：“主要还是我指挥的好。”

    厉景琛有些骄傲的道：“你指挥的一点儿都不好，能够做成这顿饭最主要的原因，还是我有这方面的天赋！”

    唐池池好笑的吐糟道：“不自恋会死啊！”

    厉景琛果断说道：“会……”

    在斗嘴中，两个人结束了这顿饭，两个人之间的关系，也在不知不觉间，亲切了很多。

    吃完饭后，唐池池很自觉的躺到席梦思上，玩起了手机。

    厉景琛看着桌上一片狼藉，眉骨忍不住跳动两下：“这些该怎么办？”

    “收拾洗碗啊。”唐池池回复。

    厉景琛一脸不情愿：“那你呢？”

    “我是病人，需要静养。”唐池池理直气壮的道。

    以前都是她伺候厉景琛，现在难得有机会，享受他的伺候，她当然要好好的享受一下了。

    唐池池一句话，就将厉景琛给堵得死死的。

    可是，他根本不会洗碗，望着这些东西也无从下手收拾。

    没了办法了，只好拨打了酒店内线，让服务员上来收拾了。

    ……

    午后的时光总是安逸的，阳光透过纱窗照射进了酒店内，唐池池和厉景琛躺在席梦思上，一个玩着手机，一个看着财经报表，十分和谐。

    就在这时，厉景琛像是突然想起什么，眸间闪过一丝异色：“有件事情我想问你一下。”

    唐池池一脸疑惑，放下了手机。“什么？”

    厉景琛问：“那天你是怎么掉下泳池的？”

    这件事情，他必须要查个水落石出。

    唐池池并不是什么烂好人，叶佳嘉这一次将她的命都快害死了，自然不会将这件事情隐瞒……

    她直接说道：“是叶佳嘉，参加宴会的那个晚上，她让人将我约到泳池旁边……”

    唐池池没有一丝一毫的隐瞒，将那天晚上发生的所有事情都如数说了出来。

    厉景琛的脸色也渐渐沉了下来，眸间滑过一丝凌厉，果然，这件事情真相和他猜测的一模一样。

    他拿出手机，编辑了一条短信发送给了助理。

    ……

    很快，解约的消息就传到叶董的耳中。

    看来这次，厉景琛是真的生气了！！

    叶董肥胖的脸上闪过一丝烦躁，拿起香烟抽了起来：“若是厉景琛铁了心要报复叶家，估计公司支撑不了，便会宣布破产。”

    叶佳嘉也有些害怕起来，咬了下嘴儿说道：“那爸爸，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？我也想知道怎么办，你问我，我该去问谁？”叶董现在瞅见他这个女儿就来气。

    要不是她，事情也不会发展成现在这个样子。

    叶佳嘉有些委屈，但知道这一次是自己做错了，也不敢再多说什么。

    叶董认真思酌一番，想到了一个主意：“现在唯一能够让叶氏继续生存下去的办法，就是带着你去向唐池池道歉了，获得她的原谅。”

    这个样子，厉景琛会看在她的面子上，而放过叶氏一马。

    “什么？”叶佳嘉一听就拒绝了：“我不去。”

    上一次道歉就已经被折腾够惨，这一次折磨的手段，恐怕会更加恐怖。

    叶董闻言，瞬间大怒，走过去狠狠抽了她一巴掌：“逆女，叶氏之所以会变成这个样子，有百分之九十九的原因就是你作的，这一次你要是敢不去道歉，我现在就和你断绝父女关系，一分钱也不给你，将你流放到非洲去，永远也不能回来。”

    他的语气可不像是在开玩笑，叶佳嘉捂着脸颊，委屈的要死。

    这一切，都怪唐池池那个贱儿人！！

    要不是她的出现，琛和爸爸都不会变成现在这个样子，这个贱儿人，简直是太可恶了！！！

    叶佳嘉并不想失去叶家大小姐的荣耀，也不想去非洲，被逼得没了办法，就只好答应下来：“好吧，我去就是了。”

    “哼，这还差不多。”叶董心气不平的道。

    很快，叶董和叶佳嘉就来到了酒店。

