    秘境之外，荧等人依旧在忙碌着。

    事实上，与其说是他们在忙碌，倒不如说是诺艾尔一个人在忙。

    已经不知道连续搬了多少巨石的诺艾尔，却并没有打算休息的意思，虽然已经是累得满头大汗，但她依旧保持着最开始斗志满满的样子。

    如果不是琴以强硬的态度命令她休息的话，估计她会一直坚持到将巨石全部搬完为止。

    休息期间，几人围在秘境外的草地上，荧不久前去抓了几只野猪回来哦，现在，他们正在烤肉排。

    “诺艾尔...真的好拼命啊。”肉排烤好之后，正在大口大口吃着的派蒙突然说道。

    “是啊，虽然还没有成为正式的西风骑士，只是在骑士团里做杂事的女仆，但诺艾尔的努力我都看在眼里。”接过了荧递来的烤肉排，琴说道。

    “真是奇怪，那么努力的诺艾尔，为什么还没有成为正式的西风骑士呢。”满嘴油光的派蒙疑惑道。

    琴轻叹一声，说道：“因为诺艾尔太单纯了，虽然在能力方面已经达标，但过分的善良是她最大的软肋，即便是面对敌人也心慈手软，因此，她还无法成为真正的西风骑士。”

    “是这样啊，”派蒙恍然大悟，“确实呢，如果对敌人都心慈手软的话，的确无法成为真正的西风骑士呢，毕竟西风骑士的工作都很危险，你放过了敌人，他很有可能会在你转身的时候背刺你一刀呢。”

    二人闲聊着，这时，外出去采果子的诺艾尔回来了，她双手捧着许多苹果与日落果。

    “大家，快来尝尝我刚摘的果子吧。”热情的和众人打着招呼，诺艾尔的脸上洋溢着微笑。

    “啊！快给我尝尝！”派蒙第一个飞了过去，从诺艾尔手中接过一颗日落果，她直接就啃了起来。

    游击骑士们也都拿到了一颗果子，荧和琴因为已经吃过了烤肉排，所以就没有打算继续吃的想法。

    不过诺艾尔却说，如果只吃肉的话是不行的，必须得吃一些水果，所以即便二人十分抗拒，却还是接过了她递来的果子。

    丽莎倒是不客气，已经吃过烤肉排的她，却还是欣然接过了诺艾尔递来的果子。

    就在这时，地面突然震动了一下，虽然幅度很小，却还是被众人所察觉到。

    “怎么回事？难道又要开始地震了吗。”派蒙惊慌失措的飞到荧身边，手上的果子险些掉落在地上。

    琴和荧的目光也警惕起来，丽莎则是继续悠闲的吃着果子，仿佛丝毫没有在意一般。

    这时，地面又震动了第二下，震动的同时还有响声传来。

    “好像是从秘境里面传出来的。”荧敏锐的察觉到，地面震动时所发出的响声，似乎是来自秘境内部。

    “去看看。”琴说着，随后，她领着众人来到石门内，期间地面又震动了几次，并且所有人都听到了来自秘境内部的响声。

    长廊尽头，入口最外围的巨石已经被诺艾尔全部搬走，但通道里面却还剩下一些。

    地面的不断震动，每一次震动都会有响声从秘境内部传来，随着他们的逐渐靠近，响声也愈加变得清晰起来。

    目光紧张的望着通道内部，似乎是有什么东西要从秘境里面出来了。

    下一秒，最外围的一块巨石突然被什么东西给轰碎，通道内顿时浓烟滚滚。

    众人手持武器，严阵以待，准备和通道里面出来的东西大战一场。

    “这些石头可真烦，为什么入口会被堵住啊。”

    但，随着浓烟滚滚的通道里响起一位少年的声音，荧等人顿时一愣。

    那个声音他们非常熟悉，正是林彦的声音。

    果不其然，身穿魔铠的林彦很快从浓烟中显现出来，一只手托着纯白色矿石的他，另一只握成拳头的手上还有击碎巨石时留下的碎渣。

    “居然用这种方式来打通被堵住的入口，你的行为还真是野蛮。”在林彦身后，传来了优菈吐槽的声音。

    “不然怎么办，就这样在下面被饿死吗。”林彦语气无奈的说道。

    “嗯？怎么那么多人。”看到站在通道入口处的荧等人，林彦一愣。

    在他身后，优菈同样没想到，居然会有这么多人在入口等着他们。

    “林彦，你可算是出来了，我们还以为你们出了什么意外。”看到是林彦他们出来了，派蒙赶忙飞上前说道。

    “啊？”很显然，林彦并不知道爆炸过后同样对外界产生了巨大的影响。

    魔铠解除之后，看到林彦一脸疑惑的表情，派蒙就将外界发生的事情一一告诉了他。

    “原来是这样啊，看样子元素地脉受损之后的影响还是挺大的。”林彦听完派蒙的讲述过后恍然大悟。

    之后，林彦将目光转向其他人，并且和他们打着招呼：“琴团长，丽莎小姐，荧，还有...嗯？”

    目光落在诺艾尔身上时，林彦怔了一下，并不是没有认出她来，而是没想到她也会在这里。

    “荣耀骑士前辈！”看到林彦，诺艾尔就跟当时看到荧的时候一样激动，“自我介绍一下，我是诺艾尔，西风骑士团的女仆，我早就听说过你的事迹了，以后如果有空的话，请教教我该如何成为西风骑士吧！”

    “你好啊，高达...诺艾尔。”下意识的说出诺艾尔在游戏中的绰号，林彦赶忙改了过来。

    在林彦身后，优菈走了上来，双手抱胸的她态度极其高冷：“搞这么大阵仗，是以为我们处理不了吗？哼，看样子又可以记一笔了。”

    “这人是谁啊，为什么说话是这种态度。”派蒙挠了挠脑袋。

    琴走上前，二人的平安归来，无疑给她来了一针强心剂：“虽然元素地脉的损坏对蒙德造成了不小的损失，但你们能够平安归来，已经是不幸中的万幸，其他事情交给我们来处理就好，你们就先回去好好休息吧。”

    “不过在这之前，还想请你们把在下面发生的事情告诉我们。”

    随后，林彦将他们在下面的经历一一告诉众人，却唯独只有最后雷之魔鸟的事情没有说出来，手上矿石的来历他也只是说是在秘境里面捡到的，虽然有些不合理，但也没有人去质疑。

