    “帝俊！”

    “早晚要与你妖盟清算！”

    巫族族长帝江怒吼一声，随后吩咐族人把不周山的生灵都清理了，一个不留，就当练兵了。

    虽然不周山也有一些心形平和的生灵前来瞻仰啊，不过巫族可不管，这是祖巫下达的命令，听从吩咐就是了。

    因此不周山那些好的坏的生灵都惨遭屠杀，那些死去的生灵的族人自然悲痛万分，

    但他们连个大罗都没有，也不敢去找巫族理论，这就是小种族的悲哀了。

    他们都不知道是因为什么事情惹怒了巫族，还要怕被打上门来，

    其中就有一部分种族扛不住压力纷纷投靠妖盟，过程中巫族恶名自然也传遍洪荒。

    帝俊若是回来听到这好事怕是要笑出声来，正愁着妖盟没法发展那，巫族就先送了一个助攻。

    十二祖巫也是不知道这事，他们下完命令后自然是先前往混沌了，妖盟的事情先记下，现在当然是听道更为重要。

    混沌，紫霄宫。

    如今以道一玄功四转的肉身，已经可以安然无恙的在洪荒内混沌中行走了，

    道一肉身散发出恐怖的血气，抵挡住混沌之气的侵蚀，凶煞的混沌之气撞在他们身上，仿佛清风拂面，毫无影响，就这样他们一行五人在混沌中如履平地。

    无数道身影如流光划过混沌，一位为大罗均落在紫霄宫门口，

    最先到来的，便是在第一排蒲团有位置的三清，伏羲女娲等人，道一与羲和带着下属对几人行了个礼，便落座于蒲团上静等人齐。

    很快一众不弱于三清的大神通者镇元子、冥河、接引...也到了，帝俊与鲲鹏带着妖盟剩余的八大妖帅来了，

    他们势力的八大妖帅已经到了大罗，道祖讲道这个大机缘帝俊自然是要带他们来的。

    “哼！”

    元始见到帝俊就想起了那些把昆仑弄得乌烟瘴气的生灵，虽然知道他们是昆仑山化形的先天生灵与帝俊没有关系，

    但帝俊的妖盟也尽是一群披毛戴甲之辈，恶屋及乌，元始也看着帝俊不顺眼了。

    随着元始这一声冷哼，气氛顿时紧张起来，大家都能看出元始现在对帝俊的妖盟很有意见。

    帝俊也是摸不着头脑，他都怕妖圣之名侮辱圣人，把他们称号改成妖帅了，不知道元始哪看他不顺眼了，

    虽然他大可去问问什么原因，但他也有自己的骄傲，你对我有意见就有呗，我也不惯着你。

    他又不是元始的下属，干嘛要在意，元始还能因为这个恨上他不成？

    于是他坐上了上次的蒲团，神游虚空，沉浸道韵之中，理都不理他，当做没看到。

    和他想的一样，元始自然不可能因为这点事就对他出手，见他不理便也不自讨没趣了。

    紧接着，十二个祖巫在从混沌直冲冲进了紫霄宫，看到帝俊尤其是后面的呲铁时大怒。

    呲铁和那些围堵他们的生灵实在太像了，祖巫很难不相信这不是帝俊的原因。

    他们默契十足，帝江镇压空间，烛九阴镇压时间，金之祖巫蓐收双手夹杂庚金之气向呲铁挥来，帝俊还没反应过来，呲铁便已经命丧紫霄宫。

    “帝江，巫族！”

    帝俊也是怒了，他这是招惹谁来啊，先是元始看他不顺眼，

    现在巫族上来就出手弄死一个妖帅，要知道他培养一个大罗的妖帅也是很耗费时间的啊。

    当即也不管这是紫霄宫了，伴生神火太阳金焰化作一颗缩小的太阳星，周围散发着炙热之气扭曲了光线，直接朝着蓐收砸去。

    鲲鹏与帝俊是一个阵营，他略微思索了一下显化鲲鹏真身，

    他知道也帝江和烛九阴不好对付，恐怖的吞噬之力向风之祖巫天吴和水之祖巫共工席卷而去，他修的大道第一次被众人所知。

    “哈哈，来战！”

    共工与天吴看出鲲鹏也有辅修风水大道，颇有种见猎心喜的感觉大吼一声。

    那剩余的七个妖帅根本没被祖巫算成一个等级的对手，他们也无需施展阵法，十二打二还打不赢，那就愧对盘古血脉的名头了。

    眼看他们打起来，紫霄宫的大神通者也没人阻止，红云想阻止也被镇元子拽住，全部都在看热闹。

    毕竟这又不管他们什么事，而且还能乘机观察一下这些人的弱点，万一以后对上了呢。

    帝俊也没有管众人都在看热闹，因为他现在自顾不暇，一个蓐收他就应付的很吃力了，结果又来了一个祝融，而且祝融在借住帝俊的火之大道淬炼自己的道。

    剩下八个祖巫一看原来这么不经打啊，不经停下出手的想法，就让他们磨炼一会吧，

    毕竟祖巫修炼方式就是利用大道淬炼直接的道躯，直到将自己淬炼成道，以自身为大道，而在与别人战斗过程中也能更好的淬炼自己的大道和道躯啊，

    特别是鲲鹏辅修风水大道，帝俊也修有火之大道，和祝融、天吴、共工相仿，好不容易有个合适的，可不能一下打残。

    这也让帝俊双目冒火，大吼一声，这完全就是看不起他啊，怎么敢把他当陪练的！

    “你们逼我的！”

    接着祭出先天极品灵宝河图洛书，万道和鸣，通过此宝与太阳星共鸣，企图连接太阳本源，来一个大日浴紫霄，

    被情绪冲昏了头脑的帝俊已经不打算管大日降落紫霄宫后会发生什么了。

    鲲鹏和两祖巫打着正艰难，一看帝俊那么疯狂，不由破口大骂，你也好歹提醒我一下啊，你这让我怎么办啊！

    十二祖巫迅速汇集，已经严阵以待准备结阵了，至于后遗症以后再说，

    毕竟这可是太阳星本源，砸下来不是闹着玩的，无法躲避，只能硬抗。

    紫霄宫部分较为弱小的生灵神识示警，猛烈跳动，发出接下来有陨落之危的警示，也顾不上骂帝俊了，都准备抱团抵御......

    这时候道一一看，这可不能让你瞎搞啊，你这一动，太阳星本源至少缺一半，这业力有很大一部分是要算在我这个太阳星之主的头上的啊！

    于是念头一动，太阳星立刻拒绝与河图洛书沟通，

    要知道河图洛书能与太阳星沟通还是因为此图上刻有洪荒山川地理，演化着洪荒世界的变化，加上出自太阳星，所以才能与太阳星沟通。

    但是就不说道一这个太阳星之主的身份了，哪怕道一只有着周天星辰图，太阳星也是听道一的啊。

    紫霞宫内也有刚入大罗的生灵那，太阳星这么砸下来不死也残，

    一场可以使得紫霞宫内大半生灵重伤的灾难就被道一这么化解了。

