    现在得知下午会去商城，朱苏顿时就觉得陆岑风可真是个大好人！因为商城基本都会有附属的超市，卫生巾则正需要到超市里面去寻！

    眼见朱苏的表情一片雨过天晴，陆岑风有些好笑之余，还是觉得抓紧时间收集物资要紧。便低声催了她一下，“没事就走吧！”

    “嗯！好的！”

    接下来三个人的速度就快多了！因为市场的蔬菜水果白天就基本上已卖完，想拿也没得拿不说，按照陆岑风的想法，这种很快就会变质腐烂的东西也没必要拿。那么剩下的东西里，也就只有生鲜和冷冻食品值得他们去看一看了。

    因为连冰柜一起收进空间的话，食物好歹还能再多保存几天。所以他们很快就找到了卖冻货的那排铺子，并依次打开了每间铺子的店门。

    进店后的流程都是一样的，先拔掉电源，再查看冰柜和保鲜柜之类的里面有没有存放东西。有的话就让朱苏整个收起来，坏了的和空着的就放在那里不管。

    一路走，一路收，没想到还从中找到了不少意外的惊喜。

    比如说有一家店的冰柜当中，就有不少水饺和汤圆之类的冷冻速食品。还有一家店的保鲜柜中，竟然存放了不少密封包装的熟食。

    收得过瘾时，朱苏心里就忍不住在想：“囤货的感觉实在是太爽了！怪不得网上很多人都说女人最喜欢逛街购物。原来喜欢的不是花钱的感觉，而是把东西纳为己有的感觉啊！只可惜，这里没有卖衣服和包包之类的铺子……”

    忙碌的时间总是短暂的，收完了所有该收的东西后，陆岑风抬腕看看手表，时间已经来到了凌晨三点钟。这说明，他们只剩下两个小时的时间可以用来短暂休息一下了！于是三人又连忙朝西门的方向赶。

    路过被严和捅死的那具丧尸时，陆岑风突然想起一件事来！于是连忙停下脚步，招呼朱苏道：“等等！把我刚才让你收的长刀拿给我！”

    “宽的还是窄的？”朱苏刚才可是一连收了好几把切肉刀，都挺长的。

    “窄的吧。”

    “好！”

    眼看陆岑风凑近丧尸一副想要解剖的样子，朱苏赶紧将刀递给了他！

    然后便与严和一起充满好奇地蹲在了陆岑风身边不远处。

    严和扭脸看看她，好心地委婉劝道：“离远点儿！别一会儿崩你身上血。”

    “哦！”朱苏一想也是，于是便就着蹲姿往后挪蹭了两步。

    严和：“……”

    陆岑风：“……”

    卿本佳人，怎么就不能淑女一点呢？跟个鸭子似的一扭一扭的真的好吗？

    朱苏一脸无辜地回看二人，“瞅我干嘛？赶紧动手哇！”

    严和这下终于也发现这姑娘脑子有点缺根弦儿了，干脆直接说道：“想看可以，但你得保证呆会儿别吐啊！”

    朱苏挑了挑眉，“我肯定不吐！就不知道你会不会吐了。”

    严和笑笑没再说啥。

    陆岑风则微微摇了摇头，然后便低下头去举起刀来。

    狠狠一刀划下后，丧尸左肋下方便立即被开了一道深可见骨的大口子！再来一刀后，陆岑风便斜着向上将手伸入，把丧尸的心脏给掏了出来。

    “唔！真血腥！”

    朱苏到底还是忍不住起了些鸡皮疙瘩，还有一点反胃，只是离吐还差得远。

    严和转头看了看朱苏，见她没有太大问题，才不明所以地问陆岑风：“挖心做什么？”

    朱苏闻言，奇怪地回看了他一眼！

    紧跟着也道：“就是！丧尸的晶核不是应该在脑子里吗？你怎么挖心呢？”

    “你小说看多了！”陆岑风本来也是不看小说的，但末世来临后总是听人说起这个，无聊的时候便了解了一下，所以现在自然知道朱苏刚刚在说什么。

    “人类的头骨很坚硬，一般的刀具根本就破不开！若晶核真像小说里写的那样位于头部，又怎么会那么容易被收集到？”

    朱苏秒懂。

    “所以是在心脏里？”

    “是在心脏里。”陆岑风边说边用刀将心脏切成了两瓣儿，“不过不是晶核，而是心核！或者也可以叫它内核。”

    朱苏将手电凑近了一些，认真看了看陆岑风剖出的那颗心核！发现它好像是透明的，上面还带着点儿血丝，形状不太规则。

    陆岑风随手在丧尸衣服上擦了擦手跟心核后便招呼二人赶紧起身，赶去下一个丧尸那里。

    路上严和忍不住又问道：“心核有什么用？”

    “一看你就孤陋寡闻！是不是从来都不看网络小说？”朱苏抢先接口道：“这东西是升级异能用的！对吧？”

    从严和问出上句话时起，她就已经怀疑自己之前猜错了，很可能重生了的只有陆岑风而已。

    此刻再一听严和的问话，她终于可以肯定，对方只是个与她一样无知的普通人！于是再跟他说起话来就变得格外轻松自在了起来。

    被问到的陆岑风扭头看了她一眼，突然卖了个关子，“也对，也不对。”

    他的目的，自然是想让眼前这个傻姑娘在今后的末世里不要事事都想当然。

    要知道，惯性思维也是会害死人的！

    结果朱苏却忍不住抱怨道：“嗯？什么意思？说话别只说一半儿啊！”

    严和也跟着笑道：“就是！陆队你不厚道啊！怎么还学会吊人胃口了呢？”

    “呵！”陆岑风被二人如出一辙的语气逗笑了一声，索性便直接坦白道：“内核这东西里能提炼出基因液，帮助异能者提高异能。”

    朱苏：“……怎么还需要提炼？！”

    “对！需要提炼！只是这件事情现在还需要等，所以我们也只能暂时先收集着。等时候到了再去各大基地兑换基因液。另外这东西以后会是基地的硬通货，相当于末世后的钱。不只丧尸身上有，丧尸动物和变异动物身上也都有，个头儿越大越值钱。具体的分级情况，以后你们会慢慢了解到。”

    其实从说出末世那一刻起，陆岑风就已经相当于向朱苏坦承了他是重生者的事实。只是之前他还不能够完全信任她，所以才很多事情都没有跟她讲，反倒是严和更早的被他告知了许多末世后才会发生的事。

