    

    园咲家大宅。

    “要吃吗？”爱吃蝗虫的少女将一只蝗虫塞到了园咲琉兵卫的嘴里。

    “嗯，味道不错！”园咲琉兵卫微笑着点了点头。

    就在少女高兴自己的爱好被人赞同的时候，Miku变身的Dopant却突然扑向了她，让她面色一变连忙躲闪开来，不满地和Miku对峙起来。

    “哈哈哈，我Museum的两位优秀的处刑者在此相聚了呢！”园咲琉兵卫笑着打断了相互争宠的一人一猫。

    “看来Miku已经把猎物处决好了啊！”接过Miku递上的记忆体，园咲琉兵卫看着少女淡笑道，“你也要抓紧了哦！”

    少女感觉到园咲琉兵卫看似善意提醒，实则满含威胁的话语，当即沉着脸离开了园咲家，前去继续追寻自己的目标——叛逃Museum的山城博士了。

    而少女离开的时候，恰巧回来的园咲若菜也正好看到了园咲琉兵卫手里的记忆体。

    “那是姐姐的记忆体？！”园咲若菜难以置信地跑到了园咲琉兵卫身前质问起来，“是父亲你派Miku去处决姐姐的吗？！”

    “我也很心痛啊！”园咲琉兵卫淡然地收起了记忆体，“但是背叛者绝对不能饶恕，这就是Museum的规矩！”

    “你做好心理准备了吧，若菜？”抱起变回猫身的Miku，园咲琉兵卫冰冷道。

    当然没有做好准备，也不想做好这种准备的园咲若菜当即一声不吭地跑回了自己的房间，把自己蒙在被子里低声抽泣起来。

    ……

    事务所这边，让亚树子看好山城博士，翔太郎几人则是进入了地下基地进行秘密会议。

    “检索项目是‘园咲琉兵卫’，关键词是‘Museum’。”

    菲利普像往常一样开始了检索，然而当他输入关键词后，进入检索状态的地球图书馆却突然凝滞下来，整片空间都变成了恐怖的紫色，然后猛然崩溃，将他直接踢出了地球图书馆。

    “菲利普，你没事吧！”翔太郎见到菲利普莫名其妙撞在了墙上，赶忙关心道。

    “没事。”菲利普摆了摆手，“不过和以前一样，只要一检索Museum，地球图书馆就会被冻结，并把我给踢出来。”

    “跟园咲琉兵卫有关的情报，我也就无法阅读了。”

    “这也是正常的。”照井龙回应道，“园咲琉兵卫的名字虽然多次列在警局的搜查名单上，但却找不到任何一点与他有关的证据，说不定有政客和媒体在背后操纵着。”

    “自信点，不要说‘说不定’，而是肯定！”龙我笑道，“实际上，基本上风都的所有官员都被Museum操控着，甚至本身就是Museum的人。”

    “就算说Museum完全掌控着这个城市也不为过。”

    “真是万恶的怪物啊！”照井龙厌恶道。

    “可恶，我不管他有多么强大，只要他让这个城市哭泣的话，我就绝对不会放过他的！”翔太郎怒道。

    “不好了，那个博士不见了！”这时候，亚树子却突然跑进来大喊道。

    “你说什么？！”照井龙脸色一变，立马冲了出去。

    “我不是叫你看好他的吗？！”翔太郎也是怒上加怒地跑出事务所，和照井龙分头寻找起来。

    “找到了~要吃吗？”为了见到自己家人的山城博士不顾自己安危地赶向了翔太郎帮他找到的地址，然而家人还没见到，Museum的处刑者却先给他碰上了。

    “不、不吃了！”山城博士看着少女手里的蝗虫连连摆手，随后马上害怕地求情起来，“求你了，让我和家人见一面吧！”

    “那么好吃的东西都不吃吗？”少女不满地收起自己的“餐盒”，转而拿出了记忆体，“那我就吃你了！”

    【Hopper！】

    “住手！”这时骑着摩托车及时赶到的翔太郎为了阻止她一把将她给撞了出去，“菲利普！”

    “我知道了！”

    【Cyclone！】

    【Joker！】

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    “撒，来细数你的罪恶吧！”x2

    “哦哦，他们果然是假面骑士！”山城博士低声欢呼道。

    作为Museum里的一名科学家，他自然能得到一些消息，也就是因为得到了一些关于假面骑士的信息，他才敢跑出来找上了翔太郎。

    看着翔太郎和少女交上了手，山城博士赶忙找地方躲避了起来，没想到刚跑出几步，翔太郎就滚到了他面前。

    山城博士：“……”

    “咳，还挺厉害的嘛！”翔太郎干咳一声，“那我们也全力以赴吧！”

    就在少女再次凭借自己的强大跳跃能力跃起踢出的时候，一只突如其来的飞鸟却将她撞了出去。

    【Xtreme！】

    “敌人的一切都已经阅览完毕！”菲利普开口道。

    “PrismBicker！”x2

    “嗯？”不明所以的少女再次跳向了两人。

    【Prism！】

    早已预测出她动作的翔太郎两人不急不缓地抽出棱镜圣剑，一剑将主动撞上来的少女给砍翻在地，然后紧追不舍地提剑劈了上去。

    几剑劈飞少女，翔太郎归剑入盾，开始装载记忆体。

    【Cyclone！Heat！Luna！Joker！】

    【Maximum Drive！】

    “Bicker Charge Break！”x2

    再次拔出缠绕着四色光芒的棱镜圣剑，翔太郎猛然挥出，然而刚刚被击飞出去的少女却正好掉在了山城博士躲藏的地方，见状直接一把拉出山城博士挡在了自己面前。

    “混蛋，你太卑鄙了！”翔太郎一个急停，堪堪停止了自己的攻击。

    “哈哈哈哈，来欣赏我的用餐吧！”少女笑嘻嘻地挟持着山城博士往后退了一些。

    “放手啊，你个怪物！”山城博士害怕地大喊起来。

    “好过分！”少女脸色一变，“明明是你把我制造出来的！”

    “纳尼？”翔太郎微愣。

    “在Museum有很多美好的回忆呢，你看，那家伙的搭档的记忆不也是被你消除的吗？”少女指着翔太郎质问道。

    “唉？！”菲利普闻言大惊。

    “背叛者，我就不客气了！”看到翔太郎两人呆在原地，少女趁机举起了手掌，准备解决掉山城博士，结果却又被闻讯赶来的照井龙给阻止了。

    “又来打扰我用餐吗？！”少女气恼地瞪大了眼睛。

    “这是之前的回礼！”照井龙冷笑着挥起了引擎剑刃。

    看着两人打了起来，翔太郎却是收起棱镜圣剑，甚至还直接解除了变身。

    “你把菲利普的记忆给……是真的吗！”翔太郎喝问道。

    “啊……对不起！”山城博士低下了头。

    “把我的记忆消除了……”菲利普愤怒地弯腰拎起了坐在地上的山城博士的衣领，“到底是什么记忆啊！！”

    “是、是家庭的记忆……”山城博士低声回答道。

    “家庭……”菲利普放开山城博士，失魂落魄地站起身来发起了呆。

    而那边还在奋战的照井龙，则是在和少女拉开距离后一把扔开了手里的引擎剑刃，再一把扔开了Accel记忆体，然后迅速将Trial记忆体给插进了腰带。

    看来是之前吃了亏长了记性，现在为了能及时变身，连基础记忆体都不要了。

    【Trial！】

    完成变身，两个同为敏捷型还都擅长踢击的选手顿时凑在一起比拼起了腿功，迅速放出的踢击只能看到一片残影，估计一秒十七发都不止。

    “砰！”

    最后的结果却是势均力敌，两人同时倒退了出去，不过等照井龙止住身形，少女却已经趁机溜走了。        

