    一路上都是欢声笑语，时不时掀开马车帘子，看看外面花团锦簇的热闹样子，远处翠绿青山，近处也是枝繁叶茂，怎一个盎然生机样儿。

    到了李家村，三辆马车直奔村尾的沐有武家，沐含昨儿下课后就回了李家村，为今日的招待做全准备。

    花清荷也没拦着不让，这次来李家村的意义跟上次去楚家沟有些不同，毕竟有当归救治了沐有武和刘紫丹在前，沐家人心里有多感激，花清荷能理解，这是他们表示感谢的方式，拦着，倒是让沐家人有种无以为报的感觉。

    花清荷之前已经作为代表已经送过礼给沐家人了，这次一行人来没带什么东西，但空着手上门做客也是不礼貌的，就带了一篓子的水果，也是近日各府庄子上丰收的水果，送来主家，花清荷等人就借花献佛了。

    沐含姐弟妹三人昨儿就把家里都拾掇了一遍，今儿早起再次整治了一番，虽然是土坯房，可每个房间，里里外外、角角落落都很干净，让人看着也舒心。

    沐含还特地采摘了附近的野花，用特制的小竹篓子当花瓶插着，别说还挺美。

    小竹篓子也是沐有武近些日子闲来无事做的，因为腿已经拆了木板了，走路虽然还没有像正常人一般，可比当初跛脚的时候利索多了，不用劲也不太疼了，前些日子刮风下雨的，也没什么反应，喜得沐家人再次念叨感谢当归。

    “清荷，夏水你们来了，快，屋里坐，准备了绿豆汤先解解暑。”沐含欢喜的迎上去，“不过滋味可没有我们清莲做的好，你们就将就将就吧。”

    “沐含姑娘，到时午饭奴婢帮忙一块儿做，让沐叔和婶子也尝尝奴婢的手艺。”清莲笑着说道。

    “那真是太好不过了。”沐含笑着牵起清莲的手，“沐希你领清莲去厨房瞧瞧准备的食材。”

    “是，大姐。”沐希一把拉过清莲的手就往厨房进，“清莲，你多大了呀，我十岁。”

    “我也是十岁呢，那我们直呼姓名吧，我叫你沐希。”清莲跟同龄人也很能聊得来，特别是牵扯到厨房里的事。

    别看沐希年纪这般小，她可是沐家厨房一把手，她六岁的时候站在凳子上就能炒菜、做饭，这也是没办法，刘紫丹眼睛看不清楚，沐有武常年卧病在床，大姐去了女学，哥哥要去地里干活，家里的事只有她来做。

    罗佳苗看了心中有所感悟，他们家以前也是这样苦过来的，可自己在罗家更幸福，因为罗家人多，壮劳力也多，且没像沐有武和刘紫丹这般受伤、生病，虽然日子苦，可也平淡知足。

    不过现在好了，“沐含姐姐，你们家会越过越好的。”罗佳苗坚定说道。

    “嗯，我也这么觉得。”沐含笑靥如花，点头赞同，把花清荷一行人迎进屋内，沐有武喝刘紫丹都起身相迎，满面春风般的笑容。

    “快坐，快坐，你们可真是我们家的大恩人啊。”沐有武说话直，冲着花清荷几人直道谢，最后还是在当归的一句话下才稍稍平复激动的情绪，内敛的让当归查看已经接好的左腿。

    沐含去厨房端了绿豆汤来，进屋后把托盘里装的绿豆汤放到桌上，让花清荷几人不要拘谨，尽快喝，是在井水里镇过的，凉快的很。

    “当归大夫，我都有按照您的吩咐，每天不多走，现在只要不用力，腿就不会疼，之前刮风下雨天也都没有一点儿不适。”沐有武低声说道。

    “可我心里记着您的话，不敢用力走，即使走路也非常缓慢，可我总觉得能像正常人那样走了，就是还没试，当归大夫，我这是不是已经好了？”

    “嗯，沐叔做的很好，这腿恢复的很好。”当归勾起唇角，对于听话的病患，当大夫的总归喜欢些，“现在开始能像旁人那般正常走试试了，不过每日走路的时间要比以往的少一半，一天走个半个时辰最多了。”

    “也不能一次性走了，反正记住，每次走路不得超过一刻钟，等一个月后我再来一趟，如果沐叔还是这般谨遵医嘱，到时可就能随心所欲的走动了，不过还是得悠着些，上山打猎、秋收等重的活还是不能马上做的，这些怎么也得再等半年。”

    “养好了再做，才是对自己身体的负责，反正沐叔也心中有杆秤，活是做不完的，有了好的身子，才是根本。”当归笑着说教道。

    “对，对，知道，知道，都听当归大夫的。”沐有武咧嘴笑道。

    “婶子，我看看你的眼睛。”当归看完沐有武就走到刘紫丹身边，刘紫丹自觉的抬起头，挣大眼睛。

    “当归大夫，我已经能看见了，多近、多远都看得清清楚楚的，完全好了。”刘紫丹高兴道，“而且我最近都没再流眼泪了，即使吹到风都不会流了，当归大夫的药太厉害了。”

    当归检查了一番，笑着回道，“婶子恢复的很好，不过虽然好了，可眼睛底子还是亏损了的，刺绣还是别做，最多缝补这等小活。”

    “每日空了就看看外面的景色，只要不费眼睛，别动不动就哭，到老了，眼睛也好使。”当归说道。

    “当归大夫放心，我会看住我娘的，不让她做女红，也不让她哭。”沐希走进屋子，听到当归的话，就揽过看顾的活计。

    “哈哈，当归大夫放心，我不做了，以后跟着当家的和孩子们做些地里的活，一辈子没做过地里的活，就为了保护好手，现在没有必要了，农家妇就该做农活。”刘紫丹笑吟吟道。

    “更何况我会的也都交给阿含了，心里对女红倒也没什么多大的念想；以后指导指导阿希的手艺，日子也过得充实。”

    “娘，我可不喜欢女红，会简单的缝补就好了，我做饭、地里的活计都会，不需要擅长女红。”沐希笑着说道。

    沐含闻言眼眶一下子就红了，对沐家任何一个人，她都觉得亏欠，自己这个做长姐的在女学里能读书，能接受教导，还吃的好、住的好，比自己小四岁的妹子，一双手都做粗了。