    伴随着如同拨云见日一般的光芒落下，无数披甲斗宗从天而降！

    他们是黑湮军！古族黑湮军！

    同时还有数位斗圣强者降临！

    其中一位身影宛如山岳般厚重，只是立于虚空之中便给人一种千军万马的感觉，比这无数黑湮军斗宗更为恐怖的气势轰然爆发！

    他是黑湮王！八星斗圣！

    还有一位全身气势已然返璞归真，一点点恐怖的气势都没有爆发，仿佛只是一个普通人一般，但是却给人一种莫名的忌惮感！

    古族族长！古元！九星斗圣巅峰！帝境灵魂！

    “魂族真是越活越回去了，竟然让斗圣对斗尊出手！”

    古元的声音响彻天地，气势依旧没有爆发，但是在场的人根本就没有任何一个敢轻视他！

    就凭他是这片天地间最为强大的存在之一，在这斗帝不出的时代，他就是无敌的代名词！

    “你说是吗？魂天帝！”

    古元再次开口道，伴随着他声音的落下，一股股无形的空间波动出现了，自空间波动之中走出了数人。

    为首之人是一个儒雅的书生，一身的书卷气，没有丝毫霸气可言，一点符合他名字的气质都没有。

    魂族族长！魂天帝！九星斗圣巅峰！帝境灵魂！

    随后又有一位强者踏出，紧随魂天帝身后，那强者浑身黑炎缠绕，一道道诡异的黑色符文时隐时现遍布身躯，一双眼瞳宛如黑洞一般，周身弥漫着恐怖的吞噬之力，给人一种古老且诡异的感觉。

    虚无吞炎！异火榜第二！八星斗圣巅峰！

    此时的虚无吞炎还没有晋升帝境灵魂，所以还不是九星斗圣！

    “这件事是手下之人做的，我并不知晓。”

    魂天帝开口道，他看向了如同不朽神明一般的古战，心中充满了忌惮。

    他对于古战的实力十分忌惮，对古战的天赋更加忌惮，甚至是畏惧！

    魂天帝觉得古战可以打破那个魔咒，成为几千年来第一尊斗帝！

    “哼！你知不知道我并不敢兴趣，先说说这件事应该如何解决！”

    古元冷哼一声开口道，他看着魂天帝，眼神之中满满的冷光。

    看着古元的这幅模样，魂天帝知道，今日必须给古元一个交代。

    不然的话，做过一场是绝对避免不了的！

    魂族谋划的千年的机会，魂天帝绝对不会允许有人破坏。

    “你古族的少帝已经将我儿打成这样了。”

    魂天帝开口道，他已经做好了出血的准备，不过该挣扎还是要挣扎一下的。

    同时魂天帝也看向了自己的儿子魂风，当他看到魂风还在那里不断叩首之时，心中怒火燃起，不过并没有发作，只是使用灵魂力量制住了魂风而已！

    有这样丢人的儿子......魂天帝心中十分的愤怒。

    “技不如人罢了，若是你我不来的话，战儿已经将这些人都杀了！”

    古元开口道，他的眼神充满了对魂族众人的蔑视。

    见此，魂族众人怒气冲冲，但是并没有冲动的直接动手，一方面是因为古元的实力，另一方面则是因为魂天帝还没有出声！

    “古族少帝确实惊人，我愿以一枚九品宝丹作为赔礼！”

    魂天帝开口道，他知道八品丹药古元根本看不上，唯有九品丹药才显得他有诚意。

    没有等古元说话，古战率先开口了。

    “不必了，让他们自毁身躯，叩首百遍即可！”

    古战开口道，声音响彻天地，如同一巴掌狠狠打在了魂族的脸上。

    这个条件魂天帝不会答应，毕竟为斗圣强者塑造身躯需要的材料可比九品宝丹要贵重多了。

    至于叩首百遍......尊严值几个钱？

    反正魂族的名声在远古八族之中本来就不好，即使再臭，又能臭到那里去呢？

    “不可能！”

    魂天帝没有放狠话，只是平静的开口拒绝。

    这样的魂天帝才是最为恐怖的，此时若是思想可以杀人的话，魂天帝已经将古战千刀万剐了。

    “那就继续开战，我亲自斩了他们！”

    古战开口道，一股有我无敌的气势扑面而来，带着难言的霸气。

    此时还在魂殿三天尊手中的纳兰嫣然看呆了，无敌的古战再一次刻印在了纳兰嫣然的心中。

    一直待在云岚宗之中的云韵也是成功的飞到了天空之上，她没有说话，只是担忧的看向了魂殿三天尊手中的纳兰嫣然。

    云韵不是一个傻子，她知道现在这种局面，自己一个小小的斗皇根本不配说话！

    于是她只能将求助的目光放在古战的身上！

    似乎是注意到了魂殿三天尊手中的纳兰嫣然，魂天帝微微眯起了眸子。

    “这女娃娃是谁？”

    魂天帝转头看向魂殿三天尊，缓缓开口道。

    见到族长大人这样询问，魂殿三天尊连忙跪下！

    “启禀族长大人！这是古......古族少帝的弟子！”

    魂殿三天尊开口道，他本来想要直接叫出古战的本命，但是想到刚刚凶厉无比的古战，便直接改了口。

    闻言，魂天帝微微挑眉，他一眼就看出了纳兰嫣然的跟脚与天赋，不能说特别差，只能说十分一般！

    放在魂族裔民之中也只能说是一般，甚至有点差！

    这让魂天帝有些奇怪，为什么古战要收这么一个普通的小娃娃为弟子！

    摸不上看上了这小娃娃？也不可能啊！这小娃娃虽然长的不错，但是以古战的身份与实力，想要什么女人没有......

    “放开！”

    魂天帝直接开口，他知道用一个小小的弟子来威胁古战是十分可笑的行为。

    即使古战愿意为这个弟子付出一些什么，古元等人也是不会答应的！

    “是！”

    魂殿三天尊连忙放开了纳兰嫣然，不过还是使用灵魂力量拖着纳兰嫣然，让纳兰嫣然不至于从天空之上落下。

    “既然是古族少帝的高徒，那本族长也不好过多干涉，这枚九品宝丹与少帝高徒便一同赠予少帝吧！”

    魂天帝很是客气，客气的令人感到古怪。

    古元并不认为这是魂天帝怕了自己，他觉得魂天帝绝对是有什么阴谋，而且是很大的阴谋！

    “魂天帝，这可不是你的性格啊！”

    古元出声试探着，心中已经开始猜测起魂天帝这样做的用意了。

    他可不相信魂天帝只是单纯的想要化解恩怨，毕竟古族与魂族虽然不至于不死不休，但是也绝对不能称为友善！

