    古月娜眼帘低垂着，看都没看焱一眼。

    焱怒笑一声，没有再废话，直接发动了自己的最强攻击。

    “这是你自找的，死了看别怪我，敖天，你就等着后悔吧。”焱心中吼道。

    他右脚用力往地上一踏，地面震动，随后，他身上涌出大量炽热的能量，注入下方的岩浆地带中。

    地面上的岩浆开始剧烈震颤起来，并且以古月娜为中心快速收缩，收缩的过程中，两只恐怖的岩浆巨手从古月娜两侧的地面上伸出，朝着她抓来。

    这两只岩浆巨爪每一只都有门板大小，两只一起朝着古月娜合拢而来，速度之快，根本不想给她逃脱的机会。

    同时，在古月娜的脚下，一颗不知名巨兽的脑袋从岩浆中冒出，朝上方的古月娜张开了巨嘴。

    巨兽的牙齿由一颗颗巨大的火红色石头组成，从下方看去，可以看到它口腔内流动着的岩浆，一股无比灼热的气息从巨兽口中喷吐而出。

    站在敖天侧边几米外的胡列娜面色微变，发丝微微扭曲，甚至已经能够闻到一丝焦糊气味了。

    她看了敖天一眼，咬了咬牙，身形一闪便到了敖天身后，与小舞几人站在一起。

    果然如她所料，站在敖天身后，那温度恐怖的炙热气息完全感觉不到了。

    就在这时，巨兽的两只手掌已经完全封死了古月娜的退路，四面八方都已经没有一丝缝隙可以逃离出去。

    众人只能从那两只岩浆手掌的下方看见古月娜的一截小腿，但在古月娜的双腿下面，那巨兽脑袋猛地往上面的古月娜咬来。

    同时，那两只岩浆手掌往下压去，这只正在冲出来的岩浆巨兽似乎想把古月娜吞到肚子里去。

    远处的邪月目光紧紧地看着这一幕，想要看看这一次古月娜会如何破解。

    直到这时，古月娜的武魂依然还没释放出来，这让邪月心中疑惑不已。

    “难道还想动用那一招自创魂技？那一招的威力连焱都伤不到，恐怕这一次她会落得个重伤或者死亡的下场了。”邪月心里想道。

    邪月很清楚焱这一招的恐怖威力，最好的破解时机就是在双手合拢之前想办法逃离出去。

    不然的话，那岩浆巨手的防御力恐怖，一旦合拢后，几乎不可能从里面突破出来了。

    紧接着便是巨兽的嘴巴攻击，被吞噬到巨兽的肚子后，在里面将会受到温度极为恐怖的岩浆冲击，那种高温魂王之中极少有人能承受得住。

    巨兽的身体防御强悍，一旦被吞入里面，想要突破出来简直难如登天。

    这还不是最可怕的，最可怕的是焱可以控制这个巨兽发生爆炸，那爆炸的威力连邪月都不敢承受。

    焱曾经凭借这一招重伤过一名初级魂帝。

    邪月对焱这一招的威力十分清楚，此时看见古月娜马上就要被巨兽吞到肚子了，竟然还没有任何反应，他心中越来越疑惑。

    这个女人到底想做什么？难道想自杀么？

    就在这时，众人听到古月娜的声音响起。

    “散！”

    古月娜只说了一个字，但这一个‘散’字却仿佛蕴含了无上威严，让人心里生出一种无法违抗的念头。

    ‘散’字响起，那包围着古月娜的两只岩浆巨手竟开始从上往下以极快的速度寸寸瓦解。

    下方那本来想要吞噬古月娜的巨嘴也诡异地停在了那里，同样开始消散。

    “这怎么可能？”邪月猛地瞪大了眼睛，看着这不不可思议的一幕。

    焱威力如此恐怖的一招竟然被一个字给破了。

    一个字就可以瓦解焱的攻击，这怎么可能呢？

    这诡异的一幕让邪月产生了一种错觉，仿佛古月娜才是这个技能的主人，可以操控这个技能。

    他并不知道自己的这个感觉并不是错觉，古月娜可以操控各种元素，想要瓦解焱的攻击只需要一个念头。

    “这不可能！”焱大声咆哮着，无法接受这个事实。

    他的最强一招被人以这样的方式破开，这对他来说简直是一种赤裸裸的羞辱。

    “给我爆爆爆！”他疯狂咆哮着，那开始瓦解的巨兽脑袋忽然散发出恐怖的能量波动。

    轰的一声，巨兽脑袋爆炸，形成了恐怖的能量流，朝着古月娜吞没而去。

    古月娜轻轻一跺脚，下方爆炸产生的威力瞬间消失，仿佛从没有出现过一样。

    一切都平息下来，在那爆炸的地方，地面已经形成了一个大坑，古月娜站在边缘，眼神淡漠地看着焱。

    “这怎么可能？不可能……你是怎么做到的？”焱无法接受这一幕，心中的骄傲受到了巨大的打击，精神险些崩溃。

    他原本的目的是想要重伤古月娜，让敖天感到心痛，同时还能夺回魂师大赛的资格。

    但现在古月娜两次破开他的攻击，这第二次更加轻描淡写，他根本理解不了古月娜到底是怎么破开他这一招的。

    古月娜的这种手段太过诡异，太过可怕了，让焱的心中无法控制地产生了一丝恐惧。

    古月娜抬眼看着神色几乎癫狂的焱，淡淡说道：“现在轮到我了，祸从口出，为你愚蠢的行为付出代价吧。”

    说完，古月娜抬起纤纤玉手，遥遥朝着焱拍下。

    在她刚抬起手时，焱的上方头顶处瞬间便出现了一个巨大的火焰手掌，这火焰手掌比焱庞大的体型还要大上几倍，散发着无比恐怖的高温与威压。

    站在远处的邪月双腿一软，差点就跪倒在地。

    “这威压……”邪月无比惊骇，这威压太可怕了，他离了这么远依然有种胆战心惊的感觉。

    他的脑袋已经懵了，这个女人怎么会这么恐怖？

    仅凭威压就差点让他跪下，这种实力根本不可能是魂王，也不可能是魂帝，甚至魂圣恐怕都没有这种威压。

    “教皇找来的究竟是什么怪物？”邪月终于明白了比比东为什么要让新队伍代替他们了。

    这种实力的强者参加魂师大赛，一人就可以横扫所有队伍了。

    站在远处的邪月只是感受到了一丝威压而已，站在火焰巨掌下的焱首当其冲，承受了火焰掌九成九以上的威压。

    火焰掌刚一出现，他便扑通一声跪了下来，膝盖重重地砸在地上，坚硬的地板都被砸出几条裂缝。

    焱的神色惊骇欲绝，那可怕的威压几乎让他窒息，连话都说不出来了。

    “这怎么可能？”他心中疯狂咆哮着。

    上方的火焰手掌缓缓落下，威压越来越可怕。

    砰地一声，焱的身体被压趴在了地上。

    他体内魂力急速运转着，浑身的力量都动用了，根本无法动弹分毫。

