    --记住哦！

    和半兽人队的团战全部结束，可是赤色要塞世界，主线任务还有最后一条没能完成。--/--/--记住哦！

    豺狼部队已经死亡，绿盟的总攻仍会按时发动，接下来的时间，王凌等人在丛林基地内，猎杀赤盟士兵获取功勋点，3天后终于迎来了总攻击的时刻。

    想要兑换8万功勋点的武装吉普，那是肯定不可能的了，毕竟获取了巨大好处，精神也疲惫无比的热血队，不想再去冒险攻打什么核心基地之类的后面关卡。

    如果没有死在半兽人队手中，却死在了可怕的终结坦克、重装基地等boss的激光、炮弹下，那就是大杯具了。毕竟这里是d+级的晋级世界，以王凌三人的实力，远没有到能在后面关卡中横着走的地步。

    丛林基地、围栏基地，是游戏中的第1、第2关，难度最低，出现的兵种也很少，无非是士兵、炮台堡垒、坦克。

    虎式坦克已被摧毁，丛林基地不在进攻范围的允许之内，所以王凌等人和进入赤盟基地的绿盟军官接头后，选择了游戏中第2关的围栏基地。

    绿盟的先头部队：豺狼被半兽人队消灭，两辆武装吉普车，一辆被炸毁，一辆被烧毁。

    然而绿盟的武装吉普并不只有2辆，这次总攻击，总不可能只拿士兵的命去填，所以核心战力是新运来的武装吉普。热血队作为摧毁虎式坦克的功臣，得到了1辆武装吉普的奖励。当然这奖励只能在本世界使用，无法带出剧情世界。

    出乎意料得到了强悍的武装吉普，进攻中不多打些功勋点就说不过去了——王凌、智代、苏3人连带武装吉普，被双螺旋翼的重型运输机，运到了围栏基地处。

    进攻这个基地的除了热血队，还有150多名士兵和另1辆武装吉普，对于那些人王凌也不去管他们死活。热血队3人坐在武装吉普上，快快乐乐的向前推进。

    没错，就是推进！

    5千发机枪子弹。20枚弹射手雷，20枚普通火箭弹，10枚开花火箭弹。就是武装吉普内部拥有的弹药储量。这些武器弹药，对抱着老式步枪的赤盟士兵，拥有碾压般的威力！

    实际上，热血队无法在其他基地横着走，主要是因为那些基地中有激光类武器，王凌能抵挡子弹，却不可能抵挡激光。--记住哦！丛林基地、围栏基地，还不会出现那些变态的激光类武器。

    武装吉普中的开花火箭弹，是无法带出世界的，否则苏就会有的乐了——他手中还有1枚开花火箭弹。经过工程兵加工的这种火箭弹，同样无法带走，只能用在等会的战斗里面。

    苏驾驶吉普车，智代负责装弹，王凌则是操纵车上的武器系统：发射子弹的重机枪。发射手雷、火箭弹的火箭筒。

    装甲厚实的武装吉普，凭借开花火箭弹，单对单连虎式坦克都能做掉，更不要说游戏中第二关的小兵们了！

    高射机枪可以通过武装吉普内的摇杆按钮发射，但是准度会下降。反正王凌99点的体力，并不像豺狼部队的人员那样。害怕被流弹打死，于是直接坐在了吉普车顶棚上，用单手操纵架在车顶的重机枪。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    机枪在不断的轰鸣，一颗颗黄铜弹壳被甩的到处都是，每打完一条100发的子弹带，车内的智代就会更换一次。王凌肆无忌惮的射击，这完全是射击游戏，子弹像用镰刀收割麦子般，将一个个冲来的士兵打倒下。…,

    赤盟士兵用步枪勇猛还击，不时飞来的流弹，打在防弹玻璃上弹开，打在吉普车的外挂装甲上弹开，打在王凌的身上弹开。要不是赤色要塞不是三国无双，敌人的密度不高，就可以称之为“吉普车无双”了。

    王凌毫不吝啬子弹，反正子弹打完了，能在敌人的弹药库补充——根据绿盟提供的围栏基地地图，他连续摧毁了5个赤盟营地。奖励的武装吉普，打死人的功勋点也算在他头上，所以5个营地哪怕是只杀人，炸炮台堡垒，也获得了接近1万功勋点。

    “实在是太轻松！靠，简直是度假休息，来点难度好不好？”

    操纵车顶另一边的火箭筒，连续发射5颗弹射手雷，2颗落空3颗命中，炸掉一座炮台堡垒后，王凌站在车顶大叫道。

    车内的苏翻了翻白眼，随后喊道：“有一辆坦克过来了，小心！”

    “垃圾狼式坦克，空手我都能干掉它。”

    王凌的话语充满了蔑视，接着他就因为分心倒了霉，狼式坦克的主炮对他轰了一发炮弹，正中胸口，猛烈的爆炸立刻将他炸飞了出去。

    看见这个子弹打不动，凶悍可怕的敌人被坦克主炮轰中，躲在一些房子和掩体后，用步枪还击的赤盟士兵，都激动的热泪盈眶。然而他们立刻发现，被炮弹命中，浑身仍然烟尘滚滚的王凌，打不死似的从地上爬起来，吐了口唾沫后，冲锋跑向了狼式坦克的方向。

    “这个家伙在找死吗？”。

    几乎所有赤盟士兵，都呆呆看着王凌的行动，而王凌也冲到了坦克前方，这时他突然愣住了，又灰溜溜的跑了回去。

    因为他想起现在只有左手，一只手臂连坦克都不好爬，又如何能做出空手拆坦克的行动……

    一发火箭弹从武装吉普上射出，轰在了狼式坦克上，爆炸中又是连续3发，4发火箭弹将这装甲并不厚的坦克炸成了金属废墟。

    这是在吉普车内的苏，停下车后用控制按钮发射的火箭弹。对于弹射手雷、普通火箭弹他根本没有任何惋惜，只是开花火箭弹一直在保留，为的是对付这个基地的最终boss。

    干掉这辆狼式坦克，又摧毁了营地中的6座炮台堡垒，这个营地也被拿下，补充了弹药后，武装吉普继续向前开动。

    不断用子弹、手雷、火箭弹摧毁敌人，然后从敌人的营地那获取弹药。不多时王凌等人开到一处营地，看到里面熟悉的木制房子和稻草房子，他知道这里是围栏基地的俘虏营。

    所有房子都被炸的破破烂烂，显然另外1辆武装吉普已经捷足先登，没有能救到工程兵，让王凌心中比较恼火，否则车里的普通火箭弹，就都能改造成开花火箭弹了。

    “跑这么快，快点被干掉吧……”

    一边诅咒一边行驶，不多时武装吉普开过一座两边防御塔都被轰掉的石桥，到达大量圆形砖石柱的范围。这些石头柱子又粗又高，很像埃及太阳神庙的巨型石柱，直径3米，10多米高的石柱密密麻麻排列在一起，很有震撼人心的感觉。

    然后王凌非常高兴的看见，4名军官愁眉苦脸的站在一座倒塌石柱旁，这4人他认识，正是驾驶武装吉普车的那些家伙，至于他们的吉普车——现在正被石柱压在下面。

    原来这辆武装吉普正在行驶，突然有一座石柱倒塌，直径3米的石柱倒塌后翻滚着压过来，吉普车立刻被压扁，4名军官要不是逃的快，也会在吉普车内变成肉皮了。…,

    对这些军官安慰了几句，以吉普车内有女孩子不方便为理由，毫不犹豫拒绝了这些军官的上车请求，又将吉普残骸中，5枚还能用的开花火箭弹搬过来，热血队再一次上路。

    王凌心情非常愉快，这代表围栏基地的最终boss，就不会有人抢夺了，那可是大笔大笔的功勋点啊！

    一路上继续摧毁着营地前进，终于到了太阳夕照时，傍晚美丽的晚霞中，热血队驾驶的武装吉普，到了关底boss——也就是围栏基地总部前，核心控制区域的前方。

    这是一片草地，用弹射手雷和火箭弹敲掉了前方的炮台堡垒后，武装吉普开到了四座雕像所在的平台下。

    四座雕像，是具有希腊风格的人头像，颜色有点象牙白，又有点微黄，和下方平台一样都是石头质地，内部藏着导弹发射器，随着吉普车的接近，这些雕像被发动了起来。

    一枚枚1米多长，自动判定攻击轨迹的跟踪导弹，从雕像张开的口中飞出，在空中飞行的轨迹上拖出了白色烟云。这些导弹的飞行速度不快，但可以跟踪的特性麻烦无比，数枚甚至10多枚导弹一起轰来，会让人头疼到极点。

    雕像全部坐落在足有30米高的平滑石台上，大约每隔4秒钟，就会吐出一枚导弹，4座雕像一次性就是4枚，可怕的数目！

    武装吉普已被弃到一旁，这辆车的外挂装甲虽强，也不可能挡下太多跟踪导弹，加上里面放置弹药有可能引发爆炸——半兽人队被炸死的一幕，王凌并没有忘记。

    他身穿仆从皮甲，单手拿冰雪大神锁站在最前方，准备将飞过来的所有跟踪导弹，用锁头全部拍炸。

    智代的任务，是站在王凌身后，对付导弹的漏网之鱼；苏的任务，就是两人的保护下，将总共16枚开花火箭弹，射向这4座人头雕像。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    --记住哦！

    。，

