    如果一个一级异人说要去第四秘境，那绝对是妄言。但

    是现在不同了，比丘王可是第五秘境都去过的人，说去第四秘境，虽然难度很大，但至少人家的确有那个资格去。莉

    莉安这一瞬间忽然后悔了。

    之前洛尘认真邀请过她，但是被她当做是胡说八道拒绝了。

    这么看来，在飞机上洛尘也不是无礼和狂妄，人家说的可全都是实话啊。

    第四秘境啊！

    多么诱人啊！

    即便是一些国际巨头都不曾去过，要是进去了，随便一点什么附加奖励，说不定都可以让自己直接噌地一下达到五级六级异人的实力。可

    惜，这天上掉馅饼的机会，却被她白白给错过了，这注定是要成为让她抱憾终身的遗憾了。

    至少在这一生中，她绝对不会再有机会被比丘王这样的游戏之王带着去第四秘境了。难

    怪人家不愿意加入自己团队，看看人家团队。一

    个比丘王就足以说明一切了。而

    也怪不得人家不愿意去第九十九秘境，和第四秘境比起来，第九十九秘境算个屁啊！

    倒是洛尘绕有兴致的看向了泰桑。“

    你之前不是说要我带我去闯秘境吗？”

    “现在我答应你了，走吧。”洛尘讥诮道。走

    吧？泰

    桑头皮发麻，魂都要吓出来了。

    虽然他不明白为什么洛尘一个一级异人敢去第四秘境，但是有比丘王在，洛尘应该不会有事。

    但是他不可不同。他

    要是去了第四秘境，他还能活着走出来？

    完全就是去送死的。

    这一刻他也才反应过来。之

    前人家说要去的秘境他带不了。

    他还觉得对方是在羞辱他。

    但是现在一看，人家哪里羞辱过他了？

    完全是事实！

    第四秘境他敢带？去

    一百个他也是找死啊！“

    洛先生，泰桑知错了，求求你放过泰桑。”泰桑跪伏在地面，对着洛尘不断的磕头赔罪。“

    走吧，你不是口口声声说要带我吗？”“

    走吧。”洛尘讥诮的开口道，但是语气可一点都不似作假。

    而且转身走进了神庙之中。

    泰桑一下子就明白了，这是要准备拿他当探路石，让他去送死啊！

    瞬间泰桑就后悔到了极致，好端端的隐藏自己，怎么会惹上这种天大的麻烦？而

    宋暮则是走上前，很不客气的踹了一脚泰桑，把泰桑一脚踹了进去。

    有比丘王在，泰桑即便是想跑都来不及。神

    庙外，许多人骇然的看着这一幕。这

    完全就是王者带青铜去打boss啊！

    尤其是路易斯，之前他一直看不起洛尘，毕竟他有关系，能够找到五级异人的团队带着他们去闯第九十九秘境这种别人想都不敢想的地方。但

    是和洛尘一对比呢？人

    家即便是一个一级异人又如何？

    国际巨头之一，号称游戏之王的比丘王亲自带着他去第四秘境闯。

    他有什么资格看不起别人？

    苦笑一声，和莉莉安对视一眼，路易斯摇摇头随着团队进入神庙了。进

    入神庙之后，洛尘站在了一处空旷的沙漠之中。

    而沙漠之中有一处怂入云端的天碑。

    这天碑上密密麻麻的全是秘境。

    天碑的顶端排在前十的格外的引人瞩目。尤

    其是那个排在第一的秘境！

    洛尘发现，其他几个秘境颜色都有些明亮，而唯独第一秘境的颜色非常暗淡。

    倒是泰桑进来之后，鬼鬼祟祟的把洛尘拉到一旁。“

    洛先生，我想换我一条命。”泰桑直言道，他很清楚，如果真的随着洛尘他们进入第四秘境，那么今日他必死无疑了。“

    拿什么换？”洛尘绕有兴致的看向了泰桑。泰

    桑咬咬牙之后，从怀里掏出来了一个盒子。他

    也清楚，他今天要是不拿出一点什么惊天动地的东西，怕是他对方绝对不会放他走了。泰

    桑拿出盒子后，打开盒盖，里面躺着一把金色的钥匙。

    金色的钥匙上还有一对翅膀！看

    起来宛如一个天使！

    洛尘眉头一皱，这钥匙好像没什么特别的。

    只是泰桑就立刻开口了。“

    洛先生，你可不要小看这枚钥匙。”

    “这枚钥匙可以开启任何任何一个秘境，无论何时！”

    前三秘境都需要一定时间去开启的。

    尤其是第一秘境，没有钥匙根本开不启。

    而且泰桑倒是聪明，知道这么一说，洛尘肯定要问的。所

    以便自己抢先开口了。

    “不瞒洛先生说，其实我本名不叫泰桑，我其实是异人王寝宫的一个佣人！”

    佣人？

    异人王寝宫！

    洛尘诧异的看了一眼泰桑。这

    异人王看来来头确实有点大啊，七级异人也只能做佣人？“

    只是因为我偷了这把钥匙，所以才来到亚洲，隐姓埋名，甚至连真实实力也不敢暴露。”泰桑苦笑道。

    虽然异人王家里的宝贝多的不胜枚举，但是毕竟是丢了东西，异人王肯定在派人追查他的。

    他这些年多东西藏，一直在鲜罗这个地方才算慢慢安定下来，但是谁能想到，今天又惹上洛尘了呢？

    洛尘接过钥匙，而泰桑急急忙忙的离开了。

    比丘王等人自然不敢偷听也不敢偷看，所以一直背着站在一边等着的。至

    于把泰桑放了，比丘王也不太在意。洛

    尘倒是饶有兴致的看向了前三的秘境。“

    排名第三的秘境和亚特兰蒂斯有关。”比丘王解释道。

    那是一个古老的失落文明。传

    闻是地外文明，但是具体到底如何，怕是没有人能够知晓了。

    黑凤凰本体就是困在那个秘境之中了。

    “倒数第二的据说千年来，目前为止，只有异人王带着诸多高手进去，最后一个人活着出来过，而且据说异人王半边身子都碎了。”比丘王介绍道。

    “也听说，东方的始皇帝和西方的亚历山大大帝都曾进入过里面，不过好像也没有闯通过。”“

    第一呢？”洛尘下意识的问道。“

    第一？”比丘王吓得的眉头一挑。

    “没有人进去过，至少千年来已经没有任何人进去过了。”“

    而且现在，唯一一把钥匙又在异人王手中，想去也去不了。” 

