    山上，早上。

    许图治抓紧炼体。

    今天虽然搬家请客，但大家会来帮忙，不用他一个人忙的。

    而且来的人说多也不会太多，三十到五十撑死，昨天就搬了几张桌上来。

    时愈难得早起，要和活动房告别。

    傅宁起来，一块向活动房告别，真是难为他了。

    又简陋还特别冷。

    扫雪只扫到前头，后边山上、想扫也不太可能。所以，夜里零下快三十度，屋里没暖气，没冻死都是命大。

    时愈招呼傅宁，来试试。

    傅宁冻的都忘了，进屋，艰难的伸出手，亮起的光给了他精神。

    时愈看着测灵盘，左手还是65，右手的水灵根到了60。

    傅宁先出来，看许图治过来了。

    时愈收起测灵盘，让许图治拉着，一路思考。

    傅宁的情况真奇怪。如果是水灵体，那不应该有别的灵根。别的灵根好像杂草杂长的。所以，现在也没什么变化。

    一般人吃净灵丹，可能有不同灵根效果不同。

    但像只长水灵根，别的一动不动，很奇怪。

    他以后多半是只修炼水灵根，但别的灵根既然存在，就会有影响。

    小炼气自然没所谓，但筑基更难，想结丹就太早了。

    时愈在思考其中的天道。还有，如何让傅宁左右打通？

    不知道左右打通能不能把别的灵根消掉？或者水灵体变完整？

    傅宁跟在后边，大概知道自己情况。

    觉得挺有趣，他先炼体吧。只要能修炼，不比以前坏，那就挺好。

    新房这边，已经收拾的很好。

    搬家，到时会有一个仪式，从旧房搬一些东西过来。

    体现一个搬字。乔迁之喜得有迁。

    那边的东西基本是不用的，有一些搬过来准备塞到阁楼上。

    许图治先拉着女孩，梳洗。今天不仅要穿暖和，关键是漂亮。

    傅宁到新房间，把自己打扮帅。这房间也没暖气，就是比活动房暖。

    至少像下面的卫生间经常用热水，也是有热气儿。那边连饭都不做了，越不呆越冷。

    傅宁的卫生间，也是有热水，冲澡很方便。

    大冷天不讲风骚，以保暖为主，哪怕中午热了再脱。

    楼下，时愈打扮好，东山村第一拨已经赶到。

    孙红香、仇梦楠、操秀英、王可这些女将是来准备午饭。

    闻老六、闻超、李深他们要看有别的活儿、虽然今天不种地。

    孙红香将许图治赶到一边，不用他忙了。

    仇梦楠看小女孩更漂亮了，不过吐槽：“仇轶东两个女儿都放假回来了，昨天找我家。”

    操秀英大声问：“做什么？”

    仇梦楠恶心：“实在影响心情。”

    许图治拉着女孩，问一声：“仇梦茜没放假？”

    仇梦楠说：“放假了，不过要补课，在家说准备。仇梦轩也放假了，说是过两天回来。”

    操秀英追问：“仇轶东那两个女儿干什么？”

    仇梦楠说：“仇梓妍比许图治大两岁，看上他了。”

    我屮！操秀英拎着菜刀要杀过去！

    闻老六摆桌子呢，差点把桌子掀了！

    所以仇梦楠说恶心嘛：“先是贬了梦茜一通，那意思梦茜配不上许图治，就别想了。我也没问她要不要和闻紫琪比，比恶心吗？之后仇欣妍又说她学医，在学校是多么厉害，好像村里能请她都是祖坟冒青烟？要用八抬大轿？我呸！请不起！她去外边卖吧！”

    孙红香都被恶心到，离远点，只管干活。

    仇梦楠喊：“梦茜和许图治清清白白，可不兴造谣啊。虽然梦茜配不上许图治，但她以后也要做人的。”

    闻老六捋着袖子：“仇梦茜不就是向许图治请教过，莫非仇欣妍和仇梓妍和男同学在一块、都睡过？要不然怎么想那么多？”

    操秀英说：“我说的，许图治搬家，仇梦茜好歹要和小老师贺喜，这就避嫌了？”

    仇梦楠比她妈都急、给妹妹正名：“都有人说我家扒着许图治，是梦茜要怎么着。”

    时愈说：“谁说的拖出来掌嘴就是。”

    仇梦楠这气就过去了。

    本来，开这种玩笑、在乡下还挺正常的。

    但许图治突然发达了，再这么说，就变味儿了。

    她妈对许图治正常的乡亲关系，要说的十分不堪。

    王可头发扎起来，袖子捋起来，洗菜都有热水，干起来不冷，一边说话：“许图治厉害了，咱东山村就靠他了。那靠不上的、怎么说也靠不上。”

    闻老六接话：“我靠许图治，我闺女就不说了。”

    众人笑起来。

    村里、有些人就是恶心。

    不理他，咱越过越好。

    一会儿有小孩上山来。

    虽然天很冷，但天好，大人上来，小孩都胆大。

    大人吼：“都上来了，收费站谁看着？”

    小孩喊：“爷爷奶奶在下面。我们玩一下就下去。”

    孙红香说：“不忙。人不能上来，我一会儿包了包子你们拿下去。”

    噢！小孩高兴！

    不是几个包子高兴，反正就高兴！

    又一拨人上来，这回，送的是村里大家合买的礼。

    许图治迎接，很客气：“大家太破费了。”

    孙红香笑道：“不破费。看你什么都不缺了，我们也不好拿种地抵。”

    时愈喊：“孙大婶拿做饭抵！”

    孙红香高兴：“你要爱吃，我经常上来给你做。”

    李子睿喊：“我开车送你上来，再把你接回去。”

    孙红香大笑：“我还有专车待遇。”

    王可笑道：“等学会开车、自己开吧。虽然是女司机，咱在山路上开慢一点。”

    时愈想着，回头给山路加固一下。免得村里人高高兴兴上来、却出事儿。

    从收费站到停靠站的路本来就行，所以这操作不麻烦。

    孙震华过来，几个师傅一块来送礼。

    许图治像个当家的，忙着收礼。

    几个师傅感受着，再看门上的匾，觉得这好不一样！

    不像他们修的。好骄傲！

    闻老六招呼：“这就搬？”

    孙红香说：“搬吧！搬完了，被褥该晒的一晒，晚上盖的正好。”

    孙震华不是老师傅，不过现在搬家少了一些老传统。

    鞭炮放起来，也是特有味道。

