    “道友们怕是自我蒙蔽许久，忘了大道之行，本就是一个‘争’字，六道衰，方有我道兴的契机，诸位寻了一辈子的提升位格之法，可有找到？

    难道你们不承认，开启新地界，接触更高的未知领域，也是我等的机遇？

    何况三千准圣把弄新天庭，陷九天于危乱，我等执天道，岂有袖手旁观的道理！”

    扬汤神皇声若洪钟，对着余笙道，“司命帝君，请讲。”

    “我的要求很简单，第五届逢帝会前，皇楼不能对太一出手。”

    话落又是一静，扬汤神皇思忖二三，“第五届逢帝会前，皇楼不会对朱天出手。”

    余笙行一道礼，“那便说定了，叨扰，告辞。”

    三尊毫不拖泥带水地离开了混沌海，将出钧天之时，敛微轻咦，“附近有几处准圣破空而过的痕迹，方向好像是朱天。”

    “几尊？”

    “四五之数。”

    余笙眸光一暗，“能不能赶到祂们前面去，试试祂们的目的？”

    敛微祭一挪转乾坤神通，顷刻转换空间，遮掩术也撤了，暴露身形，佯装往朱天赶去，余笙和向疾则隐在其旁。

    没过几息时间，五道气息从后包抄上来，一尊虬髯公手持两板大斧上前拦路，“你这道友好生眼熟，可是太一解厄财神正清上尊？”

    敛微扫了眼朝她逼近的五尊，“诸位何意？”

    一准圣大笑，“撞见我们，合该你倒霉。”

    祂与其他四尊道，“入朱天，比谁先捣破一处太一驻地，终究差点意思，既然遇上这落单的，谁先杀了她，谁就是魔道之首。”

    感情真是冲着太一去的，听意思，这几位还是新魔道首领的有力竞争者，要以破坏太一驻地为赌注，决出胜负。

    “诸位的脸面能好好贴在脑袋上，真是奇迹。”

    敛微手掐印诀，方圆万里空间锁闭，五尊顿感下陷之力，犹如沼泽吞身，这五位准圣本事不小，不至于照面就落下风，有挥着两斧凭肉身硬抗的，有抛出一桥，登桥直冲敛微杀去的，有身覆玄光如履平地的，有插旗定下周身空间的，最后一尊更是巧妙，不见祂有何明面上的动作，却似乎丁点都不受敛微之术影响。

    余笙看出些什么，指点向疾，“此尊身与魂皆不在此地，当是寄在了什么东西上，我观祂命上新沾了一点浮火，你往来路寻去，见到跟火有关的东西，将它灭了。”

    向疾立马潜离，不出亿万里，看见一颗在虚空中不断爆炸的巨大燃星，心有所动，黑夜覆向整颗星体，所过之处，能量被掠夺，躁动平息，火焰湮灭，岩浆固化，死寂降临。

    察觉到危险，一道虚影从这颗死星上挣扎而出，向疾哪能让祂如愿，双手一合，黑夜彻底将死星笼罩，再一搓，一扬，宇宙中多了一捧灰。

    那准圣与燃星换身寄魂，星体一毁，祂当场魂陨，另一边的躯体随之化灭。

    围攻敛微的四尊突见此景，心神一震，意识到她有帮手，来不及撤退，虚空仿佛被划开了一道口子，浩浩荡荡的星河将祂们卷入其中，瞬间亿万星子从祂们身上碾压而过，坏了护体宝具，耗了通天修为，道身寸寸断，片刻便有两尊身陨，元神在星河中飘零如狂风落叶。

    仅剩的两位准圣忧惧不已，这一遭犹如当头棒喝，祂们只忌惮天朝国运，却低估了太一准圣本身的战力，见其道之伟，心生戚戚。

    祭出一座桥的准圣原属于混沌海阵营之一好客来，这座道桥由阵营准圣合力以坚、固、移三种道果合成，这回交由祂，助祂争夺魔道天尊之位。

    此刻祂紧紧抓着桥栏，道桥被星子力量撞得不停翻转起落，继固之道纹破碎后，坚之道纹接连崩出裂痕，祂知久拖必死，划开手掌，血浸桥身，发动秘术，道桥化为一束血光，携祂冲出星河，瞬至亿万里外。

    祂也不停顿，仅向后看了眼，便欲遁回沉恨魔渊召救兵，却不知在祂转回头的刹那，一点萤火没入祂的头顶，不到几呼吸，祂定立虚空，一只飞萤自它眉心飞出，后面缀着一团迷茫的元神。

    一出窍，元神在危机的促使下清醒，但向疾别号灵魂接引者，岂有落空之理，无数飞萤汇成长河，裹挟着祂，冲刷着祂，无边宁静包裹着祂，叫祂返璞归真，五感消弭，昏沉入眠。

    时机到，向疾打开一个剔透的水晶瓶，将其封印。

    待向疾返回，远远就见虬髯公浴血破星河，挥着两斧龇牙咧嘴朝余笙砍去，但瞧余笙星辰列阵，这虬髯公每动一下，就老一分，还没冲到她面前就变作了一堆枯骨。

    元神蹿出，可惜遭了敛微的绞杀。

    向疾上前疑惑地问余笙，“观模样，这尊准圣对你恨之入骨，有前仇吗？”

    “祂问我们是谁杀了鹏安老祖，我说是我，祂的怒火就涨起来了，我也只能让祂按鹏安的死法去死一死了。”余笙瞥见向疾手上的水晶瓶，“你留了谁的元神？”

    “好客来的红棣上尊，好客来三位创始者感情深厚，在准圣中是少见的，拿捏了祂，或许能将其他两尊策反。”

    敛微深以为然，“不能策反也能用祂来换赎金，好客来在混沌海经营许久，家底相当丰厚。”

    九天之变，太一众多产业遭受打击，探幽队、开荒队也被迫停止行动，敛微虽在第一时间安排了财产物资方面的转移，保证了国库的充足，可哪有守钱不赚钱的道理。

    三尊一边为国库担忧，一边赶回朱天，魔、妖、鬼重立对太一影响颇深，尤其是妖族，灵符值海被湛长风打下后，由龙祖带领一众妖族准圣居住，龙祖身陷阴世，又有龙尊代为统领，伐天盟之战，为了组九天环空残阵，龙尊回来掌朱天战宫。

    这一来就回不去了，灵符值海里的妖族准圣各自撒欢，不再听太一命令，龙尊偷偷过去还被拦在了门外，唯一稍感安慰的是，祂们不尊太一，也没投入妙妙阁。

