    不然，估计大家早就吃的有些厌倦了，李岳开始明白系统为什么要限制这样的规矩了。

    再好吃的东西，并不是说，只要能够吃够了，吃饱了，就是最幸福的事情。

    有的时候，不吃过瘾，才能够为了下一次的时候更加好吃，这就是适可而止的魅力。

    但是对于萌萌来说，一盆爆炒竹鼠好像还真的不够，还好是跟着珍姐出来，按照她的名额，还可以多一份。

    吃米饭的话，珍姐只能够吃一碗，那就是说，萌萌这一次，能够一次性吃个饱。

    三碗米饭，加起来就是一斤二两，更别说还有那么多爆炒竹鼠了，这样的分量，终于可以让萌萌第一次在李家排档吃饱了。

    萌萌现在夹起了一块爆炒竹鼠，放在眼前看了一眼，正准备吃的时候，忽然又想起来了什么，丢了回去，然后又夹起一块，看了一眼之后，又丢回去了。

    如此反复了十几次之后，萌萌终于确定了，老板这一块块的竹鼠肉居然切得都是那么好，暗藏乾坤。

    “急死我了，萌萌是发现了什么不对劲的地方吗？”

    “嗯，盲生应该是发现了。”

    “应该不是卫生的问题，我去过李家排挡，老板那边干净着呢，应该是有什么特点让萌萌这样看吧。”

    “急死我了，主播又不说话了，只是自己吃了起来。”

    没错，现在萌萌确定了一点之后，每一块的竹鼠肉，都是瘦肉沾着皮，还不是那种耷拉在上面的，而是完整的皮夹肉。

    放进嘴里之后，萌萌第一感觉，并不是她的味道，反而是竹鼠皮的软糯，带着些许Q弹，然后就是能够在双唇之中发出咯吱咯吱的声音。

    牙齿咀嚼竹鼠皮的时候，能够发出来这样的声音，那就说明了一点，这个竹鼠肉，绝对不是那么简单的存在。

    这个味道，太好了！滑嫩的竹鼠肉，软糯Q弹的竹鼠皮，一咬，爆出了酸辣的汤汁，充斥在整个口腔。

    原本以为，这样的爆炒竹鼠，会将肉类原本的鲜甜给隐藏起来，但是这一次却不会，能够很清晰感觉到，竹鼠肉的清香跟香甜。

    这是一种什么感觉呢？很多人都能够拥有一种“特异功能”，没错就是要用双引号勾起来的特异功能。

    打一个简单打比方，那就是土鸡跟养殖鸡的区别。

    这两种禽类，一旦做成了食物之后，大家第一口就能够感觉出来，肉类的味道，肉类的口感，都是不同的。

    土鸡跟饲料鸡不同的地方，就全都展现出来了，这就是不一样的地方，大家现在就是能够从这一盆竹鼠肉里面感觉得出来。

    这一只竹鼠，绝对都是经过了大自然的饲养，并不是吃着饲料长大的。

    很多饲养竹鼠的农场，实际上是会给竹鼠弄竹子吃吃，但是更多的时候，都是让它们磨磨牙齿的。

    真正要长膘的话，还是真的需要喂养饲料，这是为什么呢？因为野外大家都是找到符合自己想要大小的竹鼠。

    当然，那是以前了，现在可不提倡捕捉野味，应该是说严令禁止的。

    那个长得比较大的竹鼠，长了多少年，谁也不知道，只是知道，那么大的就一定好吃。

    可是养殖竹鼠的时候呢？他们肯定是需要赚钱啊！那就需要竹鼠一年出一笼或者是一年出两笼。

    再说了，光是吃原本的食材，那么成本太大了，所以饲料才是主要的东西。

    这样弄出来的竹鼠肉确实是保留着本身的香味儿，可是却已经缺少了不少。

    萌萌也是吃过别的饭店弄的竹鼠肉，那些竹鼠肉基本上全都是养殖的，味道不错，却少了那一丝大自然的味道。

    可是李岳这个呢？竹鼠肉一吃进去，就能够很清晰感觉到跟以前吃的不一样，这样的美味，好像还是第一次感受到，简直就是太不一样了。

    一连吃了七八块之后，萌萌又发现了一点，好像每一块的竹鼠肉都没有骨头，单纯的就是竹鼠肉。

    “珍姐，你吃了那么多，吃到了骨头吗？”

    萌萌难得开口说话了，不过却不是对着直播间的家人们，反而是问了一下对面的古典大美女。

    古珍此时确实也是吃了不少，一盆竹鼠肉，她就基本上吃了快有一半了，不过也差不多吃饱了，米饭也快要吃完了。

    “没有，好像从来没有吃到一块骨头，就连骨头渣子都没有吃到诶。”虽然古珍此时回复的有些含糊不清去，却还是能够听得出来，她吃的真的很幸福。

    竹鼠有多大？两三斤？就算再大，最多也就是五六斤，不可能更大了，每一份爆炒竹鼠，萌萌都算过分量。

    里面的肉至少都是两斤，不然炒一下缩水之后，绝对不可能有那么多。

    一只竹鼠，就算是三斤左右，去除骨头去除内脏之后，能够剩下一斤的肉就已经很不错了，所以这一盆竹鼠肉，萌萌初步估算，应该有三只竹鼠。

    三只竹鼠，能够处理的那么干净，骨头一块都没有，有人能够做到吗？

    当然能了，除了李岳，很多人都能够做到，关于这一点，萌萌从来没有怀疑过，只是要知道这个分量，绝对不是一个人能够完成的。

    大饭店里面，切菜分为两三个人，杀鱼又是两三个人，甚至连配菜都有专门的人。

    有一家饭店，专门制作的就是无骨鸡，里面有一个八个人的团队，专门每天就是帮助鸡去除骨头，就算是这样，每天供应的无骨鸡还是很有限。

    一只鸡从杀好到去毛，最后还要去除骨头，一系列的工作，太耗费时间了跟刀工了。

    而将竹鼠去除骨头，这样的手艺，比起给鸡去除骨头，还要困难好几倍，李岳现在可是一个人啊。

    除了莫妮卡就没有别人了，李岳一个人每天要处理多少只竹鼠的骨头呢？萌萌想都不敢想。

    就光是从眼前看下去，足足就有二十盆竹鼠肉，那就是六十只竹鼠，仔细想想看，这就相当的可怕了。

