    

    
                第750章

    
                如果是两个月前，得到这样的尊重并不会让董青云意外，可是现在，他只是个来求人救命的落魄男人，有什么资格得到江志浩如此对待呢。

    
                越是觉得自己不配，对江志浩的这番作文，就愈发的感动。

    
                黎冰把这一切都看在眼里，也自然看的明白，江志浩是在收买人心。

    
                可她不太明白，江志浩这样做的意义在哪，难道是想靠人情在买卖的时候压价？

    
                也许是这个原因吧。

    
                江志浩没有解释，进了办公室后，很自然的和董青云坐在沙发上，黎冰则过去充当临时秘书泡茶。

    
                喝了一口茶，江志浩道：“大家都是熟人，也就不拐弯抹角了，之前我已经把有兴趣购买的产业发给了黎总，不知道董总看了没有？”

    
                董青云连忙放下茶杯，道：“看了，都可以卖。”

    
                “先别着急说都可以卖，这是价格，你看一看。”江志浩把已经准备好的电脑拿过来在董青云面前打开。

    
                董青云接过来迅速的扫了一遍，然后沉默下来。

    
                江志浩淡淡的道：“这个价格，低于市场价两成，但好处是我可以打包买下你差不多六成左右的产业。这笔钱，应该足够你还清所有欠债，而且还有富余。青云房地产这里，还有你百分之五的股份，倘若董总打算一辈子不再过问生意场上的事情，做一个闲散富家翁，只要不奢侈浪费，这辈子应该够用了。当然了，我其实更希望董总能够放下从前，踏踏实实在公司继续做事。你在房地产行业的经验和见识，我还是很认可的。”

    
                董青云抬头看向江志浩，平板电脑里的价格并不算高，如江志浩说的那般，比起正常的市场价，低了两成。

    
                但这个价格，已经是他最近见过最高的了，有些人甚至把价格压到市场价的三成左右。

    
                最重要的是，江志浩从始至终，都对董青云保持足够的尊重。

    
                他是在做生意，而不是在赏赐或者施舍谁，这种感觉，让董青云觉得很好。

    
                包括江志浩说的最后一句话，也让董青云热泪盈眶，差点当场哭出来。

    
                全世界都在笑话他董青云脑残，好端端的生意不做，因为一场股灾把自己搞破产了，这就是所谓的一手好牌打的稀烂。

    
                只有江志浩，没有笑话他，还充分认可他的能力。

    
                股灾的事情，江志浩也曾有过预警，这一切的一切，都让董青云在内心深处，对江志浩产生了认同感。

    
                深吸了一口气，董青云放下平板电脑，道：“江先生，你是个爽快人，也是个做大事的人，我也就不在您面前说太多废话了。这个价格没有问题，另外，我愿意以市场价五折的价格，把股份卖给您。我知道，青云房地产以后在您手里，绝对不是现在这个价，但我不觉得吃亏。因为如果没有您今天的帮助，我活不过明天。只要您江先生一句话，就算不给我工资，以后我也在公司里给您做牛做马！”

    
                江志浩听的笑出来，道：“这话就有些严重了，我又不是以前的地主老财，不需要谁来做牛做马。董总如果愿意，我们可以合作赚钱。股份的事情就不提了，该你的就是你的。另外除了股份，该拿的工资你也照样拿。以后公司总经理还是黎总，你就是副总经理，希望你们两个能够好好合作，我们一起共创美好的未来！”

