    MSI半决赛和决赛的举办地在法国巴黎。

    趁着比赛开始还有几天的时间，陈御等人也当是公费旅游，结伴来到巴黎的街头逛逛。

    跟他们的同行的，自然还有管大校，周姐等解说嘉宾。

    大家来自同一个地方，相互之间也很熟悉，一起出来玩玩自然是很有乐趣。

    众人说说笑笑，漫步在巴黎的街道上，沿途看到了很多极具欧洲风格的建筑，以及不少展示行为艺术的街头艺术家。

    当然，更多的还是在大街上肆无忌惮亲吻拥抱，献花牵手的情侣们。

    “陈御，巴黎这地方好呀，浪漫之都！到处都是恋爱的腐臭味儿。”

    陈御身边的阿水有些酸溜溜的。

    或许是因为受到周围环境的影响，一行人中的两对情侣居然已经亲起来了，还要求同伴帮他们拍照。

    看得阿水又羞又恼！

    以他现在的年纪，对感情方面的事情没有任何兴趣，跟陈御一样，只想安安心心打游戏。

    “阿水，这你就不动了吧！浪漫之都是全世界人都向往的地方，在这里的气氛非常自由，每天都在发生很多浪漫的爱情故事。你还小，不懂。”

    一旁的周姐看着成双成对的人也有些酸意，不过对于巴黎的好感并没有减少。

    反而努努嘴，示意阿水看看街道旁边的一对男女。

    此时男生正一手抚胸，极为绅士地向女孩献上一束玫瑰花。

    那女孩娇羞地笑着接过，然后就很自然地被男子牵手带走了。

    “瞧，这个时候，要是有一个男生能给我送上一束花，我一定也会给他机会的。”

    周姐略有有些憧憬地说道。

    “周姐，你这是思春了吗？”

    身边的Rita笑着打趣道。

    周姐本身的颜值就相当出众，事业也是蒸蒸日上，一般人还真入不了她的法眼，至今没有对象。

    “呸！换做是你，你不喜欢？你看看那两对，你不羡慕吗？”

    周姐说话直白，指着正在街角拥吻自拍的两队情侣咬牙道。

    Rita朝那边看了一眼，正式肉鸡小钰和管大校余霜两对。

    不由撇了撇嘴叹息道：“谁让咱没人要呢？”

    说着，塔还意味深长地看了周姐一眼。

    刚才她分明看到，周姐再说希望有人送她玫瑰花的时候，不着痕迹地瞄了陈御一眼，但是陈御似乎并没有注意到。

    心中心疼小姐妹之余，也有些酸溜溜的。

    但她开始决定开口帮好姐妹试探一下。

    于是便对陈御问道：“陈御，你觉得巴黎好吗？”

    “好吧。”

    陈御并不想回答这种无聊的问题，很敷衍地应了一句。

    顿时惹得周姐和Rita都有些不满。

    “陈御，你懂不懂浪漫啊？你就不怕孤独终老吗？你看刚才那外国小伙子，一枝花就把姑娘泡到手了，这跟你爱钱的本性也不冲突啊。”

    周姐撅着嘴数落道，觉得陈御的脑子还没有开化。

    然而陈御接下来的一句话，却差点把她给噎死。

    “嗯...如果我说这个外国男生跟那个女生认识还不到五分钟，你相信吗？”

    陈御撇了撇嘴，轻笑道。

    “怎么可能？”

    周姐脸上写满了不相信。

    以国内女孩相对传统的思想，根本接受不了只认识五分钟就被人牵着手带走的。

    “刚才我们进这条街的时候，我听到他们说话，那个时候男生才刚刚认识女生，正在搭讪。然后就分开了，悄悄跑到花店去买了一束花，这才追上这个女生，把话给送了！说了一些肉麻的话，就把女孩领走了。”

    陈御解释道。

    说完，他目光平淡地看着周姐：“现在，你还觉得这浪漫吗？”

    “你你你...你怎么听得懂他们说话的？”

    周姐还是不想自己美好的幻想被陈御戳破，着急道。

    之前她也在街口见到那国外的一男一女，只是她听不懂两人在说什么，又没什么出格的举动，自然也没有过多地在意。

    没想到陈御竟然听到了。

    “我大学里面选修的法语，能听懂一点儿。”

    陈御笑了笑，随后白了周姐一眼：“让你多读书，你偏要养猪！”

    “哈哈哈，这个我可以作证！上次陈御回去考试，就考了法语。”

    一旁的阿水笑呵呵地说道。

    周姐闻言没好气地瞪了阿水一眼。

    陈御的学霸人设立得很稳，几乎所有LPL的人都知道陈御的学习能力很强，哪怕是在俱乐部训练，回去考试依旧能够名列前茅。

    既然选修法语，说能听懂一些倒不算太过离谱。

    只是照陈御这么说下去，跟自己的初衷相悖。

    只得硬着头皮道：“那...那也不排除一见钟情的可能啊！”

    “我们华夏也有一见钟情的啊。”

    陈御笑道。

    “可是我们华夏的男生可不会这么浪漫，甚至连花都不会买。甚至有些人死皮赖脸把女孩子骗到手之后就不会珍惜了，巴黎才是全世界年轻男女爱情幸福指数最高的地方。”

    周姐吐槽道。

    “呵呵。”陈御冷笑一声，旋即问道：“你知道法国被称作浪漫之都的原因吗？”

    “不知道。”

    周姐Rita等人都是茫然摇头。

    “因为法国只恋爱，不结婚，不负责。”

    陈御无奈道。

    很多人都被旅游宣传给骗了，觉得巴黎是浪漫之都，有年轻人们向往的爱情。

    他们追求自由，不需法律登记的约束，也不需要一个合法的夫妻身份，认为只要有好感，就可以在一起。

    然而这在陈御看来，却是一种极不负责任的体现。

    所以对陈御来说，他并不觉得这是什么好事。

    “现在，你们还觉得这种自由是你们想要的吗？”

    陈御看向周姐Rita，调侃地问道。

    周姐和Rita闻言也是有些懵逼。

    虽然陈御所说的意思极为严重，但潜意识告诉她们，陈御说的应该是真的。

    作为受到国内传统教育的她们还是渴望能有一个完整的家，而不是一个四处快乐游荡的无根浮萍。

    连忙将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，决口不再提浪漫二字！

    去特么的浪漫，老娘只想要稳稳的幸福！

    一旁的阿水也是听得一愣一愣的，只觉得陈御懂得好多，下意识又觉得周姐和Rita被陈御唬得好可怜。

    好在这个时候惹晒说自己饿了，几人随即抛开心中的烦恼，欢欢喜喜地干饭去了。

