    射击这玩意儿主要是靠天赋，一半靠苦练。

    如果没有天赋只靠苦练的话，充其量就像是詹姆斯的三分球。

    但是既有天赋又能苦练的话，那就是库里的三分球，以一己之力直接开创小球时代的开山怪！

    而17号就是既在射击方面拥有天赋，又舍得苦练的那种人。

    他一拔枪之后，立即甚至觉得这把枪就是自己的第六肢，如臂使指，灵活至极，然后就瞄准了秃鹫直接扣动了扳机。

    但是秃鹫一转身，居然让他这一枪射空了！

    17号有些不信邪，立即再次扣动扳机，可是在他扣动扳机的一刹那，却发觉自己瞄准的位置已经多了一只垃圾桶盖子！

    所以出膛的子弹很干脆的就打在了垃圾桶盖子的斜面上，因为是斜角度击中的缘故，所以就歪歪斜斜的反射了出去。

    17号立即就想开第三枪，可是对方在两枪之内，已经默默的走近到了十米之内！！

    而他的第三枪竟是犹豫了一下，因为他对自己的信心已经动摇，但是17号再次扣动扳机以后，竟是发觉依然没有击中！

    因为对方再次一个翻滚，在他射击之前那一瞬间摆脱了枪口的瞄准。

    而第四枪他已经开不出来，因为秃鹫已经站到了他的面前，手指缝当中夹着一把飞刀。

    17号的脸上肌肉不停的抽搐着，他知道对方是怎么躲开自己的射击的，那就是捕捉自己手腕的轨迹！

    或许他的速度无法与子弹相提并论，却可以强过自己瞄准，扣动扳机的反应。

    所以，他颓然一声长叹：

    “真见鬼，这世界上怎么会有这样的怪物！！好吧，我输了。”

    方林岩看向了其余的两个人：

    “你们呢？”

    这两个人说实话，还是有些不服气，但他们当中有一个擅长的是爆破，还有一个擅长的是驾驶射击，都没办法拿出来比，所以只能默不作声。

    不过，方林岩的下一句话，却是让他们四人同时精神一振：

    “我不喜欢养人做奴隶，所以，就给你们四人一个机会，你们四个为我们做事一周！做完了这一周之后，那么我就还你们自由身！”

    “而且我还可以和你们约定，这一周内，我让你们做的事情，虽然可能是有风险的，但绝对不会是必然让你们送死，否则你们可以拒绝！你们觉得怎么样？”

    听到了方林岩的话，一直都沉默着不说话的1号忽然道：

    “你说的是真的？”

    方林岩道：

    “刚刚我已经向你们证明了实力，所以用得着花心思来骗你们这几个人？”

    “不过，如果这种条件你们都还不肯配合的话，那么就没有留下来的价值了。”

    1号听了方林岩的话，叹了口气道：

    “好，你记得你说的话。”

    有了他来带这个头，其余的人也没什么好说的，纷纷点头答应。

    方林岩便很干脆的道：

    “那么很好，我现在就要让你们做一件事，那就是干掉这个人。”

    他一面说，一面已经将公共安全调查局的罗伯特少校的情报给列举了出来，这四个人观察了一会儿就开始商量了起来，1号忽然道：

    “要杀这个人不难，一枚炸弹就能搞定他，不过我们现在赤手空拳，身上什么东西都没有，这就难办了。”

    方林岩道：

    “这个太简单了，你们要什么东西，列一份清单出来，然后去找山羊。”

    “倘若你们要的东西齐全了，那么多久能干掉他？”

    1号和其余的人商量了一番之后，很干脆的道：

    “给出来的资料可以说是相当详细了，倘若没有什么误差的话，两个小时就行。”

    山羊现在与黑格尔，甘博思老爹都有联系，这家伙还是个刮地皮的能手，善于发现身边的贵重东西，没星币直接找他拿就行。

    有道是用人不疑，疑人不用，所以山羊在让黑格尔送货过来的同时，顺带交给了四个人八万块星币，让他们好好吃喝休息一番，三个小时以后动手。

    这四个人见到山羊出手如此大方，嘴上不说，心中却还是服气的。

    他们做奴隶太久也是苦得很了，此时有了钱之后，肯定是要在这花花世界好好的浪荡享受一番。

    看着他们远去的背影，秃鹫忍不住对方林岩道：

    “头儿，我们就这么寄希望在他们的身上吗？”

    方林岩摇摇头道：

    “当然不，我们在暗中观察好了，若是这帮家伙连这点小事都做不好，那么也就没有活着的价值了。”

    “而且罗伯特少校这个人虽然可恨，但从长远规划来说，我们能不亲自下手最好！”

    秃鹫点点头，三人聚集到了一起开始商议起接下来的计划来，商量得差不多了，秃鹫和山羊打算去睡一会儿，休息一下。

    而方林岩沉吟了一会儿，盘点一番后，发觉自己此时有9点潜能点和16000通用点。

    他考虑再三，确定自己接下来要做的事情颇为危险，可以说是在钢丝上跳舞，所以还是得将这笔财富花出去转变成即战力。

    这样的一笔钱，花在B类职业能力：战争机械操控者上太少，并不能产生质变。

    尤其是一旦机械恐狼这方面出现了什么变化，就要冒着失去构装冰狼的风险，所以此时并不适合。

    而花在基础近战和基础脚步上，同样也是略显不足，提升不到LV10的话，那么也没有太大的意义。

    那么唯一的选择，实际上就是投入在咏春：日字连环冲拳上。

    此时咏春：日字连环冲拳已经被方林岩在训练场上强行提升到LV2，

    这个技能属于稀有技能，方林岩要想将之提升到LV3的话，那么就需要耗费2点潜能点和3000通用点。

    然后从LV3提升到LV4，则是需要耗费3点潜能点和5000通用点！！

    不过这耗费虽然惊人，但也到了可以抽取技能强化选项的时候，这一点也是令方林岩十分期待的。

    随着方林岩攒出来的财富缩水到4点潜能点和8000通用点，咏春：日字连环冲拳也成功提升到LV4，

    一系列的说明从方林岩的视网膜上出现。

    “契约者ZB419号，你将咏春：日字连环冲拳提升到LV4。”

    “LV4的连环日字冲拳的当前伤害值获得了提升，计算方式为（当前基础近战等级）X2.5+力量值/2。”

    “并且你获得了如下的强化选项，请在一百二十秒内进行及时选择。”

    “A：你的咏春：日字连环冲拳的暴击率额外提升13%。（仅限本技能）”

    “B：你的咏春：日字连环冲拳命中率额外提升8%。（仅限本技能）”

    “C：溃甲（被动）：你的咏春：日字连环冲拳已经修炼到了小成境界，偶尔能辨识出敌人的破绽。”

    “在你使用咏春：日字连环冲拳攻击敌人的时候，每一拳都有一定的几率触发溃敌效果，使敌人的防御力直接降低一半，持续时间（PVP）25秒/（原住民）60秒，

    “D：截脉缴械（被动）：你的咏春：日字连环冲拳已经修炼到了小成境界，能够针对敌人的经脉和穴位进行针对性的攻击。”

    “在你使用咏春：日字连环冲拳攻击敌人的时候，每一拳都有一定的几率触发截脉缴械效果，使敌人经络受创，手脚酸软，装备的武器无法使用（武器上面的加成全部消失，相当于未装备状态）。

    “如果敌人没有武器，那么触发截脉缴械效果以后其攻击力将会降低30%，持续时间（PVP）25秒/（原住民）60秒。”

    “E：如影随形（被动）：你的咏春：日字连环冲拳在对敌人成功命中之后，将会触发此特效，你的攻击速度和移动速度同时提升20%，持续时间15秒。”

    “F：静思（稀有）（主动）：在你打出咏春：日字连环冲拳之前，可以先进入3秒的蓄力状态，然后再发起攻击！”

    “经过蓄力后的咏春：日字连环冲拳将会被强化，敌人在被咏春：日字连环冲拳成功命中后五秒，被打入体内的气劲才会酝酿完毕，彻底爆发出来，此次爆发的伤害值=之前咏春：日字连环冲拳造成的总伤害值的一半。”

    “警告，你在进入蓄力状态之后，一旦被敌人攻击，便会蓄力失败，咏春：日字连环冲拳也将直接进入冷却，并且在蓄力状态下，你将必然遭受到暴击。”

    “G：追击（被动）：你施展出来的咏春：日字连环冲拳的攻击次数由7拳提升至8拳。”

    ...

    看着这一系列的说明，方林岩首先就停留在了出现的稀有选项“静思”上。毫无疑问，拥有了这个技能以后，自己的爆发力更强，秒人的可能性变得更大！

    但这个技能也有两大弊端，第一是最后一下的爆发伤害是要等待五秒以后才能爆出来。

    而这五秒敌人很可能都恢复了自由行动的能力，一瓶治疗药水/全面恢复药剂喝下去，立即让你之前的布局化为泡影。

    第二，那就是单挑的时候还好，方林岩利用机械恐狼的“撕咬”技能晕眩3秒，在敌人背后发动蓄力，是可以无缝衔接起来的，并不怕被打断。

