    顾青雾一抹窈窕的白色身影逐渐消失在宴会厅门口,好似周遭一切都跟她漠不相关，沿着走廊往左走。

    隔着距离看着，周泛月不解问身边的闺蜜：“思情,你为什么要变相提醒她？”

    喻思情白净的清水脸毫无攻击性,扬唇,声音缓慢轻柔：“我只是想,贺睢沉应该很喜欢她。”

    “男人所谓的喜欢都是廉价的。”周泛月语气轻蔑颇有微词说：“何况贺睢沉家里那位终身未嫁的姑姑可是个厉害角色,顾青雾混娱乐圈的,落在他姑姑眼里怕就是哗众取宠的身份，能不能进门都难说。”

    “人各有命吧。”

    周泛月望着喻思情这副温静随和的模样,从骨子里就透着柔性,忍不住地叹气：“老天爷为什么就不能偏心下你？思情，我是夜夜盼着你身边能有个人陪,贺睢沉在国外这些年对你照顾……”

    喻思情纤白的手拍拍她肩膀，轻声打断她未说完的一些话：“我有人陪的。”

    夜色正浓，酒店外不知何时飘起了细雪，这还是年底泗城初次下雪,街旁照明的路灯摇晃了一地雪白光芒。

    顾青雾站在门廊前静看了一会儿，才踩着高跟鞋走进雪里。

    空气中泛着刺骨的湿意,她连伞都没撑,慢步下了高高台阶,很快司机就将保姆车开了过来,弯腰上车,助理赶忙将羽绒服递给她：“青雾姐,别感冒了。”

    顾青雾接过保暖的羽绒服盖在身上，失温的肌肤开始回暖，启唇问：“我手机呢。”

    助理把手机递过去,又小心翼翼说：“原哥说你今晚不回剧组，那是去哪儿？”

    顾青雾手指毫无停顿的点开屏幕，眼睫都不带眨的说：“观山御府。”

    观山御府是贺睢沉的一处私人豪宅，他不住酒店的情况下，多半都是来这里住。她在剧组封闭式拍戏不能外出，与他保持联系的这段时间里，是知道男人晚上都歇在哪里。

    四十分钟后。

    司机把车开到最有名的富人区，也没敢问里面住着谁。

    顾青雾裹着羽绒服下车，抬起雪白手腕接过助理的黑伞，独自走向眼前的独栋别墅，里面灯火是亮着，在她进去时，恰巧有秘书送一位中年儒雅的男人出来。

    顾青雾黑伞倾斜，露出半张精致瓷白的脸蛋，无意间与他眼神对视上。

    仅一秒的功夫，秘书在旁边低语：“顾小姐，您来了。”

    顾青雾点点头，收回目光，表情平静地走进别墅大厅。

    在极尽奢华的宽敞大厅内，璀璨的水晶灯将四周都照得很亮，沙发的中央那边，年轻的秘书正在把待客用的茶杯撤下，脚步踩在柔软厚重的地毯上无一丝声响，空气中还弥漫着股熏香的味道。

    显然，这里刚刚招待完一些贵客，人散去不久。

    顾青雾见秘书放下茶具，赶忙迎过来时，出声问：“贺睢沉呢？”

    秘书：“贺总在五分钟前亲自送他姑姑回老宅了，顾小姐，您没有事先跟贺总联系吗？”

    “我以为他今晚都在这。”

    “这不好说，贺总每次回贺家老宅，都会被他姑姑留下过夜。”

    ……

    从秘书只言片语间，顾青雾联想到在门口遇见的那个，在当年在寺庙里就有过一面之缘的中年儒雅男人，所以是她没来之前，贺睢沉应该是在私人豪宅里接待了贺家一些德高望重的长辈。

    而她恰巧晚了五分钟。

    这五分钟细算下来，是她结束完香家酒会，用来看雪的时间。

    秘书迟疑地问：“顾小姐要上楼休息会吗？”

    “嗯。”顾青雾来都来了，没有扭头就走的道理，语气许些疲惫：“我不住客房，贺睢沉的主卧在哪间？”

    在三楼上的主卧内，冷色系装潢的让环境看起来整洁舒适，只亮着一盏灯，床单是深灰色的，在左侧对面装了一整面干净明亮的落地窗，此刻被厚重窗帘严实遮挡了起来，隔绝了窗外的雪景。

    顾青雾进去后，先是把身上的晚礼服和高跟鞋都扔在地上，拿起床头男人的睡袍随便套上，又走过去将窗帘都敞开。

    她光着脚走到床沿找个舒适的位置躺下，不过一分钟，卷翘的眼睫毛就轻阖着了。

    折腾了一整天下来浑身都透着疲惫感，又大老远跑过来，她体力被消耗了大半，闻见被子里那股熟悉的乌木沉香气息，很容易就陷入睡眠里。

    在半梦半醒间，顾青雾梦见了南鸣寺的日子。

    应该是17岁的时候，她不知不觉跟贺睢沉朝夕相处了三年，那时，与其说她是被那张少年俊美的皮相所诱惑，不如说是依赖他对自己的那份耐心。

    是在顾家没有体验过的。自小以来，无人会像神仙哥哥这样会耐心温柔教她知识，引导她知世故，让她学到很多东西。

    每次顾青雾眼睛放光，用崇拜的语气说：“哥哥，你懂的好多啊！”

    而这一身香火气的神仙哥哥都会回眸望着她：

    “我只是比你早些时间知道，你现在也知道了。”

    有他在，顾青雾不再像个散养的野孩子整日不爱读书学习，只知道惹祸了。她学会静心，待在南鸣寺后院里练习毛笔字，硬是将自己一手/狗爬字，变成了工整漂亮的行楷字。

    很多时候顾青雾都会对着佛祖偷偷幻想，如果这辈子都不被顾家接回去，留在这里，跟山上的神仙哥哥隐居一辈子也挺好的。

    许是她求的太多，佛祖是会惩罚贪心的小孩。

    在夏日炎炎的一天傍晚时分，顾青雾还在趴在凉席上，出神地望着神仙哥哥坐在蒲团之上看书，半天了，就没见他动的，雅后背挺得很直，腰真好。

    院外，不知是从山下哪里来了一个陌生脸庞的人，被和尚引进来的。

    他们衣着讲究，谈吐不凡，低唤神仙哥哥为二公子。

    从那日起，顾青雾就隔三差五的看到这一人出现，每次来拜访，都是满脸沮丧的走，最后来了一位中年儒雅的男人。

    庭院池塘的菡萏都开花了，神仙哥哥在出太阳时将经书都搬出来晒太阳，樟木香混合着花香，淡淡弥漫在他秀长如玉的指间，而顾青雾捧着一碗云吞面，坐在台阶上慢悠悠看着。

    那个中年儒雅的男人也极有耐心，在旁候着，直到神仙哥哥洗净手，意示他开口。

    不知怎么的，顾青雾心里很慌，连云吞面也不吃了，睁着黑白分明的眼睛盯着院内的动静。

    天快黑的时候，那人才走，迈出台阶时，眼神略在她这边停留了三秒。

    顾青雾懵懂茫然，很快看到神仙哥哥朝她招手，于是提起裙摆，一路小跑着过去。

    “云吞面一口都没动，不饿？”他今晚嗓音格外温柔。

    顾青雾摇晃脑袋，盘腿坐下：“忘吃了。”

    他笑，院子内的焚香味重，熏得她也有些脑热，眼神乱瞄，看到了蒲团上有个精致的雕刻锦盒，里面放置着一把玉石的牌。

    “哥，那个叔叔找你做什么？”

    “给我送东西。”他长指将玉石牌拿起，缓缓递过来给她，在烛光下晶莹剔透，上面刻着贺字，是顾青雾见过最美的玉器了。

    “你喜欢吗？”

    “唔，喜欢……哥哥是收下了吗？”

    他又笑：“你想我收下吗？”

    顾青雾轻歪脑袋想了很久，孩子气的眨眨眼：“不收下的话，这个玉牌该怎么处理？”

    “明日会有人取走。”

    “唔，那还是收下吧，这上山下山的，那些叔叔年纪大了……哥，你体谅一下人家。”

    顾青雾的小心思都藏在了眼睛里，从明天起，实在不想在看见外人来寺庙了，只是想法太单纯天真，以为玉牌留下，就能清净了。

    他看着她单手托腮偷笑，像个瓷娃娃般惹人可爱，略停顿片刻说：“明日……”

    顾青雾循着声抬起头，眼珠子黑得灵动。

    在静等不到下文，茫然地叫了声：“哥哥？”

    他坐在蒲团上，被蜡烛的暖黄光晕模糊出半张脸的轮廓，因为侧对着，又是白衣白裤，在焚香絮绕间，衬得一身明净，在光影交错里对她低声说：“有点想吃云吞面了。”

    云吞面啊。

    顾青雾下意识怔了一秒，张开红唇想说什么，又一时忘了。

    眼前的画面瞬间跟昏暗的夜色融为一体，再次醒来时，发现有股温热的气息洒在她脚踝处，一秒之内，柔软扫过雪白肌肤，勾起特殊的感受。

    顾青雾保持蜷缩的睡姿睁开眼，看到不知何时回来的贺睢沉站在床边，心无旁骛的亲吻了一下她露在被子外的脚踝。

    在这么深的夜里，人都是感情动物。

    她还没完全从梦境里脱离出来，顷刻间，将记忆中七年前的神仙哥哥，跟现在这个俊美成熟的男人丝丝相扣地重叠在一起。

    顾青雾心底蔓延着蚀骨的思念，在他要转身时，过分干净的指尖揪着了衣角，启唇的声音很轻：“哥。”

    贺睢沉被她拉上床，落地窗外还在落着雪，室内却暖和一片，身影被灯光摇晃在了落地玻璃上，他长指隔着睡袍的面料摸索着她。

    在重逢以来，性，这件事上，他是从不遮遮掩掩。

    “两个月没见你了……今晚是来给我惊喜么？”

    顾青雾任由睡袍柔软的布料沿着脚踝滑落，指尖碰到他衬衫面料，有点冰凉，是在外面淋过雪的缘故，她仰头，红唇在男人完美的下颚呼吸，轻而带了点潮意。

    直到感觉有重量压在了胸廓，犯迷糊的脑子瞬间清醒过来，抓住他修长冷白的手腕，红唇发出哭泣一样的气音：“哥。”

    又是一声哥。

    叫得贺睢沉这刻……没有削肉剔骨，都无法做到全身而退。

    作者有话要说：有二更的！

    晚上10点左右，不见不散~

