    嗡~

    暴虐的弩矢直接把一头灵兽野猪撕成了碎片，直接贯入了巨型棕铁树的树干之内，没入箭尾。

    直接以纯动能，打出爆炸效果。

    星弩X-6的威能击杀连觉醒阶都不到的灵兽，当真是牛刀杀鸡。

    把弩矢重新挖回来花的功夫，都比猎杀的时间多。

    不过通过测试，苏世杰也发现一枚普通弩矢，如果射中了棕铁树的话，那最多使用两次。

    剧烈的冲击会对弩矢本身造成结构性的损伤。

    虽然普通的X-6弩矢只要30信用点一枚，可身上毕竟只能带的弩矢终究是有数目限制的。

    难怪推荐说用特殊弩矢。

    “哎，习惯了上次的大餐，现在这些小东西真是感觉鸡肋。”

    灵魂触须随便捅入残留的半只猪头里，苏世杰似乎是有些感慨。

    “积少成多，已经够快了，别显摆。”

    过去帮苏世杰把那枚只用过一次的弩矢挖出来，苏仁不由怼了自家儿子一句。

    抬手看了看个人终端上的时间，苏仁便继续说到。

    “今天练习就这样吧，前面就是今晚过夜的地方。”

    两人中午出发的，到现在傍晚在这种丛林地形也就是移动了六十公里。

    在P-314庇护所到昌盛浮空城路上，还有着P-319庇护所和P-316庇护所。

    不过相距都是一百公里左右，按照两人的节奏是没办法到庇护所休整的。

    “前面有座林间营地，可以去那里借宿一晚。”

    苏仁对这段路还是相当熟悉，而路程也都是规划好的。

    “是有黑市商人的那种林间营地么？”

    苏世杰神神秘秘的说到，他在进修班上有听说过黑市商人的传闻。

    “屁的黑市商人啊，就几个有点实力的杂货商人倒卖物资修建的营地。”

    苏仁显然对苏世杰的说法不以为意。

    而苏世杰也控制着伴飞的星弩自动拆解, 回到了背包内。

    不过三枚球形摄像头倒是没有回收，依然还是飘着, 确认附近情况。

    没过多久, 苏世杰就率先通过摄像头, 锁定了苏仁嘴里的‘杂货商人’营地。

    营地不大，整体是由五颗巨型棕铁树为坐标根基, 五树之间用木质栅栏围起来的一个小型营地。

    从营地中央一块光秃秃可以当做平台的树桩可以看出，他们应该是花大力气砍伐了一整颗巨型棕铁树，就地取材的设好了栅栏。

    栅栏之上绑有着斜向外的尖锐木矛, 木矛之上还有铁丝网，五颗当做根基的巨树上，还安装了带摄像头的轻型射击平台。

    内圈的方向，那五颗树还被挖空了不少, 当做房间和仓库的样子。

    这种防备虽然比不过庇护所和居住区，但野外当做营地，倒也能带来不少安全感。

    此时营地内已经有不少人汇聚，还有驮兽, 里面应该也有不少是不想赶夜路, 来到这里休息的人。

    “哟，苏教官。”

    苏世杰提前收好摄像头, 跟着苏仁来到营地的门口, 手持自动步枪看守着门口的一名满脸横肉的汉子, 脸上挤出了一个看上去有点狰狞的笑容。

    “不会笑就别笑了，别吓到小孩子。”

    丢了根烟给对方后, 苏仁嘲讽了一句。

    “嘿？这是你家老三？这是觉醒阶了去见见世面么？”

    大大咧咧的接过了烟别在耳后, 这横肉汉子看着苏世杰笑了笑，他应该是认识李媚儿和李伟的, 自然大概能判断出苏世杰的身份。

    不过其实这也能看出，老爹在这附近地头，的确是有着不小的名气。

    之前远远通过摄像头高空俯视的时候, 苏世杰是看到别人进来这里休息得交钱的, 多少就不知道了。

    但苏仁带自己来显然就免了。

    虽然只是一些小钱，可也足够说明老爹的人面。

    带着苏世杰进了营地, 苏仁对他简单说了说情况

    “以前也都是一群亡命之徒, 想要安定下来后就搞了这么个营地, 小日子也蛮滋润的。”

    “苏教官, 你这话我可不爱听了，什么叫亡命之徒啊？”

    就在这时，一道大大咧咧的声音便是从旁边传来。

    随后苏世杰便看到了一位独眼龙朝着自己两人走来。

    除了瞎了一只眼睛外，这独眼龙看着还蛮斯文。

    “你们呗，以前都圈子里混的，别在我面前装斯文。”

    苏仁没理会这家伙的抗议，没好气的说到。

    不过说到这里，苏仁眼中闪过了一丝缅怀。

    似乎是受到了苏仁的氛围影响，那本来笑骂着过来的独眼龙，也叹了口气

    “也是哦, 说实话，苏哥你们的遭遇给了我们很大的打击，现在也发现, 的确是安稳的小日子舒坦啊。”

    涉及到了老爹的过去, 苏世杰虽然一直都很好奇，可也不会去主动询问。

    自己的母亲、老姐和二哥的亲生父母，老妹和老弟的亲生父母, 都死了，应该是一段伤心的往事。

    “不说这些了，最近没什么特别的事吧。”

    苏仁叼了根烟，随口问到。

    “最特别的应该就是你们那边污染源的事吧，听说是灵风骑士团的人解决了，然后就是鹿群迁徙呗，每年都这么回事儿，没什么需要特别注意的。”

    韩文龙随口回答到。

    “哦，对了，最近一个月好像会有云族的旅游团到昌盛城，不过应该也没啥大不了的，大鲸鱼嘛，又不是没见过。”

    对方后面这句话，让苏世杰也侧目了一下。

    云族是买下了金星和水星的外星文明，不过是地球联邦为了制衡沙族和兽族而特地求着卖的。

    云族本身算是天羽文明麾下最强一层次的附庸文明不说, 还是一种和人类没啥利益冲突的气态生物。

    金星那种几乎百倍于地球的大气压正是他们所喜欢的环境，水星也顺带的当矿星卖给了他们。

    土、木、天、海四颗气态行星连带卫星早就卖给了其他文明，正好借借云族的名头抗抗。

    而且好像还只是卖给他们的一个财团。

    通过云族, 地球联邦进口到了不少的技术。

    韩文龙之所以说是大鲸鱼，那是云族正常时候的形象有点类似于鲲，体型膨胀的厉害。

    可因为气态生物的特性，他们变革阶以上的存在能调节自身内外气压，压缩体型，以类似于人类的形象行动，会离开适合他们的环境，来到地球这种‘恶劣环境’旅游的，最少都是变革阶了。

    以云族的特殊地位，被韩文龙单独拎出来提一句，也算是正常……

