

    宋知之从楼上下去找季白间。

    后花园中，殷勤远远的看着宋知之过来，喃喃的说道，“你未婚妻来了，我走了，免得当人大灯泡。”

    “把坦克也带走。”

    “为什么？”殷勤炸毛。

    那一刻还真像一只铁公鸡。

    “都说了电灯泡了。”季白间站直身体起来。

    殷勤不爽的拽着坦克。

    到底是谁要养狗的，到底是谁？！

    他是脑门被门夹了吧，要去给他买狗买狗买狗……

    殷勤气呼呼的走开，直接从宋知之身边走过。

    宋知之想打招呼的，就看着殷勤牵着坦克，脸色臭得就跟谁欠了他一样。

    她放弃叫他，捉摸着又是季白间把“小媳妇”给欺负了。

    她脚步停在季白间的面前。

    季白间嘴角轻扬，“睡醒了？”

    “嗯。”宋知之主动牵着他的手。

    季白间的手真的很大，她的小手过去，他可以将它全部包裹。

    “带你去转转。”季白间难得主动。

    “好。”

    两个人走在季家偌大的后花园里，很多花草树木盆栽雕刻，室外泳池，室内花棚，全玻璃茶坊，简直就是一个高级会所。

    宋知之一边逛着一边感叹，“不觉得你家太大了吗？”

    “觉得。”季白间说，“奈何钱太多。”

    “赤裸裸的炫富！”宋知之呕血。

    但不得不说，锦城三大财阀果真是财力惊人的，虽说叶氏掌控着他们的生死存亡，但论富裕程度，还是财阀更甚。就像国家公仓也没有民众资产一样的道理。

    “结婚后我们不住在这里？”季白间突然说。

    “为什么？”

    “你想住这里？”

    不想。

    第一，要让融入一个家庭会很不习惯，以季家如此森严的家教她还得去适应。第二，不管可以有多大的空间是自己的私人领域，终究还是会觉得被人窥视着，她也有点怕那些家长里短了。第三，也是最重要的，结婚后她想单独和季白间培养感情，总觉得这份甜蜜适合两个人彼此分享……不能容纳其他人。

    “你父亲会同意吗？你作为长子？”宋知之问。

    “我父亲虽然严厉但没你想的那么古板。”

    好吧。

    她狗咬耗子多管闲事了。

    “你还没回答我？”季白间蹙眉。

    “我想跟你单独住。”宋知之一字一句。

    季白间笑，“好。”

    又是那么简简单单的一个字，总觉得包含了无比饱满的感情，就是让她内心一阵一阵的涟漪肆起。

    两个人走到一个休闲凉亭，他们一人坐在一个椅子上，摇曳。

    “季白间，养狗是为了我吗？”宋知之问。

    季白间笑而不语。

    “因为我曾经丢失了一条，所以你打算帮我重新养一条？”宋知之继续说道。

    季白间依然淡笑着。

    “可是……”宋知之转头看着一脸慵懒模样的季白间，“我家的狗比这只小多了，是条很小很小的……”

    “我知道。”

    那你还买这么大一条。

    “你不是长大了吗？”季白间反问。

    宋知之哑口无言。

    所以这个男人的脑回路。

    宋知之瘪嘴。

    就听到季白间好听的嗓音淡淡道，“把你失去的所有，变本加厉的还给你。”

    唔。

    宋知之看着季白间。

    这句话的意思是不是，他想用更多更多的对她好，以来弥补她曾经受过的伤害。

    宋知之轻咬唇瓣。

    她突然从摇椅上站起来。

    季白间半眯着眼睛看着她的举动。

    宋知之直接坐在了季白间的大腿上。

    摇椅是半躺着的，季白间眉头微皱了一下，迎面看着她似乎羞红得可爱的脸颊。

    “你让我再洁身自好也没用。”宋知之说，“我就想。”

    话音落。

    宋知之亲了上去。

    就想，疯了一般的，扑进你的怀里，永不放手！

    季白间是沉默了几秒，他没有回应。

    他就感觉到宋知之将他的手臂抱得很紧很紧……紧到，他心跳开始紊乱。

    ……

    殷勤是实在受不了自己围着一条狗转。

    他带着坦克来找季白间，然后就看到了如此辣眼睛的一幕。

    玛德！

    不是说好的虐渣吗？

    虐狗是几个意思几个意思！

    殷勤气呼呼的拉着坦克离开。

    坦克似乎是没反应过来，看上去不想走。

    殷勤拽着坦克，“看什么看，作为一只单身狗，你就不觉得丢人吗？！”

    坦克被殷勤说得一脸懵逼。

    还是跟着殷勤往一边走去。

    而这边，持续了好久的缠绵悱恻终于结束了。

    结束后。

    宋知之的脸蛋更红了。

    她羞涩的准备起身。

    身体刚动，就被一股蛮力猛地拉回了去。

    宋知之贴在了季白间宽广的胸膛上。

    她听到他急促有力的心跳声，一声一声。

    彼时，宋知之的心跳似乎也快了很多。

    两个人依偎了好久。

    季白间才把宋知之从大腿上抱起来。

    只是，只是……

    这货的臂力这么惊人的吗。

    坐着可以把她举起来。

    她诧异中，季白间已经和她一起从椅子上站了起来。

    季白间说，“我送你回去。”

    “不用吃晚饭吗？”

    “可以不用。”

    “哦。”反正，她也觉得在这里吃饭压力很大。

    季白间依旧牵着她的手，两个人穿过后花园，离开季家别墅。

    与此二楼窗户前。

    张清媚坐在外阳台悠闲的喝着美容茶，季白里靠在阳台边。

    张清媚说，“看不出来，季白间和宋知之感情不错。”

    季白里嘴角似乎是轻扬了一下，“谁知道呢？！”而后又补充了一句，“老怪物。”

    老怪物形容的自然是，季白间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就问这么主动的知之，你们喜欢吗？

    反正宅是挺喜欢的。

    啊哈！

    (*￣3)(ε￣*)