    然而，在罗昊把手中p226手枪探出去的瞬间，就被人从一侧握住，一个令罗昊熟悉的声音响起，“我知道你手枪的扳机很灵敏，可千万别走火了。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  。 就算没打到人，打到花花草草那也是不对的。”

    这个熟悉的声音刚落下，牛仔裤卫衣棒球帽装扮，身后背着一个双肩包，手里还提着一个旅行袋的云凌风出现在房间门口，对着罗昊露出一个灿烂的笑容，说道：“早上好。”

    “北极狼？你怎么来了？！”罗昊无比诧异地看着突然出现在房间外的云凌风，问道。

    云凌风松开握在手中的p226手枪，走进房间，把拎在手中的旅行袋放在地上，从桌子上拿了一瓶矿泉水，坐进沙中，往嘴里灌了一大口，缓解了一下自己嘴里的干涩后，带着不满对罗昊说道：“你小子真是不上道，知道了血腥海妖那群王八蛋的消息也不告诉我。敢情小熙现在成了你老婆，就不是我小妹了是吧？”

    云凌风放下手中已经喝空的矿泉水瓶，拉开自己脚边那个旅行袋的拉链，从里面拿出一支hk416自动步枪，装上弹匣，说道：“这次行动算上我一个，自带武器，不收额外佣金，只要最后的时候把血腥海妖那些杂碎多给我留几个就行！”

    “等等！”

    罗昊关掉手中手枪的保险，看着坐在沙中，单手举着hk416的云凌风，试探着问道：“野狼说得，他所指派的支援，不会就是你吧？”

    “当然是我。”

    云凌风一脸的理所当然，对着罗昊反问道：“你难道还打算野狼会派一支突击队给你？别闹了，能在短短几个小时赶来支援的，除了我之外，你还能想到其他人选吗？”

    罗昊闻言点了点头，“龙牙”佣兵团的总部就在法国，到这里来的确是时间最短的，不过只看到云凌风一个人出现，还是令罗昊有些意外，问道：“就你一个？”

    “就我一个。”云凌风很肯定的回答道，“虽然这次是来支援你们行动的，但是也有私活的成分在其中，没必要让其他人跟着我冒险。毕竟危险程度再低的任务，也是会死人的。”

    虽然支援的人数只有一个，但是对于云凌风的作战能力，罗昊不报丝毫怀疑，绝对是一名悍将。小规模特种行动中，兵贵精不贵多！

    美梦被云凌风打搅了，罗昊也没有了再睡一个回笼觉的想法，拿着衣服走进浴室，洗浴更衣。

    罗昊刚走出浴室，房间里的电话就想了，原本以为是酒店打来，询问是否需要客房服务的，但是接起电话后，才现电话原来是吴轩明打来的。

    “罗队长有空吗？五楼餐厅一起吃个早餐吧。”吴轩明对罗昊出这样一个邀请后，就直接挂断了电话，因为他知道罗昊是绝对不会拒绝，一定会前往的。

    度假酒店的一到五层，分别是接待大厅、咖啡厅、酒吧、健身房和餐厅，从六层开始才是客房。

    当罗昊乘坐电梯下到五楼餐厅，吴轩明已经到了，他正坐在靠窗一个能够看到第勒尼安海的座位上，享用着他的早餐。

    吴轩明的早餐很简单，一份三明治，一杯咖啡，一份蔬菜沙拉，外加一份时令水果。

    在度假酒店的早餐是包含在住宿费中的，并不需要额外支付费用，罗昊向餐厅门口的服务员出示了自己的房卡，服务员在读卡器上进行确认后，躬身对着罗昊做了一个“请”的手势。

    罗昊没有直接坐到吴轩明所在的座位上，而是拿着餐盘，先去选取了一些自己中意的早餐，顺便对餐厅中的人进行观察后，才端着餐盘坐到吴轩明的对面。

    跟吴轩明那份纯西方的早餐不同，罗昊选择的早餐就很中式化了，几个花式馒头点心，加上一杯没加糖的热牛奶。

    罗昊和吴轩明两个人就这么面对面安静的坐着，吃着自己面前餐盘中的早餐，仿佛两个从来不认识一样。

    “不知吴教授找我来，是为了什么事？”罗昊咽下嘴里最后一口馒头，并且拿起玻璃杯喝了一口牛奶后，朝吴轩明问道。

    “没什么，只是找你来一起吃顿早饭而已，就这么简单。”吴轩明用不锈钢小勺搅拌着咖啡杯中的咖啡，并且把自己面前那份时令水果拼盘推到罗昊面前，“这里的水果都是从世界各地空运过来的，非常新鲜。”

    原本以为吴轩明经过一晚上的考虑，想明白了，决定把整件交易事情的原委告诉自己，但事实证明罗昊想多了，吴轩明的一番话如同一盆冷水对着罗昊当头淋下。

    “吴教授……”

    罗昊显然不打算就这样放弃，正在思考着用什么理由说服吴轩明放弃他的固执的时候，吴轩明从旁拎起一个印着度假酒店1ogo的纸袋，递给罗昊，说道：“我知道你们想要什么，但是东西我现在还不能拿出来，不过作为昨天晚上事情的感谢，这个东西送给你。”

    罗昊接过吴轩明递过来的纸袋，里面装着一个布偶，一个米老鼠外形的布偶，米老鼠身上的背带裤已经被洗的有些白、褪色，而且米老鼠布偶上还有好几处磨损的痕迹，露出了里面的填充物。

    罗昊不明白吴轩明突然给自己这样一个，年纪跟自己一般大的米老鼠布偶是何用意。

    “你们调查过我的资料，而且应该非常详细。”吴轩明指了指罗昊手中的布偶，说道：“这个米老鼠布偶是我在孤儿院是，孤儿院院长送给我的礼物，是我小时候唯一的礼物，也是我最珍贵的东西。”

    吴轩明放下手中的不锈钢小勺，说道：“替我保管好它，前往别把它弄丢了。它是除了我的妻子、儿子以外最珍贵的东西！”说完，吴轩明就起身离开了餐桌，往餐厅外走去。

    罗昊看了眼吴轩明远去的背影，又把目光回到自己手中这个米老鼠布偶上，眼中充满了疑惑。吴轩明特意把自己叫出来，就是为了让自己陪他吃一顿早餐，然后再送一个布偶给自己？

    ...q