    “有了这枚大破界符，就相当于多了一条性命，不至于轻易就向师尊求援。”云洪暗自思索。

    大破界符，比正常的大能者瞬移还要厉害得多！

    更比大挪移符高出不知多少层次来。

    一念间即可跨越浩瀚星海抵达另外一方大千界，可以说，这是最适合云洪的保命之物，面对玄仙真神都是能百分百逃命的。

    就算面对大能者，拥有大破界符都有一定希望逃生。

    “炼化。”

    云洪一挥手，****的大破界符飞起，直接飞入了云洪的眉心，紧接着迅速融入了体内进入了洞天世界。

    当道符和元神肢体触碰的瞬间，就仿佛海绵吸水，道符瞬间消失的无影无踪，而云洪则感受到元神中多了一股特殊雄浑的力量。

    这股力量，隐隐散发着时空波动。

    “好，有了这股力量，往后闯荡无尽星海，也多了些底气。”云洪收敛心神，目光则落在了旁边一堆时空汐砂上。

    关于这宝物，刚才云洪也从描述中知晓它的来历。

    无尽星海深处，时间、空间交汇之地，有可能形成恐怖的时空潮汐，天仙天神陷入其中都必死无疑，玄仙真神若运气不好都要陨落。

    不过，无尽毁灭中也孕养无尽生机，时空潮汐中也会诞生数不清的奇物，其中一种便是这时空汐砂。

    这是一种同时蕴含时间、空间特性的先天奇珍。

    “按描述，若是时空汐砂数量足够多，从中提取精华，都有希望炼制出强大的先天灵宝来。”

    先天灵宝，除自然孕养，也能用先天奇珍、先天材质炼制出来。

    “我这一堆时空汐砂，数量太过稀少，论价值比一件三阶仙器恐怕还要低一些，我也没有能耐将这些时空汐砂炼制成真正法宝。”云洪默默思索着。

    按道理，云洪怎么都不会选择这件宝物。

    但是，云洪从时空汐砂的描述中，却知晓了它的一个特性——包容！

    时空汐砂的可塑性极强，几乎炼制任何仙器都能添加一些提升材质，更是炼制时空类法宝的最好材质。

    只是，想要得到它颇难，也就大能者们，才能深入时空潮汐中获取。

    “这些时空汐砂虽不多，却足够让飞羽剑吞噬炼化很久很久了。”云洪露出笑容。

    对！

    云洪换取这些时空汐砂，目的就是要让自己的本命法宝蜕变成为仙器，乃至将来成为仙器中的可怕蜕变。

    在传承殿的百年岁月，云洪一直在悟道修炼，当他创出‘寰宇剑界’最完美形态时，飞羽剑以此为本源根基，就足以跨入仙器了。

    但是。

    这百年来，飞羽剑一直停留在‘伪仙器’层次，最主要原因。

    就是云洪自觉手中没有合适的矿物宝藏。

    作为云洪的本命飞剑，飞羽剑核心材质乃是界金，天生能完美融合其他物质。

    且界金本身就不凡，天生就拥有‘仙器之基’。

    即使飞羽剑吞噬炼化一般的宝物，随着云洪实力逐渐强大，它将来也有望成为二阶仙器，在云洪手中威能将近乎三阶仙器。

    当然，这也就是正常情况下的极限了，界金虽不凡，有近乎无限包容性，但它本身还是不及那些珍贵的先天奇物。

    而云洪野心远不止于此，他希望飞羽剑能够伴随自己更久远，乃至一直跟着自己走到最巅峰。

    原本，他是计划加入星宫后，再去想办法。

    “有了时空汐砂，就完全不必了。”云洪露出笑容：“界金、时空汐砂，都天生具有包容……一旦飞羽剑将这些时空汐砂全部吞噬，恐怕都能成长为二阶仙器了。”

    “而且，不损其潜力，将来有望超越三阶仙器……”

    “这，才是最适合我的主战兵器。”

    云洪之前考虑换一柄三阶仙器，但他很犹豫，毕竟想要真正将一柄三阶仙器飞剑发挥出来，恐怕要等他成天仙天神。

    甚至于，从某种程度上来说，二阶仙器、三阶仙器对如今的云洪差别不算太大。

    毕竟，再厉害的仙器，甚至是一件先天灵宝，如今的云洪也只能发挥出一部分威能。

    而将来若成为天仙天神，他完全能得到更好的宝物。

    但是，若是二阶仙器的本命法宝，那意义就完全不同的，作为心意相同的本命法宝，云洪轻易就能发发挥全部威能，甚至更强些！

    本命法宝，永远是最好的主战兵器。

    哗！

    云洪一翻掌，掌心中顿时浮现了一柄飞剑，正是飞羽剑。

    “去！”

    手一挥，云洪手中的飞羽剑当即飞向那一堆时空汐砂，直接插入了其中，嗤~嗤~飞羽剑表层隐隐流动着青光。

    “主人，这些砂砾在抗拒我的吞吃……不过，它们真的很好吃，好吃！”飞羽剑剑灵那稚嫩的声音响起。

    声音中，充满了对云洪的依念。

    “抗拒你？”云洪连问道：“那能够吸收吗？”

    这些时空汐砂虽然没有灵智。

    只是，作为先天奇物，它们本能会抗拒自己本源精华的流失。

    “主人，能吸收，不过很缓慢……嗯，等我变得更强，成为仙器后肯定就能吞吃更快些了。”飞羽剑灵连说道：“将它们全部吞噬，我定会变得更强大，将来能更好为主人征战。”

    身为本命法宝，它们自诞生起就跟随云洪，又融入了云洪部分神魂，飞羽剑灵从某种程度上，就仿佛云洪的亲子。

    天然就无比亲切。

    “行，能吞吃就行，我等得起。”云洪笑道：“我等你成为仙器将它们全部吞噬掉的一天。”

    云洪确实很期待那一天到来。

    以寰宇剑界这一式为本源根基，飞羽剑可跨入仙器之大门。

    而以‘天外摘星’这一式为本源根基，飞羽剑都有望成为二阶仙器了。

    “至少，能成长到不亚于玄心刀的地步。”云洪暗道，玄心刀虽然颇为不凡，但也就是天仙天神的法宝水准。

    而云洪的剑术境界之高，在天仙天神中都算不错了。

    “飞羽，你慢慢吞噬成长，待到需要你出战时，我自然会召唤你。”云洪心念移动，将飞羽剑和这一堆时空汐砂尽皆收入了体内世界。

    飞羽剑的成长，注定需要很漫长的时间。

    “将来，近身战，我有一柄飞羽剑就够了。”云洪暗道：“至于日月剑阵这一类剑阵法宝，较为适合远攻，适合我大罗体系一脉。”

    “只能等下次再来万宝域时，选一套适合大罗体系一脉的剑阵。”

    云洪很清楚。

    自己虽两大体系兼修，但界神体系一脉才是核心，大罗体系一脉再强，也只能起到锦上添花的作用。

    所以，资源有限的情况下，只能优先考虑近身战。

    “万宝域，短时间内怕是不会再来，去诸法域吧，还有一门秘术没选呢！”云洪可没忘记这件事。

    心念一动，云洪直接消失在原地。

    下一刻。

    幽暗的九道域空间，云洪凭空出现。

    云洪的目光，先是扫过原有的三百法门，没多停留就落在了最高处的十枚最晶莹玉简上。

    这些玉简中存放着的，正是龙君存放的十大法门。

    “也不知道都是些什么法门。”云洪轻轻闭上眼，一缕神念飘散，随意选择了一门玉简探查起来。

    顿时，大量信息涌入他的脑海。

    “护体神术《天衍九变》？”云洪脸色一变。

    他很清楚记得，自己所修炼的《天玄真身》，效果可谓惊人，仅仅只是《天衍九变》的简化版本而已。

    ——

    ps：第三更到。

