    沈明轩遇事，苏莹美救英雄。

    现在呢？？？？

    她本来寻思着吧，躲也躲不过，只要等苏莹救人的时候拦住苏莹就好了，谁成想。

    “哎你不和我们一起回去吗？”沈明轩问。

    染白：“不了，我送苏苏回家，你们先走吧。”

    沈媛低头看手机：“妈，我也有事，等会就回去。”

    “你能有什么事？”沈母问。

    沈媛笑嘻嘻：“买衣服。”

    当然要超级好看的回到沈家，再去跟沈修伟打听帅哥的消息。

    苏莹自始至终站在染白身边，安安静静。

    沈明轩有种被抛弃的感觉，很悲伤。

    等染白把苏莹送回家再回到沈家的时候，发现了非常离奇的一幕。

    她缓缓眯起眼睛，走上前，捡起沙发上的一张传单。

    左看右看，都是自己今天发的。

    哪家员工把关系路都发展到沈家来了？

    正当她准备放下传单的时候，楼上走下来一个男人，穿着很休闲的家居服，高大挺拔，气质随和儒雅。

    四目相对。

    沈修伟愣住了，一眼就认出眼前戴着口罩的少年是今天给他发传单的人。

    “你怎么过来了？”他错愕。

    现在发传单都这么厉害了？直接跑家里来发？

    “我就……”住这里。

    染白话还没说完，沈修伟继续震惊的问：“你是怎么进来的？”

    沈家怎么会让发传单的小孩进来？

    “……”

    沈修伟对小孩很贴心：“没事，小朋友你带了多少传单啊，都留下吧，用不用叔叔给你倒杯水？”

    “……”

    沈明轩从外面吊儿郎当的走进来，在进来的刹那瞬间站直，“大哥？”

    那一刻，沈修伟想明白了什么，恍然大悟：“啊，原来这是你朋友，你带朋友回家也不给大哥说一声，小孩传单都发完了吗？”

    沈明轩看着沈修伟那一脸稳重严谨的表情，有些迷茫，似懂非懂：“什么朋友？大哥你说谁？卫白？”

    “你叫她什么？”

    沈明轩简直觉得沈修伟现在的表情和他当初第一次在沈家看到卫白的时候一模一样。

    染白啧了一声，摘下了口罩，勾起薄唇笑的邪气：“这位收传单的好心人，你看我眼熟吗？”

    两秒过后。

    “小白？”

    染白嗯了一声。

    沈修伟终于后知后觉的把这一切联系起来，尴尬到无地自处。

    他都说了些什么？

    问题是他这几个月都在国外，沈知遇也没有给他发过卫白现在的照片，和他查到的资料中的小女生简直天差地别。

    要不是那张相似的脸，沈修伟都不敢认。

    短短几个月，小朋友到底经历了什么？

    一时间沈修伟的愧疚更重了。

    染白也不知道沈修伟在短短几秒钟究竟脑补出了什么玩意。

    总之徐慧琴听到沈修伟说发传单的这一渊源，笑的上气不接下气。

    “这就是缘分啊！修伟回国碰到的第一个人就是小白，怎么这么有缘！”

    染白心想你我本无缘，全靠我打工。

    “不过小白你怎么还要发传单啊，是不是生活费不够用了，你跟奶奶说啊，奶奶再给你打过去。”徐慧琴反应过来，眉头紧锁。

    “真的太够了，我今天是帮朋友发传单。”染白解释。

    “那就好，什么不够的跟奶奶说。”徐慧琴松了一口气。

    沈媛打扮的花枝招展，一进家门就看到一家人坐在客厅。

    “大哥！”沈媛喜上眉梢，叫了一声。

    沈修伟看过来，妥妥的成熟稳重精英男士：“媛媛。”

    沈媛迫不及待的坐到沈修伟面前：“大哥你今天在微信上跟我说的帅哥到底是谁？！”

    徐慧琴闻言愣了，不住八卦：“什么帅哥？”

    沈正洪酸到冒泡：“你这把年纪关心什么帅哥，要关心我。”

    “别扒拉我。”徐慧琴是一个有少女心的老奶奶。

    沈明轩心想这事我熟啊，那帅哥美女认识一大堆，也不自觉的竖起耳朵。

    连沈父沈母都看过来，毕竟值得沈修伟这么眼高于顶的人亲自跟沈媛说，那一定不差。

    染白懒懒倒在沙发上，眸光落过来。

    被四面八方围观的沈修伟：“……”

    一时间陷入了骑虎难下的两难境地。

    他能说他今天看到的小帅哥是卫白吗！

    “什么帅哥啊？”沈明轩第一时间打破僵局。

    沈媛巴拉巴拉很激动：“沈明轩，大哥说这个小哥哥比你帅一万倍！”

    沈明轩不屑地切了一声：“夸大其词。”

    “不可能！”沈媛怒瞪他一眼，看向沈修伟，“大哥你说！”

    “肯定没我帅。”沈明轩抬起下巴。

    “哎呀！沈明轩你别捣乱。就是大哥今天在微信上跟我说路上遇到一个玩滑板特别厉害的小哥哥，还特别帅，亲手给他发了传单！”沈媛很着急，她觉得这是不可多得的桃花运，还拿出手机给他们看聊天记录。

    “媛媛！”沈修伟高调的叫了一嗓子，试图阻止然而并没有任何作用，手机在场传了个遍，轮番看过。

    染白：“……”

    她觉得沈媛说的话很耳熟，聊天记录更眼熟。

    随着沈媛巴拉巴拉个不停，在场的所有人脸色都有些微妙，缓缓的看向染白。

    “…………”

    长时间的静默。

    只有沈媛对此无比兴奋，对沈明轩嘲讽道：“肯定比你帅。”

    沈明轩面色如吃土。

    “大哥你快说！”

    沈修伟：“……”

    为什么要让他面对这样的场景。

    放过他吧。

    “这个问题问的很好。”沈修伟动了动唇。

    “这是天赐良缘。”徐慧琴深沉点头。

    沈明轩噗嗤笑了：“沈媛你别问了，这人我认识，你知道他是谁吗？”

    “你知道？”沈媛不相信，“耍谁呢？”

    沈明轩面无表情，指名道姓：“你口中的那位会玩滑板、发传单、很帅的小哥哥是——卫白。”

    沈媛：“……”

    她缓缓看向沈修伟：“大哥？”

    “大哥也不知道……”沈修伟斟酌：“原来这么巧。”

    要是知道，他一定会闭嘴。

    沈媛心如枯槁。

    “你不要太在意。”沈修伟安慰道。

    沈媛万念俱灰。

    染白低低笑了一声，拖腔带调：“没想到小媛这么喜欢我。”

    沈媛生无可恋。

