
“岗村君！我来看你喽......”

突然拜访的不速之客正是日本间谍头子影佐祯昭。这个家伙穿着宽松的日本常服，左手拎着两只酒瓶，右手拎着几个食盒，晃晃悠悠的推开了冈村宁次办公室的大门。

出于对魔王的恐惧，以及冈村宁次的吩咐，门外的卫兵没有人愿意去阻挡这个看起来有些吊儿郎当的家伙。

能够这样大摇大摆地直入冈村宁次的司令部，让影佐祯昭的心情很好。他也不理会有些惊讶而扭过头看着他的冈村宁次，直接便走到沙发旁边然后一屁股坐下来，将食盒和酒瓶随意的堆在面前的茶几上。

“就知道你这个家伙还在工作...还没有吃饭吧！？这可不太好，大日本帝国需要一个健康的指挥官...来来来...我这里有刚做好的寿司还有顶级的常藏酒……噢！……该死！来的匆忙...我居然忘了带酒杯！冈村君，快让你的卫兵去拿吧！我知道你也是，喜欢在办公室喝一杯的……”

在岗村宁次眼中，影佐祯昭今天的表现有些不太一样。无论是样子做派，还是说话的方法，都显得稍微有些疯狂。根据冈村宁次对影佐祯昭的了解，这个日本间谍头子，今天的心情，肯定非常好！

常藏酒，是一种常压下蒸馏而成，用大麦以传统做法制造的日本烧酒，产自大分县，度数稍高。“常藏”是酒厂创始人的名字，已经有80年的历史了。这种酒口味较重，27度的酒精度，喝时感觉有些烈，即使是在日本国内，价格也卖得相当昂贵，如果运送到中国，那就更是天价。

简单来说吧，这种酒，就不是一般的场合用来喝的。

冈村宁次按动桌上的电钮，叫来卫兵去取自己放在休息室的酒具，为了配上影佐祯昭带来的常藏酒，冈村宁次特意嘱咐一定要拿自己最喜欢的那套“美浓烧”。

“到底是岗村君，饮酒的行家！我真的是越来越喜欢来你这里！用中国话来说：你我..就是最好的酒友，人生的知己.....”

冈村宁次笑了笑，和影佐祯昭做知己，那绝对不是一个好的选择，如果不是为了杀死黄浩然，冈村宁次是不愿意和这种间谍头子搅在一起。

实在是没有办法面对面的战胜黄浩然啊……这是岗村宁次心底的遗憾！

酒具很快便被取来了。日本人喝酒，不喜欢直接将酒从酒瓶倒入酒杯，而是喜欢使用酒盅。在日语里，管“盅”叫“合”，一合相当于二两。小酒盅配约3钱的小酒杯，看上去赏心悦目又不喧宾夺主。日本人常用的酒盅造型简朴大方，明显受到唐宋理念影响，小口、细颈、椭圆肚。仿宋的白釉瓷器则是白中透灰、轻淡高雅、线条明快。对日本人来说，喝酒的气氛最重要。特色酒具能体现主人待客的真诚，有培养气氛的作用。

最高级的日本酒具则讲究“三名”。一是“名地”，要求酒器出自历史悠久的著名产地；二是“名品”，即必须是尽人皆知的品牌；三是“名人”，要出自世代相传的知名工匠之手。漆器和陶瓷器作为日本高档酒具中的传统商品，已经延续了一千多年。

“美浓烧”，是日本酒具中的知名品牌，产自日本的歧阜县，吸收了中国景德镇的上釉技术，生产的以白底蓝花为标志的酒具，在日本有极高的声誉。美浓烧一直坚持个人小作坊式生产，规模不大，自然成本就比较高。

而岗村宁次拿出的这套更是酒具大师的作品，所以更加昂贵。

“精彩！真是精彩！果然是大师的杰作...冈村君，我们一定要，好好的喝一杯！最喜欢在工作后，和朋友举行这样的聚会了。”

影佐祯昭将整套美浓烧拿在酒里不停的翻来覆去的掂量，他似乎是在欣赏把玩，又似乎是在摆弄着什么玩具。谁会想到，这个间谍头子大恶魔，也会有这样的一面呢？

“结束工作？影佐君！你好像选择的太不是时候吧！？根据武汉的情报，黄浩然很可能在今天启程返回田家镇！你这个突袭计划的重要参与者，此刻应该守在你的情报机关，为我提供有价值的情报！眼下我很忙碌，这场酒，可不太好喝......”

冈村宁次的一本正经，让影佐祯昭觉得有些无趣，他挺直腰后，放下手中的酒具，伸手用抓了抓自己的脑袋，然后仰着头笑眯眯的说道：“冈村君如果我告诉你，我已经给你解决了最后的难题，你该怎么感谢我呢！？”

“解决了最后的难题？这是什么意思？影佐君，我需要你，马上回答我的问题！”

“哎呀呀！冈村君，你的脑筋转的实在是太慢了...好了！我现在很想喝酒，所以，不想再继续逗你了----黄浩然今天晚上返回田家镇选择的路线，将是经过胡家窝棚！你现在，可以制定针对性的计划了......”

影佐祯昭说话的时候，一脸无柰的样子，仿佛是在冈村宁次这里受到了什么委屈。听了影佐祯昭的这番话，冈村宁次有些不敢相信，他必须知道，影佐祯昭是凭什么作出的这番判断，他需要确定黄浩然做出的最终选择，和影佐祯昭告诉他的，完全一致。

“理由，我需要理由！这样，我才能够坚定不移地下达作战命令！你必须告诉我！”

见冈村宁次真的急了，影佐祯昭也收起玩笑的态度，他开始向冈村宁次解释：

“你这个麻烦的家伙，我就告诉你吧！黄浩然的家里会出现安全问题！你应该知道的，中国人，都非常的孝顺。一旦得知家里出了事情，第一时间总会想要赶回去...所以黄浩然必定会选择一条最快返回田家镇要塞的路。而和三道湾相比，从胡家窝棚经过，不但路况比较好，还要减少三十公里的路程.....”

“黄浩然的家里究竟出了什么事情？我很想知道！还有...这件事，是否和你有什么关系！？”

冈村宁次第一时间便想到应该是影佐祯昭的手下，在重庆搞了什么动作，这个恶魔向来是为达目的不择手段的，既然影佐祯昭说了，黄浩然在重庆的家宅就难逃一劫

影佐祯昭撇了撇嘴，然后抬起手腕，看了眼手表，回答道：

“哦，你不要误会，冈村君！此刻应该还没有...不过，很快就会发生了......”

日本人的魔爪，伸向了黄浩然的家人......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483625"  chaptername="第217章  千里外的魔爪">加入书签</a>
</div>
