    第513章 突破准圣

    太阴星。

    “炼化了帝俊，我的实力必然能够突飞猛进，至少，准圣有望。到那时，圣人境界，我也可以触及，天定圣人也奈何我不得。”

    望着那被镇压在太阴星星核底部的帝俊，凌峰双眸精光闪烁，心中有些火热。

    因为只要他突破准圣之境，他便可以召唤赋灵混元圣人，届时，这洪荒天地，能够威胁他的人，屈指可数。

    即使是那天定五圣，也不是凌峰的对手。不论是单挑还是群殴，凌峰也全然不惧。

    毕竟，他赋灵的是混元圣人境，比之老子这些功德成圣的要厉害。至于数量，凌峰完全可以靠创生，根本不怵天定五圣。

    当然，若对手是鸿钧和天道，凌峰还是自诩不如的。

    毕竟，鸿钧的境界不只是混元圣人层次，而是合道境，相当于吞噬世界的虚空真神境。

    下一个境界，便是成就永恒真神，也就是混元无极圣人，真正的超脱，大道可及，与天道并肩。

    简单而言，就是天道也奈何不了混元无极圣人。

    天道，乃是洪荒天地的主宰意志，相当于吞噬宇宙的宇宙意志，它是洪荒天地最强战力代表，也是这洪荒天地唯一的主宰。

    只是，混元无极圣人已然超脱，不属于这个层次。

    甚至，混元无极圣人吞噬天道，可直接晋升大道，为混沌大道，相当于吞食宇宙的混元主宰。

    而神王，则对应鸿蒙大道，至高‘元’，则为鸿蒙主宰...

    “不过，想要吞噬帝俊，可没那么容易，尽管有兄长他们帮忙，想要炼化它，得到它的血脉神魂精华，也得数千年时光。”

    凌峰心中盘算着，“但我现在最不缺的，就是时间，至于计划，有分身在外，也可无忧。”

    “现在，便安心修炼，待我出关之时，也就可以跟鸿钧老道掰掰手腕了。”

    有了打算后，凌峰开始驱动神力，加快炼化阵法，完全不理会那阵中帝俊的辱骂。

    跟一个死人，哦不对，是跟一个死妖有什么好计较的。

    就这般，凌峰开始了他的闭关。

    炼化帝俊，只是第一步，得到帝俊的金乌血脉和特殊本源能量，才是凌峰的最终打算。

    帝俊乃是准圣后期巅峰大能，太阳星之主，先天神邸，他的金乌血脉，可是极其强大。洪荒能与之相比者，也只有冥河鲲鹏这些老牌准圣大能。

    甚至，若是能够将太一的金乌血脉一并吞噬，便可凝聚混沌金乌血脉，与女娲这些成圣者媲美。

    而这，也是凌峰的目标之一。

    不过，太一有混沌钟庇护，只能镇压，暂时无法炼化，所以，凌峰暂时只能搁置，等到他实力更进一步，太一，也终将成为他实力的一部分。

    “道法归一，万法归宗...炼！”

    随着凌峰进入到状态之中，那阵中被炼化的帝俊瞬间惨叫出声，无数神力从其体内涣散而出。

    即使后者不断运转神力压制，但可惜，他无法自主行动，意念调动，根本挡不住外界的催化。一时间，帝俊体内的神力不断被炼化涣散。

    “戾！”

    一道尖锐的鸣叫响起，帝俊露出了三足金乌本体，那炙热的太阳真火不断扩散而出，很快，便化作了一片火海。

    但那火海，却是发挥不出任何的杀伤力，反而像是凤凰涅槃一般，自焚为灰烬，只可惜，他却无法再从灰烬中浴火重生。

    因为他将被凌峰吞噬，真正促使他涅槃重生！

    时间，在凌峰的闭关之下，不断流逝。

    转眼，数千年已过。

    “凌峰，吾以妖族之主的身份诅咒你，永生永世，大道不成，万劫不复！”

    这是帝俊最后的遗言，带着对凌峰无尽的恨意。

    一代妖帝，就此陨落！

    “帝俊，你的诅咒，于我而言，并无任何作用。你终将化作我力量的一部分，成就我无上神力！”

    耳边缭绕着帝俊那无尽怨恨的遗言，凌峰却只是微微冷笑。

    妖帝的诅咒，对于普通仙神，那就是梦魇，恐怖心魔，但对于凌峰，那根本不起任何作用。

    他敢炼化吞噬帝俊，又岂会怕帝俊的诅咒。

    “不愧是妖帝，这股精纯的金乌血脉神力，恐怖的能量本源，仅仅是目视，都能感觉到它的狂暴，充斥着毁灭神力。”

    望着那阵法中央处，三足金乌虚影若有若无呈现的一团金色血液，以及那周遭遍布的太阳真火海域，凌峰不由惊叹，脸上喜色浮现。

    “有了这股能量和血脉，突破准圣毫无压力。”

    从大罗金仙突破到准圣，已经不单单是神力积累了，而是要参悟天道法则。

    凌峰对于法则的领悟，早已达到了准圣之境，所以，这点对于凌峰而言，并不难。

    而神力的积累，恰恰是凌峰所欠缺的。

    而帝俊是准圣巅峰大能，神力无边，吞噬帝俊的特殊本源，突破准圣初期，自然并无压力。

    “嗡嗡..”

    凌峰没有耽搁，直接张开嘴，摄取帝俊的金乌血脉吞入体内。紧接着，凌峰开始闭眼，运转吞天魔功。

    与此同时，八九玄功引动周遭太阳神火能量，一时凌峰周身笼罩太阳神火，神体不断被焚烧锻炼...

    转眼，几个元会过去。

    这一日，太阴星依旧平静，寒冷，是这里的主色调。

    然而，在某一刻，一道金光从太阴星地底冲天而起，紧接着，太阴星寒冷的天空突然降下大雨。

    无尽的太阳真火从地底蹦出，与太阴星极寒天气相冲，一阳一阴，汇聚成雨...

    星辰剧烈变化震动，自然引起了太阴星之主羲和常羲两女的注意，即使是在此闭关的玄冥后土等祖巫也被惊动了。

    他们一出来，便率先施展神力，掩盖太阳真火的气息。

    毕竟，太阳真火只有帝俊两兄弟才有，是他们的标配，但此刻，‘帝俊太一’在妖族，这要是被人感知到，恐会新生事端，破坏他们的计划。

    “嗖！嗖...嗖嗖！”

    十二祖巫尽皆被惊动，汇聚一处，在地心外空观望，惊叹交谈。

    “十三弟这是要出关了？”

    “他似乎突破准圣了。这动静，比我突破准圣后期都还要恐怖，十三弟果然不一样！”

    “这家伙，的确与众不同。”

    “哈哈哈..不愧是我祝融的弟弟。”

    ...

    (本章完)

