    殡仪馆。

    大部分的警员都已经回来。

    他们全都围在杨青的遗体旁。

    每个人的脸上都带着浓浓的悲伤。

    很显然。

    杨青的突然离世，算是给所有人都来上了当头一棒。

    当看到林霄和刘清风两人回来之后。

    先前发飙的那名警员连忙冲了上来。

    “林先生，请问……”

    “解决掉了。”

    还不等警员说完，刘清风直接开口，“杨帆，人死不能复生，你让你的这些兄弟们，也不用太过伤心。”

    “话虽如此，可是……”

    “接下来需要做的，就是帮杨局长完成他的遗愿，其余的，暂且不提。”

    林霄语气低沉的说道。

    “林先生，我们接受不了这个现实啊！！为什么……杨局长会出这样的事情啊！！”

    “是啊，一直以来，杨局长都把我们当成是他的孩子，对我们照顾的无微不至！！可是现在……却是说走就走！！”

    “这口气，我们咽不下去啊！！”

    众人纷纷看着林霄，你一言我一语的说道。

    闻言。

    林霄深吸口气：“就像清风说的那样，人死不能复生。杀害杨局长的鬼物，我已经给除了，也算是替杨局长报了仇，你们都是国家的公职人员，应该做的不是停留在悲伤之中，而是……打起精神，好好面对接下来严峻的考验，也只有这样，你们才能让杨局长在九泉之下含笑”

    随着林霄的话说完。

    杨帆深吸口气，目光环视了一圈自己的这些个兄弟：“兄弟们，林先生说的没错，我们要做的，就是为国家……好好尽心尽责，这也是局长在世的时候，一直教我们的！我们不能因为出了这个事情，就把他的话，忘到九霄云外去，你们说……是不是！”

    “是——！”

    “是——！”

    “是——！”

    众人的声音如雷，铿锵有力。

    “火化吧。”

    等到大家伙的情绪全部都稳定下来之后，林霄低声说道。

    …………

    …………

    火化的过程并不算长，一个小时左右。

    骨灰盒是扬帆捧着的。

    终于。

    他们的眼泪，还是没有止住，疯狂外流淌着。

    昨天还是好端端的一个人，结果现在就变成了一捧灰。

    谁能不伤感呢？

    “这个骨灰，我会负责，送回到杨局长的老家，接下来，咱们就地开个会，商量一下接下来的行动。”

    林霄说完，直接坐了下来。

    其余的人，也都纷纷找了座位。

    “目前为止，广市所有地方，你们都找了吗？”

    林霄环顾一圈众人，开口询问道。

    “都已经排查过了，我们和御鬼者联盟事先就已经做好了任务划分，所以会轻松许多，能劝的都已经劝了，剩下的，全部都是一些……劝不动的。”

    杨帆连忙回答说。

    “你们那边呢？”

    林霄转而看向刘清风。

    “也是同样的情况。”

    刘清风连忙回答说。

    “撤。”林霄开口吐出这么一个字。

    “撤？”

    随着林霄的话说出口。

    众人全部都是面面相觑，一时之间没明白过来他这话是什么意思。

    “没错，就是撤。”

    林霄眯着眼，“为了一群钉子户，浪费国家的公职力量，他们还不配！不论在哪个国家，总是有一些喜欢作死的人，既然他们喜欢这样作，那我们……满足他们就是了。”

    林霄就不相信这些留下来的人不知道这给世界发生了什么事情。

    既然他们自己选择不走，那就怨不得别人。

    自己想找死，别人还能拦得住吗？

    那肯定是拦不住的啊。

    “可是……就这样离开了，会不会有点……不太好啊？”

    杨帆有些结巴的问道。

    闻言。

    林霄语气一正：“你忍心，看着你的这些兄弟，为了一群不要命的人，而搭上自己的性命吗？”

    “我……”

    杨帆顿时哑口无言，一时之间竟然不知道应该怎么回答他的这个问题。

    “杨帆，我觉得……我师父说的很对，既然他们自己作死，那就由他们自己去。谁的命不是命？凭什么……要拿咱们的命，去陪他们一起送死？”

    刘清风凝视着杨帆，苦口婆心的说道。

    就目前来说。

    杨帆就是这些警察心目中的主心骨，这一点是毋庸置疑的。

    沉默。

    久久的沉默。

    所有警察都没有开口说话。

    就因为……他们是人民子弟兵！

    就因为这个身份，就让他们……永远都不会率先说出撤退这两个字！

    足足过了数分钟之久。

    杨帆这才猛然抬起头，两只眼睛如同鹰隼一般，死死地盯着林霄。

    见状。

    林霄已经知道了答案。

    “现在尽快出发，今天之前，务必要全部都离开！我和清风两人，去一趟杨局长的老家，让他……落叶归根，各位，江湖路远，慢行，再见。”

    说完。

    林霄直接站起身，从杨帆的怀里接过骨灰盒，转身朝着外面大步走去。

    就在他即将走出门的前一瞬。

    “局长，一路好走！！”

    “局长，一路好走！！”

    “局长，一路好走！！”

    一道道感人肺腑的喊声，在林霄的耳边回荡着。

    他的脚下微微一震，但很快……就直接离开。

    杨青的家，是在湘市。

    就在江市的北部。

    当林霄和刘清风两人抵达之后，天已经彻底黑了。

    湘市和广市不同，再加上这里也不是八大战区。

    所以……

    街道上还是一如既往的热闹。

    人们仿佛也没有把所谓的鬼族齐出当回事，寻欢的积蓄寻欢，撩妹的继续撩妹，工作的继续工作。

    一辆出租车缓缓使了过来。

    正当林霄准备上车。

    司机就看到了他手里捧着的骨灰盒。

    “伢子，你这手里捧着的是啥子？”

    司机操着一口重口音喊道。

    闻言。

    林霄直接开口：“骨灰盒。”

    “淦——！”

    司机嘟囔了一声，一脚油门直接就飚了出去。

    见状。

    一旁的刘清风脸上挂满了无奈。

    “师父，你别这么耿直啊。”刘清风缩了缩脖子说道。

    林霄眉头一锁：“杨局长是英雄，连送英雄回家如果都要躲躲藏藏的话……这个世界，还有公理可言吗？”

    “我……”

    刘清风的脸色顿时变得难看了起来：“师父，我的错……”

    下一秒。

    又是一辆出租车开了过来。

