    “所以被他全部掌控了？”

    “也没有多惊讶，按照剧本设计，不也是迟早的事情么！”

    “可他现在已经很强了好吧，咱们……额，不算郝有钱，咱们已经是修炼者了，应该知道修行的基本顺序，先肉身后神通！”

    “这是你从那本小说里看的，永生？”

    “为什么不算我？”

    “闭嘴！”

    节目指挥部，徐渤、耿发明、郝有钱看着直播画面中九孔金丹跌落在地，心中都是齐齐一颤。

    之前方修只掌握了一小部分纳米战铠，就已经势不可挡，天天捅人了。

    现在全部掌控，多少武替能够他一个回合玩的。

    “方修比我们早修行了二十天，从他在节目组的表现和精进速度看，应该是和我一个位阶的天之骄子，现在很可能熟练掌握第十物质的使用了！”

    耿发明背负双手，眸光犀利，有一种掌控全局的超脱气质。

    一袭白色儒雅长袍裹在他矮胖的身体上，长发披落，显得又土又憨的。

    “你能不能不这么中二自信！”

    徐渤一看耿发明，气就不打一处来。

    这货自从在网上粗略统计了呼吸训练法者情况，发现能够对第十物质产生反应的人中，只有不到万分之一的几率，拥有和他一样星耀后，耿发明就飘了！

    这身白袍，已经是他今天换的第五套了。

    不就是能修炼了，至于么！

    徐渤无奈摇头，他坐回座位，身上的黑金蟒纹兽首玄天重铠，咔嚓咔嚓作响。

    “所以，今晚的剧情还要不要继续推进了，毕竟危险系数大大增加，那位……？”

    吴易梵有些迟疑。

    他是半个小时前，加入以徐渤为首的节目组核心成员修炼小队的。

    没错，他也有星耀。

    长三厘米，细且小！

    但终归是有的。

    “把心放肚子里，若是别人，我可能会担心，但是他们两个？”

    徐渤无奈一笑：“我就怕他俩死不了啊！”

    ……

    “经过方修指点，呼吸训练法的效果，至少强了近一倍！”

    苦寒寺僧房，谢三峰自修炼中悠悠转醒。

    高强度的呼吸训练，已经使他的肌肉神经形成记忆，修炼到深处时，脑海清明，全无杂念，效率倍增。

    他的身体经过强化药剂催化，早已达到肉身能够进化的极限，细胞微粒早已失去再进一步的潜力。

    但方修的呼吸法，不但能微弱提升体质，更使他细胞微粒有了逐渐复苏活性的可能。

    只要能让细胞活性恢复到5%，他就可以再次服用强化药剂，晋级五阶体质。

    身为九星首富之子，谢三峰一生不爱金钱美女香车，也不喜吃喝享乐口腹之欲，独爱武道与剑术！

    一生追求，只为抵达人类单体武力的顶点——星际战士终极形态。

    毕竟，也没有比这更强的存在了。

    除了……

    谢三峰望向仍在闭目的方修。

    迷一样的男人！

    充满了魅力！

    只可惜我没有妹妹。

    不然一定让她给方修生猴子！

    “方修哥哥，开斋了！”

    白灵儿一跑一跳闯入僧房的时候，谢三峰正“含情脉脉”的注视着方修，眼中有光！

    白灵儿心里咯噔一下。

    不知为什么，忽然有点小慌。

    和男人抢男人？

    她别说没经验了。

    常识都没有！

    “已经这么晚了？”

    方修停止修炼，发现天色已经开始变暗。

    房门外，一队队苦寒寺僧人双手托钵，自门前排队路过。

    “方哥哥，快和我去抢饭，菜汤不可多的！”

    白灵儿上前，拉起方修就走，出门前，还不忘示威似的回瞪了谢三峰一眼。

    “瞪我干什么？我又不喝菜汤！”

    谢三峰被瞪的莫名其妙。

    “方哥哥，你快点走嘛，没有菜汤，窝头很难下咽的！”

    白灵儿拉着方修跑到苦寒寺大殿外的广场时，只有零星的几个僧人在排队。

    殿门外，一口冒着热气的大锅里，煮着沸腾的菜汤，旁边的破旧长桌上，则堆放着小山般的粗粮窝头。

    “还好来得及！”

    白灵儿喘着小粗气，向方修邀功似的认真道：“我下午就守在厨房门口了，大和尚们说，每个人只能领一个窝头，但锅里的菜汤明显和窝头对不上数！”

    “那你怎么知道，没有菜汤吃不下粗粮窝头呢？”方修笑问。

    “啊，我也是听大和尚们说的，窝头里面还掺了一半的糠皮，吃了来很糙的！”

    白灵儿眸光闪烁，目光游离。

    “下次偷吃的时候，把嘴擦干净！”

    方修伸手，在白灵儿嘴角捏起一粒残杂，轻轻吹掉。

    “啊呀！”

    白灵儿小脸瞬间通红，她双手捂着脸，小脚局促，都快把鞋底都磨平了。

    天见可怜。

    她早饭没吃，抵达苦寒寺的时候，又已经是下午。

    剧组的盒饭都被寺里的演员们吃光了。

    她迫不得已，才偷了节目组的一个道具吃……

    “大师傅，麻烦多来一碗汤！”

    轮到方修和白灵儿领取斋饭时，方修特意多要了一碗菜汤。

    两人找了一处干净台阶坐下，白灵儿就迫不及待的啃起了窝头，胃口好的样子，一度让方修以为苦寒寺的大师傅，厨艺精湛。

    掺了一半糠皮的粗粮窝头，也能这么好吃？

    直到。

    方修咬了一口。

    嗯，灵儿说的对。

    这要是没菜汤，筑基修士也吃啃不动啊！

    “你的是什么味？”

    方修看了看手中窝头，又看了看灵儿，总感觉他俩领的不是一个东西。

    “糠皮的味道啊！”

    白灵儿边嚼边道，还不忘抿一口菜汤顺顺。

    她见方修一直看她，也有点不好意思，讷讷：“我从小就胃口就，饿的快！”

    “挺好挺好！”

    方修爱溺的揉了揉白灵儿的小脑袋，也专心致志的啃起窝头。

    苦寒寺？

    体验一下生活，也挺好的。

    说话间，苦寒寺的僧人也很逐渐多了起来，排队领取菜汤和糠皮窝头后，直接盘坐在地上，默默的啃了起来，寂静无声。

    而正如灵儿所言，窝头刚发了一半，菜汤就见底了！

    后来的僧人，就只有窝头了！

    但众僧似乎早已习惯，并无任何反常。

    苦寒寺，众生平等！

    重伤如青松道人，娇柔如柔雨真人，也都走出房门，排队领饭。

    按照剧本要求，一会异象突变时，全体演员都得在场。

    “我还以为你会偷偷逃走呢！”

    青松道人捧着巴掌大的窝头，走到方修身边，冷冷一笑。

    “青松师兄，不要那么凶嘛！”

    柔雨真人也款款而来，腰肢如蛇，轻纱半露。

    两人出来的晚了点，都没领到菜汤。

    “诸位道友，苦寒寺招待不周，还望诸位体谅！”

    寒苦方丈也在这时跨步而来，一身打满补丁的袈裟，四处口风，布满风沙痕迹的粗糙面孔上，却有着看破红尘的豁达和普度天下的坚定信念。

    “滚滚红尘如炼狱，众生皆苦，都是可渡之人，苦寒寺以普渡天下众生、往生极乐世界为己任，一日一餐，淡汤粗粮果腹即可，七情六欲皆为磨炼，一点一滴都是修行！”

    寒苦方丈声音洪亮，佛音滚滚。

    “吾等受教了！”

    青松真人、柔雨真人闻言，露出大为震动的神色。

    方修和白灵儿虽然听得一脸懵懂，也只能端着汤碗起身。

    “诸位第一次来我苦寒寺，可能不太适应这窝头，老衲先吃为敬，给你们打个样！”

    寒苦方丈朗声大笑，目光扫过众人，在柔雨真人身上，只多停留了那么0.01秒，倒是在方修身上，停留的久了点。

    然后寒苦方丈一仰头，一口咬掉了手中的小半个窝头，嚼了一下半，就嚼不动了。

    太特么硬了啊！

    这是蒸出来的，还是用火烤出来啊！

    口感又涩又粗，就不说了。

    但尼玛它比全麦面包还吸水一百倍！

    低头看了一眼满怀期待的玄天浩宗众人，寒苦方丈觉得自己这一次，可能有点托大了。

    但当着数百亿观众的面前，话都说出去了，就是钉子也得嚼碎了往下咽啊！

    寒苦方丈努力让自己的面色保持平静，平静的咀嚼。

    但嚼的真的很辛苦，还要压制抑制不住的干呕冲动。

    整人仿佛带上了痛苦面具。

    “方哥哥，不然咱们把汤给他一碗吧！”

    白灵儿放下手中的窝头，突然不太想吃了。

    “大师傅，喝点汤润润嗓子吧！”

    方修也没了胃口，将没动的那碗汤递到了寒苦方丈的嘴边。

    “其实，我能行的！”

    寒苦方丈喔喔一笑，虽然嘴上说不要，但是身体却很诚恳，接过菜汤，忙不迭的灌进嘴里，才终于将嘴里的粗粮糠皮顺下喉咙。

    “哈哈哈，痛快痛快！”

    寒苦方丈擦了擦嘴角，放声大笑，目光炯炯的看向青松真人和柔雨真人，平静道：“两位怎么不吃？是不是看不起我陈，看不起我苦寒寺啊！”

    “没有没有！”

    “这就吃，这就吃！”

    青松真人和柔雨真人对视一眼，皆看出了对方眼中的无奈。

    但陈一谋都发话了，他们就算再不愿意，也得硬啃啊。

    嗯。

    寒苦方丈陈一谋。

    昨日清晨，陈一谋刚从急救舱治愈出院，就立时搭乘飞船赶到了苦寒寺，将原本扮演寒苦方丈的真和尚演员给替换掉了。

    不为别的。

    只为方修身上的八百多枚血麟脂丹。

    这里面可是有他陈一谋的一半股份啊！

    老老实实做导演，十年也挣不回来这么多啊！

    可万万没想到，经徐渤之手的剧本，竟有这么多坑。

    “等老子从方修手里骗回血麟脂丹，再和你徐渤算账！”

    陈一谋心中暗恨，然后便充满期待的看向青松真人和柔雨真人。

    毕竟，丑不能让他一个人出！

    把大家都拉下水，才是他陈一谋的一贯风格。

    至于方修？

    嗯，暂时放过他吧。

    血麟脂丹重要。

    第一步，就是要取得方修的信任。

