    看了老道一眼，周舒微微点头。

    “以和为贵？”

    老者一脸的不屑，身形一颤，陡然间就长大了数百倍。

    高达数百丈的墙壁上方，突出一个巨大的兽头，双目圆瞪，鬃毛根根竖起，正如散出来的怒气，“你知不知道，神国最讨厌的是什么，你送上门来，就别回去了！”

    一团黑雾从身后的端明天冒出来，将其围在里面。

    啪！

    巨兽抬起前爪，用力拍在墙壁上。

    本来就摇晃着的墙壁，顿时塌下去半截，散失的圣人之力到处都是。

    “狻猊？”

    相如看起来还很平静，甚而有一种去打招呼的想法。

    帝江族和狻猊一族还是很亲近的，当然，那是很久以前的事情，而现在的玄黄界早已没了狻猊，可能也不止是玄黄界，诸天里都找不到了，几万年都没人见过，名字都快被遗忘了。

    “狻猊哪有这么多手足？”

    周舒摇摇头，仔细打量着这个神族的本体。

    这巨兽看起来很像狻猊，除了少了两只角，多了几百只手足以外，这倒和那只大蜈蚣差不多。

    “手足多了，才好做事，不断进化的道理，你们是不会懂的。”

    那神族听到了两人的闲谈，居然还回了句话，不过是冷冰冰的，充满了杀意。

    和周舒跟相如不同，墙壁上的老道却是暗暗叫苦，他可没有神雾来隔绝诸天意志，适才那道墙壁已经是用了许多精神去掩饰，现在要再出手修补维持，只怕很难不收到诸天意志的限制。

    神族显是明白这点，又是一拍，登时把那墙壁完全推到。

    老道还没站稳身形，一道黑雾直喷过来，后面跟随着的是一截长尾，力大势沉，虽然只是裹挟了神力的仙力，但浑厚到难以置信，便是圣人之力也无法延阻多久，眼见着就要扑到脸上来。

    “回去罢。”

    周舒摆了摆手，“你来过，我知道了。”

    老道心下一松，他知道端明天最讨厌圣人，过来的确是很危险，但不得不来，他有求于周舒，想要从周舒那里得到最好的舒之道的理解，也一直看着周舒的动向，如今看到周舒有危险，就冒险来赚一把好感……好在效果已经达到了，周舒这么说了，那就不必再坚持下去。

    圣人在这里，真的不是神族的对手。

    两边实力可能差不多，但圣人调动混沌之力消耗很大，而且还要受到诸天意志限制，神族背靠端明天，神力近乎无限，还可以无视诸天意志，差距一下就拉大了。

    当然，逃是没问题的，毕竟是圣人啊。

    混沌领域的门时刻都为圣人敞开，老道转瞬就不见了。

    “跑得倒是快。”

    神族哼了一声，硬生生的顿住了，总不能追到混沌领域去吧？追进去是不难，但谁知道后面有没有陷阱呢，圣人都是狡诈之徒，神族已经上了好几回当了，死都死了几个。

    他转过身，看着周舒和相如，满是鄙夷的道，“叫个圣人来，就敢说大话，你们是真不了解神国啊。”

    “唉。”

    周舒摇摇头，有点无奈，真不是我叫来的，还得还这份情。

    当然，无奈只是说说，他还是很感激老道这么做的，老道能一直看着他还过来帮忙，这已经很难得。

    “叹气也没有用，死吧。”

    神族嘶吼一声，两只山一般的巨爪，迎空拍了下来。

    平平无奇的动作，却蕴着玄奥无极的道理，和刚才攻击圣人那几下截然不同，浑然无间，无始无终，天地宇宙尽在其中，周舒都分辨不出这力量的空隙或弱点，之前推演的方法似乎也全然无用。

    那就硬上罢。

    周舒不在意的笑笑。

    手里的长枪平平举起，直接接收道炉里的力量，或者说，长枪已经成了道炉的一部分。

    最精粹的舒之力，加上道炉内部自生的混沌之力，在此刻完美的融合到一起，圆转如意，生生不息，再没有一丝晦涩，技其神乎，这样的力量就握在手里，周舒突然生出了一种从未有过的无所不破无坚不摧的感觉，那感觉强烈而不可中止，在自己未曾察觉的时候，仿佛已经化身无所不能的神祇，不管是面前的神族还是诸天里的一切，都不再是自己的阻碍。

    血海里的相如，盯着周舒，一时恍惚了，仿佛回到了玄黄界的那一刻。

    在重阳宫，在玲玉城，周舒就是这样一次次的击败了强敌，那强大的自信和力量，真的是连神都能够摧毁。

    意识到了什么，那神族心神一悸，被震慑住了。

    本该落下的双爪竟僵在了半空。

    他呆住了，周舒却没有，长枪稳定的向前递出，力量不断往前延伸，勇往直前，有去无回。

    噗。

    长枪穿过了厚重的神雾，刺到了神族的身体，虽然不知道是那一部分，但神族顿时像漏了气的皮球，一下委顿了，高达数百丈的身体不断衰减下去。

    也在此时，端明天外层阵法里伸出了几只大手。

    用力一抓，把那神族提了进去，在神族往后退却的过程里，犹自有胶状物不断溢出来，一时间到处都是腥臭之气，不过很快就被弥漫着的血海掩盖。

    周舒收回了长枪。

    若有所悟，刚才那一下戳刺，应该是把神族戳穿了。

    神族的外皮血肉都被瞬间割开，长枪上凝聚起来的力量又过于凝实，停留在神族身体里面，使得神族的恢复能力一时都无法奏效，很不错的结果，不过这样的一击，自己未必还能使出来，他感觉得到，这一下和之前自己的手法有很大的差别，除去道炉的变化，还有神雾的原因在里面。

    来回穿梭端明天，似乎得到了一些关于神雾的理解，不自觉的施展出来了。

    还有一个疑惑，是自己理解的，还是舒之道理解的？

    “相如兄，走罢。”

    周舒摇摇头，感觉已经记录下来了，究竟如何，自己回去再细细感悟。

    “是该走了，这下他们大约也不敢追来了。”

    相如微微点头，笑了笑道，“周兄，要不要就把血海留在这里？收回去要耗费不少力气，留在这边，我还可以观察端明天的情况。”

    周舒笑了笑，“那好，麻烦相如兄了。”

    （PS：谢谢drgjz的第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

