    顾清寒才知道，原来这里面还有这层关系。

    现在想来一切都能解释得通了。

    顾清寒的心底有责备，有心疼还有不安，但更多的是内疚。

    秦秋顶着这么大的压力，尽量想让他们远离危险。

    发生了这么多事情，没想到自己还一直误会他，责怪他。

    秦秋见顾清寒终于冷静下来，开始认真听他说的话。

    秦秋知道自己说的话，终于在她身上有反应了，心里顿时开心极了。

    想了这么多种办法，最后只有透露实情。

    才能让顾清寒对他放下心理防备。

    只要顾清寒能够理解，他所做的一切就够了。

    “对不起，我误会你了……”

    “在你遇到危险的时候，我却什么都没为你做！”

    “让你一个人面对这么多事情，是我这个未婚妻没做好。”

    顾清寒的心里特别难受，原来秦秋一人独自承受了这么多。

    自己却像个小孩子，一直在无理取闹。

    现在想来，着实觉得不应该。

    她应该早点意识到的，早点发现这些事情。

    也不至于会像现在闹得这么僵。

    当时顾怀山同意他们二人结婚，自己当时察觉到里面的不正常。

    如果自己跑去问顾怀山，她不相信顾怀山会瞒着他。

    顾怀山一定会告诉自己实情。

    想来想去，当时还是因为自己大意了。

    就是因为自己对这些事情不上心，所以才造成今天这样的局面。

    “秦秋，对不起，我该向你道歉！”

    半响，顾清寒才一脸歉意的对秦秋说出这句话。

    秦秋捧着顾清寒的脸，脸上的神情特别心疼。

    家人对他而言，就是他的天她的地。

    秦秋向来舍不得让家人受一点委屈，更见不得顾清寒这么自责。

    “清寒，不怪你，是我的原因。”

    “是我没把这些事情处理好，导致事情越来越糟糕。”

    “如今连你们都要被牵扯进来，是我太无能了！”

    秦秋一把将顾清寒搂进怀里，拼命的道歉。

    秦秋把这一切都归咎在自己身上。

    他觉得是自己没有处理好这里面的关系，所以让事情越来越糟糕。

    他以为自己将这些事情告诉顾清寒后，她会很生气。

    然而他觉得自己大错特错了。

    顾清寒不仅没有生气，反而还主动将事情揽到自己身上。

    并没有嫌弃他，也并没有责备他。

    反而主动愿意和自己承担这一切。

    直到此时，秦秋觉得自己对顾清寒的感情更深了。

    这辈子能遇到顾清寒这样的女人，他觉得不枉此生，一切都值了。

    这个女人能将四个孩子养得这么可爱，懂事。

    他们怎么能让自己，亲手毁掉这一切美好。

    “清寒，最近这一段时间，你们一定要更加小心。”

    “这伙人手段极其残忍，我到现在都没摸清他们的来路。”

    “不知道他们为什么，突然就盯上了我。”

    “这背后到底藏着什么阴谋，我到现在都没查清楚，总之我们一定要小心！”

    秦秋一字一句，将事情前前后后解释了个遍。

    只是他保留了最关键的地方。

    他并未向顾清寒透露，关于修真的任何事情。

    这种事情如果不是修真的人，秦秋觉得最好不要让他们涉及。

    如果一个普通人，了解到另外一个世界。

    很可能会让他们处于更危险的境地。

    秦秋不想这样。

    他要将事情控制在自己可预料的范围内。

    如果让顾清寒知道，对方是修真家族的事情。

    很可能会遭到对方无条件的追杀。

    就像秦秋现在这样，对方对他穷追不舍。

    却又对他保留着一丝人性，没将他赶尽杀绝。

    秦秋总觉得，上次仓库里面的那次事故。

    就是他们在试探自己，看看自己究竟有多大的本事。

    除此之外，秦秋想不出任何理由来。

    如果对方真的是有意将他赶尽杀绝，他们有很多次机会出手。

    根本不会像现在这样，跟他兜圈子玩。

    至于秦秋能够安然无恙的活到现在。

    绝不仅仅是他运气好，或者是对方不敢动他。

    想来想去就只有一个可能。

    对方并不想将他置于死地。

    但为什么又会盯上他，对方的目的他到现在还没弄清楚。

    想到这里，他觉得自己去见吴老头的事情，一定要加快进行。

    而顾清寒这边，只能让他们更加小心才是。

    “秦秋，你放心，我一定会照顾好孩子们，不让他们受到一点点伤害！”

    “至于你一定要更加小心才是，有事我们一起来扛，千万不要一个人死撑。”

    顾清寒千叮咛，万嘱咐。

    让秦秋一定要事事都告诉自己，不要再将她排除在外。

    如果秦秋再这样事事瞒着他，很有可能她就真的再也不理对方了。

    顾清寒向来说话算数。

    她说过的话就一定会履行承诺。

    秦秋知道顾清寒对待这件事情的态度，眼里容不得半点沙子。

    所以他不敢有丝毫懈怠。

    小心翼翼的安抚好顾清寒的情绪。

    让她放关心，自己不会再也不会欺骗她。

    秦秋嘴上说是这样说，可有些事情他真的不敢全部都说出来。

    秦秋也很想留下来，可是事情迫在眉睫。

    他得立马去找答案，不敢耽误一丁点时间。

    “清寒，我还有一件很棘手的事情，要马上去的，今天晚上我就先走了。”

    顾清寒突然急了。

    他以为秦秋再怎么样，今天晚上也会留下来陪着孩子们。

    可是这才多长时间，他就又要急着走了。

    不舍之余，但更多的是体贴和大度。

    顾清寒知道，秦秋这次遇上的事儿不小。

    如果自己再任性下去，很可能会让他陷入危险之中。

    自己和孩子们也会受到牵连。

    秦秋要做的事情，自己只要无条件的去支持他就行了。

    至于其他的就交给秦秋吧。

    顾清寒知道，自己从头至尾一直都相信秦秋。

    而秦秋也一直以来，都当得起这份信任。

    不管交给他的什么事情，从来都没有让自己失望过。

    包括今天也一样，自己没有到公司开会。

    秦秋将她工作上的事情处理的很好。

    并且超额完成任务，成功的签下这个订单。

