    一个女人妒忌起来，是非常可怕的。

    果然，不等她说点什么，对方便冷冷地注视着她，质问道：“你知道我为何要抓你来吗？”

    墨允娇心知肚明，却摇头说，“不知道。”

    露丝娅碧蓝色的眼睛闪过阴毒，她扯了扯嘴唇，挤出一个比哭还难看的笑，“你不知道？听说，我父亲临死前，你也在场。”

    隔着牢房，漂亮洋娃娃看起来还算是镇定，可是，墨允娇何其敏锐，对方是恨不得立即杀她一个挫骨扬灰吧。

    墨允娇觉得自己非常无辜。

    跟主谋相比，她最多算是一个旁观者。

    结果，人家柿子挑软的来。

    这个作法，墨允娇都有点看不上这个女人了。

    见墨允娇没回答，露丝娅咬牙质问：“我父亲到底是怎么死的？”

    墨允娇不假思索地回：“被人杀死的。”

    “谁？”

    “我不认识，他们说是敌军。”

    “你撒谎！”露丝娅指控，嗓音一下子变得尖锐。

    墨允娇冷静地提醒她：“露丝娅小姐，我是经过测谎仪检验的。”

    “谁知道，测谎仪是不是坏了？一定是你动了什么手脚，检测的数据才会不准确！”露丝娅疯狂大喊。

    跟俨然已经失去理智的女人来讲道理，是没必要的。

    墨允娇不说话，只冷冷地看着她。

    现在，她突然庆幸，幸好牢门是锁着的。

    不然，以这女人的失控程度，保不准什么都不问，直接上来一场拳打脚踢来泄恨了！她现在的身体，药效还没有过。

    事实证明，咱们的娇娇啊，高兴太早了——

    下一秒，像是验证她的想法，露丝娅突然朝一边伸出手去，“斯洛裘，钥匙给我。”

    墨允娇假装的淡定，破碎了。

    露丝娅话音刚落，阴暗角落处走出来一个高大的身影。

    是掳她过来的男人！

    原来他叫斯洛裘！

    斯洛裘从身上掏出挑钥匙，递给露丝娅，“你想做什么？”

    露丝娅接过钥匙，目光依旧狠狠地盯着墨允娇，“我要杀了她！”

    斯洛裘交钥匙的动作一顿，有些不放心，“喂，露丝娅，我们说好的，你只是找她过来问问你父亲的死因！”

    露丝娅愤怒地回，“你看她这样子，是真心回答我的问题吗？”

    见斯洛裘脸色不愉，露丝娅强势且尖锐的嗓音又软了下去，她伸手紧紧抓住斯洛裘的手腕，“斯洛裘，我们从小一起长大，你应该最了解我的！如果不是被人逼到绝境，我怎么会这样做呢？我怎么可能让父亲死得不明不白！”

    露丝娅伤心地哭泣着，最后，哭倒在斯洛裘的怀里，“我知道，你为我做这件事情，有多为难，我不会让你白做的，我答应你，只要我从这女人口中问出了真相，我会给你想要的。”

    斯洛裘听闻她的承诺，眼睛明显大放异光。

    两人交谈，并没有刻意藏起来。

    墨允娇一下子便听明白了！

    所以，掳走她，是露丝娅的计划，而斯洛裘负责执行？

    而露丝娅刚才答应的，会给斯洛裘的东西，从斯洛裘丝毫不掩饰爱意的眼睛来看，不难猜，想必，是露丝娅这个人吧！

    墨允娇觉得，他们这一场绑架案，真是狗血，又令人啼笑皆非。

    偏偏，他们成功了！

    露丝娅拿到钥匙之后，立即开了锁。