    “那个宁子琛说你一天要打三份工，来维持战队前期的运转，不想你太过辛苦。”叶秋无奈的叹了声气。

    “多少？几份？”

    叶修愣住了。

    “你傻啊，白天要去搬货架，晚上相对应的找了个轻松的夜班网管，空闲时候还要写小说，算下来不就是三份吗？”叶秋反问。

    “呃……是三份……”

    叶修尴尬的点了点头。

    陈果在一旁若有所思，按道理叶秋不应该是自家哥哥过得越不好，他心理才能越平衡吗？

    “虽然我觉得你辛苦点挺好，可是累坏了身子小点会担心的。”叶秋说。

    “小点是谁？”陈果向叶修问道。

    “我家里养的狗，现在估计老的掉牙了。”

    叶修平淡的回答。

    合着就只有小点担心他？

    “好了，混账哥哥，我要走了啊！”

    叶秋说着穿戴好大衣外套，拦住了众人要送的意图，挥了挥手，独自转身离开。

    走出别墅大门，一辆黑色的轿车就停留在路边，身穿西服的保镖替他打开车门。

    “福伯，宁子琛这个人你还记得吗？”

    叶秋刚上车就问向前方的司机，没有谈论叶修，而是一个仅有几面之缘的宁子琛。

    “是宁先生的儿子吗？说起来好久没见过了。”

    福伯笑笑，握住方向盘的手细微停顿了一下。

    “这次我遇见了一个叫宁子琛的，他和我哥哥一起组建战队，其他人身份信息到也简单明了，可这个宁子琛的资料太过于平常了。”

    叶秋眼神深邃，修长的手指摸着下巴，细细的思量。

    “呵呵，那还真是有缘分啊。”

    福伯“呵呵”一笑，打了个马虎眼。

    “所以我在想他会不会就是宁叔叔的儿子，毕竟像他们这种人，真实身份一般都不会外露。”

    叶秋直直盯着福伯，脑海里不知道在想着什么。

    “怎么会，宁先生夫妇的死亡证明都已经出来了。”

    “谁知道呢？不过说不定宁子琛此时正被他三叔操练呢，在这里的或许真是一个同名的人？”

    叶秋语气有些意味深长，深深看了眼别墅紧闭着的大门。

    张了张口，半晌，这才说道。

    “走吧，福伯。”

    汽车引擎缓缓发动，渐渐的消失在街道尽头。

    另一边，叶修目送着叶秋离去的方向，久久不语。

    陈果看了眼他问道。

    “叶秋走了，难道你就一点反应也没？”

    “怎么会没有，我心都快碎了，所以活动什么时候开始？”叶修面无表情的说道。

    “靠！什么人呐！”

    陈果无语。

    好歹怎么说也是自己的亲弟弟，不仅没有表现出失落，反而关心起了游戏活动。

    “活动中午才开始呢，距离现在还有一段时间，要不带我去参观参观这里的环境？”

    苏沐橙笑了笑。

    “嗯，也行。”

    叶修点点头，然后起身。

    看着两人的背影，陈果松了口气，还好不是在网吧，不然自己给叶修安排了那种地方，这让偶像知道了，心里会不会不舒服？

    现在也就没那么担心，整个别墅都是统一标准，陈果暗暗给自己的机智点了个赞。

    等叶修简单介绍完大厅的一些设备后，苏沐橙跟着他的步伐来到了叶修的房间。

    房内摆设很朴素，一张床一个写字桌，空荡荡的衣柜附近放着饮水机。

    多少有点清新的感觉。

    “不赖嘛！就是和你有些不搭配。”

    苏沐橙简单评价了一番，这让陈果的心情有些忐忑，不过好在苏沐橙没有嘲讽的意味。

    拉开窗帘，看着外面一片大雪覆盖，苏沐橙感觉心情都好上了不少。

    “对我来说，有地方住就可以了。”叶修说道。

    “确实，你啊，什么都不挑。”

    苏沐橙笑了笑。

    两人简单的交流让陈果有些吃味，她也想肆无忌惮的和偶像交流，可惜她终究不是叶修。

    没有办法面对苏沐橙而不紧张。

    “新年快乐！”

    苏沐橙大喊一声，从背后取出已经放过的礼花筒，叶修立刻条件反射的侧身一躲。

    “哈哈哈，吓到了？其实已经坏掉了。”

    苏沐橙把手中的礼花筒平摊，让叶修看个仔细。

    虽然已经用过，但主要目的就是吓吓叶修。

    不是很过瘾，但总归是完成了一半目标，对此她还是比较满意。

    “你啊。”

    叶修拿过礼花筒翻看几眼，又说道，“这是自己做的？”

    “嗯，废了好大的功夫呢。”苏沐橙说。

    “弄了一整晚，没怎么休息？”

    “是呀，就睡了一会。”

    “要不在那边休息会？”

    叶修指了指自己的床。

    “对啊，我那也能睡！”

    陈果几乎脱口而出，总觉得女孩子睡在一个男人床上，多多少少有些别扭。

    “不用了，我在这里小憩一会就行。”

    苏沐橙笑着拒绝了，坐在叶修的床边又说道。

    “活动好了记得叫我！”

    “算了吧，你好好睡一会，我们老板不是闲着么。”

    叶修看了眼陈果，对着苏沐橙说道。

    “嗯嗯嗯！我来，我的职业就是枪炮师，交给我，你可以放心！”

    陈果闻言一脸惊喜。

    叶修的办法不错。

    既可以让苏沐橙多睡一会，她还能体验体验偶像的账号，何乐而不为呢？

    “行了，快休息吧，睡醒了自己过来。”

    走到房门口，叶修还不忘叮嘱两句。

    “嗯，知道啦！”

    苏沐橙点头微笑。

    随即陈果和叶修就回到了别墅客厅。

    宁子琛此时正在督促乔一帆的练习，两人有说有笑，气氛十分和睦。

    “老宁，你还真狠，说我打三份工，说出去也得考虑别人信不信啊。”

    叶修看见宁子琛，无奈的摇头。

    “不是你之前授意的吗？”宁子琛反问。

    “我应该没有明说吧？”

    “没有，但是我预判了你的预判。”

    “呵呵，你就这么能确定他愿意出钱？”

    “不确定，不过话说回来，叶秋不管信不信，总归是放不下你这个哥哥，接你回家只是个借口罢了，你倒好，像个坑弟狂魔。”

    “诶，兄弟之间，怎么能说坑呢？”

    叶修出言纠正。

    “你们又在打什么哑谜？”

    陈果挂着一张问号脸。

    这两人的“默契”难道又进阶了？

