    第三二四章苏毗复国军的脱变

    吐蕃的民风比较彪悍，没办法，穷山恶水出刁民。不彪悍这高原活不下去。

    至于吐蕃的奴隶主们，为了自保，都下血本建起了坚固的城堡，装备了大批弓箭，一旦碰到奴隶暴动，所有亲族子弟便拧成一股绳殊死抵抗。

    这些人数不多的奴隶武装往往比吐蕃军队还要强悍。

    吐蕃军队打不赢还可以逃，他们可没地方逃，打不赢的话就得家破人亡了！

    因此不管是奴隶还是土匪，都不大愿意去啃这些坚固的城堡，真要拼上血本去打，恐怕会得不偿失。

    这也是吐蕃奴隶制度可以执行下去的根本原因。特别是这些奴隶主，他们也是多年联姻，势力盘根错节，如果奴隶暴动，他们也会相互支援。

    这样以来，奴隶暴动只有一个结果，就被奴隶主给镇压下去。

    这个情况，在特殊的时期，终于被薛叔玉打破了。

    战争永远都是在打经济。大唐两千余万人口，常备兵力莫约七十余万，平均下来三十户百姓的产出供养着军队。

    当然，百姓的负担不止军队，还要供养官员，这是不争的事实。可是唐朝的时候，三十户百姓可以产出多少呢？

    按照《新唐书·食货志》说：“京畿之内，每田一亩，官税五升，而私家收租，殆有亩至一石者，是二十倍于官税也。降及中等，租犹半之，是十倍于官税也”。地主收租率十分之五，租一石，亩产当为二石。

    这是京畿良田。换算下来，唐朝一石为五十三公斤，那么一亩地为两一十二斤，这只是良田，不算数。

    在司马光所著的《资治通鉴》中记载：“元和中，振武垦田四千八百顷，收谷四十余万斛。”亩产约一石。这是比较中肯的数字。

    振武军所在的位置比河源军稍差，土地更加贫瘠，这是最差的荒地，第一年首耕的亩产数，这只是劣田，也不能算为平均数。

    李翱《平赋书》说：“一亩之田，以强半弱，在水旱之不时，虽不能尽地力者，岁不下粟一石”。吴慧说，唐量亩产1石合汉量3.81石，再考虑到种豆等因素，与汉一样，打九四折，折合汉量为亩产3.75石，折合今市制为亩产334斤。

    这个产量比起后世，自然算不上高。

    可是呢，唐朝丁男二十岁以上，授田百亩，其中二十亩为永业田，八十亩为口分田。死後还田。也就是说，丁女授田八十亩，同样死后还田。也就是说，一家百姓五口百姓，至少可以获得一百八十亩土地。

    一年的产出，至少在一百八十石以上，三百石以下。取中间数量，二百石应该是正常现象。那么三十户的产出，就是六千石粮食。

    可是吐蕃的人口总数不超过三百万人，事实上，但是他们全民皆兵，而且土地产出有限。在这种情况下，他们就好像背水一战，一锤子买卖。

    战争打赢了，劫掠到缴获物资，皆大欢喜。可是一旦输，十数年缓不过劲来。

    吐蕃是全兵皆兵，一切都向军队靠拢。二三十万大军出征，他们早已把能搜刮出来的粮食和牛羊，都搜刮走了。

    可是，并不是所有人口都跟着军队走，他们还有奴隶，还有普通百姓，至于奴隶们，只能保持最低等的生存状态，每天给点粮食，或者草根，饿不死就行。

    在最初的时候，薛叔玉曾蛊惑奴隶造反。

    只不过，他当时失败了，那些奴隶太过麻木，太过冷漠。

    可是，现在这些奴隶已经饿了一个多月，人要是饿极了，就会化身禽兽，别说弑主，就算是易子而食，又算得了什么？这种事情在历史上也不是第一次。

    此时，吐蕃腹地的雅隆河谷，吐蕃青壮基本上都被抽空。留下的奴隶主武装，不是老弱，就是病残。特别是面对三千余人的“部队”时，他们瞬即就慌了。

    苏毗复国军名义上是军，事实上就是一群乌合之众，排成阵势倒是可以唬人，可是一旦动了，完全就放羊了。

    现在苏毗复国军也没有粮食，就连薛叔玉和苏毗小王子的战马都杀了吃肉，摆在他们面前的只有一条路，要么打破城堡，取得粮食，要么被饿死，或者冻死，再或者又冻又饿而死。

    反正横竖没有活路。

    他们进入雅隆河谷的第一站，就是一座叫萨拉的小城堡，其实这个城堡，充其量连一个乡下土财主的院子大都没有。

    当苏毗复国军抵达这里的时候，萨拉城的城主，是一位年过七旬的老头子，满脸沟壑，手上还戴着一个非常夸张的红宝石戒指。

    这位城主肆无忌惮的站在城墙上，拿着拐杖对苏毗复国军指指点点。

    薛叔玉来到城堡下面五十余步的距离，带着二三十名核心骨干，端起弩机，对准这名老城主。

    “咻咻咻……”

    在五十步的距离上，强弩可以说指哪射哪，根本就不会出现偏差。特别是那二三十只弩箭对准一个人的时候，根本连躲的机会都没有。

    “噗嗤、噗嗤……”

    弩箭入肉的闷声响起，毫不意外，这位老城主被射成了刺猬，身上溅出一朵朵血花。连惨叫都来不及发出，就跌落在城堡下面。

    众复国军将士用大声高呼：“大将军威武，大将军威武！”

    而城堡上防守的士兵们却吓得四散奔逃。

    吐蕃的制度非常残酷，像这样首领死亡，而下面的士兵则全部陪葬，还没有开打，城主已经死了，他们还打个屁？

    这其实就是薛叔玉在战争中总结出来的经验，如果不在第一时间杀掉的首领，这些吐蕃奴隶会在奴隶主的带领下，抵抗到底，付出的代价就会更大。

    就在这个时候，城堡的大门也打开了。

    苏毗复国军将士们大喜过望，蜂拥而入，这一下，还在抵抗的人都胆寒了，纷纷投降

    很快，战斗结束了，那些吐蕃战士要么投降要么战死，敢于负隅顽抗的萨拉氏子弟更是死得一个不剩了。

    苏毗复国军伤亡近不过数人，还是在进入城堡内部清缴的时候产生的，但他们全然不在意，都是烂命一条，死了算球，没死的继续打。

    他们以惊人的效率萨拉城主的家产，一箱箱银子、铜钱，一袋袋粮食，还有牲畜家禽，凌罗绸缎，流水价似的运了出来。

    其实东西并不多，薛叔玉数了数，总共缴获白银两千多两，铜钱一千多吊，青稞八百余石，大米一千多斤，麦子三千多斤。

    还有十五头牛，二十多头骡子，以及丝绸、古董一批。当然，还有三百多张弓箭，虽然质量差点，都是不错的货色，通通笑纳了。

    薛叔玉笑道：“这钱粮我们拿一半，留下四百石大米和一千两银子给奴隶，还有，把田契、借条通通烧了，把田地分给奴隶！”

    苏毗小王子芒波杰孙布不悦道：“那可怎么行呢？他们又没出什么力，凭什么分给他们这么多钱粮？”

    薛叔玉笑着说：“眼光放长远一点，如果能得到他们的支持，我们别说打下更多的城池，就算打下整个吐蕃也不是不可能的，到时候要分田地还少得了你一份么？”

    芒波杰孙布还是不大理解，但不理解归不理解，他在西突厥就是质子，早已养成了认怂的习惯，现在他只是名义上的苏毗国王，现在主政主军的都是薛大将军。

    于是，在薛叔玉的独断专行之下，芒波杰孙布颁布苏毗国王令，赦免这些奴隶，让他们产成为苏毗国臣民。

    这些奴隶倒没有任何意见，这些奴隶们已经习惯服从，现在只是让他们换一个主人而已。

    薛叔玉雷厉风行的去安排了一次公审大会。

    整个萨拉城堡的男女老少都来参加了。

    在公审大会上，他让奴隶们，不现在已经是苏毗国臣民的百姓，揭露这个萨拉城主干过的坏事。

    苏毗国新臣民们争着说，声泪俱下，这个老王八太不坏了。干过的坏事太多了，一桩桩一件件数不胜数。

    虽然萨拉城主已经死了，按照他们野蛮的传统，还是拉过来辨识（和谐）

    接着，薛叔玉宣布把钱粮和土地分给大家，那些奴隶们，摇身一变，成为苏毗国臣民的好处来了，他们的欢呼声险些把天上的鸟给震了下来。，他们饿了一个多月，终于可以敞开肚皮吃了。

    不曾想，好心办了坏事。

    在这座萨拉城堡中，一夜之间居然暴毙三十余人，占了萨拉城堡人口的十分之一。

    都是撑死的，或者噎死的。

    不过，没有人在意。

    奴隶们虽然笨点，他们却不傻，知道这些钱财和粮食，特别是土地和草场，要想保住，就必须打败吐蕃人。否则等吐蕃人打回来，他们只有死路一条，而且还是凄惨的死去。

    就这样，在萨拉城休整一夜。

    吃饱喝足的苏毗复国军，得到了萨拉城的补充，多了一百多号奴隶士兵，接着向下一个城堡扑去。

    他们士气高昂，攻势凌厉，再加上薛叔玉与核心骨干藏在苏毗复国军中冷箭阴人，几乎是萨拉城堡的翻版，这座木惹城堡，支撑了不足半个时辰，也被攻克。

    苏毗复国军这下更加熟练，他们先把木惹城堡城的奴隶，统统赦免，宣布他们成为了苏毗国的臣民，至于城主，奴隶主和贵族集中起来，然后进行公审，最终被奴隶们活活殴打致死。

    最后缴获的粮食、马匹、牦牛、羊，要么成为军粮，分而食之，要么被分成苏毗国新臣民。

    不断有城堡被攻陷，他们不断缴获地缴获大批钱财粮食，而加入苏毗复国军的奴隶，同样越来越多，有些地方的奴隶甚至不等苏毗复国军打过来便向压榨他们多年的奴隶主发难，打破坞堡分了粮食牲畜，然后加入苏毗复国军。

    苏毗复国军在短短二十余天内，人数从三千余人，暴涨到了八千余人，其中还缴获了六百余匹战马，完成了从纯步兵，向步骑编部队转变。

    而且苏毗复国国的装备越来越好，战斗经验越来越丰富。

    任何一支军队都是用胜利喂养起来的怪兽，随着苏毗复国军不断的胜利，这些苏毗复国军将士面对吐蕃军队的态度也发生了改变。

    原本，他们都是被吐蕃人打败过的苏毗国残部，畏敌如虎。现在不仅仅拥有了心理上的优势，反而更加勇猛。

    苏毗复国军在不知不觉中开始脱变了。

    他们的战术风格虽然一如既往的散漫，冲锋起来，简直如同雪崩。

    在贞观八年十月十九这一天，苏毗复国军遇到了一支莫约五六百骑的吐蕃骑兵，就连薛叔玉都吓了一跳。

    这一群乌合之众恐怕会被吐蕃骑兵冲得七零八落。

    然而，结果却大跌眼镜。

    苏毗复国军生生用人海将五六百吐蕃骑兵直接淹没了。

