    在大街上竟然能意外获得这么神奇的宣传效果，这让大红兴奋异常，连小戎也亢奋起来。

    兴趣更加浓厚的是姑妈许娜拉。她早已把对大红的敌意抛到九霄云外，而是围着大红甜言蜜语，甚至还添油加醋地帮助大红给询问者解释：“荷兰猪浑身都是宝，能当宠物能当药，肉当食物，皮做衣服，还是能给人输血的万能血型。”为了加强宣传效果，她刻意压低嗓门：“这东西的精华让科学家提炼出来，做成口服液，是癌症克星！”

    众人听得一愣一愣的，只可惜传单本来不多，早已散发完了，一切只能大红和许娜拉口头解释。只是大红感觉自己的舌头跟不上许娜拉了，特别是“癌症克星”的说法，不仅她从来没有听过，就连小白也没有说过。

    唯一欣慰的是，只用了一个多小时，大红就收集到了二十一个咨询者的联系方式，至于自己的呼号给多少人留过，她都记不清了。

    现在她该回家了，她觉得有必须重新印一些传单。

    大红问许娜拉住哪里，要不要她送一程？

    许娜拉说：“坐个三轮多土气，让人看见掉价，影响不好。”

    大红说：“那你自己走回去？”

    许娜拉说：“我不回去，我跟你去参观。”

    大红说：“我只有三轮呀，你坐着要是让人看见了咋办？”

    许娜拉说：“我可以把头低着，把脸遮住。”

    说着，已经用一块纱巾把头完全包住，只让一双眼睛透过纱巾观察外面。转眼间，她已经趴上了车厢，双手往侧面的车栏上一扶，双腿支起来，坐在车厢里。

    不到一分钟，她烟瘾又犯了，索性一把扯掉纱巾，把烟点上，专注地吸了起来，她每一口都吸得很深，很长，白色的烟进入她的嘴里，又咽进嗓子，再从鼻子喷出来。

    大红开车又快又猛，许娜拉屁股颠得疼，干脆站起来，一手扶栏杆，一手抽烟，也不怕别人看见她坐三轮车了。

    功夫不是太大，三轮车到了村里，大红下车，一把将院门推开，又上去把车开进院里。

    萧登殿正在给荷兰鼠铲粪，看见大红和许娜拉回来，他盯着许娜拉看了一会儿，就愣住了。

    大红介绍说：“爸，这是我的新朋友许阿姨。”

    萧登殿和许娜拉对视着：“你……是不是叫许三妮？”

    许娜拉眼睛瞪得老大：“许三妮？哈哈哈哈，那都是二十几年前的名字了，早改了，许娜拉，这名字洋气吧？老哥啊，我咋看你也有些眼熟呢？”

    萧登殿说：“你真是贵人多忘事，老同学，好多年不见啊，我是你的同桌萧登殿。”

    许娜拉过去就给了他当胸一拳：“死鬼，咋是你啊？这些年你咋样呀？还恨我吗？”

    萧登殿说：“陈年老辈子的事了，还恨不恨的？”他向屋门看了一眼，接着说下去：“我有两个儿子一个闺女，你几个娃？”

    许娜拉悲戚地说：“就一个丫头，不好好念书，早早退学了，也找不着工作，好吃懒做，天天在家里上网……犯愁啊。”

    萧登殿问：“那有啥愁的，有他爸就一辈子吃喝不愁，再嫁个有钱有地位的……”

    许娜拉眼神黯淡：“她爸十年前就死了……唉，当初要是嫁给你，就不会丧偶了。”

    萧登殿说：“凤凰落山不如鸡，你咋会嫁给我？那时候太年轻，不懂事，我是心比天高，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    许娜拉说：“其实你现在比我强。你看你这闺女多能干啊，长得漂亮，口才又好，关键是还能做大买卖，这荷兰鼠是好东西啊，有眼光，一定发大财！”

    萧登殿听她说到荷兰鼠，得意地咧嘴一笑：“有这么个闺女比两个儿子都强。”

    许娜拉问：“闺女有对象了没？”

    没等萧登殿回答，大红捧着一个荷兰鼠过来了，小家伙用亮晶晶、圆溜溜的黑眼睛看着许娜拉，一面还抽动鼻子，长长的小胡须一动一动的，十分可爱。

    许娜拉想伸手摸它，又很快把手缩回来：“咬人吗？”

    大红说：“不咬不咬。”

    许娜拉哆哆嗦嗦接过荷兰鼠，荷兰鼠在她的手上闻着，她痒得哈哈哈直笑：“小鼻子凉凉的，真好玩。”

    听到外面的笑声，黄玉秀出来了。

    萧登殿怕两个女人见面，出现尴尬，就说：“这是我中学同学许三妮。”

    许娜拉大大方方过来，诡秘地看着黄玉秀：“不光是同学，还是初恋呢。”

    黄玉秀盯着她，笑了：“这么个熊包男人还有相好的？”

    萧登殿不乐意了：“你别把人看扁了，当年要不是刘巧嘴瞎搅和，我说不上真和她成了呢。大红，赶紧收拾做饭，招待客人，再把公的荷兰鼠杀上几只。”

    一听说杀荷兰鼠，大红急了：“现在一个也不能杀，等以后繁殖多了再说吧。”

    萧登殿辩道：“现在母的都怀上了，公的留着不光打架，还浪费饲料。”

    大红虽然觉得有点道理，却仍然不肯答应。萧登殿也是无奈。

    偏偏许娜拉早已惦记上了荷兰鼠：“这东西是高级补品，大红刚才说了，它是癌症克星！老同学，你的情我留了，但这顿我就先不吃了，但是走的时候无论如何得给我带两个回去！”

    大红说：“吃、带都没问题，但是得等几个月，养多了再说。”

    许娜拉说：“过几个月我都因病去世了，还吃啥抗癌药呀？”

    大红不信地问：“许姨你啥癌？”

    许娜拉掏出两根烟点上，把两支都吸着了，又拿出一支递给萧登殿：“乳腺癌。”

    大红说：“许姨，我这都是种苗，想现在要也行，一个五百块。”

    许娜拉喷出一口烟：“这么贵？你这是抢人呢！”

    大红说：“你到医院治癌症，不也得花钱吗？为什么吃我的抗癌特效药就想免费呢？”大红现在还没回忆起来自己啥时候说过荷兰鼠的肉能治癌症的话。

    许娜拉说：“咋能免费呢？我从不占别人的便宜。你来，我跟你说个悄悄话。”说着勾了勾手，把大红拉到墙拐角：“大红，二十块一个，卖我两个，我一定给你在志坚跟前多说好话。”

    大红果断拒绝：“我自己的事情用不着别人掺合。”

    许娜拉说：“哼，老娘帮忙的能力确实不行，拆散你们的能力还是一个顶仨的。”一面把刚刚掏出的五十元钱装回兜里。

    大红不理她，就到柴棚抱了一捆柴禾，回厨房去做饭了。

    刚刚把火生起来，就听见外面“哎哟”一声惨叫。

    大红赶紧出门一看，许娜拉爬在地上直呻唤，她手里的那只荷兰鼠整个身体都被压扁了，嘴里还淌出一股鲜血。

    大红一个箭步过去，劈手一把荷兰鼠从她手里夺过来，心疼地看着。小家伙已经断了气，她真后悔刚才大意，忘记把它要回来，放回窝里。

    许娜拉已经自己站了起来，嘴里夸张地哼唧着：“哎哟哎哟，疼死我了！你们家里有没有跌打丸？有没有云南白药？”

    大红愤愤地盯视着她，许娜拉倒是也不怒也不恼。

    许娜拉一脸滑稽：“大红，真是对不起，真是对不起，我不是故意的。那啥，这荷兰猪，活的不卖给我，死的总得卖给我吧？你留着也没啥用，不如给我做药，救人一命，胜造七级浮屠。”

    大红铁青着脸：“一个五百。”

    许娜拉手捂着屁股：“啧啧啧啧，五百太多了，许阿姨一个月才挣多少？一个卖一百也就很贵了。再说吧，活的一百我没意见，可你这是死的呀，十块卖不卖？”说着就扑过来要来夺荷兰鼠。

    大红麻利地把荷兰鼠藏到背后：“你真的是个丧门星！今天倒了血霉，咋就把你给带回家来了？晦气晦气。”

    许娜拉脸上显现苦楚双调皮的神情，双手抱拳：“好我的萧大经理哎，不打不成交嘛，我提前谢谢你啦！”

    大红哭笑不得：“这个荷兰鼠我就不会自己吃吗？”

    许娜拉说：“你又没得癌症，吃它干啥？咒自己？看你这么健康，油光水滑，肯定是百病不侵呢。”

    大红听她说“癌症”二字，不由笑了：“我宁肯拿它喂狗，狗还会给我摇个尾巴呢！”

    许娜拉贱兮兮地赔着笑脸：“萧大经理，你就把我当成一条狗吧，早早晚晚。我一定能给你帮上大忙！”

    大红被她纠缠得实在不知道说什么好了，心想既然已经死了，而且是个公的，不如给她，做个顺水人情。

    许娜拉接过荷兰鼠，连连作揖：“谢谢你的大恩大德！”她又把脸转向萧登殿：“老同学，今天饭我就不吃了，能不能再借你闺女的三轮车，把我送回县城？”

    大红回屋找了一个塑料袋，让她把荷兰鼠包起来：“你自己往那边走两里，上公路，那里有长途车，一个小时一趟……”

    然后就打开荷兰鼠窝的门，忙活起来。

    许娜拉拿着荷兰鼠，急急忙忙上公路等车去了。

