    身为夜家家主这么多年，尤其是早些年刚刚得知自己的情况不太好的时候，他接触过很多的丹药，所以如今的这瓶子里面这样淡的药香，他知道那代表着什么！

    代表着一个炼丹师的技术是逆天般的高超！

    即便是他，也是从来都没有见过纯度和药性保留程度这样高的丹药的。

    这丫头啊，果然不是一个简单的。

    倒是另一旁的两个兄弟看着那些丹药满是疑惑，咦，这一次主子没有用银针诶。

    “冰漓丫头，你的救命之恩，我一定铭记在心。”夜肖城的语气无比的正经严肃且认真。

    白冰漓也正了正神色，“夜家主不必如此，您的两个好孙儿既然追随与我，那么这件事情就是我应该做的。”

    夜肖城带着笑看着自己的两个孙子，果然是两个有眼光的小子。

    结束了之后白冰漓便在一次召唤了小朱雀，走到门口的时候，给门口那个厉害的家伙喂了一颗丹药，除去了他刚才关于白冰漓几个人的记忆。

    这个丹药也是在晋级了五品炼丹师之后研究出来的，如今就当是找一个小白鼠试一试了。

    即便她对自己的丹药有绝对的信心。

    而兄弟俩也是跟着她一起回到古来城的，因为这一个月，已经商量好一切不动声色，就像他们没有来过一样。

    因为要打夜安和夜鹏父子俩一个猝不及防！

    连夜回到了城主府的屋子，一进门就被某只妖孽抱了个满怀。

    “怎么这么久才回来？”云九渊把自己的头埋在了她的脖颈，吐出的气息湿湿润润的，引得她的身子一阵酥麻麻的。

    语气中带着些许的埋怨，在她的颈窝蹭来蹭去。

    白冰漓是发现了，自从自己恢复记忆之后，这妖孽简直就越来越粘人了，还时不时的占便宜，真的是除了最后一步，剩下的她简直就被吃的什么都不剩了。

    “炼了些丹药，费了不少的时间。”

    “那老头子的毒可是不太好解，辛苦漓儿了。”云九渊的目光落在了白冰漓眼底那淡淡的乌青上面。

    修长的手指轻轻的附了上去，白冰漓只感觉到自己的眼周一阵冰凉，本来因为熬夜而产生的眼皮的沉重这一刻竟然是也消下去了不少。

    “这是什么？”白冰漓的眼睛澄澈的好像清晨娇花上的露珠，此刻看着云九渊，惹得后者一阵心猿意马。

    然而我们漓儿的心中还一直惦记着这神奇的手法，竟然是能够消除瘀肿，那是不是也对治疗伤痛有什么效果呢？

    而且白冰漓猛然想了起来之前在北洲疆域的时候，那天醉酒，但是当时的自己是易容的，然而这个妖孽一眼就认出了自己，不仅如此，后来清醒之后脸上的易容也已经消失。

    这很大程度的激起了她的好奇心啊。

    云九渊宠溺的刮了刮她的小鼻子，“小术法罢了，日后有时间我也教教你。”

    “好！”

    白冰漓十分开心地应了一声，以为很简单，以至于后来知道真相之后差点没劈了云九渊。

    两人相拥而眠，一夜好梦。

    第二天开始便是各家族选人才的预选赛了，南羡安因为想要通过这种方式回到南家，所以第二天也开始了比赛。

    白冰漓的心却并不系在这上面，南羡安必定是能夺得第一名无疑的，一个皇阶，若是打不过那些人，也就不用回南家了。

    此时她惦记的，是云九渊的寒毒。

    她偷偷的给云九渊把了个脉，离开北湘国之前，她留下了不少的丹药压制他体内的寒毒，明明是够一年的量。

    但是现在的脉象来看，那些丹药已经是很明显不能坚持不了三个月了，寒毒越来越严重，若是不彻底根除，后果……

    是她不敢想象的。

    所以现在她必须要开始找办法彻底的解掉云妖孽体内的寒毒了。

    “曼珠沙华有彻底重塑身体的功效。”

    白冰漓的耳朵旁边猛然的想了起来当初小墨跟她说过的话。

    曼珠沙华，她怎么就没有想到呢，曼珠沙华不能解毒，但是肯定会是她炼制最后的丹药中的十分重要的一味。

    她总是觉得这个解毒的方法呼之欲出，药材也想到了很多种，还差那么一点点，五关于药材，而是治疗方法。

    到底是什么呢？

    “在想什么？”云九渊走了过来，自然而然地搂住了她的腰枝，温柔地问道。

    “云妖孽。”

    白冰漓轻轻的唤了一声，靠在了他的胸口，这样温暖的地方，就好像是她最终的港湾，无论漂泊多久，在这里总是会感受到依靠。

    就像之前失去记忆的时候，总觉得自己的心里空了很大的一块，如今靠在这里，才知道自己空下来的究竟是什么。

    “嗯？”

    “你的寒毒，需要曼珠沙华。”白冰漓轻轻的说着。

    云九渊闻言一愣，这么长时间他又何尝不在找寒毒的解决办法，曼珠沙华他也有耳闻，也知道或许可以，但是这些他一直都没有告诉漓儿。

    这些事情他一个人承受就好，他想在漓儿面前永远都是开心的样子，不想她因为这件事情烦心。

    但是他似乎忘记了，漓儿最想要的，好像是能跟他并驾齐驱，什么事情一起承担，她是鹰，理应翱翔天空，而不是做金丝雀。

    感受到了云九渊的僵硬，就好像是能够看透他心里的想法一样的，轻声说道，“你知道是不是。云九渊没有说话，但是表情已经写出了全部，白冰漓在他的胸口蹭了蹭，“云妖孽，我们一起去取好不好。”

    她能明白云妖孽的想法，她也理解，但是不代表她会接受，骄傲如她，一定要跟她的男人一样的优秀，一起承担风雨。

    于是当天，两个人也没有犹豫，交代了夜千泽和夜千树一直注意着夜家和南家的动静之后，两个人便直接出发了。

    黄泉洞处在东洲疆域和西洲疆域的交界之处。

    和北洲疆域不同，这两个疆域之间的交界基本是没有什么遮拦的，只有一个黄泉洞。

    黄泉洞虽然十分的骇人，但是面积却是不大，不想迷雾森林，能横跨两个疆域。

