    轰！

    一道无声的巨响，轰然炸开。

    这道声音，无形无相，大音希声。

    却宛如在众人的耳中，都听见了一道死神的叹息，黑色的波纹肉眼可见滚滚而去，向着四面八方蔓延开来……

    犹如巨碗倒扣的光幕，眨眼便消弭在虚空中！

    波纹继续滚动……

    却宛如长了眼。

    熊启天等人，汪洋等人，围观看热闹的大部分人，波纹竟主动从他们呆若木鸡的身体前绕开。

    而之前围攻沐夏的那两百人，被她杀到剩下一百多，无不逃逸不及被波纹触碰。

    霎时！

    没有惨叫，没有血腥。

    这些人保持着骇然的表情，身体凭空消失，化为了一道道烟丝……

    “不！不！不！”百里清和圣主疯了一般飞掠着，却快不过滚来的波纹。

    “本座不甘！”

    “本座不甘心啊！”

    百里清仰天嘶吼，无比凄厉，让围观众人纷纷打了个寒颤，从呆怔和震撼中惊醒。

    眼睁睁地看着，他狰狞的表情，不断从空间戒中幻化出法器抵挡。

    但没用。

    无数的法器一件件湮灭。

    百里清满面都是恐惧，不甘心地步了法器后尘。

    “啵！”

    一声轻响，彻底消失在天地间。

    噗通！

    黑色的波纹，在圣主打着哆嗦的鼻尖前，消散无踪。

    圣主脚下一软，被莫大的恐惧支配，竟连真气飞行都支撑不住，整个人跌落进下方的水面里。

    他一个激灵清醒过来，顿时破水而出，慌不择路地疯狂逃窜。

    “你跑得了么。”

    沐夏化为一道流光追去。

    “不！沐夏！你放了我！我错了！饶命！饶命……”

    圣主一边逃，一边撕心裂肺的大喊。

    他怕了，真的怕了！

    这个少女，不能以常理度之！

    每次以为她死定了，她总有办法翻身，她总有手段反杀，她一次比一次更恐怖，这次的小球，真真正正让他直面了死亡！

    未知，而更可怕！

    “饶命！饶命！沐夏！沐前辈！我再也不敢了……”

    圣主杀猪般尖叫地飞掠。

    沐夏在后面一声不吭，提着剑追到天尽头。

    “咕咚！”

    吞咽口水的声音，无比响亮。

    看着那一追一逃的两道身影，众人只觉得像在做梦一样。

    “我……我是不是还没睡醒？那跟个孙子似的……求饶逃窜的……是圣宫圣主？”楚红衣张着嘴问道。

    “啪”的一声，熊小小给了他一巴掌。

    “嘶！”

    “疼吗？”

    “疼死了！”

    “那就是没做梦。”熊小小保持着一种扭曲的淡定，忽然哈哈大笑：“卧槽秦丹师牛逼死了！我居然是她朋友！哈哈哈……”

    身边汪洋也咧着嘴一阵乐。

    当年为了保命，送出魂印。

    哪想到会有一天，他跟着的人，能追杀的圣主“嗷嗷”求饶。

    宗主牛逼！宗主无敌！

    “真是无敌。”熊启天和几个天榜强者对视一眼，同时摇头苦笑。

    “怕是今日之后，整个小灵域中，再也没有三大巨头，也没有四大巨头了。一个巨头被宰了，一个巨头夺命逃窜，另一个巨头闭死关。”

    “不过就算丹皇出了关，除非晋升到化神境，否则也绝不是沐前辈的对手。”

    “小灵域中，将要以沐前辈为尊了……”

    感慨的话音方落。

    忽然远方。

    沐夏和圣主一追一逃的天幕上，一道突兀的气息凸显，这气息方一出现，便人人心头如被攥紧，宛如浩大的苍天压下，让人连呼吸都困难！

    “化神！”

    “化神境！”

    “小灵域中，怎么会有……”

    天幕上一道恐怖的真元，稳准狠地轰向毫无防备的沐夏！

    “不好！”

    正要一剑把圣主结果的沐夏，脸色陡然狂变，立刻施展空间之力。

    “哼！本座等待了这么久才出手，岂会让你逃开！”丹皇的声音淡淡响起，身形现出在虚空中，大手一抓。

    空间宛如被扭曲，沐夏的身形霎时被逼出，一口血喷出来！

    同时丹皇那一道恐怖的攻击也到了！

    轰！

    沐夏整个人倒飞出去。

    她血洒长空，狠狠跌进水中，浪花砸起足有数丈！

    受到丹皇一掌的胸骨，几乎全部碎裂！

    沐夏一口口血呕出来，无数妖兽闻腥而来。

    “放心，本座不会轻易让你死掉，你的秘密，你的异火，你的圣水，你的炼丹之术，都会是本座的。”

    丹皇大笑，大手一吸。

    沐夏似个破布娃娃一般，向着他飞去。

    她宛如回天乏术，油尽灯枯。

    却在接近到丹皇的眼前时。

    “就是现在！”沐夏的手中归一剑现出，忍着剧痛，扬手就是一劈！

    “上古仙剑？！”

    丹皇眼中既惊骇又惊喜，他狂退着，面上的笑容迸射贪婪。

    沐夏一剑劈出并不恋战，散掉归一剑投影，疯狂施展空间之力逃遁，一边逃，一边吞下大把大把的恢复丹药。

    “哈哈哈，小丫头，你逃不掉的。”

    “本皇只需要留下你，既然你这么难缠，那边废了你丹田吧。”

    丹皇宛如帝王，哈哈一笑，随手一道真元打向沐夏的背影丹田处。

    但这道真元之雄厚，竟是逃不掉，避不开！

    这就是化神境！

    不是半步化神，是真正的化神！

    一身真气转化为雄浑的真元，言出法随，完全掌握天地法则之力，分神无数，分身亦无数，只要有一道分身不死，化神境就永生不灭！

    所以丹皇微笑地看着沐夏，宛如看见他的囊中物，丝毫担心也无。

    却忽然间，丹皇脸上的笑容猛然僵住。

    沐夏的空间戒中。

    一个灰蒙蒙的珠子，流光微微一转。

    奇异的力量笼罩住沐夏，她的身影霎时消失在天地间。

    丹皇雄浑的真元打空，落进水里，激起千丈巨浪……

