    “对了，我之前听到那道士说，这帮教徒似乎是从藏区迁徙过来的，说我们要挖的古墓，是他们供奉的神灵的墓地，他们来到这里的责任，就是为神守护陵墓不被外人挖掘，为此不惜杀死一切进犯者……”

    说完，叶少阳意识到什么，跟四宝对视一眼，两人都愣住了，最后还是叶少阳吸了口气说道：“不会……这陵墓里埋的是帝释天吧？”

    四宝内心的震动，难以言说。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    孙教授却对他们的话不敢兴趣，反复咀嚼着叶少阳的话，“藏区来的，藏区……”猛地一拍大腿，“我想到了！！”

    所有人都睁大眼睛看着他。

    孙教授怔怔地又想了半天，喃喃道：“哎呀，我要回去查一查资料，以确定一下！”

    等了半天等出来这么一句，大家都很郁闷，叶少阳说道：“回去再查吧，您先说，你想到什么了？”

    “还不能确定，只是一种猜测……诸位听说过苯教没有？”

    大家都摇头，对这个名词完全陌生，只有方蒙娜说道：“孙老师说的，是西藏的雍仲本教？”

    孙教授赞许地点点头，“雍仲本教，信仰的是古象雄佛法，但这是佛教入藏，被原始宗教吸收之后，才逐渐形成的信仰，之前的苯教，差不多是一种原始信仰，后来逐渐展成为古象雄佛法。”

    四宝奇道：“苯教是什么教，我怎么从来没听说过？我只知道藏传佛教，那不是西藏的传统宗教吗？”

    “苯教现在还有传承，不过影响力非常小，你没听说过也是正常的，文成公主大家都知道吧？”

    叶少阳挠了挠头道：“是韦小宝娶得那个吗？”

    四宝白了他一眼道：“瞎说什么，韦小宝娶的那是……我忘了是太平公主还是谁了，反正不是文成公主，文成公主这个我知道，唐朝时候赐婚给西藏君王松赞干布的皇室宗亲。”

    孙教授道：“是的，那个时候西藏还叫吐蕃，松赞干布娶了文成公主，此后吐蕃一直对大唐称臣，学习汉族文化，佛教也是这个时候进入吐蕃的，藏传佛教日益壮大之后，成为吐蕃的‘国教’，这样一来，吐蕃本土的宗教就越来越没有存在感，苯教就是这样没落的。

    另外一方面就是，苯教等一些吐蕃的宗教，也在主动或者被动地吸收佛教中的元素，时至今日，苯教等宗教与藏传佛教的区别越来越小，从某种意义上说，已经成为佛教的一个分支。”

    叶少阳对这些宗教历史不感兴趣，听孙教授说了这么多，有点眼花缭乱的感觉，四宝是和尚，听佛门的历史就认真的多，沉吟了一下，道：“孙教授觉得这些教徒是苯教弟子？”

    “应该是苯教的一个分支，就算不是，也一定是藏区其余小宗教的分支，一来，大师你已经断定，他们供奉的是佛教的帝释天，二来，他们又是从藏区来的，符合这两个条件的，肯定就是以苯教为代表的藏区本土宗教了。”

    四宝想了想，也觉得这种分析很有道理，随口问道：“听你说的头头是道，似乎很了解宗教历史，为什么你以前没想到苯教上去？”

    孙教授叹道：“这是我一叶障目了，我是没往藏区宗教上面想，一心只想着跟佛教有关，在汉族地区各种考察……再说我注意力全都在弄清这尊神像的身份上，倒是有些本末倒置了。至于这些宗教历史啊，我毕竟是做考古的，对古文化没有一定了解可不行。”

    四宝点点头，心想罗布泊属于新疆，又不属于西藏，孙教授注意力没放在西藏方面，也是情有可原。

    “真没想到，太阳墓居然跟藏区的传统宗教扯上关系……”

    想到这一点，孙教授也不免激动起来，声音颤抖地说道，“这个消息如果公布出去，绝对是整个考古界的一次地震，我……叶先生，四宝大师，曹科长，诸位将来做个见证，这个惊天秘密，是我孙某人……不，是我们大家一起现的！”

    叶少阳摆摆手，笑道：“不不，是你一个人现的，我们可不争这个。不过孙教授你要是想活着好生生的回去，一切听我安排，别擅自行动。”

    孙教授是典型的学者，眼中只有科研，对身处的环境和阴谋诡计之类的只是有个概念，根本没有深刻的判断，甚至也不想去了解，有叶少阳和四宝他们大包大揽，自己只负责考古掘，正是再合意不过。听了叶少阳的话，用力点头。

    四宝道：“功劳什么的，咱不跟老爷子争，咱们来讨论一下现实问题，不管那些教徒是不是来自苯教，他们能够从藏区一路走来这里，在这恶劣的环境下生活这么久，只为了守护古墓，那说明，这古墓里一定有非常重要的东西！”

    叶少阳点头道：“紫坤道人不是说，这个古墓里埋葬着他们的神吗。”想起之前没来及说开的话题，问道：“总不会是帝释天本尊吧？”

    四宝嘴角抽了抽，道：“帝释天本尊……这个应该不可能。按照佛门典籍上的记录，帝释天是二十诸天之，是佛门正式的神祇……”

    叶少阳打断他说道：“别扯这个，阿修罗传说是修罗道的守护者呢，结果不也来人间凑热闹。”

    “听我说完，我是不相信什么成佛一说，不过据我想，既然阿修罗在无量界，帝释天皈依佛门之后，或许应该也在那边，跟着地藏王菩萨混，应该不在人间。”

    孙教授插嘴说道：“我插一句啊，你们说的这些，我都不懂，不过根据我之前考古的经验，很多宗教崇拜的神，其实并不是真的神，这个在国内外都一样，埃及人崇每一任的法老，都说自己是某某神的儿子，民众对此深信不疑，于是就把法老当成神祇来敬奉。

    这个帝释天，或许也是类似的信仰呢？例如某位伟大的先祖，被教民当成是帝释天转世或者儿子之类的……他死了之后，埋葬在这里，教民们觉得守护他的陵寝，是自己的责任所在，有没有这种可能？”