    不等卫初心回答，凉珊珊又急促地说：“可你们假结婚却真怀上了孩子，你老公又不能人道，这孩子……别说你觉得惊悚，我也觉得可怕。”

    “对啊，所以我想拿掉，”卫初心发愁地说：“但大医院必须要丈夫签字才给做，小诊所我又不敢去，怕不安全。”

    凉珊珊马上说：“小诊所绝对不能去，这可不是开玩笑的，小诊所各种措施不到位，轻则身体留下病根，重则连命都没了。”

    “是啊，”卫初心叹气说：“我这段时间一直在想这件事，就是不知道怎么办，所以今天才给你打电话讨主意。”

    凉珊珊说：“医院不给拿，也着实没办法，那你就生下来吧，不管是哪个男人的，反正孩子都是你的，你生下来，我们一起带大。”

    “真要生下来？”卫初心犹豫不绝。

    “生吧，”凉珊珊说：“初初也喜欢孩子，你生下来，初初专门在家里带，我们两个挣钱养，一定可以给孩子最好的生活条件。”

    卫初心听她这样说，忽然想，如果有一个小孩，妹妹是不是更容易恢复正常？

    凉珊珊又劝说：“反正没有南凌川签字，你也做不了手术，与其东想西想，不如生下来算了。”

    卫初心被她说得心动了，想着她犹豫了这么久，也确实没有找到解决的办法，于是下了决心，说：“好吧，那我生下来，不过我现在不能回玉川市了，以免被人发现。”

    “不回吧，你在哪里？我来看你。”凉珊珊说。

    “你别来，初初需要你照顾，我能照顾好我自己。等我要生的时候你再来。”

    “也行，”凉珊珊叮嘱：“那你要生的时候给我打电话。平时有事也给我打。”

    “知道了，我会的。”卫初心说：“我明天去租房子，住宾馆住不起了。”

    “去吧，买部手机，方便我找你。”

    “好。”

    *

    E国，那座神秘的教堂里。

    南冬城的手机电筒照过去，看见屋里有一张简陋的床，一个金发碧眼的女孩被绑在床上，嘴里用毛巾堵着，衣不蔽体，满身伤痕，脸上也有伤，还有血污，看不出本来面目了。

    “姐！”厉传奇大喊一声，扑过去，急急忙忙把她解开，把她嘴里的毛巾拿下来，又扶她坐起来。

    南冬城想着这姑娘被景赛云那个混蛋伤害了，身上的伤像是皮带抽的，很愤怒，看见她浑身颤抖，忙脱了自己的外套帮女孩披上。

    女孩惊魂未定地看着他们，说：“你们……是谁？”

    厉传奇听见声音不是卡洛儿，吃惊地问：“你是谁？”

    他三天前跟卡洛儿视频，看见她穿的就是这个女孩身上的衣服，两个人都是金发碧眼，这个女孩的脸上满是血污，看不清本来面目，再加上他送给卡洛儿的那根项链，他以为这就是卡洛儿。

    现在听见这声音很陌生，而且女孩明显也不认识他，他才发现自己搞错了。

    但是卡洛儿的项链为什么在这里？

    姑娘看着他说：“我叫克里娜，谢谢你们救了我。”

    厉传奇把项链举到她面前，急切的问：“你认识这根项链吗？”

    克里娜点头：“我认识，这是卡洛儿的。”

    “卡洛儿的项链为什么在这里？她人在哪里？”

    克里娜回答：“这项链是景少说要还给卡洛儿，但是不知道为什么在这里。景少把卡洛儿带走了。”

    “带到哪里去了？”

    “不知道，他说要娶卡洛儿。”

    何凤歌问：“那你身上的伤是怎么回事？”

    “景少用皮带打的，”克里娜打了个哆嗦，说：“他把我绑在这里，每天晚上来折磨我……”

    从克里娜身上的伤也看得出来，景赛云就是一个虐待狂，他不仅把克里娜绑起来强 暴，还用皮带抽打她，她身上脸上到处都是皮带抽出来的血痕，衣服裤子都打烂了。

    南冬城一拳砸在墙上，又骂了一句：“畜生！”

    他们都担心，景赛云折磨克里娜的同时，也不会放过卡洛儿。

    厉传奇尤其愤怒和焦急，转身说：“我要去找我姐！”

    何凤歌拉住他：“不知道景赛云在哪里，怎么找？”

    南冬城看看外面，说：“天快亮了，这教堂白天有人来吗？”

    克里娜回答：“白天有人，很少。”

    “有没有神父？”

    “没有。”

    何凤歌说：“难怪景赛云选在这个地方。”

    厉传奇焦虑地说：“到哪里找我姐？”

    何凤歌说：“景赛云白天不会露面，我们很难找到他，只有等晚上他到这里来再抓住他。”

    南冬城也说：“一个是不好找他，另一个是我们如果找到他，他会把卡洛儿作为人质，对你姐姐造成更大的伤害。”

    “你南叔说得对，”何凤歌也劝说：“景赛云应该想娶你姐，不至于对她怎么样，我们先不要惊动他，等他晚上出现，直接抓了再说。”

    厉传奇虽然着急，也知道这是唯一的办法，只有耐着性子等。

    他也不敢告诉卡洛儿的父母，怕他们着急。

    *

    卫初心租了房子，县城租房子挺便宜。

    为了方便和凉珊珊联系，她买了手机。

    晚上在出租房里，她给凉珊珊打电话，说：“凉哥，你帮我把我的证件快递过来，我把你的也给你寄回去。”

    她生孩子就不能用凉珊珊的证件了。

    “好。”

    两个人继续闲聊，卫初心说：“凉哥，你知道吗？这个孩子挺危险的，如果我随便到小药店买药的话，可能就保不住了。”

    卫初心原本是习惯进大医院的，觉得大医院的检查要正规很多，一般的小药房只是根据病人自己说的症状开药。

    这是萧左给她养成的习惯，从跟母亲到萧家后，她就是全家的宝，什么都要给她最好的。

    尤其是萧左，简直就是护妹狂魔，她打个喷嚏，他都要请私人医生来把把脉，有必要去医院的话，必须是大医院或者是私立医院。

    吃饭必定是星级酒店，买服装也必须是国际大牌。

    她来到玉川市后，为了节约，吃饭穿衣的习惯都改了，连治病的习惯也改了，感冒了就去小诊所开点感冒药了事。

