    好好的继任大典，就这么硬生生的被郗安然变成了严审堂。

    四位长老认罪，余下的几位也被震慑到大气不敢出。

    看着几位之前一直支持言不归当选下宗宗主的长老，郗安然又笑道：“几位长老，本宗主这里有个建议，你们要不要听听？”

    “宗主请讲。”

    “本宗主也不与你们兜圈子了，这些年来明争也好，暗斗也罢，宗门内部分为两派的事大家都心知肚明。”

    听到此话，就连梅太上的眼皮子都忍不住跳了起来。

    “本宗主虽然有足够的手段制住你们，强留你们在宗中。但人心这种东西，总是难以完全统一。所以……”

    这一声所以，直接将众人的胃口吊起。

    “所以本宗主给你们一个选择，是做青云宗的下宗，还是就此脱离青云宗自成一宗？当然，答应你们的半成财宝也不会食言。”

    闻言，即使大殿门口站着一位面色冰冷的女子，众长老也忍不住小声探讨起来。

    他们完全没有意料到这种事郗安然会摆到明面上来说。

    自立宗门，这要是传出去对青云宗名声的打击可想而知。

    但郗安然对此却似乎毫不在意！

    原本设立下宗，大家虽然心知肚明是彻底分成了两家，但明面上至少还是一个宗门！

    那么，诸多事务的操办也就轻松不少。

    不论是哪一方，都能借到对方的势。

    而一旦彻底脱离青云宗，那青云宗自身的实力就会呈现一个剧烈的下滑，新建设的宗门也就会更加困难。

    但众长老却依旧对郗安然所说的“自成一宗”而感到兴奋。

    为何？

    且不说自成一宗后宗内一切都与青云宗无关，光是每年所需给上宗进贡的财宝，就是一笔不菲的数字！

    而如今，那笔财富有了落入自己口袋的可能！

    财富越多，就意味着强者越多。

    虽然最初可能困难一点，但有极玄巅峰坐镇的宗门，在困难又能困难到哪里去？

    那依旧可以称得上是一流的势力！

    而且他们这些长老，到时候可就是元老级别的存在……

    别说他们动心，就是言不归此时心头都火热不已。

    这种事，他想都不敢想。

    “这郗安然，好大的魄力！”

    众人心头感慨，但一时之间仍然有些犹豫。

    见此时火候已经差不多了，郗安然又笑道：“而且本宗主可以再此保证，往后绝不对贵宗的发展有任何形式的阻拦，当然，这是相互的。”

    闻言，众人心头最后的一块石头也终于落下，纷纷躬身行礼道：“我等愿意自成一宗。”

    “好！”

    郗安然轻喝一声，“既然诸位已经做了决定，那么现在就带着各派的弟子离开吧。”

    “另外，本宗主不想听到任何不好的言论，明白吗？”

    “我等明白，感谢宗主赐予三成半的财宝作为我等建设宗门所需。”

    ……

    这一天，当世有名的大宗——青云宗，彻底分裂成两个宗门。

    而就在世人为此消息震惊之时，紧随其后的几个消息，却将世人震撼到无以复加……

    青云宗中，一个个长老头都不敢抬的走出大殿侧门。

    生怕被大殿正门那位女子一个不顺眼就教训一番，再去戒律房领受责罚……

    至于反抗，众人全然不敢有这样的心思。

    因为就在两年多以前，圣境之下第一人的称号，就被这女子揽入怀中。

    甚至戒律房房主祁颂千，都有一次被这叫做玄半霜的女子给狠狠打了一顿。

    至于原因嘛，是因为祁颂千那天右脚先踏入房门之中……

    男左女右，这个规矩现在青云宗上下都记得牢靠得很。

    “大师姐。”郗安然小心翼翼的喊了一声。

    玄半霜看着郗安然，开口道：“你就是这么处理宗门大事的？”

    郗安然头皮发麻的感觉自开始到现在几乎就没停过，听师姐如此说话，顿时吓得直哆嗦。

    “大师姐，我是想着让宗门清静一些，天天看他们争来斗去的，实在令人心烦……”

    郗安然越说话音越小，看着自己大师姐的眼睛也开始不断的躲闪起来。

    “哼，真是没用，那些废物直接踢出山门就是，何必给他们脸面？”

    “是是是，大师姐教训的是，都怪我心软……”

    “别装了，等那群废物滚出山后就开启宗门大阵，另外不要让任何人进入后山。”

    “是，大师姐。”

    虽然不知道大师姐要干什么，但郗安然却丝毫不敢违背大师姐的意思。

    玄半霜眸光冰冷，又看了一眼郗安然后，身影便消失不见。

    “呼~”

    郗宗主深深的喘了口气，便转身去准备护宗大阵的开启了。

    很快，青云宗的山上便有无数剑光亮起，细数之下足足有两百一十七道！

    而有些剑光之上站着的还不止一人。

    看来是还不会御剑飞行的弟子，被师兄师姐们带着飞行。

    “出发！”

    言不归心情大好，意气风发。

    从今往后，他言不归也是一宗之主了！

    但就在此时，青云宗的护宗大阵突然张开，似乎是赶走了恶客的主人家狠狠的关上了大门。

    一时间众人的面色都难看了几分。

    可很快，就有人发现了不对劲。

    天地在这一瞬间变得黑暗起来。

    几个年轻的弟子抬头望去，只见原本白蒙蒙的天空，不知何时浮现出无尽的乌云。

    苍穹之上，更是有一股可怕的气息传来。

    “快下去！”

    言不归心头一惊，赶忙率领着众人落到地面之上，静静站立起来。

    “有人要成圣！”

    这是众人心头共同的想法。

    很快，苍穹之下便有一道娇喝声响起：“玄半霜在此成圣，请天君降劫！”

    “准！”

    苍穹之上，有天音滚滚而落。

    随后，足足三道白色劫雷滚滚而落！

    “竟然能引来三道劫雷！”

    言不归心头大震，这数千年来，能引来三重劫雷的可谓少之又少。

    曾经的三十二位圣者中，仅有慕谷一人渡过三道劫雷！

    只是近年来，妖孽怪物层出不穷，就连大帝都现世三尊！

    可这依旧让言不归心头震撼无比。

    以他的资质，就是只有一道的雷劫，都渡不过去！

    “也不知道这玄半霜能不能渡过这般恐怖的劫雷。”

    众人心头想着，面色各异的看着头顶的苍穹。

    雷劫随着时间的流逝不断地落下，但始终不曾消退。

    这意味着，那玄半霜依旧在渡劫之中。

    很快，第九重劫雷便浮现而出，缓缓的从苍穹落下。

    渐渐地，劫雷消散，劫云也滚滚而去。

    但天地间，却并没有法相浮现！

    “看来那玄半霜终究是没有渡过第九重雷劫。”

    言不归感慨道，可众人都能听得出他声音中的兴奋。

    也是，若是刚刚脱离宗门，结果宗门中就有人成圣，那岂不是狠狠的把他言不归按在地上摩擦？

    到时候，世人指不定如何嗤笑他言不归。

    一门双圣，这是何等的实力？

    普天之下，除了王朝帝国，几乎没有哪一个势力能有两位圣者的存在！

    就在言不归等人御剑飞行继续准备离开之时，天地竟然再一次暗了下来！

    “玄半暖在此成圣，请天君降劫！”

    又一道声音响起，于是苍穹之上又有天音滚滚而落。

    “准！”

    言不归等人恼羞成怒，却只能再次落于地面之上静静站着。

    此时，整个青云宗上下无数弟子也都错愕不已。

    宗主郗安然更是目瞪口呆的看着上空，只能心里惊疑一声：“二师姐也要成圣？”

    劫雷再次滚滚而落。

    只不过这一次的劫雷，却是足足五道！

    而此时，若是有人能够感受到那端坐半空之中的女子气息，就会发现她身上的气息分明是圣境才有的！

    雷劫重重落下，却始终抹杀不掉这名女子的存在。

    当天地间的红光消散之后，一尊万丈法相终于是横空而出！

    不，根本不是一尊法相。

    而是两尊！

    一个圣者，竟然能够拥有两尊法相，这是何等骇人听闻的事情？

    当天威消散之后，言不归终究是有些失魂落魄的离开了青云宗。

    他不知道，这样的选择究竟是对是错。

    但他知道，自己短时间内一定是天下人茶余饭后的笑柄。

    可是，那又如何？

    纵然今日蒙羞，千百年后却不一定会有后辈子孙光耀门楣！

    只要还活着，一切就都有机会。

    青云宗又如何？

    一门双圣又如何？

    世间强大的人比比皆是，在这个连大帝都能出世的世界中，什么不可能发生？

    我言不归，此生绝不说一句归！

    纵然前路在如何坎坷，也要不断地奋进！

    “大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！”

    言不归高呼一声，看着面前的众多追随者沉声道：“从此，我宗名为云上宗！”

    云上。

    青云之上。

    这言不归好生了得的壮志！

    只是，面前这群跟暴晒过后焉了的茄子一般的众人，究竟能与他一起创造出那样的未来吗？

    “宗主，这名是不是有些……”

    余庆年话说了一半，看着言不归阴沉的面孔立马话锋一转，朗声道：“太他娘的响亮了！”

