    陈浩和凌天依对视一眼，凌天依主动摘下了口罩。

    招聘人员一看她的样子冷声道：“我说的不单单是你，还有这位男士，我们这需要做人脸验证！”

    陈浩摘了口罩，却露出一张极其丑陋的脸，牙齿也刻意被弄成黄黑色。

    看到这面容，凌天依差点笑出声。

    招聘人员看了一眼眉头一挑：“我们这的清洁工非常累，每天要冲洗厕所，还要搬运重货，要是你们认为能承受那就拿身份证和护照给我。”

    这话已经很明显，两人应聘成功了，陈浩心中暗自发笑，一脸淡然的问道：“我可承受的，只要我们能赚取回去的钱。”

    一边说着，他露出老实巴交的样子，只是那口黄黑色的牙齿样招聘人员直皱眉头。

    对方一脸嫌弃的说道：“你到旁边去领清洁工具，然后把厕所冲了，看你媳妇样子不错，到办公室和会议室去打扫。”

    两人相视一眼，分头行动。

    刚走到侧说边上，就听到里面一阵讨论声。

    “哥们，前几天抓的那个女人长得可以啊，我总想要接近关押她的地方，问题是兄弟就是不放。”

    “这还不简单，晚上我带你去让你好好爽爽！”

    “只要你把今天的事情办好，我下星期一定请你吃饭，在这关口周围，饭店随你选。”

    “你就把心放肚子里，这顿饭你躲不掉了！”

    陈浩听着厕所里的谈话，立刻想到这被关押的女人会不会是李嫣然。

    想到这，他把拖把扔到一边直接从厕所旁边的楼道窜到二楼，走进了一间会议室门口。

    此时，会议室内正在开会，陈浩隐约听到里面的声音。

    “关于上次抓的那个女人，不知道你们怎么处置的？”

    “那女的一看就是间谍，想要探查那批保健品，还好被我们的人发现，要不然走漏了风声我们都得玩完，毕竟那检验结果什么的全是伪造！”

    两个男子的说话声在会议室内传出，随即一道女人的声音响起。

    “那女人必须快速转移，要是被发现了她的所在地麻烦就大了，我们是为了赚钱，但不能让别人发现我们赚钱方式不干净。”

    陈浩听到这谈话立刻断定被关押的女人就是李嫣然。

    随即，他转身朝着大楼后院走去，整个院子除了绿化就是一排宿舍没有其他的。

    此时，天色见黑，整个天空犹如被盖了一层灰幕，关口的四周也亮起了灯光。

    直到十几分钟后，两名醉醺醺的男子从外面走了进来，刚进后院男子就迫不及待的问道：“那女人被关在在哪？”很明显，这两人就是陈浩在厕所听到谈话的那两个。

    另一男子回道：“好像是被关在四号室，不过这事情很隐蔽。”

    两人说着就朝那个写着四号室的房间走去，其中一人掏出钥匙正要开门。

    陈浩身形迅速冲到两人背后，猛然两掌快速出击直接将其打晕。

    他捡起要是将四号门打开，里面黑漆漆一片，隐约能看到一个女人的影子。

    摸了摸墙壁上并没有发现开关，他小声试探的问道：“嫣然，是你吗？”

    那女人没有任何反应，等陈浩靠近了立刻转身出手，猛然掐住陈浩的脖子！

    陈浩快速向后撤退出手抓住对方的手臂，就在这时，一把匕首闪着寒光朝他刺来。

    他赶紧偏头躲开，一脚踢在对方胸膛上，腾空飞起落地。

    他沉着脸：“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的抓住你，我就能完成任务！”

    那女人说完话又朝他攻击来，没一次出招都极其狠辣，攻击的位置也专挑致命部位。

    原本陈浩对女人下手还是有些不忍，但此时被对方激怒了。

    他飞身一脚踢在女人的太阳穴上，一个后空翻落地。

    迅速起身退到院子里，他心里清楚这院子说不定早就有埋伏，不想尽快暴露身份，他赶紧窜到绿化带中隐藏起来。

    “哒哒哒！”

    一阵急促的脚步声传来，他尽量将自己隐藏好，不让对方发现。

    此时，夜深人静，两人走路的声音被陈浩听得清清楚楚，他刚打算出手将那两人打倒，只感觉自己肩膀上多了一只手！

    “谁？”

    他警惕的快速转身，正准备出手反制，一看是凌天依这才放心，拉着他朝旁边的一个巷子走去。

    走出了这条巷子，两人才发现眼前是关口的商业区，热闹无比。

    陈浩皱了皱眉：“你怎么会出现在这，查到什么没有？”

    “没有查到，不过整个后院已经被人设下埋伏，为了不让你暴露，我才带你来这。”凌天依摇了摇头。

    听完，陈浩随手从口袋掏出一副墨镜带上。

    两人在距离关口不远处，找了一家快捷酒店住下，陈浩心里始终担忧李嫣然的安危。

    他掏出手机不断重复播着她的号码，但话筒里一直都是提示关机。

    躺在床上辗转反侧，想着关口后院的埋伏到底是对付自己还是别人。

    他和凌天依很可能已经暴露，也有可能那些人要对付的是其他人。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门口传来了敲门声，他赶紧穿上外套，迅速带好墨镜走上前。

    “小浩，你赶紧开门，看看这报纸上的新闻！”门外原来是凌天依。

    陈浩这才放松警惕打开了门，凌天依将手中的报纸递了过来。

    看着上面的头版头条，一条新闻很显眼，只有短短几个字“关口出现了杀手，有关部门已经将其抓获等待处理。”

    陈浩看到这消息陷入了沉思，转头对凌天依说道：“这报纸你从哪得到的？”

    “我刚才进房间的时候，在床头柜发现的，看样子是之前的房客留下。”

    说着，凌天依也陷入了沉思：“想想也不对劲啊，这酒店不是每天有人打扫，怎么会遗留报纸？”

    陈浩皱了皱眉：“看样子藏在暗中的人已经发现我们，所以将这些报纸放到了各个酒店内。”

    他说完转头朝床头柜看去，果然，上面一份一模一样的报纸，他立刻肯定自己的猜测是对的。

    凌天依面色一沉：“小浩，你说的我有些不大懂？”

