    （四更求月票，求订阅，求打赏）

    “你不该放他们走的，他们一走，你又是送吃的又是送战马，别人见了也会心动，咱们一路带他们千里归来，难道是就是为了回来之后各奔东西？”

    李碧又在给李破上课，说的也不无道理。

    这一千多人，虽非百战之士，但就算普普通通的农家小子，走这一趟下来，也能被辽东的风霜雨雪磨练出锋芒来，何况这些人都是正经的军人了。

    可以说，这是他们从辽东带回来的最大一笔财富。

    按照李碧的意思，管你什么地方来的，都要带回马邑去，一个也都不能少了，养上一些时候，马邑就能多出一支劲旅来。

    当然，要是征伐高句丽之前，李碧还得掂量掂量，马邑军中一旦多出这许多兵卒来，会不会让人参劾，私设部曲什么的。

    但现在就不用担心这个了，三十多万大军覆没于辽东，朝堂上下，各大卫府，定然都是焦头烂额。

    不过山东河北这样的地方，就说河南，关西等处，随之也都要补齐兵员之缺损，趁机扩军者，也定然是比比皆是，马邑这里又是边塞之地，也就更是理所当然了。

    这波行情，朝廷阻不住，说不定啊，经此一战，文帝时颁下的诸多军制，就此崩坏也说不定呢。

    总之，李破放走了这十几个人，接下来又陆续离开了一些，让李碧很是心疼。

    可见。之前跟旅帅们说的那些，都是场面话。但有谁想率部离去，她随后必然要劝上一劝。若还不成，那她也不介意，杀上几个领头的，强把人都留下来。

    这就是典型的门阀子弟的想法，也是天下动乱至今的根源之一。

    不过李破的回答也很干脆，“咱们出来一年多了，众人归乡心切，没什么奇怪的……”

    李碧在旁边斜眼瞪着，显然不相信他说的每一个字。就差直说，你这厮又来胡说八道了。

    李破撇了撇嘴，换了个说法，“好吧，我想啊，山东∧∧，河北可能要乱起来了，咱们走的时候，就听了不少传闻，到了这会儿。估计只会更乱。”

    “这消息早晚要传来马邑，到时候就算成军，也要军心动摇，这些山东人。河北人，可都有父母兄弟呢，与其那时麻烦。不如这会就痛快的放人离开，让他们回去看一看。”

    “有些人就不用指望了。但有些人，必然会回来马邑。除了能让咱们听听这，嘿嘿，这天下大势之外，也能让其他人心安，您说是不是？”

    这个回答，更为模糊，但在李碧听来，却真实了许多，也勉强算是可以接受的理由。

    实际上，她不知道的是，要是可能的话，李破想将那些想回家的山东人，河北人都送走，能走出辽东的人，各个都是草头王。

    马邑那里，只要突厥人不来，其实是个挺安静的地方。

    有了这些家伙，说不定天下大乱的时候，就会给马邑带来祸患，不如都放走，让他们在山东河北使劲的折腾去。

    这完全不同于军中将领的思维，李碧是理解不了的，原因也很简单，别看在辽东走了一圈，李破也没多少，领兵四处征战的自觉。

    天下间几人称雄，几人称霸，在他看来，与他都没太大的干系，马邑这里，有李靖在，应该能保证一方净土才对。

    当然，用不了多少时候，他这种不思进取的心思就都没了。

    李碧现在对李破有点言听计从的样子了，一路走来，她恼怒的时候，只有李破能劝得住她，她担忧的时候，李破几句话，就能让她忧虑全消，不过，当她欢喜的时候，也只有李破，能几句话，就让她将好心情抛去九霄云外。

    这样的节奏，最终的结果，肯定也就只剩下男男女女那点事儿了。

    李碧有着比较清醒的认识，李破呢，也不是一无所觉，只是两人之间，有着一道宽宽的鸿沟，想要越过去，可不是闹着玩的。

    所以，以两人的心性，谁也不会去点破，那完全是自寻烦恼。

    军人刚硬的心肠，干脆果断的行事，在他们身上体现的很清晰。

    于是，过后有人要走，李碧也没拦着

    有的人留下了，有的人走了，李碧对军人的心思把握的很清楚，有人带头，也就有人跟随而上，最终一千四百多人的队伍，剩下了一千出头儿。

    一千人，踏着积雪，顶着死硬的西北风，艰难的走过了黑风洞。

    这回，再没什么盗匪会出现在黑风洞两边儿了，马没剩下多少，很多人重新变成了步卒，但经过一番去留的抉择，他们团结的却是更加紧密牢固。

    走出黑风洞，走过灵丘道，他们终于进入了雁门治下。

    没在雁门郡有所停留，直接穿过灵丘县，沿着恒山北麓，进入马邑郡，走不多远，就是云内马场了。

    到了这里，李破也有点归心似箭的意思了。

    没有火车，飞机的，就是不方便，出去打了一仗，就是一年多光景，这节奏也太慢了，以后出门可得想清楚了，不然的话，回来的时候可能头发都白了也说不定。

    报信的人回去没半天，云内方向，马蹄阵阵，人影攒动，让一千多人都虚惊了一场。

    云内马场这里迎出来二十多人，还赶了老大一群战马，这速度，这场面，让李破虚荣心得到了极大的满足。

    领头的就不用问了，不是元朗和李春又能是谁呢。

    两个家伙都长高了不少，尤其是元朗，一年不见，不但留出了短须，身子也比李破等人离开的时候，整整大了一圈。

    吃的好，睡的香，这身板长的，看上去很是不像元老头亲生的了。

    李春的身高也窜了一截出来，看到打头的李破，连哭带叫的，就冲了上来。

    李破本来幸福感挺强的，没想到这疯丫头直接从马上就扑下来了。

    尼玛，瘦的已经轻飘飘的李破，顿时被撞了个跟头，身上这个疼啊。

    这样强烈的感情表达方式，虽说以大隋比较开放的民风而言，不算什么，但还是看的周围的人，有点直了眼。

    尤其是河北山东来的，都不约而同的以为，这肯定就是李参军的媳妇子了，啧啧，看这亲热劲儿，李参军这小身板能受得了吗？

    李破呲牙咧嘴的从地上爬起来，身上直接还挂了个袋熊。

    伸手就想给这丫头一下，但还是没忍心，摸了摸李春的脑袋，脸上冻的梆硬的肌肉，好像也松弛了下来，乐呵呵的，颇有点为人长兄外加慈父的感觉了。

    元朗也过来相见，这一番惊喜就不用说了。

    要知道，北征损兵折将的消息，早已传到了马邑，随后，李碧，李破等人的名字，差不多也就该写到阵亡名录上面了。

    三十多万大军，全军覆没于高句丽腹地，可以说是天下震动，举国皆哀。

    隋帝杨广在东都洛阳设祭，亲自为战死将士招魂，就这，他还没消停呢，在东都洛阳又建了个什么观，封了几个道官儿，让和尚们十分的不满意。

    消息传到云内马场，也不过是一个月前的事情，当时，马场里的人们，从上到下就就都蒙了。

    要知道，随军而去的可有着好几百都是马场这里的人，几乎是家家户户，哀声四起。

    若非李春认定了，大哥一定能活着回来，硬是不让元朗率人设祭，也不让各家打什么白幡，穿什么孝服，不然的话，这些人的牌位现在肯定都被放到供桌上了。

    元朗见过李碧之后，过来就想给李破个大大的拥抱。

    却被李春一把推开，鼻涕眼泪一大把的告起了刁状，“就是他……就是他，说你们回不来了……还要……”

    这一说就没停下来，一直到回去马场，李破的耳根子就没清净下来。

    连李碧听的都直翻白眼，最终选择跟元朗说话去了。

    马场一下热闹了起来，一千多人，不算少，但马场的房子就是多啊，全安顿下来，是一点问题都没有。

    回到了自己的地方，李破算是彻底放松了下来，他的身体，也确实有点熬不住了。

    不光是他，一千多人，其实都是咬着牙赶路，一到了地方，立马躺倒了一多半儿，剩下的，都是爱干净的人，比如说严闾人，就非得先洗一洗，才一头栽倒在床上，睡了过去。

    李破的待遇，自然不是严闾人能比的了的，不过他还不如严三郎呢，躺在木桶里，洗着洗着，就睡过去了。

    这次他的梦里就比较蒙太奇了，茫茫的白色之外，什么都没有，然后刺目的猩红，从中间开始渲染，一直流淌流淌，直到占据整个梦境，惊悚的很。

    李破一下就醒了过来，水还热着呢，但李春已经站在木桶旁边，不知站了多久了。

    李破立即皱起了眉头，熟悉的感觉也来了，赶着人，“出去出去，跟你说什么来着，我洗澡的时候，你滚远点。”

    李春金豆子又下来了，不过嘴角却挂着笑，还敢小声嘟囔了，“切，又不是没见过。”

    呀，三天不打上房揭瓦，这熊孩子，一年不见，这是进入叛逆期了这是？(未完待续。)uw

    
