    “公会战？”陈凡皱眉。

    饮月歌道：“你还不知道吗？曙光这款游戏中，有个公会实力排行榜，一旦上榜，就必须要和其它公会进行公会战。

    尹月阁已经是榜单上的公会，每个月都要和其它公会战斗一次，那花香楼已经连续几个月取胜了，实力强大，不容小觑。

    以尹月阁现在的实力，只怕根本就不是花香楼对手，不过，现在有你加入，想要战胜花香楼，肯定没有任何问题。”

    陈凡点点头，说道：“既然是下个月才开始的战斗，现在讨论还太早，我们还是先去西大陆找到精灵族吧。”

    饮月歌点点头，又再次开口，说道：“不过，在去西大陆之前，你准备好了隐匿秘药了吗？”

    陈凡摇头，说道：“为什么要准备隐匿秘药？”

    饮月歌说道：“当然是为了跨越迷雾之海的魔法阵，隐匿秘药服用之后，可以让我们进入到潜行状态，潜行状态下，可以不触发迷雾之海的魔法阵。

    当然，这个效果仅仅只限于迷雾之海，若是在战场或者是在其它地方，就算潜行状态，也会触发魔法阵。”

    曙光之中，隐身分为两种，一种是隐形，一种便是潜行。

    潜行会被技能，武器，药水，以及建筑侦测到。

    而进入隐形状态，所有一切，都无法检测，除非主动接触隐形状态。

    不过，隐形状态一旦结束，会给玩家留下一个debuff，半个小时内，将无法进行隐形。

    那迷雾之海上到处都是魔法阵，半个小时随便闯过几个魔法阵，如此一来，想利用隐形药水穿越迷雾之海，根本没有可能。

    听到饮月歌的解释，陈凡也没有浪费时间，马上去拍卖行购买了五万瓶潜行药水。

    【潜行药水】：服用之后，玩家可以进入潜行状态，持续时间1分钟，冷却20秒。

    看到背包里的五万瓶潜行药水，陈凡也不禁倒吸了一口凉气。

    穿越迷雾之海需要十天时间，若是全程覆盖潜行药水，需要一万多瓶，而且这还是单程的消耗，从西大陆返回，还需要一万多瓶。

    一个人便需要三万瓶潜行药水，再加上饮月歌，便需要六万瓶上下的潜行药水。

    这次去西大陆，乃是那陈凡的主意，既然是他要饮月歌带他去西大陆，药水方面，自然也是陈凡提供。

    那陈凡一次性购买五万瓶潜行药水，几乎将拍卖行里的潜行药水搬空，花费数十万金币，如此恐怖的消耗，那陈凡自然也是肉疼。

    “你怎么买了这么多潜行药水？”看到陈凡从背包里取出来的潜行药水，那饮月歌也吃了一惊。

    陈凡翻着白眼，说道：“我们要在迷雾之海上飞十天时间，十天时间，潜行药水要全程覆盖，不买这么多，怎么能飞到西大陆？”

    饮月歌苦笑道：“你怎么也不问问我，我是炼金师啊，我可以给你搓药啊！”

    “什么？你是炼金师？”陈凡吃惊。

    曙光里每个玩家不仅有主职业，也有一个副职业。

    副职业主要分两类，制造类和采集类。

    那炼金属于制造类。

    陈凡之前根本不知道饮月歌是炼金师，若早知道她是炼金师，自己也不会花费这么多金币去买潜行药水。

    “你怎么不早说？要是你搓的话，我起码可以节省一半的金币。”陈凡苦涩说道。

    饮月歌忍着笑，说道：“行了，我们快点上路吧。”

    说话之间，那饮月歌便将自己的飞行坐骑召唤了出来。

    只见这是一头紫色的章鱼，看起来很是丑陋，一点都不霸气。

    当然，这么难看的坐骑，陈凡也理解，毕竟是当初内测活动赠送的。

    曙光内测时期，只要登上了战斗力排行榜前五十的玩家，都会奖励一头速度500%的飞行坐骑。

    这头坐骑虽然难看，却是最好获取的一头。

    无奈，那陈凡根本就没有参加过内测活动，如此一来，即便是最难看的坐骑，他也没有机会得到。

    看到那饮月歌召唤出坐骑，陈凡也不废话，直接便爬上了坐骑。

    随后，饮月歌操控坐骑，直接飞出了东方城。

    一时无话。

    二人很快便来到了迷雾之海上。

    放眼看去，海面上覆盖了一层厚厚的雾气，雾气翻滚，根本看不清海面。

    并且，近海上还有不少玩家在尝试穿越迷雾之海，但这些玩家根本不知道迷雾之海的厉害，被魔法阵炸得人仰马翻，不少玩家还被直接炸死！

    看到那陈凡和饮月歌一头扎入迷雾之海中，不少玩家当即便惊叹起来。

    “咦，这两人怎么没有触发魔法阵？”

    “那个人……不是凡神吗？他当初斩杀蜥蜴人首领，传送回城的时候，我见过他一次。”

    “什么？那个人竟然是凡神？！”

    “凡神为什么要进入迷雾之海？莫非是想去西大陆？！”

    ……

    ……

    众人猜测不已。

    无奈那陈凡和饮月歌早就已经飞远，自然听不到这些玩家的议论。

    与此同时。

    迷雾之海上。

    这片大海之所以被称之为迷雾之海，就是因为海面上终年不散的大雾。

    雾气之中，又隐藏了大量的魔法阵，一不小心就会触发，一旦触发，非死即伤。

    在这种情况下，极少有玩家会深入到迷雾之海中。

    好在陈凡和饮月歌有潜行药水在手，自然不用担心雾气之中的魔法阵。

    另外一边。

    距离陈凡和饮月歌不知道多远的迷雾之中。

    只见一条房屋般粗细的触角从海面下伸出，顿时之间，便在平静海面上掀起翻天巨浪。

    巨浪之中，只见一艘不知道被水泡了多少年的船只开了出来。

    那船只被泡的千疮百孔，船身上爬满了藤壶。

    一头下巴垂着十几条章鱼触角，穿一袭破破烂烂的海盗装，浑身被海水浸湿，露在外面的皮肤生着藤壶的高大男子从船舱中走了出来。

    那高大男子站在船头的位置，盯着雾气森森的海面，若有所思的说道：“好大的胆子，竟然又有人闯入我的领地！

    看来，不给这些人类一个教训，这些人类是不会知道，没有我的允许，没有人可以随意进入迷雾之海！”

