    再三看了看贺静，她仍是一副风轻云淡的表情，好像怎样都没所谓，贺远只好说：“既然这样，我当裁判。”

    “OK。”

    “没问题。”

    贺随和贺静纷纷答应。

    贺随抢过了那套卷子的A卷，嗤笑着懒洋洋的说道：“A卷更难，别说我占你的便宜。”

    贺静点点头：“谢谢四哥，我会努力的。”

    贺远忽然想起：“静静，你是不是才高二？”

    贺静说“是”，贺远皱着眉道：“贺随今年已经高三了，卷子上如果有你不会做的，你直接空着，不在高二教材范围内，全部算分。”

    贺静想说“不用”，贺随却已经张狂的道：“可以。”

    他扫向贺静，嘴角一勾：“只要她待会儿输了别哭鼻子就行。”

    接着，比赛正式开始。

    时间限定在一个小时，因为一个小时后是饭点，不能饿着贺小果，贺随没异议，贺静也是。

    贺随坐在沙发上，就着那张矮小的掉漆茶几写，贺静则去了饭桌上，看上去一副不想被人打扰的样子。

    于是，就也真的没人上去打扰她，全围着贺随，看他下笔如有神，唰唰唰的写着卷子。

    一个小时后……

    不，还不到一个小时。

    贺随把卷子做完了，整洁的卷面密密麻麻写满了，他抬头看向贺静，美丽的少女歪着脑袋，白皙的肌肤像是冷灰调里嵌入的一抹亮色，微偏的侧脸精致唯美如同油画，骨痩纤长的手还在慢吞吞的写着，一看就没做完。

    贺随嘲笑着提醒：“已经58分了。”

    这句话刚落，贺静就搁下了笔。

    全家人盯着贺静，心里一阵打鼓，莫名有点紧张，她却如同不出格的三好学生，站起身双手将卷子给了老大贺远，贺远仅是在卷面上扫了一眼，便是十足的惊艳。

    这字迹也太漂亮了。

    贺随也把卷子往贺远手里一塞，等着自己胜利的结果。

    然后，客厅一片安静，没有任何人敢出声打扰，生怕干扰了贺远的思路。

    贺母原本该去做饭，这会儿却不知怎么地挪不动腿，眼巴巴的等着结局，跟买彩票似的。

    贺父满脸严肃，被贺小果揪着裤腿，两人均是忧心，虽然他们也不知道更该期盼哪边赢……

    只见贺远的神色忽然变得古怪起来，好像跟看到什么奇怪的东西似的。

    贺随是个急性子，见状立刻道：“怎么样哥，程静是不是不及格？”

    贺远缓缓摇了摇头，将卷子往他跟前一递，说：“你输了。”

    贺随当场瞪大了眼，激动失声：“怎么可能？！”

    贺远说：“你自己看。”

    贺随连忙低下头，这才发现最后两道大题，每道题都用了好几种解法来写，笔迹散漫而悠闲，就好像是写完了试卷没事做百无聊赖才加上去的。

    “这道题是去年的高考题，被去年考生称为魔鬼题，她不仅写对了答案，还用了三种解法，小随，技不如人，甘拜下风。”

    贺随手脚冰冷，一点点僵硬的抬眼朝贺静看去，少女还是微笑的模样，一派宠辱不惊。

