    米诺尔简直不敢相信自己的耳朵！

    虽然说，米国这边，也有恶鬼的传说。

    但毕竟只是传说，至于有没有鬼魂存在，他没见到过，也不能确定，反正从科学的角度来看，是没有鬼魂的。

    结果他儿子摩尔，既然见到鬼魂，还有几十号弟兄，被鬼魂打死，这简直颠覆了他的三观和认知！

    “是的爹地，那贼女人真变成鬼了，我亲眼看到的，非常恐怖，爆炸的高温灭不了她，十字架她也不怕，天杀药剂也不能让她中毒，总之我们所用的一切手段，都拿她没办法，而她却可以横冲直撞，大肆屠杀咱们的人，这不是变成恶鬼是什么？她一个女人，还能枪炮不入？”摩尔惊悚说道。

    米诺尔听的打了个哆嗦，然后道：“那你快找个教堂躲起来，让神父保护好你，免得被那贼女人的鬼魂索命。”

    “爹地刚到洛杉矶，要带大哥大和大哥去天地盟，等处理完大哥大和大哥这边的事，我请个东瀛阴阳师来降服那贼女人的鬼魂。”

    “好的爹地，你们忙，我这就找个教堂躲躲。”

    嘟嘟...

    挂了电话。

    米切尔好奇问道：“老弟，什么鬼？”

    米诺尔笑着，将摩尔所说的，一字不漏的说了出来。

    “噗哧！”

    听后，萧战、穆如雪、米切尔等人，都不禁笑喷了。

    米诺尔挠着头，不解的问道：“大哥大、大哥，你们笑什么？”

    盈盈奶声奶气的道：“那个坏女人，偷走了爸爸给我的护身符，她有护身符在手，所以炸弹炸不死，也打不死。”

    “因此，她不是鬼，她是人，只不过她有护身符，你们打不死她罢了。”

    米诺尔惊呆了！

    世间还有这么牛逼的神器，带身上还能枪炮不入？

    他的三观和认知，再一次被颠覆！

    “你还是通知天杀组总坛的人，都小心一点，找个地方先躲起来，免得这个贼女人，跑进天杀组，把你天杀组的手下都杀了就不好了，等处理完这边的时，回纽约我收拾她。”萧战说道。

    护身符是灵器，他掌握了灵器的使用方法，可以用咒语让灵器失去效果，那样便可干掉叶美玲，拿回护身符！

    “好的大哥大！”

    米诺尔立即给他天杀组的总管打去电话，让总坛的人都先撤离躲藏。

    很快，萧战他们出了机场，打了几辆车，直奔天地盟而去。

    而此时，天地盟。

    “总舵主，刚刚死神团、黑鲨组、唐门等组织，纷纷打来电话，说天杀组以米诺尔的大哥喜欢沈妃妃为由，阻止咱们点天灯沈妃妃，并且过来救沈妃妃，目的是为了拿沈妃妃，把咱们天地盟的主战派成员，引到天杀组去，从而壮大天杀组的实力，被他们识破阴谋，为此要求咱们天地盟，处死沈妃妃，并且等米诺尔他们抵达后，也将米诺尔等人一并处死，那样一来，各大组织便不再对咱们天地盟动手，且承诺归还抢夺的所有地盘，还会给予咱们赔偿，也不知道他们的葫芦里，到底卖的什么药。”刘总管几乎一口气说了出来。

    听闻这个消息，天地盟的高层，也都面面相觑，不知道该不该信这些组织的鬼话。

    “你们怎么看？”总舵主扫视众高层问道。

    有高层道：“属下觉得，天杀组突然要救沈妃妃，一定有什么不可告人的秘密。”

    “但是，死神团、黑鲨组、唐门等组织，肯定也都打着自己的小算盘，想借咱们的手，灭了天杀组首领，挑起咱们与天杀组的战争，他们隔岸观火，等两败俱伤之后，再动手将我们一一灭掉。”

