    在煞渊亡灵清扫战利品时，莫天陵已经再次来到了普希尼市。

    来这里有着两个目的，第一是来见叶心夏的，毕竟他快要离开了所以多来陪伴一下她；第二嘛，也就是国府众人已经从沙漠迷界出来了，并且顺利的找得了那只被困的国府队伍，并且正在赶来的路上。

    其实国府众人能那么轻松的离开的原因是：艾江图凭借着第七境的精神力破解的。

    现在他们已经把那只在沙漠中迷失的国府队伍送了出来，而他们按照导师的要求就赶来普希尼市了。

    “艾队，你说导师要为什么过来这里干嘛？”莫凡不由歪着头看着艾江图说道。

    艾江图并没有回答莫凡的话，在思考一会才开口说：“之前，在脑海的冥王诞生的事情你们应该还印象吧！你不觉得他很像一个人？”

    南珏思索了一下就接话道：“好像就是队长吧！”

    “嗯嗯，看样子就是老师，但是那个人身上散发出来的气息是极度的黑暗，所以也不太确定是不是老师。”艾江图看一不远处的普希尼城市悠悠的说道。

    就在这个时候莫凡开口说话了：“我觉得应该不是他，我知道他的第一系就是空间系与火系，然后就是雷系，召唤与水系。虽然他还有一个系没有展现出来，但是我可以肯定是不是黑暗属性的。”

    听到了莫凡的话，官鱼不自由的开口说道：“禁咒不是有五个系吗？怎么队长有六系？”

    国府众人都是闻言不由一愣，然后看向了莫凡，希望得到回答。

    莫凡见此思考一会才开口说道：“他在初阶的时候，和我一样也觉醒了两个系，只是在后面他觉醒的都是一个系而已。”

    国府众人见此都是恍然的点了点头，他们家里的各个都是妖孽，也不知道他们老爸莫家兴的基因为什么那么好！

    “那这样说那个人如果不是队长，那么他为什么和队长长得那么像，难道你们还有一个兄弟？”赵满延不由开口说道。

    莫凡见此犹豫了好久才开口说道：“其实天陵是被我老爸捡回来的，这个事情只是隐藏起来了而已。”

    国府众人见此也不在多问什么了，毕竟队长的实力也不是他们可以在这里肆意议论的。

    于是国府众人都加快了步伐快速的往普希尼城市赶去，因为他们知道队长就是在哪里，到了那里就可以问问队长了。

    莫凡之所以说出来了莫天陵的一些秘密，也不是说有什么阴谋，而他们迟早都会知道的。

    先不说莫天陵的长相与莫凡以及莫家兴都没有一点像的，还有他的系，只要稍加留意就知道了他觉醒了什么系。

    在天澜魔法高中时展现出来了空间系；博城灾难时展现了召唤系；金陵荒城，日本，亚马逊时展现了水系和雷系，火系。

    所以莫凡也只是暴露了莫天陵第一次觉醒的天生双系而已，再说了以莫天陵现在的实力，也不惧然后都阴谋诡计，因为在绝对的实力面前一切都是纸老虎。

    半个小时后，国府众人就已经抵达了普希尼城市，而他们也知道了这里来了一个帕特农神庙神女殿的心夏小姐。所以国府众人就知道了莫天陵为什么大老远的从美洲跑来非洲了，只是为了见自己的女友。

    这不经让国府众人都有点哭笑不得，他们很快的就来到了一片金色华贵的帐篷区域。

    只见华贵的金色帐篷上有着一个朵无论是从哪角度看过去，都会看到相连而又相反动花枝图案组成的一个乳白中泛着金蓝色光晕的花轮。

    南荣倪看了金色华贵帐篷上的有着一朵花轮的旗标，一下就知道那是帕特农的标记，见此她心中就多了那一抹敬畏之色。

    就在国府众人继续往前走时，就听到了一个柔和的声音传到了他们都耳中。

    “不是说了吗？伤口愈合后不要做剧烈的动作，现在还不是特别严重，要是那些新长出来的骨头再次断裂就很难受的！”

    “心夏小姐，你应该知道我是一名军法师，保护家园是我们的使命，现在不是刚结束战争我就来治疗了吗？”一到声音比较粗犷又充满铁血的声音传来。

    而国府众人听到了有人叫叶心夏，所以就知道他们来对地方了。

    他们就往声音传来的帐篷走了进去，就看到一个身高一米七五，一头柔顺的长发被轻束着绝美少女，正在施展治愈系的魔法给一个手臂已经完全肿胀的男人治疗着。

    莫凡看见那个人不由高兴的喊一声道：“心夏。”

    而正在治疗的叶心夏听到有人用国语叫自己一声，而那声音还是十分熟悉，于是转过身就看到了风尘仆仆的国府众人，以及队伍中的莫凡，不由开口说：“莫凡哥哥，你们来也来了？”

    莫凡听到了叶心夏的话，就继续开口说道：“天陵呢？怎么没有看到他？”

    叶心夏见此一边治疗一边说道：“他啊！在旁边的帐篷里休息呢！”

    国府众人见此不由面面相觑，现在是大中午的还在休息？这不经让他们都有点古怪起来了。

    叶心夏还好没有看到，不然肯定会脸红无比的，毕竟他们可是整整玩了三天，才把那头牛累坏在了一片耕不坏的田里。

    等到叶心夏把治疗好那名军法师后，就带着国府众人走到了最中间的那一顶帐篷里。

    叶心夏打开门帘，将众人引来进去。只见一进去就是一个待客大厅，里面还有着两个隔间。

    将国府众人全部安排坐好之后，倒上茶才进去一个隔间里，叫还在呼呼大睡的莫天陵起床。

    “天陵哥哥，你快点起床，莫凡哥哥他们来了！”叶心夏看着明明都是一方顶尖强者的他，却是在自己面前变成了一个普通人的莫天陵，就没好气的叫着他起床。

    莫天陵就睁开了一双有点朦胧的双眼，开口说道：“让他们等等，我在睡一会，不知道扰人清梦是不对的吗？”

    “哎呀，太阳的晒屁股了。你去看看他们都有什么事情吗？”

    莫天陵自然知道他们的来意，先不说他们一直被诡影忍者暗中看着，剧情的一些事情他还是记得清楚的。

    于是他就把把叶心夏搂紧怀里亲了一口，开口说道：“你去告诉他们，爱干嘛干嘛去，我会去去威尼斯等他们的。”

    说完，他就倒头就睡，没办法太累了。

