    周边在交易中的半帝老者和所有地皇都被这帝阶老者当众一跪给吓了一大跳。

    其中数名半帝老者更是立即走了过来惊呼道“道兄你……这是何故？”。

    “是啊，大人你可别折煞凌笑啊！”凌笑都要快哭了！

    他哪里想到这帝阶老者说跪就跪也没半点征兆，人家可是灵武阁的长老级人物啊，能让他下跪的人在整个中域只怕未必有吧！

    怎么现在就朝他向跪，这让别人误会他凌笑欺负老人呢。

    要知道他凌笑向来都是尊老爱幼善良帅气的大好年青啊！

    那帝阶强者丝毫不理会众人的眼光，依旧跪着朗声道“邪帝大人曾经对我道恩有救命之恩，更对我有点拔之义，道恩数千年来未曾忘记大人的恩情，要是没有邪帝大人，只怕我早死于非命了，凌少你贵为大人传人，当受我道恩一拜！”。

    周边的人听了这话皆是一脸惊讶地看着凌笑。

    一名半帝强者带着莫名之色问道“道兄……这……这凌笑当真是风流邪帝大人的传人？”。

    道恩重重地点了点头道“邪帝大人的独尊邪王神功乃大人自创的独一无二的神功，我绝对没有看错的，要不然没有哪一种功法可以让五种属性融合在一起修炼并达到一致的平衡转换！”。

    “原来如此，真没想到凌小友居然是邪帝大人的传人，当真是失敬失敬了！”那名半帝立即略带恭敬之意向着凌笑问候道，他连名称都改为“凌小友”，可见他把凌笑的身份看得如何之重了。

    邪帝已经成名近万年，已经成为了传说级的人物，在场的人无论何辈份都比之邪帝差太远了。

    凌笑还礼谦虚了一句之后，并将那道恩叫了起来道“这位大人，你还是起来吧，你再这样下去只怕是折煞了小辈，虽说师傅有恩于你，但这也不关我的事，你只需把我当普通人对待即可，师傅他老人可不想我借他的名头四处惹事生非呢”。

    他说得谦逊，但是脸上却带着几分得瑟之意，似乎有一句话跃于他脸上“邪帝就是我的师尊，别以为本少没有后台！”。

    道恩站了起来说道“不知道凌少可知大人现在何处？道恩当年虽与大人仅有一面之缘，但是数千年不曾忘记大人之恩义，道恩想要亲自报答大人昔日之恩情！”。

    凌笑应道“就算我告诉你师尊在哪，你也未必能找得他，我看还是算了吧！”。

    他却在心里嘀咕“如果你真要报恩的话，拿多点高阶灵草或上品玄晶给我意思意思就好了，何需要见我师傅呢”。

    道恩有些不解道“凌少此话是何意？莫非……莫非大人他已经……去了！”。

    “呸呸……你想要咒我师傅死啊！”凌笑赶紧连呸了几声道。

    “哪大人是去了哪？道恩实力虽低微，但也是达到中阶玄帝修为，在中域道恩不能去的地方还真不多”道恩说道。

    “以大人的实力，确实在中域何处都可去，可是那中域之外呢？”凌笑卖了一个关子说道。

    “中域之外……莫非是……”道恩老目一亮，当即明白凌笑指的是何处了。

    只是他的话还没说完，立即就有一名半帝老者惊呼了起来道“道兄凌小友是指天域啊！以邪帝大人的天纵之姿怎么可以陨落呢，原来已经是去了天域了！”。

    “不错，邪帝大人当年笑傲中域之时我等还没出道，数千年前四大传奇一战，留下无数神话消失了，谁都不知道那一战的结果到底如何，现在邪帝大人有了传人，想必那一战已经有了结果了”另一名半帝老者闪过崇拜之色道。

    “刀霸嗜血邪帝风流剑痴专一狂僧无敌，无人不是盖世绝顶人物，虽说邪帝有传人证明他还活着，那我们也不能妄下定论其他三位大人不在了”又一名半帝老者感叹道。

    其余几名半帝也是你一言我一语，老脸上尽是感慨崇拜之色，反而把周边的地皇都凉了一边去。

    不过周边的地皇大部分人都不知道这四大传说的事迹，忍不住低声议论了起来。

    “这邪帝到底是何许人也？居然让这些大人如此崇拜？”。

    “肯定是一名成名已久的老前辈吧，要不然也教导不出像凌笑这样杰出的弟子”。

    “或许是某位当世隐高手，不过邪帝之名我总觉得有点耳熟，似乎在哪听起过了”。

    “我想起来了，以前我那老祖宗经常在我耳边唠叨过刀霸嗜血邪帝风流剑痴专一狂僧无敌，这四人的事迹，具说在数千年前他们就是无敌的存在，他们经历无数大战皆未尝败战，哪怕是各大方势力都要对他们礼让三分，而那邪帝就是当年的一人，具说风流无比，但是实力却已经达到了武道的巅峰，相传数千年就达到圣阶的存在”。

    “嘶！原来是这么可怕的人物，难怪这凌笑也这般变态了！”。

    ……

    古家古宇飞从小生长在大方势力，对于邪帝这种传说中的人物当然也听前人说起过。

    他实在没想到凌笑居然会是那邪帝的唯一弟子，这让他内心掀起惊涛骇浪。

    如果他们古家真的将凌笑斩杀抢回金龙枪，那惹怒了邪帝可怎么办？

    那邪帝可是传说般的存在，他们古家也不敢说能完全抗衡啊！

    古宇飞紧了紧双攥在心中暗付道“不管如何，金龙枪一定要抢回来，哪怕他是邪帝弟子又如何，莫不成邪帝会从天域返回不成？”。

    ……

    道恩不再理会起哄的众人，将凌笑带到了一边叙话去了。

    “凌少，邪帝大人真的去了天域？”道恩很认真地问道。

    凌笑点了点头“当然，师傅只教导了我一年就离开了”。

    道恩重重地叹了一口气道“看来道恩这一辈子都无法尝还恩公的恩情了！”。

    天域唯达到圣者的实力方有机会踏足的领域，道恩虽说已经是中阶玄帝修为，但是想要踏入圣阶却是没那么容易。

    这需要莫大的领悟力和机缘，并不是任何一名玄帝都有机会踏入这一步的。

    道恩也不太屑望自己能达到圣者之位，必境这一道天坎不知道卡死了多少天才般的人物。

    “大人不要妄自菲薄，大人正值壮年，总有一天可以突破至圣阶踏足天域的”凌笑说道。

    “凌少你还是叫我道恩吧，这大人之名我可不肯当”道恩应了一声之后，接着手中多出了三样东西递到凌笑面前道“既然无法当面报答恩公昔日之恩，那这几样东西算是道恩给凌少一点见面礼吧，希望凌少莫嫌弃才好”。

    凌笑看着道恩手上的东西眼前一亮，心跳立即加快了许多。

    “这……这无功不受禄，道恩大人太客气了”凌笑话说得很是客气，但是手动作却是一点都不慢，将那三样东西立即接了过去。

    “道恩只希望日后有机会见到令尊师，还请代道恩传达吾之谢意”道恩说道。

    “道恩大人尽管方心，日后我肯定向师尊言明此事的”凌笑应道。

    “如此就好，我们回去吧，日后若有何事解决不了，尽可拿此令牌到灵武城找我，不管任何事，我道恩定全力助凌笑”道恩将一块令牌交到了凌笑手中道。

    凌笑又称谢了一声，将那令牌给收下。

    “对了，你身上的帝丹可以换取各种高阶灵草丹药或玄晶，不如你换给我吧，省得你被外面那些老油条给坑了”道恩又想起帝丹一事，停住了脚步说道。

    凌笑轻摇了摇头道“道恩大人我这些帝丹我留着自有用处，暂不打算兑换掉”。

    帝丹对于炼药师来说可是好东西，凌笑可不打算将它换出去。

    道恩也没多问什么，点了点头便回归到众人之内去了。

    半日之后，所有地皇都将那些帝丹给兑换掉了，而那些没进百名的地皇都由各大半帝阶强者护送返回了原来的城池当中去。

    而道恩则带着一百零一名地皇从专属传输阵前往明悟池去了。

    明悟池在中域最中央的一处名为落日山脉的腹地之中。

    落日山脉是荒古山脉之一，其占地面积极为广阔，是中域有数的大山脉之地。

    这里与其他山脉一样都有着奇花异草，灵兽奇珍，是各大佣兵的守猎之地，也是各大方势力最喜欢历练之地。

    而明悟池也是在三千多年前被各方大势力发现的一处奇池，浸泡在其中的巅峰地皇可以有几成机率明悟自己道，从而推演出属于自己的世界，进而突然至天尊阶的实力。

    也是这一大发现，明悟池立即就被十八大势力共同掌控了起来，其他势力皆没有机会分享到这明悟池的好处了。

    也是从那里起，明悟池成为了中域的著名奇地之一。

    历来，明悟池每十年只对十八方大势力的年青一代巅峰地皇开放，而且名额有限。

    可是此次灵武阁那位大人居然开口让前百战皇皆有机会入明悟池侵泡一次，这对于任何巅峰地皇来说都是极大的诱惑。

    这也促使了此次皇榜之争比之往年要激烈得多。

    哪一位巅峰地皇不想借助明悟池推演出自己的世界，从而跨与天尊阶之列呢？

