    “我，我只是听说周琪姐姐死了，不敢相信，才过来的，姑姑，你一定要帮我在父皇那里说几句好话啊！”

    长乐是真的有些害怕了。

    她前些天才因为罗贵妃要给玄野说亲请皇上赐婚一事，被禁足了，好不容易求得了太后谅解，偷着解了禁，跑了出来，没想到就这么被发现了。

    “公主莫怕，大长公主是担心你才这般说的，皇上那里，她已经给您找好了理由，若不然，现在来的就不是大长公主，而是皇上的人了。”大长公主身边的嬷嬷小声安慰着。

    长乐公主眼睛瞬间就亮了。

    她“蹭”的一下从地上站了起来，抱住了大长公主的胳膊蹭着：“就知道姑姑对我最好了！”

    “嬷嬷多嘴！”

    大长公主不满的看了身边嬷嬷一眼。

    “老奴有罪！”嬷嬷甩给了自己一巴掌。

    “姑姑，您总是这样嘴硬心软，嬷嬷快别打了，姑姑才舍不得你掌嘴呢！”长乐公主甜甜的说道；

    嬷嬷笑了。

    大长公主眼底泛着抹无可奈何：“你啊，什么时候才能懂事一点！”

    玄野一道灵力弹到了长乐公主身上。

    她这才反应过来如今身在何地，连忙拽着大长公主的袖子往前走：“姑姑，先别说我了，你快去看看周琪姐姐！”

    提到周琪，大长公主脸色凝重了下来。

    她的视线落在了不远处那方棺木上，隐约能看到里面躺了个人，乌黑长发还散落在外面了一些。

    “拜见，大长公主！”

    高远和一众高家人跪在地上，满身冷汗。

    大长公主前来寻人，还是走到高家门口，看到那挂着的白灯笼，才知晓周琪已死之事。

    她那向来平静无波的眼眸中蕴藏着难以察觉的滔天漩涡，似是随时都可掀起惊涛骇浪，一发不可收拾。

    只是因为长乐公主，一直忍耐着。

    此刻，望见棺材中那熟悉的面容，灰白的脸色和那散乱的长发，大长公主眼神阴鸷的扫向了高远：“本宫和周琪，乃是闺中密友，为何，她去世了，没人给我个消息？”

    高远还是之前对长乐公主的那套说辞：“夫人在世之时曾经说过，她出生时来的过于热闹，害的岳母身亡，若是日后去世，只想安安静静的离开，不愿让人跟着伤心，微臣也是按照夫人意愿行事。微臣知晓长公主和臣妻情谊深厚，正是因此，才不敢告知您，担心您心忧，伤了凤体啊！”

    “胡说八道！”

    长乐指着高贾氏和高远道：“姑姑，你别信他，他就是信口雌黄，是他害了周琪姐姐，心中有鬼，才不敢通知大家，怕人知晓！”

    “冤枉啊！公主给臣定罪可要讲证据！”高远喊冤。

    “证据？你这小妾便是证据！”玄野从高远身旁走了过来。

    大长公主觉得她有些眼熟，仔细看了两眼。

    玄野恭敬的对她行礼道：“玄野见过大长公主。”

    “世子？”

    大长公主挑眉，见他穿着侍卫的服饰，眼神不由望向了长乐。

    “嘿嘿，这不是为了查案嘛。”长乐公主吐了下舌头，嘿嘿笑着掩饰心虚。

    高远和高贾氏等人也都抬头望向了玄野。

    在他说出周琪头上伤口的时候，高远便注意到了玄野，那时，只以为他是个想要邀功的侍卫，没想到她竟然绑住了小橘，高远便察觉有些不对劲。

    本来很多人盯着罗城的，后来都开始关注着他。

    没想到，这个几次三番坏他之事，还一眼看出小橘难产的人竟然是玄野？

    那个纨绔？！

    高远过于震惊，以至于连反驳的话都忘了说。

    “玄野你的意思是这小妾害死了周琪？”长乐公主恶狠狠的瞪着小橘。

    “婢子没有！婢子冤枉啊！”

    小橘跪在地上，一手捂着肚子，声音委屈：“虽说夫人害的我小产，可我从未有过害夫人的念头啊！我小产时从鬼门关走了一趟，差点要了小命，醒过来后便一直在床上躺着，身边一直都有伺候的丫鬟婆子盯着，还是昨日才勉强有了些力气能下床的，我，我怎么可能害夫人呢！”

    “你恨夫人害得你失去孩子，有充分的杀人动机！”罗城冷声道；

    “我没有！”小橘害怕的摇头。

    “才不是周姐姐害得她没了孩子！肯定是有什么误会！”长乐压根就不相信周琪是那种人！

    “小橘心底善良，被害的小产之后还求过我别去找周氏的麻烦！她怎么可能是凶手！这些天都是我在照顾她！我能给她证明！”

    高贾氏跪在了大长公主面前，开始给长乐公主、玄野、罗城三人告状。

    “想要杀人，未必要亲自动手。”

    玄野走到了小橘身前，挑起了她的下巴。

    “周氏真是郁郁寡欢而亡，他是周宰辅的女儿，就是给我们高家十个胆子，也没人敢害她啊！请大长公主明鉴！”高贾氏哭诉着。

    “小橘是吧？”

    玄野紧盯着小橘的眼睛，同时令怪怪去影响她的情绪：“你腹中的孩子，真是高大人的吗？”

    “你什么意思！”高远气的攥紧了拳头。

    “实不相瞒，我除了是个纨绔之外呢，还是国子监内人尽皆知的炼药天才！”

    玄野自夸一波后，冷笑道：“刚刚你阻拦我查看夫人伤口之时，我便号脉到了，你肾气不足，发育异常，天生便没有令女人受孕的能力！”

    “你胡说！”

    高远脸色涨红，攥紧的拳头要对着玄野打去。

    却被玄野给攥住了手腕。

    “别这么紧张，只是不能生育而已，又没有别的问题。”玄野淡淡道：“不信你去找几个太医，只要擅长这一科的都能看出来！”

    “呸！你在说什么鬼话！我儿子好得很！生不出来是那女人的问题！”高贾氏啐了一口，若不是碍于大长公主在这里，早冲上去打玄野了。

    “急什么，我话还没有说完。”

    玄野没看高贾氏，眼神一直在小橘的身上：“单单这原因还没有让我怀疑你是凶手，或者说，还有一些疑点，一直到我嗅到了你身上的香气。”

