    第五百九十一章 拒绝采访   

    回到澜天别墅后，陈浩刚好看到了坐在客厅沙发上的叶倾城。

    

    “回来了。”

    叶倾城在看到陈浩回来的时候，脸上的表情并没有任何的意外，这一次发生的事情，是一件大事了，所以她自然也是有关注，也就知道今天的救援结束了，陈浩也该回来了。

    

    “嗯，事情都已经结束了，我就回来了。”

    陈浩点点头说道。

    

    “这一周你不在，我也知道你忙，所以关于药膏的事情，我就没有打电话打扰你了。”

    叶倾城看着陈浩说道：“目前一切的都很顺利，过几天的话，我们就会召开新品发布会，并且等审核通过了之后，我们就正式的上市发售了。”

    

    “这些事情，就不用跟我说了，我对这些事情，其实也是不怎么关注的，对我来说，这不过是举手之劳而已，外加上在这些事情上，你比我要专业的多，所以交给你来处理，我这心里是百分百放心的。”

    

    陈浩看着叶倾城认真的说道，他刚才所说的这话，可不是拍马屁的行为，而是肺腑之言。

    

    “对了，到时候产品发售之后，你的诊所要不要也进一些产品，放在那里卖呢？”

    叶倾城开口问道。

    

    “算了吧，我一个诊所，就不搞这个东西了，免得到时候有很多人在我诊所的门口排队购买这个东西呢，你也知道，我的诊所为了不让那么多的病人在门口排队，将周围的酒店给定了下来，这要是因为购买这款产品，在那里排队，真要出事了，那我这诊所就要关门了。”

    

    “除此之外，主要还有一个原因，那就是我诊所的员工不多，他们各自都有各自的事情要忙，不可能再去忙销售这款产品的事情。”

    

    陈浩明白叶倾城的意思，这是想要让自己的诊所，再多一些人流量，因为这款产品只要上市，不出意外的话，是必然会火的，到时候购买的人也非常的多。

    

    那来他诊所排队的人也就很多，这样一来的话，这些人也就会知道他这诊所的厉害之处，名声自然就上去了。

    

    不过，在他看来的话，现在诊所，其实已经不再需要特意的去增加名声了，因为在经过了这一次的救援之后，他诊所的名声已经到了一个新高度了。

    

    这种流量下的病人，他都还没有来得及消化呢，又怎么可能还会特意的再去将自己诊所的名声给继续扩大。

    

    “行吧，反正你接下来很长的一段时间里，都不会缺病人的，这样的话，也确实是不需要我这边再做安排了。”

    叶倾城在听了陈浩的话后，开口说道。

    

    她的心里其实也知道，这样的事情她这个时候说出来对方九成九是选择拒绝的，但她又不能说，因为这药膏是陈浩给她的，所以她还是要特意的问一下，哪怕她知道陈浩不会答应，还是要问。

    

    “那到时候的新品发布会，我也就不叫你来，我知道，你接下来的这段时间都非常的忙，没有时间去参加我这发布会。”

    叶倾城说道。

    

    对于这话，陈浩听了之后，点点头，说道：“嗯，不用邀请我。”

    

    两人接下来，就没有再继续聊下去，陈浩直接回到了自己的房间里，洗了个澡后，就直接去休息了。

    

    接下来的几天时间，陈浩一直都在诊所里忙，难道是，在这段时间里，都没有什么事情和麻烦找上他，倒也让他清静了一些，同时，他在这几天里，也好好的看病救人，这在过去那段时间，是很不容易的。

    

    当然了，因为他前段时间救援的事情，所以他现在的名声也是非常的响亮，很多人都知道他的医术多么的厉害，也知道他的医德多么的好，所以现在不仅找他看病的病人很多，同样的还有前来找他采访的记者也是非常的多。

    

    不管是帅哥还是漂亮的妹纸，都有很多，可以用络绎不绝来形容了。

    

    但，他们的采访要求都被陈浩给拒绝了，只不过，这些记者也不放弃啊，拒绝归拒绝，但他们还是继续不断的出现在诊所里。

    

    毕竟，只要他们不放弃，坚持下去的话，那他们终究有一天会成功的。

    

    “陈记者，我师傅已经说了很多遍了，拒绝采访，为什么你就不能听话，还继续前来呢？”

    曹全看着面前的女记者，非常无语的说道：“你也看到了，我们诊所目前预约的病人非常的多，我师傅每天要救的病人数量，也是非常的多，他忙的一整天下来，除了喝水吃饭还有午休之外，就没有休息时间了。”

    

    “所以，我希望你接下来不要再来这里找我师傅采访了，他是真的没有空接受你的采访，有那个时间的话，我师傅可以多救几个病人。”

    

    面前的记者，也就是陈小燕，在听了曹全的话后，说道：“我也知道你刚才所说的都是真的，陈医生确实是非常的繁忙，但我觉得吧，采访的时间还是可以稍微的挤一下嘛，白天要是没有时间的话，晚上下班，也可以啊。”

    

    “而且，我这采访，也是为了让更多的人知道，你师傅是一个什么样的医生，像这样的好医生，是值得更多渠道的推广，让更多的人知晓，在我们的这座城市里，还有这么一位神医。”

    

    “陈记者，我师傅目前也看重你说的这些，他要是真的看重的话，前几天的发布会，我师傅就去参加了。”

    曹全看着面前的记者，说道：“所以，陈记者，你接下来就不要再来这里了，您还是去采访别人吧。”

    

    “相比较我师傅，我觉得在这座城市里，还是很多的东西，是值得您采访，让更多的人知道。”

    

    陈小燕在听了曹全的这话后，瞬间就明白了他话里的意思，于是说道：“果然，有什么样的师傅，就有什么样的徒弟。”

    

    “您师傅为了广大的人民百姓着想，同样的您也是为了广大的人民百姓着想，也许您现在的医术还不够高明，但我相信，随着在您师傅的教导下，医术会越来越高。”

    

    “而相比较医术而言，一个医生的医德才是最为重要的，所以曹医生，我对您的未来也是非常的看好。”

    

    这一刻的曹全，在听了陈小燕的话后，脸上的表情非常的无语，他是怎么都没有想到，眼前这位记者，突然就夸起了他，而且这夸的让他感到非常的不好意思。

    

    “陈记者，就算你再怎么的夸我，我也不会因此就帮你跟我师傅求情，好让你采访。”

    曹全看着她，淡淡的说道，在他看来，对方这个时候，之所以这么无脑的夸他，根本就不是真心实意，而是纯粹的因为想要利用他帮忙采访他师傅，仅此而已。

    

    既然他知道了这个事情，那自然就不会上当了。

    

    “曹医生，您这就误会我了，我虽然很想采访道陈医生，但我不至于因此而如此的夸你。”

    陈小燕在听了曹全刚才的话后，有些无奈的说道：“我刚才所说的话，句句都是我的心里话，在我看来，您的未来一片光明。”

    

    “您有陈医生这样的好医生，同时您的医德我也看得出来，非常的好，所以只要您肯在陈医生的教导下，好好的学习，医术的进步是必然的事情，所以我自然也就看好你了。”

    

    

