    “什么情况？”克莱尔等人好奇的过去观看，从大厦顶端往下看去，他们看到了比丧尸大军更让他们震惊的一幕！

    清一色的装甲车，整齐的驶向街道！它们的炮管高昂着，将面前所有的阻碍踏平！

    它们的数量，怕是有上百，把所有的街道都封锁了！

    除此之外，还有大量的装备精良的士兵前往各个街道和各处楼梯，用重机枪，用迫击炮，用火箭炮布置起一道坚固的防线！

    一排战斗机加速冲向大厦不远处一处断裂的桥梁，它把桥梁当成了飞机跑道，直接冲上云霄！

    还有武装直升机在上空盘旋！

    生化危机的世界里，世界已经崩溃十几年，就连保护伞公司在全球各地的工业基地，也早就被破坏了许多。

    所以，就算是保护伞公司现在也做不到这么豪气！

    这一幕，直接把克莱尔他们看傻了！

    “这是一支军队！天呐，是一支军队！”一名幸存者们大喊起来，军队这种东西，他们以为早就随着人类的灭亡消失了！

    别说是军人，就是人类，他们这些年都没见过这么多！

    “怎么会有这么多人？这么多士兵？”克莱尔捂着嘴，看向其他人，然而没有人能给她答案！

    “难道他们是保护伞公司的？”有人惊骇道。

    “不对，如果是保护伞公司的，他们早就来把我们消灭了，为什么要布置防线？”

    “难道这就是爱丽丝说的队友？”克莱尔想到一个可能，更让她匪夷所思，这些神通广大的队友是从世界哪个角落出现的？

    “老板，前面出现了军队！”艾萨克斯一号的装甲车里，手下惊喊道。

    “闭嘴，不需要你告诉我！”艾萨克斯一号就站在车顶上，哪能看不到？

    那装甲车多的都快把街道堵住了！

    还有天上的战斗机，是他从未见过的型号。

    “这是蜂巢的最后力量？”艾萨克斯一号惊疑不定，“不对，所有的武器都没有标记保护伞公司的字样，这是其他的武装力量！”

    “见鬼，这些家伙是从哪里蹦出来的？”

    艾萨克斯刚才脸上的笑容已经消失，他赶紧钻进了装甲车。

    蜂巢内部，威斯克看到突然出现的这支军队，猛的从椅子上站起来，大怒道：“他们是谁？怎么出现的？”

    “怎么还会有军队？不对，这是……”轮回者沃克看到卫星拍摄画面，“都是华夏人，这是他们的军人！”

    “为什么，他们会出现在副本世界里，还有这么多？难道他们都是轮回者吗？”沃克心中无比惊惧，事情的发展突然就超出了他的掌控。

    “红后，是你？你调集了军队？”威斯克质问红后。

    小女孩的全息投影出现在威斯克面前，红后说道：“不，我也不知道他们的来历，他们像是突然出现的。”

    “明明这个世界，应该被我们统治了才对！”威斯克无法理解。

    他阴沉着脸，前往秘密基地。

    目前的情况已经超过了他的掌控范围，他必须要唤醒保护伞公司的最终大BOSS，真正的艾萨克斯博士！

    威斯克输入密码，艾萨克斯博士本体从冷冻舱内苏醒过来，他询问道：“威克斯，你现在把我唤醒，已经完成清洗旧人类了吗？”

    艾萨克斯博士在沉睡前，命令威斯克清洗地球上所有除了保护伞公司高层以外的人类。

    完成清洗后，他再苏醒重建一个新人类的世界。

    “不，博士。”威斯克低着头，说道：“出现了意外，浣熊市突然出现了一支军队！您看！”

    他把卫星画面给艾萨克斯博士观看，艾萨克斯皱眉道：“这些人是哪里冒出来的？”

    “我也不知道。”威斯克无奈道，“全世界我们都调查过，应该没有军队了！”

    “他们的装备精良，我担心计划可能会出现变数。”威斯克说道。

    艾萨克斯博士冷声道：“我们还有多少力量？”

    “蜂巢内还有一支生化军团！”

    “那就全部出动，消灭他们！”艾萨克斯博士命令道。

    “是！”

    跟在威斯克身后的沃克心里松了口气，大BOSS提前苏醒了，说不定能把这些人消灭掉！

    ……

    杨启明作为无限小组和无限军团的核心人物，被严密保护。

    就连爱丽丝也被保护起来，他们在一辆指挥装甲车内。

    “给我武器，我要出去战斗。”爱丽丝说道。

    “不，爱丽丝小姐。”杨启明说道，“我们的任务是进入蜂巢，你耐心的等待一会，我相信我们的人能消灭活死人军团！”

    “希望如此。”爱丽丝依旧保持警惕。

    这时候，艾萨克斯一号的装甲车已经距离他们很近了，无数丧闻到了活人的气味，变得更加疯狂。

    艾萨克斯一号已经无法停车，因为他一定停车，就会被丧尸围攻。

    但他前进，即将面对的是无限军团的炮火！

    “炮兵组，开炮，先把那两辆装甲车消灭掉！”卫东下令道。

    “收到，炮手就位，开炮！”他们的火箭炮早就锁定了这两辆装甲车，两枚火箭炮划破长空，精准的击中这两艘装甲车。

    “轰隆！”两个爆炸声几乎是同时响起，艾萨克斯一号和那几名保护伞公司雇佣兵一秒钟都没有撑过，直接就被灭掉了。

    这两枚炸弹，炸死了几百只丧尸。

    但丧尸不知道害怕和后退，继续如潮水般涌来！

    “装甲车组，前进，开火！”曾旭升喊道，一百辆装甲车同时行动，它们一边发射炮弹，一边前进！

    每一枚炮弹落在丧尸群里，就能把几百只丧尸炸成碎片！

    装甲车直接从丧尸的碎片上碾过去，那些凶狠的丧尸在它们面前，脆弱的像纸一样！

    “开炮！”炮兵组也在攻击，天空中，炮弹如雨，砸在黑压压的丧尸群里，导弹像是在洗地一样，从丧尸大军上面扫过！

    每一秒，都有成千上万的丧尸死亡！钢铁洪流与丧尸潮碰撞在一起，恐怖的丧尸大军，被硬生生的碾压！

    大厦里的幸存者都看懵了，他们看着自己手里的小手枪和步枪在怀疑人生。

    他们自诩为幸存者中的精英，猎杀过大量丧尸。

    可今天他们才知道，什么叫做打丧尸！

    钢铁洪流所到之处，尸潮算什么？全部轰成渣，碾成渣！

    活死人大军的面积，在以肉眼可见的速度减少。

    就连这个世界的主角爱丽丝看到这一幕，都感慨道，“原来打丧尸这么简单？”

    杨启明笑道：“我说过，我们实力很强的。”

    这可是华夏的精英队伍，杨启明的背后，可是整个华夏！

    他心中暗想，“我的决定真是太英明了，要是我一个人进来，这尸潮不把我撕了？现在，被碾压的是它们！”

