    上午八点五十分，许正道走进在刑天会议室的时候，《煎饼侠》剧组的主要演员，以及摄影师和副导演都已经到了。

    众人三三两两坐在一起，不住交流着，气氛很是热烈。在许正道进来的时候，他们侧脸看过来，看清是许正道，便纷纷起身跟他打招呼。

    许正道笑着一一回应，然后来到会议桌最中间的位置坐下。他扫了扫现场众人，见该来的人都来了，便用杯子轻轻磕在桌面，道：“那我们就开始了！今天我们的工作是围读剧本。我们中很多人是第一次见面，彼此不熟悉。大家先做个自我介绍吧。我先来，我是《煎饼侠》这部电影的导演许正道。”

    “我是徐帧，在《煎饼侠》中扮演大鹏。”

    “我是柳亦菲，在戏中扮演杜潇潇。”

    “我是王保强，我演哪个来着，马涛，我演马涛。”

    ……

    围读剧本是介于剧本创作和正式表演之间的一个环节，即演员、导演、制片人、编剧等主创人员围坐在一起，演员分角色朗读剧本对白，旁白和叙事场景一般由非演员朗读，也叫作剧本朗读会，或者剧本研读，阅读会等等。特别专业的围读剧本，摄影师、录音师、剪辑师、服装师等等，创作过程前后期所涉及到的所有部门会全部到场。

    剧本围读的好处主要有两个，第一个，让演员彼此熟悉，进入剧本所营造的氛围；第二是发现剧本的瑕疵和不足，调整不合理或是不紧凑的部分，为最后的拍摄做准备。

    在众人简单自我介绍过后，剧本围读就正式开始。剧本围读第一遍是边读边修改和调整的过程，不是修改情节，主要是修改台词。将剧本演员读起来比较吃力的台词，改得简单些；将不够口语化的台词，改得通俗易懂。

    由于剧组是第一次围读，耗费时间比较长。当围读结束，已经快十二点了。许正道宣布上午的围读到此结束，让大家准备吃午饭。

    刑天宿舍一楼有食堂，但现在食堂还没有开火，是从附近宾馆订的盒饭。这次柳亦菲没有搞特殊，跟大家一起在会议室吃盒饭。吃完之后，众人稍事休息，然后重新围读了一遍。

    这遍剧本读完，许正道便让傅炎带着众人围读。他带着柳亦菲从会议室出来，来到了三楼电脑部的办公室。电脑有两个小子是柳亦菲的粉丝，他们知道《煎饼侠》女主角是柳亦菲后，专门问过许正道，什么时候能见见柳亦菲。现在柳亦菲人来了，许正道决定满足他们的心愿，带柳亦菲去见见他们。

    到了办公室门口，许正道让柳亦菲躲在门后面，等自己叫她，再闪亮登场。他走进房间的时候，赵英杰他们都坐在电脑前，不住地敲着代码，根本没注意许正道进房间。看到这一幕，许正道暗地里点点头，果然是精英，从工作态度就能看出来。

    许正道用力咳嗽一声，用拍拍巴掌，众人才回过神，转过头看着他，想知道有什么事。许正道神秘兮兮地道：“今天，我请来了一位重要客人。你们猜猜是谁？”

    赵英杰都面面相觑，不知道许正道说的重要客人是谁。

    许正道也不为难他们，右手往门边一伸，大声叫道：“下面有请重要客人闪亮登场！”

    柳亦菲笑吟吟地从门后面走了出来，冲赵英杰他们轻轻挥了挥手：“你们好！”

    赵英杰他们虽然不是柳亦菲的影迷，但都是正常男人，看到神仙姐姐柳亦菲闪亮登场，不由露出了惊喜的表情。两个柳亦菲粉丝看到柳亦菲出现，顿时心心眼狂闪。其中一个失惊呼道：“茜茜，真的是你么？我不是在做梦吧？我可喜欢你了，我女朋友也喜欢你。”另一个语无伦次地道：“天啊！是茜茜！是活的！”

    许正道被这话逗笑了，多新鲜啊，要是死得，我敢带到这儿来吗，他见赵英杰他们都望着柳亦菲傻笑，干咳一声，道：“神仙姐姐专门来看你们！竟然都楞着，鼓掌啊！”

    赵英杰他们这才反应过来，噼噼啪啪鼓起掌来。两个柳亦菲的粉丝，一个叫陈超，另外一个叫江枫，简直别提多激动了。陈超搓了搓双手，想上前跟柳亦菲握手，但没有胆子上前。江枫则露出了舔狗般的笑容：“许总，能不能让茜茜给我签个名？还有我想跟她合影留念。”

    许正道从包里摸出一台索尼数码相机，轻轻拍了拍：“知道你们肯定会合影留念，我相机都替你们准备好了！先来张集体合影，然后愿意和神仙姐姐合影的轮流来。都过来吧！”

    赵英杰他们见许正道连相机都准备好了，都赶忙起身，向柳亦菲走来。柳亦菲的两个粉丝动作最快，两步冲到柳亦菲身边。一左一右站着，跟门神的。赵英杰他们知道这两个家伙是脑残粉，没有跟他们抢位置的意思，按身高依次站好。

    许正道端着相机，观察镜头内的效果，发现站在柳亦菲旁边陈超个子太高，挡着后面的人了，就让他站后面去。陈超有点不愿意，想站柳亦菲身边。不过许正道不但是摄影师，还是老板，许正道让他换位置，他只能满心委屈的把位置让了出来。

    等赵英杰他们站好，许正道让他们说“茄子”，然后按下了快门，将画面定格。一连拍了三张，许正道宣布集体合影结束，下面轮流跟柳亦菲合影。

    赵英杰是项目组负责人，是这一票理工男的老大，他第一个跟柳亦菲合影。在他合影之后，其他人一个接一个上前合影。柳亦菲的两个粉丝觉得合影一张不够，还让柳亦菲到他们到他们办公桌前，坐在他们的椅子上，他们站在柳亦菲旁边合影。柳亦菲是个比较宠粉丝的明星，爽快地答应了他们两个的要求，坐到椅子上跟他们合影。

    许正道见陈超他们脸都快笑烂了，在心里吐槽，柳亦菲坐过陈超他们的椅子，估计这两个小子半年都不会擦椅子了。

    等柳亦菲跟众人合影和签名之后，许正道对赵英杰道：“英杰，你给神仙姐姐介绍一下，你们的工作，给她介绍一下你们在做的项目是什么？”

    赵英杰清楚柳亦菲对友多多项目的重要性，公司要想尽快打开局面，柳亦菲和她庞大的粉丝群是非常重要的一环。他不敢怠慢，仔仔细细地给柳亦菲介绍友多多是什么，以及友多多的优势和特点。

    柳亦菲跟其他年轻人一样，喜欢上网的，在网上能见到很多新事物，认识很多有意思的人。只是随着她名气越来越大，网络上关于她的谣言也越来越多，她就有点不敢上网了。她现在上网基本上就是看看新闻，听听音乐，要不然就是到她的影迷网站看看。

    现在听到许正道他们准备准备建一个网站，可以根据不同的兴趣建立不同的小组，到时候会把很多明星都请到网站上来，大家可以写博客、发照片，跟好朋友在网上互动。她觉得这个网站很有意思，表示等网站做好了，自己也要注册账号。

    赵英杰和许正道听到这话相视一笑，知道自己的目的达到了。

    跟赵英杰他们聊了一会儿，许正道从办公室里出来，带着柳亦菲去作特训。

    柳亦菲一边走，一边偷偷观察许正道。她觉得越来越看不懂许正道了，总感觉这个人身份千变万化，特别神秘。她觉得许正道虽然有时候说话嘻嘻哈哈的，但总觉得真正的他不是这样的，真正的他是隐藏起来的，让人无法琢磨。

    许正道感到柳亦菲目光不住往自己身上瞟，停下脚步问道：“怎么了，我脸上有什么吗？”

    柳亦菲就像偷拿糖果被捉住的孩子，有点不好意思地道，“我只是在想你到底是什么样的人。我最开始知道你，是因为你是姜燕的男朋友，知道你是导演系的才子，听说有点特立独行，不怎么跟人往来。后来我听说你把姜燕甩了，跟其他女生好上了。我对你的印象就变差了，觉得你是花心大萝卜。后来跟你接触了，我觉得你人还是不错的，懂得特别多，拍电影、拍广告都拍得很好。后来我知道你开公司了，还在跟姜志强合作。现在我又知道你在搞互联网。我真很好奇，你到底是什么样的人啊？”

    许正道不知道怎么回答，调侃道：“小姑娘不要对男生太好奇，不然会问题的。”

    刘亦菲不明白这话什么意思，偏着头问：“会出什么问题啊？”

    许正道觉得这姑娘傻得可爱：“你知道苔丝德梦娜吗？”

    刘亦菲偏着头想了想：“好像听说过，但想不起来了。”

    “苔丝德梦娜是莎士比亚悲剧《奥瑟罗》中的女主角。因听阅历丰富的摩尔人奥瑟罗讲述他的冒险经历，对他产生了好奇感，并爱上了他，并和他结了婚。所以啊，女孩子不要对男生太好奇，不然她很容易会爱上那个男生的。”

    刘亦菲微微一红，轻轻啐道：“你乱说什么呀，谁会爱上你呀。”

    “我知道你不会！毕竟你是神仙姐姐嘛！我只是提醒你不要对男生太好奇！尤其是我这样的老男孩。”许正道不想跟柳亦菲扯闲篇，迈步往楼下走，“行了，说扯其他的了，我现在带你去见师父。”

    柳亦菲好奇地道：“师父？什么师父啊？”

    许正道神秘一笑：“我请的这位师父可不简单！苦练神功二十年多年，在北平城那是无人不知无人不晓。为了请她出山，我可是花了大价钱的。如果你能跟着她好好学艺，肯定能把杜潇潇这个角色演好。等到《煎饼侠》上映的时候，无数观众都会挑起大拇指，说柳亦菲不愧姓牛的，演技就是牛！”

    “你才姓牛呢！我是姓柳！”柳亦菲白眼许正道一眼，好奇地问道，“师兄，你给我找到的是什么师父啊？是武术队找的老师父吧？”

    许正道“切”了声，不屑地道：“武术队算什么呀？我请的这位可是大隐隐于市的绝世高手！武术队的老师父怎么能跟她比呢！别废话了，赶紧跟我走吧！”

