    骑着单车直奔学校大门，到了门口，看到约瑟夫已经站在凯迪拉克suv车前，安迪笑着停下单车，汽车的后备箱门缓缓的升起，约瑟夫抓起单车塞进后备箱里，安迪上了车后跟肯尼微笑着撞了下拳。

    等约瑟夫坐到副驾驶上，安迪对肯尼说道：“回家。”

    因为是订制的防弹车，加装了装甲，这款凯迪拉克本来外型就有大，十分的霸气，现在又增加了重量，自然速度上就要做出一些牺牲，不过行驶起来十分的平稳，安迪打开车载冰箱，从里面拿出一瓶冰镇的矿泉水，打开喝了一口，真的是透心凉。

    打开车载电视，看着今天的新闻报道，正在报道的是17号发生的因为ps3货源紧缺，因为不断增加的排队购机人群，而引发的骚乱，安迪看到呵呵直笑，什么理智礼仪，美帝人还真是疯狂，这也可以理解以后苹果上市时门店外的大长龙了。

    快到家的时候，安迪接到了胖子卡尔的电话，说是一会儿到家里来找他，有东西要给他。

    当汽车开进车库旁的空地上，刚一熄火，安迪下车后，就听到两声欢快的狗叫声从屋里传了出来，快银和女巫争先恐后的从侧门的狗洞门里窜了出来。

    安迪笑着坐在草坪上，等着两只又大了一圈的杜宾飞扑过来，两只杜宾用力摇着一截的短尾巴，在安迪的怀里蹭来蹭去，伸出舌头舔着安迪的手和脸，他把两只杜宾搂在怀里，摸着它们的头，女巫直接四爪朝天的躺在了他的腿弯里，露出了腹部，他伸出手挠着。

    刘燕站在门口，慈祥的看着安迪和两只狗在草坪是打滚嬉戏，看到安迪冲自己挥手打招呼，她也伸出手挥了挥，然后转身回到了屋里，继续去准备晚餐，早就接到安迪的电话，下午的时候出去买了许多新鲜的食材，给他做最喜欢吃的中餐。

    玩了一会儿后，安迪从草坪上站起来，拍了拍身上的尘土，带着快银和女巫回到了屋里，和刘燕寒暄了几句后，就上楼洗澡换衣服去了，两只狗一步不离的跟着身后，他拿衣服的时候，它们就蹲坐在一旁，警戒的姿势看着，就连去浴室往浴缸里放水，它们都蹲坐在浴室门外。

    安迪和这两只杜宾相处的时间不短了，虽然中间也分离过一段时间，但是彼此之间的感情还是十分深厚的，狗的忠诚毋庸置疑，两只狗现在也一岁多了，生日是在纽约过的，安迪还给它们买了蛋糕，郁闷的是，两只狗吃完了奶油蛋糕，安迪还要抓着它们给它们刷牙。

    等安迪洗完澡，穿着一身纯棉的休闲服下楼后，看到卡尔已经来了，正坐在客厅的沙发上啃着苹果看电视。

    “哈哈，安迪，你的校园生活过的不错啊，那些姑娘们没有吃了你吗？”卡尔看到安迪带着两只越来越强壮的杜宾走过来，一脸贱笑的调侃道。

    安迪白了他一眼，自然知道他说的是兄弟会的索吻任务，一些八卦小报也进行了报道，尤其是安迪索吻两百多的事情，对于他在校园里的yan福进行了一番胡说八道，还挑事般的隔空喊话纽约的伊凡娜这么想，差点没把安迪给气死，不过没办法，现在安迪的花边新闻可是绝对能够增加报纸的销量。

    “有什么事，还要自己跑一趟？”安迪抓起一颗通红的草莓放到嘴里，一边吃着一边问道。

    “呵呵，三份邀请函，都是维多利亚秘密的，今年他们会在洛杉矶举办年终大秀，一张是大秀之前的预热派对邀请，一张是内衣秀当天的邀请函，最后一张是庆功宴的请柬。”卡尔一脸猥琐笑容的把三张粉红信封推到了安迪面前。

    “哈 ~ 我还以为自己的名气不够，收不到邀请呢！”安迪轻笑一声，拿起其中一个信封打开，抽出一张请柬，看了一下，撇了撇嘴，后世这样一张庆功宴的请柬大约需要花费接近2万美刀，也是一些富豪或者二代们乐意参加的酒会，说不定能够在宴会上勾搭上一个超模什么的，或者看对眼，立刻就能找个地方啪啪上一次，好吧，或许是每个无法参加的吊丝们的幻想吧，不过还是无法摆脱官方拉pitiao的嫌疑。

    “怎么可能，以你现在的名气和身份，说实话，他们还担心你不会去呢，今时不同往日，你也在不是那个扑街的小作家了，他们巴不得你出席，这会让他们的内衣秀受到更多的报道，听说今年他们邀请了贾斯丁做表演嘉宾。”卡尔现在最听不得贬低安迪的话，即使是他自己说的。

    安迪无所谓的耸耸肩，他前世看过自2000 - 2015所有的维密秀，又怎么会忘记2006年这场经典的大秀，只可惜今年的天价内衣穿戴者是卡罗莱娜，不过今年的这款天价内衣确实一款难的的经典，名字叫做心在燃烧，这款内衣镶嵌了超过两千颗钻石，价值650万美元。

    同时今年也是澳洲小妞米兰达可儿第一次登上维密秀场，只不过还不是维密的签约天使，但走完这次大秀后，她甜美可人的娃娃脸和那两个小酒窝让她在美国迅速的走红。

    米兰达可儿绝对是任何男人都向往的女人，长相甜美，身材火辣，声音也十分动听，可惜，这个小妞的心思太野，qing史复杂，标准的心机婊一枚，听说她刚来美国就勾搭上了一个干房产中介的小开，不过交往还没多久。

    安迪也知道她的这段恋情没多久就结束了，那小开好像没占到什么便宜，这个米兰达倒是在纽约站住了脚跟。

    安迪虽然对米兰达可儿有浓厚的兴趣，但现在不是时候，毕竟他的首选还是他的利玛，不过，维密秀即将在洛杉矶举行了，利玛却没有联系自己，自从上次的借钱电话后，安迪过了两天就给她打电话，却还是不接，发短信倒是回复了，只是十分的简单。

    安迪是一点都不气馁，已经发展到这种暧昧状态了，利玛又不是傻瓜，安迪什么心思她十分的清楚，但是对于安迪已经有女朋友的事情，她还是保持了距离的，可惜，有些事情并不是想躲就能躲掉的，比如感情。

    阿德莉亚娜利玛的心情是十分复杂的，安迪的优秀是有目共睹的，无论是才华，财富还是外貌家世，都是每个女人所幻想的白马王子的形象，只是可惜，被号称纽约第一名媛的伊凡娜捷足先登了。

    对于安迪总是招惹她，她虽然有点厌烦，但是内心深处还是有些欣喜和自豪的，至少证明了自己的魅力还是很大的。

    不过随着接触交往越深，她心中安迪的影子也就越深刻，根本无法抹掉，她不敢接安迪的电话，听到他的声音，她怕自己越陷越深，不过年终大秀的到来，让她意识到，终是要见面的，或许也是时候明确一下两人的关系了，这种暧昧简直让人发疯。

    安迪自然是不知道现在还远在纽约的阿德莉亚娜利玛正纠结的问题，不过就算知道了，他也不会去多想，鱼与熊掌对他来说都是要划拉到碗里来的，放弃任何一个，他都不会接受，当然这只有他自己清楚，也不会傻乎乎的和其他人探讨。

    （都说防盗什么的，但是我怕影响到订阅用户们的观看，所以虽然不防盗，不过小恶魔选择，每章结尾的部分写在作者说里，免费给订阅用户看）