
            

                    ：[]
                ！！

            
                漆黑的山洞之中，寂静无声。

    驼背老者环视四周，戒备无比。

    “对方已经走了！”这时，棺材之中传来了一道声音。

    “那人是？”驼背老者问。

    “对方本体不在此界！”棺材之中，那声音道。

    本体不在此界！

    驼背老者眼瞳骤然一缩，那人是谁？

    杨叶离开了山洞，来到了空中。空中，杨叶右手一挥，那神翼出现在了他的面前。杨叶屈指一弹，一滴精血没入了那神翼之中，被精血沾上，那神翼微微一颤，转瞬，那神翼上面的骷髅头双眼之中突然出现了两团森蓝色的火焰。

    咻！

    神翼直接化作一道黑光没入了杨叶眉间，很快，杨叶背部，出现了一对巨大的翅膀，那翅膀，比杨叶整个人要大上一大圈！

    好轻！

    这是杨叶此时的感觉，他感觉自己这一刻身体非常非常的轻，轻到几乎感觉不到自己的身体。

    心念微动，杨叶突然直接化作了一道剑光消失在了原地。

    两息后。

    南麟山天边突然出现了一名青衫男子，青衫男子背后，是一对漆黑色的巨大翅膀。

    这青衫男子，正是杨叶！

    看着下方的南麟山，杨叶深吸了一口气，眼中，满是震惊之色。他这速度，太快了！他现在这速度，禅境之下，已经无敌了。别说见道境强者，就算是得道境强者都可能会被他一剑秒杀！

    唯一的缺点，就是有些消耗玄气，刚才那一用，消耗了他差不多三分之一的玄气。不过这也正常，这种宝物在他这种境界用，肯定是有些弊端的！

    收回思绪，杨叶看向下方的南麟山。

    此刻，南麟山已经被妖兽大军占领。南麟山四周，也都是妖兽的气息。

    没有在南麟山停留，杨叶身形一颤，消失在了原地。

    杨叶找到了阿蛮等人，见到杨叶，阿蛮等人心中皆是松了一口气。

    “现在该如何？”秦川道。

    杨叶微微沉吟，然后道：“等，等这个世界的封印消失，然后我们就离开。”

    刀狂突然道：“我刚才去查了一下，我们可以继续往右边走，那边没什么问题！”

    杨叶摇了摇头，“不用了。我们就在这附近隐藏起来，要知道，半月后，我们还是要回南麟山用那传送阵的。现在大家找个地方隐藏起来，好好休养一下。封印消失，我们就回南麟山！”

    对此，众人没有什么异议。

    众人在山脉之中寻了一个山谷，谷内极为宽敞，四周是山壁。

    杨叶盘坐在地，心神沉入体内。

    这一次，他必须让自己真正的突破到明境五段。因为封印一旦消失，这个世界剩不了多久时间就会崩塌湮灭，而他们想要利用南麟山的传送阵离开，肯定不是那么容易的！

    必须做最坏的打算！

    这一次的突破并没有什么难度，因为之前在修罗场时，他其实就已经相当于突破到明境五段了。只不过当时他并没有直接冲刺，而是想扮猪吃老虎。

    而现在，拥有了神翼后，他玄气有点不够用，所以，他选择直接突破到明境五段。

    一天后，杨叶顺利达到了明境五段。

    离道境，只有一步之遥！

    境界突破后，杨叶开始融合自己最近所学。人剑合一，他现在，已经达到这种境界，在人剑合一后，他的实力会得到一个质的变化。但是，他还没有彻底将其融化吸收。

    他现在的底牌，葬剑杀，影剑杀，然后是这人剑合一。人剑合一不是剑技，是一种境界，但是，却比他现在所学的任何剑技都要强。在人剑合一的情况下施展葬剑杀与影剑杀，那威力，会更上一层楼！

    他现在要做的就是将这三者完美的融合，让自己剑道更加精简。

    杀人，很多时候，再多招式都是虚的。

    一招就好！

    就这样，时间一点一点过去。

    而此刻外面，死界已经翻天覆地的变化。

    越来越多的妖兽，人，各种生灵朝着南麟山汇聚而来，都想要逃离死界！

    时间过的很快，转眼半月过去。

    轰！

    突然，整个死界的人都听到了一道巨大的炸响声，很快，在死界的世界各地，无数火山爆发，无数海水化作海啸朝着岸上淹没而来。

    除此之外，一些地方地面开始龟裂，岩浆自地底慢慢溢了出来，除此之外，一些高耸入云的山脉也在逐渐崩塌湮灭。

    死界要完了！

    这种情况下，整个死界已经彻底乱了。

    山谷之中。

    盘坐在地的杨叶突然睁开了眼睛，因为在他们四周，那些高山开始在龟裂，大地在颤抖。

    阿蛮等人围了过来，看着眼前的这些景象，阿蛮沉声道：“照这种速度下去，最多三天，三天后，这死界就不存在了。我们必须在三天内利用那传送阵离开！”

    三天！

    杨叶站了起来，“走，回南麟山！”

    “杀回去？”秦川问。

    杨叶摇了摇头，“去跟他们讲道理。”

    “你觉得他们会听吗？”秦川道。

    杨叶走到秦川面前，拍了拍秦川的肩膀，然后道：“当有人不跟你讲道理时，我教你一个办法，用剑架在他脖子上，我相信，那个时候，他会心平气和的坐下来好好跟你讲道理的！”

    秦川：“”

    很快，一行人赶回了南麟山，不过，众人并没有直接就上南麟山。开玩笑，他们这点人，还不够那些妖兽塞牙缝的。

    杨叶让众人隐藏在外面，自己悄悄潜入了南麟山的山顶。

    大殿中。

    此刻，在这大殿内，坐着十来人，当然，有些人显然是妖兽所化。

    为首的是一名身着白袍的老者，老者手中，是两个碧玉色的铁球！

    老者扫了一眼场中，然后落在了场中一名魁梧中年男子身上，道：“血妖王，传送阵还可以使用，但是，要启动这传送阵，需要大量的灵气，而这南麟山的灵气，已经被当初那些外来者弄的干干净净。现在，我们只有用大量的仙晶石与妖神灵丹来启动这传送阵！”

    血妖王淡声道：“骨苦兄，灵丹倒是小事，我所在意的是，这传送阵能够传走多少！”

    骨苦沉默片刻，然后道：“你要是想将你的妖兽全部传走，那是不可能了。传送阵没有问题，但是，我们没有那么多灵气来维持它的运转。”

    说到这，他站了起来，抬头看向殿外的天际，“如果外面那些人也解开对这个世界的封锁，不需要灵气，我们就能够进入星空离开这里。但是，外面那些人，恐怕是巴不得我们这些人全部死在这啊！”

    血妖王也站了起来，“骨苦兄，现在启动阵法，分批将你的人与我的那些妖兽传送出去吧。”

    “你不先走？”骨苦道。

    血妖王看向殿外，殿外南麟山山脚下，是那密密麻麻的妖兽。看着那些妖兽许久，血妖王轻声道：“让他们先走，我最后一个！”

    一旁，骨苦看了一眼血妖王，眼中有着一丝敬佩。

    暗中，杨叶正要离去，而这时，血妖王突然道：“出来吧！”

    闻言，杨叶眼瞳微微一缩，被发现了！对方是怎么发现他的？

    没有在隐藏，杨叶出现在了大殿中。

    场中，众人目光落在了杨叶身上，没有人动手。

    “外来者！”

    血妖王打量了一眼杨叶，然后道：“我知道你，当初从我一个手下手中逃脱，而那时，似乎有一只神秘的妖兽在相助你！”

    杨叶看了一眼血妖王，然后道：“我来的目的很简单，想带着我的朋友离开死界。还希望两位行个方便！”

    “恐怕不行！”一旁，那骨苦淡声道：“我们自己的人都没办法完全撤离，至于别人，还是免了吧！”

    “那只妖兽现在在何处？”血妖王突然道。

    杨叶摇了摇头，“不知！”稚女等人的下落，他确实不知。不过，按他估计，稚女等人应该已经离开死界了。

    血妖王沉默。

    杨叶道：“传送阵开启，需要仙晶石，我可与提供一些仙晶石，算是离开这个地方的费用，如何？”

    “你能提供多少？”骨苦道。

    杨叶算了一下，然后道：“数百！”

    数百仙晶石在这地方，已经是一笔非常非常大的财富了！

    场中沉默了下来。

    过了许久，那骨苦突然笑道：“我们正缺仙晶石，就有人给我们送来，看来，这上天还是有些眷顾我们的。”

    语落，他右手突然朝前一探，直接朝着杨叶抓了过来。

    杨叶显然是早有防备，一柄剑直接一劈而下。

    一道剑气在场中一闪而过！

    嘭！

    场中传来了一道炸响声，随着这道炸响声响起，整个大殿剧烈一颤。

    而此时，杨叶已经不在大殿之中。

    逃走了！

    殿内，那骨苦脸色极其的难看。

    南麟山山脚下，杨叶抬头看着南麟山，然后拍了拍胸膛，一个白色小脑袋顿时冒了出来。

    杨叶指着南麟山，“这里有灵气，吸，吸光光。”

    说着，他眼神冰冷了下来，“不让老子走，那就大家都别走！小白给我吸，吸到他们怀疑人生！”           
            