    第二百八十二章大富豪

    学校选择周五晚上，特意为秦元清和杨老办了个庆功宴！

    对于世界任何一个名校，获得诺贝尔奖都是一件非常光荣的事情。

    更何况水木大学还没有出过诺贝尔奖获得者，现在一下子就有两位诺贝尔奖得主，可以说这秦元清、杨老两个诺贝尔奖获得者的照片注定是要进入水木大学的荣誉榜，供后来的学者瞻仰。

    其实哪怕没有获得诺贝尔奖，秦元清和杨老也早已经属于水木后来者瞻仰的存在，杨老是当初水木长大的从水木走出去的世界名人，半个世纪前就获得诺贝尔物理学奖，又创建了高等研究所帮助水木在高能领域成为世界一流。

    而秦元清更是过分，刚进入水木第一年，就获得多项世界级数学大奖，连菲尔兹奖都收入囊中，早早就成了水木大名人，在水木百年岁月里都能排得上号的。

    而且还是排名靠前的！

    “秦院士，杨老，恭喜你们，共享此次诺贝尔物理学奖！”陈校长亲自向秦元清和杨老敬酒。

    陈校长心中感慨非常，今年水木有2位获得诺贝尔物理学奖，那么可想而知对于水木的加成会有多大，说不定等到最新一期的全球大学排行榜出来后，水木就可以冲入前三十了！

    “我这老头子有什么好恭喜的，要恭喜应该恭喜秦教授才是！”杨老笑道：“第一个包揽菲尔兹奖和诺贝尔奖的学者，而且两者都是最年轻获奖人记录的保持者，注定是要名留青史！”

    “杨老，您才是青史留名的大人物，我还年轻着呢！”秦元清很不好意思地说道。

    “你们二位啊，都是要青史留名的，我相信不少历史系的研究生、博士生，肯定都会很感谢以你们为课题写自己的毕业论文！”陈校长笑着说道。

    开玩笑，杨老作为20世纪下半叶物理学界的扛把子，早就成了历史系的学生研究的课题，杨老的论文、手稿、书件等等都是属于具有重要历史意义的文物。

    秦元清，虽然现在才24岁，但是已经获得了众多荣誉，国家荣誉方面一年至少一个国家级大奖，多次破解世界数学难题，获得拉马努金奖、沃尔夫数学奖、2夺菲尔兹奖，都创下了最年轻记录，解决了华夏汽车核心技术、航空发动机技术，单单这些已经是足以作为大国巨匠去仔细研究秦元清的成长过程，然后去仔细分析。

    更重要的是，秦元清现在才24岁，属于科研的黄金年龄，别人24岁才刚刚大学毕业，而秦元清早已开辟了一大片天地，谁也不知道，秦元清的未来成就会是多么巨大。

    21世纪华夏的发展史，注定是绕不开秦元清的，一提起华夏21世纪自然科学发展，秦元清肯定是必须提的。哪怕如今21世纪第二个十年才过去不到一半，但是这已经是绝大部分人的共识了。

    庆功宴结束后，秦元清逐步恢复了自己的正常生活和工作，对于一些邀请，秦元清都婉拒了。

    这也是秦元清的一贯态度，他属于年轻人，科研的黄金时代，他的每一天时间都是宝贵的，他觉得自己的时间不应该浪费在无休止的应酬、接待和讲座报告上。

    这在秦元清看来，还远远比不上去给本科生讲课，去跟他们分享知识与智慧。

    而随着秦元清获得诺贝尔物理学奖，秦元清的学生们都仿佛有着使命降临的感觉，学习更认真了，也更投入了。

    按照他们的说法，作为2次菲尔兹奖、诺贝尔物理学奖获得者的学生，怎么可以对自己就那点要求呢，他们不能给自己的老师丢脸。

    若是秦元清知道他们的想法，一定会摸摸他们的脑袋，然后说一声想太多了，看看诺贝尔奖获得者、菲尔兹奖获得者的学生，有几个能够再获得诺贝尔奖、菲尔兹奖呢。

    搞科研，绝不是奔着奖项去的！

    不管是菲尔兹奖还是诺贝尔奖，都不是科研人员从事研究工作的理由，只能算是锦上添花的彩头！

    很多人对于秦元清的拒绝，心中是很不满的，毕竟这对于他们而言可是政绩，秦元清不去他们就没了政绩。只是秦元清身份又特殊，享受着高级别待遇，又是实打实的级别干部，身份地位摆在他们，他们心中再不满也不敢表达出来，不然的话传出去，他们也就到头了。

    10月中旬，2014年福布斯华夏富豪榜公布了，外星人靠着阿里集团9月份在美利坚纽约证券交易所正式挂牌上市身家大涨，以195亿美元身家位列榜首，成为华夏新的首富。而秦元清/景田以173亿美元身家财富位列第二，千度李岩宏以147亿美元身家位列第三，腾讯马华腾以144亿美元身家位列第四。

    今年上榜百亿富豪人数已经达到176位。排名前十的行业中，房地产仅剩下一席，反应着这几年房地产的发展趋势。

    “6666！流弊~~！大魔王搞科研牛逼，经营也牛逼！大富豪啊！”

    “卧槽~~~好多钱啊，173亿美元这不是相当于上千亿人民币么，千亿富豪啊！”

    “楼上，很抱歉，大魔王主业是搞科研，微信只是他业余时间弄出来，请职业经理人经营，他不参与，谢谢！”

    “流弊了！这么多钱要怎么花呀！”

    “我已经准备好了，我要去抢劫大魔王，干他一票大的！”

    “楼上，你疯了，你知不知道你发了这条信息，已经有人上门查水表了！建议你去绑架二马一李，难度可以小很多！”

    “切~~这个破榜单你们也信，这个榜单仅仅将大佬在微信的股份折合成身家，你们别忘了，大佬主业是搞科研，我们汽车研究院大佬拥有90%股份，航空发动机研究院同样大佬也是大股东，难道这部分不值钱？”

    “就两个学校的破研究院，能值什么钱！”

    “果然，这世上最可怕的就是无知！去年水木大学汽车研究院专利授权费至少突破50亿，净利润超过40亿！”

    “我们汽车研究院，账户上还有至少190亿元！”

    “。。。。。。。”

    富豪榜出来，很快就成了热点新闻，盖过了已经连续霸占新闻头条超过10天的秦元清与杨老获得诺贝尔物理学奖的新闻。

    每一次富豪榜一出来，备受关注！

    毕竟这个时代，是经济时代，富豪总是受到追捧，巨大的财富天生就具备吸引力。

    今年除了秦元清外，热度最高的就是外星人，阿里巴巴9月份在美利坚纽约证券交易所上市，上市当天股票大涨36.3%，市值达到了2383.32.亿美元，市值超过了腾讯。而这也事实证明，当初阿里巴巴从港交所退市的决策是正确的，就这么一转，阿里巴巴的市值就比在港交所的时候高了20倍。

    凭借着阿里集团华夏互联网第一市值以及华夏新首富，外星人光芒闪烁，成为无数青少年心中的青年导师，他的大名传遍整个华夏，上到八十岁老人，下到三岁小孩都知道外星人。

    而这个时候，不断的有商界名流到高校去演讲，秦元清却在水木大学一次公开课的时候明确地说：大学是要崇尚理想主义和民族责任的，不能把一些所谓发了财的精英当精英，决不能让大学去盲目追求这样的明星。

    秦元清再三强调，高校要追求的是成为科学家，成为学者，成为军人，而不是去崇尚商人，不要让金钱迷乱了双眼，沾染了自己的理想和志向。

    想要成为富豪，那么就去科技致富，去创业。相信以水木学子的能力，一定能够闯出一片天来。

    自从秦元清这个公开课后，原本还有些学院想着是不是请一些超级富豪过来学校演讲，然后现在一下子这个心思都没有了，毕竟秦元清身份地位和以前不一样了，从行政级别而言，秦元清是常务副校长，在水木可谓是一人之下万人之上，日后说不定什么时候就成为了水木校长，没有人愿意得罪秦元清。

    去年的考核，虽然有一部分教职工遭了殃，但是大部分教职工却是受益的，这让很多教职工都很感激秦元清，毕竟教职工也是人，也有家庭，能够多一些奖金自然是好的。

    秦元清实际上对于多少财富已经不感兴趣了，钱到了一定程度，真的就是一堆数字而已。

    而且别看他在微信有多少股份价值多少钱，事实上微信到目前为止还是属于烧钱阶段，还没有实现收支平衡，更别说是盈利了。

    秦元清的钱，主要还是来自汽车发动机的技术授权费，而单单这一部分的钱，就让秦元清怎么花也花不完，怎么捐赠都捐赠不完。

    而微信虽然被誉为独角兽企业，但是说实在的秦元清还真的没怎么花心思在这上面，整个2014年，他就只去过2次，至于具体经营事务之类他更是问都没问过。

    唯一有财务来往，还是因为他开发了一个算法，微信花了10亿买下了算法的使用权。

