    第105章提审

    余袅袅气得小脸都红了。

    她暗暗磨牙，若非顾及到对方的郡王身份，她这会儿就已经扑上去咬人了。

    居然敢内涵她长得丑？！

    余袅袅故意用阴阳怪气地语调说道。

    “宝，你可真会说话呢。”

    萧倦一本正经地应道：“你是第一个这么夸本王的人。”

    余袅袅：“……”

    算了，她不跟这个臭直男一般见识！

    她缩回去继续看自己的书。

    燕南关的办事效率很快。

    没过多久他就带着两张口供回来了。

    “郡王殿下，这些是牛大和牛二的口供，请您过目。”

    萧倦刚拿起口供，余光就瞥见屏风后面再次探出个小脑袋。

    余袅袅双手扒拉着屏风边缘，两只水汪汪的大眼睛里充满了渴望和期盼。

    萧倦面无表情：“你又想做什么？”

    余袅袅娇声娇气地道。

    “宝，人家也想看一看口供嘛~”

    萧倦心中暗叹，她又开始撒娇了。

    燕南关将脑袋埋得很低，假装自己是个透明人。

    他发誓，出去后他肯定不会跟别人说余小姐私下里称呼琅郡王为宝的事情！

    按理说犯人的口供是不能随意给外人看的。

    但余袅袅作为被害者，跟此案有直接关系，让她看一看也无妨。

    于是萧倦淡声道：“过来看吧。”

    余袅袅眼睛一亮，欢呼道。

    “谢谢郡王殿下！”

    萧倦垂下眼眸，达到目的就改口，这女人的变脸速度还挺快。

    余袅袅飞奔过去，凑到琅郡王的身边，伸长脖子去看他手里的口供。

    原来牛大牛二的确是两个人贩子。

    他们以前专门在外地拐卖妇女孩子，被官府发现后，就逃到了玉京，隐姓埋名换了个身份。

    他们打算等风头过去了，再继续重操旧业。

    就在这时敏王府的管家找上他们，并给了他们一件任务。

    任务内容很简单，就是让他们抓住余袅袅，给她点教训。

    这两人本就没什么底线，加之敏王府管家给的价钱很丰厚，他们几乎是想也没想就答应了。

    余袅袅很是困惑。

    “我都不认识敏王府的人，他们干嘛要针对我啊？”

    萧倦放下口供，神色已经变得极其冰冷。

    “他们不是针对你，而是针对本王。”

    余袅袅好奇地问道：“您跟敏王府有仇啊？”

    萧倦：“敏王府世子可能跟反诗案有关，本王昨天带人将他抓了起来，如今敏王府世子还在牢中关着。”

    余袅袅顿时就恍然大悟了。

    她由衷地感慨道。

    “我这算是躺着也中枪啊。”

    “你待在这里，继续忙你的事，本王要去提审敏王府世子。”

    说完萧倦便站起身，大步朝外走去。

    见他面色沉冷，浑身冒着寒气，余袅袅不禁在心里为敏王府世子点了根蜡。

    世子啊，你就一路走好吧。

    牢房里光线昏暗，敏王世子沈绪缩在墙角里，脸上是显而易见的疲态。

    他忽然打了个喷嚏。

    阿嚏！

    他揉了下鼻子，不满地骂道。

    “是哪个龟孙儿在骂小爷？！”

    这时牢门被人从外面打开。

    沈绪看向门口，见到有两个鹰卫走了进来。

    他立刻站起来：“你们是来放我走的吗？”

    (本章完)

