    第90章 -陈歌的徒弟

    与此同时鳄鱼交出了自己的E技能。

    两个人像是平行运动了一段距离一样，但是鳄鱼依旧没有碰到陈歌。

    “漂亮啊，这个摸眼把鳄鱼的E技能躲掉了。”男生忍不住为陈歌叫好道。

    WE两个技能全空，一身钢牙的鳄鱼等于是被人打碎了牙齿，盲僧再一个Q技能收尾拿下鳄鱼的终结人头。

    700块钱入账，陈歌立刻原地回城补给。

    这个时候就是要把经济立刻转换成装备，才有可能翻盘对面。

    幽梦之灵买出，陈歌选择了最暴力的出装，不知道是哪位职业大神说过，优势出肉装，逆风输出装。

    有了穿甲之后的盲僧瞬间得到了质变，不光清野快了很多，就连秒人都是一秒的事。

    陈歌出现在中路，一个Q技能命中地方佐伊，而后E技能加普攻最后一个猛龙摆尾杀掉佐伊。

    又是一千块的赏金。

    不到七分钟的时间，陈歌将对面五个人杀了个遍，所有的赏金全部进入了陈歌的囊中。原本还贫困潦倒的盲僧，顿时变成了这个峡谷里装备最好的人。

    “卧槽，这个盲僧是怎么回事？”

    “怎么突然变得这么牛逼了？”

    陈歌的一连串表现吸引到了队友的注意力。

    “刚刚还那么菜呢，这会猛的像个战神一样。”

    看到队友的发言，男生张嘴想要还击，但是看到陈歌的操作，又只好闭上了嘴巴。

    没办法，毕竟他确实比自己牛逼。

    “他之前不会是扮猪吃虎吧？”

    “卧槽，隐藏大神啊，大神带带我呗。”

    陈歌微微一笑，打了一句话上去，“好好打，先赢下这局再说。”

    有了陈歌的带动，这些队友又彷佛是见到了获胜的希望，一个个像是打了鸡血一样。

    就连小炮都不再送人头了，带着辅助跟在陈歌身边，一左一右给他当保镖。

    “大神，他们在打大龙呢，怎么办？”

    “过去，这波他们动大龙就是等死。”

    陈歌打掉红BUFF立刻向大龙坑走去。一颗眼插下去，大龙还剩下一千多血量，陈歌没有犹豫，摸眼下去，一个R闪瞄准了对方的打野，一脚将武器踢到了自家四个队友的怀中。

    本身就打龙打到没血的武器瞬间遭到集火，嚎叫一声倒在了地上。

    而后陈歌Q技能瞄准大龙，二段Q加惩戒稳稳的将大龙收了下来。

    对方想要集火杀掉陈歌，但是陈歌的四个队友已经冲了上来，小炮冲的最快，轮着自己的炮筒就向佐伊头上砸去。

    “好家伙，这是拿着现代化武器打古代战争？”

    陈歌擦了擦额头上的冷汗，另一边的蛮王也是，满血开大，要的就是气势，原地闪现重置普攻，

    “妈的，这群人是疯了咋地。”

    鳄鱼玩家看着黑白的屏幕，愤怒的点下了投降键。

    五票通过，基地瞬间爆炸。

    “好了，搞定。”

    陈歌放下鼠标伸了个懒腰。

    “大神，大神你太牛了。”刚想站起身，男生一把抱住了他的胳膊，眼睛里闪烁着异样的光芒。

    “唉，你干什么？我可对男的没兴趣啊。”

    陈歌想要把自己的胳膊抽回来，但是无奈，男生抱的太紧了。

    “大神，这顿饭我请你了，你收我为徒教我打游戏吧。”

    “收徒？别，我可从来不收徒弟。”

    “大神，我是说真的，你要多少学费都行。”

    一旁的夏宁看到眼前热闹的一幕，扑哧一声忍不住笑了出来。

    “好了陈歌，人家都给你交学费，你就收下他呗。”

    “是啊大神，美女姐姐都这么说了，不看我的面自还不看一眼美女姐姐的面自吗？这样可是追不到人家的。”

    呃！

    “别，别瞎说，我追啥了，你先松开我再说行不行。”陈歌连忙捂住男生的嘴巴，好家伙这家伙是怎么看出来自己对夏宁有意思的。

    男生点了点头，然后松开了陈歌的胳膊。

    “你要想拜我为师也行，以后端茶倒水，捏肩捶背。”

    “行行行。”

    “那，打你骂你？”

    “行行行。”

    “那用鞭子抽，辣椒水老虎凳......”

    “行了行了。”

    夏宁挥挥手打断了陈歌的话，“你这是收徒啊，还是拷问犯人呢？还老虎凳，我人家真心拜师，你就收了吧。”

    陈歌看了看夏宁，一咬牙，“行吧行吧，那就收你了，不过你没事别找我啊，我可是很忙的。”

    “放心，我都知道，不过师傅，你能帮我一点小忙吗？”

    “什么忙？”

    “就是。”

    男生不好意思的看了看夏宁和余霜而后继续说道:“我今天下午有个比赛，师傅您能帮我打一场比赛吗？赢了我给您一千块钱。”

    一千？陈歌眨了眨眼睛，的说道：“小伙子，你这可是找代打啊。”

    “师傅您放心，我们这比赛是允许找代打的，对面那队伍都找了个代打，好像是亚服王者六百点的大神。”

    王者六百点，对于普通玩家来说的确是遥不可及的高度了，就算是对于职业选手来说，也是不低的段位。

    “有比赛啊，哪啊哪啊？我们一起去看看吧？？”

    余霜一听到有比赛，立刻产生了浓厚的兴趣。

    吃饱饭就是应该多运动，不然的话绝对是要长胖的。

    “就在咱们市里最大的那家皇朝网咖。”

    “哦，我好像是听说了，有个什么城市杯的比赛。”

    余霜点了点头，看向陈歌眼神满是期待。

    “所以，师傅，你就帮帮我吧。”

    陈歌摸着下巴，沉思着，眼角的余光偷偷瞄向夏宁。

    “行了，去就去吧，反正也是给你放假。”

    夏宁哪还不知道陈歌的意思，摆摆手放陈歌通过了。

    “好吧。”

    陈歌说完，男孩直接就笑了。

    男生正开心着，面馆的老板端着面走了出来。

    “面条来喽。”

    “唉，臭小子，你在那高兴什么呢？”

    男生见到面馆老板，高兴劲瞬间一扫而空，“爸，我没高兴什么。”

    陈歌看了看面馆老板，又看了看男生。

    吃饭的时候陈歌才知道，这男生就是面馆老板的孩子，名叫张云。学校里成绩优异，但是唯一的爱好就是喜欢打比赛，所以这些年大大小小的比赛参加了不少，梦想是以后想要成为一名职业电竞选手。

    “你为什么想要成为职业选手呢？”陈歌不动声色的问道。

    现在外界一直有很多人羡慕职业选手的生活，甚至有随便打个游戏就有几百万的工资拿之类的话。

    “我觉得，那种获得比赛胜利的感觉让我很喜欢，所以我希望以后我也能代表lpl出战世界。”

    “那你的学业呢？我看你的父亲好像不支持你玩游戏啊。”

    “是啊。”说道父亲，张云刚刚一腔的雄心壮志陡然崩塌，“之前我和他说过我的梦想，但是他说我这是玩物丧志，让我好好学习，以后当个工程师之类的，或者最低也得是个白领。”

    “这不对吧，打职业怎么就玩物丧志了。”夏宁眉头一紧，她最不喜欢听到别人说这样的话，如果是普通的喜欢游戏，而单纯的不想学习，那可以狠狠的批评。

    但是张云很明显，他知道什么代表着电竞，这样的价值观才是适合当职业选手的心态。

    “不行，我去找你爸爸谈谈。”

    说着夏宁就要站起身，还好余霜眼疾手快，一把把她拉回了座位上。

    “我滴姑奶奶，你可消停点吧，你这样跑过去没头没脑的说什么啊，这可不是你的孩子，你可没理由指手画脚的。”

    “那怎么办？我就是看不过去。”

    一想到这个夏宁就一肚子气，小的时候她很喜欢音乐，但是她的爸爸以音乐没前途把她那些电子琴之类的乐器通通扔掉了，后来上了大学选择了管理系，毕业之后就被老爸叫回来成为了edg的战队领队。

    好在是这份职业她并不讨厌，要不然现在还不知道难受成什么样呢。

    “其实，你爸爸这么说也是为了你好，我刚刚看过你的操作了。”

    “说不好听的，要是想成为职业选手，你现在距离那个线还差的远着呢。”

    余霜也附和道：“就是，你刚刚要是让人家成为职业选手，那你会收他吗？”

    “这。”

    夏宁神情有些为难。的确，张云的价值观是没什么问题，但是身为职业选手，还有一个非常重要的东西就是技术水平。

    没有技术，光有一个好的心态有什么用，职业战队都是要看成绩的。

    “唉，我也知道，可是我现在也没有时间去天天打游戏，家里又看的紧，我也就偶尔能打打那种举办的小型比赛了。”张云叹了口气，垂着头一副霜打了的茄子模样。

    陈歌咳嗽了两声，抬起头，“我倒是有个办法，不知道你愿不愿意。”

    “什么办法？”

    “去上大学。”

    “啊？这算什么办法？”本来以为重燃希望的张云听到后脑袋再次垂了下去。

    “我还没说完呢，现在好一些的一本大学可都是开设了电竞专业，你只要能考进去，一样能够加入电竞行业。”

    “电竞系，这个消息我好像听说过了，不过这不是那些一流大学才开设的吗？我这样的成绩......”

    陈歌一只胳膊搭在张云的肩膀上，“你这样的成绩怎么了？如果你可以为了成为电竞选手而努力，那么你也可以为了成为电竞选手而好好学习，通往成功的道路可不止一条。”

    陈歌的话像是一道钟声，在张云的脑海中回荡，半晌之后，张云抬起头，目光变得坚定许多。

    “我知道了，我会好好学习的，到时候我再去投身电竞行业。”

    “唉，这就对了。”

    陈歌满意的点了点头。

    吃过了饭，夏宁还有些别的事情就先回去了，只剩下余霜和陈歌两个人。

    “快走吧，带我们去你说的那个地方。”

    余霜跺了跺脚，她已经按耐不住激动的心情了。

    半个小时之后，三个人终于来到了网咖门口。

    “霍，这么大场面啊。”

    网咖外，彩球飘飘，离的老远就能看到悬挂在气球下方的横幅。

    “城市杯大赛举办，第一名可获得参与可获得奖金十万元。”

    “啧啧，只是一个城市杯，竟然冠军有十万元。”回想当年，自己参加比赛也不过才几百块钱，陈歌不免有些感叹。

    “十万块还是次要的，主要是这次比赛的冠军，可以参加全国比赛，那时候要是拿了冠军就可以有名额参加一年一度的德玛西亚杯。”提到德玛西亚杯，张云不禁激动起来。

    那可是真正的大赛，要是能参加上也算是圆了自己半个电竞选手的梦了。

    “哦，原来如此，不过听起来这好像是很未来的事情。”

    德玛西亚杯陈歌已经去了很多次了，对比正赛来说，德玛西亚杯举办的时间在每年的S系列世界赛之后。

    到时候那些放假归来的队伍都会参加这次的比赛，而那个时间也是新赛季的转会期结束，许多战队会选择让新组成的队伍来磨合一下，或者体验一下新赛季的版本更替。

    质量上要比平时的LPL联赛低了不少。

    “师傅，咱们快走吧，一会比赛就要开始了。”

    张云带着陈歌和余霜两人进了网咖。一进门，一股浓厚的比赛气息扑面而来，原本应该寂静悠闲的网咖内挤满了人，也不知道他们是来参赛的还是来围观的观众。

    里三层外三层，把道路堵了个水泄不通。

    陈歌费了好大劲才穿过大门口来到了选手的休息室。

    “张云你怎么这么慢？不会又是背着你爸偷偷跑出来的吧？”

    一推开休息室的大门，屋内六七名和张云差不多年纪大的男生正坐在椅子上玩着手机，其中一名留着锡纸烫头发的男生看到张云来了，开口打趣道。

    “没有没有，我这不是来了吗？对了，我这次不光来了，还给咱们找到了个强力外援。”

    “外援？”

    听到这两个字，屋子里的所有人都把目光转向了张云。

    “找的什么外援啊？你别是看到一个就拉过来了。”锡纸烫打量了陈歌一番，相貌平平，穿着打扮看着也一般，印象中自动就给他打了个差。

    (本章完)

