
　　蒋东来没想到，包国梁还有这样的经历。

　　按包国良的年纪，42年也就十六七。

　　包国梁在那时候就落下病根儿。

　　平时还没什么，可一旦遇上特别强烈的刺激，就会像刚才一样，极度恐惧，浑身瘫软。

　　当初他凭着这个，虽然被他爷压着，仍被捅了两下，却因浑身瘫软，根本动弹不了，让日本鬼子以为他死了，才从鬼子的刺刀下逃了一命。

　　然而，这也成了他之后的梦魇。

　　蒋东来皱着眉，拍了拍对方的肩膀。

　　原先他一直以为包国梁白长了一个大体格子，却没一点老爷们的血性。

　　可换成自个跟他有一样的经历，也不好说会是什么样子。

　　包国梁又深吸了一口烟，看向蒋东来道：“老蒋，我跟你说这些，不是想博同情，或者跟你解释什么。我是希望你能转告他……”

　　蒋东来明白，包国梁说的是杜飞，更仔细听起来。

　　包国梁道：“你跟他说，我就是半个废人，我从没想过要报复什么。或许……心里想过，但我不会去做，我没那个胆子。我有老婆孩子，我爸刚住院了，我们家~折腾不起了。而且，他说的对，鲁波姓鲁我姓包，狗肉贴不到羊身上，犯不上……”

　　说完，包国梁终于站起来，缓缓的向外走去。

　　杜飞则带着秦淮茹和秦京茹回了四合院。

　　一路上，俩女的跟做错事的小孩儿似的，低着头跟在后头，也没敢多问什么。

　　她们知道，今天因为出去喝大酒惹了麻烦。

　　要是没有杜飞，别说后边的包科长，就是一个郭大撇子，她们俩就得吃亏。

　　等仨人回到四合院。

　　已经过了九点，大门早就落了锁。

　　杜飞只能现叫门。

　　听到杜飞的声音，三大爷立刻亲自跑了出来。

　　虽然说白天给杜飞介绍对象那事没成，但闫解放的工作有了眉目，这令三大爷不敢怠慢。

　　等一开门，却瞧见秦淮茹姐俩竟跟杜飞一块回来，他还愣了一下。

　　杜飞笑着道了声：“三大爷，劳您驾~”，又道：“去看看我舅舅，回来晚了，正好遇上秦姐她们。”

　　秦淮茹她们俩也跟着打声招呼。

　　三大爷点了点头，他心里也觉着是碰巧。

　　而且他也不觉得杜飞能跟秦家姐妹有啥。

　　秦淮茹和秦京茹虽然漂亮，可一个是个寡妇，一个是乡下户口。

　　杜飞的眼光，连于欣欣那样的美人都没动心，难道会瞧上她们姐儿俩！

　　况且，就算杜飞跟她们姐妹之间有啥事儿，也不可能一下把姐俩都带出去。

　　仨人进了院里。

　　过了垂花门到中院。

　　秦淮茹没说什么，秦京茹则鼓起勇气，到杜飞面前特别郑重的鞠躬道谢。

　　杜飞笑了笑也没跟她客气，直接坦然接受。

　　秦京茹的确应该谢他。

　　因为今天，很可能彻底改变了秦京茹的命运。

　　但在这时，贾家却突然亮起灯。

　　下午秦淮茹出去，贾张氏在家左等不回来右等不回来，眼瞅着快十点了，还没见人回来，心里急得不行。

　　现在他们家，等于贾张氏跟秦淮茹相依为命。

　　真要秦淮茹在外头有个三长两短，剩她一个老婆子带仨孩子，那还怎么活。

　　虽然早早闭了灯，但贾张氏压根睡不着觉，把小当槐花哄睡了，自個就坐在窗边，时不时往院儿里瞧一眼。

　　直至刚才，隐约听见前面有人叫门。

　　紧跟着杜飞推着车子，秦淮茹和秦京茹跟着进来，才让贾张氏松了一口气。

　　原本秦京茹在谢过杜飞后，心里暗暗鼓起勇气，还想说些什么，却被灯光一晃，话又咽了回去。

　　杜飞也没说是什么。

　　今天的事儿有点多，他需要回去梳理梳理。

　　眼看杜飞进了后院的月亮门，秦京茹有些泄气的撅撅嘴。

　　秦淮茹拽了她一下，轻声道：“傻妮子，别看了，以后日子长着呢！”

　　秦京茹愣了一下，旋即想起杜飞让他提出上扎钢厂上班的要求。

　　顿时心里也是一片热切。

　　如果这事真能成了，那她以后不也成了工人！肯定要搬到城里来住。

　　跟着又想到，杜飞隔壁那间以她的名义买下来的房子。

　　如果她能住到那里，跟杜飞家一墙之隔，日子长了还怕摸不到杜飞的炕上！

　　想到这里，秦京茹不由得脸颊发烫，心脏蹦蹦直跳。

　　好在她喝了酒，脸色本来就红，此时倒也看不出什么变化。

　　秦京茹一边胡思乱想，一边跟秦淮茹回了贾家。

　　刚一进门，就跟贾张氏打个照面。

　　贾张氏埋怨道：“你们这俩丫头，这大半夜的，上哪……”

　　话刚说了一半，贾张氏就闻到俩人身上的酒味儿，惊道：“你俩~喝酒啦！”

　　秦淮茹赶紧跟她打个眼色。

　　贾张氏蓦地反应过来，没再多说什么。

　　赶紧烧水，让她俩洗洗涮涮。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后，趁秦京茹上里屋去洗的时候，拽过秦淮茹问道：“淮茹，怎么回事儿呀？刚才我瞧见你们跟杜飞一起回来的？”

　　秦淮茹瞄了一眼里屋，又看了看睡着的棒梗，小声道：“妈，这事儿说来话长……”

　　挑重点说了几句，如何上南城没找着人，如何遇到秦京茹，又如何喝酒交心，临了出来遇到了郭大撇子。

　　一提郭大撇子的名头，贾张氏都吓了一跳。

　　她虽然不在厂里上班，也知道郭大撇子的诨号，知道这人忒不好惹。

　　又听郭大撇子直接被绑保卫科去了，这才松一口气。

　　紧跟着，秦淮茹又说到，杜飞让秦京茹要工作。

　　更令贾张氏的脑袋有点不够用了。

　　愣了好几秒才反应过来，叫道：“你说，京茹~她，要上厂里上班了？”

　　秦淮茹忙道：“妈~您小点声！这事儿还没落实，您可不敢传出去。”

　　贾张氏忙点头“我懂，我懂”又舔了舔嘴唇，皱眉道：“淮茹，你说这事儿能成？我怎么觉着有点不靠谱呢？”

　　秦淮茹道：“甭管靠不靠谱，哪怕能落个临时工也值了！”

　　贾张氏眼珠一转，小声道：“我倒希望是个临时工，真要一下子弄个国营的……”说着回头瞧一眼里屋：“那丫头翅膀硬了，还能甘心做小？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十三章 半夜回家免费阅读。https://xs.23sk.com 