    就在此时，一声轻笑从二楼传来。

    “你们口口声声说他不过是一个区区求道一品的稚子，可你们却连一个求道一品的稚子设下的结界都破不了，还有脸在这背后说人，可真是厉害。”

    云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦。

    少女纤细的身姿从二楼走下，腰肢盈盈一握, 一如往初的明目皓齿，清新脱俗，让众人不禁眼前一亮。

    赵白洵心绪也随着她的轻摇行走间为之荡漾，可转念一想，这三日一来，他自降身份屡屡向她示好却总是吃闭门羹。

    可当他背后一说道起那小子, 她就为他出来说话。

    想到这里, 心中有多倾慕, 如今就有多嫉妒！

    这让他的言语也变得刻薄起来：“姑娘屡屡护着那姓百里的小子，难不成是春心萌动，对那小子起了不轨的心思？”

    铁云脸色一变，觉得他此话过了。

    少女眼底一寒，随即很快笑吟吟道：“说不准就是这样呢，百里小子相貌清秀俊逸，肤色白皙，性格又好，我如何就不能对他起不轨心思了？

    唔……我记得世间有一种采补之术，他模样甚得我心，倒也可一试。”

    少女性子就是这般固执，你若不自量力来恶心我，我便会千百倍的恶心回去，让你几天吃不下去饭。

    赵白洵气得浑身直颤，可她有这般顺着他的话大方承认。

    虽然不知是气他居多还是事实，可听到耳中却是如针刺耳的难受。

    一旁的铁云亦是脸色涨红起来，粗气直喘, 显然也是被这么一句大逆不道的话给气得不轻。

    少女见他这副模样，心中得意，然而那得意的表情还未来得及出现在她俏脸之上，她背后，正对着楼里口的哪间房门……

    “咯吱”一声被人推开了。

    随即传来百里安略显踌躇不安的干咳声。

    什么鬼？！

    他不过是老老实实的炼了三天丹，这刚一出门居然就听到有人说要采补他，简直可怕！

    少女下楼梯的动作一僵，在这一刻，仿佛丢了灵魂一般，整个人都便白了似的。

    然而没过多久，那张俏脸腾地一下红到了耳根，两腮红红，煞是好看。

    看到这一幕，赵白洵等人总算是松了一口气，心中更是好笑至极，原来这小丫头也是个纸老虎，外强中干。

    她恼羞成怒的转身瞪了她一眼：“你要死啊！开门也不吱个声！”

    百里安心中想着，自己看自己的房门也要先打招呼吗？什么道理？

    心中这般想着，可百里安看到小姑娘那凶凶的模样, 心中一怂, 下意思的后退两步, 仿佛看到一个急色的女魔头。

    这动作落在少女眼中，气得她直跺小脚。

    赵白洵也是忍俊不禁起来，越发觉得这小姑娘性情可爱，不忍她这般被欺负。

    好心转移话题道：“二位先下大堂吧，有要是商议。”

    少女哼了一声，下了大堂搬了一个小板凳，坐在角落离得众人远远的。

    百里安干笑一声，也下了楼梯，学着少女的动作，也搬了一个板凳，坐在另一个角落，离得众人远远的。

    赵白洵心中无语，坐成这样，商议事都不得不提高嗓门了。

    “小子，你待在房内三日不出门，还设下那般强大的结界，存得什么心思？”铁云目光不善的看着百里安。

    百里安干巴巴的蹦出几个字来：“睡觉，闲人勿扰。”

    “你！”

    “行了，现在不是说这些的时候。”赵白洵打断二人的对话，道：“小子，你那个计划怕是行不通了。”

    百里安疑惑道：“怎么说？”

    赵白洵淡淡道：“猪妖作祟，镇中无人敢成亲。”

    百里安心想，那事情是有够麻烦的。

    可既然镇中无人成亲，那猪妖为何还要大费周章的设下结界。

    难不成是知晓镇内有修仙者，想要将他们困死其中吗？

    这不合理啊…且没有任何意义。

    看着沉思不语的百里安，赵白洵不耐烦道：“小子，你就没有其他什么对策吗？”

    百里安抬首道：“这个简单，只要我们将事情缘由经过与镇中有婚约在身的年轻小夫妻说明一番，让他们定下成亲之日，我们向他们保证，在成亲之日，我们定为他们除掉猪妖。”

    赵白洵冷笑道：“除掉猪妖？好大的口气，就凭你的求道一品修为？”

    铁云亦是面带讥讽：“这点我们如何想不到，只是这镇民实在窝囊，即便有我们的保证，他们也不愿以身犯险，抵死不从。”

    百里安陷入沉思，此事也不是没有道理的，毕竟女子闺誉清白十分重要，面对那猪妖，自然是不敢孤注一掷的。

    百里安想着想着，目光就往坐在对面角落的少女身上飘去。

    感受到他的视线后，少女似是猜到什么，浑身一抖，下意识的拢了拢衣襟。

    她满脸不悦道：“看我做什么！我今年才十五岁，我才不要嫁人！”

    赵白洵顿时也理解过来，眼睛大放光彩。

    百里安干咳一声，道：“镇中少女皆是毫无修为的普通人，自然不敢身陷险境去面对猪妖，可姑娘你不同……”

    “我不管！出嫁乃是人生大事，岂能如此草率！”不管百里安怎么说，她都抵死不从。

    难得的，赵白洵保持沉默，眼神亮亮的。

    对于百里安的观点，他难得的没有出言打断表示反对。

    百里安继续道：“这是假成亲，做不得数的，况且，猪妖不除，我们便无法离开此地，更救不出那些可怜女子。

    姑娘你心地善良是个好人，难道就忍心她们与亲人永别吗？在这镇中，更有不少失去母亲的婴儿尚未母乳哺育，每日嗷嗷待哺，姑娘你忍心看到这些婴儿一出生便没有母亲吗？”

    少女冷静下来，坚定的表情有所松动，随即有些哭丧着小脸道：“可…可…可我嫁给谁去啊我？”

    “咳咳……”赵白洵一本正经的咳嗽两声，提示这众人自己的存在感，背脊更是挺得异常笔直挺拔，好显示着自己的玉树临风。

    然而，有时候身边有一个猪队友的话，往往是能起到异常关键的作用。

    正如李福源，他啃着猪蹄，仿佛很嫌麻烦的没心没肺道：“这还用想吗，你不是心悦那边的百里小子吗？不是想采补他吗？嫁他不就成了？”

    嫁他不就成了……

    不就成了……

    成了……

    铁云一不小心，扳掉了一块桌角。

    赵白洵猛地一个扭脖子，用力之猛，一旁的铁云甚至都听到他骨骼错位的牙酸声音。

    他满眼不可置信的看着自己身后这个猪队友，眼白布满了狰狞血丝，仿佛下一瞬就要扑上去将他给撕碎。

    李福源缩了缩脖子，一脸懵逼：“我有说错什么吗？”

    百里安一脸尴尬。

    少女心累的揉了揉有些胀痛的太阳穴，实在不想在此事上头纠结下去，有气无力的道：“行吧，此事就这么定了。”

    她心中亦是有所衡量，虽然这小子实力低了些，但怎么说也是这四个人当中最顺眼的一个。

    况且只是假成亲，便也觉得没那么难以接受了。

    谷鰣

    “不行！这绝对不行！”赵白洵口中发出震天一吼，将自己的脖子又给扭了回来。

    少女面无表情道：“为何不行？”

    “这小子配不上你！”赵白洵激动道。

    少女嗤笑：“假成亲，有什么配不配不上的，还是说赵少宫主自己存了什么歪心思？”

    赵白洵脸色一僵，办响才扯了一个理由道：“我…我…我的意思是，他实力太低了，关键时刻无法保护你。”

    “我不需要别人保护。”少女无情的打破他最后的希望。

    赵白洵改变不了现实，失魂落魄的一个屁墩的跌坐在椅子上，半晌无言……

    既已成事实，赵白洵可悲的发现他此时什么都做不了。

    唯一能做的，居然就是与自己的一个同伴，一个猪队友一起去镇上置办新婚礼服和请裁缝。

    简直是要气得他呕血三升不止啊！

    百里安心中感慨，人生中的第一场婚礼，居然是一场假婚礼，还是跟一个连对方名字都不知，甚至连朋友都算不上的包子姑娘举行。

    小二哥得知此事以后，更是惊得合不拢嘴了。

    这进展，也忒快了些吧。

    不过这小二哥也并非什么愚笨之人，转念一想便隐隐猜出这么仓促的婚礼真正的目的是为了什么。

    想通这点以后，小二哥心中大是感动，不由对百里安更加亲切起来。

    他拍着百里安略显瘦弱的肩膀，十分热情的请求这次婚礼就在他们客栈举行，酒钱菜钱他都全包了。

    百里安对此大事不解，反问他为何他是客栈的一个小二，却有如此大的权限。

    这一问，又戳到了小二哥的伤心事了。

    几番对话寒暄下来。

    百里安才知晓原来这客栈就是翠花的老父亲一手经营的，只不过翠花的老父亲去年就已经病逝。

    而这镇子地处偏远，客流量也并不多，所以这客栈也并未那般正规。

    而这客栈在翠花父亲病逝之后，小二哥自然而然也就成了这里的顶梁柱。

    客栈中出了小二哥自己负责跑堂管事，后厨还有两位上了年纪的厨子，他的妻子翠花就负责敲算盘管账。

    如今翠花也被猪妖抓走，这客栈的人啊，就愈发的少了。

    百里安听着也是一阵唏嘘。

    不过想着这次婚礼也只是走一个过场，主要也是引猪妖出现。

    想想在客栈举行倒也十分方便，便将此事交给小二哥来操持，顺便借了他这客栈的宝地。

    对于百里安和小二哥的相谈甚欢，被冷落在小角落的包子姑娘冷哼一声。

    起身之时还不忘表达自己的恶劣心情，一脚踢倒小板凳以后就提着裙摆“蹬蹬蹬……”上楼会房间去了。

    小二哥楞了半晌，然后回神打趣百里安道：

    “你这小媳妇，脾气可还真不小，跟当年的翠花有的一拼，你小子…日后可又得受咯……”

    “莫要胡言。”百里安大惊失色，赶紧一把捂住他的嘴巴。

    那包子姑娘脾气如何他不知晓，但她的修为肯定是十分了得的。

    他这般说话音量且放肆的言语，十分容易被她听到。

    被人这般调侃，怕是一般小姑娘都会恼羞成怒的吧。

    一个装满茶水的茶壶从二楼某间房门口飞出，砸在大堂小二哥说站位置前不远处，哗啦啦的渐了一地茶水与陶瓷碎片。

    小二哥眼珠子一突，这小姑奶奶是属顺风耳的吧，这都听得到。

    心中十分后怕，虽然那小姑娘年纪十分年幼，可却是个实打实的修仙者啊，若是把她给惹炸毛了，可是没好果子吃的。

    都不用百里安捂他嘴，小二哥十分自觉的把嘴巴给闭上了。

    吉时定在三日之后。

    毕竟置办礼堂礼服这些都需要时间，虽然说三日之后并不会有人来喝喜酒。

    但做戏得做全套，即便是骗猪，也不能把戏做得太假了。

    猪妖虽然长了一副猪脑子，但从他知道设下结界这一点来看，其实这猪妖并不笨。

    若是含糊应付，怕是骗不了猪妖，还会打草惊蛇。

    至于置办婚礼的这些事宜，自然都落在了伴月宗三人组的头上。

    包子少女正逢气头之上，这时候谁也不敢去触她霉头，谁敢叫她去跑腿。

    百里安本就不愿与这三人一起行动，再加上他炼制了一枚百冥丹，精气神个个方面都劳损不轻，对于赵白洵要求他一起跑腿一事，他则是随口扔下一句：“哪有新人在大婚将近之日亲自去跑腿打杂的，若是暗中猪妖看出什么端倪不来了怎么办？”

    这一句话自然是堵得赵白洵哑口无言，一腔怒火无处发泄。

    当然，也引来了那少女的连连白眼，却难得的没有见她炸毛发飙。

    不得不说，赵白洵的办事效率实在是太低。

    三日后举行婚礼，知道第三日的晚上他才将新郎官的礼服给送过来。

    百里安随手将新郎官礼服放在桌上，没有要试衣的意思。

    虽然那少女生得绝世动人，但百里安觉得，他们之间毕竟是在没有任何感情基础进行的一场假成亲。

    他不是赵白洵，自然不会为了一个虚幻的仪式而激动鼓舞。

    可何况，百里安也不过是一个十四岁的少年。

    他远离俗世，他的一切生活常识不是他的父亲教予他的，也不是他母亲教予他的，而皆是从书而得。

    成亲二字的定义他虽清楚，但终不会有太多的感触。

    百里安三日不曾出房门，静心冥想。

    经过三日调息打坐，身体里的劳损感终于不复存在。

    身体状况也恢复到了巅峰状态。

    这是他人生中的第一场事关自身性命以及几十名妇人的未来之战，他感到压力与紧张之余，又隐隐的心底涌出一抹激动情绪。

    身体已经调整到最佳状态，虽然夜色已深，但长夜漫漫，百里安尚未到修习之刻。

    他服下两粒提神醒脑的丹药，准备日常功课修炼《太上道清剑诀》。

    他盘膝坐在床榻之上，双手捏诀，口中默念剑诀，刚渐入佳境，识海灵台之中青色灵光初起，却被一阵敲门生生打断。

    刚升起的灵光再度散灭。

    好在百里安并不是一个浮躁之人，他缓缓睁眼，稚嫩的小脸之上不见任何躁意。

    他平静收诀，理了理作乱的衣摆，穿好靴子便起身开门。

    木门轻开，出现了一张另百里安十分意外的俏脸。

    竟是包子少女？

    她身穿一袭淡青色衣裙，笑吟吟的站在门口。

    她肤光胜雪，杏眸清澈如清泓，在百里安脸上转了几转，她容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光。

    这样的一个俏丽佳人在夜半三更时刻立在他的门口，而且这位佳人明日还要与他进行一场假婚礼，饶是百里安也是略感不自然。

