    袁绍这段时间的心情非常不好，先是在进攻箕关的过程中连番受挫，现在他又收到一个让他心惊胆战的消息，冀州竟然被征北军攻占了！

    当袁绍刚得知征北军攻占冀州的消息时，他一度以为这是征北军散播的谣言，但当留守渤海守将的紧急传书递到袁绍的手中后，袁绍顿时感到整个人如坠冰窟——冀州真的失守了！

    袁绍连忙召集众将及谋士议事，但这事情一议，就让袁绍的头大了，众将及谋士各执一词，这让袁绍深感无所适从。

    一连商议了几天，袁绍仍没有最终下决心。

    就在袁绍犹豫不决之时，征北军却展开了行动。

    一天凌晨时分，数万征北军铁骑如一阵旋风般对袁绍军营展开了突袭。袁绍军虽然有所防备，但也损失不小。

    这件事让袁绍心神不安，当天袁绍便下令全军后撤三十里下寨。

    随后，袁绍又开始同众人商议应对之策。袁绍的意思倾向于撤军回冀州，众将及谋士绝大部分也都是如此意见，不过有两人例外，这两人就是被打入囚车的审配和大将高览，但是他两人的意见并没有影响袁绍的决定。袁绍最后决定，暂时放弃攻打并州，先回军夺回冀州再说。

    在袁绍得知冀州情况的同时，征北军方面却出了一个不大不小的状况。鲜卑人竟然派出了使者到并州。

    鲜卑使者代表鲜卑王轲比能向陈楚抛来了一颗橄榄枝。轲比能希望同陈楚结盟，为此，轲比能愿意派出鲜卑骑兵帮助陈楚应对此次危机，当然轲比能可不会无条件的帮助陈楚，轲比能提出的条件是云中全郡的人口和土地。

    轲比能显然是看到有机可乘，便想敲诈陈楚。

    轲比能提出的条件虽然苛刻，但却是非常诱人的。在目前情况之下，征北军如果同鲜卑人合作，不仅可以渡过难关，甚至可以发动反攻消灭其中一股势力。

    坐镇并州的鲁肃对此非常动心，因此在第一时间便向壶关发去了飞鸽传书，以请示陈楚，同时还附带了自己的分析和建议。

    陈楚在收到鲁肃的飞鸽传书后，立刻同田丰进行商议。田丰的意见基本同鲁肃一样，他们都认为可以利用鲜卑人的力量来度过此次难关。

    鲁肃和田丰的分析无疑是有道理的，但是陈楚的心中一直有一个东西让他无法释怀，陈楚毕竟曾是现代人，他的思想观念与这个时代的人是有差别的，陈楚过去最恨的就是割地求和的卖国行为，他无论如何也不愿意为了胜利而做出类似的事情。

    陈楚在经过深思熟虑后决定，不理会鲜卑人的提议，同时严令北方诸郡及南匈奴严加防备不得懈怠。

    陈楚的这个决定让田丰鲁肃等谋士感慨万分。

    鲁肃在收到陈楚的命令后，虽然感到有些失望，但却不敢不执行陈楚的命令。鲁肃在第一时间便下令将鲜卑使者抓起来。

    随后近百名巡城衙门的士兵便冲进了鲜卑使者居住的驿馆。

    当士兵们毫不客气地闯进鲜卑使者的住所时，鲜卑使者震惊得半天都没反应过来。他们根本就没有想到会发生这样的事情。

    “我们是草原之王的使者，你们不能这样对我们！”，那个领头的鲜卑使者在被士兵拖出去的时候还不停地高声叫道，同时手中高高地举起轲比能交给他的鹰头黄金杖。

    领头的军官一把夺过黄金杖，随即在使者的腹部重重地擂了一拳，骂道：“去你妈的草原之王！老实一点！”

    使者疼得全身蜷缩，咯咯咯地说不出一句话......

    来，双眼盯着被军官夺走的黄金杖，露出焦急的神情。

    使者一行人被拖出了驿馆装上了囚车，这时，许多百姓围观了过来，看着被征北军士兵塞上囚车的那些草原人，百姓们不禁议论纷纷。

    “这是怎么回事啊？”，一个年老的百姓诧异地问道。语气中透着些忧心，也难怪他会担忧，毕竟普通百姓最渴望的就是安宁的生活。

    年老百姓旁边的一个年轻人立刻大声道：“这些鲜卑人意图趁大将军兵力空虚的机会，强迫大将军割让云中郡！所以大将军便下令将这些狂妄之辈抓了起来！”

    周围百姓闻言，纷纷露出恍然神情，随即人人露出愤慨的神情，开始大骂起来，更有甚者捡起地上的石块朝囚车中的鲜卑使者掷去，现场顿时混乱起来。不过还好，有巡城衙门的士兵维护秩序，并没有出现太大的骚动。

    在空中飞舞的石块是没有长眼睛的，在囚车周围的士兵很多被石块误伤了，这让士兵们不禁在心头大喊‘倒霉’。

    鲜卑使者被被抓后，负责抓捕的军官立刻到刺史府交令。

    “大人，已经将一干鲜卑人全部抓获，没有一人漏网！”，军官禀报道。在军官的前方站着的正是坐镇并州的鲁肃。

    鲁肃点了点头，“薛将军辛苦了！下去休息吧！”

    “是！”，这个姓薛的将军应道。但正要离开时，他突然想起一件事，于是又朝鲁肃抱拳道：“大人，下官在抓捕鲜卑人的时候，缴获了一支金杖！”，说着，他从腰间取下一支金杖呈给鲁肃。

    鲁肃接过金杖，脸上并未露出任何异色。这金杖他是知道的，这是鲜卑王的代表，就如同汉朝使节的节杖一般。

    “大人，如果没有什么事，下官便告退了！”

    鲁肃点了点头，随即薛姓将军便退了出去。

    鲁肃拿起金杖看了看，突然脑中灵光一闪，一条计谋在鲁肃的脑海中产生了。

    当天，鲁肃分别向壶关和箕关发出了飞鸽传书，同时派出十名铁卫携带从鲜卑使者手中缴获的黄金杖飞马往箕关赶去。

    袁绍心忧冀州，又因为久攻箕关部下，所以袁绍决定，暂时撤兵，全军驰援冀州。冀州此时并没有完全被征北军占领，渤海郡仍然在袁绍的手中，不过渤海只有一万守军，形势殊不乐观。

    袁绍的数十万大军忙碌了起来，在做开拔前的准备工作。大军开拔可不是一件简单的事情，不是说走就能走的。

    就在众人忙忙碌碌的时候，有两人却唉声叹气一脸抑郁，这两人就是审配和高顺。

    两人都认为袁绍退军的举动实在不智。虽然征北军奇袭冀州出人意料，但不管怎么样，奇袭冀州的征北军都不可能有多少人马，他们在己方有备的情况之下不可能再翻起什么大浪！现在的当务之急应该是拿下并州，只要拿下了并州，一切问题都将迎刃而解。

    两人都曾劝过袁绍，但已经心慌意乱的袁绍哪里听得进去，袁绍不仅没听两人的劝告，心情不好的袁绍还将两人当成了出气筒，将两人狠狠地训了一顿。

    看着大账外的一片喧嚣，大帐内的袁绍不禁烦躁不已，心中很有一种暴戾的冲动。此时袁绍的身边只有许攸一个人。这许攸本来是在洛阳的，是因为押运粮草才来到了这里。

    就在这时，辕门将军突然跑来禀报：“启禀主公，征北军使者求见！”

    袁绍一听，不禁火气上涌，吼道：“不见！拖下去斩了！”

    辕门将军吓了一跳，连忙应诺。

    不过一旁......

    的许攸却叫住了辕门将军，然后劝袁绍道：“主公，不妨先看看对方说什么，然后再杀也不迟！”

    袁绍一听，觉得有理，于是对辕门将军下令道：“去把征北军的使者带来。”

    “是。”，辕门将军应道，随即快步退了出去。

    片刻之后，辕门将军便带着一个神态从容文士打扮的年轻人来到了大帐。

    “来者何人？”，袁绍坐在帅位上虎虎地问道。

    年轻文士悠然一笑回答道：“在下徐庶，现为骠骑将军麾下主簿。”

