    原山城，地下，第九监牢。

    这里是原山城守备最森严的监狱，只有三阶以上、且犯下重罪的恶徒才会被关押在这里。

    王成荣之所以会出现在这里，是因为严观指证他的时候，不仅提到了他陷害江山，致使一位大考生重伤的罪行，更将他谋害过一位四阶联邦英雄一事也全盘告知。

    对于最高不过五阶的原山城来说，这就已经是天大的案件了。

    王成荣坐在冰冷潮湿的床板上，看着外面巡逻的二阶三阶守卫，甚至不远处还有一位四阶在此镇守，脸色和身下的床板一样冰冷。

    虽然由于他四阶中级炼金术师的身份，暂时没有人敢审讯他，原山城城主府也不可能在没有实际证据的情况下关押他太久，但既然已经撕破了脸，想必接下来寻找能给他定罪的证据必然是城主府要解决的头等大事。

    不出意外的话，他应该不可能通过正常渠道离开这座监牢。

    同样，面对“谋害联邦英雄”这样的指控，他曾经的人脉、党羽乃至靠山，也没有一个人敢站出来保他。

    对于奉行“国家至上”概念的联邦来说，哪怕是九阶的至强者……哦，那个太远了。

    就说近的，哪怕是六阶巅峰、距离传奇只有半步之遥的贤人都不能贸然破坏规则法律，去对付一个小小的四阶，何况他涉及“谋害联邦英雄”这样的重罪，别说他的那些人脉、靠山，就算是传奇亲至，也不可能为了他担下这样的罪名！

    不过，也无所谓了。

    王成荣眼中凶戾之色闪过。

    我王成荣能有什么坏心思呢？我只想赚点小钱，满足自己的欲望罢了。

    但既然你们连这样的机会都不肯给我——

    那就让这座城市彻底毁灭吧！

    监牢之外，炼金术师行会，某执事宿舍。

    小刘正在焦虑不已的踱步。

    他虽然只是个正式弟子，但仰仗王成荣的威风，行会里也少有人会不给他面子，不想住双人间而已，多大点事，后勤处分分钟安排个执事宿舍，单人间。

    但如今王成荣出了事，他作为王成荣麾下最“忠心”的狗腿、马仔，又怎能独善其身？

    现在没被抓，是因为严观在指证时只提到了王成荣，小刘毕竟目标太小，入不得大佬的眼，便侥幸逃过一劫。

    可等到城主府开始彻查严观举报的两桩案件之后，他作为帮凶，必然逃不过法律的制裁。

    这该如何是好啊？

    小刘在宿舍里急的团团转。

    忽然，几声轻轻的叩门声响起。

    小刘触电般跳起来。

    “完了，完了完了完了。”

    小刘抖得像筛糠一般，脸上写满了绝望。

    “不要抓我，我真的没做什么啊……”

    小刘绝望的四处乱跑，最终一头钻进沙发下面，瑟缩着躲在最深处，闭上眼睛，等待治安官们破门而入，将自己逮捕。

    没办法，真的没地方跑。

    不开门，是他最后的倔强。

    然而，那扇薄薄的大门，却始终没有被突破。

    咚、咚、咚

    又是三声叩门声响起，维持着与刚才完全相同的节奏。

    等了片刻，见还没有开门，叩门声又响了起来。

    咚、咚、咚

    门外的人坚持不懈的敲着门，终于，瑟缩在沙发下面，抖了半天的小刘也开始感到奇怪了。

    这治安官什么时候这么有礼貌了？来抓人居然敲门？还敲个没完？

    小刘鼓起勇气，大着胆子凑上前一看——

    “老师？”

    小刘惊呼出声，赶紧拉开了门。

    门外，王成荣板着脸，赫然站立。

    “老师，您怎么回来了？”

    小刘赶忙将王成荣迎进来，问道。

    又是惊喜，又是不可思议。

    这老梆子干过点啥他可是一清二楚，还是被五阶巅峰的占星术士所指证的，这样都能这么快出来？

    原来自家老师才是真正的手眼通天啊！

    小刘叹服不已，感觉自己又有主心骨了。

    只要他这个主犯不出事，那自己这个从犯又怎么会有事呢？

    小刘正喜滋滋的想着，忽然，门“咔嗒”一声，关上了。

    “咦？”

    小刘一怔。

    老师关门干啥？有什么不能被外人听到的话想和我说吗？

    不对，这次他怎么是亲自上门来的，以前不都是叫我去他的休息室的吗？

    咦？他这张脸好像也有点死板啊？

    小刘心里刚刚升起这些杂乱的念头。

    “王成荣”突然咧嘴，僵硬一笑：

    “小刘啊，你愿意为老师的大业而牺牲吗？”

    “什么？”

    小刘面色一滞。

    下一刻，“王成荣”爆散成漫天碎片，深深钉入小刘体内，无一遗漏。

    “啊——”

    小刘扑倒在地，哀嚎不已。

    然而“王成荣”的动作没有停止。

    在小刘凄厉无比的哀嚎声中，这些碎片逐渐消融、分解，化作一层金属般的外壳，将小刘包裹在内。

    小刘的哀嚎渐渐消失。

    半晌。

    外壳突然融化，化作一摊银色的水液。

    “小刘”赤裸着从水液中站起，露出一个轻佻的笑容，打量了一下自己的身体。

    表情顿时嫌弃：

    “这什么垃圾身体。唉，用这种破身体，十分实力也发挥不出一分啊！”

    “小刘”唉声叹气，随便捡了件衣服披上，蔫蔫的出门了。

    踏出房门的一瞬间，他的身影瞬间消失。

    无影无踪。

    几个小时后，一群治安官在炼金术师行会几位长老的带领下来到小刘的宿舍前。

    “几位，就是这里。”

    一位年纪颇大的长老客气的指了指房门，带着其他几位长老退到后面。

    眼中尽是化不开的郁结。

    副会长被抓了，现在弟子也要被抓，整个原山城炼金术师行会人心惶惶，弟子们都无心学习。

    哎，造孽啊！

    这个天杀的王成荣，怎么会做出这种事情？

    长老在后面痛心疾首。

    治安官们可没这闲情逸致。

    领头一位二阶冲着身后的队友们点了点头，一位身负板甲的盾战士出列，手中盾牌举起——

    冲锋！

    嘭

    一阵震响，房门被轻易撞开，治安官们鱼贯而入，瞬间结成战斗阵型。

    然后就看到，屋内一片狼藉。

    银色的水液已经消失，但小刘痛苦挣扎的痕迹却仍清晰可见。

    这……

    众人惊疑不定的互相看了看，将宿舍里每个角落都搜了一遍。

    自然，一无所获。

    跑了？

    领头的二阶治安官脸上闪过不满。

    真是蠢货，一个小小的一阶炼金术师，难道还想在他们治安部门的追缉下脱身？

    浪费大家的时间罢了。

    “收队，通知总部，人犯跑了，全城搜捕！

    如果发现……”

    治安官冷笑一声。

    呵呵，害得兄弟们加班？

    在监狱里慢慢养伤吧！

    队友们顿时会意，冷笑着掏出通讯器，通知总部出动队伍，全城搜捕。

    小队众人恭敬辞别炼金术师行会的长老们，也带着各自的装备，出去寻找小刘的踪迹。

    按理说，区区一个一阶炼金术师而已，天天泡在实验室里，手无缚人之力，又不是什么惯犯重犯，全城搜捕可能都有点过了，他们就近找一找，说不定就能找到了。

    然而……

    “找不到？”

    治安部，侦缉司，司长拍案而起，怒视下属。

    “你们特么是猪啊？二阶的游侠、刺客、猎人，天天吹牛放屁说自己精通追踪，结果告诉我，连个一阶的炼金术师都找不到？”

    “废物！一群废物！我亲自去找！”

    三阶游侠兼职三阶猎人的司长，拍着桌子吼出这句话。

    几个小时后。

    司长站在炼金术师行会大门外，看着视野里彻底消失踪迹的气息印记，脸黑如墨。

    一个不开眼的小治安官凑上来，试图拍个马屁：

    “司长，然后呢？人犯去哪了？”

    司长扭头，面无表情的扫视这家伙一眼：

    “这有你说话的份吗？你是游侠？很好，今晚来训练场，我好好指导你一下！”

    “啊？”

    马屁拍在马腿上的小治安官顿时欲哭无泪。

