    第759章 接姥姥

    “他们睡着了，我就让他们先睡次卧，不能再吵醒了，不然要闹人。”

    “嗯，好。”

    柳紫柒点点头。

    神情有些不自然。

    秦凡轻轻的揉了揉柳紫柒的头发，轻笑：“哭鼻子了？”

    “没，我没有……”

    柳紫柒反驳。

    可她的鼻头和眼角都是红的。

    这点反驳没有人会信。

    秦凡变戏法似的拿出纸巾, 给她擦了擦：“快去睡吧，很快就能见到爸爸妈妈了，可不能跟宝宝们一样哭，不然他们会以为你过的不好，会担心的。”

    柳紫柒又点点头：“好。”

    “那，快去睡吧。”

    “嗯。”

    ……

    天色逐渐亮了起来。

    秦凡早早的起床, 做了早饭。

    顺便还给宝宝们做了份。

    吃完饭后。

    他带着宝宝们一起送柳紫柒去学校。

    回来的时候，已经近九点了。

    秦凡便给柳玉桓打了电话。

    电话那头的声音断断续续, 好像十分开心：

    “喂, 秦凡兄弟啊？我们在车站，已经要往宁州赶了，大概中午到。下午就能见到了，宝宝们还好吗？”

    秦凡笑了起来：“都好着呢。”

    “那就行啊！虽说才两天没见，但我感觉好像过了一个世纪一样，哈哈……”

    柳玉桓笑的十分大声。

    “柳叔，那你们多注意安全，下午我再去找你按摩。”

    “好好好，回见回见。”

    柳玉桓挂了电话。

    秦凡看看时间，还早。

    想了想。

    他好像很久没去公司了。

    便想着过去看看。

    今天的雪已经化了大半。

    秦凡来的时候，发现只有秦晚晚一个人在公司。

    她难得的穿着职业装，头发也染黑了。

    正在认真的做着什么。

    看见秦凡进来，秦晚晚愣了下。

    随即反应过来：“哟，看看这是谁来了，居然是我们经常不上班的老板啊！”

    虽然这么说着。

    但她还是利索的去倒了水。

    递给秦凡后。

    又快速的来到宝宝们面前，和宝宝们玩儿了起来。

    小三宝一看见秦晚晚，就开心的凑了过来。

    将秦晚晚逗的哈哈大笑。

    秦凡喝了一口茶。

    “怎么你自己在？其他人呢？”

    “去工作了啊, 他们整日都住在大棚那边，不怎么过来。”

    “住？”

    秦凡皱了皱眉。

    秦晚晚：“对啊。也不知道秦老板你给他们灌了什么迷魂汤，这群人死心塌地的，说实话，我还没见过为公司努力工作的员工呢，搞得我都不好偷懒了！”

    秦晚晚将小三宝抱入怀中，便和秦凡抱怨起来。

    可秦凡看到，她平日里总是花枝招展的手也变了样。

    美甲没了，指甲刻意修剪的很短。

    一看就是热爱工作的职场女性。

    而且。

    公司的杂活儿都是秦晚晚在管，秦凡还是知道的。

    秦凡笑了笑：“辛苦了。”

    “我才不辛苦，辛苦的是他们。”

    “嗯，我知道，放心，该加奖金就加，需要什么跟我说就行！我也在计划给大家建一个员工宿舍，到时候也方便大家工作。”

    “这还差不多。”

    秦晚晚心情好了些。

    这些天，看着那些工作的人。

    确实是太累了。

    “行了，你帮我照顾一下宝宝们，我去仓库看看。”

    秦凡记得。

    当初系统说给的小麦种子, 已经放入了地下仓库。

    虽说正常的小麦, 现在种晚了些。

    可是。

    他的小麦种子经过系统加持。

    再加上灵泉水。

    到时候再搭上大棚，现在种也是可以的。

    秦晚晚点了点头。

    下了地下仓库。

    秦凡果然看到，仓库中放着一大堆的麻袋。

    麻袋中是小麦。

    他走到跟前闻了闻。

    一阵属于麦子的香气传来。

    秦凡笑了起来：“这些看来，也该种起来了！”

    “明年，小麦，蔬菜一起卖，然后加上家里的旅游产业，还有帝龙斋……好像还不错的样子。”

    不仔细算还他还真没注意到。

    不知不觉间已经拥有这么多了。

    临走前，秦凡给赵大生打了电话，告诉了他要种小麦的事情。

    让赵大生好好计划一下。

    然后才出了仓库。

    秦晚晚还在跟小三宝玩耍。

    其他小三只也都在各自闹腾。

    秦凡蹲在四宝的身边，笑着捏了捏他的鼻子：

    “走，四宝宝，接姥姥去。”

    小四宝顿时高兴的差点蹦起来。

    耶~~

    接姥姥喽~~

    开心开心~~

    秦晚晚却被吓了一跳：“你说什么？接谁？”

    秦凡将小三宝放入了婴儿车：“孩子们的姥姥，紫柒的妈妈。”

    “什……什么？”

    秦晚晚吓了一跳:“你要去接紫柒的妈妈了？紫柒呢？”

    “紫柒上学去了！”

    “啊？可是……这……你……”

    秦晚晚你了半天。

    似乎终于意识到了什么。

    她震惊的看着秦凡：“不会吧？你在龙都这么久，不会是在紫柒家吧？”

    秦凡点了点头：“对，在紫柒家。”

    “怎么回事儿啊？”秦晚晚一脸懵逼。

    她还记得，前些天，秦凡打电话找她问紫柒的事情。

    秦凡看了看时间。

    好像还早。

    便将在龙都发生的事情和秦晚晚说了一遍。

    秦晚晚顿时惊了；“你说什么？说紫柒的爸爸是因为腿的问题，才不和紫柒联系的？”

    “紫柒的爸爸他……”

    秦晚晚想起了一个严厉的中年人形象。

    他虽然凶了些。

    但是对紫柒，和她都还挺好的。

    “他原来受伤了啊……”

    “怪不得柳家会变成那样呢？不过好在有秦凡你啊，你太厉害了！”

    秦晚晚一脸的崇拜：“我也希望我和他能这么厉害，这样家里人就不会反对我们了。”

    秦晚晚说着说着，便低下了头。

    爷爷是不可能同意的。

    她现在也只能先躲着爷爷了。

    秦凡想起了秦力。

    “你家人会同意的。”

    秦晚晚没听出秦凡的意思，她纠结的点点头：

    “但愿吧，所以我们得努力啊！对了老板，你之前不是让我帮你问紫柒和你的事情。”

    “我试探的问了几次，紫柒都没说。”

    “但我感觉，你们之前不但是认识那么简单，一定还发生过其他什么事情。”

    “你可以从这方面着手好好想想，”

    秦凡笑了笑：“好，我知道了。改天叫上你男朋友，一起吃饭。”

    “好。”

    秦晚晚点头。

    中午的时候。

    秦凡带着宝宝们离开。

    柳玉桓他们已经到了。

    秦凡原本打算去接，可是，柳玉桓说，唐鹤已经派人接了他们。

    又给秦凡发了地址。

    秦凡便带着宝宝们去了。

    (本章完)

