
中心电脑瞬间要处理的数据太大，导致控制系统出现卡顿，这是谁都没有预料到的情况。

“你们来我鬼屋挑战的时候，我又是微笑服务，又是尽职尽责讲解，现在我来你们这里挑战，还没玩机器就坏了，你们设计师刚才还推我一下。”陈歌指着正在控制台旁边的清明：“我不是那种记仇的人，这种小事我也就不计较了，我现在就想问一句，你们什么时候能搞定？”

陈歌一边说着风凉话，一边拿着手机四周乱走，跟回到了自己家一样，看的虚拟未来乐园的工作人员直冒火。

“出现这个状况还不是因为你？”一位要和陈歌一起进入的游客，黑着脸冷冰冰的说道。

“这怎么能怪我呢？”陈歌抓住旁边的一位工作人员，将手机镜头对准他：“老哥，你就站在虚拟未来乐园的角度说，刚才那事怪我吗？不要有压力，你就当着几十万网友的面说出自己心里话就行了。”

“你……确实不能怪你，是我们乐园没有考虑周道，还希望陈先生稍等片刻。”那位工作人员似乎是担心控制不住表情，逼着自己说完后就直接跑了。

陈歌还想说什么，但是他发现那些虚拟未来乐园的员工，只要看见他过来，就立刻借故离开，甚至都不跟陈歌对视。

分场馆内的灯光不断闪动，控制台依旧无法正常使用，提示数据载入中。

场馆内的三个入口都有游客跑出，虚拟未来乐园的员工在旁边不断赔礼道歉。

“还在融合场景当中，你们要等一段时间。”清明脸色很差，他从服务台那里取来了七块黑色腕表：“正好利用这个时间，我给你们好好讲解下规则。”

他将黑色腕表分给每位游客：“这腕表能够显示你们的心率和体温，当心率超过某一界限，我们的人会带你们出来，所以不管遇到什么，一定不要取下腕表。”

“你们输入刚才建立的账户，就能激活腕表，每次激活都会随机生成一种职业，不同的职业拥有不同的能力，合理利用能力可以帮助你们更轻松的完成任务。”

清明说完后，几名游客全都激活了自己的腕表。

“我的职业是侦探？”一位带着眼镜的男人看向腕表：“每进入一个新场景，腕表会向我发送一条信息，告诉我场景内一个线索的位置。”

“我是医生，如果队友心率超过界限，我可以使用自己的能力，不让他被工作人员强行带走，这个能力只能使用一次，对于通关很有帮助，不过却有点危险。”眼镜男身后站着一个留着黑色长发的女人，她看着很像是办公室白领。其他几位游客跟这个女人说话时，会不自觉压低视线，似乎有点害怕这个女的。

“我也是医生。”

“好巧，我也是。”

三位女性游客的职业都是医生，陈歌看到这已经明白，所谓的随机职业可能都是安排好的。

医生的能力可以对队友使用，如果自己被吓的崩溃，有医生在，工作人员也不会过来。

“他们想要吓崩溃我三次。”陈歌低头看了一眼自己的职业，他的举动也被其他游客注意到了。

“喂，你的职业是什么？”眼镜男有点好奇。

“我？”陈歌没有刻意去隐藏，大大方方的亮出腕表：“我的职业是义工，没有任何能力，上面就写了一句话——喜欢帮助困难和弱势群体，有明显的自发性和业余性。”

“义工？还有这种职业？”一个打扮很潮的男人笑出了声：“我的职业是警察，当杀人狂和变态靠近的时候，我的腕表会提前收到信息。”

“朋友，你可以要小心了，我在很多恐怖片里都看过类似的桥段，义工独自去阴森的老房子里帮助别人，结果反而被老房子隐藏的鬼怪击杀，通常义工都是第一个死的。”站在最后面的男人开口说道，他看起来年龄不大，似乎还在上学，不过这人有些心机，他并没有透漏自己是什么职业。

“多谢关心。”大多恐怖片里的主角都是警察、侦探、医生，义工都是跑龙套的，不过陈歌并不在意这些，他从不拘泥于规则，如果被游客阵营被排挤，那他会非常果断的投敌，到时候就不是难度提升这么简单的事了。

“你似乎并不担心？”那个留着黑色长发的女人好像很讨厌陈歌的性格：“我关注过你和刘扛在网上的赌约，你是不是已经做好了被吓晕的准备，所以才选择一个人过来，并且挑战最高难度，你以为这么做就可以输的不那么难看了吗？”

“没想到我计划的这么周密还是被你猜到了，我好害怕啊。”陈歌都懒得反驳了，他直接走到清明身边：“我现在是在直播，当着几十万网友的面，我想再跟你确定一下，完成哪些条件才算通关？”

“正常的场景里都有主线任务，但是四十个场景融合在一起后，之前的任务肯定没办法继续去做，所以只要你能在六十分钟内找到隐藏的出口就算你成功通关。”有几十万网友作证，清明也不敢耍赖。

“只要找到出口就可以？不管采用什么样的方式都没问题吗？”陈歌低头整理着背包。

“当然，我们虚拟未来乐园的鬼屋采用最先进技术，现实和虚拟完美结合，构造出了一个惊悚恐怖世界，只要你不去伤害员工和其他游客，想在那里做什么都可以。”清明还想在陈歌的直播间多给自己鬼屋做宣传，根本没察觉到陈歌那双有些吓人的眼睛。

“这可是你说的。”

察觉到陈歌语气不对，清明正想补充几句，主控制台突然发出声音，轮回场馆内五分之四的灯熄灭。

“场景生成完毕了！”清明示意所有人在他身边集合：“最后检查一下腕表，我现在带你们进入场景！”

他进入轮回场馆内部，推开了一扇门，里面有一排座椅：“请每个人坐好，系上安全带。”

门后没有灯，非常暗。

“你在直播，记得拿稳手机。”清明检查完所有人的安全带后，走出场景，重重将门关上。

一片漆黑，什么都看不见，几名游客耳边慢慢响起了哭泣声，就在他们想要判断哭声位置时，那一排座椅缓缓转动了起来。

“想要扰乱方向感？”

那一排座椅旋转向下移动，过了十几秒才停止。

“场景在地下？”

双脚踩在地面上，陈歌心里踏实了许多，片刻后他眼前出现了些许亮光。

这时候他才打量起四周，他们几位游客现在好像是坐在一个微型电影院当中，面前就是大屏幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54846164"  chaptername="第951章  我去给年轻的老板上一课">加入书签</a>
</div>
