    姜世文随即放松下来，他察觉到这个年轻人，对自己没有恶意。

    楼下冲上来两个黑衣人，伸手就摸向自己的腰间。很明显，这是姜世文的保镖。

    “没关系，这是自己人，你们不用管，下去守住楼梯口。”姜世文阻拦住了黑衣人，语气显得很是亲近。

    刘览的面色，始终平淡。他随手拿过一件白毛巾，披在自己的身上，刚才打钢牙猛虎之时，身上的衣服都被打碎了。

    “我很好奇，究竟要花多少钱，才能雇佣到你呢。”姜世文优雅的坐在阁楼旁，对面前的年轻人极为欣赏。

    刘览不好意思的笑了，说道：“跟钱没有关系，我答应过若悯，要将您带回去。”

    “你知道么，从宇宙大爆炸以来，地球上诞生过多少人类。”姜世文的语气，有些莫名其妙。

    刘览被他问愣了，随口闲聊道：“大概几百亿罢，古代生产力低下。人口大爆炸，也就是最近这一百多年。”

    “那你又知道，这几百亿人类里，有多少人的名字，可以被后人记住么。”姜世文的脸上，很是认真，他抬起一只手，笃定道：

    “我敢肯定，你脑海里想不起五个，比如孔子、秦始皇、成吉思汗、……对么。”

    “额……”刘览无言以对，当对方说起这个问题，自己的脑海里，浮现的确实是这几个人名。

    “你怎么能够确定，几千年以后，还有人记得他们。或者说，还有人记得你呢。”姜世文的语气，开始变得悠扬。

    刘览摇摇头道：“伯父，我文化水平不高，不懂什么哲学问题。您这些高屋建瓴的理论，我不想知道，我也不想懂。”

    “你想不想永生。”

    刘览听完这句话，像是看傻子一样的，看着姜世文，试问道：“伯父，您在这里呆傻了是么。没关系，咱们这就回家。”

    “我问你，你想不想永生。”

    “我不想，我只想挣钱，挣很多的钱。”

    “如果你永生了，那全世界的钱，不都属于你么。”

    刘览心头一念，好像确实是这样。他挠挠头，解释道：“伯父，人类是碳基生物，而且是由一个个细胞组成的。理论上来说，我们一直在走向死亡。生老病死，对我们来说，才是最正常的。所以……”

    遁一门主的下话没说出来，他的意思很明显。姜世文口中说的永生，是不可能的。

    “你觉得我是个疯子，对么。”

    刘览的眼神很是为难，他确实不愿意承认，自己心爱女孩的父亲，居然是个大傻子。

    “你的眼界，太狭隘了。甚至不敢打破自己固有的认知。年轻人啊，我看不起你。”

    “咳咳。”刘览咳嗦一声，提醒道：“伯父，我确实没什么见识。但，我不会欺骗自己的父亲，也不会坑害自己的女儿，更不会自私自利到躲在这里偷窥别人。”

    刘览还想说，“你就是一个缩头乌龟”，只是碍于面前的男人，是姜若悯的父亲，所以才没说出来而已。

    姜世文苦笑一声，摆摆手，不在乎道：“老爷子的心思，是让我回去继承万亿家产。两个女儿的心思，则是让我父慈子孝。至于我说的永生，他们都认为我疯了。”

    说着，他摇头落寞起来。

    刘览忽然觉得，他好像有什么难言之隐。随即开解道：“伯父，我和若悯，我们。都能够理解你，你毕竟是她的父亲。”

    姜世文立刻恢复了正常的神情，他饶有兴致的问道：“你听说过镍镭源么。”

    刘览心中巨震，脸上却没有表现出来，只是轻轻道：“听说过，应该是一种新兴能源，比目前已知的所有能量，都更为高效。”

    姜世文有些兴奋，他没想到这个年轻人，居然知道镍镭源的事情。

    “伯父，您不用这样看着我。很多事情，不是只有您自己知道，我们很多人都在努力，默默的努力着。”刘览的意思，是央总部。

    “好孩子，你还知道些什么。都和我说出来，我可以答应你任何要求。”姜世文说起镍镭源，比谁都要兴奋。

    刘览摇头道：“具体的进程，我也不是很清楚，我已经很长时间没接触过他们了。”

    姜世文的眼睛里，闪过一丝暗淡，他拒绝道：“如果是这样的话，那我不能跟你回沪申，我在这里，还有许多大事要去做。”

    刘览“噗嗤”笑了，说道：“伯父，您可能不了解我，我这个人最信守承诺。答应了别人的事情，就一定要做到，哪怕不择手段。”

    “你什么意思。”

    “我的意思是，我答应了若悯，要带你回去。今天你就是说的天花乱坠、地涌金莲，也没用。该回沪申，肯定要回去的。”

    “我要是执意不肯呢。”

    “伯父，那我只好得罪了，就是要委屈您老人家一下。等您醒来，咱们就到家了。”刘览说完，便要动手。

    “停！你和我女儿，到底是什么关系。你们的关系再好，难道还能比得上钱么。你不是喜欢挣钱么，我可以给你很多钱。”

    刘览的语气平静淡然，认定道：“姜若悯在我这儿，是我的心头肉。跟钱没有关系，你舍得坑害她，我舍不得。”

    “你懂个屁！”姜世文的语气有些激动。

    “老板！您没事罢。”门外传来保镖的担忧声。

    “滚出去！”姜世文恶狠狠骂完保镖，又皱眉对刘览说道：“我这是为了她们好，为了姜家好！只要我能成功，姜家人都能够永生，你们怎么就不能理解我呢！”

    刘览平心静气道：“永生的事情不着急，等你回去见了若悯，我帮你永生都行。”

    “你个死心眼子！脑子里除了我们家老二，就没别的了么！”

    “伯父，您不要激动，若悯也是为了您好。我从一数到三，假如您不同意跟我回去，我可要得罪了。”

    “一、”

    “二、”

    “二点五、”

    “……。”

    “唉。”姜世文气得长叹一声，无奈说道“我跟你回去，不过我还是要告诉你，你真是个愚蠢无比的家伙。”

