    罗星谷！

    清风满面春光的回来。

    “办好了？”

    清乌抬眼看了看他，问道：“你没遇到沈天吧！”

    “他店铺里面没有人。”

    清风坦诚的道：“我将店砸了，给他留了份纸条，想来是会忍不住的来找我的。”

    砸店，也是有想要激怒沈天的意图。

    “不错！按照他的实力，该是很快就会过来了。”

    清乌将手中茶杯放下，起身道：“让其他的人准备准备，来了就给他个大餐尝尝。”

    清风转身离去，罗星谷内除了他们两个外，还有不少青玉圣地的修士，最低都是合体的境界。

    清风令下，他们分别站在自己的位置，操控着阵法。

    这么做可以让阵法更有灵性，并且让合体境界的他们有额外的力量加成，不至于面对沈天时候，出现交手就溃败的局面。

    阵法都不需要排练，都是青玉圣地内经常使用的阵法。

    不论是圣地还是顶级门派，或者是其他的高级门派。

    门内都是有着几套供弟子们练习的合击阵法，算是一种传统了。

    一种来自抗击魔祖时候的传统。

    那时候的修士们实力不如魔祖，只能利用合击阵法来临时增强自己的实力。

    如此，才顺利的将当时无敌的魔祖给封印在了青州的地底。

    罗星谷内，阵法的光芒闪闪烁烁。

    一道道强横的气机时不时的爆发。

    青玉圣地的修士开始了热身。

    清风和清乌更是踏步来到罗星谷上方的虚空，盘腿坐镇在这里。

    两人目光如炬，睁眼可看到万里之外。

    神识展开，寸寸的探查着地面的一丝一毫。

    为的是防备沈天有着某些潜伏的手段，悄无声息的来到罗星谷。

    但他们的目光和神识像是犁地般的在方圆百里的地界探查一遍。

    别说是沈天的气机了，连个人的声息都没有。

    “还没有来！”

    清风皱着眉头，暗暗思衬合道境界的速度不该这么慢。

    清乌倒是没有说话，沉默的往外探查着。

    他们有手段提前的布置在罗星谷内，沈天不会傻到直接过来，肯定是要准备准备的！

    耽搁时间很正常。

    只要他不是走着来就行，今天肯定是能够走到的。

    清乌冷静的思索着，仔细的观察着一草一木。

    而这时候，沈天刚刚雇了辆马车，车夫拉着他前往下个小镇。

    需要花费二两的银子。

    至于为何不直接到罗星谷。

    太远了，车夫不干！

    不是钱给的够不够。

    而是车夫害怕回来后，媳妇带着孩子改嫁了。

    “怎么挑个罗星谷呢？我怕是要走三年啊！”

    沈天手中抓着地图，上面用着黑线画着几条线路。

    都是从问元镇通往罗星谷的路线，最短的一条标记着三年。

    而最长的那条，则是四年。

    沈天无语的收起地图，道：“师傅！咱们快点吧！慢了要出人命了。”

    “大兄弟！你要是到放星城救人的话，我劝你回去洗洗睡吧！”

    车夫只当沈天的话是开玩笑，他刚刚是教着沈天画图的，自是明白去放星城需要多久的时间。

    足足三年之久，别说是救人了。

    你就是赶过去参加婚礼，到了都可以直接参加人家第三个孩子的满月了。

    “.......”沈天抿了抿嘴没有反驳。

    怎么就选择在了罗星谷了呢？

    反观罗星谷上空，清风和清乌的神识和目光探查过几千里。

    还未见到沈天的踪影，清风按捺不住的问道：“师兄！这么久还没有来，我们要不要多添加些手段了？”

    “只是散修罢了！”

    “无需这么担忧，我任他去准备。”

    “他敢来罗星谷，就让他瞧瞧圣地的底蕴是多么恐怖。”

    清乌低头看着身下气息蛰伏的阵法，各个都是蕴含着恐怖的力量。

    饶是经常打他的归剑，都是被瞬间给困住了。

    沈天，他的手段能有我布置的阵法多？

    来了就让他有去无回。

    只是...来的是真的有点慢了。

    合道境界眨眼就能走出千里。

    罗星谷和问元镇才有多远的距离。

    难不成你还能走三年？

    “师兄！有动静了，我看到一团乌云过来了。”

    突然，清风激动的叫喊起来，指着远处。

    乌压压的黑色的云，在蓝天下快速的飘来。

    速度极快，肉眼可见的移动着。

    清乌的目光刚看过去，清风的脸色诡异的道：“只是...气息有点不对劲，似乎是....”

    “魔气！”

    清乌的眼中爆出精光，疑惑道：“这么强大的魔气...是沈天弄得吗？”

    虽然乌云还有几千里的距离，但他还是敏锐的感知出乌云中蕴含的磅礴的力量。

    这股力量，非一般的魔修可以比拟。

    更是比他预测的沈天的实力更是强悍了许多。

    合道境界不止！

    这股力量，清乌有些不可信的道：“魔祖？”

    “桀桀桀...你们准备的倒是挺齐全的。”

    魔祖化身的乌云眨眼间来到，不羁的笑声传了出来。

    瞬间，庞大的威压直接从天而降。

    轰...轰...轰...罗星谷内光芒齐放。

    来自魔祖的威压让谷内列阵的青玉修士只得利用阵法的力量来抵挡。

    这，还是过半的压力都被虚空中的清风和清乌给抵挡了下来。

    “魔祖！你怎么出来的？”

    清乌满眼的惊愕，脸色涨红的顶着来自魔祖的威压。

    魔祖被压在地底万年的时间，期间有搞过事情，最大的就是前段时间差点破阵而出。

    每次魔祖搞事情的时候，不论是两大圣地还是顶级门派，都是能够感知到。

    根本不可能悄无声息的从地底里跑出来。

    而且看魔祖的样子，似乎破阵并未耗费许多的力量。

    这...怎么可能！

    万年间他们对封印阵法也时常的更新加强。

    这才能镇压魔祖万年，最终竟是出现他悄无声息的破阵了。

    清乌和清风两人的信心是有点被打击了。

    “你们的破阵还想要镇压我？”

    “我只是懒得破阵而出，否则早就从地底出来了。”

    魔祖现在出来了，也是支棱了起来。

    反正没人知道他是被沈天的食魔罐给带出来了。

    清乌是不信魔祖这话的，漏洞太大了。

    魔祖要是不乐意出来，何必万年间经常的搞出事情来。

    　　％酷匠_P网：&唯F一u正`“版，｛其IL他都I是c盗'版！0

    分明就是没有实力出来。

    但眼前的魔祖是不可能作假的，拥有能够凭借威压压制他的魔修唯有魔祖了。

    下刻，清乌的眼中闪过一丝清明，惊道：“是沈天！”

    “是沈天将你放出来的！”

    　　				

