    第53章无奸不成商

    东西太多，他先送回大哥那里再来，反正妹妹也说了，一时半会儿她也出不来，半个时辰后来就可以。他是搞不懂，拿个东西而已，能要这许久？

    潇潇今儿是来给柳掌柜提供新的花样子的，还有十个生肖，颜色什么的需要根据实际情况和柳掌柜探讨，所以没法一次性画完，就分批次来。

    今儿正好画到兔子，长耳朵一只竖着一只弯着，红红的眼睛被她选了宝石红来染色，配上那抱着胡萝卜的小模样，更显楚楚可怜，就连柳掌柜都心动不已。

    潇潇心中一动，将刚刚萌生的蠢蠢欲动的主意按了下去。

    柳掌柜将一鸣惊人的时机选好了，就在五月初五，届时纵横城乡的小夕河上会有龙舟赛，县城又要有一番热闹，正适合他们如意布庄大展身手，铺子里绣娘的活都已经安排好了，只等潇潇的图纸备齐，就立刻闭关准备。

    唯有这样，才能尽可能避免图样泄露的危机。

    潇潇每回借着领绣线的理由来，都画到两眼发花，毛笔这玩意儿她用不惯，幸好她只要用炭笔勾边画造型，涂颜色的活儿被柳掌柜包办了。

    宁二郎就更纳闷了：“你就拿个绣线绢布什么的，时间久不说，怎的还一副虚脱样？”

    潇潇摆摆手：“仙女的事你不懂。”就将他打发了。

    她也是最近才知道，如意布庄并不是仅此一间，再往上，各州各郡乃至京城都有它的分号，所以这项十二生肖的活动在夕江县若是进行得顺利，今后也是要照样搬去京城的。

    得知此事后的潇潇只有一个念头——价格报低了！本以为区区县城，能花五两银子同她这个小丫头买个花样子已经是极限，没想到胆子还是小了。柳掌柜最近都在笑话她，还总拿契书气她，提醒她：“无奸不成商。”

    奸是真的奸，但潇潇也知道，她无权无势，换个旁的心思不正之人，白拿了她的花样子也不是不可能，如今五十两雪花银就躺在她的空间里，有道是“兜里有钱，心头不慌”，她这个人，最大的人生信条就是知足常乐。

    “哥，今晚吃肉吧！”指望她爹娘主动改善伙食是不可能的，那俩人恨不得顿顿吃笋节约开销，潇潇自认不是大熊猫，靠竹子吃不饱，于是坚决地来到肉摊，买了一斤五花肉，顺手又把摊主搁一旁的骨头五文钱包圆了，当然性价比极高的大肠也是不能少的。

    经过她的美食熏陶，家人们已经都接受了它的味道，偶尔还会主动要求她做来改善伙食。

    潇潇看见市场有人拿地窖里的萝卜出来卖，也挑了几根回去炖筒骨萝卜汤。

    宁二郎现在对妹妹的购物癖已经淡定，反正最后也会被妹妹说服，何必费劲挣扎呢，再说妹妹做的饭难道不香吗？

    潇潇严格控制菜的量，保证一顿吃完绝不多留，这样不会浪费，也不给老宅发挥的机会，今儿也是回家就开始做惦记了很久的红烧肉。

    自从吃了被宁二婶闯入的教训后，大房养成了饭前关门上栓的好习惯，宁丰年和宋氏原本觉得不妥，也被潇潇一句“如意布庄的花样子是要保密的”给堵了回去。

    宁二郎对这决定是举双手双脚赞成的，自打厨房里的调料被妹妹换了一遭，做饭时那香味每每令人垂涎三尺，若是让老宅那群馋货闻到，锅都得被他们端走！

    (本章完)

