    人能被带到这个世上本是一件很美好的事，可是现在，他却说，如果她继续挑战，他会让这件事变成她最痛苦的事。

    中岛雄最终没有再说什么了。

    他带着人去了机场，准备飞往日本。

    “中岛君，您来了。”

    “嗯，人抬上去了吗？”从车里出来的中岛雄，看着不远处的豪华私人飞机问了句。

    戴着墨镜弯腰给他开门的手下听到，忙点了点头：“是的，已经抬上去了，都到齐了，就等中岛君了。”

    “好。”

    中岛雄便迈开步子朝飞机走去。

    却不料，就在他登上飞机后，他人都还没坐到位置上呢，忽然一条人影出现在了他的背后。

    一掌劈下！

    立刻，他就像死猪一样倒下去了。

    “总裁，好了，解决掉了。”

    这人抬起了头，赫然竟是刚刚给中岛雄开车门的人。

    此时，他解决完这个日本人后，摘掉墨镜，十分兴奋的看向了机舱里前面驾驶舱的男人。

    总裁，没错，这架飞机，早就不是中岛雄的了，它已经被人劫持。

    霍司爵阴郁着一张脸坐在那，很不想回答后面这个人，特别是在听到他的声音充满了激动和狂喜后，他就更加了。

    “所以呢？需要我告诉你下一步怎么做？”

    “……”

    陈沉默默的闭了嘴。

    忍忍吧，这小祖宗现在心里正窝着火呢，，可不能再把他惹着了。

    陈沉把这个日本人拉下去处理了。

    随后，两人带着飞机里的老头，起飞去了京城……

    ——

    洛瑜又开着车去了温家。

    “王姐，胤胤他们在家吗？我送了一点东西过来给他们吃。”

    “在呢。”

    这天刚好是周末，王姐也不好撒谎，只能告诉她孩子们在。

    洛瑜便兴高采烈的进来了。

    墨宝在楼上听到声音了，很不高兴，他不愿意再讨好这个女人，也不愿意跟她说话。

    可是，哥哥霍胤却忽然又拦住了他。

    “爹地还是没能带回妈咪，我们还不能跟这个女人撕破脸。”

    “你的意思是？”

    “我们可以再套她的话，说不定她知道妈咪的消息。”霍胤聪明的分析道。

    事实上，洛瑜就是知道这件事。

    也正是因为手里这张牌，才让她今天有胆子再次走进这里。

    “墨墨，小若若，你们爹地今天不在家吗？”

    “爹地去医院啦，爷爷听说病了，洛阿姨，你不去看爷爷吗？”

    小若若奶声奶气的回答。

    她也不喜欢这个女人，但是哥哥说不能让她看出生气的样子，那好吧，她就先跟她说话了。

    洛瑜听到了，果然很开心。

    “噢噢，阿姨也会去的，只是先过来看看你们，对了，既然这样，那阿姨先去医院了，这里有阿姨给你爹地调好的药剂，是缓解他压力的，待会你们爹地回来了，可以拿给他喝吗？”

    洛瑜拿出了自己调配好的几瓶药剂。

    没错了，这就是她今天过来真正的目的。

    自从前两天，两个小男孩主动去找她道歉后，她的心底就又生出了要接近这个男人的火苗，而这瓶药剂，无疑就是她最好的借口。

    小若若：“……”

    墨宝：“……”

    只有霍胤面无表情的接了过来：“知道了。”

    洛瑜大喜。

    没想到，关键时刻，还是这个小冰山可爱。

    洛瑜满意的走了，她决定等霍司爵回来了，再过来。

    而她不知道，她一走，背后刚刚被她称赞过可爱的冰山小可爱，就把那瓶药剂给拧开了，然后无情的倒在了花圃里。

    墨宝：“呀，哥哥，你这要是把花都给毒死了怎么办？”

    小若若也是马上小脸痛惜的蹲在了那花旁：“哥哥，不要喂给花花啦，咱们下次到水沟沟呀，可以喂给那些老鼠。”

    霍胤：“sorry……”

    看得旁边的王姐那叫一个目瞪口呆震愕当场。

    这几个小家伙，也太绝了吧

    打发走了这个女人，因为是周末，王姐便让这三个小家伙自己出去外面玩了。

    这里治安还是挺好的，而且外面就有一个儿童乐园。

    可这天上午，就当三个小萌宝手牵着手在外面玩着的时候，忽然发现不远处的菜市场那，有好多人在围着。

    “发生什么事了？”

    “走，我们去看看。”

    兄弟俩还真是胆大，看到这么热闹后，才六岁的他们，居然也跑过去凑了。

    结果，他们怎么也没有想到，挤进人群后，居然看到在里面躺了一个人，而这人，正是他们再熟悉不过的了。

    “是姑姑呀，姑姑怎么会在这里？”

    “对啊，墨宝，快打电话给爹地。”

    “姑姑——”

    三小只彻底乱做了一团。

