    等人走后，钟溢找了一块石头坐了下来，拿出烟散给郝亮一支，“坐吧，你什么时候来烹饪学区的，我怎么没有见过你。”

    “我上个星期才从绘画班里转过来的。”

    “你绘画班的，好好转过来干嘛，那可是艺考班。”钟溢吸了口烟说道。

    “绘画班太费钱了，我也学不进，就转到烹饪学区了，以后也可以学门手艺，混口饭吃。”郝亮拿着烟并没有点着。看着钟溢说道。

    “噢，那行吧，你以后跟我混，怎么不抽烟。”

    “我不吸烟的，我想问你个问题行吗。”郝亮有些害怕的问道。

    “问吧。”

    “你认识我吗，为什么你会找上我。我也听他们说过你的事。一个很有钱的大老板。”

    “看你顺眼，这个总行了吧。走吧我请你吃饭。”钟溢扔了香烟头说道。

    “不，不用了，我还想好好学习。”

    “学习个屁，你以为你在烹饪班能学到什么本事，真要学手艺，你到我餐厅学去。上一届，好多的学长，都在我餐厅上班，一个月100元的实习费。你要不要干啊。”

    “啊，那我以后也只能整这么一点吗。”郝亮不敢相信的问道。

    “做厨师，你还想发财啊，多学些管理的东西，以后做个厨师长或店长什么的。这样才有钱赚。你晚自习的时候来我那，我那有些材料你拿出看看，别整天跟着他们看小说。”

    “你怎么对我这么好。”郝亮还是有些不相信的问道。

    “说了，看你顺眼，走吧吃饭去了。”说着钟溢就带着郝亮去了学校食堂。

    这个学期，食堂的饭菜又涨价了，素菜涨了五毛，荤菜涨了一元。连米饭也涨了一角。学校给出的理由是外面的菜和米涨价了。

    学生们反应外面的饭菜为什么还是原来的价格时，学校也给出了解释，说外面快餐店的饭菜不卫生，吃了容易得病。

    但学校外面的快餐店五块钱的一荤两素，饭还管饱。好像更吸引在校的学生。导致食堂一段时间都没有人吃饭。

    但学校也有对策，实行了封校门的政策，中午的时候不能出去，又加强了学校围墙的巡逻。

    还在围墙上装了摄像头跟一个个的铁刺，防止学生翻墙出去吃饭。又处分了几名翻墙出去的学生，这才把食堂的生意给拉了回来。

    可能是钟溢跟郝亮认识的时机也没有到，还是历史的惯性，郝亮对于钟溢并不感冒，也没有来找钟溢拿材料。

    钟溢见郝亮没有来拿材料，也没有强迫他去看，一切都让他顺其自然吧。

    星期五的下午，钟溢正在收拾东西，打算回家，许久没有找钟溢的罗佳出现在钟溢教室门口。

    “哥，晚上有空吗。”罗佳走到钟溢的身边说道。

    “有空啊。走吧！”钟溢又把书包塞回课桌说道。

    说完，钟溢就带着罗佳出了教室，到了校外的一家餐厅，要了一个包厢坐了下来。“你今天怎么有空来找我来。”

    “哥，我怀孕了。”罗佳有些不好意思的说道。

    “不是，你怎么怀孕了，好像我们好久没有好过了吧。你来找我干嘛。”

    “不是你的，是我男朋友的。”罗佳坦诚的说道。

    钟溢一听是罗佳男朋友的，大大的舒了一口气，“既然是你男朋友的，你过来找我干嘛，你要去找他啊。”

    “我跟他说过了。”

    “那他怎么说，你们是退学后，把孩子生下来，还是拿掉啊。”

    钟溢一问完话，罗佳的眼泪就流了下来，小声的哭了起来。“他说让我把孩子拿掉，他不想这么早结婚。”

    “你哭什么啊，那就拿掉好了，你们也正是的，怎么不做好预防措施呢。”

    “他说他没有钱，让我跟我爸妈去找，我也不想把孩子拿掉。听说拿过一次后，以后怀孕就很困难了。”

    钟溢看着罗佳越说越伤心，也不知道怎么劝，拿出香烟给自己点了一根，刚吸两口，又听到罗佳说道。

    “哥，你能给我一根烟吗，我也想抽一下。”

    钟溢刚想说你女孩子吸什么烟，但看到罗佳现在的状态，就拿了一支给罗佳。也把打火机也扔了过去。

    看着罗佳吸了两口，咳嗽了一下，钟溢还是说道，“别吸了，吸烟对身体不好，既然他不想要，你就去医院拿掉吧，这钱我给你。”

    “哥，那你能不能陪我去啊，我一个人害怕。”

    “那不行，你找他陪你去，请假什么的你也找好理由。不要一拿掉就回来上学。”

    “噢，那我跟他去说，要是他不同意怎么办啊。”

    “他不肯，你就告诉他，你要把这事上报学校，找警察。让大家都不好过。”

    “这样能行吗。”罗佳止住泪水问道。

    “听我的没有错，等你好了就跟他分手，你什么眼光啊，挑个男朋友都那么差。”

    “嗯，我听哥你的。我也早就想跟他分手了。就是不知道怎么说出口。”罗佳点了点头说道。

    钟溢他们吃好饭后，找了一个取款机，给了罗佳五千块钱。“我们回学校吧，我也回去了。”

    “哥，我不想回学校，我想明天早上吃五星级酒店的早餐，可以吗。”罗佳把钱放到裤袋里后，说道。

    “不是，你不是怀孕了吗，这个怎么吃啊。”

    “哥，没有事的。你带我去好不好啊。”罗佳靠近了钟溢一点，诱惑的说道。

    钟溢在罗佳来找自己的时候，本来就有这想法，听罗佳这么一说也就答应了下来。打上车后去了国际大酒店。

    第二天早上，钟溢醒来后，推了一下还在睡觉的罗佳，跟她说自己先回去了，房间让她自己去推掉。

    罗佳跟钟溢来过几次后，也习惯了钟溢早上起床后，直接走掉的习惯。应了一声后，就继续睡觉了。

    钟溢看罗佳继续睡觉了，也回去学校拿了背包，就骑着电动车回去了。

    回到家后，白静今天没有出去，还在家里跟旺财玩着，整个人也恢复了过来。

    “白静，你怎么没有去上班。”钟溢开口问道。

    “我跟我姐约好了，今天要去看我妈。老板，你昨天晚上怎么没有回来。”

    “昨天晚上学校有事，就在学校过了。我去把衣服洗一下，等会和你们一起去。”

    钟溢把衣服放到洗衣机后，没有一会白洁也过来了，三个人就开着车去了精神病医院。

    白洁的妈妈还是跟刚住进去一样，并没有什么起色，而且更加严重了。连白静跟白洁也不认识了。

    看到钟溢一直叫钟溢为白泽，还抱着一个枕头说是自己的孙子。让钟溢不仅感叹嘘嘘。

    白洁交了钱后，陪着她们的妈妈一会，到了中午的时候，回到了钟溢家里，吃了一个午饭，跟钟溢说要回家去了。

    走的时候，白洁的心情也不是很好，钟溢主动的开车送了白洁回家。

    “钟溢，你打算取我妹妹做老婆吗。”快到家门口的时候，白洁开口问道。

    “白姐，我还想等芳芳姐回来，对不起啊。”钟溢轻声的说了一句。

    “那，你跟我妹妹有了孩子，能不能让孩子姓白，我已经绝育了，不能生孩子了。”

    白洁说完看着钟溢不说话，也明白了钟溢的想法，她提出的条件是有点过分。

    钟溢现在这么大的一个老板，怎么可能把孩子姓白，白洁叹了一口气后，也不在说话。

    “白姐，对不起。”钟溢看着白洁叹气，到了小区门口，停下车后，说了一句。

    “我明白，是我的要求过分了。老板，你不要放在心上。我下车了，你回去的时候开的小心点。”白洁说完就下了车。

    钟溢开车回到家后，白静已经不在家里了，洗衣机的衣服都也已经被晾在了阳台上。

    钟溢牵着旺财到了小区里逛了一圈，遇到几个在家休息的老总，相互聊了一会，这才晃悠着回家。

