
　　但见这书生约莫十六七岁年纪，儒冠云鬓，相貌虽不出奇，却无端有一种温润如美玉的气质。在这槐树下，衣袂飘飘，隐约间竟有余七安八分之一的高人风范。

　　这已经足够超凡脱俗。

　　“徒儿啊，你回来的正好。”老道士呵呵一笑，“快来见过这位……”

　　老道士手一抬，介绍道：“这位就是河洛朝当今国师，李茂清、李大人。”

　　哦？

　　李楚稍稍讶异。

　　河洛国师，那可是真真的大人物。

　　尤其当今国师李茂清成名已逾甲子，在朝堂上位高权重，在江湖上德高望重，河洛内外都可称家喻户晓，民间流传着许多他的奇闻异事。

　　想不到居然是如此少年形象。

　　这倒让李楚想起了白龙寺那小和尚，想必这位国师大人若非有神异的驻颜法门，那就是活出了二世身。

　　忽然。

　　李楚又想起了方才王家的事情。

　　那少年书生，莫非是他？

　　思绪一闪而过，李楚先微微颔首施礼，“见过国师大人。”

　　“诶，不敢称大人。”李茂清起身还礼，全无架子，“小李道长与我此身年龄相仿，我等只平辈论交便可。”

　　李楚落座，先问道：“国师大人，早先可曾去过镇上？”

　　“呵呵，小李道长说是那王家的事？”李茂清果然知悉。

　　“是的。”李楚点头。

　　“小李道长也发现他家不对？”李茂清似乎对李楚很有兴趣，看他的眼神都带着微光。

　　“那倒不是，只是王家七少是我好友。”

　　当即，李楚就将王家一系列遭遇说了一下。

　　“哈哈。”李茂清闻言一笑，“的确是我早先到了这里时，看那里有妖邪之气，没忍住多管闲事，想了个小法子替他挡灾。”

　　“我以泥人化三身，这样诅咒到来之时，可以替他分担大半的孽力，留他一命，只是免不了还是要重伤。比之小李道长这般实打实拿回命药……还是惫懒取巧了些。”

　　李楚却并不骄傲。

　　李茂清这显然是情商拉满的说法。

　　实际上，相比于自己深入南疆劳心劳力，他这一手轻描淡写就化解了致命的危机，绝对要精妙得多。

　　这甚至是连师傅都不知道的……

　　李楚瞄了一眼老道士，只见师傅嘴角噙笑，神态平和，丝毫没有出乎意料的意思。似乎……也不一定师傅不知道这种法子，只是暂且做不到？

　　他又问道：“那如今王家境况，该如何分辨那三个泥人？”

　　李茂清立刻醒事的从袖口掏出一张黄符，“那三个泥人的记忆体貌与本体一般无二，自己也不会知道自己是假的。将此符箓化一碗符水，分别给四人淋在头上，届时法术自解。”

　　李楚接过符箓，放入袖中，也不由得慨叹。

　　这世上千般道法、万种神通，果然神奇无比。

　　自己在修行这条路上，终究还只是个刚起步的小学生罢了。

　　王家的事情交接完。

　　余七安开口道：“国师大人驾临我这小小道观，只说找我弟子，如今我这弟子回来了，你有何事可以讲了吧？”

　　“是的。”李茂清道：“我当真是慕名而来。”

　　“国师大人听过我？”李楚有些纳闷。

　　“自然，我听三个人提起过小李道长。”李茂清微笑道。

　　“第一个，是朝歌城中大理寺的官员，公孙辙。”

　　对这位前县令，李楚也有颇深的印象，是个很好的官员，如今也官复原职。

　　他在大理寺中任职，能接触到当今国师，倒也不奇怪。

　　说起来，公孙柔到了朝歌以后，还写了不少信件来。起初李楚还会仔细看完，认真写一封礼貌但不失亲切的回信。

　　可后来经常外出奔波，一回来各路姑娘写来的信件都能攒成小山，渐渐看得也就少了。

　　“他说小李道长你，一身正气、道法精深、是百年难得一遇的人间龙凤。”

　　“公孙大人谬赞。”李楚应道。

　　“倒也中肯，就是不修炼的人眼界毕竟窄了点。”老道士咂摸咂摸嘴，“我徒弟这模样、这天赋，又岂止是百年难遇？说是四千年一遇都不夸张。”

　　“他说得的确是最轻的。”李茂清笑道：“第二个，是朝天阙的蟒袍，段卢龙。”

　　那位段氏兄弟的父亲？

　　李楚对他印象倒不是很深，就隐约记得是位一开始脾气不大好、但是接触下来就发现很好相处的朝天阙高层。

　　认真想的话，在李楚的江湖生涯中，遇到这样的人不在少数。好多是人不是人的，都是一开始貌似难缠，但接触下来发现脾气很好……

　　“他说你，秉持正道、修为高绝，行事虽往往出人意料，但总有意想不到之功，想来已是另一番境界。”

　　李茂清复述的时候，语气平淡，但是想来段卢龙说出这番话的时候，表情应该是很夸张的。

　　“呵。”余七安轻笑一下，“虽然只是个蟒袍，还是有点眼力的嘛。”

　　李楚附和地点点头，“段蟒袍是还行的。”

　　李茂清看着这师徒俩，话锋一顿。

　　他虽然是当今国师，庙堂与江湖都可谓接近登顶，但朝天阙一个蟒袍……也还是颇有分量的。

　　怎么在这对师徒嘴里，说起来就跟什么街边的阿猫阿狗一样？

　　但他心性毕竟超乎常人，也没有什么吐槽的欲望，继续说道：“这第三位，便是白龙寺的金坛法师。”

　　小和尚？

　　李楚想起了这位与他“联手吓退”玄武的陆地神仙。

　　虽然看起来不着调，但也是位真正的大人物了。神洛城发生了那么大件事，李茂清身为国师去探查一番很正常，应该就是这样与小和尚交流的吧？

　　“他对你的评价就只有一句……”

　　李茂清的目光转为深邃。

　　“他说……未来是你的。”

　　哦？

　　李楚听了，倒也没太大情绪波动。

　　倒不是说在不在乎，只是他明白，别人的评价终究只是别人的评价，听听就好。当年高考之前，全校老师都说状元是你的。

　　那又如何？

　　还不是遭遇了人生最大的滑铁卢。

　　“嗯……”余七安拈着胡子，点点头：“这小和尚虽然天赋平平、修为平平、智慧平平，但是……这话说得倒对。”M.23sk.com

　　李茂清眨眨眼。

　　忍不住都想说一声好家伙。

　　这老道士……

　　究竟得是什么样人能被他放在眼里？

　　如果不是李楚坐在这里，他绝对毫不犹豫地要将这老道士当成信口开河的江湖骗子。

　　可是这么厉害的一个徒弟在这，他竟忽然觉得这老道士高深莫测了起来。

　　凉风拂过。

　　李茂清还是将目光重新投回李楚身上。

　　毕竟老道士再加戏，也不是他来这的目标。

　　“我此行本是要往南疆调查一些事情，特地先来此处，就是想来见一见小李道长，顺便向你发出一份邀请。”

　　“邀请？”

　　“邀请你参加明年朝歌城的仙门科举。”李茂清缓缓说道。

　　他递出一封信，“持我这封手书，可以免去初试，直接进入仙门科举的第二轮。”

　　仙门科举。

　　这件事李楚自然知道，四年一度，要比恩科取士更加吸人眼球，是全天下都会关注的盛事。毕竟术法神通比试起来，可比经纶文章好看多了。

　　不过……

　　李楚婉拒道：“国师大人，我对这个并不感兴趣。”

　　仙门科举，最大的作用就是成名。

　　没错。

　　因为河洛王朝最仰仗的修者机构是朝天阙，而诸仙门的天骄弟子在仙门科举中大放异彩之后，并不太可能加入朝天阙，改换门庭。

　　这样做的意义，是向四方属国彰显了河洛的强大，向天下百姓展示仙门的繁盛，同时给了年轻一个舞台、给诸仙门一个最直接的比拼机会……各路天骄在此直接碰撞，胜者扬名，败者食尘。

　　至于那些仙门科举中的佼佼者，最后大多是挂上一个朝廷虚职，之后各回各家。给了朝廷的名头之后，或多或少也能笼络下感情。

　　对于名，李楚已经饱受其害。现在他在余杭镇，几乎不能正常地走在街上。所过之处，动辄被人狂追猛赶，已经到了不胜其烦的地步。

　　他的拒绝，似乎在李茂清的意料之中。但见国师大人摇摇头，笑道：“本次的仙门科举，与以往不同。”

　　“这次若是取得了好名次，是真正有机会为朝廷效力的。”

　　他解释道：“我沉寂已有十余年，本次出山，就是为了替圣上壮大山水司。”

　　山水司，这个名字李楚只是略有耳闻。

　　似乎名义上是巡检河洛山水，实则就是当年河洛皇室为了取代朝天阙而创建的一个机构。只是前前后后许多年，也不曾做出什么声色。

　　河洛王朝的治安，还是落在朝天阙身上。

　　这样的境况其实大家都觉得尴尬。

　　朝天阙方面其实也希望能有人分担自己肩上过重的职责，朝廷也不希望全部倚重一座掌控并没有那么得力的仙门。

　　但事情不是有心就能做好的。

　　“只要在这次仙门科举中崭露头角，即可进入山水司。山水司将采用全新的模式，不再当成一座独立的仙门去经营。我希望它不止是取代朝天阙，而是……”李茂清说着，忽然又止住话头，一笑：“倒也没必要说这么多，明年是第一次选材，很需要帮手。而小李道长，我很看好你……正如金坛法师所说，未来是你的。只要在山水司中做得好，我这个位置……”

　　李茂清直视着李楚。

　　意思很明显。

　　只要你有能力，就可以做国师的接班人。

　　李楚和他对视了一眼。

　　但没多思索，还是摇了摇头。

　　“还是不了。”他微笑道：“我愿意做一个奉公守法的河洛百姓，可要去任公职……我觉得在德云观的生活挺好的。”

　　他将那封信轻轻推了回去。

　　李茂清看着他，目光有些可惜，但还是点头：“人各有志，既然小李道长一心做闲云野鹤，我也不便勉强。”

　　他长身而起，倒也潇洒。

　　“既然如此，我也不多留了。余观主、小李道长，咱们后会有期。”

　　李茂清说着，便走出德云观。

　　李楚去送他，只见他穿过前庭，出了观门。前脚踏出大门，下一步身子就已经消失，行踪渺渺，不见首尾。

　　果然是高人。

　　李楚回转后院，就见老道士冲他竖起大拇指，“徒弟大气啊。”

　　“嗯？”李楚怔了下，不知道师傅这算什么夸奖。

　　“仙门科举第二轮，往年可是至少有千两银子的花红，若是进了殿试，直接就是万两花红。明年他们既然搞这么大，说不定还会再加。”老道士啧啧道：“你这一推，至少推出去上千两啊。”

　　“啊……”李楚坐下，淡淡说道：“都是身外之物。”

　　“是嘛？”老道士狐疑地看着他。

　　“是。”李楚肯定地回答。

　　“是不是后悔了？”老道士忽然又问。

　　李楚的肩膀一垮。

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十章 来自国师的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 