
贞观三年，二月。

上以房玄龄为左仆射，杜如晦为右仆射，以尚书右丞魏徵守秘书监，参预朝政。

转眼间就到了贞观三年，就在去年年底朝廷发生了一件令所有人都震惊的消息。

明州刺史回长安述职，参加贞观二年的最后一次朝会，爆出了一件大事。明州贞观二年的所有税收总计：五十万贯有余！

这是让朝堂上的所有大佬都为之震惊，要知道全大唐除去粮食和布匹的实物税收外，今年的钱财收入也才三百三十万贯。

就这还是这两年南方和蜀中稳定的结果，但一个小小的明州就贡献了近六分之一，这将他们震的七荤八素。

随着明州港的海上贸易不断展开，姬松更是去信给谢廉详细介绍了贸易税收的事宜，谢廉对姬松是何等信任？

那基本上就是照抄过去，商人虽然对多出的税有些愤恨，但相比起收获来，还是可以接受的。

当然，这税也不是直接就收归朝廷了，谢廉和明州刺史一商量，认为取之于民当用之于民，就截流了十万贯来扩建港口和相关的配套设施。

不然，今年的税收绝对超过了六十万贯。

能说服明州刺史，倒不是谢廉口才了得，而是刺史确确实实看到了明州港的吸金能力。

有了可见的利益，那就什么畏首畏尾的道理。

于是，大手一挥，明州港就开始了大扩建，整整是之前的三倍。

当朝堂上大佬知道这件事后，非但没有责怪他们自作主张，还下旨褒奖了相关官员，称之勇于任事！

李世民知道后，也是感慨万千，没想到当初的一步闲棋，竟然给了自己带来这么大的一个惊喜！

他知道，这其中要是没有姬松那小子的影子是绝对不可能的，谢廉他是见过的，算是位持正君子。

但要办出这事儿，还真是难为他了。

当初让谢廉就任鄮县县令，也是想让利用他与姬松的关系，打开那边的局面。但到了这时他都不敢相信竟然这么顺利？

海贸的红利和吸金能力他确确实实感受到了，想到姬松那小子要求建海军的请求，他就一阵头疼。

以己度人，要是自己知道海上竟然还有如此大财富，自己绝对会不惜一切代价，将之掌握在自己手中。

难怪那小子要自己防患范于未然，由明州港就可以看出，这海上的利润绝对大的惊人，不然不会短短一年时间内就聚起如此大的财富！

但是组建新的军队，还是水师，这就让他头疼了！

他专门了解过海船和现在水师的战船，知道这其中有很大的区别，前隋时为了从海上偷袭高句丽，建造过万石巨船，但那天价的造船费用，就是他也看的心惊胆战！

没有强大的国力，想要建造在海上纵横的战船绝无可能。

就算自己咬牙硬是要造船，朝堂上也不会通过的，这样下来的费用会将大唐拖垮的。

现在大唐最强大的战船就是五牙战船，是前隋最大的主力战船，可容战士八百人。是在蜀中建造，由隋朝大将杨素筹措、打造。

“五牙“实际上是指战舰有五层结构，高百余尺。左右前后设置六台拍竿，高五十尺。

每根木桅顶系巨石，下设辘轳，战斗中和敌舰迫近时，可以迅速用辘轳把巨石放下，砸坏敌船。若一击不中，也可迅速收起再放。

若敌舰四面包围，还可以“六管齐下“，其战斗力之强，可见一斑。

就是这样的大船，在出征辽东时，也是如履薄冰，差点就船毁人亡葬身鱼腹！

他还让人了解域外商人前来大唐的海船，了解到，像五牙战船这样在中原纵横无敌的巨船，是不能驶向深海的，越是高大的船只，在大海上越容易倾覆。

这让他心中失落不已，没想到自己引以为傲的东西，在别人看来只是在内陆玩耍的玩具。

想到姬松说道万里海疆处于敌人笼罩下的情景，他就不寒而栗！

不过，现在确实该做一些准备了，只要朝廷稍微宽裕，这水师，不，是海军，纵横大海的海军一定要建立。

拿起一份申请开海港的奏章，沉吟下后还是打上了叉，现在明州因为有姬松的照料才有如此景象，其他地方还是等等再说吧............................

姬松现在日子很难过，和大多数同龄人一样！

他被催婚了！

没错，这段时间阿娘总是有意无意的提起悠宁，话里话外都是儿子大了，也是该成亲的时候了。

每次姬松都被唠叨的不行，但还没办法说，一说她就更来劲了。

说什么姬家主脉都不知道多少代单传了，大家伙都等着他传宗接代呢！好像自己不成亲就是姬家的罪人一般。

最后更是将二叔祖和三叔公给惹了出来，实在被烦的不行，就带着大黄跑路了。

“我说侯爷，您在家不好好呆着，跑这深山老林干嘛来了？不就是成亲嘛，有什么大不了的。

再着说了，谢家小娘多好？您怎么就不着急呢！”

姬松在前面走着，老刘则像个长舌妇一般在他耳旁喋喋不休，姬松听得心烦，上去就是一脚。

“你就不能歇会儿？你家侯爷好不容易跑出来，不是听你来唠叨的。成亲？本侯还没玩够呢，现在成什么亲？你没听说婚姻是爱情的坟墓吗？”

老刘撇撇嘴，心想男女之间不就那些事儿吗？还什么爱不爱情的，睡久了自然就有情了。

看着眼前一片原始的山林，想到了前世来此的情景！

华山，又称“西岳“，雅称太华山，花山，为五岳之一，位于关中渭水平原南侧的华州，在长安以东两百四十里处。南接秦岭，北瞰黄渭，自古以来就有“奇险天下第一山”的说法。

他也是闲着无聊，更是为了躲避家里几位老人，这才突发奇想，想要重游华山，看看此时的华山和后世的华山又什么不同！

华山五峰中又以东峰朝阳峰、西峰莲花峰、南峰落雁峰三峰较高：东峰是凌晨观日出的佳处，西峰的东西两侧状如莲花，是华山最秀奇的山峰，南峰落雁峰是华山最高峰。

三峰以下还有中峰玉女峰和北峰云台峰两峰。玉女峰相传曾有玉女乘白马入山间。云台峰顶平坦如云中之台。

“汪汪汪！”

看到大黄回来，姬松也就没空搭理他了，因为他从大黄的叫声中知道前面有情况！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68495920"  chaptername="第四十章  华山">加入书签</a>
</div>
