    少年沉浸在全新的修炼法门中。

    师傅曾经说过，如果有天赋，就会顿悟功法。

    没想到自己居然如此天资聪颖，顿悟出了这么厉害的功法。

    “对了！”

    “得赶紧去告诉师姐！”

    少年惊喜出声，最后起身，就欲向身后的破败山门内跑去。

    只是少年刚刚回身，就发现了周身湛蓝光点环绕的李言。

    “啊！”

    少年被惊了一跳，而后面露戒备，道：

    “你是谁！”

    少年感觉很方，毕竟李言毫无气息，站在他的身后。

    李言没想到少年突然就醒了，便友善道：

    “我被你苦修的韧性感染，特来给予你更强的炼体功法。”

    少年已经警惕地后退了两步，听到李言的话，立刻反驳道：

    “不用你给，我已经顿悟了！我刚才顿悟了大日炼体功！”

    李言点头：“没错，就是这个名字，这门功法，就是我让你顿悟的。”

    “……？”

    少年有些摸不着头脑。

    两人交流之际，一名身材修长，容貌白皙绝美的紫衣女子，忽然面露不快地走出破败的山门。

    她被两人的交流影响，无法定心修炼，刚刚走出山门，紫衣女子就面无表情地看向少年。

    “师姐……”

    少年只是被这名女子看了一眼，就立刻焉了。

    李言也看向来者，对方是这个山门内少数的几人之一。

    而且从对方散发的气息看来，这名女子居然就是这个山门内的最强者，是一名黄金6星实力的存在。

    同时这名紫衣女子。

    也是一名纯粹的体修。

    长裙之下，曲线优美的修长大腿隐现，紫衣女子的身材凹凸有致，胸前虽不如何灵清女仆那么夸张，却有恰到好处的饱满，腰肢盈盈一握，整个人给人一种坚韧阴柔的美感。

    李言估算，这名女子恐怕一腿扫出，就能将这整个破落山门彻底荡平。

    对于李言这名装束奇怪的不速之客，紫衣女子也并不客气，看向李言，冷冷道：

    “阁下擅闯我山门，可有缘由？”

    李言点头，回道：

    “其实我有无上炼体法门，想要赠送给你们。”

    紫衣女子闻言，认为李言只是无故来找麻烦的，随即面色一冷。

    她刚想抬腿，轰走李言，结果先前怂了的少年忽然举手发言。

    “师姐！我刚才顿悟了！这个人却说是他让我顿悟的。”

    一边说着，少年已经跑到自己师姐身边。

    紫衣女子闻言眼底闪过一丝惊讶，小师弟向来认真，从未说过谎话。

    “你顿悟了？”

    紫衣女子的声音好听，疑惑出声。

    少年点头，眼底的振奋还未散去，很自然地牵起师姐的手，让她感知自己体内运转的炼体功法。

    紫衣女子越是感知，面容就越发惊讶。

    不是吸收单纯的火灵气来炼体，而是吸收无比精纯的纯阳之气来炼体！

    这是一篇无上法门！

    看着少女眼中变化的表情，李言微微一笑，刚想说话，却又被对面的少年抢先了：

    “师姐，这个奇怪的人说这个功法，是他让我顿悟的。”

    一边说着，少年再次看向李言。

    李言毫不掩饰，点头道：

    “正是。”

    紫衣女子观察着李言，随后微微摇头，道：

    “不可能，你根本不是体修。”

    李言淡淡摇头，并未回答，而是准备以实际行动证明。

    李言再次展开少年的进化路线，随后献祭了一张缴获的纯阳之力灵能卡。

    少年只觉难以汲取的纯阳之力，此时如同不要钱一般，不断涌入自己体内。

    少年当即盘坐而下，疯狂运转功法，引无边纯阳之力淬体。

    此时此刻，盘坐的少年如同化作金身，他的血气越发强横。

    饶是紫衣女子，此时都面露惊讶之色。

    此人！当真是隐世高手！？

    李言感知着这名女子的状态，也略有惊讶，这名女子不禁体魄强韧，体内还隐藏着恐怖的力量。

    恐怕一年之内，就能再次突破，直达黄金7星之境。

    李言早已取消了装备卡的激活，所以他的外貌也被紫衣女子看在眼里。

    根据外貌来看，李言不过二十岁左右，而且毫无体修那种强横的血气。

    根本不是体修。

    正在紫裙女子疑惑的时候，李言再次开口：

    “我只是不想我的功法被埋没，我只是想把这些功法，交给适合它们的人。”

    说完后，李言抬手，献祭了一张黄金源卡，以紫裙女子为对象，拓印她的规则之力。

    金色法阵亮起的一瞬，紫裙女子下意识地想要闪避。

    但是她又无法放下盘坐在地的少年，皱眉护在少年身前。

    这次出货极快。

    几乎一分钟不到，李言就收获了这名女子的源卡。

    因为已经出卡，所以李言能查看这名女子的进化路线。

    李言直接以这名女子为对象，发动能力。

    有三条路线，其中有一条是强化她所修功法。

    李言直接抬手，献祭两张卡牌。

    而后这名女子也同时顿悟，一篇全新的炼体功法在她脑海内突兀出现。

    这！？

    紫裙女子的眼中终于亮起震撼之色。

    真的顿悟了新的功法！

    紫衣女子退出震惊，眼中的警惕退去，直接向李言恭敬道：

    “拜见前辈！”

    李言再次喜提前辈称号。

    被李言赠送强大功法后，紫衣女子就没再表现出太多敌意。

    但是她眼中还是带着不解之色。

    李言身怀这等绝技，为何会来赠给他们这个小山门呢？

    有这些炼体功法，他去那些大宗门，必定会被奉为座上宾才是。

    李言看出了她的疑虑。

    随后李言直接道：

    “不要有所疑虑，你们的资质，比你们想象中要强得多，我只是把这些功法，交给最适合它们的人而已，我不想它们被埋没了。”

