    ^

    拿着红液注射管，楚云升犹豫不定，这可不是闹着玩的，弄不好就成了一大堆畸形肉瘤体，还怎么活下去？

    可如果成功了，诱惑力也极大，不仅可以解决燃眉之急，等回到了地面，他也不用再过分地依靠战甲，无法制符的情况下，确确实实地可以大大提高实力。

    一边天堂，一边地狱，生化试验的确历来邪恶。

    还是等等拔异的情况吧，如果拔异挺过来了，说不定就不需要在这里冒这个险，可以以后再说。

    检查了一下拔异的情况，还有呼吸，虽气若游丝，一时应该也死不掉，不知道他刚刚怎么老觉得自己要死了？

    除非昏死，也是一种死。

    不管怎么说，楚云升还是有点担心，费力九牛二五之力，冒着困死在这里的风险，结果拔异仍然死了的话，问心倒是无愧了，但也失去了一个得力的并经受过了考验的帮手。

    激战了近一个多小时，他也累了，索性坐在地上，看着手腕防护服上的机械表，记下时间。

    他的防护服被撕开了许多口子，大量的辐射污染进来，也是他体力急剧下降的另外一个原因。

    拔异的情况比他更加糟糕，大号的防护服早已经爆开，差不多等同于全身暴露于强烈辐射中，能撑到现在的确是一个奇迹了，真不知道门外的怪物们是怎么在如此恶劣的环境中生存下来的。

    无事可做的楚云升继续检查随身携带的物品，找出出发时预备的高能食物，也不管有没有被污染了，全部集中在一起，现在自然不能吃，得等到出去前再一次性吃饱，增强体力。

    饥饿、时间漫长、无聊等等，对楚云升影响不大，他可以用死气稍稍压制饥饿感，零维被困的经历更可以让他无视这么点时间的等待。

    每过一两个小时。他就会检查一下拔异的状况，也试过摇醒他，但没有效果，反而渐渐地可以看到他的身体在变化。因为不懂退化人的知识，也就不知道这种变化是好是坏。

    无聊的等待中，一连过去三天，人就是这么奇怪，等了第一天。就觉得第二天应该会有动静，等了两天，就会觉得反正已经等了两天，不如再等一天。

    一直等到第四天，楚云升实在等不下去了，不是他耐不住无聊，三天不吃不喝，体力再次严重下降，拔异又迟迟不醒，再等下去。说不定真要困死在这里。

    楚云升重新拿出了红色溶液，沉锁着眉头。

    这三天的时间，他把船舱翻了一个遍，从墙壁上又拉出了不少稀奇古怪、花花绿绿类似血清催化剂的试管，但由于不知道它们的作用，也不敢乱用，本来他是想碰碰运气看看能不能翻到记录日志上的营养液，却没有找到。

    “只能试试了，死都死过一次了，还怕肉瘤堆！？”

    楚云升的确不怕变成一堆如发了酵一般的恶心肉瘤体。虫子都变成过，不在乎这个，是在担心疯长成肉瘤后，他的大阵。他的对抗枢机计划，基本也就泡汤了，谁愿意整天面对一堆烂肉？

    吸了一口气，撸起防护服，将红液注射剂悬在手臂上，一咬牙。扎入进去！

    一股火辣辣的感觉似是燃烧一般顺着手臂血管流入心脏，再迅速遍布全身。

    楚云升咬紧拎成条状的防护服布，做好剧痛的准备，从日志上实验生物极为扭曲的痛苦表情上来看，剧痛是免不了的，可惜船舱里空空荡荡，没有可以固定住自己的那种“床仓”。

    吃了一整块高能食物，催逼起死气，楚云升随时准备着体内细胞疯狂分裂增长。

    不知道是不是存放的时间太久了，红液的药性受到了影响，大约三四分钟后，他才从火辣中感到其他异样的感觉。

    这种感觉一出现，他就知道自己弄错了一件大事！

    不是疼，不是剧痛，是痒！

    起初还只是像毛笔一样轻轻刷着皮肤、血管、肌肉，跟着就越来越明显，如同上万只蚂蚁在心头上爬，在骨头上啃噬。

    他才知道日志中固定实验生物的“床仓”不是帮助它们镇疼，是防止它们在奇痒下抓烂自己的身体，甚至要把骨头也挖出来挠上一挠。

    痒，无孔不入、无处不在的痒，即便有着死气隔绝压制，也清晰无比，那是血肉直至骨头都在分裂生长新细胞的过程，拥挤中长出新的血肉、骨头以及各种组织。

    甚至连身体内工作着的各种细菌都在疯狂地繁殖。

    背后痒，他想去挠，手臂痒，他也想去挠，脚底、手指、皮肤乃至眼睛、鼻子、头皮等等，全都在痒时，他怎么挠！？

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是身体内部的痒，恨不得把手插入进去，把它们掏出来使劲挠一挠。

    唯一完好没有动静的阵地就是脑袋里了，要不然，都能痒晕了。

    身处于如亿万只蚂蚁销魂蚀骨的奇痒无比中，楚云升宁愿是剧痛，哪怕是曾经痛得死去活来也比此刻舒坦一百倍。

    奇痒中身体扭曲成各种姿势，摩擦着衣服，抵抗着一波波蜂拥而至的奇痒，却始终不敢用力挠一下。

    那样做的后果他几乎都能想的到：一旦挠起来就会止不住，除了从皮开肉绽一直挠到骨头外别无其他可能，而结果他必然会成为一大堆烂肉瘤。

    一分钟、两分钟、三分钟……再没有比此刻更漫长的时间了，也再没有比此刻更为残酷的酷刑了，楚云升终于理解日志中的冷星少女为何宁愿被暴打也不肯进入“床仓”了，这简直不是人可以忍受的事情！

    一个小时，两个小时……楚云升已经从床仓的一头滚到了另外一头，用脑袋猛装墙壁，企图用疼痛来掩盖住身体从内到外根本无法忍受的奇痒。

    他想用流火刀刺穿自己的身体，带来更猛烈的剧痛，但他不敢，甚至连撞墙都不敢撞破皮肉。

    如地狱般的煎熬中，他甚至有点后悔了，如果知道是这种感觉。打死他也不愿意注射，宁愿出去和怪物们拼个你死我活。

    不是他的意志不坚强，他的意志可以说极为强悍，但意志再强。又如何能够抵挡这种掏心挖肺也不能止痒的欲望？

    可偏偏脑袋里面的细胞毫无动静，异常的清醒，想昏厥过去都不可能。

    喝！

    又滚回到一边的楚云升已经数不清多少遍试图抓挠皮肤，抠入进去，痛痛快快地抓个够。就像有个声音不停地在诱惑他：抓吧，抓吧，干嘛要死撑着，变成一大堆烂肉，也比遭受非人之罪要好得多啊，人活着，不就是图个舒坦吧，何必坚持呢？就算变成肉瘤人又怎样呢，只要足够的强大，还不是一样！就像在土著小人眼里。肉瘤人未必比畸形人恶心吧？

    这些声音像是魔鬼一样紧紧地缠绕着他，任凭他怎么咬紧牙关，总不断地涌现在他脑海里，因为那就是他的欲望之一。

    不行，撑不住了！

    再坚持一下，再过一分钟说不定就消停了！

    楚云升举起手又放下，放下又举起手，反反复复，不知道多少次，人都快疯了。

    终于身体也开始要膨胀了。洪水般的奇痒成倍激增的涌入异常清醒的大脑，一下子便将他推入万丈深渊的边缘。

    他把手捆起来，但下一刻，膨胀起的力量一下子就扯断了布条。他把手压在后背，压在地上，可背后的也痒得让人发狂。

    “你怎么了？”

    拔异不知道什么时候醒了，看着扭曲成变形姿势的楚云升，吃惊地问道。

    “快，按住我的手。按住脚！”

    楚云升没精力打量他变成了什么样，当即道。

    “你的样子很奇怪，是不是中毒了？”拔异倒是好心的奇怪道，他似乎只睡了一觉，睁眼就见到楚云升在地上折腾不已，如果不是胆子大一点，说不定就有点惊悚的感觉了。

    “你，你能不能不要那么多的废话！”楚云升喝道：“快按住我的手！”

    见楚云升不像是闹着玩，很可能是中毒了，拔异不敢迟疑，连忙用他带毛的巨大手掌，按住楚云升的双手，道：“到底是出什么事情了？”

    楚云升没力气和他说话，身体拼命地挣扎扭曲，像是有一万只小虫子要钻出来一般，痛苦到了极致。

    “你的手很烫！”拔异提醒他道。

    “闭嘴！”

    楚云升大喝一声，终于忍受不住了，抬起脚，一脚竟然能把身躯庞大的拔异踹飞出去，人也从地上弹起，猛地冲向墙壁，狠狠地撞击上去。

    呯！

    一声巨响，他从墙上掉下来，成个大字型躺在地上，除了喘着粗气，什么力气也没有了。

    膨胀、奇痒突然如潮水般地退去，一切重归平静。

    过了好大一会功夫，楚云升坐了起来，摸了摸身上，才松了一口气，如同身在地狱般的奇痒，自己终于抗过去了！

    没有变成一堆烂肉瘤，成功了？

    撸起袖子，手臂变得更为紧凑，身上的余肉也消失了，变得极为匀称，相貌倒是没有改变，仍旧平常自然，但整个人的身形更为挺拔起来，仿佛蕴含着坚毅与无穷的力量。

    如果此刻，他扶着刀柄站在众人前，衣袂飘飘，不斩巨人头，也有一股自然萧杀的气息。

    ******

    今天第一更。

    有得必有相应的付出，老楚真的要牛了，下一章应该就能看到，这是要挑战枢机的节奏啊，不管大家信不信，反正我信了，顺带求票票

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

