    第355章真恶心

    “真恶心！”

    蒋孝新瞥了架子车上，腿脚掉下来整个人都快滑下来的蒋老太，又吐了一口吐沫。

    李静一巴掌拍在蒋孝新头上，“卫生也不讲了？”

    蒋孝新本来还想吐第三口吐沫，被李静一拍，直接咽了下去，嘿嘿傻笑，“不吐了，娘，这老妖婆怎么办？我们让她在这里自生自灭吧，反正她要是死了，跟我们没关系！”

    李静又拍了蒋孝新一巴掌。

    要真在他们门口死了，就算不是他们的责任，也是他们的责任了。

    “去队里，把情况说一下，就说我们出钱，找人照顾她！”

    “什么？娘……”

    “这是最好的解决办法。”

    李静打断蒋孝新的话，给他分析了一番，“你爹还是她的儿子，你们跟她也是血亲，如果真的置之不理，村里人怎么看你们？你们如果不在村里生活，可以不在乎这些。”

    “娘说的对！”

    蒋孝文轻轻颔首，“奶奶这样，我们也要尽应尽的孝道，既然没办法照顾奶奶，就出钱吧！”

    蒋孝新一咬唇瓣，直哼哼，“好吧，那也不算给这个老妖婆，算了，我大人不计小人过，不计较这些。”

    “娘，那我去找队长了，你放心，我肯定让我们出最少最少的钱！”

    “李小胖，你要不要一起去？”

    李小胖不紧不慢张口，“我？我就不去了，我在家帮娘干活。”

    其实是想着等吃饭，他不喜欢东跑西跑。

    “不去拉倒，不过你可不能写我的信，等我回来继续写，听到没？”

    这才是重点，蒋孝新想亲自给爹写信，谁也不能抢他的活。

    李小胖无语，虽然蒋孝新认字的速度很快，写字也算神速，可是他非得问一个，写一个，拉着他那么久，才写了几行字，就这还不想放弃，意志力太坚定了吧！

    “好，等你！”

    李小胖虽然在心里面吐槽，却还是脾气好好地应了。

    就当复习巩固了。

    蒋孝新摆着手跑开，李静牵着蒋小丫直接回了院子，李小胖默默跟在后面。

    速度最慢的蒋孝文看着不停流哈喇子的蒋老太，笑了笑，同样没理会臭气熏天的蒋老太，回了院子。

    这一时半会儿的，老太太肯定死不了。

    既然死不了，自然是让她在这待儿着，不然污染了他们好容易建立的家怎么办？

    这可苦了在院门口窝里待着的旺财，它想叫又认真听话地没有叫，那股子臭味，真差点把它给熏晕了。

    生产队，蒋庆志听了蒋孝新讲述的事，伸出手，按了按额头，这几天，王秀枝一直跑到队里面闹，把他搞的焦头烂额，现在竟然又闹出这事。

    “队长，我知道婶婶为难，所以才想着让我们照顾老……老太婆！”

    这是在队里，蒋孝新知趣地没叫蒋老太老妖婆，不过也没有叫她奶奶。

    她不配他叫奶奶。

    生产队里的几位，也没跟他这个小娃娃计较这问题，只静静听着他继续说。

    “可我娘也为难呀！我娘还要照顾我们几个，还要上工，哪有空再照顾她？我婶婶这几天似乎很闲，都不用上工！”

    可不是不用上工嘛，一直闹，上什么工？

    “我娘和婶婶都是儿媳妇，按道理说都有责任，婶婶推给我娘是什么道理？”

    蒋庆志跟蒋富喜他们对视了下，“这事我们会做做你婶婶的工作，你先回去吧！”

    “那可不行！”

    蒋孝新不是那么好打发的，“老太婆还在我们家，你们要做婶婶的工作可以，先把老太婆弄走。”

    (本章完)

