    老人猛的睁开眼，长长的吸了一口气。

    他脸上的病态竟缓缓消失，一层红晕爬上了肌肤。

    他的眼睛炯炯有神，就像是一头年迈的狮子，最后一次注视着自己的领地。

    “都给我出去，我跟我孙女说一会儿话。”他命令道。

    几名医生见状，情知老人已经到了回光返照之时。

    他们互相望了一眼，默默退了出去。

    一出门，他们立刻分头跑去，赶着去通知那些等待已久的人。

    “说出你的决定。”老人沉声道。

    安娜直视着对方，清脆的声音透着一股斩钉截铁：“我愿意为了苏家，作出一切牺牲，只要我们苏家能够继续屹立于整个联邦。”

    “我要让苏家成为九府之中，最强盛的家族。”

    “我将在有生之年，带领苏家一直走下去，斗争下去，直到我魂归天国。”

    她的声音缓慢而坚定。

    老人脸上露出笑容，心怀大慰。

    他张开口停了好一会儿，这才蓄积了足够的力量，呵呵大笑道：“我果然没看错，这二十年来，整个苏家只有你才具备真正的领袖特质。”

    “特质？”苏雪儿问道。

    “聪明，坚定，还有无比的勇气。”老人缓缓说道。

    “勇气？”苏雪儿垂着头道，“我不觉得自己是个勇敢的人，否则又怎么会落到今天。”

    老人吃力的笑了，说道：“通常情况下能看到的勇气，不叫勇气，叫鲁莽。”

    “许多人在命运的逼迫下甘愿当鸵鸟，而有勇气的人，必要时会排除万难，甚至杀掉过去的自己，以求获得新生。”

    他望着孙女，就像在看一件瑰宝。

    “你身上有勇气的特质，别人看不出来，但瞒不过我这双眼。”

    “拥有这样特质的人，就是人类的领头羊。”

    “以个人才能来看，你更是近三十年整个九府之中，唯一晋升五行四段的嫡系子弟。”

    “不过雪儿啊，你也有一个致命的缺点。”

    “请爷爷告诉我。”苏雪儿抬起头，认真道。

    老人摇摇头，似乎在考虑着怎么说。

    良久，他才道：“我有时候在想，你跟你父母是真的一点都不像。”

    “您指的是什么？”

    “你从小到大几乎没说过什么谎话。”

    苏雪儿怔住，问道：“这不好吗？”

    老人叮嘱道：“你要明白，在这一方面，贵族的做法正好跟你相反。”

    “你的父母是典型的贵族，满嘴谎言，哪怕许下了承诺，也要视利益来决定是否兑现。”

    老人道：“雪儿，你是真正的聪明人，我唯一担心的是，你太诚实，这样会吃亏。”

    苏雪儿沉默片刻，道：“我懂了，爷爷。”

    “恩，除此之外，你都让我安心，是的，我觉得自己可以安心上路。”

    苏雪儿握紧老人的手，没有说话。

    外面传来一阵喧闹，紧接着，门被粗暴的打开。

    苏家几房子女全都涌了进来，围绕在苏兴朝病床前。

    不管真心实意，还是虚情假意，这一刻，每个人脸上都带着悲戚之意。

    紧随其后的，竟然是九府的其他八位府主阁下。

    再加上病床上的苏兴朝，这一刻，联邦九府府主到齐了。

    八位府主悄无声息的依次走进来，每个人都披着一身黑色的斗篷，神情庄重而严肃。

    那是传说中的斗篷。

    整面斗篷上，处处点缀着繁星，这些繁星就像是真实存在的宇宙星空，而不仅仅是一件斗篷。

    若不是场合不对，不只是苏雪儿，在场的每一个人都会盯着斗篷看个究竟。

    联邦历史上，每当这样的时刻，其他八府府主就会穿上这件斗篷，来到弥留者床前，等待着见证最后的传承时刻。

    这是数百年来，联邦九府的铁律。

    “兴朝兄，你的决定是？”一名府主问道。

    “我决定……”

    苏兴朝看着周围的子女。

    就算知道自己的机会渺茫，但每一个人的眼中，依然流露出忐忑不安和深深的渴望。

    苏胜文上前，握着父亲的手，脸上作出沉痛之色，就等着父亲的一声宣布。

    苏兴朝却没有看他，口中念道：“苏府的下一任家主，苏雪儿。”

    全场一静。

    苏夫人首先尖叫起来：“不，这不可能，为什么越过我们，直接让一个孩子做府主。”

    苏胜文露出难以置信的表情，嘴巴一张一合，来回数次，却不知道该说什么。

    “这是你最后的决定？”另一位府主问道。

    “是的，唯有她才能带着苏家，继续与各位并肩走下去。”

    “唯有她，能继续将九府维持在目前的局面，让我们数百年的努力不会白费。”

    这句话，若是不知情的人听了，只会觉得苏兴朝在夸赞苏雪儿。

    然而其他八位府主听了，却沉默下来。

    他们互相看了看，一起点点头。

    “我们尊重你的决定。”他们齐声说道。

    老人勉强一笑，终于望向自己的儿子，吃力的说道：“你的能力不够，继承府主对你而言并不是一件好事，现在好了，从今往后你可以想怎么生活就怎么生活，开开心心过完这一生。”

    他又望向苏雪儿，伸出手道：“来，雪儿。”

    苏雪儿扶住他。

    忽然有一道无人可见的电芒，从苏兴朝手中传递进苏雪儿手中。

    那道电芒落入苏雪儿身体，飞快的消失不见。

    在场的苏家诸人，包括苏雪儿在内，无一人知晓这件事。

    其他八位府主神色间齐齐一动。

    有人开始叹息。

    有人神色复杂，低声交谈。

    有人背过身去，望向门外。

    有人看着苏雪儿，默然不语。

    只有他们清楚，那样东西已经进行了传承。

    没有了那样东西支撑，苏老马上就会死。

    “苏家，就交给你了……”老人最后说道。

    苏雪儿什么都没说，望着老人，用力的点点头。

    老人笑了笑，安心的合上双眼。

    他长长呼出一口气，再没有任何动静。

    苏雪儿望着老人的尸体，两行泪水流下来。

    虚空之中，一件纯黑色的斗篷悄然出现，披在了她的身上。

    斗篷上，是浩瀚的繁星。

    苏雪儿披上这件斗篷，整个人气质顿时为之一变。

    她显得高贵而又神秘，身上的威势完全不下于其他八位府主。

    “苏雪儿。”八位府主齐声喊道。

    她转过头去。

    “从现在开始，你就是苏府的府主。”

    “现在，你要跟我们一起动身，去世界的尽头，去完成我们九府的传承礼。”

    “路途遥远，我们要尽快动身。”

    传承礼要开始了。

    这样的传承礼，在九府历史上出现过无数次，唯有府主才能知晓其内容。

    任何敢于窥探者，一律杀无赦。

    苏雪儿转头望向八位府主，眼中的泪水无声往下滴落。

    “请稍等我一下，我想独自和爷爷告别。”

    八位府主互相看了看，再看看老人的尸体，一时也颇为感触。

    “请你抓紧时间，我们在外面等你。”

    “多谢，我不会让你们久等。”苏雪儿点点头。

    “好了，其他人也都出去吧。”府主们道。

    苏府的人们心思各各不同，却来不及再想，被八位府主一起赶了出去。

    门被从外面关上。

    病房恢复寂静。

    苏雪儿端详着老人的脸，伸手抹了抹眼角的泪。

    “爷爷，谢谢您把家主之位传给我。”

    “有件事，我必须告诉您。”

    她轻声说着，伸出手将老人凌乱的头发抚平，又替他整理了衣领。

    好一会儿，她才再次开口。

    “我这一生当中，从未对您撒过谎，除了今天。”

    “是的，我不会守护苏家。”

    “因为我看不起这里的每一个人，他们都活在阴暗和肮脏中，除了利益，世界上没有什么能让他们关心。”

    她俯视着老人。

    “爷爷，你说我有勇气，我一开始不认同，但现在想想，忽然觉得你是对的。”

    苏雪儿抿了抿嘴唇，轻声说道。

    “我再也不会让任何人左右我的命运。”

    “我发誓。”

    她站起来，披着一身浩渺星光，推门而出。