    炼药通道内，萧逸一行人不断前行着。

    嗖…又是一粒丹药破空而来。

    “嗯？纯元丹？”这一次，萧逸愣了愣。

    如果他没有猜错的话…

    果然，嘭…一声爆响。

    纯元丹轰然‘自爆’，自爆之下，并未产生半分毒气或者滔天火焰。

    但那剧烈的气流，却瞬间将除萧逸意外的众人震退十数步。

    “果然如此。”萧逸暗暗点头。

    澎湃的精纯力量，冲击而来。

    下一秒，连续两粒丹药破空而来。

    是两粒毒丹。

    若是刚才萧逸也在纯元丹的自爆下被轰得脚步不稳的话，怕是完全会反应不过来抵挡这两粒毒丹。

    纯元丹，配合毒丹，组合而成的攻击手段，倒也有些许麻烦。

    当然，萧逸并不放在眼里。

    手中数道紫电剑气劈过，轻松绞杀了两粒毒丹。

    接下来的数分钟时间，萧逸一只率先前行，挡下一粒粒破空而来的丹药。

    “烙毒丹。”

    “爆炎丹。”

    “纯元丹。”

    “月芒丹。”

    “……”

    萧逸的身影，或进或退，手中之剑，或劈或挡，或弹指…

    那月芒丹，也是一种修炼丹药。

    不过爆丹后，则剧烈气流如若寒芒，且耀目至极。

    若以剑劈之，寒芒气流会穿剑而行，甚至借剑之锋芒，威力更甚。

    萧逸也只得借紫电神剑内，紫电雷力，强行将其摧毁。

    不知何时起，身后的顾怜星，脸色变得愈发惊骇，甚至瞳孔一缩。

    她明显发现，萧逸的动作，往往比丹药爆发更快一步。

    这不是速度的问题。

    毕竟炼药通道这里丹药无数，效果不一，需要不同的方法去应付。

    单纯速度的话，萧逸再快也无用。

    真正让她惊骇的是…

    “丹药未爆，一眼便看出是何种丹药，萧逸公子你是怎么做到的？”

    她明显发现，丹药破空而来之际，萧逸脚步刚动弹，身上就已然有了动作。

    这代表着，萧逸一眼便认出了各种丹药，甚至不必去细致感知，不必去细致观察。

    瞬间便认出了丹药，方能早一步应对破之。

    萧逸指尖轻弹，弹走了两粒爆炎丹，这才轻声道，“不同的丹药，纹理间，多少有些细微的变化。”

    “待得接触丹药多了，自己炼制的丹药多了，做到这一点并不难。”

    众人，一路前行。

    顾怜星边跟在身后，边思索着萧逸的话，但脸色却愈加惊骇。

    “一路走来，各种丹药，何止百数。”

    “萧逸公子一眼便能看破其功效与破解之法，你的药道造诣，想必早已高到惊人地步。”

    “你这等炼药妖孽，竟没入药尊殿，真是可惜。”

    萧逸闻言，不语。

    这条炼药通道，确实麻烦。

    炼药师手中的丹药，能救人，亦能杀人。

    拿丹药自爆这一点，不同的丹药，蕴含不同的气息，爆发出的手段攻击亦不一样。

    偏偏这些丹药的层次，远高于顾怜星二人与那十数天骄。

    萧逸不得比提前破去丹药，变得异常被动。

    不过，拿丹药自爆来作为战斗手段，可是极其奢侈的行为。

    萧逸都没试过如此。

    毕竟，真要对付敌人的话，那么所需的丹药，就起码是要与自己修为一个层次，乃至更高。

    如同为绝世实力，就起码需要绝世丹药去爆丹。

    而且效果，也不见得真的极好。

    绝世丹药啊，一场战斗下来，爆多少才是个头？

    正常的炼药师，绝不会有这样的傻瓜去这般浪费。

    也就古帝之墓这里了，机缘无数，重宝无数，自然的，丹药亦是无数，经得起消耗。

    又是数分钟后。

    众人一路前行，出现的丹药层次便不断增加。

    到了这里，竟已出现绝世层次的丹药，百道丹也赫然在内。

    不过，这终究无法阻拦萧逸的脚步。

    萧逸早便说了，单凭这药道手段，这条通道，拦不住他。

    除非是上古时期的稀有丹药，或者是远超他这个层次的丹药。

    否则，他要破解，并不难。

    踏…

    忽然，萧逸的脚步，陡然一停。

    身后一行人，亦连忙停下。

    萧逸回头看了眼，整条通道，现今他们走了不足十分之一。

    而他现今停下的地方，竟忽然血色蔓延，血水不断涌现。

    萧逸感知了一眼，点了点头。

    这里，是炼药禁制与血道禁制相连交汇的地方。

    血道禁制，正是叶流队伍的通道。

    也就是说，这里，两人的通道有了交接点。

    透过巨大通道，萧逸看了眼远处，叶流的通道那边。

    果然，叶流的血道通道内，亦忽然出现了毒丹的爆发。

    ……

    血道通道内。

    “毒丹？该死。”叶流先是一惊，随后谩骂一声。

    他的队伍内，带的队员倒是实力不错，远远超过了萧逸的队伍。

    好几个十八府府主，血柏、贺幽，亦在其中。

    故他们原本联手而行，难度并不算太大。

    现今忽然来了粒毒丹爆发，倒也在接受的范围。

    嗖…嗖…嗖…

    叶流手指轻弹，弹出十数粒丹药。

    叶圣六绝，有药之一绝，他也是个手段过人的炼药师。

    故他要破之，难度并不算太大。

    ……

    其余各通道，也渐渐开始有了变化。

    各支队伍原本的速度，比萧逸的队伍快。

    萧逸后面又赶上了速度。

    故各支队伍，此刻在各个通道上的前行距离差不多，几乎都来到了各自通道上的交汇点处。

    冉琦的风道通道那边，忽然剑光飞舞。

    而张南峰的剑道通道那边，则忽然狂风大作。

    显然，二人的通道彼此有着相连点。

    其余各支队伍亦一样，彼此各有相连，难度陡然激增。

    炼药通道这边，萧逸的眉头，忽然一皱。

    因为，脚下除了血水溢出之外，前方，竟还有一只只面容冰冷的体修傀儡拦路。

    萧逸看了眼另一边。

    自己这炼药通道的左边，与叶流的血道通道连接外，右边，正与黑云学教的队伍，体修通道那边相连。

    也就是说，其余各个通道，仅仅是两两相连。

    唯自己这炼药通道，三道相连。

    还未等他多想，通道内，十数只体修傀儡，已瞬间攻来。

    同一时间，数粒丹药破空而至。

    脚下，血色已汇聚成一条小流，漫过了脚跟。

    嗖…一支血色利箭，破空而出，直朝他咽喉袭去。

    ......

    第一更。