    “你知不知道慎司前辈到底要去哪？怎么越走越偏呢？”

    阿飞装出一副很害怕的样子，躲在了飞段身后。

    “这家伙总是神神秘秘的，我怎么知道。”

    酸，特别的酸！

    毕竟自诩为邪神大人座下第一忠实粉丝的飞段，却从来没有接到过邪神大人的神谕，搞的他这个教主好像是假的一样。

    而慎司那个混蛋只是自封了一个什么先知大祭司，就总能得到邪神大人的青睐。

    很不爽！

    不公平！

    每次看到飞段摆出这副样子都会让阿飞忍不住动摇，难道说这个所谓的邪神是真的存在？

    有些东西确实是已经解释不清了。

    慎司跟着藏宝图的指引一路前行，最后来到了一处坟地。

    “这种地方怎么会有...”

    玉藻蛍抱紧皎月，忍不住打了个哆嗦，感觉四周阴风阵阵的。

    莫茜则是头上顶着小龟龟，打了个哈欠。

    得亏这不是一本盗墓小说。

    慎司在心中皮了一下，然后将手中的藏宝图扔在了上面。

    下一刻，藏宝图的光芒就化成了一个盒子。

    慎司二话没说就将其给打开了。

    结果直接蹦出来一尊两米多高的神像落地。

    与此同时，慎司的系统提示音也出现了。

    【触发小游戏——守卫雅典娜】

    【守卫雅典娜】

    内容：在敌人的进攻中，保护好雅典娜的神像不被破坏。

    总计十波敌人，每成功守住一轮将获得三千咒魂值的奖励。完美守住十轮将获得雅典娜的额外奖励。

    PS：每轮敌人数量为初始守卫者的十倍，祝您游戏愉快。

    。。。。。。

    当慎司看完提示，游戏也就开始了。

    一只只干枯的手臂从地下伸了出来...

    “啊！”

    玉藻蛍下意识的发出了一声尖叫，因为刚才她的脚被抓住了。

    皎月立刻跳下去，一口就将其咬断了，然后呸呸的吐了两口，似乎味道很恶心。

    “都是什么鬼东西？”

    飞段握住血腥三月镰，直接像割韭菜一样，将从地里钻出来的东西给削成了两半。

    这时众人才看到从周围地里钻出了大量的尸体。

    或者说类似于僵尸，活尸一样的东西。

    很恶心，不需要形容，懂的都懂。

    并且出现后就慢吞吞的朝着雅典娜神像而来。

    慎司没有第一时间动手，而是在观察。

    不一会儿，他就心中有数了。

    “算上被切碎的那几个，大概数量在70左右。也就是说除了我、飞段、阿飞、佐助和玉藻蛍这五个活人以外，皎月、莫茜和三尾之中其中应该有两个也被计算为了守卫者。按照这个逻辑来看，莫茜应该是没有被计算在内，而是和我算作一体。”

    “每轮70个敌人，第一轮是这些炮灰尸体嘛。”

    慎司觉得如果是这样的强度，就算递增到第十轮，也应该是压力不大。

    虽然他只需要拿到第7轮的奖励就足以激活【六眼卷轴】，但是咒魂值这种东西，到什么时候都不嫌多。

    而且他还对最后的那份奖励很感兴趣。

    于是他立刻大声说道：“接下来陆续会有很多敌人出现，大家不要乱跑，保护好这个雕像。”

    阿飞一听，顿时眼神闪烁了一下，“慎司前辈，这个雕像是怎么回事啊？”

    慎司看了他一眼，胡编乱造道：“这是邪神大人万千化身的其中之一，只要保护好这个雕像，最后最出力的那个人就能获得邪神大人的恩赐。”

    此话一出，飞段立刻像是打了鸡血一样，直接冲了出去，见尸就砍！

    阿飞和佐助虽然不太相信邪神的存在，但是也愿意尝试一下，万一是真的呢？

    玉藻蛍倒是有自知之明，知道自己就算努力，最后好处也不可能落到她头上。

    但是如果这种情况下还划水的话，那下次她就有可能被抛弃。

    毕竟这里除了她以外，可全都是邪神教的人！

    这些尸体也能就吓唬一下普通人，除此之外没有任何特殊的地方，很快就被慎司等人清理一空。

    然后下一波的敌人也出现了。

    一株株巨大的食人花钻破地面出来，开始吞吃面前的尸体，每吃掉一具尸体，它们的体积就会变大一些，身上还会冒出红光。

    这次不需要慎司提醒，所有人就开始处理这些个长的挺吓人的食人花。

    这些食人花不仅能够一口一个人，还能够控制藤蔓。

    实际战力可是比上一波的干尸厉害多了。

    但是无法移动以及怕火都是它们的致命弱点。

    阿飞一个火遁直接清理了三分之一的食人花。

    搞的飞段立刻就眼神不善的瞪了过去。

    阿飞这个混蛋居然要跟他抢邪神大人的恩赐？！

    可恶！

    果然当初就应该直接干掉他！

    “火遁·豪火球之术！”

    轰！

    就在飞段瞪阿飞的时候，佐助一个火遁也干掉了十几株巨型食人花。

    “佐！助！你也想死吗？！”

    飞段咬牙切齿的又狠狠瞪向了另外一边。

    佐助装作没听见，抽出草薙剑开始劈砍。

    “好，都很好！你们等着！”

    飞段教主可是气坏了，这群混蛋，没一个好人！

    而慎司则是乐呵的看着这一幕。

    卷，都给老子狠狠的卷！

    他偷偷在划水的真正原因是他发现，杀死这些东西，居然一点咒魂值都不加。

    而是每杀光一轮的敌人后，他会立刻收获三千咒魂值。

    那么就意味着，所有人都是他的打工仔！

    至于最后邪神大人的恩赐...

    呵呵，出力最多的人，又不是杀怪最多的人。

    地方是他找到的，雅典娜神像是他激活的，最后还不是随便他怎么解释！

    这家伙的心绝对是黑的！

    很快，第二波的食人花也处理完了。

    然后是第三波的可怕毒蛇。

    这些毒蛇就像是变异了一样，不仅爬的贼快，还能够将毒液喷吐出去。

    不过面对慎司这个队伍，依然还是不够看，最多处理起来麻烦一些。

    “每轮的间隔时间是3分钟。”

    这时慎司又观察出了一个规律，那就是不管上一轮的敌人有没有处理干净，3分钟之后都会开始下一轮。

    所以光求稳不行，还得要速度！

    不然所有敌人都积攒在一起，有可能会出现变故。

