    万历皇帝干了四十八年的皇帝，在他执政的半个世纪里，其实也是多灾多难的半个世纪。

    据不完全统计，仅在万历皇帝这一朝里，就发生过大小水灾156次，旱灾85次，地震183次，雹灾45次，瘟疫42次等等天灾。

    而且在此期间还打了万历三大征，以及持续了几十年的明缅战争和萨尔浒之战。这样看来，万历皇帝能维持四十八年不翻车，其实也挺不容易的。

    这次河南的旱灾如此严重，究其原因还是因为之前黄河水灾的影响。在古代社会因为粮食产量有限，以及工业程度为零的现实影响，每次洪灾以后，必然就会伴随着饥荒而至。

    大批的老百姓们因为水灾的影响，他们失去了赖以生存的家园，土地里粮食也被洪水一冲而尽，伴随着洪灾结束以后，就会迎来一段时间的干旱，这种干旱若是放生在以往其他年份都还好说，紧紧裤腰带少吃一点，等地里的庄稼再或多或少的收一点回来，也算勉强度日了。

    可是，这个时候老天爷似乎没有给出这条委曲求全的生路，它似乎就是想把人往死路上去逼。于是，无食无粮的灾民们在这种情况下，他们只能像野兽一样的活着，他们为了一口吃的，可以干出什么正常人都想象不到的事情。

    一开始，他们贱卖自己的土地，接着他们会贱卖自己的儿女，再到后来，饿极了他们会偷偷的割死人的肉来充饥，最后实在是没法子。他们就会把目光投向弱者，他们会杀了老弱病残来充饥。

    这时候，他们已经不再是人了，只是一群渴望活下去填饱肚子的牲口。这样的场景任谁看了以后，都会触目惊心的恐惧起来。

    远在北京的万历皇帝他闭上眼就会想起杨东明的奏折内容和他画的那副《饥民图》，好像是万千灾民已经站到了万历皇帝的跟前，这让万历皇帝的精神压力变的格外巨大。

    他现在每时每刻都着急上火的催促着内阁，他真的是急了。河南的灾情实在是已经大到了可以威胁到帝国安定的地步！

    自古河南地区因为靠近京畿，为天下安危之所系。如果中原地区一旦发生了严重的社会动荡，势必会波及京畿地区！到时候成千上万的灾民无处生存，他们暴动起来甚至会直接切断王朝的生命线——漕运！进而演变成一场足以摧毁大明统治的农民运动！

    所以，救灾之事刻不容缓！

    在万历皇帝的再三催促之下，内阁也终于推出了一位赶赴河南救灾的人员。

    按照现代国家救灾指挥的原则，像这种巨大的灾难面前，一定会有内阁总理或副职来担任总指挥亲临一线的。

    但是，在明朝这样等级森严的封建官僚体系里，这种情况是不可能发生的。最后，在内阁的举荐下，一位职级并不算太高的御史被临危受命了这个任务。

    这位御史的名字叫做钟化民。

    钟化民是万历八年的进士，他是仁和博陆（今属余杭区）人，他个子不高，在《明史》中记载在他“短小精悍，多智计。居官勤厉，所至有声。”

    他为官清廉刚正不阿，在福建惠安县当知县的时候，发现豪门权贵侵害民利官租，必绳之以法。而且，他还丈量田地，审核徭役，得良田若干顷，减虚丁二万。洛阳桥坏了以后，常有百姓因渡河而溺水，他就力主修桥，想方设法的让老百姓得到实惠。

    后来有位叫安久域的御史奉皇命到福建视察，所到之处他看到的场景都是百姓凋零土地欠收，到了惠安以后，则是另外一副场景，惠安的粮食丰穰。安久域大奇，于是就走访百姓查其原因，结果连邻县的老百姓都羡慕的说钟化民是个好官。于是，安久域就向朝廷举荐钟化民。因此，钟化民在惠安的任期未满，就被朝廷调到了乐平县，惠安县数万人向福建抚按请留钟化民，但是未果。

    乐平县也是穷山恶水出刁民的地方，但是钟化民到了乐平县后，他遇事精心考察，历久未决疑状，他都能迅速查明断案，一时间乐平县人皆惧服于他。以致于外县的冤民，常常不远千里，前来申告。即使案情复杂，钟化民受理后，也都迎刃而解，所以钟化民也得到了老百姓们的认可，称呼他为“钟青天”。乐平人还将钟化民所办的案例汇编成《洗冤录》传世，称赞钟化民为不要官、不要命、不要钱的“三不要”县令。

    所以，这次内阁遇到这么棘手的灾情以后，他们就立刻想到了钟化民，立刻把现任光禄寺寺丞的钟化民任命为河南道御史，让他赶赴河南灾区组织救灾工作。

    据《赈豫纪略》记载：

    “公去仪从，选捷骑，素服驰巡，昼夜寝食鞍马间，随行止精力胥吏六人。不两月，巡历各州县，所至止食厂粥，禁供给，不坐公署。随地问民疾苦。”

    他就仅仅带了六位精干胥吏，历时两个多月就把河南地区的灾情给稳定住了，可见此人是多么的了不起。河南百姓应该要永远的记住他。

    如果，不是他因劳成疾，在万历二十四年就去世了，他的名声将一点不会亚于嘉靖朝的海瑞海刚峰！

    不过，现在朱常洛来了，钟化民的职责虽然没有什么变化，但是他的命运还是有了一些涟漪。

    朱常洛得知钟化民即将出发到河南灾区之时，朱常洛特意与万历皇帝请旨要亲自送这位《明史》评价“遍历八府，延父老问疾苦。劳瘁卒官”的钟化民。

    朱常洛见到个子不高，但如山挺拔的钟化民后，朱常洛对着钟化民深鞠一躬，并说道：“钟御史此去路艰事难，为河南百姓奔波救命。本宫在此替父皇谢谢钟御史了，望钟御史保重身体，切勿操劳伤身。”

    本来只带了六个人上路的钟化民见到皇太子亲至，他就已经诚惶诚恐了，没想到皇太子竟然还对着他深鞠一躬，这下子可让钟化民感动坏了。

    听完朱常洛的话后，钟化民感动的涕泪横流，他重重的跪在地上朝着皇宫的方向重重磕头，然后起身抱拳说道：“皇上，臣此去河南一定不负圣恩，救万千黎民于水火。”

    然后，钟化民又对着朱常洛重重一跪，“臣不敢当太子殿下一拜。”

    朱常洛快快上前扶起钟化民，说道：“钟御史当得起本宫一拜，河南地区四千万灾民等着钟御史去拯救，钟御史此行不亚于上古之神补苍天。本宫这一拜是替四千万灾民拜的，所以，钟御史不必言轻，你当得起！”

    钟化民感动的眼泪止不住的流下，他真没想到皇上和太子竟然如此看重天下百姓，看重他。这使得钟化民心里觉得身上的万斤重担又重了几分。

    钟化民道：“臣一定竭心尽力为皇上为朝廷赈济好灾民，不辜负皇上和太子殿下的重托。”

    朱常洛道：“钟御史，此去必定艰险重重，本宫生在深宫，无钟御史之所长，现在唯一能帮上钟御史的也仅仅一些西山皇庄这些年攒下的存粮，等钟御史上路以后，本宫就派遣西山皇庄的运粮队为钟御史送去救济灾民的粮食，这也算是本宫能尽的一点绵薄之力。”

    钟化民听到朱常洛要把西山皇庄的存粮拉出去随他一起去河南灾区，钟化民一时间更是感动的难以言表。

    钟化民最后只能对着朱常洛深深一拜：“臣一定不辱使命！”

    朱常洛看着钟化民说道：“照顾好身体，本宫这次还给你安排一个帮手，本宫传书了身在湖北蕲州的前太医刘文珍，让他从湖北出发到河南一起帮你，这样大灾之后的大疫也会减轻些许。”

    钟化民听到朱常洛又安排了一个太医来帮他，钟化民更是激动，这简直就是雪中送炭呀！灾区太需要这样医术高明的医生坐镇了，有一位医术高明的医生在，灾区肯定可以少死很多人的。

    钟化民又对着朱常洛一拜：“臣替灾区百姓谢太子殿下。”

    朱常洛赶紧又扶起钟化民，说道：“这些都是本宫该做的事情，剩下的就交给钟御史了。”

