    不说话就不说话，陈牧也不觉得怎么样，他自顾自的吃着东西，一点尴尬的感觉都没有。

    这家饭店的东西带着点陕希省那边的风味，看来应该是那儿来的厨子，还挺好吃的，完全符合他的口味。

    那五位老板消化完陈牧的话儿，终于想明白陈牧在这种事情上没必要骗他们，所以李经理又开口了：“陈老弟，我听说申请了专利以后，下一步就是要推广买授权了，是不是？”

    陈牧笑了笑，说：“谁都知道卖专利能赚钱，可这事儿可不容易，尤其像我们这种专利，那就更难了。”

    “怎么说？”

    李经理虚心讨教。

    其他四双耳朵也竖了起来，认真聆听。

    反正就是在饭桌上吹吹牛嘛，陈牧也不客气：“就好比我们这个新品种的水稻，因为没人试过大规模种植，就算有人感兴趣，也肯定卖不出什么好价钱，所以只有我们自己试着先种一种，完了向别人展示出我们的水稻的确是能种出来的，而且能产生经济效益，然后买家才会真的愿意花钱。”

    张老板斟酌着问：“这么说，你们准备……准备种水稻？”

    陈牧点点头：“我们正准备开垦试验田，然后慢慢扩大种植规模。”

    五位老板又一次沉默了下来。

    这可是说的荒漠上种水稻哩，多神奇，想想都让人感觉不可思议。

    随即，他们更进一步的想到，专利已经申请了下来，如果这个大规模种植真的搞成功了，那以后这小子可就真的发了呀。

    俗话说的好啊，近水楼台先得月。

    此时不搞好点关系，更待何时？

    将来那个水稻的事情要是成了，他们也可以想办法沾沾光，捞点好处。

    退一步说，就算这水稻种不出来，他们和这小子拉关系也不吃亏，毕竟这小子在育苗这事儿上，还是有点本事的。

    只是费费口舌、飙飙演技的事情，谁不做谁是煞笔。

    这样的念头很快在五个人心里转了一圈，他们虽然各有各的盘算，可是在利益诉求上他们都有着共通的地方，所以都不用开口商量，只相互间一个眼神，就已经能达成共识了。

    田总把姿态放得很低，对陈牧说：“陈老弟啊，看来你的这个新品种水稻将来也是大有前途的东西，到时候你要是成事儿了，可别忘了提携一把我们这几个老哥哥呀。”

    韩场主也附和道：“老田说的没错啊，陈老弟你还年轻，以后社会发展的大势肯定看得比我们这几个老家伙准，将来你的水稻要种出来了，记得把我们几个叫上，去看一看，如果有机会，也让我们几个掺和一把，赚点小钱。”

    李经理猛点头：“人家说打虎亲兄弟，陈老弟，我们虽然不是亲兄弟，可都是镇上本乡本土的企业，你在前头冲锋陷阵，我们几个老家伙再不行也能帮你在后头呐喊助威不是，可千万别落下我们啊。”

    “没错没错，陈老弟，”

    “是啊，老哥哥们下半辈子就靠你了。”

    ……

    这话儿说得……

    陈牧都有点听不下去了。

    “下半辈子靠你了”这种话儿都说了出来，感觉下一句就要让陈牧给他们养老送终。

    再这么商业吹捧下去，这饭怕是没办法好好吃了，陈牧连忙摆了摆手，打断这一波口水大潮：“老哥哥们放心，要是我这水稻能种出来，肯定要让你们也帮忙种的，到时候你们不要找理由推脱才好啊。”

    想把新品种水稻推广开来，肯定就要有成功的范例让别人看到，光他们牧雅自己种可不行，还要让其他人也一起种，而且获得丰收，这样才有说服力。

    所以，眼前这五个老家伙已经进入他的备选名单，将来肯定要优先把新品种水稻推广到他们家。

    这样有两个好处。

    一来他们都是“自己人”，又有育苗的经验，所以推广起来难度小，不需要费什么大功夫。

    二来则是陈牧已经准备把领地种子下在他们的林场里，将来随时可以监控水稻的生长进度，非常方便。

    吃完饭，陈牧准备离开，韩场主突然拉了拉陈牧，小声道：“陈老弟，因为听说你今天要来我们林场，所以有个朋友特地找上门来了，说是想和你见一面，希望你能赏脸到隔壁的茶馆去坐一坐。”

    “哦？”

    陈牧有些好奇，转头看了韩场主一眼，“什么朋友？”

    韩场主没回答，只说：“陈老弟，你去了就知道了。”

    陈牧想了想，摇头：“不好意思啊，老韩，我赶着回林场呢，没空去见你的朋友，有什么事情让他直接来林场找我，好吧。”

    韩场主怔了一怔，连忙拉住陈牧，一脸讨好的恳求道：“陈老弟，别怪我唐突，我也是被逼得没办法了，你就帮老哥哥这个忙，去和那个人见一面。”

    这让陈牧皱了皱眉，看着韩场主道：“究竟是什么人？老韩，你要是不说明白，那我可没办法了。”

    韩场主也看出陈牧有点生气了，连忙说：“好好好，我说，陈老弟，你别急，那个人是黄义军，市关榔菊黄副菊长的公子，他今天是特地赶到这里来等着和你见一面的。”

    “黄义军？”

    陈牧顿时知道是谁了，不就是那几个收高利贷的家伙的幕后老板嘛。

    记得他还藏头露尾的起了“黄衣军”的名字，一看就不是什么正经人。

    不过就像之前萨迪克对他说的一样，在巴河镇这一亩三分地上，没人能把他怎么样。

    就算去到X市，有大领导关照着，只要他不惹事儿，还是没人敢把他怎么样。

    所以，他倒是想去会一会这个黄义军，看看他究竟想干什么。

    心念一动，陈牧已经有所决定，不过脸上却不动声色的看向韩场主，皱眉道：“老韩，你这事儿就做得不地道了，我今天是去你们的林场帮忙的，你给我弄这么一出，是要设套让我往里钻啊。”

    韩场主苦笑着说：“我也是没办法啊，黄义军仗着手里有点权，把我逼得够呛，所以……陈老弟，你就当这一次帮老哥哥一个忙，就移步去见一见他吧，我保证以后再也不会有这样的事情了。”

    陈牧沉吟了一会儿，表现得非常不情愿，然后才说：“老韩，这一次算我帮你个忙，不过下不为例，知道吗？”

    “好好好，下不为例，绝对下不为例。”

    韩场主喜出望外，就差给陈牧跪下去了，嘴里还说：“今天真是谢谢你了，陈老弟，我要不是没有办法，也不会这样的，谢谢。”

    “我还有事，你们先走吧！”

    陈牧朝走在前面的四个老家伙挥了挥手，径自走进隔壁的那家茶馆。

    那四个老家伙一直没走，因为看见韩场主和陈牧在后面嘀咕，他们心里虽然疑惑，可也很知情识趣的没有靠近过来，只是远远的等着。

    这时候看见陈牧进了那茶馆，不禁看了看陈牧的背影，又看了看韩场主，终于也没说什么，各自上车离开了。

    陈牧进了茶馆的门，连的服务员立即过来打招呼。

    “我有朋友在二楼。”

    陈牧按照韩场主的话儿，径自走上二楼，虽然二楼有那么几桌客人，可他的目光很快就看到了靠窗户坐着的那个男人身上。

    其他几桌客人，都是有男有女，正品着茶、说着话儿，完全是本乡本土人的日常状态。

    只有这个男人，穿着一身西服，大马金刀的坐在那里，一看就不是本地人，所以应该就是黄义军了。

    陈牧直接走过去，问道：“黄义军？”

    “是，我是黄义军，你好！”

    黄义军其实也早看到陈牧了，他站起来，伸出手：“你好，陈牧，今天我贸然约你见面，有点唐突了，还请见谅。”

    听这谈吐，感觉还有点人样……

    陈牧和对方握了握手，坐下后，直接开门见山：“你好，黄总，不知道今天约我见面，有什么事吗？”

    直接他接到一张黄义军的名片，上面“黄衣军”的头衔就是财务公司的总经理，所以他这时候称呼对方“黄总”，不近也不远，自觉挺合适的。

    黄义军看了他一眼，才说：“陈牧，在X市，认识我的朋友一般都叫我军子，你要是愿意，也可以这么叫。”

    陈牧点点头，不置可否，又问：“有事说事儿吧。”

    黄义军深深的又看了陈牧一眼，稍微沉吟了一下，才又说道：“第一次见面，我本来是想着来交朋友的，没有其他别的意思，不过看情况你对我是有那么点成见的，我再这么端着也没什么意思了……嗯，那我还是有话说话吧，先把事情说了，至于交朋友的事情，以后我们可以慢慢接触，然后再说。”

    陈牧没吭声，从小在家里，父母教会他最有用的一件事情，就是学会看人。

    大概的原则是不要看人说什么，要看人怎么做的，只有这样才能真正看清楚一个人。

    所以他听了黄义军的这些话儿，虽然很顺耳，可他一个字都没放在心上，只安静的等着对方继续说。

    之前黄义军几个手下收高利贷的做法，给他的印象实在太差，他相信如果真有点品行的人，都不会去以那样的手段赚钱。

    一边操纵着流氓手下放高利贷，一边高谈阔论道德仁义，这人得有多分裂啊，用屁股想都能想明白。

    黄义军这时候的表现，只能告诉陈牧，这人会来事儿，是个场面人，可是底子究竟怎么样，大概也就这么回事儿了。

    黄义军看见陈牧这样，忍不住用手摸了摸鼻子，事情和他之前预想的有点不太一样，这小子不是普通人。

    