    陈岳心里顿了一下，以很大的毅力压制住自己没有带领众人发足狂奔过去。

    都已经走到这里来了，至少进入死亡之域不会再有太大的问题。他不能在这个时候急于一时，让魔虫族察觉出他一定要进入死亡之域的用心。

    最佳的办法肯定还是装作被魔虫族驱赶，‘不情不愿’地进入死亡之域最好。

    让陈岳感到高兴的是，魔虫族方面对他的想法也非常配合。因为这个时候魔虫族几乎把陈岳他们通往死亡之域方向上的所有魔虫都撤了，偏偏却在陈岳等人的后方和左右两侧布置了巨多的长生境魔虫。

    似乎是为了故意折磨陈岳等人一样，后方和左右两侧的长生境魔虫忽然一改之前狂追猛打的作风，竟然缓缓地向着陈岳等人压了过来。

    “哥哥，它们，它们这是想要增大我们的心理恐惧，故意折磨我们呀。”石梦涵颇有些好笑地对陈岳说道。

    队伍里其他人这时候也是感到颇为好笑。

    “呵呵，没想到魔虫族居然也有‘猫戏老鼠’的心思。看来魔虫指挥部的智慧层次比较高，竟然这么人性化了。各位，既然人家魔虫族这么‘善解人意’，我们也就不好让人家失望。我们就配合他们演一下吧。”陈岳幽默地说道。

    “是啊，是得配合他们一下。要是我们直接‘嗖嗖嗖’就跑进死亡之域，魔虫们会很没有成就感的。”石梦涵也乐呵呵地说道。

    众人不由得齐齐莞尔。

    商议既定，接下来的事情就很是顺理成章了。

    在大批长生境魔虫的步步进逼之下，陈岳等人摆出一幅‘不想后退却又不得不后退’的极度为难样子，一步一步地被魔虫们‘欢送’进入了死亡之域。

    在陈岳他们故意退却的过程中，因为路上没有魔虫存在，他们轻而易举地找到了关小飞进入死亡之域的坐标点，从那个坐标点进入了死亡之域。

    死亡之域里面不但法则异常混乱，它还有个极其诡异的特性。那就是，它里面环境的稳定性比较高，但它外缘部分的空间法则波动却异常频繁和剧烈。这就导致从外面进入它里面的进入点坐标稍有不同，进去之后所出现的位置就天差地别。

    这就是陈岳等人必须得从关小飞进入死亡之域的坐标点进入死亡之域，进去之后才能根据管长军和王小薇所提供的路线图找到关小飞失陷进去的那座‘迷境’的根本原因。 

    陈岳一行人刚刚进入死亡之域时，感觉上就像突破了一层隔膜，进入了另外一个世界一般。但举目望去，眼前的星空以及星空中的景象好像又没什么不同。

    可是展开世界之力仔细感应了一下之后，他们就纷纷发现‘眼见为实’这话不能全信。

    在世界之力反馈回来的触感信息中，看似是带着冰晶的彗星，它的温度超过了一万摄氏度！看似是一团大火球的恒星，世界之力感受到的却是好像连灵魂都能冻结的冰冷！偶然出现一颗行星，上面的泥土竟然如金石一般地坚硬。而行星上面的金属矿藏竟然又如同泥土一般地松软。

    死亡之域里面的空间也是出奇得很。有的区域空间结构似乎松散得很，稍稍一发力就可以令空间破碎。而有的区域空间却又是像超级胶水一样的凝滞，让人必须发出大力才能穿行。

    时不时各处还会泛起阵阵莫名属性的能量浪潮，狠狠地冲刷着他们的世界之力。

    才稍稍站立一会儿工夫，陈岳等人就至少三次感受到了莫名能量浪潮对他们世界之力的冲刷。

    每一次能量浪潮冲刷，都会消耗一定的世界之力。

    “难怪都说这里的广阔空间是死亡之域，果然是名不虚传。看这个样子，哪怕是长生境武者进入这样的环境，如果战斗能量的储备不够，不能及时补充世界之力消耗的话，怕是也坚持不了太长时间就会世界降级，直到世界之力破灭，武者自身也破灭。”米格思等六名外援感受着死亡之域里面的险恶环境，颇有点惊悸地说道。

    说实话，对于他们六人来讲，要不是陈岳给他们提供了足够的战斗能量储备，他们根本没有在这里面多呆一刻的心思，肯定是要立即从入口处退出死亡之域。

    当然，现在他们是不敢退出去的。因为用屁股想都能知道，魔虫族现在已经把他们的进入口封堵得严严实实。

    外面正在进行的两族总决战，如果最终的胜出者是人族一方，那也就罢了。他们完成营救关小飞的任务之后完全可以大摇大摆地走出死亡之域。可万一是魔虫族一方胜了，那没得说，他们即使救出了关小飞，短时间内也是不敢冲出死亡之域的。

    魔虫族不是白痴，知道长生境武者在死亡之域里面只要不自寻死路，是可以坚持上相当一段时间的。所以如果魔虫族一方在总决战中胜出的话，它们就极有可能把陈岳他们的入口处用重兵封堵上至少一年时间。说不定封堵上两年，三年，甚至更长的时间都有可能。

    不过这个问题不是他们当前需要考虑的问题。他们当前的首要任务是沿着路线图去到关小飞失陷进去的那座‘迷境’，并想法把关小飞营救出来。如果关小飞能够坚持到他们的营救到达的话。

    关于关小飞是否还存活着的问题，得依赖于宇宙网络的神奇功能来进行判断。人族所建立的宇宙网络的信号在死亡之域里面虽然一点都不通畅，经常卡机，在迷境里面更是没有丝毫信号，但是宇宙网络却可以实时反应出它的注册会员的存活状态。

    除非是宇宙网络的使用会员已经魂灭，或是身处在可以隔绝宇宙信息的小宇宙之内，他的头像才会变成灰色。

    像以前陈岳、欧楠楠、周鸿三人在石梦涵她们那里的头像状态就是灰色。

    在陈岳等人的宇宙网络通讯联系人状态里，关小飞虽然不能被联系上，但是他的头像一直都是亮着的。

    这就表明关小飞现在虽然身陷‘迷境’之内，却还是顽强地存活着。

    只要他还活着，陈岳等人在能够做到的前提下，就必须不惜一切代价地去营救他！

    经过一系列复杂操作，陈岳等人终于冲进了死亡之域，正式向着关小飞的失陷之地快速挺进！

    ......

    

