    “到底要不要动用空想借力呢？”

    将时间拖回三十秒前，面对如此窘境的一只耳，陷入了深深的纠结当中，惊慌、苦恼、决绝、愤慨等情绪，一下子涌上了他的心头，如若跗骨死神和名为【魂歌】的警界传奇，趁机出手，那么魂不守舍的一只耳必然会落败得更加干脆。

    不过，击杀一只耳并非两位传奇的目标，他们也并不急于向其发难，而是不露痕迹的结合了私人领域与灵魂能力，营造出愈发窒息的慑人压力，进一步影响一只耳的神智，使得此前坚决无比的一只耳，出现心灵裂痕，并且随着时间流逝，这道裂痕会扩大到击溃一只耳的心理防线，迫使其主动激发空想借力。

    “死亡绝境的营造效果达到了预期，十秒……不！再过五秒！一只耳就会迷失，哈哈，长达数年的围堵，总算要在今天结束了么？”跗骨死神心潮澎湃，他因为掌握着传奇级别的追踪能力，从一开始便加入到执法者的麾下，帮助其推行针对安度因的捕捉计划。

    然而一次次失败，令他不由得备受打击，不止一次的萌生退出之意，是心底不甘，是执法者的鼓励，让他咬牙坚持到了第三十四次行动计划的全面铺开，也让他得以真正触及胜利曙光。

    察觉一只耳的挣扎由心底弥漫至全身各处，跗骨死神当即在心中做出判断。

    结束了！

    空想借力注定发动，安徒生即将就此落网。

    哪怕他敢冒天下之大不韪，在大圣堂前发起剧烈反抗，也不会出现下一次行动，因为他不是被众多神灵存在当场击杀，就是被带到造物主的面前，接受违背赌约的最终审判。

    总之，噩梦就要结束，但比起鱼死网破，跗骨死神更希望品尝到胜利的甘甜。

    他相信，三十三次失败酝酿出的滋味，一定妙不可言。

    然而就在这个时候，跗骨死神发现一只耳脸上的茫然，突然变成了又惊又喜，然后紧接着便感到胸膛剧痛，稍稍低头便可以用眼角余光看到，一只燃烧着炽烈火焰的坚硬拳锋，打穿了自己的左侧胸膛！

    “这感觉好痛……”

    ……

    一直将近身搏斗作为主战手段的余烬，第一次体验到了奇术洪流的畅快淋漓。

    在触发【模板·火焰统御者】后，余烬目前的人物属性便自动调节为侧重感知，而且还获得了总计二十点属性的额外加成，令依旧存在的削弱状态，暂时失去负面影响。

    更重要的是，模板中的技能消耗和冷却时间都远远低于正常状况。

    这便意味着，难以计数的火焰能力，任由余烬尽情施展，哪怕他此前没有使用经验，也能仗着不讲道理的暴力输出，冲着两位警界传奇，一通乱砸，还别说，实战效果非常不错。

    以火拳起手打穿跗骨死神的胸膛之后，这位传奇强者并未就此死去，因为他早就改变了要害部位，不过伤势依旧不容小觑。

    “不好！”

    穿身痛处，让跗骨死神几乎是反射性的尝试逃离，然而余烬根本不给他闪躲机会，贯穿胸膛的右臂因为【火焰法身】的启动，变作了熔岩状态，立时将炽烈能量注入伤口，不过是一次眨眼的功夫，便将跗骨死神的左半身躯烧成焦炭，当场瓦解了此人的战斗能力。

    紧接着，浑身被火焰笼罩，气势比之传奇炎魔都不遑多让的余烬，犹如饿虎扑食一般，杀向了近在咫尺的另一位警界传奇。

    而那名号【魂歌】的传奇强者，此时却表现得和一只耳别无二致，完全搞不懂对雨衣探员完成数据神降的传奇存在，为什么会是安徒生的神秘同伴？

    谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？

    魂歌茫然发问，一只耳亦是如此，那远程观战的执法者，更是当场骂了一句：“该死！”

    压抑不住的愤怒，令声音打破雨幕传到周遭，旋即引来道道怒视。

    在英魂葬礼上说这般话语，自然是引起了所有人的不快。

    然而执法者现在根本顾不得这些，只能一个劲的催促位于附近的布控人手，再快一些上前支援，同时扭头对安徒生低声喝问：“他到底是谁？他又是怎么掌握的数据神降？安徒生，你知不知道这意味着什么？别以为你得到了主的青睐，就能为所欲为！”

    “很抱歉，我无法给出你想要的答案，因为我也只有初步猜测。”安徒生耸了耸肩，柔和目光始终未曾脱离自家兄弟的身影。

    “那么他到底是谁？你为什么一再回避这个问题？”

    即便到现在，执法者也相信安徒生会保持诚实，所以他决定对最开始的问题，刨根问底。

    “我有权保持沉默。”

    “你！”执法者勃然大怒。

    “结束了，比预想快很多。”

    安徒生用平静回应，熄灭了扑面而来的熊熊怒焰，注视着余烬和一只耳成功逃离，便让视线再度回到仪式现场，望向了走出圣堂大门的白衣教宗，接着头也不回的向执法者叮嘱道：“不要急着闪人，教宗是个爱面子的老头，我建议你们还是等到仪式结束再散伙吧。”

    “……”

    执法者不忿于安徒生的自信，然而无奈的是，人家就是有这样的实力，别看此刻依旧陷入包围，但是在全盛状态下，随时都能走人，而执法者一方则受限于会场环境，无法动用过激手段加以制止。

    “我这是搬起石头砸自己的脚吗？”

    执法者咬了咬牙，就听安徒生补充了一句：“之前劝过你趁着这段时间享受胜利，看来只能等下一次了，如果，还有的话。”

    “……”

    执法者被气得不轻，唯有催促位于外界的布控人员，全力缉拿余烬和一只耳，然而没了跗骨死神，一只耳便有了上天入地的能力，哪怕还有枪手藏于暗处，又纵使余烬在战斗过后陷入昏迷，也成功将其带入上城区的博物馆中，见到了身为古代学者的唐斯教授。

    “教授，我们需要帮助。”

    一只耳通过排水管道，带着余烬潜入了唐斯教授的办公室，眼神深邃面貌和蔼的教授闻言，只是轻轻地看了余烬一眼，便将手头的一本厚重书籍，扔到办公桌前的地毯上。

    一只耳连忙谢过，随即带着余烬踏向落地书籍的展开页面，而后一阵华光闪过，两人便消失不见。

    当余烬醒来之时，就发现自己置身于完全陌生的房间当中，不过让他分外安心的是，大哥安徒生与一只耳依旧站在他的床边。

    “你醒了？感觉如何？”安徒生轻声笑问。

    余烬随即看了下目前的人物面板，发现除开各项属性均有增加，还多了【跗骨死神】和【魂歌】的技能模板。

    这让他不由得啧啧称奇，心说这能力比【吞食天地】无耻百倍不止，简简单单的达成击杀居然就能生成模板！

    倘若游戏背景中，安度因真能通过击杀来获取别人的所有技能，那他指挥白昼幽灵攻打皇后特区，恐怕还真不是异想天开……

    “貌似不错的样子。”

    苏醒过后余烬完全恢复，而他之所以在战后昏迷，原因不再是理智枯竭，而是由于使用模板作战，主要考验生命等级，在余烬看来，这是合理的限制手段，不然“我”还真就反了天了。

    “那就好。”

    听到这，大哥安徒生放心的点了点头，没有对数据神降提出询问，令余烬事先准备的答案通通没有用上，仿佛是他早就预见了这般结果。

    【我还需要一些时间来消化变故，莫名其妙的身体状态和接二连三的外来能力，让我感到很是不安，如果无法彻底的接受现状，提前得到那个答案应该不是好事……再等等吧，现在的生命和意志，很可能承受不住真相冲击，昏迷是身体的保护手段，那如果保护手段失效了呢？】

    “这意思是生命和意志的属性等级还差点意思？”

    看过文字信息，余烬若有所思，可让他略微无语的是，“我”没有透露标准线，就只能一点一点的尝试摸索。

    “现在生命等级达到二十，意志等级接近四十，估计差的不太多，说不定再来一次战斗，就能得到最终结果，我突然有点期待，安度因的复活方式，能玩出多大的花样？”

    余烬做出判断后，便主动询问起了众人所在，旋即被一只耳告知，唐斯教授将他们传送到了古代研究会的据点当中。

    “这里很安全，不用担心，如果你希望的话，可以和我出去见见古代学者们，当然为了安全起见，你还需要伪装身份，称呼嘛，就叫我童话家好了。”

    “……还真是人如其名。”

    余烬默默地吐槽了一句，旋即起身走出房间，立时发现门外世界远远小于预期，比一座足球场小了一半多，人也仅有寥寥几个，但是在这里，书籍反而到处都是，很符合古代学者的名称风格。

    见三人现身，隔间正和同伴品茶的唐斯教授，笑着打了声招呼，看起来，和安徒生的关系很是不错。

    “你来得正是时候，那座棺椁的来历基本上可以确定了，根据纹饰来看，它应该是三个世纪前王朝末期的贵族用品，通过棺椁材料来进行断代，显然是不合理的，安徒生，你的看法没错，是我判断有误。”坐在唐斯教授旁的一位老者主动说道。

    棺椁？

    余烬蓦地想起，安徒生之前受到邀请，配合古代学者挖掘出了一座神秘棺椁，也正是由于听到棺椁所在的工厂区，才让他开启了人物面板。

    等等……

    话说回来，为什么工厂是触发人物面板的条件呢？

    余烬突然觉得，身为玩家的自己，好像忽略了一个十分重要的问题。

    而这时，安徒生摆了摆手，谦虚回应：“我只是碰巧在【古代书库】中看到过，末代王朝曾经兴起了很短时间的崇古热潮，两个时代，都并非阁下的研究领域，判断有误实属正常。”

    “哈哈，古代书库我也去了不少次，可弄明白主攻的研究领域都是难事，不像你，都快要形成自己的史学体系了。”那老者长笑一声，“怎么样，下一步突破是不是有了眉目？”

    安徒生点了点头，没有详说，又突然心头微动，便主动绕开这个话题：“棺椁打开了吗？”

    “还没有。”

    回答的，是唐斯教授，他端着茶杯沉吟一声：“棺椁上的封印很强大，打开需要花些时间，怎么，你有想法？”

    “不错，如果可以的话，我觉得暂缓开启比较好。”

    “为什么？”

    闻言，几位看着就地位崇高的老者，纷纷放下茶杯，一起望向安徒生，所有人都非常重视他的意见，余烬也是一样，而他几乎可以认定，下一次变故会围绕这座神秘棺椁展开。

    “只是一个不太好的预感罢了，具体的也说不上来。”

    “是这样吗？”

    虽然安徒生说得很是模糊，可几位古代学者纷纷决定听取他的意见。

    原因无他，安徒生此前从未犯错，他们相信，未来会依旧如此。

    然而不等唐斯教授向外界传讯，一位突然到访的年轻男子，便带来了不好的信息：“父亲，几位阁下，【大学者】通知，那座棺椁出了问题。”

    话音未落，唐斯等人便看向安徒生，后者轻轻摇头：“可惜我的预感来得太晚，几位不介意，我就和你们一起走一趟？毕竟这座棺椁的发掘过程，我也全程参与了。”

    “没问题。”

    唐斯教授一口应下，旋即开始准备传送事项，而这时，安徒生扭头对神色奇怪的余烬问道：“怎么了？”

    “呃，没事。”

    余烬想了想，强行把视线从那年轻男子的脸上挪开，可心中却是疑虑重重，因为那个年轻男子的模样，和他现在的同僚，上城警卫处副处长唐恩，十分相像，而此人方才居然对着唐斯教授喊了声——

    父亲！

