    下午两点钟比赛正式开始。

    进入决赛的十名选手陆续登场。

    决赛依旧是由评委打分，决出一、二、三等奖。

    获奖选手除了获得奖杯、证书之外，最关键是还能够上电视。

    本场决赛，电视台会进行录制。获奖选手的比赛视频，会在晚间新闻后播出。

    这对普通人来说，绝对是一次难得的露脸机会。

    选手们陆陆续续表演之后，终于轮到了项南。

    “下面有请第七中学高三二班的袁华同学登场。他带来的歌曲是由他自己创作的《你的答案》，大家鼓掌欢迎！”主持人声情并茂地说道。

    听到她这么说，台下的观众们不禁有几分惊讶。

    “袁华那么有才的么，居然还懂得写歌？”

    “袁华还真是令人刮目相看，不仅长得帅，学习好，现在都会写歌了。”

    “他果然是我的偶像啊，不枉我那么的喜欢他！”

    七中的同学们都兴奋道。

    ……

    此时，项南也已经登上舞台。

    他穿得很简单，上身穿白衬衫，下身穿牛仔裤，足蹬一双帆布鞋，看上去既干净又利落，一看就是个乖学生的模样。

    上台之后，项南先向台下鞠了一躬，随即开始弹起了吉他。

    悠扬的吉他声，很快就调动起了观众的情绪。

    “袁华吉他弹得不错嘛！”

    “袁华不仅人长的帅，吉他还弹得这么好！”

    “我觉得跟他相比，古天乐都不帅了！”

    同学们窃窃私语道。

    外行瞧热闹，内行看门道。

    项南一弹吉他，夏洛就来了精神，从座位上坐了起来。

    在他看来，项南的吉他弹得还真不错，甚至比他都还要强上一筹。

    ……

    “也许世界就这样

    我也还在路上

    没有人能诉说

    ……

    低着头期待白昼

    接受所有的嘲讽

    向着风拥抱彩虹

    勇敢的向前走

    ……

    黎明的那道光

    会越过黑暗

    打破一切恐惧我能

    找到答案”

    项南自弹自唱道，励志的歌词，激昂的旋律，听得台下观众们热血沸腾。

    “袁华！”、“袁华！”、“袁华！”

    观众们纷纷站了起来，大声欢呼着他的名字。

    秋雅的眼睛晶晶亮，一脸崇拜的看着项南。

    就连大春、冬梅都觉得项南唱得好极了。

    与之相比，夏洛看向台上的项南，却是脸色铁青。

    如果没有他，此刻在台上接受万众欢呼的，应该是自己！

    “这掌声、这荣誉、这名利……原本都应该是我的，我的，我的！”夏洛眼底充血，嘶吼着就往台上冲去。

    他这样的举动，把大家吓一跳。

    不晓得他是疯了，还是太过激动了。

    眼见他都到舞台边上，正要往台上窜的时候，说时迟，那时快，王老师倏忽闪现在他身后，随即一记鹰爪就把他薅了下来。

    夏洛还想挣扎，却不想王老师一双手比钳子还紧，让他丝毫动弹不得。

    “夏洛，这是学校扬名立万的大好时机，你还敢闹事儿，看我回头咋收拾你的。”王老师凑到他耳边骂道。

    ……

    很快，项南一首歌唱罢，全场都响起了热烈的掌声。

    “袁华，你唱得太棒了！”

    “袁华，我爱你啊！”

    “华哥，你好靓仔啊！”

    观众反响极其热烈。

    片刻之后，十名选手全部表演完毕，随即评委们开始统计分数，并最终选出一、二、三等奖。

    到了公布赛果的环节，大家的心情都很紧张。

    “获得本次比赛三等奖的是，蓝天小学徐爱云小朋友演唱的《种太阳》！获得二等奖的是，实验小学李振兴同学演唱的《我为祖国献石油》！”主持人随即宣布道，“获得一等奖的是，第七中学袁华同学演唱的《你的答案》！”

    一听到这个结果，台下登时响起了热烈的掌声。

    “袁华同学，获得一等奖，你有什么话想说么？”主持人又笑着采访道。

    “我能取得这样的成绩。首先要感谢学校的栽培，校长一直大力提倡素质教育，我也正是在这样的关怀下，才养成了写歌、唱歌的习惯。”项南发表获奖感言道。

    台下的校长听他这么说，脸上都乐出了一朵花来。

    “其次我还要感谢我的班主任王老师。他是我的语文老师，正是由于他孜孜不倦的传道解惑，我才能写出这么好的歌词。”项南继续说道。

    王老师听他这么说，也是乐得合不拢嘴，“哎呀，不敢当，不敢当，我就是做了我应该做的。”

    “夏洛，你看看袁华，你再看看你，你就是一滩扶不起的烂泥！”他随即又凑到夏洛耳边呵斥道。

    “其三，我还要感谢秋雅同学，是她给了我创作的灵感！”项南又看向台下的秋雅道。

    秋雅听他这么说，顿时满面荣光，骄傲的昂起头来。

    看起来，她很享受这种万众瞩目的感觉。

    “最后我要感谢七中所有的同学，你们都像我的家人一样可爱，谢谢你们一直以来对我的支持！”项南最后说道。

    同学们一听，再度激动起来。

    “听到了么，袁华把我们当家人哎！”

    “袁华我爱你，我永远支持你！”

    “七中就是你的家，我们永远支持你！”

    同学们欢呼道。

    ……

    当天，海燕杯中小学生歌唱比赛的录像，就在西虹市电视台播出，一时间让不少市民都知道了项南的名字。

    “这孩子的歌儿唱的还真不错，不比那些歌星差啊。”

    “这孩子长得还挺俊，我看比得上港台歌星了。”

    “这歌儿还挺好听，呀，还是这孩子自己写得呀，厉害啊！”

    电视机前的观众们议论纷纷道，袁华这个名字，也在西虹市小火了一把。

    而在第七中学，项南的声望，更是如日中天。

    不少小女生都给他写情书，头一天就收到了四十多封。而要知道，第七中学，也不过才一千多学生。

    除了送情书之外，项南打篮球时，操场边也有大批女生围观。每当他进一个球，她们就发出刺耳的尖叫。疯狂程度，不亚于《灌篮高手》中流川枫的亲卫队。

    而且，也有大把同学围着项南，求他唱歌给大家听。那迷恋程度，不亚于偶像的铁粉。

    ……

    相比起来，夏洛的日子就有点难过。

    他因为在歌唱比赛上捣乱，又被学校记了个大过。

    他老妈见到他这么没出息，三天两头在学校胡闹，都气得血压飙高，烟抽得更勤了。

