    第29章 惊世风采，永生难忘！   

    和兴奋的万大鹏不同，顾安琪、魏明宇、冯丹钰等人，脸色惨白。

    

    门被打开，一名看起来五六十岁模样的矮小鹰钩鼻老者，站在门外。

    

    鹰钩鼻老者身穿唐装，细长的眼睛里泛着如刀般的锋利眼神，身材虽然矮小，但身上有一股久居高位而产生的威严感，任谁见到他，都不敢小觑。

    

    他身后站着十几人，人数算不上太多，但每个人都是肌肉鼓起，身上更是带着一股戾气，显然都不是善茬。

    

    “马爷！”

    见到老者，万大鹏像是见到主人的狗，一脸谄媚。

    

    “瞧你这没出息的样子，离老子远点！”

    

    马爷见他满脸鼻涕眼泪，恶心得后退了一步，没好气道，“你在电话里说，被一个二十多岁的毛头小子给打了？

    简直是把老子的脸，都给丢光！”

    

    万大鹏讪讪道：“不是小的没用，实在是这小子有点太能打了啊。”

    

    “能打？”

    马爷一声嗤笑，“再能打，还能够一个打……”   

    他想说，还能够一个打十个百个不成？

    

    结果脑海中，浮现不久前在云月会所的场景，当时那位神秘强者，不就能一个打百个？

    

    别说是一百个了！   

    严正阳手里的枪，都拿人家没办法！   

    ‘简直他么的不是人，还好，老子虽然这辈子树敌无数，但至少没招惹过那种怪物！’马爷心中暗自庆幸地嘀咕一句。

    

    万大鹏见马爷话说一半，突然发呆，虽然不知道什么情况，习惯性地拍马屁：   

    “当然，这小子再能打，也不可能和马爷您相提并论。

    在马爷您面前，他就是一只蚂蚁，您动动手指，就能将他给弄死！”

    

    马爷回过神来，朝着杨牧等人看去，冷笑道：   

    “老子倒是要看看，到底是谁，连老子的人都敢打。

    敢打我的人，分明就是不将我马阎王放在眼里！”

    

    顾安琪见马爷凶狠的表情，吓得站了起来，和一旁的魏明宇、冯丹钰等人一样，战战克克，脑海中浮现关于马德元的诸多传闻，更是吓得面无血色。

    

    他们家世不凡，但都是没见过什么血腥场面的小年轻，此时单单马德元身上的那股戾气，就已经让他们恐惧得后背冒出冷汗。

    

    顾安琪转头一看，发现杨牧依旧是坐在沙发上，心中无语到极点，这家伙，就真的那么不知死活吗？

    

    “是我打的。”

    杨牧望着马爷，语气平淡，“你要怎么报复，冲着我来！”

    

    白痴！   

    没脑子的白痴！   

    竟然敢这么对马阎王说话，这小子绝对死定了！   

    魏明宇心中暗骂，这小子自己想死也就罢了，别拉我们下水啊，谁不知道马阎王脾气暴躁，一点就着，他这么说话，可不是赶着找死吗！   

    下一幕，马德元的表现，却是让顾安琪和魏明宇等人，都是呆若木鸡。

    

    马德元目光落在杨牧脸上，他的脸皮狠狠抽搐几下，旋即讪笑道：“请问您为什么要打他，他犯了什么错误吗？”

    

    嘎！   

    不只是顾安琪等人，正满心期待马爷帮自己报仇的万大鹏，也是傻眼。

    

    和马德元一起过来的十几个黑衣大汉，一脸懵逼。

    

    啥？

    

    这剧本不对啊！   

    不是应该一声怒骂，然后狠狠收拾这小子吗？

    

    怎么还和对方聊起来了，还来了一句请问？

    

    您是来找回颜面，教训这小子，不是孩子犯错后被叫到学校的家长啊！   

    杨牧同样怔了怔，他盯着马德元：“你见过我？”

    

    马德元讪笑道：“几个小时前，有幸见过杨兄弟您的惊世风采，永生难忘！”

    

    这句话，更是让万大鹏等人，满头雾水！   

    顾安琪心中一震，马德元这话是什么意思，惊世风采，永生难忘？

    

    杨牧是做了什么不可思议的事情，竟然让见过无数大场面的马德元，说出这种话来？

    

    虽然几年不见，但之前，顾安琪仍然将杨牧当成那个没有本事，脾气却是不小的男孩。

    

    这一刻，她突然感觉，杨牧身上仿佛披着几层轻纱，让她看不真切！   

    他莫非还有着自己不知道的一面？

    

    “这家伙的女人和他有了一腿，结果跑来教训他也就罢了，却是打起我朋友的主意，我见不惯，便教训他。

    你觉得，我做错了吗？”

    

    杨牧已经明白怎么回事，下巴指了指墙角处一脸震惊望着他的周俊晖。

    

    “您没错！您没做错！这小子不地道啊，竟然还打杨兄弟你朋友的主意，打得好！打得实在太好了！”

    

    马德元拍手叫好，反手一巴掌抽在万大鹏脸上，把万大鹏打得倒退几步，骂道，“丢人现眼的玩意，正所谓，冤有头债有主，你——”   

    说到这儿，他意识到，自己这话好像有点问题？

    

    冤有头债有主，岂不是说，墙角处那男的，就应该被打？

    

    这房间里的几人，和杨牧天无疑都是一伙的，自己说这男的该打，岂不是依旧把杨牧天给得罪了？

    

    他那身手，要是想废了自己，自己绝对走不出这个包间！   

    再者，他和郭云鹤、商青黛的关系，似乎也不错，是自己招惹不起的！   

    马德元上前一步，又是一巴掌抽在万大鹏脸上，骂骂咧咧：   

    “没出息的玩意！正所谓，女人如衣服，又正所谓，大丈夫何患无妻，总之，不过就是一个女人罢了。

    

    这位兄弟看上你的女人，不也说明你的眼光好，说明你的女人有魅力吗？

    你竟然还跑来报复！可恶啊你！”

    

    杨牧：“……”   

    万大鹏简直要哭出来了。

    

    我不来报复，我还来谢谢他啊？

    

    万大鹏能混到今天的地步，除了能打，人也不傻，看出来马爷是不敢得罪这个神秘青年，低着脑袋挨打，一声不吭。

    

    “你这话就不对了。

    什么叫做就一个女人而已？

    妇女能顶半边天，没你妈，哪来的你？

    他来报复，那是人之常情。”

    杨牧说道。

    

    “呃……”马德元愕然看向杨牧，不明白这位爷是什么情况。

    

    杨牧面无表情，目光先后扫过顾安琪和周俊晖，道：   

    “我只说她是我的朋友，并没有说，这家伙也是我的朋友！你们要报复他，那是你们的事情，别惹到我和我朋友头上便可。”

    

    马德元顿时恍然。

    

    他人老成精，立马又想到，对方特意提醒这一点，说明不仅和这男的不是朋友，估计还很不对付，很乐于看自己收拾这家伙一顿？

    

    说起来，自家小弟被人戴了帽子，自己不帮忙出头，那么手底下的其他人，即便不说什么，心中估计也会有意见。

    

    杨牧的这番话，简直太合他心意了！   

    万大鹏呆了呆，旋即对着周俊晖一脸狞笑。

    

    马德元又是一巴掌抽在他脸上。

    

    万大鹏都要哭了，“马爷，干嘛又打我？”

    

    马德元骂道：“正所谓男人有两大仇，杀父之仇，夺妻之恨，这家伙抢了你的女人，你在这里笑个屁？

    给老子行动起来，去弄死他丫的！”

    

    周俊晖瞬间脸色惨白。

    

    爬到杨牧面前，直接给杨牧跪下！   

    冯丹钰望着这一幕，感觉很不真实。

    

    看了眼周俊晖，又看了眼杨牧，想到刚才周俊晖还说杨牧想要他介绍工作就跪下来求他，结果呢？

    

    跪是跪了，跪的却不是杨牧！   

    

    

