    第297章 实在太败家了   

    就知道两老人不会信，赵武恒便把服务和他说的话，告诉给了他们:“你们不是好奇我在和服务员问什么吗？

    

    其实我是在问他们酒店举办开业庆典的事，你们知道服务都是怎么说的吗？”

    

    “怎么说的？”

    小英此刻也被这件事吊足了胃口，这一百二十万究竟是怎么回事。

    

    见三人都一副很想知道的样子，赵武恒也不掉他们的胃口，直接回道:“他们都说酒店的开业庆典早在今年过年的时候就已经举行了，而且当时的抽奖活动，奖品最高的也不过是三万左右的音响而已。”

    

    听完赵武恒的话，三人皆惊讶的无以复加。

    

    “什么，二十周年开业庆典早就结束了？

    那总经理为什么要骗咱们？

    还给了咱们一百二十万的奖金？

    咱们和他也不熟啊？”

    

    赵德来百思不得其解。

    

    “这就是也一开始说的，这事和李义阳有关。

    

    不然为什么刘总要找这样的借口给咱们一二十百万，而且还不许咱们说出去。

    

    当时李义阳在喝酒的时候就说了，他之所以不给咱们补偿，是因为怕其它的卖主纷纷效仿去找麻烦。

    

    他当着那么多人的面，拒绝了咱们，还有胖大妈也在，这件事很快就会传入其它卖主的耳朵里去。

    

    这样一来他们也就不会因为要补偿款的事找那群买房子的人了，因为他们知道，找过去了也不可能要的到。”

    

    听完儿子的解释，赵德来这才恍然大悟:“所以，这其实就是李义阳偷偷给咱们的补偿？”

    

    “对，除了他不会有别人。”

    赵武恒肯定的点了点头。

    

    “可咱们之前那样说他，他怎么肯给咱们一百二十万的？”

    赵妈到现在还记得，自己看到李义阳时，是怎么骂他的。

    

    赵武恒回道:“妈，李义阳其实人挺好的，他至始至终都没有和咱们争吵，只是在那讲道理，给咱们解释，况且这事他本身就没有错，在那买房纯属就是运气好。

    

    就好像赌博一样，这钱赢了，还有吐回去的道理吗？

    

    而他岳父岳母又和你们是老朋友了，他会偷偷给咱们一百二十万的补偿款，估计也是看在他们的面子上。”

    

    “可咱们损失的是两百万啊，这一百二十万咱们还是亏了不少。”

    赵妈心痛道。

    

    “妈，人要学会知足，这是人家给咱们补偿了一百二十万，就是不补偿咱又有什么办法？

    

    再说了，买你房子的也不是人家李哥，是别人，他能给咱们一百二十万，真的已经很不错了，而且咱们今天的酒席也是他帮的忙，一分钱没花。

    

    再加上咱们卖房子的六十多万，这一共加起来就是两百多万，咱们损失的不过是一点小零头而已。”

    

    听完儿子的分析，赵德来赞同的点了点头:“儿子说的不错，小李给了咱们一百二十万，如果咱们还嫌少，就有点太不是人了。

    

    之前是我错怪他了，不应该那么和他说话的。

    

    这件事，咱们都不要声张知道吗？”

    

    “嗯嗯，我们懂！”

    赵武恒应答。

    

    看着手机的一百二十万真真确确是属于自己的，赵德来心里那叫一个乐啊，有了这笔钱他儿子就可以用来开店做买卖了，以后保不齐也是个大老板。

    

    想到这里，他立马拨通了文传高的电话。

    

    这会儿，李义阳他们刚到岳母家没多久。

    

    “老头子，谁给你打开的电话？”

    

    听着电话铃声，张琴问道。

    

    文传高看了看，表情有些疑惑:“老赵给我打电话干什么？”

    

    一边说着他一边接听了电话，原以为赵德来打电话给他，是骂他女婿的，谁知道电话里，赵德来的态度非常好，好的让他莫名其妙。

    

    “老文啊，我为我和我老婆之前对你女婿的态度道歉，希望他别放在心上，改天我请你们一家人吃饭，到时候可一定要来啊！”

    

    “老赵，你没事吧？”

    文传高还以为赵德来因为那事气糊涂了，不由担忧起来。

    

    赵德来笑着道:“我没事啊，我好的很，我没有你女婿的电话，所以代请你替我向他说声对不住，也说声谢谢。”

    

    文传高看了一眼正在和成杰说话的李义阳，一脸疑惑:“好好的谢他做什么，你之前不是还说要去法院起诉他吗？”

    

    “起诉什么起诉，那就是一时气话，其实我早就知道这事不能怪小李，只是我一时想不通罢了，现在也想通了，以后咱们两家还是朋友，常来往啊，我这还有事，就先挂了。”

    赵德来笑呵呵的说完，就挂了电话。

    

    “赵德来和你说啥了，是不是想要找义阳的麻烦？”

    张琴见文传高与赵德来通完了电话，走了过去。

    

    文传高摇了摇头，随即坐在李义阳的面前，认真问道:“义阳，刚刚老赵让我和你说声对不住，还说要谢谢你，请咱们一家吃饭，你这是做了什么好事了，让他对你的态度一下子改变的这么大？”

    

    文晓惠听后更是一脸意外，同样好奇的看着李义阳。

    

    “没做什么，就是找总经理给他们免了单。”

    至于那一百二十万的事，他并没有说，这件事就当做没有发生过吧！   

    “什么，免单了？”

    张琴睁大了眼睛，这五星级酒店订酒席可不便宜啊。

    

    而且老赵家摆的酒席可不少，男方女方加起来，三四十桌，而且还包括婚庆在里面，至少也要二十万吧！   

    李义阳点了点头:“嗯，免单了。”

    

    这下张琴总算知道，他们的态度为什么有这么大的转变了，当即冷哼一声:当初我说你能帮他打折什么的，他硬是不要。

    

    现在免单了，怎么不说不需要了，真是虚伪。”

    

    “行了，这事就别提了。

    

    好在咱们两家没因为拆迁房的事闹僵，不然传出去也不好听。”

    文传高知道事情的来龙去脉后，心里多少是有些高兴的。

    

    要说最高兴的就是文晓惠了，先前她还在一直担心两家的关系会不会因此破裂，没想到就真的轻松地被义阳化解了，她顿时高兴的跟花一样。

    

    见晓惠笑了，李义阳心里也高兴。

    

    一百二十万换来老婆的好心情，比什么都值。

    

    “咳咳咳……”这时张琴故意咳嗽了几声，让所有人的注意力都放在了她的身上。

    

    文传高一看她的模样，就知道她接下来可能要整幺蛾子了。

    

    果不其然，张琴将话题引到了李义阳的身上:“义阳啊，你这刚赚了一个亿，这钱你打算怎么花啊？”

    

    “这孩子赚的钱，你管人家怎么花！”

    文传高立马道。

    

    张琴瞪了他一眼，示意他别多嘴，随即又笑着解释:“这不是他们还太年轻了，花钱大手大脚的，该花的花不该花的也花，实在太败家了。

    

    

