    “既然发夹的事情是个误会，教训也不用，只要回去跟孩子好好说通就行。”洛玉笙看着那个小女孩，说到底孩子还小，只要引导到位了，那也就行了。

    小女孩的爸爸连连点头，“好，我回去一定好好说说他们。我妈她们也是平时太疼这孩子，如果有什么对不住的地方，我代她们道歉了。”

    对于讲理的人，洛玉笙也不会咄咄逼人。相较而言，洛玉笙对眼前小女孩的爸爸更满意一些，还好不是一个熊爸爸。

    紧随着，小女孩的爸爸蹲在小钟灵的面前，温和地说道：“小朋友，妹妹今天做错事了，真的很抱歉，你不要生妹妹的气好不好？”

    小钟灵看着眼前的男人，不说话，却也转头不看他。

    见状，小女孩的爸爸微微皱了下眉，然后把怀里的女儿放在小钟灵面前。虽然小钟灵比起小钟毓而言身高略有不足，但在比她小的小女孩面前，却是高出了一截的。

    小女孩突然被爸爸放下，也有些不知所措，紧随着她爸爸就拉着她的手放在小钟灵面前，“那这样，如果你不高兴的话，你就打妹妹的小手，就算是惩罚她好不好？”

    而小女孩听到爸爸让人打自己的手，也顿时哇地一声哭了出来，可她的手被她爸爸抓着，想抽也抽不回来。

    看到这个画面，洛玉笙跟莫思媛对视了眼，都觉得眼前这个爸爸似乎有些太过了。

    “不用了先生，既然是误会，解释过也就算了。”洛玉笙抱起小钟灵，拉开了她跟小女孩的距离。

    见洛玉笙这般说，男人这才放开女儿的手，而小女孩也赶紧跑到了她奶奶那里。

    事情解决，洛玉笙带着小灵小毓他们回了昨晚休息的别墅那边，男人也带着家人离开。

    小女孩因为被推倒的缘故，身上的裙子都脏了一片，没办法只能先去换衣服。

    路上，男人一言不发，女孩的奶奶看了他好几次，终是没忍住，“你刚刚还真想让那小东西打我们乖宝的手？我没打她就不错了。”

    闻言，男人冷冷看向自家母亲，“你知道他们是谁？我不是让你们少惹事，这才多久你们就给我惹了事。”

    男人也是气啊，甚至在想，早知道自己就不该出面，免得被记恨上。

    “不就是个漂亮点的女人吗？用得着吗你……”女孩的妈妈忍不住酸道。

    “只是个漂亮女人，我会在意吗？她是洛玉笙，今天的新娘洛锦溪是她的姐姐！”男人沉声道。

    “那、那又怎么样……不就是有个嫁入豪门的姐姐呗。”女孩的妈妈固执道。

    男人冷呵了声，“平时让你少费心你的小超市，多认点人，你倒好，我说的话你都当耳旁风。现在好了，人就站在你面前，你还认不出来。我问你，你这脑子是猪脑子吗？就是猪脑子也比你的灵光。她是洛玉笙，NG集团总裁祁总的妻子，也是现在NG集团的代理总裁。我说句你能听懂的，如果我们得罪了她，你也别想继续当你的老板娘。”

    “这么厉害吗？”顿时，女孩的妈妈也有些慌了。

    还没走到换衣服的地方，几人的眼前突然出现一群人拦住了去路。

    顿时，男人一阵警惕，“你们是谁？有什么事吗？”

    “送你们离开。”为首的男人冷冷说了句，随后也不理会他们是否乐意，直接将人带走了。

    小钟灵跟小钟毓都被带去洗了澡，重新换了一身衣服，等到换完衣服，洛玉笙抱着小钟灵，总觉得自家女儿有点沉默。

    坐在沙发上，洛玉笙拿起桌上的草莓喂着小钟灵，而小钟灵也乖乖张嘴吃了。但吃着吃着，她的眼泪就啪嗒啪嗒掉了下来……

    “怎么了宝宝？”洛玉笙心疼又担忧地看着小钟灵。

    “我想爸爸了……”小钟灵一抽一搭地说着。

    闻言，洛玉笙抱着小钟灵的手忍不住紧了下，她其实有时候也觉得很对不起他们。两个孩子虽然没有表现出来，但是他们确实很想念他们的父亲，而自己明明知道祁钰清在哪，却无法告诉他们。

    其实小钟灵之前还没有这么翻涌的情绪的，但是今天看到那个小女孩哭了，有爸爸出来安慰她的时候，她就好想爸爸。

    如果爸爸在的话，也会出现安慰她的。

    窝在洛玉笙的怀里，小钟灵边哭边问道：“妈妈，爸爸什么时候回来？他已经睡了那么久，什么时候才能醒过来？他会不会……醒不过来了？”

    小钟灵已经不小了，已经懂了很多的事情，也听过很多人说起的死亡，就是睡着了醒不过来。但她分不清祁钰清的情况跟别人的情况，就害怕自家爸爸也会醒不过来。

    “不会，爸爸只是最近很忙，所以才没办法陪在你们身边。你相信妈妈吗？过段时间爸爸一定会来找你，会亲亲抱抱我们的小灵。”洛玉笙温声道。

    听着洛玉笙的话，小钟灵不确定地看着她，“真的吗？”

    “当然，妈妈保证。”洛玉笙肯定道。

    “可我还是想爸爸……”小钟灵忍不住低声道。

    洛玉笙无奈轻叹，但也只能将她抱在怀里安慰。

    小钟毓换好衣服后坐在一旁，见到洛玉笙看他时，有些回避她的视线。

    见状，洛玉笙问道：“怎么了小毓？为什么不敢看妈妈？”

    “我没有……”小钟毓轻声嘟囔。

    “那你看着我。”洛玉笙道。

    没办法，小钟毓只能转过头来，对上洛玉笙的视线。

    洛玉笙抬手在小钟毓的头上摸了摸，“在怕什么？”

    “没有怕。”小钟毓笃定道。

    “行，没有怕，那……你为什么不敢看我？”洛玉笙问道。

    犹豫良久，小钟毓这才说道：“我怕你生气。”

    洛玉笙心里微微一动，她一直知道，小钟毓是一个很敏感的孩子，但是没想到，这么多年了他还是会有不安。

    “那我问你，今天的事情你觉得你做错了吗？”洛玉笙轻声说道。

    小钟毓双唇微抿了下，随后摇了摇头。

    见状，洛玉笙笑了，“既然你都不觉得自己做错了，那我又怎么会生气呢？”

    “小毓，我知道，你是个早熟的孩子。或许因为曾经的一些事情，你对我没办法那么信任，但我还是希望，你能多给我一点信任。”洛玉笙轻声说道。

    小钟毓没有说话，他没有告诉洛玉笙，他不是不信任她，而是有些害怕。

    从他记事起，他就知道妈妈有多爱爸爸，很多人说妈妈简直是疯了。

    那时候的他，也是这么认为的，从开始期待母爱，到了后来，也就不在奢望。

    在爸爸要跟她离婚时，他也义无反顾地带着妹妹要跟着爸爸。

    可后来，一切都发生了改变，他第一次感受到她对他们的爱，很特别，跟爸爸的不一样。

    她的手牵着他的时，很温暖又很柔软，不同于爸爸的结实有力，是属于妈妈的温暖柔软。

    说实话，那时候他有些贪恋那种感觉，却很快告诫自己，她不可能爱他们。

    可她一次次地靠近他们，会给他们做好吃的，会带他们出去玩，会去学校接他们。有好多小朋友都羡慕他，说他的妈妈好温柔好漂亮。

    后来他就习惯了她给的温暖，相信了她是真的爱他们，他们一家四口会永远那么幸福。

    直到爸爸出事了，就像是一盆冷水浇在他的头上，他想起了以前，想起了妈妈曾经的模样。

    她很少来接他们放学了，每天都很忙，有时候，他们接连几天也没看到她。

    班里有同学知道他爸爸的事情，在背后议论，说他爸爸死了。妹妹听到了那些人的话，信以为真，哭得很伤心，还是他安慰了半天才安慰好的。

    那天回家后，他想找妈妈，让她告诉他们，爸爸没事，只是生病。

    但回到家后，他们等了很久，等到做完作业，躺在床上睡觉了，也没有见到她。

    小娟姐姐说，妈妈这些天很累很累，公司的事情很多很忙，所以才会没空照顾他们。

    他没有说信不信，但他隐隐产生了一种念头，那就是如果他们没有爸爸，那就也没有了妈妈。

    在学校里，他其实跟背后说他爸爸死了的同学打架了，不过没有让妈妈知道。

    他不知道她什么时候会不要他们，但是，如果他们一直乖乖的不惹事，她应该也会喜欢他们更久一点吧？

    他不知道，其实他心里就是藏着不信任的影子。

    看着自家儿子心思多的小模样，洛玉笙也是无奈，但她又无可奈何。他的不安，根本不是靠她的一句话就能消除的。

    或许解铃，还须系铃人吧。

    洛玉笙双手抱着两个小家伙，一左一右在他们脸上亲了口，“让莫姨带你们出去吃点东西先，你们要相信妈妈，一切都会变好的。你们是小孩子，你们的任务就是开开心心地长大，想得太多可是会长不高的哦。”

    莫思媛被点到名，也猜到洛玉笙多半要干嘛，干脆地起身带人走了。

    等到三人离开，洛玉笙给祁钰清发了微信。

    【洛玉笙】：莫西莫西~

    【祁钰清】：嗯？

    【洛玉笙】：有空吗？谈个事儿。

    【祁钰清】：在哪？

    【洛玉笙】：住的地方。

    【祁钰清】：马上过来。

    说马上，还真就是马上，不到十分钟的时间，祁钰清就出现在了洛玉笙面前。

    今天祁钰清跟方曦都被借去安排了婚礼现场，所以方曦并不在洛玉笙身边，倒是方便了洛玉笙跟祁钰清。

    “怎么了？”祁钰清问道。

    “小灵小毓都很想爸爸，所以我想，等一下你给他们发个视频怎么样？”洛玉笙道。

    洛玉笙突然的提议，肯定不会是心血来潮，祁钰清相信肯定发生了什么。

    而祁钰清既然问了，洛玉笙也没瞒着的意思，将分别跟小灵小毓的对话都复述了一遍，重点还是两个小家伙需要被注意的内心世界。

    听了洛玉笙的话，祁钰清也觉得自己心情微沉，就跟压了一座山似的，“是我疏忽了，他们还小，一味瞒着确实不是个好办法。”

    知道祁钰清在担心什么，洛玉笙也已经想到了办法，“现在虚拟技术发达，就算被知道你跟他们视频的事情，我可以借口说是为了照顾孩子成长，所以才专门定制的虚拟爸爸。小孩子的分辨能力差，说他们分辨不出是真的爸爸还是虚拟爸爸，相信也没人会怀疑。”

    洛玉笙说的倒也是个办法，祁钰清想了想，便同意了。

    既然万事俱备，洛玉笙干脆把视频提前安排上，当即让祁钰清自己去找个安静的地方，而她也给莫思媛打了电话。

    很快，两个小家伙在莫思媛的带领下回来了，洛玉笙也跟祁钰清发着消息，确定他已经准备好了，她也就放心了。

    “妈妈~”小钟灵进到客厅，就跑到了洛玉笙的身边。

    洛玉笙拿纸巾擦了下小钟灵嘴角的奶油，随后看向不远处的小钟毓，“小毓过来。”

    待两人在沙发上坐下，洛玉笙道：“你们两个，是不是很想爸爸？”

    闻言，两人齐齐点头。

    “那你们想不想看看爸爸？”洛玉笙话音一落，小钟毓顿时眼睛一亮，但很快不知道想到什么，眼底带过失落。

    不过相较于他，小钟灵就简单多了，“要要！妈妈，爸爸是病好了吗？”

    “对，爸爸的病啊治好了。不过爸爸现在很忙很忙，还有很多的事情要做，所以暂时你们见不到爸爸的人，但是以后你们如果想找爸爸可以给他打电话。就跟以前一样，好不好？”洛玉笙笑说道。

    小钟毓已经从失落转为了惊喜，而小钟灵则是全程高兴，眼巴巴地等着洛玉笙发视频，期待的小表情超萌的。

    也没吊他们的胃口，洛玉笙拿出手机，发了个视频到祁钰清的手机上。

    很快，视频接通了，一张两个小家伙十分熟悉的脸出现在屏幕上。

    “爸爸！”看到真的是祁钰清，小灵小毓齐声喊道。

