
　　生日之后的第二天。

　　也就是9月24日，周四。

　　惠没有再来。

　　加藤悠介无从得知是不是少女昨天的谎言被家里揭露，又或是其他的什么原因。

　　他也没什么兴致去想，又恢复成了那个“家里蹲”，只是心中却多了几分未知的烦躁。

　　一直到了晚上9点的时候。

　　咚咚、咚咚！

　　从玄关那里传来了重重的敲击响。

　　当加藤悠介打开门之后，出现在门外的是一个完全在预想之外的人。

　　“哟！小子，晚上好啊——！”女人眯着一双凤眼，手肘支在门边的墙壁上，抬起左手的三根手指打着招呼，一脸的狂放不羁。

　　她穿着一身似旗袍一样的纯黑开衩长裙，外面套着一件同色的修身皮风衣，半透肤的黑色连裤袜包裹着丰腴的大腿，脚上穿着一双硬派风格的黑色长靴。

　　整个人看起来攻气十足——正是时隔一段不见的红坂朱音。

　　看清来人的悠介经不住微微一怔，还不等他反应过来……

　　啪，吱呀。

　　“那么，我就打扰一会儿吧。”红坂朱音一边这么说着，一边不客气地推门而入，并在玄关脱下靴子，自顾自地抬脚想要向里面走去，却被加藤悠介一把抓住胳膊。

　　“喂，拉着我干什么？”

　　“请你出去，红坂小姐。”

　　“安心吧，等谈完事情之后我会走的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，我没什么想谈的，所以请你离开。”悠介冷冷地说道。

　　“哈？少犯傻了，我这次可是带了好东西过来，你可别不知趣，小子。”

　　红坂朱音转过身体，露出右手提着的两個高级硬纸袋，笑了起来。

　　“这可是有钱也买不到的好货，就让我们边喝边聊吧。”

　　加藤悠介的眉头先是一皱，接着又慢慢归于平静，并在僵持了两秒钟后低声回了一个好字，松手放开了她。

　　“哦～？”

　　红坂朱音挑起一边眉毛，在他那张平静下来的脸上打量了片刻，玩味地轻启朱唇：“不错的表情，我喜欢。”

　　说完便率先走向起居室，带起一缕蕴含着淡淡酒香的香水气息。

　　加藤悠介不语回应，只是先随手碰上了门，然后才抬脚向着屋内走去。

　　起居室里，通体纯黑打扮的红发御姐已经在盘腿在矮桌前坐下，身上的风衣被随意丢在一旁，这会儿正在桌上摆弄着自己带来的极品。

　　那是一黑一白的两个精美纸盒，高度约有成人半条胳膊那么长。

　　「特等雄町·而今」，

　　「特上雄町·十四代·七垂二十贯」。

　　硬纸仿皮革磨砂材质的外盒上，以烫金工艺的书法字体镌写着这些文字。

　　深邃的材质与笔体在灯光的照射下微微泛着光泽，给人一种视觉上的质感。

　　“别呆站在那里，拿两个好点的杯子过来。”红坂朱音抬起头问道，一双酒红色的眼眸在微微发亮。

　　加藤悠介没作答，只是从厨房取了两个透明的玻璃杯过来——嗯，就是百元店卖的那种，摔碎了也不会心疼。

　　“嗯？这什么？”

　　“杯子。”

　　“就这？？？”

　　“用不用？”

　　两人的目光在空中对视了一会儿。

　　啧……

　　红坂朱音抬手扶着额头，咂舌一声：“我说你啊，就算不识货也要有个限度吧？日本酒里的罗曼尼康帝，清酒中的一王一后，听说过吗？”

　　悠介对此不置可否，只是淡淡问了一句：“只要能喝就可以了，需要在意这些吗？”

　　红坂朱音忽然愣了一下，继而又有些意外的瞧了他一眼，并在一秒钟以后拍腿笑了起来。

　　“呵呵，啊哈哈，嘛，这样说倒也没错。”

　　她说着把左手撑在盘起来的左膝上，右胳膊则是放在桌上，并以手背支着脸颊，展现出像男性一样的坐姿。

　　“那么接下来就交给你了，少年。”

　　加藤悠介倒也未拒绝，问道：“先开哪一瓶？”

　　“先王再后，开白色那瓶，十四代。”

　　“好。”

　　打开外面的礼盒包装后，放在里面的是一瓶通体黑色的，规格为1800毫升的纯大米吟酿，腰身部位贴着一圈印有「十四代」logo的白色标识。

　　瓶盖的表面两侧各刻有一条非对称的小龙，虽然工艺还算精细，却少了几分磅礴大气。

　　加藤悠介难以产生什么共鸣，直接顺着撕口将金属瓶盖取了下来，些微芬芳的气息就自瓶中溢散而出。

　　他将两个杯子放在一起，缓缓倾斜酒瓶的瓶口。

　　哗哗、咕嘟嘟。

　　哗哗、咕嘟嘟。

　　清澈如水的透明液体便流淌进了玻璃杯。

　　加藤悠介放正酒瓶，将其中一个玻璃杯推向了对面。

　　“喔～真是让我好等。”红坂朱音立刻接了过去，却并未马上去喝，而是饶有兴味地以一双美目打量着他。

　　悠介的面色十分平静，并未因为她的注视而产生什么反应，只是拿起自己那杯送到嘴边，喝了一口。

　　伴随着微凉的液体进入口中，一股独特的芬芳果香和清新口感就溢满了口腔。

　　米酒的质地细腻柔滑，味道浓醇甘口而风味浓郁，咽下嗓子之后还带着些许回甘，与他想象中的辛辣截然不同。

　　他将剩下的也一饮而尽。

　　见此……

　　“喔？你倒是喝得挺豪迈的。”

　　红坂朱音吃吃笑着说道：“怎么样？所谓的七垂二十贯是这家的酿酒秘法之一。

　　制作时要将75公斤加入米麴的酒米，在布袋中悬挂起来，期间完全让酒液凭借自身重力滴下，最后得到的就只有7滴。伱觉得好喝吗？”

　　加藤悠介没什么反应，只是又给自己倒了一杯，慢慢喝着却不发一语。

　　而红坂朱音也是拿起了自己那杯，一边喝一边说道：“继续来聊上次的事情吧。所以呢，关于之前对赌的答复你想好了吗？”

　　“……以你现在的地位，还在乎钱吗？”

　　“啥？你是忘记协议的内容了吗？我要的是你。”

　　“那件事情，等喝完东西之后再谈。”悠介自斟自酌，没把她的话放在心上。

　　虽然他不懂什么清酒之王，也不懂什么七垂二十贯，不过那些也无关紧要，他只是单纯想要喝酒而已。

　　红坂朱音皱了皱眉头，目光扫了一圈屋内，问道：“话说回来，你这里没什么下酒菜吗？”

　　“我去拿。”

　　“喔～顺带再给我拿一个烟灰缸过来。”

　　“那个没有，请用自己的。”

　　“啊啊，行吧。”

　　然而当加藤悠介抱着一堆“下酒菜”放在桌上时，她却不禁愣了一下。

　　pocky、咖啡布丁、卡乐比薯片、竹笋巧克力……

　　“这是什么鬼？”

　　“下酒菜。”

　　“……也许是我没说清楚，不过这里就没有炸鸡块、毛豆、盐渍梅干，或者是泡菜一类的东西了吗？”

　　悠介对此什么话也没说，仅是用不太聪明一样的眼神看了她一眼。

　　「这里又不是居酒屋。」——红坂朱音从他的眼里看出了这样的意思，不由撇了一下嘴。

　　“嘁，没办法……那么就这样吧。”

　　她说着喝完杯子里的酒，然后捞起放在一旁的风衣，从里面摸出香烟和打火机，以及便携式的烟袋。

　　叮——咔嚓、咔嚓。

　　伴随着zippo打火机的鸣响，一支七星牌的香烟也随之点燃。

　　呼……

　　妖艳的红唇吐出一口灰白的烟雾，烟气在房间里慢慢上浮。

　　她抬手捋了捋自己棕红色秀发，随口嘟哝一句：“想不到你还喜欢吃零食，这种东西要怎么下酒啊……”

　　加藤悠介想了想，又起身去了一趟厨房，等他再回来的时候，手上已经多了4包小鱼干。

　　“不喜欢的话你可以吃这个。”

　　“哦～？这不是也有稍微像样的东西么。”

　　红坂朱音点点头，将没抽两口的烟暂时掐灭，伸手拿起一包小鱼干将其撕开。

　　叮叮咚咚～

　　戴在左手手腕上的卡地亚手镯因为碰撞，而发出清脆悦耳的旋律，十分优美。

　　她的手指十分修长，指甲上涂着红色的指甲油，将肌肤的颜色衬托得十分白皙。

　　她吃了一块小鱼干，在口中慢慢咀嚼，又伸出舌头舔去指尖上的盐粒，然后喝了一口米酒，脸上露出无比享受的表情。

　　“话说回来啊。”

　　红坂朱音抬起微醺的眼睛，朱唇轻启：“你那头头发是怎么回事？你是小鬼吗？居然还染发……不，说起来倒也确实是个小鬼。”

　　“……”

　　加藤悠介没理她，只是一杯又一杯的喝着米酒，不发一语。

　　“喂喂，你倒是说点什么话题啊，这样子很无聊啊。”

　　“……业内的天才画师那么多，为什么要执着于我？”

　　“嗯？天才画师很多……那么你倒是说两个来看看？”

　　“柏木英理。”

　　“嗤，你是认真的吗？”

　　“……？”

　　“还以为你会说出什么不得了的名字，结果居然拿那种安定派的画师来举例，简直比你提出的话题本身还要无聊，就没什么稍微有一些剧烈变化的、像你一样怪物般的例子了吗？”

　　“……”

　　“那个柏木英理已经近乎是完成品了，以她的资质来说，这你应该是清楚的吧？”

　　加藤悠介抬头看她一眼，低声回了一句：“……我也只是走了捷径而已。”

　　“捷径？什么捷径？”红坂朱音给自己的空杯倒上酒，讥诮道：

　　“说起来我在有明的公寓那里，楼下倒是住了一些还不错孩子哦，要不我介绍给你吧？凭你姿色，只要稍微施展寝技就能少奋斗二十年了……男的和女的，你想要哪边？”

　　“……”

　　“啊～如果你觉得腻的话，再换另一个也不是不可以，这才是DQN的做法不是吗？”

　　悠介的眼神稍稍变冷，继而又归于漠然，反问道：“……还有比红坂朱音更有价值的吗？”

　　红坂朱音微微一怔，随即嘴角勾起轻蔑的弧度，“什么啊，原来猎物是我吗？可以啊，先来「rougeenrouge」，至于能不能实现野心就看你的本事了。”

　　“……”

　　在两人的协力之下，一瓶1.8升的「十四代」很快被喝完，于是另一瓶「而今」也被打开。

　　加藤悠介倒酒的过程中，红坂朱音也换了一个舒服的坐姿。

　　她侧坐着身体，左手撑在身后的地毯上，右手放在桌上，裹着丝袜的双腿一条平伸、一条曲起膝盖在胸前，展现出婀娜曼妙的曲线。

　　“基本上，那个被你推崇备至的柏木英理还远不够格，甚至我手下的一个小子的妹妹，在可塑性上都比她强不少……你不妨说说要怎么样才能来我这里吧？”

　　“……我这里并没有你所期待的东西。”

　　“我才不管呢，要制作出我想出来的那个、能让我心动兴奋的游戏，你是不可或缺的。”

　　加藤悠介将新倒上的米酒推向她，喝起了自己那杯。

　　咕嘟、咕嘟。

　　相比起之前那瓶十四代，而今的酒质更加纯净透明，也十分柔和，口感上多了几分纤细。

　　他扯了扯衬衫的领口，露出健美的胸型一角，身体在酒精的作用下有些燥热，枯寂的内心有了一丝起伏。

　　“现在的我没什么想做游戏的心思。”

　　“不想做游戏？”听到这话的红坂朱音斜他一眼，“那你想做什么？”

　　“缺钱的时候画画本子，做个普通人。”

　　“什么意思？”

　　加藤悠介又不说话了，只是默默喝着米酒，仿佛是理解了这两瓶清酒的珍贵，觉得喝一瓶赚一瓶的……但又有些不太像。

　　其中具体如何，红坂朱音有些不太理解，但并不妨碍她也跟着动手举杯，像是在与其竞争。

　　眨眼之间，又是半瓶米酒下肚。

　　一直到这瓶酒也快要见底的时候，加藤悠介才缓缓说了起来。

　　“……意思就是，我已经不打算做什么了，不论是你的企划还是我的工作室，不好意思。”

　　暗哑低沉的嗓音在房间回荡开来，语气里充满了不加掩饰的消沉。

　　“啥——？？”

　　红坂朱音顿时呆愣在了原地，本能地问道：“这话你为什么不早说？？”

　　加藤悠介抬起一双醉眼，慢吞吞地把瓶中的最后一点酒倒入杯中，仰头喝了下去。

　　咕嘟……咕嘟……

　　“……呵，总之就是这样。”

　　现场出现了十到十五秒钟的空白。

　　红坂朱音凤眉紧锁，脸色瞬间变得严肃，一双犀利的眼睛一瞬不瞬地望着他，仿佛在确认这话的真假。

　　只見對方双眼涣散无光，神情颓废潦倒，身上散发出一股深深的丧氣与枯寂，像是一只脚已经迈入了坟墓。

　　这混账，在骗我的好东西——！

　　在意识到这一点之后，一股无名的怒火便自胸口油然而生。

　　她猛地从地上站起，绕过桌子踏步走至其面前，然后抬起一条腿，向着某人的胸口猛地踹了下去。

　　——咚、砰。

　　毫无防备的加藤悠介身体倒在了地上，看到了灯光明亮的天花板。

　　沙沙、沙沙。

　　一只裹着黑丝的右脚在他脖子下方的胸口处，使劲地来回碾着，散发出淡淡的皮革味道与香水味。

　　“……你干什么？”

　　他皱着眉头，视线顺着大腿向上抬起。

　　开至大腿位置的高叉裙间，隐约可以看到覆盖在黑色连裤袜下面的蕾丝内衣，十分得朦胧。

　　再往上面一点，是遮蔽了灯光的黑色御姐。

　　一双酒红色的双眸正由上自下地瞪着他，冰冷的眼神宛如要将他冻结。

　　不论是这样的姿势也好还是眼神也好，都让加藤悠介感到十分的屈辱和不快。

　　“让开。”

　　他以冰冷的语气警告说，伸手去推对方的脚，并试图坐起。

　　然而红坂朱音却是狠狠将他踩了下去，接着又抬脚迈过他的身体，在他身上压了下来，双腿跪坐地上同时又用左手抓着他的衣领。

　　“竟然敢问我干什么？这话是我要说的才对，小子！”她恶狠狠地说道，犹如实质的目光像是要将加藤悠介贯穿。

　　接着……

　　红坂朱音高高扬起一只右手，又快又狠地挥了下去。

　　——啪！

　　伴随着一道响彻整个房间的脆响，一阵火辣辣的痛感立刻从悠介的左脸升起。

　　刹那间，死一般的寂静在起居室弥漫开来。

　　加藤悠介黯淡眼睛中“腾”地一下子燃起怒火，散发出一股令人畏惧的感觉。

　　紧接着——

　　他猛地伸手将红坂朱音推向一旁，整个人翻身压在其身上，然后抬起右手，按照同样的位置，还了对方一个巴掌。

　　——啪！

　　棕红色的长发在地板上凌乱得散开。

　　“呸……”

　　红坂朱音回过脸，浮现出肆意且张扬的笑容，嘲弄道：

　　“……怎么？你就只有这点程度嗎？”

　　烟气在房间里向上飘，两人在房间里向下沉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，6、强势的御姐免费阅读。https://xs.23sk.com 