    

    之后两天，又去了几家社长花见赫想要合作的事务所，给几位女偶像送了几首相对一般的歌曲，算是给研音拉了一波关系，也让木村宏自己在这些事务所高层面前混了一个脸熟，不过想要和他们建立自己的关系，恐怕还需要合作几次，大家熟络了，有些事情就好办了。

    给冈田有希子的歌，木村宏回来的那天晚上就写好了，编曲倒是花费了两天，一切做好之后才让富冈幸夫送了过去，相泽秀祯在看到歌曲之后很满意，想要当面感谢一下木村宏，不过被他以工作繁忙给拒绝了，这个家伙打的什么主意他再清楚不过了。

    他是真的忙，最近电影的宣传已经进入末期，他参加了东宝构想的宣传片拍摄，因为宣传片的时长很短，仅仅只用了一天就拍摄完成了，三天之后这个宣传片就在电视上进行了大规模的投放。

    不过木村宏不光是在电视上看到了《这个杀手不太冷》宣传片的投放，也看到了近藤真彦和药师丸博子主演的那部《爱旅行》的宣传片投放，不光是电视上，线下的杂志和报纸上也有很大规模的宣传，可见杰尼斯在其中的投入。

    可是这宣传片怎么说呢，更像是给近藤真彦个人打广告的电影，宣传片里面的大量镜头都是这个家伙，药师丸博子的镜头反而很少。

    只是这电影的宣传片实在是很一般，能吸引人的点非常的少，男女主角都有绝症倒是能算人。

    不过就算如此，木村宏还是紧盯着这部电影的，他必须要按死近藤真彦任何翻身的机会，只要这个家伙有翻身的迹象，那就要给他找点事情，打压下去。

    从深田勇也那里得到的消息，这部电影是由东映株式会社发行，东映是霓虹五大电影公司之一，也是发行药师丸博子上次主演的电影《水手服与机关枪》的公司，只不过它的规模比不上东宝。

    “木村桑，不用担心，这部电影的宣传片我看了，根本比不上我们的《这个杀手不太冷》，就算早上映两天也没有任何的作用，今天晚上你安心进行电影最后的宣传，我保证在这个暑期将他们彻底压制，这位叫近藤真彦小子想要在电影方面超越你，那是不可能，他的演技相比你可不是差了一点点，更不要说电影的质量了，更是天差地别。”

    深田勇也还以为木村宏是在担心自己的电影比不过他们，说了好一会话来宽慰他，劝他放下心来。

    不想让深田勇也知道自己真实的目的，木村宏也就嗯嗯啊啊的回应，好像真是他说的那么回事一样，同时表示自己会尽力配合电影上映前最后的宣传。

    为了电影的宣传，木村宏已经上过好几个节目了，也算是这段时间的高密度露脸了，最后的宣传又回到了夜HIT，进行电影上映前的最后一次主题曲和插曲表演还有电影彩蛋的介绍，当然男女主角是要一起的。

    下午，木村宏准时前往了电视台，他有些着急的来到节目后台，之所以这么着急，是因为自从上次中森明菜在他的公寓留宿之后，他们两个已经好多天没有再见面了，只打过几次电话。

    主要还是双方都很忙，想要好好相聚很是困难，今天中森明菜过来不光要进行电影宣传，还要进行自己的新单曲《十诫》的打歌。

    这对于再次尝到某种滋味的他很是折磨，腰不酸了之后，他几乎每天睡在床上都会梦到中森明菜，那感觉不太美妙，毕竟谁整晚都被春梦折磨，然后早上起来一柱擎天，都不会太好受。

    只是来到后台，他一眼扫过去，并没有看到中森明菜，反倒是看到一个熟人，松田圣子，看到这个女人，木村宏本能的就想要赶紧离开，可是松田圣子已经看到他了。

    “唉，是木村桑啊，真的是好久不见呢。”松田圣子立刻上来，笑意盈盈的打招呼。

    按道理，松田圣子的脸肉嘟嘟的，很是可爱，笑起来也非常的阳光，可是木村宏看了，总感觉心里发寒，觉得她似乎随时都可能会扑上来咬自己一口。

    “呵呵，圣子小姐，好久不见啊。”打完招呼，木村宏想着自己是不是要先开溜。

    可是松田圣子哪里会给他这个机会，走上前拦在他的面前，说道“木村桑，有那么害怕我吗，看到我就跑，是不是很不礼貌?”

    “额，怎么会，只是想要去上个厕所而已。”木村宏赶紧找理由。

    “可厕所不是在那一边吗木村桑，你来了这么多次还不清楚么?”松田圣子指着另外一边说道。

    谎言被戳破了，木村宏也不好跑了，松田圣子看他不跑了，脸上露出一丝得意的笑容，说道“前天我听了木村桑给冈田有希子写的歌，真的是非常的好听，将少女的活泼和夏日的欢快完美的结合，最近我也想要唱一首轻松活泼的少女歌曲，不知道木村桑能不能帮我写一首?”

    他可不想和这个女人有任何的牵扯，不光是她可能对自己有非分之想，还因为再过三四个月，这个女人就会爆发历史上那场霓虹历史上堪称名场面的分手记者会，她和相恋几年的乡广美堪称是直播分手。

    这个时候和她有什么牵扯，给她写歌，搞不好好事记者会给他安上一个什么疑似第三者的头衔，毕竟他给写歌几个月，她就分手了，嫌疑很大啊。

    而且不光如此，现在她和中森明菜可是在争夺顶流女偶像第一的地位，虽然不是她们两个愿意的，但是这种竞争确实是隐形存在的，帮自己女朋友的大敌写歌，那岂不是投递叛变，可是万万不可啊，他对自己女友中森明菜的忠心天地可鉴。

    看到木村宏纠结的样子，松田圣子神色可怜，泫然欲泣的说道“怎么，木村桑给那么多女偶像写过歌，难道就不愿意给我写一首吗?’

    草了，这个女人可是很擅长这一套，随时都可以进入假哭可怜的模式，这在后世可都是出了名了，这要是她在这里哭起来，那问题可就大了。

    就在木村宏在想怎么才能脱离的时候，身后响起了一个天籁之音。

    “咦，木村桑，你在这里啊，快点过来和我排练一会的电影表演，啊，还有圣子酱也在啊，你好啊，不好意思打扰了，木村桑需要和我进行彩排。”

    只见穿着一套全黑，带着蕾丝边长裙的中森明菜缓步走来，她的头发蓬起，脖子上还带着项链，黑色的裙子上还有一个白色的十字，木村宏知道这是十诫的打歌服，别说这幅打扮还真的是很有女王的气质。

    看到中森明菜过来，木村宏可算是见到了救星了，赶紧跑到中森明菜的身边，对松田圣子说道“圣子小姐，我还要去彩排，就先不和你说话了，明菜桑，走吧，我们去排练吧，一会可就要上台了，没有那么多时间了。”

    刚才还泫然欲泣的松田圣子此时面色已经恢复了正常，略有深意的看了一眼他和中森明菜，说道“这样啊，那就不打扰你们了，赶紧去排练吧，真的是不好意思，打扰你们了。

    看到松田圣子离开，木村宏松了一口气，小声嘀咕道“这个女人总算是走了，真的是可怕啊，她还是在我面前哭起来，被人看到那恐怕是很难说清了，还好明菜桑救了我的小命。”

    转过头，他看向中森明菜，却发现她的女朋友正叉着腰，上下打量了他一番，眼神那是很有深意，然后轻哼一声，扭过脸，话都不和他说一句，转头就离开了，完全没有久别之后的那种高兴，反而像是生气了。

