    

    “好。”

    虽然心里不得劲，可裴司镇还是应小了这门差事，或许他自己也没有意识到只要是豆沉鱼要求的，他几乎都会毫不犹豫的答应。

    哪怕这人参灵芝拿到京都不一定能卖上好价钱，但他也会竭尽全力的去卖掉，不会让豆沉鱼的东西吃亏。

    裴司镇答应以后，豆沉鱼怕他会反悔，忙承诺道：“只要能帮我卖出好价格，我给你百分之二十的抽成，够意思吧。”

    倘若能卖上个几万块钱，裴司镇也能得个好几千，也不算太吃亏他吧。

    毕竟只是顺道让他去卖钱，而不是刻意。

    面对豆沉鱼开出来的条件，这一次裴司镇老实不客气地应道：“成交。”

    成了合作关系以后豆沉鱼反而安心，同时也就没什么顾忌了，她拿出几根人参和两朵灵芝，瞧了一番以后，一一报出心里价位，而裴司镇也默默地记下了。

    这门差事他不仅要帮豆沉鱼卖出好价格，甚至要帮她争取卖到更好的价格，至于抽成不过是为了让豆沉鱼安心，他不可能会真的拿。

    一家人也不能说两家话。

    多了一个卖人参和灵芝的市场，豆沉鱼自然高兴，跟着和裴司镇的话也多了起来，甚至还询问裴司镇有没有去过京都的那个古玩市场，裴司镇告诉她没有去过。

    毕竟他对古董这一类东西并不感兴趣，不会去花那个时间好奇。

    豆沉鱼也就随意的一问，人家没去过也正常，不像她老爱这方面的宝贝，只要一看见古董恨不得连路都走不动，喜欢淘个没完，尤其现在正是缺钱败家的时候，能让她有捡不完的漏，不要太肥美。

    要不是京都有些远，而且她还要上学，都想跟着裴司镇去一趟了。

    可惜现在只能做做白日梦，不仅抽不出时间，也没有那么多的资本。

    虽然手里有一万五千块钱，可每天都要败家减肥，花花也快，像今天去一趟镇上五百块钱就没了。

    任何钱在她的手里貌似都不经花。

    “你有想过考京都的大学吗？”裴司镇突然问道。

    正在想花钱事儿的豆沉鱼愣了一下，没想到裴司镇还会关心她这事，不免让她觉得有点意外。

    毋庸置疑，她要上大学当然是要上最好的大学，也不怕裴司镇知道，“不是想，而是一定要去上。”

    看着豆沉鱼信心满满的样子，裴司镇忽然有些失笑，他居然真的把心里的想法给问了出来，只是后面的话他没有再问出来，京都不止一所大学，豆沉鱼不一定想要跟他念同一所大学。

    她或许还有别的选择。

    只是这个念头才出，就听见豆沉鱼说道：“裴司镇！明年你就是我的学长。”

    意思很明显她要念得也是京都大学。

    这年头还不流行学长这个名词，但裴司镇能听懂，得到了想要的答案，他的心里有了期待，缓缓地说：“那我等你。”

    也不知道是不是错觉，豆沉鱼觉得裴司镇说这四个字的时候特别的认真，不知道的还以为在等别的事情一样，也不知道出于什么心理，豆沉鱼不敢去接这四个字的话。

    她……跟裴司镇之间明明是什么事也没有的嘛！

    一拍两散就是他们的结局，不是吗？

