    第1810章强横得没边   

    明蛰天不傻，在震惊过后就反应过来：“在人族领地中出现的那个神魔战体就是你！”

    

    龙帝大方承认：“没错，是我。”

    

    两尊神魔战体同时出现，但很显然是龙帝更加强大。

    

    这是因为明蛰天乃是通过修炼功法所得，不过是初步掌握而已。

    

    但龙帝不同，直接就是把原始神族、牛魔族跟始魔族三者精华融合，可以说完全不是一个层次。

    

    明蛰天再也难以保持冷静，面庞扭曲，心中更是被无尽的嫉妒所占据，狂吼不止：“我不服！”

    

    除了第一次见到龙帝，他还能保持绝对的优越外，往后见到龙帝的每一次，双方之间的差距都在疯狂缩小。

    

    到了现在，更是完全被龙帝给超越了。

    

    这对于心高气傲，自命不凡的他来说是无法忍受的。

    

    “如果有下辈子，你就生长在人族吧，切记不要再跟我为敌了。”

    龙帝摇摇头，颇为怜悯的道。

    

    轰！   

    龙帝散发出镇压万灵的威压，辐射而出的恐怖光芒，照耀得明蛰天都一阵胆寒。

    

    此刻的龙帝，举手抬足间，似乎都足以镇压整个乾坤。

    

    这当然只是错觉，但也足以说明现在的龙帝是多么的强大。

    

    明蛰天极度不甘心，但此刻也不敢托大，再次大吼：“前辈，请助我！”

    

    “哎！”

    

    伴随着一声叹息，独角兽王出现，立在明蛰天身侧，化作人身，那苍老的面容上满是惊叹：“现在的年轻一辈真是太恐怖了，老朽都不知道该说什么好了。”

    

    他的血肉开始燃烧，弥漫出一股造物主威。

    

    明蛰天看得目眦欲裂，独角兽王恐怕也知晓自己不是龙帝的对手，直接就以所剩全部寿命为代价，爆发出堪比造物主的力量，想要同归于尽。

    

    独角兽王这一刻强横无边，一步迈出虚空隆隆而动：“龙十，你就跟老夫一起尘归尘，土归土吧！”

    

    龙帝哂笑：“你是不是太高估自己了，以为凭借你们两个就能是我的对手了？”

    

    独角兽王神色肃然：“老朽知道你很强，但也不可能无视规则，逆天伐造物！”

    

    吟！   

    回应他的，是嘹亮的剑吟声。

    

    斩妖剑出鞘，滔天杀伐之气爆发，简直是惊动诸天万界，浩荡剑气如狼烟，又仿佛成百上千道璀璨银河坠落，苍莽无边，肆虐一切！   

    接着，明王铠也显现，十倍战力增幅，龙帝斩出了让独角兽王跟明蛰天绝望的一剑。

    

    这一剑下去，不论明蛰天跟独角兽王使用何等手段，多少保命绝学，多少秘宝，都是无用，如同螳臂当车，蜉蝣撼树！   

    一剑过后，现场一片狼藉。

    

    独角兽王身躯一分为二，元神粉碎。

    

    明蛰天也是如此，但他还没有彻底死去，还保留有一口气，目光死死的盯着龙帝：“明王铠...你你你！”

    

    噗！   

    话还没有说完，他就怒火攻心，仰天喷出大片大片的鲜血，气绝身亡！   

    他的元神也跟着破碎了，断绝了一切复活的可能。

    

    龙帝还剑入鞘，敛去明王铠，收起神火刀跟开天斧，默默上前，在独角兽王的尸体上蹲了下来。

    

    这具尸体中所蕴含的能量还是挺多的，主要是独角兽王还没有来得及挥霍，就被龙帝所斩杀。

    

    估计到死他都不解，为什么龙帝这么猛，能够以万劫境中期的境界，爆发出斩杀造物主的战力。

    

    将其尸体收进丹炉内，这应该可以炼制出几枚上等丹药了。

    

    接着，又来到明蛰天尸体边上，取下储物戒。

    

    里面的东西出乎意料的少，想来也是把资源都用在提升实力上了。

    

    处理完战利品后，龙帝撤掉房间内的阵法。

    

    外面，到处都在爆发战斗。

    

    城池正门，龙璃已经率领十万神箭军进来镇守了。

    

    龙帝抬起头，看向虚空。

    

    四位造物主在大打出手，看样子是一代、二代老祖占据了上风。

    

    但他们之间想要分出胜负也需要很长时间。

    

    再往下，是明神风、明神光以及明红焰联手对付明思思麾下的虚空境强者，也是占据了上风。

    

    “啊啊啊，该死，你们实在是阴险！”

    

    明思思这边的一位虚空境强者愤怒的咆哮，他们都没有料到原来这两兄弟一直在演戏，根本就没有不和。

    

    明神风哈哈大笑，纵横睥睨：“只能说你们愚蠢，明思思呢，赶紧滚出来吧！”

    

    明神光亦是大笑：“不要再企图做什么困兽斗了，这次你们输定了！”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    突兀的，一道不和谐的声音响起。

    

    听到这声音，明神光与明神风都是笑容一滞。

    

    等看到龙帝似乎毫发无损的出现在面前，心中同时生出一股强烈的不安。

    

    明神光目光四下扫视，这股不安越发强烈，最后忍不住大吼：“我儿呢!

    ”   

    “自然是死了，还有一头独角兽。”

    龙帝随意道。

    

    “不可能！”

    明神光声音拔高：“我儿加上独角兽王，就算是一般造物主都不是其对手，就凭你又如何能够将其击杀！快说，你究竟用了什么卑鄙手段，把我儿给困住了！”

    

    龙帝早就料到他会这么说，所以把明蛰天的尸体带了过来，单手提着，笑道：“喏，你看，我没有骗你吧。”

    

    噗！   

    明神光怒火攻心，当场吐血，悲愤欲绝：“啊啊啊，我的儿，龙十，我与你不共戴天，不死不休！”

    

    明蛰天是他的骄傲，也是他的希望。

    

    为了培养这个儿子，他不知道花费了多少心血与代价。

    

    但现在，这一切都没有了！   

    龙帝还嫌弃打击得他不够大，继续说道：“我也承认，你儿子的确了不得，居然修炼出了神魔战体，想来不久前去援助人族的那个就是你儿子吧。”

    

    “胡说八道！”

    明神光咆哮，心中的愤怒几欲将身躯点燃。

    

    自己儿子都死了，还要被龙帝如此污蔑，他又如何能够忍受？

    

    当下，他战力全开，舍弃了原本的对手，杀向龙帝。

    

    “杀我？

    就凭你？”

    龙帝嘴角一翘，露出不屑之色。

    

    接着，他心念一动，明王铠显现。

    

    顿时，全场震动！   

    

