    看着顾语嫣一副不甘的神色，她心里发笑，大概能猜出她心中所想。

    云夫人神情不悦，正欲开口，只见夏钥然从位子上起身，不想跟她多纠缠：“我去命人给云公子熬药。”

    “无尘刚从鬼门关走一遭回来，你多照顾着。”云夫人已经累得很，眼皮微微下垂，说话也有气无力的。

    “是。”

    出了翠居，顾语嫣提着裙摆追了上来，从身后拽住夏玥然的胳膊，不由分说将一锭银子塞到她的手里：“听说是你救了表哥，我很感激，这五十两银子你拿着，从哪来回哪去吧。”

    夏钥然心里冷笑，刚刚看顾语嫣一副大家闺秀的样子，没想到现在就露出了真面目，真是个急性子。

    不过，想用钱羞辱她，那顾语嫣想的太简单了，她的目光淡淡的扫过那几张银票：“在你眼里，你表哥的命，就值五十两啊？”

    顾语嫣一怔，半天才明白夏钥然话里的意思，一时间有些恼怒：“我就知道你这个乡下丫头是为了钱来的，你以为救了我表哥，你就能当少奶奶了吗？”

    说完还不尽兴，围着她转了两圈，又道：“趁姑姑没有把你赶走之前，还是拿着钱回家去吧，别以为能飞上枝头变凤凰。”

    听姑姑说，她打算让表哥三书六礼来迎去这个乡下丫头，那是万万不可的，她要把夏钥然赶走，这样才能取而代之，嫁给表哥！

    “所以呢？”夏钥然不急，靠在芙蓉树上，双手蜷在胸前，等着顾语嫣的下半句。

    顾语嫣动了动唇，威胁加恐吓道：“所以，你别不识好歹，不然你不但拿不到银子，有可能性命不保！”

    夏钥然冷笑，抬手折了一枝开的正艳的花枝，然后对着顾语嫣挑了挑眉：“我就不用云姑娘操心了，夫人说从今天开始我就要和无尘住在一起了呢，我还要回去收拾东西，就不陪你了。”

    夏钥然故意亲密的叫了夫君二字，说的话犹如刀子般，句句戳顾语嫣的心，气得她七窍生烟。

    她还是个小姑娘，听到如此裸露的话，莫云雨脸颊发烫，指着她骂道，“你......不要脸......”

    自古以来，哪有女子能说出这么不要脸的话来，也就只有这个粗鄙无知的乡下丫头了！

    “啪！”的一声，夏钥然一把打在她的手背上，“你父母没教过你，这样指着别人很不礼貌吗？”

    夏钥然语气冰冷，神情严肃，她最讨厌别人用手指着她了，怎么说她也是云无尘名义上的妻子，同床共枕怎么就不要脸了？

    倒是这个顾语嫣，一副云家女主人的样子，她要是真在意云无尘，当初怎么不嫁过来给他冲喜？

    见云无尘好了，第一时间跑来装大头蒜，谁比谁不要脸，明眼人一看就看得出来。

    “你这个贱人，敢打我！”

    顾语嫣看着自己红肿的手背，感受着火辣辣的疼，上前就要扇夏钥然的耳光。

    夏钥然手疾眼快，在顾语嫣的巴掌即将打在脸上的时候，狠狠攥住了她的手腕：“还以为你是个知书达理的大家闺秀，现在看来，跟街上那些个泼妇没什么两样。”

    夏钥然嫌恶地甩开她的手，还在衣服上蹭了蹭，表示嫌脏。

    她的力道有些大，顾语嫣踉跄了一步，她的目光落在不远处的水面上，心一横，故意脚下一滑，整个人便栽了进去。

    看着掉进河水里的顾语嫣，夏钥然微微蹙眉，没想到这女人竟然对自己下这么狠的手，她以后可要小心了。

    “救.....救命啊......”

    顾语嫣一边在水里拼命的挣扎，一面带着哭腔喊道：“夏姑娘，我哪里得罪了你，你竟然下此狠手想要淹死我！”

    夏钥然也不畏惧，站在岸边：“举头三尺有神明，我只是没想到云小姐竟然喜欢玩这一套。”

    她蹲在岸边，看着顾语嫣挣扎的样子故意关心的问：“河里的水凉不凉，听说里面的水蛇可是有毒的，要是被咬那么一口，可会皮肤溃烂流脓而死！”

    顾语嫣听了花容失色，如果自己真被咬到那可怎么办，那表哥肯定不会要自己了。

    “救命......救命啊......”

    她拼尽力气喊了两声，因为惊慌过度，整个人晕死了过去。

    再次醒来的时候，顾语嫣已经是在床上，睁眼便看见云夫人在床边上，她立马嚎啕大哭，抱着云夫人的身子不放：“姑姑，是那个乡下丫头把我推下水的，她要淹死我，你一定要给我做主！”

    云夫人一脸诧异：“你确定是玥然把你推下水的？”

    两人的视线转了转，在床头停住，只见夏玥然笑着跟她打招呼，“莫小姐，你醒啦，看来我的医术的确挺高明的。”

    这个贱人怎么还在这！

    纵使心中惊恐，顾语嫣还是坚定地点头：“没错，她就是嫉妒我长的好看，担心我将来嫁给表哥，所以才想让我死的！”

    听到这般不中听的话，云夫人脸色沉了几分，低声说道：“那按你这么说，是她推你进水里，眼睁睁看着你淹死？”

    “对，没错！”本来就是夏玥然推她下水的，她不但嘲讽她，还恐吓她！

    这个贱人，她恨不得扒了她的皮，在晒上三天三夜，磨成粉丢水里去不可。

    夏玥然站在一边，脸上挂着淡淡的笑意，不慌不忙，静静地看着她一人演戏。

    “可路过的丫鬟说，是玥然将你救上来的，你怎么说？”

    云夫人不但没站在她这边，反而帮夏玥然说话，只是没想到这个外甥女竟然会撒谎了，几年不见，这孩子怎么被兄嫂教成这个样子？

    被摆了一道，顾语嫣满脸错愕，夏钥然怎么可能救她？

    “不，她一定是看我晕过去了想要掐死我。正巧有人过来救我，她阴谋没有得逞，所以才假意救我的！”

    当时只有两个人在场，丫鬟看见的时候，恰好是夏玥然在水中挣扎，使劲地把她拉上来，之前的事情，谁也不得而知。

    “姑姑，我爹娘要是知道我差点被这个乡下丫头害死，一定不会善罢甘休的，您一定要好好整治她！”

    知道云夫人最尊敬家中长辈，顾语嫣搬出了自己的父母，想压制她惩罚夏玥然。

    嘴角那抹得逞的笑意没能逃过云夫人的眼睛，她尊敬长辈，不代表就会为人鱼肉，沉声问道：“玥然，你可有推雨儿下水？”

