    “《鬼吹灯》的逻辑错误我就不说了，《聊斋》系列我也不说了，我就说《白夜行》，这小说这么阴暗，究竟是些什么人把他捧得这么高的？”

    “就是，我也觉得这部小说被捧得太高了。”

    “我觉得《我和僵尸有个约会》才搞笑，写得什么破玩意儿啊，我看了一章就没继续看下去。”

    “《明朝那些事儿》主观色彩太强，他根本不尊重历史。”

    “纵观他所有作品，也就《万历十五年》能看下去。”

    很多人在贬低萧央，这些人都是韩敬明和陈楚河的粉丝。

    萧央的粉丝不爽了，心说萧央老师才刚受了那么大的委屈，人气值暴跌，差点黯然退出娱乐圈，我们现在怎么能让你们再让萧老师受委屈？

    骂！

    我们也要骂出一片天来！

    “《马说》和《阿房宫赋》被你们吃了吗？有本事你们让韩敬明写写！”

    “就是，那什么《伤城》就是个傻比写的，除了会自怨自艾他会干啥？”

    “我们不说赋，他会写诗吗？”

    “就是，有本事出来写一首，能比萧老师的好，我直播裸.奔。”

    不少人竖起大拇指，章姐厉害！

    说裸.奔的人就是章雨琪。

    韩敬明的粉丝回击。

    “他写诗牛，写赋牛，关我们什么事？韩老师又没跟他比这些。”

    “就是，你们是心虚了吧？因为觉得萧央的小说不如韩老师，所以才转移话题。”

    “有本事，让萧央也写一部能拿下华夏文学奖的作品。不能写出来，就别瞎比比！”

    韩敬明的读者们战斗力也非常强。

    双方斗的火热。

    这时陈楚河的粉丝也加入群聊，开始各种聊人生，互相问候对方的亲戚。

    超一线艺人有上千万粉丝，战斗力自然也不弱。

    谁也没想到华夏电视节还没开始，网上就开始了一轮骂战。这让最强新人奖越发受关注，大家都非常关心这个奖最后究竟是谁的。

    这时，陈楚河发消息了。

    “感谢大家的支持！我会尽全力拿下最强新人奖的！”

    “另外，韩老师的《伤城》将会代表华夏参加世界文学奖评选，让我们一起给韩老师加油！”

    看到陈楚河发的微博，网上顿时炸锅了，韩敬明老师居然要参加世界文学奖评选！

    “华夏还没有人拿过这种世界文学大奖，希望韩老师为国争光！”

    “为国争光！”

    ……

    一个又一个的人出来支持韩敬明。

    华夏小说从来没获过世界文学大奖，小说家排行榜上的大佬们一次又一次尝试，但是都失败了。

    这次韩敬明再次出击，暂且不论胜负，大家必须先给韩敬明打气才行。

    韩敬明也出来说话了。

    “谢谢我亲爱的读者朋友们，无论成功与否，韩某人必全力以赴，我央央华夏，岂能不立足世界之巅！”

    “韩老师霸气！”

    “韩老师威武！”

    “韩老师加油！”

    ……

    众人的热血被点燃了，好样的，这才是华夏文人应该有的样子！

    与此同时，就连华夏电视节主办方也发文为韩敬明打气加油。

    看到就连华夏电视节主办方都发文支持韩敬明了，韩敬明的读者和陈楚河的粉丝们激动不已。

    “哈哈，大局已定！最强新人强绝对是陈老师的！”

    “陈老师的最强新人奖跑不了了！”

    “《伤城》的最佳剧本奖也稳了！”

    “让萧央和他的《鬼吹灯》去屎吧！”

    这些人越来越嗨，居然又把矛头指向了萧央。

    梦工厂。

    赵学艺蹙眉，“这些人有毛病吧？”

    梦工厂不招惹他们，他们偏偏像是疯狗一样扑过来。

    萧央一笑，“没事。”

    嘴上说没事，他却自己提笔写起了字。

    岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小

    ——《望岳》

    字如刀剑，气势逼人！

    萧央这次用的是草书，突出气势，每个字都似要破纸而出一般。

    这首诗他写过，这次又拿出来，大家都很熟悉。

    但是，一样的诗却完全不一样的字。

    《望岳》马上被赵学艺发到梦工厂的官网上，立刻惊呆了众人。

    面对萧央咄咄逼人的字，众人仿佛看到萧央藐视韩敬明和陈楚河。

    “哈哈，这回击真是绝了！”

    “嘿嘿，萧老师只是写了一首诗而已，大家冷静冷静，别脑洞了。”

    “哈哈，就是，萧老师也就写了一首他以前的作品而已，算不得什么。”

    “哈哈，我还是想说，萧老师霸气！”

    “萧老师威武！”

    萧央的粉丝们激动啊。

    没有谩骂声，只有一首诗，但这首诗已经代表了萧央的决心！

    会当临绝顶！

    一览众山小！

    这就是萧央的决心！

    某处会所。

    韩敬明瞧见这首诗，冷笑道，“写得好又能如何？有资格去国外参加大赛吗？”

    他是瞧不起萧央的，一个娱乐圈的演员而已，怎么能跟他这样的文学大师相提并论。

    “韩老师，今天下午还去学英语吗？”旁边一个美女端着酒过来，笑着问。

    “马上就要去国外了，当然得抓紧时间学习。”韩敬明哈哈一笑。

    “那是，得安排最好的英语老师服务韩老师！”陈楚河走过来笑道。

    韩敬明一笑，“楚河，提前恭喜你了！”

    陈楚河看着旁边的窦文彪，“得感谢窦少！”

    他是辉煌传媒的艺人！

    窦文彪笑着说，“放心，我跟武藤小姐通了气，十三个评委席我们占了将近一半，到时候拿奖的肯定是你。”

    韩敬明嘿嘿一笑，“几位聊，我去学习了。”

    一个服务员把韩敬明带走了。

    窦文彪打趣，“活到老，学到老，这句话可一点没错。难怪韩老师能拿下大奖，还有机会去国外参赛，这股学习的劲头值得我们所有人学习啊。”

    旁边的人急忙陪笑。

    今天的窦文彪可是主角。

    时间飞快。

    晚上五点。

    华夏电视节马上就要开始了。

    红毯上，陆续有艺人赶来，个个穿得光鲜亮丽。

    萧央和白素也来了。

    白素挽着萧央的手腕，一身白色礼服，艳冠八方。

