    第756章 送份大礼   

    不远处，正在接受凤文鸾招待的赫连狱忽然锐利而又警惕的射向阁楼上那抹反光的镜头。

    

    五年前。

    

    和东澜国的那场战争，北苍国大败。

    

    他对于当时出现在战场上的这种可以看到远处画面的望远镜十分的敏感。

    

    “怎么了？”

    

    凤文鸾顺着赫连狱的方向看向远处的阁楼问道。

    

    “没什么。”

    

    能够在宫里用望远镜来查看这边情况的，想来，也只有这次的主角红玉圣女了。

    

    赫连狱端起下人刚刚斟好的酒，五年的帝王之路令他比以前更加的会隐藏自己的情绪，令人难以揣摩。

    

    阁楼内。

    

    寂小宝吓得拍了拍自己的胸口，有些心有余悸。

    

    那个叔叔的目光也太吓人了。

    

    他刚才正看的好好的。

    

    忽然一双眼睛就阴森森的向他看过来。

    

    像是发现了他似的。

    

    “怎么了？

    看个望远镜也能把你吓成这样？”

    

    陆云萝有些鄙视的看了一眼寂小宝。

    

    就这个胆量，等会还怎么指望他破坏后面的相亲啊？

    

    “娘亲，有个叔叔太吓人了，你等会不要选他。”

    

    寂小宝将望远镜捡了起来一脸严肃的叮嘱道。

    

    陆云萝倒是有了好奇之心。

    

    那人到底长的多吓人能把孩子吓成这样。

    

    她从空间又拿出了一副望远镜。

    

    焦距很快定格到了人群中，被凤文鸾热情招待的赫连狱身上。

    

    一开始陆云萝还没认出来。

    

    毕竟五年没见了，又是在望远镜的镜头里。

    

    她看了好一会才终于确定那名紫衣男子就是赫连狱！   

    陆云萝的脸渐渐沉了下来。

    

    她当初因为开启空间，记忆丢失。

    

    赫连狱和她在康县重逢之后，得知她失去记忆便骗她说，她和他早已有了夫妻之实。

    

    虽然说她对此一直保持疑虑。

    

    可他这样的做法，实在是令她寒心。

    

    就更不要提他后来在东澜国做出的那些事了。

    

    赫连狱……   

    陆云萝蹙着眉头想起了两人曾经的过往。

    

    她当初见他重伤，本着医者之心救了他一命。

    

    在他养伤的期间。

    

    倒也成了朋友。

    

    后来看到他困在身世的深渊之中便竭尽全力的想要拉他一把。

    

    陆云萝的眸子暗了暗。

    

    算了。

    

    以前的事不提也罢。

    

    不过，他的命倒是挺硬的。

    

    她当初坠落悬崖的时候扔了那么多的炸弹居然还没把他炸死。

    

    陆云萝冲着寂小宝勾了勾指头，“过来，娘亲有任务交给你。”

    

    他既然来了南姜。

    

    那她怎么着也得给他送份大礼不是？

    

    ……   

    宫门外。

    

    不少吃瓜群众已经离开了。

    

    准备等招亲大会快结束的时候再来看热闹。

    

    就在这时。

    

    一辆金光闪闪的超级无敌豪华的马车停在了皇宫的门口。

    

    众人顿时侧目看去。

    

    这也太夸张了吧？

    

    他们这辈子都没见过这么豪华的马车！   

    他们看着那在阳光下金光闪闪的车顶。

    

    丝毫不怀疑那是金子做的。

    

    众人已经能够想到来人定然是一位财大气粗，膀大腰圆的男人形象。

    

    寻风从马车上跳了下来。

    

    他很满意周围众人的目光。

    

    门主说过了。

    

    这红玉圣女的喜好和门主夫人是一样的。

    

    他记得以前的门主夫人最喜欢这样的马车了。

    

    绝对能帮门主从众位公子中脱颖而出！   

    

