    

    江市。

    御鬼联盟。

    袁战办公室。

    刘源大步流星走了进来。

    他的脸色非常凝重，看上去心事重重。

    袁战抬起头看着他：“有事？”

    “袁帅，大事。”

    刘源说。

    “大事？”

    袁战问，“什么大事？”

    如今的江市，可以说是全国最稳定的城市，没有之一。

    无回岛和红星旅馆这两个已知的鬼侯都已经被林霄斩杀。

    其余的那些不入流的鬼物，对袁战而言，也没有太大的威胁。

    那么，

    就算是再大的事，他也可以摆平。

    “林霄给咱们提供情报了。”

    刘源一本正经。

    “哦？”

    袁战来了兴致，“什么情报，说来听听。”

    “林霄让我侄子转告咱们，让我们去三和睦园查查。”

    刘源直接说。

    此话一出，袁战眯着眼：“三和睦园？那地方不是早就已经在咱们的掌控之中吗？据我所知，那里，并没有任何鬼物。”

    “不！”

    刘源摇头，“林霄说，那里有鬼侯！”

    “什么！”

    袁战猛然站起身，“你说，三和睦园有鬼侯？”

    “不是我说，是林霄说的，今天在商场发生了一起命案，林霄第一时间就在现场。可以确定的是，是鬼物作祟，好在林霄及时出手，解决掉了那些鬼物。顺带，林霄还获取了这个重要的信息！商场的那个鬼物，乃是即将步入鬼侯的存在！可就是这样的存在，竟然管三和睦园的鬼物叫主人！”

    刘源一股脑说出这些话。

    听完，

    袁战的脸色，变得难看起来。

    即将步入鬼侯的鬼物，管别人叫主人！

    这可不是闹着玩的啊！

    难不成……

    又是一个A级巅峰鬼侯？

    如果真是这样的话，那危险系数，可不小啊！

    三和睦园，每天的人流量都不小。

    一旦鬼侯出手，那势必会造成无法估量的后果！

    想到这，

    袁战深吸口气：“先派人去盯着三和睦园，等晚上没人的时候，你再亲自去勘察一下，这个事情不能马虎，一定要谨慎。”

    “是！”

    刘源拱手答应。

    “对了，还有个事。”

    袁战接着说，“林霄那边对咱们御鬼联盟是什么态度？我个人认为，是时候拉拢他了。”

    “不行。”

    刘源摇头，“我侄子今天对林霄旁敲侧击了一下，他似乎对咱们御鬼联盟，并没有什么兴趣。”

    “这……”

    袁战微微一愣，“也罢，只要林霄和咱们站在同一条战线上就行。其余的，不用理会。”

    “好。”

    刘源点头，“那我先去办事了。”

    ——————————

    ——————————

    吃过午饭。

    林霄躺在躺椅上，惬意的晒着太阳。

    温暖和煦的阳光照射在他的脸上，很是舒服。

    突然，他的手机响起。

    是一个来自京都的号码。

    林霄微微皱眉，随后接听。

    “请问是林霄林先生吗？”

    电话那头是一个男音，语气很是客气。

    林霄说：“我是林霄，请问你是哪位？”

    “林先生，你好，自我介绍一下，我叫张谦，是狼牙直播平台的总经理，很高兴能够和你通话！”

    张谦说。

    闻言，

    林霄微眯着眼：“很高兴，是有多高兴？”

    “啊？”

    张谦一愣，明显没想到林霄竟然会这样问。

    “找我有事？”

    林霄也不在意，直接转移话题。

    狼牙直播平台他是知道的。

    也是夏国的顶级直播平台之一。

    而且，从经济实力方面来讲，狼牙甚至要比斗鲨强上一头。

    它的背后，有一个非常强大的财阀。

    张谦开门见山：“林先生，我也不跟您兜圈子了，是这样的，我们董事长看了您的直播，觉得您的风格，非常适合我们狼牙现在的主攻方向，您和我们狼牙，那简直就是天造地设的一对啊！”

    “想挖我？”

    林霄直接问。

    张谦稍稍一愣。

    他没想到林霄竟然会这么坦白。

    这倒是让他有些不知所措。

    张谦苦笑：“没错，是这么个意思，我今天是代表狼牙来的，而且，我也有足够的诚意！希望你可以考虑考虑。”

    “我觉得，没这个必要吧？”林霄小声说。

    张谦连忙开口：“您要不……先听听我们狼牙给您开出来的条件？”

    “也好。”

    林霄思索一下，说。

    “我们可以给您白金约，每年四千万的签约费，至于签多久，这个完全取决于您，您怎么开心怎么来，您想签几年咱们就签几年。而且，不论几年，我们的签约费，都可以提前预支给您。”

    张谦一本正经。

    说实话，

    听完他的话，林霄有被吓到。

    一年四千万的签约费。

    这可是比斗鲨整整高出了一倍啊！

    说不心动，那肯定是假的。

    林霄现在还真有些纠结。

    见他不说话，张谦再度开口：“林先生，如果您觉得对这个价格还不太满意的话，我们这边还可以给您加的！五千万一年，您看怎么样？”

    嘶！

    林霄倒吸一口凉气。

    尼玛，

    这怎么还在往上加啊！

    五千万一年……

    这完全就属于是天价了啊！！

    “你们狼牙，还真是人傻钱多啊！”

    林霄忍不住感慨。

    闻言，

    张谦笑笑说：“林先生，此话差矣。没错，我们狼牙，钱的确很多，但是，这并不代表我们会乱花，我们的钱，一直都是只花在刀刃上。向您这样的顶级主播，五千万，我们舍得出！”

    这话，算是拍了一个马屁。

    林霄听着很舒服。

    不过……

    他虽然对狼牙开出来的条件很心动。

    但他也不是见财起意的人。

    “不好意思，你们的条件很诱人，这一点我不否认，但是……我这个人，也有属于我自己的原则，我既然已经和斗鲨签了合同，那么，合同期内，我不会跳槽，就算你们开五千万、一个亿一年，我也不会干这种道德败坏的事情。”

    林霄一本正经。

    “什么？！”

    这一回，轮到张谦傻眼了。

    林霄……

    竟然会拒绝自己！

    而且还拒绝的如此果断！

    这完全出乎了张谦的意料。

    “林先生……您，您确定吗？”

    张谦怀疑自己的耳朵可能出现了一些问题。

    林霄语气笃定：“抱歉。”

    “这……”

    张谦哑然。

    他现在对林霄的印象，比之前好了不少。

    面对金钱不为所动。

    这样的人，不多见了啊！

    想到这，张谦说：“好吧，林先生，既然您有自己的打算，我自然也不会干涉。不过，我希望等以后，咱们有机会可以合作。”

    “好的。”

    林霄答应一声，随后挂断电话。

    结果，还不等他放下手机。

    又一个电话打来了……?

