一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽当然不知道叶小川前往天界之事。

    她最后与叶小川飞鹤传书，还是半个多月前，叶小川他们从巫山玉简藏洞里返回巫山的时候。这一段时间没有小川等人的消息，她心中也有些惴惴不安，发了不少飞鹤过去，都石沉大海、了无音讯，不过与大师姐的消息传递没有出现障碍，自己询问过大师姐关于小川的事儿，大师姐说小川现在忙

    特殊的事情，让她不必担心。

    没想到大师姐口中所谓特殊的事情，竟然是小川跑去了天界！

    她慢慢的恢复心神，让李婉君将详细的情况和她说一番。

    具体的情况李婉君也不甚了解，因为叶小川的醉道人的大弟子，每天都有南疆传递过来的消息，被送到醉道人手中，李婉君因此才知道了一些情况。

    李婉君便将自己知道的一些关于当初人间决定派出十人敢死队进入天界打探消息的事儿，简单的和云乞幽说了一番，云乞幽听完之后，脸色更加的苍白了。对于天界，她的内心中一直很复杂，既期待又害怕，如果自己的身世真的与邪神有关系，那自己的亲人就在天界，虽然没有了十三岁之前的记忆，毕竟血浓于水，她的生命是父母给的，由不得她，她也想

    去天界，见见自己的父母。

    可是她内心中对天界又十分的害怕，至于她害怕什么，连她自己都搞不清楚。或许是不知道见到邪神与玄霜仙子后，不知道该不该询问当初他们为什么要将自己送到人间。

    宁香若给她的那个锦囊，她至今都没有开启过，所以她很迷茫，有一种被亲人抛弃后，自己独自一个人摸着石头过河的感觉。

    云乞幽心里很生气，是在生叶小川的气。

    这么大的事情，这臭小子竟然不告诉自己，难道曾经的山盟海誓真的都是过眼云烟吗？不是说好以后有什么事情都一起承担的吗？为什么每次到了关乎生死的大事时，他都对自己选择了隐瞒呢？

    李婉君见云乞幽的脸色瞬息万变，知道自己不该说话的，苍云门这么多人，包括云仙子的那个三师姐，都没有告诉云仙子关于叶小川前往天界的事儿，自己为什么要多嘴呢？

    此刻李婉君感觉自己从小到大受到的皇家教育都学到狗肚子里，察言观色，八面玲珑，自己一点没学会。

    沅水小筑的早膳很简单，米粥咸菜腌萝卜而已，估计还不比普通的市井人家。

    云乞幽心里有气，李婉君心里有愧，两人都没有吃多少。

    出了沅水小筑准备离开的时候，小竹抱着宝儿走了过来，这一别，母子二人能不能相见都两说，或许是最后一面。

    李婉君看着在襁褓中对着自己眨着眼睛的小婴儿，她努力的保持着让自己的泪水别掉落下来。

    对小竹道：“小竹姐姐，宝儿就托付给你照顾了，我不是一个合格的娘亲，不能亲自哺育他，不能看着他长大，如果我回不来了，希望……”

    小竹连呸三声，道：“婉君妹妹，别说这么不吉利的话，你一定会安然无恙的回来的，宝儿会在苍云等你回来。”

    李婉君的修为还算可以，毕竟从小在皇家修真院长大，得外婆秦明月亲自教导，如今已经是第五层御空境界。

    她的那位拙夫就比较菜了，杨家作为苍云门的外部势力，自然也不会亏待，杨十九十多年前就从苍云带回了一本导气炼体的法门给杨二十，结果这些年来杨二十被家族生意牵绊，也没正经练过。

    与李婉君成亲之后，李婉君也传授了他一些皇家修真院的真法，都过去这么久了，杨二十还是第三层归元境界，连神海境界都没有达到。

    本来云乞幽一个人去湘西，以她的修为，早上起身，中午就能飞到湘西境内的岳阳楼，结果与李婉君这位修为刚步入修真界的人一起赶路，这飞行速度自然快不了。两个人飞到中午，才到了扬子江畔的汉阳城，云乞幽问李婉君要不要进汉阳城，李婉君摇头，汉阳城的杨家宅子里，都是一群勾心斗角的姐姐、姐夫，如今丈夫在湘西，宝儿在苍云山，她实在没有进入汉

    阳城的心思。

    于是，二人继续沿着扬子江向东飞行。

    越过汉阳城，脚下的大地就变的热闹的多，刚向东飞行了三四百里，就看到在扬子江的北岸，一股蜿蜒的长蛇一眼看不到边际。那是一支大军，人数绝不会低于百万，应该是从西面玉门关的方向过来的，也不知道急行军了多少天，队伍松松垮垮，每个士兵看起来都相当的疲倦，但是没人停下来，每个人都在玩命的往湘西的方向急

    行军。

    李婉君见云乞幽放慢了飞行速度，在看着脚下正在赶路的大军，她是出自皇室，对于朝廷军队的认知自然比云乞幽要多。

    看了一眼大军的旗帜，她便道：“白色猛虎旗，这是玉门关的边军，应该是镇西大将军杨镇天所掌握的十六卫中的天虎卫，对了，杨镇天三弟就是苍云弟子杨泉涌，听说与叶公子是好友。”

    云乞幽沉默了一会儿，道：“从玉门关过来的？此地距离玉门关有一万多里，这些士兵一天跑百多里应该已经是极限……”

    李婉君点头道：“骑兵除外，步兵从玉门关到达湘西鹰嘴崖，至少需要四个月的时间。”

    云乞幽没有再问，这些不远万里长途跋涉而来的战士，也不知道最后能活下来几人。

    她虽然漠视生命，漠视死亡，可是一眼看不到边的生命即将血染疆场，还是让她心里有些不舒服。李婉君一边飞行一边指着脚下宽大的扬子江，道：“急行军的军队还是少数的，据我所知，大部分从玉门关调来驰援湘西的大军，都是从昆仑山脚下的扬子江顺流而下，船只不够，只能用木筏，可是扬子江的水流何其湍急，船只还安全一些，木筏十分危险，至少有一成的将士，还没有到达湘西，就葬身在大江鱼鳖之口。后来湘西的兵力充裕了，大军才不再走水路，水路现在是负责运送粮草辎重。”