    把粉碎机用一个转接头插在充电电瓶上面，赵玄按下了粉碎机的开关，粉碎机立刻工作起来，发出嗡嗡的声音。

    赵玄一喜，急忙拔下粉碎机插头，打开粉碎机，将还没用过的崭新粉碎机用清水冲洗了一遍，又擦干净了，接着放入炼丹用的各种材料。

    插上插头，重新打开粉碎机，粉碎机快速旋转起来，发出嗡嗡的声响。

    不久，赵玄放入的炼丹材料就被彻底打碎，变成了纯粹的粉末状。

    他从超市里拿出一个塑料盒子，将炼丹材料打成的粉末全部装了进去，接着盖上盖子放在一边。

    接下来就是炼丹了。

    炼丹需要丹炉，丹炉可以使用自己的，前提是自己有丹炉的情况下。

    没有丹炉可以租用，之前晁言带着他去的炼丹场就专门向外租用丹炉，当然，还有丹室。

    不过，租用丹炉的方式却不止那一种，除了现场使用之外，还有一种是将丹炉直接带回家。

    而这种将丹炉直接带回家的租用方式，却是需要抵押证件或者押金的。

    赵玄显然倾向于后一种租用方式，他想了想，就拿着证件自身证件出门，前往炼丹场。

    直接走到炼丹场的服务窗口前面发问，“你好，我想租用一个一级丹炉，将丹炉带回去的那种。”

    “租用一级丹炉，一天五百块。”

    窗口后面的女工作人员的态度依旧是不冷不热，“证件带了吗？”

    “证件……呃，证件带着呢，丹炉我可以租用半天吗？”囊中羞涩的赵玄试图讲着价钱。

    “不行，最短就是租一天。”

    女工作人员意料之中的没有给赵玄任何宽容。

    “好吧，那就租一天吧！”

    赵玄有些失望的回应，同时有些心疼自己的钱。

    随便租个丹炉，就要五百块，这炼丹场太黑了，看来以后自己必须要想办法拥有属于自己的丹炉才行。

    “证件！”

    女工作人员木着脸看了赵玄一眼。

    “给你！”

    赵玄忙拿出证件，从窗口中递了进去。

    这证件是用特殊的留魂石材料制作而成，每个城市的大势力想要控制本城内的修仙者，都会制作发放这种证件。

    由于证件直接留下的是神念，因此根本不怕作假。这意味着即使作假了，别人也可以根据证件上保留的神念把你找出来。

    同为修仙者的女工作人员看了看赵玄证件上面的神念，又和赵玄本人对比了一下，确定是同一个人，便把证件收了起来，同时又道：“五百块钱。”

    赵玄拿出五百块钱上交，随后女工作人员就给他一个牌子，让他自行去租赁处找负责人拿丹炉。

    赵玄拿着牌子去找负责人，结果没有任何意外的把丹炉拿到了手。

    一级丹炉，炉子并不大，只有二三十斤重，看起来也就像是一个稍微大一点的高压锅。

    丹炉内部布置有阵法，这些阵法却又是炼丹所必须的，所以，赵玄想要炼丹，还真非这种丹炉不可。

    抱着丹炉，回到自己家里，赵玄就开始为炼丹做准备。

    首先是炉火的问题，关于炉火，他不打算烧煤炭，而是使用液化气。

    当下，进入超市，提了一罐液化气和一个燃气灶出来。

    将燃气灶和液化气罐放好接好，接着将丹炉放在上面。

    赵玄有些喜悦，有此燃气灶和液化气罐，更方便他控制炉温。

    想了想，他又进了一趟超市，这次出来的时候，却直接提着一个氧气罐出来了。

    用一个塑料接口将氧气罐接在炼丹炉的进气口上，赵玄慢慢将氧气罐的口稍微拧开了一些。

    呜呜！

    炼丹炉的进气口立刻开始吸收起氧气罐中的氧气，并将吸入进去的氧气从另一头冒出。

    赵玄迅速关闭了氧气罐。

    打开燃气灶，开始对炼丹炉进行加热。

    燃气灶一打开，火苗腾的一下就上来了，赵玄手里拿着高温测温枪，盯着炼丹炉的炉底。

    随着火苗的燃烧，炼丹炉的炉底，逐渐变红，赵玄用高温测温枪测了一下温度，发现七百八十度，还需要再烧一会。

    调整了一下炉火，继续烧着炼丹炉。

    炼丹炉底部的炉温终于达到了八百七十九度了。

    赵玄立刻再次控制炉火，将燃气灶的火苗关小一些，接着便打开了炉盖。

    炉盖一打开，他立刻将打碎的丹药材料粉末倒进了炉子里。

    迅速盖上炉盖，以免丹药粉末飞出来。

    赵玄开始调整炉火，大火加热，并慢慢调整氧气罐，让氧气一点一点的输入炼丹炉。

    而炼丹炉的进气口和出气口都有阵法限制，倒也不用担心里面的丹药粉末从出气口中飞出去。

    一边利用燃气灶对丹炉加热，一边利用测温枪测量丹炉炉底温度。

    炉底的温度慢慢高了起来，终于达到了一千四百七十九度。

    赵玄立刻控制炉火，调低火焰，让温度稳定在一千四百七十九度左右。

    这个时间，他等的有些焦急。

    但好在观看晁言炼丹的时候，他已经记下了这个阶段炼丹需要多长时间。

    总共是一个小时十二分钟三十七秒。

    赵玄将智能手表打开，时间一到就报警。

    而他自己，却始终拿着测温枪，时不时的测一下炉底温度，一旦温度出现大的波动，就立刻调整火苗大小。

    在赵玄的精准控制之下，炉温被他控制的极好，始终在一千四百七十九度左右徘徊，上下温差竟不超过五度。

    这种控温能力，可比晁言凭经验的控温能力强的多了。

    当时晁言炼丹时，其温度范围可是高达二十度的。

    一个小时十二分钟三十七秒不知不觉的就到了，智能手表开始报警。

    赵玄立刻调整火苗，将炉温降低。

    最后，炉温降低在了一千一百八十一度左右，始终在一千一百八十一度左右徘徊，上下误差同样不超过五度。

    赵玄开始将刚刚学会的手决对着丹炉打出，进行合丹的步骤。

    毕竟才刚刚掌握没有多久，赵玄的手决有些生涩，但在他全副心神的操控之下，倒也幸好没有出什么意外。

    整个合丹的过程还算顺利。

    合丹完毕，赵玄再次调整燃气，将炉温调整到一千三百三十二度左右，上下波动同样不超过五度。

    继续加热，开始计时。

    晁言炼丹时这个环节总共用了一个小时二十分三十三秒，赵玄决定继续使用这个时间，一点也不改变。

    一个小时二十分三十三秒过后，丹炉中传来噼里啪啦的爆响，赵玄立刻关闭燃气灶。

    与此同时，他本人却已经再次对着丹炉打出手决，这是收丹的手决。

    收丹的过程同样很顺利，一套手决打完，赵玄迅速关闭氧气罐，开始收丹。

    他走向炼丹炉，内心有些紧张。

    过了片刻，才满怀不安的打开丹炉。

    丹炉打开，热气扑出，赵玄提前向旁边避让。

    等热气全部散开，赵玄才紧张的探头向丹炉里面看去。

    第一次炼丹，还是使用自己改进过的方式，他的内心十分不安。

    但死活成败，就在此一举。

    低头，看向丹炉。

    “啊~”

    结果，看到丹炉的第一眼，赵玄就不禁呼叫出声，同时脸上现出极其惊喜的神色。

    丹炉中，圆圆的灰白色的丹丸，至少有三十枚以上，甚至可能接近四十枚。

    如果有四十枚的话，那就意味着成丹率高达八成。

    八成的成丹率，光是想想，就让人心潮澎湃，激动不已。

    赵玄连忙压制住激动的心情，用一个长柄勺子，将刚刚练成的丹药一枚接一枚的取出来，并放入早就准备好的陶瓷盘子中。

    一边取丹一边数，最后，赵玄的脸色变得极其精彩起来。

    总共是四十二枚，成丹率比他估量的还要更高一些，竟然高达百分之八十四。

    不止如此，四十二枚灰白色的丹药，每一枚表面的黑色斑点都极少极少。

    黑色斑点少，那就意味着杂质少。炼丹材料中的杂质燃烧充分，大部分都被烧掉了。

    “一成到半成杂质属于上等，半成到百分之三之间属于优质，小于百分之三，就是极品了。”

    “我的丹药，杂质含量比晁言炼制的更少毋庸置疑。”

    赵玄看着自己炼制的丹药表面的黑点，不自觉的拿出晁言赠送的丹药做比较，结果一比较之下，他就发现，自己炼制的丹药，和晁言炼制的相比，杂质明显少了太多了。

    晁言自称炼制的丹药可能是上等，按照晁言的标准判断，自己炼制的丹药，大概在优质和极品之间，至少也是优质，极大的可能能够步入极品。

    “上等一品聚气丹的价格是一百五十左右，优质一百八十左右，极品就要两百四十左右了，而我这次，总共成丹四十二枚，这么估算一下……”

    赵玄一边嘟囔一边拿出了计算机，输入数字一计算，发现自己这次炼丹的收入大概会在7560或者10080左右。

    看着计算机上得出的数据，他的手不禁抖了起来，激动不已。

    这一次炼丹，自己算是赚大发了。

    丹药的成本，总共算起来也不过是九百块钱左右，结果炼出来的丹药价值却高达七千五或者一万块。

    这其间的收益是多少？

    赵玄再次使用计算机一算，最后确定自己这次的收益至少高达七倍以上。

    “照这么下去，我岂不是发达了？”

    赵玄喃喃自语，激动的嘴唇哆嗦。

