
被她这么看着，李旻也觉得有点不好意思。于是便将话题给转移了，“要不，咱们两个互相背课文，你拿着书，我先背。”

谢梦露眨巴着她的一双水汪汪的大眼睛，“好啊！”

教室走廊里，此时王老师正在询问高雅萱有关于课文表演的事宜。“准备的怎么样了，还充分吗？”

“差不多了，剧本都已经写好，接下来就是选角，以及排练的问题了。”高雅萱很是胸有成竹，最困难的剧本都已经搞定了，其他的选角，那还不简单。

“你先回去早读吧，老师看好你哟，千万不要让我失望噢，加油！”王老师交待了一句，然后就离开了，只剩下高雅萱一个人伫立在空旷的楼道里，思考着话剧的表演。

不知道被什么东西给摸了一下，吓的程咬铁打了个激灵。

该不会是这厕所里，真有什么不干净的东西吧。此时他的内心是无比冰凉的，冷凛彻骨的寒意已经悄悄的从他的背后袭来。

“啊嚏！”

冒着被吓晕的准备，程咬铁还是扭头去看向了自己的身后。

只见一团很恐怖的气息包裹在他的面前，在如此黑暗的环境下，倒也看的不是很清楚。

“你是谁啊，你又是怎么知道我想要抽烟的？”程咬铁开始壮着胆子试探性的问道。

那团气流仍旧没有回话，只是悬浮在空气当中，倒像是有点夜晚丛林中鬼火一般的感觉。

“愚蠢的人类，谁让你碰到我的，今天你必须死！”还是和刚才一样的金属声音，从气流中传了出来。

程咬铁虽然平时横行霸道，无恶不作，可偏偏就这个时候，他也认怂了。双腿抖的厉害，有点站不稳的感觉。

“看，你身后有飞碟！”也不管那团气流看不看身后了，程咬铁只觉得抓紧逃命最重要。我才17岁，还不想英年早逝，再说我还没有女朋友呢，我可不想今天交待在这儿。正是因为有了女朋友这个信念的支撑，程咬铁迈开双腿朝着厕所门口跑去。

“哈哈哈哈哈。”

突然，一阵狂笑的声音从厕所的深处传来。紧接着，一道紫黑色的光芒从刚才的气流身上扩散开来，一下子打在了程咬铁的身上。

“啊……”

程咬铁大叫了一声，便晕倒在地，不省人事。

随着教室门被推开，王老师迈着急促的步伐，走了进来。看到同学们都在很认真的背诵课文，她不自觉的会心一笑。那微笑之中，好像藏有着不可告人的秘密。

“同学们，安静一下了，接下来我就来检查一下你们的背诵情况。”

一听到老师说要背诵课文，全班几乎所有的同学在一瞬间都低下了头，在内心当中祈祷着，不要叫到我啊，我只会背第一句。不要叫到我啊，我连第一句都还没有背会哩！

只有一个他没有低着头，那就是牛梓豪。他可没做亏心事，也不怕“鬼”敲门。他昨天课上就已经背过课文了，所以今天就不要再担心了。

“程咬铁同学，请你站起来背诵一下《荆轲刺秦王》里易水诀别的这一段。其他同学都认真听，看有没有读错的字。”在老师说完这句话以后，班级里始终是一种鸦雀无声的状态，闹的老师都有那么一点尴尬了。

“程咬铁……”

老师紧接着又喊了一遍，还是没有人回应。

作为程咬铁同桌的刘娴莹却是纳闷了，老师让他去外面跑操，这都什么时候了，怎么还不回来。

“老师，要不要我去操场上看一下，程咬铁跑操跑晕了也说不定。”刘娴莹并不是看在程咬铁是她同桌的份上，才出言相救的，而是作为班副长，管理好同学，是她份内应该做的事。要是换做别的女生，再一联想到早操时程咬铁的那副嘴脸，不踹他两脚，就已经算是很不错的了。

在征得了老师的同意之后，刘娴莹一个人走出了教学楼楼道，向着操场的方向奔跑而去。可是操场上，却是没有一个人影。“程咬铁不在操场，那他又会去哪儿呢？”

一张模糊且又狰狞的脸悬浮在半空中，程咬铁刚一醒过来，看到的就是这副画面。他又去抬眼看了看周围的环境，发现还是刚才的厕所。

这就不得不令他有点纳闷了，是自己刚才没有跑出厕所，还是又跑回来了，怎么都不记得了。冥冥之中，有种身体被别人操控的别扭之感。

“小伙子，你醒了。”说话的正是那团很诡异且又恐怖的气流，在气流的包裹之下，可以很清楚的看到有一张狰狞的脸悬在空气中。

程咬铁似乎可以从它的身上感受到一股非常邪恶的气息，因为它根本就不是人。

“你是谁，你为什么抓住我不放，你想要干什么，我可是程咬铁呐，都会咬铁了，难道还会怕你不成。”程咬铁要是再不反抗几句的话，估计真的就要死到临头了。

“别害怕，我是不会伤害你的。”令程咬铁万万没有想到的是，那张脸竟然会和人一样说话。

“告诉你也无妨，我就是魔星咒巫，因为八百年前与对抗敌人的一场战争，使的我被封印在了这暗无天日的厕所里，我真的是受够了！它来了，学霸神级系统来了，就在我方圆五公里以内的区域，我可以感受的到。而且我也敢肯定，学霸神级系统已经找到了它最适合的宿主，并且附身成功。”魔星咒巫虽然被封印了几百年的时间，但它仍存在着以前的记忆，实属不易。

就在这个时候，程咬铁狠狠的朝着自己的脸上就是一巴掌，我该不会是在做梦吧。什么魔星咒巫，什么厕所封印，这些不应该是电视剧里面的场景吧。

“不，你不是在做梦，只不过我们两个人所处的维度空间不同，你今天可以遇见我，也算是一种福气了。”

程咬铁挠了挠自己有着大量头屑的头，很疑惑不解的问道：“虽然我不懂什么维度空间，我政治学的不好，经常上课的时候睡觉，但我特别想问一句，你究竟是不是人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768397"  chaptername="第25章  魔星咒巫降临">加入书签</a>
</div>
