    “快退！”

    荒凉且偏僻的山脉，早已化作了废墟，一个个天神境天才生灵，都在强撑道神境神威，在快速后退，唯恐受到了波及。

    至于高空之中，三道身影凌空而立，相互对峙，漫天神辉在飘洒，三者的道神力爆发，激起的绝代神威，在迅速扩散。

    “螭龙，也是道神境天才之一，他竟然不愿加入，难道萧叶跨入道神境后，真的如此强大吗？”

    有天才生灵，发现了光头大汉螭龙，竟然也是随之退后，并未上前，顿时眼露异色。

    轰！

    就在众人震惊之际，高空之中的西佛，已经有了动作。

    只见他通体的佛光越发耀眼，有神血涌动声传出，在其背后交织出一尊超乎想象的无量神邸。

    其高堪比古神神邸，盘坐于虚空中，其面容似凡尘俗子，又好似超凡至尊，共有有八万四千相，一圈圈金色佛光，宛如暖阳笼罩四方，可以净化世间一切邪祟。

    这，乃是九九八十一种先天生灵中的——达摩神，和太神一般，可以列入顶尖之列。

    轰隆！

    达摩神邸浮现的刹那，佛音浩荡，像是开辟出了一个佛教国度，有恐怖的大道气息在弥漫。

    咒迪斯的身后，亦是出现了一尊神邸，竟然是翼神神邸，此刻已然道化，一双混沌神翅交织出大道的气息，遮天蔽日，几乎要将整个荒恶之界，笼罩进去。

    这一刻，无尽的虚空都破灭了，来自各大神国的天才生灵虽然提前远退了出去，但依旧有很多人都在咳血跪倒在地上，面色骇然。

    直至此刻，他们方才明白咒迪斯和西佛的恐怖。

    两者所继承的血统，竟然都是顶尖的，如今联手，哪里是一个初入道神境的生灵可以抵挡的？

    只见两尊神邸道化，大道弥漫，随同道神力爆发而出，齐齐朝着萧叶笼罩而去，欲要将其直接镇压。

    轰！

    泛着紫光的古神神河冲天而起，铺展七八万丈长，同样随着萧叶境界突破而蜕变，滔滔涌动间，带动起道的轨迹，防御力比天神套装还可怕数分，与其浩瀚的剥夺道神力交织，在抵挡两大道神境天才的压制。

    同时，在萧叶身后的空间也是破碎了下去，血统气息扩散，古神神邸耸立在天地间，同样道化。

    三大道神境天才，自身未动，更像是激战前的试探一般，展现道神境的气势，狠狠的碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    刹那间，好似神魔嘶吼，恐怖的大道波纹冲霄而上，荒恶之界中一座座山石，乃至一头头残次先天生灵，都是崩开化作齑粉。

    当一切消失，只见方圆百亿公里内的一切都被毁掉了，到处都是空间风暴在肆虐着，还有数十位倒霉的天才生灵受到了波及，直接被抹杀。

    这一幕，让剩下的天才生灵通体冰冷。

    道神境的威势，超出了他们的想象。

    仅仅气势碰撞，就如此可怕了。

    “遭受如此恐怖的冲击，萧叶恐怕很不妙！”

    此刻，有惊呼声响起，顿时将众人的心神拉回了现实，他们连忙抬头看去。

    放眼看去，高空中的古神神河，早已被轰散，萧叶的身影翻了一个跟头，横退了数百里这才停下，虽然看似狼狈，但神体挺拔，道神体魄虽然有损，但根本无碍。

    竟然……

    挡住了？

    见到这一幕的天才生灵，全部都惊呆了。

    萧叶初临道神境，就挡住了咒迪斯和西佛两者的气势轰击了吗？

    嗡！

    此刻，萧叶的眸子中，散发出一丝紫色的色彩。

    这，赫然是运转真我道眸的标志！

    突破到道神境后，萧叶发现真我道眸，不但可以揣测自身血统奥秘，亦能对对手进行观察了。

    “达摩神和翼神的血统中，都蕴含了四种混沌大道吗？”萧叶心中暗道。

    古神血统，的确独树一帜，比其他顶尖先天神灵要强上一筹。

    就是不知道，西佛和咒迪斯，对血统中蕴含的大道，参悟如何。

    “这小子，还真不简单，在我们这些道神境天才中，都不算垫底的，留着他，对我们而言是一种威胁。”

    在萧叶动用真我道眸之际，西佛和咒迪斯亦是眼现震惊之色，逐渐浮现一丝丝杀意。

    选拔开始之际，萧叶不过排在十万名左右，难入他们的眼。

    但萧叶的成长速度，结合古神血统实在太惊人了，已经异军突起了，即使他们再自傲，也不敢轻视了。

    “诛杀萧叶，又怎能少得了我？”

    此刻，风云卷动，又有一股股道神境的波动由远处及至而来，压得空间纷纷爆裂，让观战者都是心头一跳。

    散落在荒恶之界中，其他方位的道神境天才赶到了。

    其中一条白茫茫的神河极为显眼，它贯穿天宇，成为一片永恒的光芒，带着一尊体型庞大的生灵到来。

    他上抵九天，下慑九幽，一双巨大的眸子中，有诸天万相。

    “是大同神国的南目吗？”

    见到这尊道神境天才的刹那，很多人都是表情古怪了起来。

    谁不知晓，南目不止一次，和风虚道厮杀？

    此刻赶到此地，是否也意味着风虚道到了？

    “萧！叶！”

    果不其然，在南目之后，一道恨意滔天的声音，炸裂苍穹，一尊神体模糊，缭绕无匹大道气息的生灵横空而至，正死死的盯着萧叶，恨不得将对方活吞。

    他只是晚来一步，沧澜竟然已经被轰杀了？

    “风虚道来的这么快，这下子有些麻烦了。”

    萧叶与对方对视，心情沉重了起来。

    他和西佛、咒迪斯一战，并非被冲昏了头，实际上是被逼无奈，因为两者到来，并怀平和之心，他在激战之余，才能寻找机会逃走。

    但现在除却风虚道外，此刻四周，已经又有好几尊道神境天才赶到了，对他都流露出敌意，真正陷入到众矢之的的境地。

    “风虚道，此子身上或许还有道神香，你别想单独进行攻伐。”

    宛如太古神明般的咒迪斯看了风虚道一眼，淡然道。

    “不错。”

    此言一出，顿时四下都传出了响应声，又有数尊道神境天才走了出来，与咒迪斯、西佛并肩。

    对于风虚道推动沧澜，登临道神境，他们还无法释怀。

    “道神香，我已经不感兴趣了，我只想杀死他。”

    感受到这些道神境天才，对于自己的戒备，风虚道说道，跨步走来。

    {第一更到！}

