    二月二，龙抬头。

    一封封邀请函在五湖四海被打开。

    虾兵，蟹将，夜叉，乃至于某只美人鱼少女都接到了龙宫的命令，分别赶往人类的各片海域，将人类中的精英人物带往深海龙宫。

    青海根据地。

    副发言官陈九七正在与数十家大势力进行交流，试图联合其他势力，对边境海域中的海盗进行清理，但其余大势力大多也像青海根据地一般，正处于高速发展状态，不愿意为了边境海域火中取栗。

    说白了，捕奴狂潮结束后，非边境海域的各个势力，愿意付出财力物力，却不愿意让珍贵的超凡种前往边境海域送死。

    陈九七扶额叹息：

    “只有将这些该死的海盗赶走，人类才能更安稳的发展啊！”

    但就在这时，门外忽然传来了敲门声。

    陈九七眉毛一挑，看了一眼时间-才早上七点，便从储藏空间中拿出一把左轮枪，小心翼翼地推开了房门，见到门外的生物后，不由惊疑出声：

    “虾人？”

    门外的“虾人”就像是拥有了甲壳状四肢的小龙虾，手上拿着一把长枪，笑吟吟道：

    “二月二，龙抬头，陈九七先生可曾记得半月前，从彩蛋木桶中收到了一封龙宫邀请函？”

    陈九七恍然，正声道：

    “不错。”

    “虾人”笑呵呵道：

    “我是龙宫麾下的虾兵，我叫虾战，是专程带您前往龙宫的，除此之外，我们还邀请了人类中的诸多青年才俊，一同进入龙宫。”

    陈九七闻言，起初有些疑心龙宫是要将人类精英一网打尽，但转念一想，“系统”才是他们人类在深海世界中最大的靠山，既然“系统”并没有产生任何反应，说明龙宫应当是偏向于系统阵营的势力，思虑完毕，微笑道：

    “走吧。”

    …………

    藕海。

    这是一片相对浅薄的海洋，海面之下不过数十米，就能见底，不少专家学者通过潜水进行研究，猜测大洪水爆发之前，这里很有可能是一片寸草不生的高原。

    现如今，这片区域反倒成了藕类生物的圣地，生长着数以万计的荷花，但也因此吸引了鱼群与各类海怪的入驻，令初期的藕海成了人类闻风丧胆的地方。

    食神卫君则越是危险，越是敢打敢拼，早在穿越初期，就带领着大量兄弟，攻占了藕海绝大多数的海域。

    胖嘟嘟的外表下，隐藏着一颗不逊于黑道大佬的杀伐之心！也是藕海的王者！

    因此，当龙宫夜叉拜访这位藕海之王时，明明自己的超凡等级更高于卫君，身体却本能地颤抖了几分，就像是见到了龙宫里的龙王一般。

    卫君早已从深海论坛中知悉龙宫的来访，淡淡道：

    “走吧。”

    …………

    亡灵海。

    “锵！”

    柳秀一刀将一头四级鬼怪斩为灰烬。

    临死前，那头鬼怪流下了绝望的泪水，这不禁让她想起了四十天前的经历。

    那时，她还不是求生榜单排行第三的诡仙-柳秀，只是一位还没过十八岁生日的小女生。

    出于对周围环境的本能恐惧，在穿越之初，她选择了除灵者的背景身份，在亡灵海成功活过了最为艰难的前几天。

    第一次出售自己的血液时，还遇上了一个锱（zi）铢必较的卖水奸商渣渣水，不得不打了自己一拳，将除灵者的眼泪卖给了他。

    “卖水奸商渣渣水这家伙，好像已经很久没上线了呢……”

    柳秀正想着，却见到了一头大螃蟹忽然从海面上浮起，它瓮声瓮气道：

    “柳小姐，你可曾收到过一封龙宫邀请函……”

    ……

    靠着一双拳头，以二级血脉法术火焰之拳打爆了某处海上竞技场的艾斯，

    在海上开了一家妓院，技艺之娴熟，让旁边的人鱼之森都不得不甘拜下风的凯瑟琳，

    红星钢铁厂，曾经为陈长安打造出钢铁束缚类道具的鲁大海，

    等等，

    不一而足。

    每一个得到了龙宫邀请函的人，都可以说是人类海域之中的顶尖人物。

    在7点至9点这个时间段，超过两千名人类一同潜入了无垠深海。

    虾兵蟹将们带领着众多人类精英，一路下潜，不过几百米，海底就变成了无垠的黑暗环境，水压也愈发庞大。

    但人类精英们口中都含住了一颗避水珠，能够获得水下呼吸的能力，并且削减绝大多数水压，让他们除了黑暗，几乎感觉不到自己已经下潜了上千米。

    “可以趁这个机会吸收水灵力！”

    大部分人类精英都选择主流的水灵血脉，感受到深海环境的浓郁水灵力后，立刻进入了修炼状态，修炼速度几乎能达到了以往的数十倍！

    深潜，

    不停地深潜，

    当水深达到了九千余米时，众多人类精英终于从不同区域汇聚到一个共同的点，

    一处金碧辉煌的宫殿。

    十数万颗夜明珠绽放微光，让无垠深海化作白昼。

    即便是人类首富-藕海之王-食神-食品大王卫君，也忍不住咽了一口唾沫，心道：

    “一颗夜明珠要二十伊纳尔，光光是照明就划掉了几百万伊纳尔啊！”

    就在这时，

    两千人类精英顺着夜明珠带来的光线，看见了有人比他们更早一步，来到了龙宫。

    一位身姿绰约的美人鱼少女，正牵着一位俊俏年轻人的手，拉着他先一步潜至龙宫的正门口。

    不少人类精英忍不住回头望向自己的引路人。

    或虾兵，或蟹将，哪怕是藕海之王卫君，也不过是由凶神恶煞的夜叉带路。

    少量凭着运气得到龙宫邀请函者，忍不住腹诽道：

    “人比人得死，货比货得仍，凭什么我们都是虾兵蟹将带路，他却能让美人鱼牵着手入龙宫？”

    柠檬的气息，在这少部分人的舌尖回荡。

    也有如青海副发言官-陈九七这类人，第一时间认出了这名俊俏男子的真实身份，眼神中透露出些许敬佩之意。

    在他们看来，陈长安当然有资格让美丽的人鱼带路，享受独一档的地位。

    更有卫君、柳秀等真正的大人物若有所思，思索着该如何与陈长安打交道。

    陈长安踩住龙宫正门前的礁石，缓缓转身，对着两千名人类精英，微笑道：

    “初次见面，我是陈长安！”

