    

    小木还没等把刀的特征说出来，苏大花就结案了，小木对苏大花又多了一些好印象，就连她两个不知好赖的闺女，也不觉得那么讨厌了。

    “大花，你也不能这么武断吧？怎么也叫她说一说，也许俺就想起来了呢？”关老头瑟缩的说道。

    “你自己说的谎，你自己信吗？连你家祖传的宝刀啥样你都不知道，你告诉我就是个刀样，你咋不说是个傻样？你说啥我都信？你是不是当我傻？”苏大花道。

    “他既然有这个诉求，我就跟你说说那把刀的特点也无所谓，只是你晚上睡觉别做噩梦就行，不过，我觉得够呛，你家一向记吃不记打，遭了两次雷劈还不自觉，我怕你家今晚遭第三次。不过人都说，事不过三，也不知道你家能不能挺过去，会不会把最坏的劈死？死了也就啥也不惦记了。”小木这段话说的很解恨，也真解气。

    “哈，都忘了这事，忘了他家遭雷劈的事儿，这会儿又来欺负孤儿，指不定这几天就挨雷劈！”外面有人议论。

    关老头顿时哑口无言。

    “老关啊，你这就不对了，你有证据来闹，没证据你闹个傻劲儿？耽误着一下午的活，你家负责！”苏排兵出来和稀泥了。

    “那可不行，刚才苏主任可说了，押送公社，按照：破坏安定团结处理！领导干部不能言而无信！”小木道。

    “什么破坏安定团结，那就是你们家的家庭纠纷，一个家庭纠纷还要惊动公社领导？你当大家都和你一样闲？”苏排兵这句话彻底激怒小木，小木“噌”的站起来，指着苏排兵骂道：

    “哪个臭不要脸的拿着我的信不给我？哪个臭不要脸的拿着别人的信要拆开看？还拿什么狗特务来当借口？别人的信你敢这样吗？你敢吗？你不就是欺负我一个小孤女，人单势孤好欺负吗？我看你才是个狗特务，你就是藏在人民群众当中的狗特务！居然还混到了小队长这么重要的职位上，我举报苏排兵是狗特务，因为他迫害烈士孤女！我要去公社举报！你是狗特务！”小木一顿跳脚大骂，骂的她自己都信了——苏排兵是个狗特务。

    外面的社员鸦雀无声，这可是从解放以来，他们听到的最大的“墙跟儿”，吃瓜群众们很兴奋。

    “你闭嘴！你不能瞎说，你瞎说是要负责的！”苏排兵吓得脸都白了，说他是狗特务，这是要整死他的节奏啊！

    “我瞎说？你明明认字，却说你没看见我信上的地址是部队，鬼才信你？你是不是就想知道信里的秘密？你想知道啥？”小木两眼炯炯有神，瞪着苏排兵，然后又加了一句，“我觉得我们不该放松警惕，不知道会不会抓一只狗特务。”她装模做样的绝对实诚。

    “别闹了关小木，苏家不可能出一个狗特务的，俺们世世代代住在这山里，吃的是人饭，干的是人事儿，热爱祖国热爱党，你说他苏排兵办事有私心、断事有偏颇我信，你说他是狗特务？这简直就是讲笑话！”苏大花说道。

    小木看了她一眼，心说：这女人好有手段啊！这几句话，不但替苏排兵说了情，苏排兵不知道多感激她，顺便又把苏排兵拉下神坛，断事又偏颇、又私心，哎迈呀，苏排兵这活也干到头了，就算接着干，也是半个傀儡。

    “对对对，这么多年的配合，大花最了解我，关小木，你这样乱说是诽谤！你要负责的。”

    “啥诽谤啊？我不过和你刚才一样，是猜的。怎么？你能猜就不许我也猜？只许你小队长放火，不让我小老百姓点灯？”小木那气人劲儿就别提了。

    “哼！我大人不和你小孩计较，你赶紧走吧。”苏排兵往外赶人了。

    “你说话前先搞搞清楚好不好？是谁不稀得和谁计较？恁大个人，说出来的话还能坐回去咋地？我不能白挨这么多委屈，你们两家的给我赔偿。”小木坐地起价，要赔偿。

    “你的了那么多钱，又没什么损失，你要什么赔偿？你怎么不去抢？”关二虎道。

    “我得了钱，你眼红，就跑出来企图非法掠夺，耽误我一下午时间，还把我气够呛，我怎么没损失？我损失大了，一下午时间足够我去抓一只狍子的了，现在被你们耽误了，你们赔我一只狍子。”小木叫道，“不赔我，我就去公社告，反正我是闲人，没事儿我就去公社告，日复一日，年复一年，总有告倒你们的时候，你们看着办。”说完，小脑袋一歪，一副滚刀肉的架势。

    “你怎么说？没事儿就让关小木给你舔舔堵？”苏大花转过脑袋问苏排兵。

    “我回家给你抓只大公鸡，你把这事儿忘了行不？”苏排兵认怂的问道，他有点哭笑不得，又恨意连连，又一点办法没有。

    “小木，要他家那只芦花大公鸡，那只鸡鸡毛好看，肉还多。”小木都不用问，就知道是毛蛋。

    “行，就芦花大鸡。”苏排兵说道，他如今十分后悔，芦花大公鸡他们家养了很久了。

    “苏建国，赶紧抓，我等着拿回家炖呢。”还是毛蛋。苏建国直觉得肉疼。

    小木和九宝都憋着笑。

    苏建国看了他爹一眼，恨恨的走了。

    “关老头咋赔我？”小木一个一个来，她一个不放过，她算明白了，你跟我耍赖，我就跟你滚刀肉，你肉疼，我开心。

    “老关头，你咋不说话？别装死，耽误一下午了，起因是你，你赔吧。”苏大花说道。

    “怎么能让我赔呢？你这也太不讲理了吧？起因也不是我啊？苏队长负主要责任。”关老头说道。

    小木心里好开心啊，终于又一次狗咬狗。

    苏排兵差点没被吐沫噎死，“咳咳咳”咳了半天，才缓过来，“行，我负责任，我自扣一百公分，算是我对耽误一下午的赔偿。但是你那份你自己负责！”苏排兵指着关老头说。

