    第756章 整个地宫的宝物全部带走，回家！

    苏辰从2号储物空间里拿出烈焰火龙鼎，说道：“太外公，我这里还有一个瞧着有点类似的鼎，你看看。”

    姜卫海看到眼前突然出现的烈焰火龙鼎，直接激动的跳了起来！

    “！！！！”

    整个人激动的围着烈焰火龙鼎转圈，激动得已经无法言说了！

    “这是！烈焰火龙鼎！也是开启仙墓的七八钥匙之一！”

    “我的个天！辰辰，你竟然有两把钥匙！！！”

    “要知道，盛家、我们姜家、以及白家，都各自只有一把钥匙！另外四把钥匙遗落在蓝星各地，但是具体在哪里，这些年来，三家人都在寻找，就连凯达家和霍家听说了消息，也都在极力的寻找，但是都没找到！”

    “没想到这里有一把，辰辰你那里还有一把！”

    “赶紧收起来！”

    “这东西也就只能藏在芥子空间或者高级的储物空间里，才不会被五大家族里的那些老怪物们发现。”

    “这可是连五大家族的老祖们都觊觎的好东西啊！”

    “传说中，这仙墓，是一座超过羽化仙大能强者的羽化之地！里面的珍宝无数！”

    苏辰已经从系统那里听过解说了，他也很期待打开这座仙墓！

    苏辰把两个鼎都收到了空间里。

    鼎收走后，这里的一方小世界开始轰动，姜卫海拉着苏辰，就从这里出去了，回到了外面。

    而承载了刚才那一方小世界的黎恩·希尔顿的挂画一下子就燃烧了起来。

    最后烧成了灰尘。

    “太外公，今天获得至宝，今晚我请大家吃烧烤，哈哈。”苏辰豪爽的笑着说道。

    “确实得好好的宰你一顿，我要吃烤全羊。”想起上次苏辰在十万大山里烤的烤全猪，姜卫海就流口水了。

    他发现他家这个太外孙，真的是全能型人才啊！

    下棋一把手，弹古筝一把手，厨艺一把手！

    就连这运气，也都是杠杠的！

    无人能敌啊！

    爽爽爽！

    哈哈！

    这可是自己的太外孙！

    盛家人要是知道了，肯定得后悔得肠子都青了！要的就是这么个效果！

    真期待过段时间，他带苏辰回姜家的时候，举办萧毓秀全家认祖归宗仪式的时候的大场面，肯定轰动整个修真界！

    苏烨和萧毓秀刚才没看到姜卫海和苏辰，有点着急，听到苏辰和姜卫海的声音，立马跑了过来。

    笑着问他们俩刚才去哪里了，都没看到他们。

    苏辰跟老爸老妈说了刚才姜卫海带他去的地方，以及找到了一把开启仙墓的钥匙。

    两人听了后，都大为惊讶，然后大喜。

    尤其是萧毓秀的双眼已经彻底的小财迷了，“我天！这里的宝贝就这么多了！那仙墓里的宝贝，岂不是得成吨成吨的多！”

    苏辰看着自家老妈这小财迷的样子，笑着说道：“那里肯定很多宝贝，妈、爸，你们看的差不多了吗？”

    “看的差不多，我就开始把东西放到空间戒指里去了。”

    “咱们早点回去，婉雪他们估计要担心了。”

    萧毓秀说道：“都看的差不多了，就是这里的东西好多，不知道能不能全部放到你的空间戒指里。”

    然后她拍了下后脑勺说道：“装不下的话，那咱们就装一些放到你的方舟上，还有外公的小猫机关兽上。”

    苏辰说道：“不用，妈，我自有办法，我跟你说过的，这里的东西，我都会全部带回去。”

    既然是来收缴战利品的，那当然全部都是他的！

    都得带走！

    一颗小金子都不留下！

    萧毓秀惊讶了下，“儿子，真的能全部带走？”

    “那当然了。”

    萧毓秀笑得合不拢嘴，“之前我还以为你是哄我的呢，没想到竟然是真的，成，那这些东西就交给辰辰你来负责，不过到时候放下这些东西的话，我估计也不能一下子全部放在庄园里，要不然被人发现了不太好。”

    庄园的别墅里肯定是一下子放不下这么多东西的。

    姜卫海说道：“这个没事，导致我给庄园布置一个迷雾阵法，就可以解决了，虽然说我的迷雾阵法，没有辰辰在十万大山山谷里布置的那个那么厉害，但是，糊弄一些逍遥游境界以下的武者还是完全没问题的。”

    “迷雾阵法可以隔绝各种高科技窥探，比如卫星、无人飞机等等。”

    萧毓秀一听这话，当即大喜，“那这个好啊！到时候放在庄园里，外面的人也看不到，那我就放心了。”

    “现在自媒体太发达了，我担心到时候我们在庄园里放太多的东西，被人发现了传到网上去，影响不好。”

    接下来，苏辰先用空间戒指装一批，把1000立方米的空间全部装满，然后问系统，“可以暂时把这些东西寄存在系统空间里么？”

    “宿主，可以寄存4个小时。”

    “好，等我出去后，把这里所有的东西，包括石头大金柱子、钛游金的大门等等，都给我搬走，指定位置，我买的那座庄园，具体放的位置，等我到家后再指定，可以的么？”

    “好的，宿主，可以。”

    系统真人性化！

    舒服！

    当即，苏辰带着姜卫海他们离开了地下宫殿，上到方舟上后，他脑海里传来了系统的声音。

    “宿主，东西已经全部打包好，下面只剩下没有价值的黄土了，一片雁毛都没有留下。”

    随着系统的声音刚落音，下方就传来了‘轰隆隆’倒塌的声音。

    苏辰操控方舟升空，没一会儿，就看到下方全部都倒塌了，溅起万千的粉尘。

    苏辰在方舟驾驶室的地图导航上，定位他在龙国的庄园地址，然后方舟开启自动驾驶模式。

    朝着龙国帝都飞驰而去！

    姜卫海望向苏辰的目光是深了又深啊。

    他觉得自家太外孙真的是有大秘密。

    他没办法想象刚才地宫里剩下的那些东西，自家太外孙要怎么带走。

    但是，他也知道了，有些事还是不要问的好。

    只要知道，自家太外孙，牛逼就行了！！！

    坐在船舱里，苏辰给林婉雪打去电话。

    (本章完)

