    入夜后，无双楼的灯熄灭。

    “禀告娘娘，无双楼的生意比平日还要好一些，可谓是日进斗金。”

    无双楼的掌柜带着账本关上了店门，换上了一身太监的服装，就匆匆进了皇宫。

    那名太监将一本账簿交给了独孤贵妃。

    独孤贵妃半躺在贵妃榻上，翻看着无双楼这几日来的进账，掌柜的所言不虚，无双楼的生意，一日好过一日。

    “醉仙居可就惨了，我让伙计前去盯着，发现对面今日连十桌客人都没有，相信用不了多久，无双楼就能将醉仙居彻底打垮了。”

    正如早前明霞郡主猜测的那样，无双楼的幕后老板就是独孤贵妃。

    无双楼的掌柜，正是她身旁的亲信太监伪装成的。

    “既是如此，那就一切按照我们原定的计划行事，从明日开始兼并楚都的所有酒楼和茶肆。小的茶肆出一百两，大的酒楼给一千两。让他们乖乖的自己退出楚都，把他们的店铺卖给无双楼。”

    独孤贵妃那张妩媚而又动人的脸上扬起了一抹得意的笑来。

    醉仙居表面上是欧阳沉沉的产业，可是独孤贵妃早就知道那是凤白泠的产业之一。

    她要将凤白泠手中的东西一点点夺回来，夺不回来的就毁掉。

    “全都买下来？可是楚都的大小酒楼和茶肆，怎么说也有百余家。”

    那名太监有些吃惊。

    “只是银子的话，只怕有些老板不会答应。”

    “银子还不能让他们答应，就用其他法子让他们答应，兼并了酒楼后，再对付醉仙居。收拾了醉仙居，再对付凤凰商会。据我所知，长孙圣很快就要出关了，到时候无论是凤白泠还是她那个藏头露尾的医佛师父，我都要想办法连根铲除独。”

    独孤贵妃把玩着自己涂得鲜红一片的丹寇，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    第二日一早，楚都内就有大大小小的酒楼和茶肆都收到了无双楼的“要求”。

    一些茶是和酒楼都陆陆续续开始出售，有一些老牌的茶肆和酒楼最初并不答应，可是古怪的事很快就发生了。

    在他们拒绝了无双楼的要求之后，接下来的一两天内，那些茶肆和酒楼的老板或是亲属或是伙计、大厨都先后出了事，有人轻则被打伤重则家里失事，家破人亡。

    但这些事做的极其隐蔽，就连京兆尹都没有得到任何消息，楚都里开始涌动起暗潮来。

    另一方面，凤白泠接手了毓秀院之后，最初副院长还有些小动作，可是在独孤贵妃在皇宫里输给了凤白泠后，毓秀院那边就风平浪静。

    副院长也没有了动静，凤白泠没有掉以轻心，因为她很清楚副院长等人绝对不会善罢甘休。

    这几日里，因为要帮忙红萱一起筹备东方永婚事的缘故，凤白泠有些忙碌，她去毓秀院的时间也相对少了些。

    午后，凤白泠和明霞郡主刚要出门，就见顺亲王妃怒气冲冲带着嬷嬷回了府。

    顺亲王妃似乎是憋了一肚子的火气，嘴里还嘟囔着。

    “无双楼也太要脸了，店大欺主。”

    明霞郡主见状，忙迎了上去。

    “母妃，你这是怎么了？”

    最近顺亲王妃忙着张罗东方永酒宴之事，虽说东方永不是她亲生的，可是好歹她也是顺亲王府的当家主母，对外还是要做做样子的。

    纳兰纯的彩礼她是不用发愁了，可是她和东方永的酒宴还是要顺亲王妃张罗。

    “还能有什么事儿，还不都是为了你四哥的婚事。”

    顺亲王妃一提到此事就又是摇头，又是叹气。

    为了纳兰纯和东方永的婚事，顺亲王妃自认自己都操碎了心，独孤鹜要分家不说，下好不容易婚事已经谈妥了，太师府那边对彩礼方面也没什么太大的要求，唯独有一项，太师府要求把宴席设在无双楼。

    说什么无双楼是楚都第一楼，太师府要嫁女儿，在无双楼设宴才有面子。

    顺亲王妃最初听说只是摆五十桌酒宴，想想也不用多少钱，就满口答应了下来，哪知道她今日去无双楼一打听，无双楼的酒楼居然要价一百两银子一桌，还不带酒水。

    “一百两银子一桌？那无双楼难道卖的都是金子不成？”

    明霞郡主也是一惊。

    在醉仙楼，一家一桌上好的喜宴也不过二十两，还包括了茶水。

    无双楼最近在楚都中风头正盛，但也不至于如此漫天要价。

    “我也这么说.可无双楼就是一口一个价。”

    顺亲王妃一提起银子就心疼，一百两银说多说多，说少也不少。

    五千两银子。

    “既然无双楼不愿意接这个生意，大可以找醉仙居，醉仙居也是城中有名的酒楼。”

    凤白泠忙说道。

    她正打算找个机会，在醉仙居举办一次宴席，重新替醉仙居打响招牌，她已经想到了提升醉仙居口味的法子了。

    “可太师府要办婚宴的酒楼是无双楼，说必须是楚都第一酒楼，这要是换成了个其他酒楼，太师府不会答应。”

    顺亲王妃唉声叹气道，当后娘可真难。

    “这有何难，就想法子让醉仙居成为楚都第一酒楼就是了。”凤白泠笑着说道。

    “我看你八成是傻了吧。这第一酒楼哪有那么容易。”

    顺亲王妃啐了一口，她也不理会凤白泠，琢磨着怎么去向独孤鹜要点钱，把东方永的婚事给办了。

    顺亲王妃当即就去找独孤鹜要钱去了。

    凤白泠和明霞郡主刚出顺亲王府，就见醉仙居的掌柜的等候在外。

    掌柜急得满头大汗。

    “不好了，鹜王妃，醉仙居出事了。”

    今日一大早，醉仙居才刚开门，无双楼的掌柜就带了几名身强力壮的伙计到了醉仙居。

    “说是出一千两，无双楼要我们出售醉仙居的店铺，让我们今日就关门。”

    一千两银，就要让醉仙居关门，还要买下店铺？

    凤白泠一挑眉。

    “无双楼还真是无法无天了，这分明是强买强卖。我跟你一起去，我倒是要看看，这无双楼到底有多横。”

    凤白泠一听，也来了火气。

