    “那边！”

    一道狂暴怒喝之声响彻天空，裹挟着汹涌妖气，传播甚远。

    三者望去，发现到黑山魁熊身影，没有丝毫犹豫，三者身影瞬息而动，径直朝那边飞去。

    吼！吼！

    一条破烂的街道尽头，黑山魁熊如山庞大的身影矗立，截断一群人去路。

    它身上厚重的符文飞出，受到它气息影响而扩大，像是一座座庞大黑山一样悬浮半空，令这里压力暴涨。

    街道、大地，还有两边的房屋摧枯拉朽一般化为齑粉。

    被它盯上的那群人，更是犹如待宰羔羊一般，无处可逃。

    曹青鸯玉颊雪白，她身边聚集着二十多人，许多是她这些日子，试炼开始之前就结识，一些则是今日才碰到。

    都是在大妖手下逃窜之人，却没想到，躲过了七彩化龙蟒，还是没能躲过黑山魁熊。

    “难道我等今日，真的就要丧命于此吗？”曹青鸯很不甘心，她为武江城第一妖孽，背负着整个曹家的厚望。

    然而来到这里后，她内心还是小小受到一些挫败。

    实在是，天下妖孽太多了！

    天品都变得繁多起来，更别说还出现了两位王品，一位圣品。

    她这地品，真不太够看。

    “小子，我给你两个选择，第一，马上杀光这些蝼蚁，然后追随我，成为我的侍从，要么就是跟他们一起死。”

    黑山魁熊巨大的双眼穿透众人，落在一道单薄的身影上，一声怒吼，天地之间风暴骤起，压力亦是成倍增长。

    噗嗤！

    瞬间，数道身影不堪重负，当场喷血跪下，体内骨骼断裂数根，眼神狂骇，不敢相信自己就连黑山魁熊一丝气息都扛不住。

    这就是纯血大妖的压迫感吗？

    曹青鸯愕然回头。

    视线中，一位面上带着几分玩世不恭笑容的少年慢慢走出。

    他满脸都是血，看不清样貌，但曹青鸯却记得他，早晨他浑身是血的跑出来，差点倒在她脚边。

    身旁人劝她别管，但她还是带上了。

    在这环境下，若是放任不管，只有死路一条。

    “不认识我了？”

    叶辰对曹青鸯露出一道笑容，还抽空整理了下自己零碎的头发。

    曹青鸯已经说不出话来。

    但身边好几位人全都警惕的看着他，面色发白，“早上都说了不要救他，现在好了吧，要被他给害死！”

    曹青鸯窒息。

    叶辰撇撇嘴，扫过那男子一眼，他反瞪叶辰一眼。

    叶辰没说话，而是手掌迅速结印，随后武道领域扩张冲出，形成一道护盾将曹青鸯等人全都庇护其中，为他们挡去外面黑色符山可怕的冲击力。

    “我们联手，共同诛杀这畜生如何？”

    叶辰抬头看向天外，忽然笑道：“我没有把握在极短时间内杀死它，不妨联手一二？”

    二十多人躁动起来，叶辰这话什么意思？

    曹青鸯茫然四处张望，难道这里还有他人？

    “人类，你可知道你在说什么？”

    这话深深激怒了黑山魁熊，它发出疯狂咆哮，震破天云，那一道道黑色符山狠狠冲撞叶辰的武道领域。

    无数地方炸裂，内部动荡不定，二十多人纷纷色变。

    叶辰淡定从容，看都不看黑山魁熊一眼，“事成之后，我帮你们，这畜生身体也归你们，这买卖，不亏。”

    黑山魁熊彻底怒了，体积猛然一变，足足十丈庞大。

    一声怒吼，上空的八道黑色符山全部飞起，力量疯狂暴涨，满天黑光，势不可挡！

    轰！轰！轰！

    每一道都幻化成十丈庞大，撕裂长空，犹如神山坠地。

    那狂暴厚重的力量同时爆发冲来，曹青鸯等人皆是面无人色，灵魂战栗。

    叶辰眸中闪过一丝凛然，周身衣袍猎猎，其中滚烫的气息凝聚，如同火山一般，随时都将狂涌喷出！

    一，二，三。

    数量还在叠加，他的身后，足足出现七道耀眼剑芒，武道领域疯狂收缩，喷吐出现十三种高深武法的气息。

    “好！”

    而就在这时。

    远方空中传来一道豪爽的附和之声。

    紧跟其后，乃是一道雪白剑气横空杀来，长达百丈，爆斩长空，径直锁定黑山魁熊。

    轰！

    剑出，长空滚滚，风浪席卷百里，地面更被凿出一条数丈深坑。

    剑气滚苍穹，宛若惊雷！

    一剑霜寒十四州！

    黑山魁熊瞬间全身寒毛耸立，感觉到浓浓危险。

    它转身望去，那道剑气已经杀至眼前。

    它怒吼，身外空间猛然一震，它体内爆发冲出六道隐晦的光芒，化为六座大山，疯狂前冲。

    轰！

    长剑斩至。

    一座大山瞬间被破。

    黑山魁熊身上燃起黑色火焰来，它的先天之术在苏醒，脚下地面疯狂震动，像是地龙在穿梭，即将翻身。

    它的气息更是疯狂暴涨，永无止境一般。

    前方又碎掉两座大山之后，成功挡下这一剑。

    黑山魁熊长啸，大手抓住滚滚剑芒，“就凭你也妄想杀我？今日你们都得臣服于我，否则死！”

    “是吗？”

    嗡！嗡！嗡！

    电光火石之间，黑山魁熊刚刚挡下这一剑，身后叶辰已经出剑杀来。

    七道剑芒全部呼啸斩出，杀向黑山魁熊。

    噗嗤！噗呲！噗嗤！

    黑山魁熊身后凝聚出现一道本命土墙抗衡，但也只是挡下了四道。

    而其他的三道则是全部径直杀入黑山魁熊体内，鲜血飞溅满天。

    黑山魁熊痛苦大吼，转身怒视叶辰，要先将他诛杀，“你找死！”

    刚一转身，孟少白，苏宇，还有虎霸天三道身影就已经踏天而至，强势杀来。

    孟少白抬手又是一剑下压，惊动天地：“孽畜，你以为这里是什么地方？轮得到你胡作非为？”

    一剑斩过，本就受伤的黑山魁熊再次喋血，被斩飞百丈，浑身鲜血翻滚。

    众人凛然，曹青鸯亦是深深吸气，好强！

    居然一剑就重创了纯血大妖，他前面果然还留手了。

    叶辰和虎霸天同时扑了过去。

    叶辰抬手又是两剑，迅速贯穿黑山魁熊的双臂。

    黑山魁熊巨吼，燃烧浑身血液，“给我死！”

