    赵建恒成功被他噎住，半晌后才青着脸憋出一句“不要脸”。

    许绍城不以为然。

    他活了三十四年，比这更难听的话他都听过许多，“不要脸”这毫无杀伤力的三个字压根无法刺痛他。

    “要脸有用吗？”他反问赵建恒，“‘不要脸才能过得好’这个道理，我相信两位都比我更清楚。”

    他讽刺的意味那样明显，赵建恒自然一下就听出来。

    “你！”赵建恒勃然大怒，松开梅冰就冲上来。

    他的拳头直直地冲着许绍城的脸而去，却在还剩几厘米的地方生生被许绍城截住。

    “不自量力。”许绍城冷嗤，握住赵建恒的手腕一扭，就让他转过了身去。

    他抬起脚，踹上赵建恒的膝窝。

    只听得“嗵”的一声，赵建恒结结实实地跪到了地上。

    梅冰捂着嘴，发出凄厉的尖叫。

    “打人啦！救命呀！”

    她尖细高昂的声音在寂静的夜里格外的刺耳。

    许绍城冷冷瞪她一眼，低斥道：“闭嘴！否则我连你一块儿揍！”

    梅冰往后退了一大步，“你敢！”她努力做出凶狠的表情，却仍遮不住她眼里的恐惧。

    “我敢不敢，待会儿你就知道。”许绍城阴森森一笑，拽着赵建恒的头发，踩住他的小腿。

    他的脚尖用力一捻，赵建恒就发出了杀猪一般的惨叫。

    “小冰，快报警！”他扯着喉咙喊。

    梅冰如梦初醒，颤抖着手从包里掏了好几次才掏出一支手机来。

    然而还不等她解锁，手机就被沈玥抢走扔到了地上。

    “我的手机！”梅冰发出了绝望的叫喊，随即发狂一般地扑向了沈玥。

    梅冰怀着身孕，身体比沈玥要笨重不少。

    沈玥往旁边一让，她就扑了个空，整个人向前趴到了地上。

    她这一下摔得挺狠，下去以后半天都没听到声。

    过了好一会儿，才有细碎的呜咽和呻吟传来。

    比起大声地哭嚎，梅冰这样的反应更让沈玥恐慌。

    她立刻过去将梅冰翻转过来，蹲下身子查看她的状态。

    梅冰面色苍白，豆大的汗珠从她的额头上滚下。她紧咬着下唇，不住地打着抖。她的手按在腹部，用力地攥紧了上衣的下摆。

    沈玥注意到，她的两腿之间，浅灰色的阔腿裤已经被染上了一层暗红。

    糟糕！她在心中大叫，连忙翻出自己的手机打了急救电话。

    “小冰！”赵建恒大叫，话音中带了哭腔。

    他使出全身的力气挣脱了许绍城的桎梏，飞身扑到了梅冰的身边，握住了她的手。

    “再坚持一会儿！你不会有事的！我不会让你有事的！”他柔声地安慰她。

    早在他过来的时候，沈玥就让出了位子。此时此刻，她站在两步开外的地方，冷眼看着他们俩的互动。

    历史在重演，她却不再像上次在火锅店的时候那样难过，甚至，她的内心没有起一丁点波澜。

    许绍城不知道什么时候站到了她身边。

    “冷吗？”他问。

    这个问题跟眼前的情况毫不相干，沈玥懵了两秒才回答他：“有点冷。”

    初秋的夜晚，偶尔刮过阵阵凉风。

    沈玥只穿了一件薄衬衣，压根不能抵御寒气。

    她搓了搓手臂，顺势环抱住自己。

    下一秒，她感觉到肩头一沉——许绍城脱下自己的西装外套披到了她的身上。

    成熟男人的味道钻入鼻腔，让她有些不太适应。

    “不用了。”沈玥要把衣服扯下来还给许绍城，却被他阻止。

    “穿好。”许绍城瞥一眼地上哭哭啼啼、仿佛上演生死离别的两人，沉声说：“现在这个情况，你一时半会儿也回不了酒店。晚上气温降了，容易感冒。”

    他的话音刚落，沈玥就打了个喷嚏。

    许绍城抿住唇，一脸严肃地绕到她身前，替她将外套拢好。

    “看吧。”

    沈玥撇了撇嘴，没再拒绝他的好意。

    **

    救护车来得很快。

    赵建恒跟着梅冰一起上了车。

    经过他们身边时，赵建恒恶狠狠地威胁沈玥：“要是孩子出了事，我绝不会放过你！”

    救护车的警笛声渐渐地飘远了，沈玥仍然站在原地。

    “你说……她会有事吗？”她问许绍城。

    她的声音很轻，轻得让许绍城在恍惚间以为那是幻觉。

    他不是医生，这个问题回答不上来。

    但他很肯定：“不管她有没有事，你都不会有事。”

    沈玥眨一眨眼，转过头来看他。

    对上他那双深不见底的眼，她的心跳竟不受控制地疯狂加速。

    沈玥立即低下了头去，藏好自己所有的情绪。

    **

    沈玥惴惴不安地度过了一个漫长的夜晚。

    一闭上眼，她看到的不是满身血污的梅冰，就是温柔替她披上外套的许绍城。

    而她的情绪也在恐惧与羞赧当中不断切换。

    快把她折磨得精神分裂。

    **

    提前定好的闹钟在早上八点准时响起。

    沈玥迎来了三天假期过后的第一个工作日。

    因为昨晚没有睡好，她的黑眼圈很严重，用了很多的粉才能勉强遮住。

    幸好这几天入住的客人不多，许绍城与叶行舟两位“贵客”又退了房，一整天下来，她几乎都待在自己的办公室里，没遇到需要她亲自出面处理的情况。

    傍晚，赵建恒打电话给她：“沈玥你满意了吗！小冰的孩子掉了！我的孩子没有了！这就是你想要的结果吗！”

    他的声音嘶哑，像是哭了很久，其中夹杂着巨大的愤恨。

    这当然不是沈玥想要的结果。

    无论她有多恨赵建恒和梅冰，孩子都是无辜的。

    只是……她不会为此而对那两个人感到抱歉。

    “我只是让了一下，没料到她会摔倒。”她平静地陈述事实，却让赵建恒的怒火烧得更旺。

    “你明知道她怀孕了！”他的音量飙高，震得沈玥的耳膜生疼，“你明知道你让开她就会摔倒！你就是故意害她！你想让她流产！你想杀死我和她的孩子！沈玥，你怎么这么恶毒！”

    “我恶毒？”沈玥笑出声来，“赵建恒你搞清楚，是你们俩先来找茬的。害死你们孩子的不是我，是你们自己。”

