    第1518章一个笑话？

    “噗哧！”白之卉闻言顿时笑出了声。

    爷爷不愧是她的爷爷，同她想的还真是一样啊。

    不过，司大师显然不是这样的人。

    白之卉忽而主动伸手挽住老爷子的胳膊，语气很是轻快，“爷爷，冷静点，别担心，司大师就是忙自己的事情去了，没有嫌弃我们白家。”

    “忙自己的事去了？”白老爷子有些好奇，用询问的眼神看向白之卉。

    白之卉便坦荡道：“爷爷还记得司大师之前是在哪里救了我吗？”

    “当然记得，你是说……”

    “嗯，司大师这会儿又去星陨大森林了。不过，司大师不在了，我们却有得忙了。”

    “什么？”白老爷子不解。

    “就是灵植和兽核啊，这次司大师可是为了我损耗了不少，爷爷，我们可不能让司大师吃亏，一定要给司大师补上……”

    爷孙俩边走边说，就这么离开了广场。

    这一个个摔下来的长老们，还有收到消息后赶来看热闹的白家族人们都惊呆了。

    不是，这怎么就走了？

    还有，老爷子和少主是不是忽视了什么！

    明明这场考核的结果更重要吧，少主才进入秘地四天，出来后就已经是灵宗了，这到底是怎么发生的，是不是该说清楚。

    结果，少主不说，老爷子竟然也不问，全程围绕供奉大人，而后就这么走人了！

    众人你看看我，我看看你，突然就陷入了一阵沉默中。

    “唉？这是怎么回事？”

    “大长老，二长老……你们怎么都坐在地上？大小姐人呢？”

    之后才陆续赶来的白家族人们不清楚情况，看到坐在地上的长老们满脸的懵圈，不由奇怪地问了起来。

    白家三爷和白鹏飞这会儿也忙不迭地跑来看热闹了，结果，找了半天都没找到白之卉的身影，两人对视一眼，纷纷觉得这定然又是老爷子偏心了。

    白之卉还能去哪儿？

    肯定是被老爷子带走了！

    “才四天就出来了，这绝对是史上最短的时间。”白三爷故意大声地说道，就是为了激起诸位长老们的不满。

    这些日子，因为那位司供奉的横空出世，诸位长老们格外地安静，都觉得此番白之卉那小丫头在司供奉的帮助下肯定会成为最优秀的继承人，以无比出色的成绩通过考核。

    如此一来，等那丫头出来后，少主的地位便无比稳固了。

    可那司供奉显然就是个笑话！如今将白之卉那丫头也弄成了一个笑话。

    四天，哈，白家历代最差的继承人也没差成这样过。

    如此一来，白之卉那丫头根本坐不稳少主的位子。

    结果，他发现他故意这么说了之后，那些坐在地上的长老和族人们看向他的眼神格外奇怪。

    “父亲，别说了。”白鹏飞立刻道。

    他也察觉到气氛不对了。如此，肯定是出了什么他们不知道的变故。

    但……四天出来，这还能出什么变故？

    “唉……”大长老就在这时忽而长叹了一声，随即才站了起来，感慨地说道，“老夫老咯，接下来是年轻人的天下了。”

    二长老一听很是赞同道：“不错，这白家日后就是少主的责任了，我们这些老傢伙确实不该指手画脚了。”

    “说起来，我们此番还没恭贺少主呢，也没恭贺家主，我看，我们该去准备一下贺礼。”三长老这时也爬了起来说道。

    剩下的长老们纷纷附和。

    “对对对，我们是该准备一下贺礼。”

    “对了，司供奉那边，是不是也该准备一份贺礼？”

    “这……按说是该准备，可我们之前同司供奉闹得那么僵，也不知供奉大人愿不愿意收。”

    “这有什么，供奉不愿意收是供奉的事，我们该准备还是要准备啊。否则的话，供奉岂不是更不爱搭理我们了。”

    “二长老说得极是。”

    很快，诸位长老们就这么兴高采烈地讨论着究竟要送什么贺礼，而后一路就这么走远了。

    “？？”白三爷。

    “？？”白鹏飞。

    一心觉得找到了机会，想趁机再搞一波事情的俩人彻底傻眼了。

    这究竟是什么情况？那白之卉只待了四天就出来了，不是该受到众人的嘲笑和鄙夷么，这情况怎么完全按照相反的来呢？

    “三爷，鹏飞少爷。”有人终于是看不过去了，小声提醒道，“少主虽然只在秘地中待了四天就出来了，可少主如今已经是灵宗了。”

    说完，这人也不管白三爷和白鹏飞那一脸震惊到仿佛要裂掉的表情，匆匆跑走了。

    立场问题从此要坚定起来啊，少主突然变得那么厉害，肯定是因为供奉大人太厉害了。如此，司供奉只要一日留在白家，少主的地位就无比稳固。

    他觉得他也要赶紧去给少主和司供奉准备贺礼。

    唰唰唰！

    剩下的几个一早跑来，以至于亲眼看到少主那一身灵宗修为的傢伙们这会儿也利落地爬了起来，一溜烟地跑走了。

    很快，白之卉虽然只在秘境中停留了四日，但她的修为已经突破到了灵宗境的消息便在白家传开了。

    白之卉突然变得这般优秀，身后又有家主和司供奉当靠山，这下，某些人因着白之卉只在秘境中待了四天就出来而浮动起来的心思又瞬间没了。

    一时间，众人都开始欢欢喜喜地为少主和司供奉准备起了贺礼。

    而这边，不管身边怎么人来人往，白三爷和白鹏飞都仿佛雕塑一样站在广场上。直到广场上再没人站着了，两人才从恍惚中回神，彼此对望，眼中皆是不可思议。

    “灵宗？”白三爷开口。

    白鹏飞眼神阴鸷，“该死的，那死丫头凭什么那么好运，才四天，竟然就在秘地中得了好处，成为灵宗了！”

    “这下她的位子彻底稳固了。”白三爷神色黯然道。

    “父亲，你难道就真的这样放弃了？那丫头和司璃璃可是联手害死了小妹。”白鹏飞恨声道。

    灵宗啊！

    白之卉竟然一下子就成了灵宗了，这样逆天的好处竟就这么落在了她的身上。

    白鹏飞只要一想到白之卉能得到这样的好处全都是因为老爷子的偏心，否则的话，没准他也有机会得到，心情就没法平静。

    “不放弃还能如何？”白三爷却是摇了摇头，如今其他族人都放弃了，并且真心将白之卉视为少主，他们若是再找白之卉的麻烦，只怕其他族人就先要容不下他们了。

    白鹏飞闻言什么都没说，眼神却是越发阴沉了。

