    “叮！”

    半夜。

    李观棋本来还在修炼，努力吸收着体内残存咒虫的灵力，结果却被忽然响起的提示音打断。

    “首位解锁结局的超凡者出现！”

    李观棋看着眼前浮现的一条条方框，有些懵逼了。

    ——BE（坏）结局：原来你才是金手指——

    【结局评价：本来魏墨是给你的金手指老爷爷，会传授给你咒术体系，是你去追求其它超凡力量的起点。

    你倒好。

    人家的咒术不要，反倒肆无忌惮地修炼道法，还半点收敛都不带的，最后被人家发现了，直接杀人搜魂，然后拿着你的道法去继续闯荡江湖了。

    原来你才是魏墨的金手指老爷爷啊。】

    【结局惩罚：永久失去灵根。】

    【结局奖励：紫色天赋一个。】

    【咒术师之友（紫）：不知道为什么，所有咒术师看见你之后，都会觉得你特别顺眼。】

    “牛批。”

    李观棋忍不住感慨。

    嗯？

    等等，结局惩罚？！

    他面色微变。

    所以在诡异世界里面死亡，确实不会真正死去，仅仅只是“game over”，可也并非毫无代价的。

    结局惩罚。

    这个拥有道法的家伙，被剥夺了灵根……

    话说，道法？

    李观棋连忙调开超凡排行榜。

    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级评分：2.9）

    （本诡异世界内剧情评分：C+）

    2.道法自然

    （一人之下！）

    （等级评分：2.0）

    （本诡异世界内剧情评分：D-）

    3.柳叶随风

    （探花郎！）

    （等级评分：1.9）

    （本诡异世界内剧情评分：D）

    4.……

    （……）

    “没了。”

    李观棋眼神复杂。

    超凡排行榜的排位只看等级评分，那个剧情评分仅仅是顺带显示的。

    他等级评分仅仅2.9，却再次回到了第一。

    也就是说，那个名称是“祖宗留下的东西都是真的”的兄弟，已经狗带了。

    那人从昨天开始，等级评分就达到了3.8，本该有远大的前途，可惜死于作死，估计这个首位解锁结局的兄弟，也就是他了。

    不是李观棋一个人这么想。

    此时弹幕刷屏的，全都是“修仙兄一路走好”之类的话语。

    灵根换一个【咒术师之友（紫）】，是亏是赚？

    李观棋觉得还真不好说。

    毕竟这个天赋的具体效果还不得而知。

    “剧情评价C+了？”

    李观棋这才注意到自己的剧情评价发生了变化，甩开了后两名的“D”一大截。

    剧情评价……

    他猜测，应该是根据诡异世界的探索程度来评定的。

    而他进入藏书屋，学会了很多咒术，看见了很多咒术师见闻，所以剧情评价上涨了。

    “修仙兄，一路走好。”

    李观棋关掉排行榜，为那个修仙兄默哀一声之后，再次投入了修炼。

    ……

    ……

    次日，下午。

    李观棋再次偷溜到藏书屋，找了一只野生大蜘蛛，准备尝试一番收服虫子，炼成咒虫的感觉。

    “别动！”

    李观棋一声令下，地上这只长着八只脚，算上脚长足有哈密瓜大小的白纹大蜘蛛就安静了下来。

    蜘蛛其实是节肢动物。

    但真要说起来，“昆虫”和“节肢动物”的定义，都是现实那边的科学家们定的。

    他的通幽天赋，虽说是号令群虫，但实际上不管蜘蛛还是蝎子，都会听他命令。

    “呲。”

    李观棋右手的食指和中指并拢，泛起深绿灵光，在左手掌心轻轻一划，血痕出现。

    一滴鲜血渗出，滴落在白纹大蜘蛛的脑袋上。

    与此同时，李观棋泛着绿色灵光的右手在虚空中迅速勾勒——这也是一种另类的“掐诀”方式。

    他用灵力在虚空中飞速画出一枚绿色符文，然后手指下压，按着绿色符文狠狠打向白纹大蜘蛛。

    滴血拘灵术！

    “拘灵！”

    “嗡——”

    随着李观棋在白纹大蜘蛛的身上打入拘灵符文，一道淡蓝色的光团就从其体内浮现，散发朦胧光辉，没有定型，闪烁变化不定。

    区区一只普通蜘蛛的灵魂，是不会有定型的。

    很快，蜘蛛灵魂的表面，就浮现出了一枚绿色的符文印记，那是专属于李观棋自己的拘灵符文。

    被打上这个符文印记，就代表这只白纹大蜘蛛的灵魂已经是李观棋的形状了，彻底为他所用。

    可是有毛用啊！

    李观棋随手解除了拘灵法术，放生了这只白纹大蜘蛛，对方顿时跑到了藏书屋的角落里窝着。

    因为他没有培养咒虫的材料。

    现在使用滴血拘灵术，收服的大蜘蛛说是咒虫，其实和原来没什么区别，仅仅是普通蜘蛛罢了。

    也仅仅只是能让普通昆虫听他命令而已……那如果只能做到这个程度的话，他凭借通幽天赋都能直接实现了，何必多此一举？

    “咒虫没搞头。”

    李观棋暗自思量。

    想弄死老侏儒，唯一的方法就是在咒术上面下文章。

    一念至此，李观棋再次将目光投向藏书屋里的其它书架，拿起一本书就开始阅览。

    接下来的日子里，他就像一个海绵，疯狂汲取着书屋里的各种咒术知识，充盈着自身所学，将众多咒术的施展方法牢记于心。

    学习咒术，并不一定是为了使用。

    而是为了破解。

    来日他和老侏儒必有一战，如果到时候他连老侏儒释放出来的咒术有什么作用都两眼一抓瞎的话，还还打个毛线。

    越是学习咒术，李观棋就越是明白了一个道理。

    同级咒术师之间的战斗，其实比的不是灵力总量，而是学识。

    就比如他现在所看的这门叫做“释血聚盾术”，乃是释放自身鲜血，凝聚成一面无比坚固的盾牌。

    若是强攻，同级咒术师用灵力全力以赴也得轰半天。

    可如果了解咒术结构，那他只需要一滴血就能瓦解这面血盾。

    “好家伙，这十几年都在篮球馆训练，学校的学业都是糊弄过去的，没想到穿越之后反倒要用心读书了。”

    李观棋感觉颇有些好笑。

    ……

    ……

    时间如白驹过隙。

    一转眼，便是二十几天过去。

    李观棋在自身麻布粗袍的衣角那里做了记号，过一天划一痕，现在那里已经有二十七条划痕。

    他穿越到这个诡异世界，已经是第二十七天了。

    明天便是第二十八天，那个最重要的异血武士到来之际。

