    卡塞尔学院，路明非和苏晓樯家里。

    “我怎么才三成啊？”夏弥不满。

    “师妹啊，你想想，我要是不帮忙你的，你和芬里厄都得被送去茧化，那不是什么都没有吗？还亏了一个尼伯龙根。”

    “嗯……好像也有道理，”夏弥点点头, “那你先说收这三成怎么分？”

    “来，师妹我给你算算，”路明非接过苏晓樯递来的一块白板开始涂涂画画，“你看，等到开战的时候，咱们不算秘党和所罗门圣殿会派出的炮灰混血种, 场上一共会有这几条龙。”

    “三条亲王, 一条算一成，这是三成。”路明非先画了一笔，夏弥点点头。

    “然后还有个大审判长，他夹在君主和亲王之间，算他两成。”路明非又画了一笔，夏弥点点头。

    “剩下还有几头次代种，算是凑数的，加起来算他们一成。”路明非再画，夏弥算了算发现不对。

    “这也才六成啊？”夏弥不解。

    “师妹你虽然好像比亲王弱点，但毕竟是君主，所以我大方点，算你是一成。”路明非又道。

    夏弥：？

    “芬里厄虽然还没完全恢复，但毕竟是最强的君主，所以算他是三成。”路明非认真道。

    夏弥：？？？

    “这么算师妹你应该没有意见吧？”路明非问道。

    夏弥：……

    “所以我分三成，最多分到一个我哥哥？”夏弥用难以置信的表情看向路明非。

    路明非点头, 看夏弥脸色不对，又补充道：“不过考虑到师妹你是楚师兄的人，所以你那一成我就不要了，转送给楚师兄，属于你们的夫妻共同财产，所以也可以说是你的。”

    夏弥沉默良久，幽幽道：“所以，鸿门宴我既不是项羽，也不是刘邦。”

    “我其实是宴。”

    路明非竖起大拇指：“精辟！”

    “路明非你不要欺人太甚！”夏弥拍案而起，大声呵斥。

    路明非一掌拍在七宗罪的金属匣上，巨大的力量让内部的七柄刀剑剧烈颤动起来，铿锵的金属交鸣中七道各异的暴虐龙吟从微弱到盛大，最后金属声完全被龙吟盖住，七柄刀剑外露的柄震颤到只能看到模糊的残影，龙吟在炼金领域所构筑的狭小空间中如风暴般席卷肆虐。

    路明非眸光转冷，斜睨夏弥，尾音微微上翘：“嗯？”

    夏弥：……

    “那个，我承认我刚刚说话声音大了一些……我下次一定注意。”夏弥乖巧地坐回沙发上。

    “往好处想，师妹。”路明非安慰道，“比如你和芬里厄可以不用茧化了，还有……还有……嗯，呃，还有……”

    完了，想不出来还有什么了。

    路明非对着苏晓樯投去求救的目光。

    “比如……接受这个提议, 师妹你以后就算彻底是楚师兄的人了？”苏晓樯硬憋出一个理由来。

    夏弥：……

    “咳咳，师妹你别用那种我好像是个强盗的眼神看着我，”路明非轻咳两声，“大不了我把那些次代种让给你，再给你补一些其他东西喽。”

    毕竟想要拿下那几头初代种还是得依靠一下夏弥和芬里厄的尼伯龙根，一点东西都不给夏弥分确实有些不地道，路明非也只能忍痛割肉。

    我要那几头次代种的龙骨有毛用啊？给楚子航熬大骨汤吗？

    夏弥心中吐槽。

    “那师兄你说的补一些其他东西是什么？”

    “喏，就是这些，”路明非掏出几个小瓶子，“这都是我自己做的一些药剂，师妹你看看你用不用得上？”

    把几个小瓶子放在茶几上，路明非一一讲解其用处，最后又掏出了一个盒子，顿了顿，才道：“这个是我以前用来强化身体素质的药，因为我用得太多，抗药性太高已经没有效果了，但是……”

    “但是我可以用？”夏弥眼前一亮。

    “不，”路明非摇头，“这药对三代种以上级别得身体素质，强化效果已经不太明显了，你大概是次代种级别的身体素质，用到抗药性拉满最多也就提升个一成吧。”

    “也……不亏。”夏弥思索了一下道。

    “我其实是建议你和楚师兄一起用，”路明非认真道，“盒子里的是药膏，大概有一百克所有，你和楚师兄一起用的话，只要注意把自己多余的药效吸收掉，就能让楚师兄吸收到恰好处于他承受极限的药力。”

    “嗯……好像也有道理，但这样的好东西我为什么要跟楚子航分享？他只是我临时用来让人类身份更合理的伪装罢了。”夏弥冷哼一声。

    “嗯，哦，好，我知道了。”路明非点头。

    夏弥把那些小瓶子一一收起来，直到桌子上还剩下那个盒子，她把装药膏的盒子拿在手里，看向路明非问道：“这里面的药膏该怎么用？还有，如果，我是说如果，我想……”

    “溶在水里做药浴就行了，想多加个人就一起泡进去。”路明非早就猜到了夏弥要问什么。

    “药……药浴？”夏弥结巴了一下，脸颊泛起不明显的红润。

    路明非耸耸肩：“这样才能保证最佳吸收。”

    “我，我知道了，”夏弥点点头，把药盒收好，强自镇定，“这笔交易我同意了，现在要讨论一下怎么对付那几个亲王吗？”

    “不是今天，”路明非摇头，“明天我把老唐也叫过来，你再来一趟，咱们一起商量一下。”

    虽然理论上是不需要老唐帮忙的，但廉价的劳动力，不用白不用啊。

    ……

    目送着夏弥离开的背影，苏晓樯伸手掐住路明非的脸，抱怨道：“你怎么没跟我说过你还有能强化体质的药？早知道我就让你给我弄一些了。”

    “我本来想给你用的，但是因为它有一些小小的缺点，所以我正在给你准备另一种没有什么缺点和副作用药。”

    “缺点？什么缺点？”苏晓樯有些好奇。

    “也没什么，就是用得时候会稍微有一点点痛而已。”

    ……

    卡塞尔学院，夏弥宿舍，浴室中。

    卡塞尔学院财大气粗，连学生宿舍里都给安装浴缸，倒是方便了夏弥

    和楚子航。

    “师兄，你准备好了吗？”夏弥神情严肃地望向楚子航。

    如果不是她现在整穿着比基尼泳衣，俏脸红得几乎要滴血，那还真有几分严肃。

    “嗯。”楚子航点点头。

    和夏弥一样，浴室里的他也只穿着泳装，结实流畅的肌肉如同古希腊的雕塑般健美。

    夏弥把盒子打开，用刮刀将里面剩下的药膏全部刮进已经放好了水的浴缸里，药膏飞速融化，浴缸里的水从清澈变得鲜红。

    “师兄，我们……我们……进去吧。”

    夏弥把盒子放在旁边，一只手按着浴缸的边沿，另一只手伸手轻轻去撩起浴缸里鲜红的药液，小腹平坦，曲线妖娆，两条大长腿雪白耀眼，让楚子航有些尴尬地移开视线。

    “……嗯。”

    虽然点了头，但楚子航的动作还是有些犹豫，夏弥已经躺进了浴缸里，他还没有动作。

    主要是这个浴缸虽然作为单人浴缸已经足够宽敞，但是对两个人来说，就稍微有那么一点挤了。

    虽然是为了强化体质，而且自己也已经和夏弥确认了关系，但是……

    “怎么了师兄？快进来啊。”看到楚子航害羞，夏弥反而不怎么害羞了，躺在浴缸里对着楚子航招手。

    “……”

    咬了咬牙，楚子航迈步走进浴缸里，和夏弥肩并肩躺在一起——准确地说是肩贴肩。

    单人浴缸再宽敞，同时挤进两个人空间也肯定是不够的，楚子航和夏弥紧紧贴着对方的身体。

    虽然都穿着泳衣，但是在狭小的浴缸里，就算是催眠也都没办法让人说服自己这不是共浴而是游泳。

    哪有游泳会贴在一起的啊！

    楚子航和夏弥静静地贴在一起，谁都不说话。

    暧昧的粉红色氛围在男孩和女孩心间蔓延，房间里的静谧中只有两道几乎交融在一起的呼吸声。

    直到夏弥开口打破了静谧。

    “师兄……你，你觉不觉得……有点疼？”夏弥微微抿了下嘴唇，问道。

    “你也感觉到了？”楚子航也抿了下嘴唇。

    “嗯，而且……好像，越来越疼了。”夏弥在水下紧紧抓住楚子航的手。

    楚子航也反握住她的手，因为身上由内而发迸发的剧痛而忍不住锁紧眉头，倒抽冷气：“嘶……是不是，药的副作用？”

    “唔……疼，好疼……”夏弥轻声呻吟，握着楚子航的手逐渐用力。

    “再忍一下……”

    楚子航话说到一半，夏弥已经松开了握他的手。

    下一刻，女孩两条光滑洁白的修长手臂已经用力环住了他的脖子，上半身紧紧相贴，他甚至能感受到夏弥的身体在微微颤抖。

    “师兄，我好疼，抱抱我好不好？”

