    菲奥娜的个人色彩一向很浓重。

    重做之前，菲奥娜在低端局的rank里比比皆是，主播圈内也经常流传各种“一秒五刀，收徒两百”的教学。

    无双剑姬的热度可谓是持续了许久。

    老版本的剑姬破空斩两段，中间掺杂平A的情况下搭配提亚马特以及E技能的攻速加成很轻松就可以做出1秒5刀的操作。

    但自打重做之后……

    低端局中，少了许多剑姬的身影。

    高端局里却出现了不少！

    新版本的剑姬对操作要求更高了，也更强了。

    而新版剑姬……就不能做到一秒五刀吗？

    李牧微微眯起眼睛，手中的长剑抬手劈砍在利桑卓的身上。

    平A接E重置普攻！

    E技能的第一段平A落在利桑卓身上的瞬间，提亚马特已然敲出，衔接紧密的破空斩紧随其后刺穿了利桑卓身侧的弱点，E技能的第二段攻击虽之爆发！

    一秒五刀！

    恐怖的伤害让Ssunday眼皮狂跳。

    战士砍法师，本就容易。

    虽说他已经买出了饭盒，但在剑姬面前依旧有些不太够看。

    一套爆发，利桑卓的血量暴跌至三分之一。

    他没有丝毫迟疑，在恢复行动能力的第一时间就慌忙交了闪现逃窜到防御塔下。

    “我滴个老天爷，这剑姬是魔鬼吧？”

    pdd夸张的大叫出声：“一秒五刀这么熟练的吗？”

    新版本剑姬的一秒五刀需要注意的细节比较多。

    而能将所有细节做到完美无缺的玩家，至少在钻石分段以下凤毛麟角，钻石分段之上对剑姬专精的玩家才可以做到！

    但从之前这套连招来看，一秒五刀对李牧而言，好像就如同吃饭喝水一样简单。

    “说实话，我都没太看明白，速度太快了。”

    到底是即将掉头发的秃子，孙亚龙此时还处于懵逼状态。

    利桑卓血量下降的太快了。

    仿佛只是在一瞬间，就从接近满血的地步下降到了三分之一。

    “剑姬的一秒5刀最快速的方法就是用平A起手，在A到的一瞬间用E技能重置普攻。”

    pdd解释道：“重置普攻A出去的那一下衔接提亚马特，然后衔接Q技能，这里面要注意的是，剑姬的E技能是可以增加25点攻击距离的。”

    “也就是说，只要能A到第一下的话，E技能重置普攻的按一下一定会A到。”

    “这是第一个要注意的点，第二个要注意的点，就是提亚马特主动效果的释放后摇，用破空斩可以让提亚马特的后摇读条瞬间到达满值，这又是节省了少许的时间。”

    “一秒五刀的精髓就在于这两个细节，只可惜李牧的运气不是很好，如果利桑卓第一个印记刷在他正面的话……”

    pdd说着，孙亚龙和西卡却已用诡异的目光看向了他。

    “你是魔鬼吗？”

    只是打了一段破绽就爆掉了利桑卓大半的血量，一旦第一刀起手就爆掉一个破绽的话，意味着剑姬至少能够打出两段破绽。

    这岂不是……跟塔闪现直接就可以对其造成单杀了？

    ……

    “我没闪了，而且这波要交TP上线。”

    Ssunday脑子有些不太灵光了。

    血条消失的速度让他有点懵。

    对于剑姬，Ssunday是真的不会玩。

    韩国四大上单里面，他是唯一一个不会玩剑姬的人。

    面对马润，他被剑姬砍爆。

    面对Semb，他同样被其剑姬砍爆。

    如果说孩神有恐狗症的话，那他就是有恐鸡症。

    这里的鸡不是指肉鸡，而是剑姬。

    已经吃过无数次亏的Ssunday对剑姬是很抗拒的。

    所以在李牧选出这一英雄时，他的眉头本能的皱了皱，原本向拿战士类型上单对抗的心思也淡了许多。

    外加战术刚好需要，Ssunday这才果断选择了用利桑卓打对线。

    现在倒好，直接崩了。

    Score叹了口气。

    他能说什么呢？

    其实上路爆炸，对KT而言并不会完全陷入到没法打的局面。

    只要利桑卓凭借TP支援到下路，在有闪现，有大招的情况下IG下路双人组是必死的。

    现在倒好，R技能的CD是冷却完毕了，可双召全交，这还怎么支援？

    节奏，又一次断档。

    Ssunday的重要性，没有谁比Score更清楚了。

    一旦他哑火，这盘比赛十之八九会凉。

    他就像是双刃剑的代表人物。

    自己肥，则团队肥。

    自己蹦，连带着团队都会陷入小崩盘的劣势。

    S5的Ssunday就是如此。

    此时Score觉得，必须要利用下路寒冰的先手能力多做一些事了。

    当即他便操控蔚，迅速赶到了下路。

    中路被抓，他充耳不闻。

    帮优不帮劣，尤其是在卡萨丁前期彻底哑火的情况下，Score才更应该去努力扩大边路优势。

    IG下路的动向已经告诉Score，自己被视野探照到了。

    但他无所谓，直接大摇大摆的绕后，走到了兵线之上。

    “站在我身后。”

    射可可低声说道。

    孩神点了点头。

    两人强迫自己冷静下来。

    他们很清楚，此时自家这边是有优势的。

    如果不是下路送了两波，这优势还会更大。

    满状态的两人不怕三人越塔，有本事……你就来！

    真当我布隆吃素的？

    蓦然间，蔚从脚下插了个眼。

    旋即TP的光芒亮了起来。

    第三次阵亡的卡萨丁没有选择TP到中路吃线，而是选择直接传送下路！

    中路挖掘机和妖姬已经在推塔了，他T回去很有可能会被两人越塔强杀。

    这一刻Nagen做出了整场比赛中，自己第一个重要的决定。

    三人是不能越塔，四人呢？

    卡萨丁的闪现马上就好。

    寒冰射手没闪，但锤石的闪现也好了。

    蔚虽然没有闪现，但有大招。

    在控制频多的情况下，KT不相信杀不掉这两人。

    只要将这两人击杀，他们就可以集四人之力快速破掉IG的下路一塔。

    下一塔换中一塔，虽说还是亏，但有两个人头的进账完全可以止损。

    他们甚至还能继续推进下路二塔！

    韩国队之所以强大，就在于他们本身的抓机会能力。

    有了机会绝不放过！

    孩神和射可可开始慌了。

    射可可强迫自己要镇定镇定下来，但却并没有什么效果。

    两人几近绝望之际，一道如旋涡般的蓝色光芒……落在了防御塔上。

    剑姬……TP了！

    