    “当然是因为.......”

    漠南三雄本能地就凝神倾听。

    却也在这一刻，

    一道刺眼的光芒猛然间如雷霆般暴起，瞬息之间击穿了空气，在疤脸大哥反应都未能反应过来之际，狠狠砸向他的脑袋！

    “混蛋！！！”

    那一瞬间，疤脸大哥也都是反应过来，双目圆瞪，目呲欲裂！

    然而源自于一个真元七重的修士动用本命法宝全力偷袭，

    电光火石之间，又岂是一个没有多少防备的真元六重巅峰修士能够对付得了的？

    漠南三雄能够凭借着自家三兄弟的功法围剿真元七重的高手，但这却并不意味着，他们三人就拥有了真元七重的实力了！

    尤其是在气息尚未联合，没能组成那联手法阵的情况下，

    疤脸大哥也不过是一个寻常的真元六重巅峰修士！

    血色的光芒犹如雷霆闪电，击破了空气，疤脸男子惊觉之间，只来得及本能运起真元，汇聚成一个真元护盾抵挡在脑袋前面。

    嗤！

    然而这垂死挣扎根本没有丝毫的作用。

    那勉强支撑起来的真元就像是纸糊的一般，被空中那缭绕着血色光晕的小塔瞬间击穿，摧枯拉朽般连带着疤脸中年男子的脑袋都是如同西瓜般粉碎！

    赵祖之就这样在谁也没有想到的情况下雷霆出手，瞬间将漠南三雄之中的为首疤脸男子击杀！

    而也直至此时，

    余下两人方才从震惊当中惊醒过来。

    “大哥！！！”

    眼见前方疤脸男子的身体已然是变成了一具无头尸体，鲜血自空缺的脑颅之中喷洒而出，漠南三雄当中余下两人双目通红，厉声大喊。

    轰！！！

    两道雄浑的真元力量迅疾如雷电，搅动了周遭十数丈的虚空，渲染着血色哀恸的凄厉光辉，以天地交泰之势朝着赵祖之轰杀而来！

    长空震动，

    周遭的天地气机都是被愤怒的两人搅动得沸腾起来，涛涛滚滚，真元六重巅峰的力量全力激发，如同排山倒海般席卷而至！

    “哼，两只丧家之犬，还想逆天？”

    赵祖之面露冷笑之色，面上没有丝毫的动容。

    漠南三雄真正难缠的是三人一体，所修行的功法同根同源，汇聚一体之下使得三人联手战力呈指数型增长，直达真元七重之境！

    但同时，

    一旦三人之势被破，剩下的也不过是寻常的两个六重巅峰的散修罢了。

    “真元六重巅峰，我可还没杀过呢！今日就让我来达成这个越级击杀的成就吧，哈哈哈！”

    赵祖之没有丝毫动作。

    身后赵天极却是疯狂大笑起来，妖异的面容上双眼泛起猩红的血光，予人一种嗜血恐怖的意味！

    一爪撕裂而出，在半空中化作十数丈场的恐怖血芒，瞬息间撕裂了空气！

    伴随着血芒照耀，天地之间都像是化作了无边的血色杀场，空间染成血色，一股凛冽的杀机让人只觉得心惊胆战！

    同一时间，

    赵祖之身后的另一个真元六重巅峰的赵家修士，也都是一同出手，张嘴吐出一道血光，凌空之间化作一方巨大的狼牙棒，森寒血冷的光晕显现，猛然间化作一道玄光击穿空气，狠狠地朝着漠南三雄当中的另外一人轰击而去！

    轰隆隆！！！

    两方四人交手，几乎是同一时间发生爆炸。

    空气像是层层发生了粉碎，恐怖的真元冲击之下，方圆数十丈的大地都像是被一股无形的力量压塌下去，瞬息间粉碎！

    眼见两方交上手，

    赵祖之冷眼相看，没有再插手。

    他翻掌之间取出一个血色的囊袋，对着地上疤脸男子的无头尸身一吸，无形的吸力像是凭空生出的漩涡，眨眼的功夫就将疤脸男子的无头尸身吸纳了进去。

    而若是有神识强悍的修士在此的话，那便能够发现，

    那一个血色的囊袋不仅将尸体吸走，连带着空气之中弥散的血气，萦绕在尸骨未寒的躯体上的残魂力量都是吸了个干净！

    “可惜，终究不是真正的真元境七重，三具真元六重巅峰也只能是勉强可以。”

    赵祖之晃了晃囊袋，却没有多少的满意。

    轰轰轰！

    接连的炸响声中，两旁的战斗惊天动地，掀起毁灭般的狂风洪流。

    残余的漠南三雄二人，也都是看到了这一幕。

    交战之中，

    双眼通红，目眦欲裂。

    “赵祖之！我等三兄弟三人自认未曾得罪过你们赵家，为什么要下这样的毒手！”

    国字脸的中年汉子连连怒吼，连连出拳，挥手之间，真元力量雄浑无匹，力发千钧，方圆数里的范围之内都是响彻起风雷之音，仿佛要将胸膛之中的怒火尽数爆发，化作火山熔岩砸在眼前之人身上！

    “为什么？哈哈哈！”

    赵天极狂笑，血爪探出，横击虚空。

    巨大的血影如同巨大的闪电，带着摧山断岳般的强大力量狠狠轰击而出，声势振荡长空！

    “你们当真以为这洞天遗址是你们在不经意之间发现的？”

    赵天极面上露出狞笑之色，面容显得更加的妖异。

    “早在两百年前，老祖找到了这里，并且在其后数十年间磨掉了外面的阵法防御，进入到这洞天遗址里面，得到了极大的机缘！”

    “至此，我赵家在三川郡开始崛起，号令之下莫敢不从。”

    “然而可惜，在这洞天遗址最深处的核心，一道通天的阵法封印却将这里面最为珍贵的东西封锁，让我赵家两百年不得寸进！”

    轰隆隆！！！

    长空震爆，在那强横的血爪轰击之下，修为境界在真元六重巅峰的国字脸却是节节败退！

