 无上联盟其实并没有什么运营模式，因为无上联盟的情况与这片星河里的三个联盟有所不同。

当初陈强是以复仇的姿态回到辉盾联盟的，以至于陈强近乎是以一己之力打败了吉格斯，完了将辉盾联盟掌控在手中。

也正是因为陈强展示出了如此恐怖的战斗力，格瓦拉联盟才会在第一时间向陈强表示臣服。

随后的弗雷尔联盟和更为遥远的俄罗埃联盟自然也是因为如此，虽然无上联盟的光线星球还没有整合，但是陈强已然是四个联盟所有战星口中的尊上大人，其身份地位无人可比，甚至是说，不少战星已经是把陈强当成了星耀战神来对待。

在银月联盟，陈强的名字尚且没有被普及，更别说虚祖联盟和根特联盟了。

所以想要效仿无上联盟的模式并不妥当，但是无上联盟那边仍然是给出了一些提议，这些提议绝对能够帮助巴恩，帮助阿甘左和奥里吉。

“尊上大人，好霸气而又别致的称呼。

也难怪无上联盟会如此紧密地整合到一起，原来陈强殿下已经在无上联盟拥有了此等地位，相比起来，咱们可是什么都没做呢。”

巴恩很是惭愧地笑了笑，陈强给银月联盟带来了新生，带了翻天覆地的变化，结果星球上还有许多战星不认识陈强，你说这可笑不可笑？

正是因为没有形成一个很好的认知和氛围，银月联盟的战星才会误以为这一切变化都是他们应得的，所以才会格外排斥虚祖联盟和根特联盟的战星。

“就这么定了，虽然不能完全和无上联盟的步调一致，但是咱们也得将尊上大人的名声传出去，让所有的战星都知道，唯有尊上大人才能改变星河的格局，才能够打破一切不能打破的东西。

或许只有这样，大家才能够真正意识到自己的存在和定位，从而摒弃前嫌，将目标和重点都回归到自己身上来。”

巴恩说干就干，一点都不迟疑。

当下，他就将银月联盟发生的一切广而告之，在不藏着掖着。

他要让所有银月联盟的战星都知道，银月联盟之所以还没有毁灭，那全是拜陈强所赐。

现在的他们不是这片星河的主人，陈强才是！这个消息自然是很快地传到了朗天星上，虽然朗天星不属于银月联盟，但是谁都知道朗天星之于银月联盟意味着什么。

得知这个消息的索德罗斯彻底没了脾气，一开始的时候他只是以为陈强的实力达到了一个崭新的高度，还不曾想陈强竟然能够登上光线星球，竟然能够将两颗光线星球融合到一起！这让原本还抱有一丝幻想的索德罗斯彻底打消了心中的念想，开玩笑，那一丝幻想极有可能要了他的命！“哎哟，这不是鼎鼎大名的索德罗斯么，怎么不在星河里放肆，跑到这里来当杂役了？”

星河女帝的心情很好，她与混元箭之间同样是有精神契约存在，虽说混元箭还没有突破极限，但是透过和混元箭之间的精神联系，星河女帝能够感受到混元箭的变化。

同时她自己也能够感受到自己的变化，迟早有一天，她能够和双子星那样突破到星耀至尊的行列！听说索德罗斯来突袭了朗天星，还被陈强留下来当苦工了，星河女帝当然不会放过这么好的机会。

她和索德罗斯之间可是有诸多恩怨在身呢。

“老女人，是你！”

索德罗斯愤然大怒，他不知道星河女帝早就臣服了，还以为星河女帝是从其他深海旗舰那里得到了消息，准备跑来这里分一杯羹呢，“你这个老女人是不是对我有兴趣，要不然怎么我出现在哪里你就跟到哪里？”

“哟哟哟，索德罗斯，你可真是有够不要脸呢。

你也不撒泡尿照照，就冲你这德行，我能够瞧得上你？”

星河女帝丢给索德罗斯一个白眼，别人忌惮索德罗斯是最强深海旗舰之一，她星河女帝可是丝毫不惧。

因为索德罗斯尚且不敢与联盟正面交锋，她却是可以同时招惹几个联盟，完了还能够脱身。

自然而然的，索德罗斯也没少在星河女帝手上吃亏。

相比起索德罗斯，星河女帝无疑更加凶狠，手段也更多，索德罗斯和她几次交锋下来根本没占到任何便宜，现在也是一样。

这不，星河女帝的一句话就把索德罗斯呛得火冒三丈，作势就要和星河女帝拼命。

不料，星河女帝大手一抬，索德罗斯的星力顿时就被狠狠地遏制了下去，“别白费力气了，你根本不是我的对手。

如果是之前，你或许还有一战之力，不过现在嘛，有那位大人传给我的无上大道，你早已不是我的对手了。”

星河女帝口中的那位大人当然就是陈强了，当初她也是和陈强正面交手过，哪怕是借助了混元箭的力量，星河女帝都输了，可见陈强的实力之强。

现如今的陈强更是达到了星河女帝难以企及的高度，只能够望其项背。

提到陈强的时候，星河女帝的眼神里满是虔诚敬意。

“你不是来这里抢夺资源的？”

索德罗斯不傻，从星河女帝的反应来看，星河女帝应该是早就臣服在陈强脚下了。

星河女帝又白了索德罗斯一眼，道：“不然呢？

难道像你一样还在心里耍小九九，认为自己还有一线生机？

索德罗斯啊索德罗斯，亏你还是最强深海旗舰之一，怎么现在连最基本的审时度势都不会了？”

来到朗天星这么久，索德罗斯难道就没有好好打听一下银月联盟的现状么？

这可不是一个最强深海旗舰的作风，深海旗舰之所以能够在星河里放肆所为，不就是因为深海旗舰的信息非常流畅么。

索德罗斯不再吱声了，确实，如果不是银月联盟那边传来消息，他都还不知道陈强已经强大到了此等地步。

若是没有捕捉到这个消息，自己将会遇到怎样的局面？

索德罗斯不敢再想下去了，因为越想越觉得窒息！ 