    程清妍不是广告专业出身，专专业的广告人士看来，没有什么比在飞满苍蝇的茅厕或者牛圈猪圈墙壁上刷广告更恶心的事情了，但是这在20世纪80年代后期的中国农村市场，确实非常神奇的一招，哪怕就是10多年后的今天，恐怕也没有一种广告方式比这更为经济，并适合中国农村。

    其实到了80年代末期，中国农村发展速度也是相当的快，除了华西村大邱庄这样国内顶尖的富豪村庄外，也有很多农村都在闷声发大财，各种挂在村委会的村办企业，民营企业在80年代中期就如同雨后春笋般疯狂涌现，并在其后的两三年里，迅速发展成为了中国经济的一股后起之秀，有些村庄的村民甚至家家都买上了彩电，半数以上都是万元户，有着很强的购买力。

    而且在这些农村地区，由于远不如城市繁华，缺乏各种娱乐场所和设施，早些年最大的娱乐就是听广播看电视，而现如今，他们显然有着更高的娱乐要求。

    程清妍开始挖掘国内的下沉市场，而段云，则一直将目标放在北上广这样的大城市，夫妻俩人在营销策略上，形成了一定的互补。

    新年的第2个星期一，深圳电子大厦门口敲锣打鼓，炮声隆隆，来自全深圳370家私营企业的430名代表，集聚在了电子商厦的周围，参加深圳中小企业商会的成立仪式。

    “今天是个值得纪念的日子，中小企业这几年发展的非常快，已经逐步成为了推动咱们深圳经济发展的重要力量，是深圳实现经济转型升级，推动高质量发展的重要基础，使扩大就业改变民生的有力支撑，在新形势下，深圳正朝着建设中国特色社会主义先行示范区的方向，努力前进！”

    在电子大厦门口临时搭建的台子上，市长李灏首先做了开场白，而站在他旁边的，分别是深圳市委副书记秦文俊，天音电子厂总经理段云，以及其他的一些市委领导，区领导。

    今天的段云穿的也是格外精神，一身笔挺的黑色西装，左边上一口袋别着一个印有他名字的小红花，皮鞋擦的铮亮，一头乌黑的大背头在阳光的照射下，显得格外油亮。

    “啪啪啪！”

    李灏讲话结束之后，台下响起了热烈的掌声。

    紧接着，被任命为深圳中小商会会长的市委副书记秦文俊也发表了讲话。

    秦文俊看起来是个非常和善老成的人，平时他在深圳市政府中，并没有多少的实权，而且年龄已经偏大，再有两年即将退休，所以大多数时候不太管事儿。

    这次让他担任深圳中小企业商会的会长，象征意义大于实际意义，但不管怎么说，没有秦文俊担任这个会长，深圳中小企业商会就是个民间组织，而有他坐镇会长位置，那这个商会就属于半政府组织，从这点上来说，还是很重要的。

    之前的时候，段云和秦文俊也私下里吃过一顿饭，段云表现的非常恭敬，而秦文俊对段位也很有好感，俩人聊了一些关于商会的事情，更多的则是相互讲述自己的一些人生经历，整个谈话过程轻松而愉快。

    这期间，秦文俊只对段云担任副会长提出了三点要求，第一点是绝对不能干违法的事情，临近退休，秦文俊不想晚节不保，第二点就是，他这个副会长必须要有奉献精神，必须要让所有会员都得到帮助和好处，最后一点就是希望他不要在商会里搞拉帮结派，造成内部的不团结，总而言之，保持这个商会的稳定发展是最为重要的，至于发展的速度有多快，那是次要的事情。

    可以听得出来，秦文俊是个作风比较保守的人，他也对段云有所暗示，只要这个商会不出什么大事，其他的事情段云可以任意处理，能做出一点成绩最好，做不出来也是无所谓的事情。

    段云对秦文俊的暗示心领神会，他也明白，这就是秦文俊的做事风格。

    实际上，不是所有政府的官员都愿意进去，事情做的越多，就越容易犯错，体制内经常发生这样的事情，做事的人反而被不做事的人批评议论，在深圳这样的改革前沿阵地也同样有这样的事情出现，不求有功，但求无过，这也是很正常的心理。

    不过有些事情不归段云考虑，新当然这个商会的副会长，他首先要和会长搞好关系，其次是要先稳定局面，在内部建立威望和领导力，然后你才慢慢有可能做出一些事业来。

    “段云，你也来讲两句吧。”此时，李灏将话筒交给了段云。

    “各位领导好，大家好，作为咱们深圳中小企业发展壮大的见证者，参与者和推动者，我很荣幸成为咱们新成立的中小企业商会的副会长。”段云接过麦克风后，大声说道：“成立这个中小企业商会，表明了深圳市政府对咱们这些中小型私营企业的重视，深圳的中小企业发展潜力巨大，在咱们深圳的经济中占据了越来越重要的地位，商会成立之后，身为副会长，我在这里向大家郑重承诺，我们将紧紧依靠市委市政府的指导支持，努力整合各种社会资源，在政策咨询，融资投资，市场开拓，管理培训等方面为企业提供综合配套服务……”

    段云这番话讲的慷慨激昂，站在下面的肖强等人也是拼命鼓掌，场面非常热烈。

    紧接着，揭匾仪式开始。

    两名穿着喜气的女工作人员抱着一块盖着红布的牌匾走了过来。

    市长李灏以及第1任商会会长秦文俊分别站到了牌匾的两边，俩人在揭开红布的瞬间，现场立刻响起了热烈的掌声。

    紧接着就是带领所有会员前往位于深圳电子大厦高层的商会办公场所。

    目前深圳电子大厦高约70米，总共有20层楼，在90年代之前，是深圳第一高的地标性建筑，而这次深圳中小企业商会的办公地点，就位于这栋大楼的18和19两层楼。

