    “你要做什么？”看着郑逸尘从魔兵召唤书里抽出来了一丝灰色烟雾力量，小女孩稍稍的后退了两步，冷漠的面孔上露出了少许的惊慌：“我要死了吗？”

    “呃？你哪只眼看到我准备要你的命了？”郑逸尘略显不耐烦的挥了挥手，小女孩就像是一只野生松鼠一样，怎么都熟悉不了，强行上手若不是自己是条龙的话，她恐怕张嘴就咬人了：“你身体出了点问题，我要帮你治一下。”

    “……我不信！”

    “嘿嘿嘿，你不信也点信。”郑逸尘一只手捏着小女孩的两只小腿，让她强行坐在了自己的爪子上，大概是觉得自己真的要死了，小女孩的表情重新归于冷漠，扬起了自己的小手，对着郑逸尘的脸拍了过去，却只拍到了一团空气。

    “手短就别想着打龙脸了，还有，怎么就不相信人话呢？”

    “你是恶龙。”

    “胡说！我就没有见过比我善良的龙了！”郑逸尘微微的翻了翻白眼，为了防止小女孩乱动，他挥了挥手，数根魔力丝线将她束缚起来，和圣女的金色光带比起来，郑逸尘这种魔力丝线就像是头发丝面对钢筋一样，没得比，不过压制普通人已经足够了。

    为了预防万一，郑逸尘并没有对小女孩整体进行影响，而是挑选了她手臂上的一处不重要的皮肤处开始，即便是出了意外，来个干脆点的一刀切就行了，至于恢复？一个治愈魔法就行了。

    看着郑逸尘小心翼翼的样子，冷漠脸的小女孩脸色稍稍的开化了一些，看这样子，郑逸尘估计没有打算要自己命的想法了，只是……自己的身体真的出现了问题吗？

    小女孩有些疑惑，碍于自己无法动弹以及郑逸尘专注的样子，她没有开口，只是静静的看着郑逸尘之后的行为，反正自己也反抗不了。

    大概是那些力量处于隐性的状态，郑逸尘手里的这丝灰色烟雾力量与其接触到了之后，并没有产生什么冲突，当然也有可能是融入到小女孩身体里的力量实在是太微弱了，真正的碰触到了之后，郑逸尘才发现，自己尽可能减少分量调集出来的这丝灰色烟雾力量都有些超限了。

    这一缕灰色烟雾力量按照融入到她身体里每一个细胞的力量分量来算，几乎能占据她身体中的那种力量总量的三分之一……

    好吧，微弱就微弱了，不产生冲突就是好事，郑逸尘尝试着让自己控制着的灰色烟雾力量同化掉那种融入细胞内的力量，并且在同化的过程中，然后同步的放弃着对同化后的力量的控制，看起来很有难度的事情，实际上意外的简单就是了。

    这种同化和抓取一样的，只不过因为是接触到了自身的特殊力量，所以自动的多了一个额外的吸收步骤，只要郑逸尘主动的略过这个步骤，那么同化的效果就和抓取差不多，被同化吸收的力量不说了，抓取的力量则是在性质上不会有任何的改变，只是控制权转移到了郑逸尘的手里罢了。

    不是郑逸尘不想要等一段时间，确定更多的信息后再做这种事，而是担心再过几天，这种力量就完全的融合不见了，连痕迹都找不到的前提下，自己想要用这种抓取替换法解除大概必定有的隐患也没有机会了。

    花了一个小时，完成了一条胳膊的处理后，郑逸尘基本上确定没有什么大的害处，就逐渐加快的步骤，不过最后剩余的脑袋，郑逸尘则是重新恢复了原来的效率，甚至降低了很多，主要为了防止出现问题，毕竟是脑袋啊，没有灵魂后，这里怕不是要成为最重要的硬件了。

    好在这里的调整和身体的其他部分没有区别。

    “好了吗？”小女孩看着远处初生的阳光，有些异样的看着郑逸尘，这条龙怎么说呢，似乎真的有点神经病唉，就是一根爪子轻轻的点着自己的胳膊，保持这个姿势宛如一个雕像异样，硬生生的保持了一晚上。

    “唔～行了。”将小女孩放在了地上，郑逸尘揉了揉自己的脑袋，长长的呼了口气：“恩～你身上的隐患应该没有了，过个十天半月差不多就彻底没事了。”

    为了达到足够效果的抓取，郑逸尘可是额外的填进去了不少灰色烟雾力量，那些烟雾力量被郑逸尘缓慢的放弃了控制后，都成了融合在小女孩身体里的那部分力量的养料，导致融合在她身体的力量壮大了五倍……虽然数量方面依旧是那么的可怜巴巴的，但是讲道理，这种力量的特性，哪怕是只有五分之一的量，也足够剥夺一个普通人的小命了。

    而小女孩则是看起来除了更加精神外，一点事也没有，当然她的身体强度方面也没有任何的变化，那些壮大的奇异灰色烟雾力量依旧是隐性的。

    至于这种被同化后的力量有什么后门，反正郑逸尘没有感觉到一丝，除了能隐隐约约的察觉到小女孩的存在……嗯，闭上眼睛，不用感知就能察觉到，别的？郑逸尘又不是不死魔女，哪怕是抓取到了她少许的力量，不代表着他就拥有了不死魔女所掌握的所有技能啊……有也不知道不会用。

    这样也好。

    “……”

    “怎么了？”注意到小女孩双眼直勾勾的盯着自己，郑逸尘微微的撇了撇嘴问道。

    “为什么这么对我？”

    “同情心以及我能比较容易的做到这件事。”郑逸尘耸了耸肩，将之前收起来的棒棒糖重新塞进了她的怀里，将她丢进了一个之前编出来的篮子里，抓起了就是一个原地起跳，离开了这里，这段时间里，郑逸尘在每一处停滞的时间从来没有超过一天，超过了时间，圣堂教会的人总能找上门来，上一次走得晚了一点，差点被留住……没有被留住的原因？

    哦，那是因为围追堵截的那批人更巧的发现了不死魔女在作案，于是对方完美的吸引了火力，让郑逸尘抓住了机会，二话不说就窜了，虽然事后推助器因为超负荷使用爆了俩，也总好过被抓到强不是？

    之后郑逸尘在一个地方停滞的时间就绝对不会超过八小时了：“还有就是，你是小孩子啊。”

    小孩子啥的，只要不是熊孩子，处境可怜了总能得到额外的同情心，郑逸尘也不例外。

