    

    给内容部三天的时间到期，每个小组都拿出了一个新游戏大纲，开会之后，池烆还是比较满意这次的结果，让乔溪集中了四个小组的大纲精华内容，再结合一部分前期内容的精华部分，进行整合，开始扩写。

    乔溪勉强松了一口气，开会之前，还担心三天期限呈现的成果被池烆挑剔和驳回。

    散会后，郭美心道：“子多的锦鲤功效在持续发挥中啊！”

    房子多有点后悔自己在面试时说这句话了，现在快要成了郭美心的口头禅了。

    “我也是第一次见池总这么温和！”邓一卿道。

    以往跟池烆开会，都让人揪着一颗心，绷着一根弦，深怕出纰漏，犯错误。这些还是次要的，最重要的每次呈上去的内容，都难免被池烆挑出纰漏。作为编剧，难免有点自惭形秽，甚至有种让人想对他说，你行你上这句话。

    但没人敢这么做，因为池烆的反驳每次都那么的有理有据。

    范琪琪道：“一卿，你才跟她一起工作几天啊，这么快就站着她那边了？”

    邓一卿听后，回了一句：“我只是说池总。”

    “得了吧，我还不知你，肯定一并向她弯腰！”范琪琪道。

    房子多心里默默感叹，果然女人堆里是非多啊！何况她还是是非的源头，言论的漩涡。邓一卿听后，毫不客气的回击：“我就算给她弯腰，你能怎么着啊！”

    范琪琪撅嘴：“是不能怎么着，但也暴露自己的本性啊！”

    邓一卿杠了起来：“我的本性就是如此，房子多，在这跟你道个歉，以前跟你不熟，现在也跟你不熟，但这几天跟你一起工作，你很负责，也很包容，不会将个人情绪带入工作中，你是一个值得尊重的合作伙伴，不为别的，每一个认真工作的人都值得被尊重。”

    房子多有点受宠若惊，没想到邓一卿竟然真站着她这边了。

    她前天没请假是对的，认真对待每一份工作，这是对自己的负责，也是对他人的尊重。“你比郭美心还没骨气！”范琪琪讽刺一句。

    郭美心被点名，直接加入阵营：“就你最有骨气！行了吧！”

    范琪琪想还嘴，但柳柳开口了：“大家都是一个团队的，和平共组有助于工作的推进。还有做人做事都别带偏见。我们都是文学工作者，按理说共情能力都比较发达，设身处地的想一想，要是自己进入一个新团队，被众人针对，心情会如何呢？而面对这种情况，说小了，是欺负新人，说大了，就是职场霸凌。作为我个人是赞叹一卿的说法，我尊重每一个认真工作的合作伙伴。因为我们是team，我们是一体。”

    郭美心对着柳柳树起大拇指：“柳姐说的对。我们是team，我们是一体。再说谁都有当新人的时候，何况子多这种级别的编剧，可以算是大神降临。”

    范琪琪被驳的没话说，因为站在房子多阵营里的女人直接失衡了，她变得孤立无援。

