    “让我们退去？一个刚刚飞升的下界小子，也未免太嚣张了！”

    寒丘听闻韩立此话，脸色蓦然微沉，周身白光一闪，手指朝前方一点指，身前凭空浮现出一团白色雾气。

    雾气微一翻涌之下，纷纷朝中间交织缠绕起来。

    随着一声刺耳的破空声传出，一根数丈长的白色冰锥凝现而出，通体白光连闪，随之一个模糊之下，以一化二，二化四，四化八……

    转眼间，无数白色冰锥密密麻麻的浮现而出，几乎遮蔽了小半个天幕，铺天盖地的直奔韩立而去。

    一股极寒之气从漫天冰锥中散发而出，周围温度骤然间降到了极致，甚至虚空中凝结出许多冰凌，晶莹闪动，似乎要将这一方世界全都冻住一般。

    几乎是寒丘出手的同时，陆坤老祖和鹄骨夫人也已出手。

    陆坤老祖周身被一层蓝光包裹，单手五指虚张，掌心浮现出点点晶莹蓝光，并嗖嗖几声，没入了下方的海面。

    轰隆！

    海面陡然翻滚起来，浮现出一个巨大漩涡，并不断扩大，传出犹如万马奔腾般巨响，其中隐约能看到道道蓝光闪烁。

    鹄骨夫人双目微闭，手中掐诀，体表黑光闪动，一缕黑雾从体表升腾而起，没入了上方的一团白云之中。

    白云刹那间变得漆黑如墨，并翻滚不休起来，一股莫名的波动从中散发开来，引得方圆千里内的浓郁水气纷纷朝其汇聚而去，并使其飞快膨胀起来。

    此时的韩立则见机不妙下，已然周身青光流转的冲天而起，迎着漫天飞射而来的冰锥，朝寒丘等三人所在飞扑而去。

    但见其目中精光一闪，胸腹上浮现出七点星辰光芒，体内一阵咔咔作响，身躯陡然涨大三分，一拳虚空击出。

    一股可怖巨力狂涌而出，整个虚空都被撼动的剧烈颤抖了一下，然后猛然炸裂开来。

    无数肉眼可见的白色波纹层层叠叠的浮现，并且以其拳头为中心，朝着周围扩散而去。

    飞射而来的漫天蓝色冰锥和白色波纹相撞，立刻发出一连串噼里啪啦的爆响，尽数被震的爆裂开来，化为无数细碎冰晶，飞溅向四面八方。

    寒丘见此，面色丝毫不变，两手飞快掐诀，接连弹出数道法决。

    那些细碎冰晶“砰”的一声，再次爆裂开来，化为无数白色寒雾，翻滚弥漫下，顷刻间笼罩住了韩立身周数百丈范围，一股强烈的法则波动从中一圈圈的荡漾而开。

    韩立只觉四周只剩下白濛濛一片，袖子猛地一挥，顿时掀起一道狂风，朝着周围席卷而去。

    但是这些白色寒雾除了一阵翻滚不定外，竟丝毫没有消散之势。

    韩立没有再理会这些雾气，身形丝毫不停的直接扑入白雾中。

    周围的雾气仿佛活物一般，立刻纷纷缠绕在了他的身体上，但对他而言，这种程度的极寒根本不足为惧。

    “嗖”的一声，韩立转眼间便飞出了白雾笼罩范围，身上青光一盛，手臂抬起，便要给寒丘三人雷霆一击。

    但接着其脸色一变，前方空空如也，寒丘三人身影竟似突然消失无踪。

    他身形一晃站定，朝着周围望去，瞳孔骤然一缩。

    只见数百丈外，寒丘三人好端端的站在那里。

    韩立目光四下一扫，眼中顿时闪过一丝恍然。

    这并非是寒丘他们三人突然转移了位置，而是自己穿越白雾之时，被不知不觉间搅乱了五感，从而改变了前进方向，从白雾的另一侧飞了出来。

    紧接着，他眉头微微一蹙的低头看去，只见双腿，小腹等部位被一道道细如发丝的白色雾气缠绕，一阵阵诡异的寒意正透过这些雾气侵入其体内，让他只觉全身渐渐变得麻木起来，这种感觉，就仿佛真的被冻僵了一般。

    韩立几乎想也不想的低喝一声，胸腹七颗星辰图案骤然一亮，体表蓦然被一层半透明薄膜覆盖，顿时将那些诡异白雾隔绝在外，无法再近身分毫。

    这一切说来话长，但其实只是刹那间地事情。

    然而未等他做出其他举动，“哗啦”一声，一个庞然大物顿时从下方的海面漩涡中飞射而出。

    赫然是一个足有数十丈高的蓝色巨人，通体似乎都由海水组成，看起来颇为丑陋，头大身小，手脚也粗细长短不一，仿佛人用面团随意捏出来的。

    蓝色水巨人腾空而起，巨大身形挡在了韩立前方，一只房屋大小的蓝色手掌朝着韩立一拍而来。

    巨手未至，一股汹涌飓风便呼啸而来，所过之处空气为之模糊扭曲，声势浩大无比，就连韩立的身体也被吹得一阵摇摆。

    韩立一晃之下便稳住了身形，单手五指握拳，不闪不避的狠狠一拳击出。

    一股无形巨力飞射而出，虚空发出刺耳爆鸣，扭曲不已。

    无数白色波纹再次涌现，然后滴溜溜一凝，化为一只白濛濛的巨大拳影，后发先至的轰击在了蓝色水巨人身上。

    让韩立吃惊的一幕出现了！

    巨人身上被击中之处顿时泛起一圈圈波浪，形成一团漩涡。

    白色拳影一闪没入漩涡之中，下一刻赫然从其身体另一侧飞射而出，继续往前飞去，轰击在了虚空之中，引得虚空响起一阵“噼里啪啦”的炸裂般闷响。

    而其身上的漩涡却眨眼间弥合如初，竟然丝毫无损的样子。

    此时，那只蓝色巨掌也已挥至韩立身前。

    “砰”的一声！

    韩立想要躲避已是不及，身体仿佛被陨石狠狠撞在一下，被打飞了出去，翻滚着飞出老远。

    但他身体一挺下便稳住了身形，脸色虽显得有些苍白，但并未受到什么伤害。

    然而那蓝色水巨人却再次朝其冲了过来。

    “陆坤道友，没想到区区两万余年未见，你以柔水法则凝聚的这具无相水鬼，驱使的是越发精妙了，恰好是这玄仙蛮力的克星。”半空中，寒丘呵呵一笑道。

    “寒丘道友过奖了，你的寒冰法则也不差，看来已触摸到了一些虚域的门槛了吧。”陆坤老祖谦逊道，但脸上忍不住露出些许得意。

    “嘿嘿，些许皮毛而已，距离虚域那可差得远了。接下来要看鹄骨道友大展神威了。”寒丘抬头朝着半空望去，咧嘴一笑道。

    就在韩立被二人缠住的片刻功夫，半空中那团乌云赫然已涨至数十里大小，一道道银蛇般的电光在云中窜动。

    就在此时，鹄骨夫人面色肃然的挥手打出一道法诀，乌云中雷光一闪，整个云团剧烈翻滚了一下！

    哗啦啦！

    无数密集的雨点从天而降，竟下起了倾盆大雨。

    雨珠密集无比，而且很是诡异的彼此串联在一起，形成一道道雨丝，铺天盖地的落下。

    韩立刚刚闪身避开蓝水巨人一拳，趁隙朝半空望去，眉头一皱。

    一道道雨丝从天而降，一触及他的身体立刻如细绳一般缠绕起来。

    转眼间，其身上已被数百道雨丝缠绕。

    韩立双臂奋力一挥，体表真极之膜表面银光流转，将身上的雨丝被崩断，发出砰砰砰的低不可闻闷响。

    这些雨丝赫然极为柔韧，数十根，数百根对他来说还没事，但如果被数千根，上万根雨丝困住，后果将不堪设想！

    韩立脸色瞬间变得难看无比，全身青光大盛，朝着乌云笼罩范围外飞射而去。

    蓝影一闪，蓝色水巨人挡在韩立前方，两只大手猛地拍下。

    韩立双拳虚空击出。

    轰隆两声！

    两股无形巨力在虚空划出两道白痕，打在巨人双掌上。

    巨人双掌上蓝光一闪，两股巨力便穿透而过，丝毫没能对其造成有一点伤害。

    呼呼！

    两只巨掌丝毫不停，继续朝着韩立拍下。

    “该死！”

    韩立恼怒的低喝一声，身形一晃的朝着旁边横移而去。

    短短数息工夫，他身上再次被数以百计的雨丝缠绕，使得动作迟缓了很多，但仍勉强躲过了巨掌拍击。

    蓝色水巨人大口一张，十几颗磨盘大小的蓝色水球飞射而出，里面耀眼蓝光闪烁着，散发出剧烈的力量波动，直奔韩立而来。

    同时它身体一转，再次如电扑了上来。

    韩立被这具无法击溃的水巨人死死缠住，没有余暇去挣断身上雨丝，身上越捆越多，行动越来越困难。

    但此时若仔细观察话，寒丘三人身上的光芒，也比起初时候要黯淡不少，尤其是鹄骨和陆坤二人。

    几个呼吸过后，半空中多出了一个晶莹的蓝色蚕茧，隐约能看到里面韩立的身影，几乎无法动弹。

    蓝色水巨人此刻也停下了攻击，只是一动不动的漂浮于蓝色蚕茧旁。

    “二位道友辛苦了，接下去就看寒某的吧！”

    寒丘眼中喜色一闪，口中低喝一声，无数白色符文从体表白光中浮现而出，散发出一股强烈无比的法则波动，融入了那些白色雾气中。

    与此同时，其体表白光也正以肉眼可见速度迅速黯淡下去。

    白色雾气立刻动荡起来，滚滚翻涌的朝着远处的韩立扑去，将韩立连通周围的蚕茧一起淹没，形成一个巨大的白色烟球。

    一股充斥着极寒之意的强烈法则波动在里面闪过。

    咔咔！

    白色雾气飘散开来，露出一个直径数十丈大小的白色冰球，韩立身体被彻底冻结在了其中。