    虽然罗德上校不能理解，但事实摆在这里，眼前这个年轻的监狱狱长确实能准确的定位白幽灵的位置，而且也看不到对方欺骗自己的目的。

    于是罗德上校和史塔克工业的安全部主管商量后，向夏炎提出了合作的邀请。

    “但是，我帮了你们能有什么好处呢？”，面对罗德上校的邀请，夏炎却谈起了条件。

    “不知道有什么能帮助您的？”罗德对此并不意外，如果夏炎无偿帮助他们，他反而要加倍小心了。

    “有三个条件”，夏炎竖起手指。

    “一、如果能抓到白幽灵及他身后的组织成员，我希望能把他们关到我这间监狱里。”

    夏炎的第一个条件，出乎罗德两人的预料，佩尔下意识的问道，“为什么？”

    “这个白幽灵闯进了我的监狱，把我的办公室搞成这样，还跑了，我咽不下这口气。”夏炎语气很愤怒，好像真的是被白幽灵惹怒了。

    其实，夏炎只是想要白幽灵身上的技能，如果可以抓到电影里眼镜蛇组织的其他成员，比如那个科学家、易容专家则更好了。

    “我答应你”，以罗德上校的地位及史塔克工业的政治影响力，这点事情小意思。

    “第二个条件，我希望以后能和史塔克工业合作，由史塔克工业为这座监狱提供更先进的安保方案，当然我们是付钱的。”

    夏炎这一条的目的，是和史塔克工业取得业务上的关系，方便以后创造机会接近托尼斯塔克。

    “可以”，安全主管佩尔答应了这个条件。

    “第三个条件，帮我要个史塔克先生的签名吧。”

    ……

    空气一时有些冷，这个条件罗德上校是没想到的，其实夏炎也没想到。

    他一开始随口说要三个条件，本来是准备和对方讲讲价，没想到对方一口答应，最后一个实在想不到要什么了，就只能给自己打造一个托尼粉丝的人设了。

    毕竟托尼此时是全米著名的亿万富翁，风流多金+天才工程师的标签，属实是圈粉无数。

    夏炎这样的年轻男性视托尼斯塔克为偶像，也不算奇怪。

    三个条件谈妥，夏炎和监狱的工作人员交代了完工作情，便登上了那架直升机。三人谈判的中途，纽约警方也到了，只不过早早的被罗德上校的手下打发走了。

    一上直升机，夏炎就发现对面坐着一对中年男女，两人全副武装，防弹背心上贴有史塔克工业的标志。

    之所以会吸引到夏炎的注意，是因为这两人男的帅气、女的美丽性感，都十分养眼。

    佩尔也介绍道，“这是史密斯夫妇，约翰和简，安全部的优秀员工。”

    夏炎微笑回应，但心里想的却是，“看来史密斯夫妇脱离杀手组织后，投靠了史塔克集团。”

    随后众人无话，夏炎也思考起了这次行动的意义。

    夏炎之所以不务正业，放着监狱不管，放着“天牢系统”不用，主要还是因为在“漫威宇宙”时间线的初期，钢铁侠还没有诞生的这段时间，反派的质量比较尴尬。

    能被关进监狱的，实力差不多也就是白幽灵这个级别的。而且此时的米国不是只有他铁盾监狱一座监狱，安全等级更高的监狱有一大把，即便想关押这些“狠人”，也轮不到他铁盾监狱。

    所以只能积极的参与一些事件，多和一些本世界的人物建立关系，维护人脉。如果能通过战争机器认识钢铁侠，再通过钢铁侠认识妈惹法克侠，让这位神盾局局长看好自己的监狱，大手一挥，“刚抓了几个超级罪犯，就关你的监狱里了”岂不是大赚。

    话说，如果自己当时穿越成为神盾局的秘密监狱的监狱长肯定就没有这些烦恼了，但这不是没穿越成吗。

    而且这样积极的参与其他事情，也能找到一些系统之外提升自己能力的方向，从现在种种的迹象表明，这个世界可不止是漫威电影宇宙。

    凌上尉、白幽灵就是活生生的例子。

    系统虽好，但也不要把身家性命都压到系统上。

    ……

    直升飞机一路飞到最近的军事基地，那里早有一架C-5运输机等着夏炎众人。

    FBI查看了机场的监控和信息，确定白幽灵登上了一架飞往巴黎的私人飞机，刚刚已经起飞。

    可惜这架直升飞机属于一个普普通通的飞机租赁公司，不能根据这个去查到白幽灵背后的势力。

    罗德上校要做的，就是带着众人飞往巴黎追捕白幽灵。等夏炎登上飞机后，这次行动的成员就都聚齐了。

    史塔克这一方，是以主管佩尔为首，行动组组长则是简·史密斯，是个10人小队。

    军方为首的是罗德上校，麾下是一个从海军陆战队借来的10人的海豹突击队，队长是一名黑人，名叫埃里克。

    看到埃里克的瞬间，夏炎心里咯噔了一下，因为他认出了这个埃里克就是《黑豹》里的反派，黑豹特查拉的堂弟。

    不过夏炎迅速回想了一下电影里埃里克的战斗力，感觉对方没喝心形草、没穿振金战衣之前估计和白幽灵差不多，可能还不如白幽灵，便放下了心。

    但其实夏炎的担心完全没有必要，埃里克虽然是个反派，但他的目标是向瓦坎达复仇，此时的他还隶属于海军陆战队。

    夏炎看了一下队伍，向罗德上校表示，咱们这些人去抓捕白幽灵，够吗？

    毕竟按现有的各种信息猜测，白幽灵后面可是有一个实力不弱的秘密组织的。

    夏炎的担心不无道理，因为在《特种部队》里，眼镜蛇是有财力、能力在北极冰盖下建造一座巨大的海底基地。

    而罗德表示，不要担心，到了法国还有一支精锐部队会和他们汇合，必要时他们还可以调动米国在欧洲各处的驻军。

    从纽约直接飞到巴黎需要5个多小时，按这个速度，他们会在白幽灵落地巴黎半小时后到达。

    当白幽灵乘坐的私人飞机落地时，那只驻扎在欧洲的精锐部队会想办法跟踪，确定白幽灵的落脚店。

    带着夏炎则是为了预防出现意外，找不到白幽灵落脚点时，再让夏炎“算一卦”。

    飞机起飞后众人都在抓紧休息，以迎接可能到来的高轻度战斗。

    预测的白幽灵降落的时间到了，从巴黎机场得到一个坏消息，白幽灵乘坐的那架私人飞机并没有达到，机场发去讯息后，整个机组也没有回应。

    果然发生了意外，于是该夏炎出手了。

    摇晃龟壳，抖落铜钱，掐指一算，夏炎表示，白幽灵现在在约翰内斯堡，他中途改变了目的地。

    C-5运输机急忙转向，飞向新的目的地。那只欧洲的精锐部队也急忙赶去。

    罗德一行人即将降落约翰内斯堡前，夏炎第三次算卦，表示白幽灵目前待在一家位于郊区的工厂里，白幽灵的周围有非常多的计算设备，看来他们要开始破解硬盘了。

    一小时后，一行人埋伏到了工厂外的一处小土坡后。此时已接近正午，太阳有些毒辣。

    埃里克和简汇总了侦查结果，虽然工厂做了伪装，但两人凭借丰富的经验和各种先进的设备还是发现了很多蛛丝马迹，根据工厂的占地面积，水塔，以及刚刚拿到的工厂采购食物的清单，最终估计武装人员不超过70人。

    22vs70，罗德上校觉得，优势在我。

    你问不应该是22个人吗？

    罗德上校作为本次的指挥官，将在远处观察全局。

    夏炎则准备跟着史塔克安全部行动，他要试一试CQB的威力到底怎么样，上次突袭煞星基地他几乎没有机会出手。

    同时也想给白幽灵一个惊喜！夏炎很期待对方看到自己时的表情。

    不过作为对眼镜蛇“知根知底”的夏炎，还是做好了见势不妙就逃走的准备，毕竟对方在电影里表现出的战斗力和武器装备，几乎碾压正常的军队。

    同时也好心的提醒了罗德上校，要不要等等那只精锐部队再行动。

    对方却表示，多等一分钟资料泄露的风险就多一分。

