    只是，天若有情天亦老，女子身影终究还是消散于半空之中。

    在最后消失的时候，她对赵东微微一笑。这一幕，恐怕也将永远停留在赵东心中……

    鬼王被超度，五煞惊魂阵也不复存在，院子里的阴气一扫而空，刚好天边一道朝霞照耀而来，金灿灿的光辉铺满了整个小院。

    阴气尽除之后，小院里当真是恬静安详，在这朝霞的光辉下，显得十分的美好。

    只有赵东根本无法忍住的哭嚎，一时半会还无法停歇。

    陈阳长叹一声，这一次，的的确确是他遇见过的最让人难受的事件。他没有一点儿除掉鬼王的兴奋，也没有任何帮助超度亡魂的成就感，有的只是绵绵无尽的感慨和无奈……

    走过去拍了拍赵东的肩膀，这个陈阳也没办法了，只能让赵东自己走出来。

    但是……另外一个人，陈阳倒是需要过去好好的招待招待了。

    他来到了鬼真人身边，一把将这老家伙提了起来，冷笑一声：“走，咱们到外面好好的聊聊去……”

    到了外面，陈阳一把将鬼真人丢在了地上，居高临下的俯视着：“老小子，看看里面的人伦惨案，你特么真不是个东西！”

    鬼真人倒是无所谓的冷笑一声：“关我什么事？老夫当年也是偶然路过，发现她母亲死后，亲戚间有些吵闹，老夫本来是想看看热闹的，没想到却是发现她乃是至阴之体，就打算培养成为鬼王。说到底，他母亲的死，跟老夫没有任何的关系。况且，若非老夫当年凝聚了她的魂魄，哼，他们母子今生今世都不可能相见！”

    陈阳闻言一滞，一时间倒是找不出什么话来反驳。这老东西说的倒也确实没错，如果当年不是他出于私心把女子的魂魄凝聚，想要培养成为鬼魂，那么，正常情况下，她的魂魄应该是早就已经消散在世间了。

    赵东这一生，也绝无可能再与他母亲相见，哪怕是一句话也没说，哪怕是连拥抱都没有一下，但是……现在他们毕竟算是相见了。

    陈阳哼了一声，说道：“咋滴，莫非还要给你记个一等功，颁发个奖状？老家伙，别的不说，为了这五煞阵，已经死了四个人了，你最后还想要杀了赵东。哼，我想也没什么可说的了，我会亲手送你一程的！”

    鬼真人听了神色也是禁不住一变，他当然知道，陈阳口中的送他一程，绝不是把他送上回家的车，而是送他去西天见如来佛祖的……

    “道友，你到底是何方神圣？”

    鬼真人也是立马就怂了，陈阳不仅手段强悍，没想到这家伙的人也够狠，说杀就杀，他当然不想死，连忙说道：“你我本来就无冤无仇，而那些死掉的人，跟你也并无任何的关系吧？再则说了，也的确是因为他们当年的冷血无情，置赵东母亲于不顾，才害死她的。我杀了他们，完全是替天行道，你不能因为这来怪我！既然大家都没有任何的关系，何不放我一马？老夫毕竟行走江湖半生，还是有不少的积蓄，你若是肯放了我，老夫将积蓄分你一半，如何？”

    如果是刚来青州市的陈阳，或许就答应了，毕竟那会儿他缺钱。但现在呢，他不差钱了。再则，陈阳很清楚的知道，这老家伙绝不是什么好东西，但凡有点机会，他就想要出手袭击自己。

    “少他么啰嗦，别说你手上的人命无数，就算你没杀过人，今天落在我的手中，也饶不了你！”

    对于这种想要自己命的人，陈阳肯定是不想留他一命的。

    他四处看看，忽的想到了那个铁塔下的坑，倒是个不错的地方。拎起鬼真人，就来到了铁塔下，将他丢进了坑里。

    ‘叮当’一声，却是有个东西从鬼真人怀里掉落出来，摔在坑底的石头上。

    陈阳瞥了一眼，发现是个造型奇异的青铜令牌，便过去捡了起来，拿在手里看了一下，眼神猛然一缩。

    这令牌上面，刻画的一道鬼脸，在鬼脸的下方，是一个篆体的字，陈阳认得出来，这是阎罗王的阎字！

    “这是……莫非是阎罗殿的令牌？！”陈阳心中惊涛骇浪，表面上却是无动声色。

    仔细的查看一番后，他在这令牌的下方，还发现了两个小字。不过，这两个小字却是用的简体，说明这个令牌的铸造时间，是近代，顶多几十年时间。

    “益城……”陈阳看着这两个字，有些疑惑，这是什么意思？在南方沿海地区的福省，倒是有个益城市，但这似乎挨不着边啊？

    这时候，那坑里的鬼真人，见陈阳拿着令牌在沉思，忍不住冷哼一声：“怎么样，现在知道老夫的身份了么？老夫乃是阎罗殿益城堂主！你既然实力如此之强，想必听说过阎罗殿的威名吧？若是你敢杀了老夫，那么……老夫背后的阎罗殿，必将上穷碧落下黄泉，一定会将你揪出来杀掉！”

    陈阳一下子呆愣住了，没想到，这老东西居然是阎罗殿的一个堂主，这个益城，显然和青州市是一个档次的。米天来就是青州堂口的堂主，而这老家伙，居然和米天来是平级，只不过他管辖的是福省的益城市。

    而陈阳也是明白了，为啥这牌子早不掉晚不掉，偏偏这个时候掉出来。肯定是这老家伙想要明示身份，以阎罗殿这座大庙来压他，让他不敢杀人。

    估计是怕自己口说出来有些不真实，所以，这家伙选择假装意外掉落身份令牌……

    陈阳忍不住玩味的笑了笑，道：“哎呀，原来是阎罗殿的堂主大人，真是失敬失敬……其实，我前不久和阎罗殿还打了一番交道的。”

    “哦？呵呵……那你现在还不扶老夫起来？哼，老夫到时候在殿主面前随便说两句话，就够你喝一壶的！”鬼真人冷哼一声，心中却是已经在琢磨，如果真的活命回去，一定要想千方设万法，把陈阳给弄死！

    陈阳却是哈哈笑了笑：“你们殿主，不知道是阎罗殿的殿主还是修罗殿的？如果是修罗殿的白俊山，前不久我才见过他呢，手下败将罢了。至于阎罗殿的堂主么……很牛批吗？我刚杀了一个！”

