    “小陈，真的假的？”

    王梓博一脸惊喜的问道：“那边诗诗什么时候能接受我？”

    “这就不清楚了。”

    陈汉升摇摇头：“不过应该也快了，只是缺少一个水到渠成的契机，你们这对狗男女的关系是如何升温的？”

    “什么狗男女！”

    王梓博不满的嘀咕一声，随即美滋滋的说道：“扫墓回来我再和你讲，现在高师姐她们都等着呢。”

    看着王梓博宽厚的背影，陈汉升冷笑一声：“没有什么事情，能瞒得住我包大人的！”

    上车以后自然是陈汉升驾驶位，小鱼儿坐副驾驶，王梓博和边诗诗、高雯和栗娜都挤在后排，其实也不会太拥挤，只是外面的天气不太好。

    昨天还是晴空万里的太阳，今天突然消失不见了，云层是惨淡的灰白色，还带着点微黄的阴沉，建邺这个城市啊，清明节和12月13日的时候，几乎都是这样的天气。

    车厢里比较安静，可能是感受到了清明节的哀恸，大家的谈兴都不是很高，只有车载收音机在播放着蔡琴和林忆莲等80到90年代的经典歌曲，快到普觉寺的时候，终于落下一点迷蒙小雨。

    陈汉升觉得有些沉闷，他打开车窗放进一些冷雨，顺便拿出烟含在嘴里，还没忘记扔了一根给后面的王梓博。

    “啪！”

    小鱼儿捶了一下陈汉升的大腿，皱着弯弯的眉毛有些不高兴。

    “嘿嘿，王梓博要抽的。”

    陈汉升讪讪的笑了笑，习惯性的甩锅给死党。

    “放屁！”

    王梓博闷闷的嘟囔一句。

    边诗诗在旁边笑了笑，她第一次觉得男生之间的友谊也很有爱。

    停好车来到普觉寺陵园的门口，孙教授和吴亦敏已经等在梧桐树下面了，还有“傻姑”孙棠棠，她对扫墓都没什么意识，看着进进的人群一脸呆滞。

    “汉升来了啊。”

    孙壁妤教授一身黑色打扮，衬着银白色的发丝，在凛凛的雨中挺直腰杆，自然而然的有一股严肃端庄的气质。

    她手上也拎着一个红色塑料袋，里面也装着一些纸钱。

    吴亦敏神色有些茫然，胸口系着一朵小白花，大概在外国这些年，已经对国内清明节的传统祭祀有些陌生了。

    “昂，刚到。”

    陈汉升把墨镜收起来，大喇喇的说道：“我带了点烟，小鱼儿带了点酒，大家一起买了点纸钱和水果，我一会陪吴老爷子喝两杯。”

    “嗯，你们都有心了。”

    孙教授点点头，眼神里闪过一些温和。

    高雯听到后，她和栗娜对视一眼没有说话。

    上山的时候，陈汉升示意王梓博帮孙教授拿东西，王梓博很听话的过去了，孙壁妤教授以前对王梓博不太熟悉，以为这是经常来律所玩耍的大学生，只是边诗诗似乎不太搭理。

    不过这一次，她却看了看王梓博，再瞅了瞅边诗诗，把手里的袋子递给了王梓博。

    ······

    来到孙教授丈夫吴敬之老先生的墓园，这里已经摆了一些鲜花和水果，可能是以前的学生过来探望的。

    孙教授情绪明显比刚才激动了一点，萧容鱼有些担心，走到老太太面前贴心的搀扶着。

    “没事。”

    孙教授轻轻说道，她从袋子里掏出一块抹布，准备上去打扫大理石墓碑。

    “老太太，我来吧。”

    陈汉升走过来说道。

    孙教授摇摇头，她每年都要自己做这件事。

    陈汉升也不勉强，招呼着王梓博修剪旁边的松树，孙教授擦拭的很仔细，似乎每个动作都包含着怀念和深情，嘴里还在喃喃自语。

    “老吴啊，我又来看你啦，今天亦敏和棠棠也在，她们从美国回来了，你现在可以放心了。”

    “这是小鱼儿和汉升，看见小鱼儿，我就想到了年轻时的自己。”

    “最近在忙着一场官司，算是既有公也有私吧，我相信你要是还在的话，肯定会支持的！”

    “老吴啊，你在那边怎么样啊，我都好久都没有梦到你了······”

    ······

    孙教授说着说着，就把老花镜取下来抹着眼角，这对相濡以沫走过战火纷飞年代的老夫妻，深情已经超过了生与死的距离。

    “小陈······”

    萧容鱼一边安慰着孙教授，一边泪目摩挲的看着陈汉升，精致的瓜子脸上都是小委屈。

    陈汉升叹一口气，走过去牵起小鱼儿的手掌。

    萧容鱼也紧紧的抓住，这种毫不掩饰的依赖感，让王梓博看的很羡慕，他忍不住用余光瞄了一眼边诗诗，边诗诗好像察觉到了什么，侧过头有些脸红。

    小雨还是细丝一般湿漉漉的，萧容鱼给老太太打着伞，陈汉升又给萧容鱼打着伞，他自己半截肩膀露在外面，这样正觉得舒服。

    吴亦敏本来还有些生疏，不过看着墓碑上吴老先生的照片，小时候的回忆终于一点一点记起来了，再想起这些年的遭遇，情到深处忍不住放声大哭。

    孙教授情绪稳定下来以后，看着手牵着手的陈汉升和萧容鱼，突然感慨似的说道：“汉升，小鱼儿，你们要好好经营这段感情啊，现在很多年轻人就是活的太通透了，导致恋爱时的磁场已经退化，敬之去世之前，我们还经常手牵手散步。”

    “是的啊，东大百年校庆的典礼上，有一张照片就是您和吴教授在黄昏下牵手散步的照片。”

    萧容鱼一脸憧憬的说道：“小陈，我们以后也要这样。”

    “嗬嗬，那是自然。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“就怕我到时走不动了，你记得给我买最好的轮椅，一定电动的那种，这样你推起来轻松，我也能玩个轮椅漂移吸引一下眼球······”

    “哼，你什么时候都没个正经！”

    小鱼儿真想狠狠咬一口陈汉升，如此浪漫的一幕场景，就被插科打诨的糊弄过去了。

    等到吴亦敏哭完，带着孙棠棠磕完头，其他没有血缘关系的人开始鞠躬和烧纸。

    这一切程序都结束了，陈汉升拿出两个透明的小酒盅，“嘭”的一声打开茅台酒瓶说道：“你们都退开一点，我要和吴教授说说话，不知道为什么，一看到吴老爷子的照片，我就觉得倍感亲切。”

    开始大家都挺感动的，因为陈汉升蹲在墓碑前，一杯杯的倒酒，一根根的点烟，嘴里还在絮絮叨叨的，就连吴亦敏都对陈汉升的评价也高了起来。

    这个男生虽然痞里痞气的，没想到对自己父亲这样尊重。

    只有王梓博和萧容鱼眼神里有些奇怪，他们比较了解陈汉升，小陈孝顺是孝顺，不过目标仅仅是陈兆军和梁美娟啊。

    过了十五分钟，孙教授都觉得没这个必要了，她准备叫起陈汉升，萧容鱼也走过去陪着。

    两人刚走到近前，就听见陈汉升“说道”的内容。

    “吴老爷子，虽然咱们以前不熟，但是你刚才喝了我这么多酒，应该也算熟悉了吧。”

    “最近遇到一件麻烦事，搞得我真是超级郁闷，晚上睡觉都不安稳。”

    “您老人家酒也喝了，烟也抽了，能不能帮我一个小忙，今晚去把江陵区工业大道157号新世纪电子厂，有个叫洪仕勇的胖子给带走啊。”

    ······

    （今晚还一章~）

