    「顶级冰系资质」：阿狸受到的冰属性伤害降低60％，并且攻击时将附带2000点冰属性伤害，如果能集齐地、冰、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，或许能获得不可思议的高阶力量！（当前已集齐：5/7，缺光明、雷霆资质。）

    苏辰脸上浮现出一抹惊喜之色。

    侦察术丢过去，这个寒霜巫妖王显示的信息全是？？？。

    苏辰明白对方实力远远在自己之上。

    “打扰了！”

    他的身影遁于无形，离开了亡灵域。

    只有冰霜巫妖王总感觉哪里有些不对劲，总感觉自己实力莫名暴跌了许多。

    还有就是，整个亡灵域的高手，依旧在满城的搜寻苏辰的下落。

    “亡灵主宰的阴谋，新手村的巨大灾难，即将要来了！”苏辰呢喃着，加速朝着新手村赶去。

    ……

    夜色，逐渐阴沉了下来。

    整个山海镇，都被无边无际的黑雾笼罩，这股黑雾还在变得越来越浓郁。

    给人一种‘黑云压城城欲摧’的不详之感。

    由于「神宠」是一款全息100％模拟网游，如果不是玩家有强烈的下线欲望，那就24小时都不用下线，甚至是全年不用下线都没关系。

    因此，基本上绝大多数的玩家，都会选择长期沉浸在「神宠」这款游戏里，长时间不会下线。

    而苏辰也是如此。

    这么做的好处就是在于，能拥有更多的游戏时间，从而在游戏内获得成长。

    苏辰再清楚不过，三年后，神明入侵现实，怪物屠杀人类的那场灾难有多恐怖？！

    他现在的实力虽然进步飞快，但面对神明时，依旧如蝼蚁般脆弱。

    对方可能一个手指头，都能轻易摁死自己。

    不过好在苏辰还有时间去成长，去积累变强。

    ……

    此时，黑雾仍在变得越来越浓郁，整个山海镇内，所有人都感觉无比的窒息和难受。

    “啊啊啊，我好痛苦！我不想活了！”

    “我想杀人！有种欲望，在我心头蔓延……”

    有些体质较差的老村民，已经开始变得双眸血红，拼命的掐着自己脖子，表情无比扭曲狰狞，看上去痛苦的快要死了一般。

    紧接着，是一些妇女和孩子，吸入这些诡异的黑雾之后，痛苦的不断哀嚎和哭喊。

    而其他村民也是如此，身体强壮点的，最多多抗一会儿，很快也变得双目赤红，狰狞且疯狂！

    很快，这些村民逐渐开始脑死亡，全部变成了饥饿无比的丧失，双眼血红的村子里游荡，想要拼命的找到活人进行杀戮、吞噬。

    一处院落里。

    老板娘可卿和女儿晓云，也同样面容无比痛苦，娇躯都在忍不住颤抖。

    绝美俏丽的脸上，此时只剩下痛苦和恐惧。

    “妈妈，你说辰哥哥会不会来救我们？”晓云精致的小脸苦皱着，脸上写满了害怕。

    “他一定会来的！”苏可卿拍着女儿晓云的后背，出言安慰道。

    “可……我现在真的好难受啊！感觉自己快撑不下去！”女儿晓云眼泪簌簌，带着哭腔说道。

    这时，一道身影突然出现在两女面前。

    是他回来了吗？

    两女眼神闪过一道惊喜之色，如同将死之人发现了一颗救命稻草。

    “让你们失望了。”

    “你们期待的情哥哥，还没有赶回来救你们。”

    映入眼帘的，是精灵公主索西亚修长窈窕的身影。

    闻声，苏可卿和晓云的心情，一下子跌到了谷底，心中燃起希望的小火苗，瞬间被破灭了。

    苏可卿母女和精灵公主索西亚向来不对付，甚至这个被苏辰带过来的女人，视为情敌。

    恐怕对方巴不得自己死掉了才好呢，又怎么会愿意出手救自己母女？

    “命已至此，没什么好说的。”

    “刚认识阿辰时，我只是想找到一个能庇护我们母女俩的男人。”

    “但逐渐接触下来，我发现自己已经逐渐爱上了这个男人，深深的入了迷。”

    “索西亚，我就是觉得你太优秀，太漂亮了，没有哪个男人见了你不会动心，何况你还是阿辰带回来的。”

    “我担心，你会从我身边夺走他，因此，我才一直对你很冷淡。”

    “现在，我只希望我们母女死了以后，你能好好对待阿辰。”

    “我相信他，早晚有一天，能成为最耀眼的英雄！”

    苏可卿脸上沾满清泪，颤抖的摸着晓云如瀑般的长发说道。

    此时，苏可卿母女的身躯已经逐渐开始弥漫死气，和整个山海镇的其他普通居民一样，往着丧尸的方向，不断恶化。

    但就在苏可卿母女无比绝望之时。

    一道翠绿色的光芒，笼罩在苏可卿母女的身旁，涌现出一股庞大的自然之力，让苏可卿母女逐渐被死气吞噬的身躯，渐渐重新恢复着生命力。

    “这是？”

    苏可卿感受着身体被自然之力包裹，身体暖洋洋的很是舒服，眼神闪过了一道惊喜之色，抬头发现竟然是精灵公主索西亚在出手救治自己。

    “别多想！”

    “辰哥哥很在乎你，我只是不想让他心里难过罢了。”

    精灵公主索西亚冷哼一声，一副高傲的模样说道。

    她心里清楚，如果这对母女死了，那么苏辰一定会更加死心塌地的跟他去精灵之森，孕育精灵族的后代。

    但她终究不是绝情之人，不想以这种见死不救的方式，让苏辰失去在乎的人。

    这时的村子外面，大量的村民变成丧尸，疯狂的攻击着玩家们。

    整个山海镇内的玩家们，全部都懵了。

    “这是什么情况？”

    “不懂就问，请问这是世界末日么？”

    “这些村民竟然全都变成了丧失，并且实力还都暴增了许多倍！”

    “不是说好的神宠游戏么？怎么变成了末日游戏？”

    “这恐怕不是末日，而是有关游戏剧情的一场巨大灾难！”

    “一定是有人触发了什么隐藏剧情，导致发生了如此巨大的变故！”

    “这些丧尸实力有点强啊，我们该不会要挂掉吧！”

    这时，所有新手村的玩家，全都陷入了巨大的恐慌之中。

