    牧风虽然被梦天河占据了身体，他的意识也没梦天河强，导致他对自己的身体失去了掌控。

    但梦天河一大片一大片地吸收尸魔，提升修为的并不是梦天河，而是他牧风。

    只是牧风依旧无法控制自己的身体罢了。

    也可以说，梦天河现在是在帮他修炼。

    好人啊。

    这都不朽境巅峰了，梦天河依然没有停下，还在疯狂吸收尸魔，看样子这是要一举突破不朽，成仙的节奏啊。

    真成仙了，也是他牧风。

    当然，梦天河要是灭了牧风那，被挤到了犄角旮旯的意识，也就没牧风什么事了。

    可梦天河会吗？

    他可是正宗的仙王，会彻底与一个魔融合，从而成为魔？

    牧风不信。

    毕竟，在梦天河眼里，魔族是低贱的。

    人家根本看不上。

    哪怕成了仙，梦天河这个曾经的仙王，也不屑一顾吧？

    很快，上万不朽护仙军抓来的数万尸魔，被梦天河吸干殆尽，牧风的修为也提升到了不朽境的极限了。

    牧风激动得差点晕过去。

    就差一点了。

    然而……

    梦天河却站了起来。

    “干嘛呢？怎么停了？就差一点了啊，继续啊。”牧风连连叫道：“再让那些护仙军去抓几万尸魔，我就可以成仙了啊。”

    我马上成仙了，你竟然停下来？

    搞什么？

    “成仙？”梦天河冷笑，“你一个低贱的魔，也想成仙？”

    “姓梦的，你他么的什么意思？谁低贱了？看不上老娘……看不上老子，你他么的从老子体内离开啊。”牧风登时不乐意了。

    又说他低贱。

    虽然还没成仙，但他是魔，还是不朽境极限的魔，同级中无敌的存在，一旦掌控了身体，那上万没有彻底复苏的护仙军……

    好吧，也打不过。

    但任何一个护仙军，他都可以轻易斩杀。

    他。

    牧风。

    固然还没成仙，但他现在也是昆仑圣地无敌的存在。

    哪怕是秦帝，他都有把握击杀。

    之前他还担心，昆仑圣地到处都是尸魔，自己才初入超绝，一旦梦天河脱离他的身体，他就完蛋了。

    现在他都不朽境极限了，他还怕个屁？

    巴不得梦天河赶紧滚蛋呢。

    自己变强了，再加上，梦天河不敢真的灭了他的意识，不甘心与他融合，牧风也变得无所顾忌起来。

    梦天河没搭理他，牧风也没再纠缠，而是在想梦天河所说的：你一个低贱的魔，也想成仙？

    什么意思？

    难道魔不能成仙？

    不朽境已经是极限了？

    牧风不知道。

    毕竟，他现在连自己的身体都无法控制，根本就不知道是否能继续突破。

    如果不朽境真的就是极限，那他就可以明白，可以理解，梦天河为什么看不上魔了，为什么会说魔低贱了。

    连仙都成不了，人家堂堂仙王，能看上他才怪。

    可连仙都成不了，现在就已经修炼到了极限了，那还玩个屁？

    这时，梦天河开口道：“如今仙界脱离，我为唯一仙，特事特办，尔等随我登九层，入瑶池，塑真身，成就地仙。”

    “是，梦仙王。”

    上万不朽境护仙军，一个个激动无比。

    无论是粗鄙的武夫，异能者，还是魔族，不朽境已经是极限了，想要再有所提升，必须入瑶池，塑真身。

    真身成，方可再进一步。

    不朽之上便是仙。

    不过，哪怕粗鄙的武夫，异能者，魔，入瑶池，塑真身，成仙了，也只是地仙，实力与仙一样，但称呼却不同。

    一个天，一个地。

    身份差距很大。

    而瑶池掌控在仙界手里，纵然你已经修炼到了不朽境的极限，也不是你想入瑶池就可以入瑶池的。

    必须是立大功者，方才进入。

    这也是仙界压制非修真者的手段。

    不朽再强，也不是仙的对手，这样一来，纵然你天赋再高，无法入瑶池，不朽就是你的极限。

    想突破，那就听话，给仙界当狗，争取入瑶池的资格。

    等九层，入瑶池。

    绝对是所有武者，异能者，魔族最渴望的事。

    “走！”

    梦天河大手一挥，登上登天梯，向第八层进发，上万护仙军紧随其后。

    成仙。

    每一个人都无比渴望的事。

    尤其是对不朽境来说。

    无法成仙，便只能永远停滞在不朽境，再无寸进。

    在仙界尚未脱离之前，武者，异能者，魔族的成仙之路，就掌控在仙族的手里。

    现在仙界不在了，梦天河又是目前为止，能够走出来的唯一仙，他说怎样，那就怎么样了。

    “嗷呜……”

    当梦天河等人，刚登上第八层，一阵阵兽吼响起，紧接着，密密麻麻，一望无际的妖兽，席卷而来，挡住了他们的去路。

    “八层圣地，无仙接引，尔等不得入内。”为首的一头，拥有九头，人脸虎身的开明兽，冷声喝道：“速速退去。”

    第八层。

    是一个极为特殊的存在。

    虽然也有登天梯，但第八层连接第九层的登天梯，与前八层的登天梯并不是一体的。

    第八层的登天梯在第八层的东方极深处。

    所以，想入第九层，在进入第八层后，就要一路向东，抵达位于东方极深处的登天梯，才能上第九层。

    而整个第八层全都是妖兽，妖兽存在的目的，就是为了阻挡那些未经允许的人，登上第九层。

    “我乃梦天河，梦家仙王。”

    梦天河的目光一扫，落在了那头开明兽之上。

    “小小魔族，胆敢冒充梦家仙王，当杀！”开明兽怒吼一声，“杀！”

    “嗷呜……”

    兽吼声响起，无数妖兽，快速向梦天河以及上万护仙军攻击而去。

    “开明，你想造反？”

    梦天河脸色一变，杀气横冲，一拳将一头袭杀而来的妖兽，砸飞而出，怒视开明兽。

    冒充？

    我就是梦天河，梦家仙王，我需要冒充？

    “仙王为仙，你为魔，老子难道连仙魔都不分了不成？”开明兽一脸不屑，怒声吼道：“尔等闯八层，还把老子当傻子，杀，杀，杀！”

    “杀！”

    梦天河双目幽寒，全身弥漫着庞大的杀气，一拳轰击而出，其他上万护仙军，也纷纷动手。

    妖兽虽多，但真正强大的妖兽，其实并不多，不朽境极限的，也就一千多，连两千头都没有。

    而梦天河等，足足有上万人，还全都是不朽境的极限。

    哪怕上万不朽没有彻底复苏，也没有恢复到巅峰状态，这些妖兽也很难阻挡他们。

    闯八层。

    这也是从来没发生过的。

    要是仙界还在，有不朽闯八层，仙界已经来人镇压了。

    在刚一动手，就见势不妙，跑了老远的开明兽，看着梦天河带人，一路厮杀，不断靠近登天梯，无妖可当，最后登上登天梯，抬头看向第九层，九头九脸九张嘴，同时张开，喃喃道：“挡不住啊，我们已经尽力了啊。”

    “剑魔大人？”

    就在这时，开明兽看到秦帝带着段天等二十多名不朽弑仙军，登上了第八层，这让它眼前不由一亮，屁颠屁颠地跑了过去，并对着秦帝无比恭敬的说道：“开明，见过剑魔大人。”

    “……”

    秦帝愣了一下，随后看向段天等人。

    这……

    怎么跟你们说的不一样？

    【作者有话说】

    第1章。

