
　　哨兵网络，人类世界目前最为底层的网络，也是完全在波尔掌控之下的网络。

　　花费了漫长的时间，波尔一度将这个网络打造成了一个水泄不通的铜墙铁壁，然而今天，这个在他看来坚不可破的铜钱铁壁却被一只手掌轻而易举的洞穿了。

　　没有颤抖、也没有丝毫响声，他引以为豪的成果就像是虚幻的一般被彻底洞穿、撕碎，而后他身体的一部分被毫不留情的撕扯下去。

　　若非他见势不妙直接启动量子计算器将整个哨兵网络运转，同时当机立断切下以大部分躯体，恐怕他现在已经被抓住了。

　　将自身转化为纯粹的数据，跟随着海量的数据在全球各地不断流通，波尔心有余悸的松了口气。

　　回想起自己的惨重损失和李维那在他看来人憎鬼厌的面孔，波尔就觉得怒从中来：“这个该死的家伙，他究竟是从哪里冒出来。”

　　“为什么我以前从来没有得到过这个家伙的资料，这些该死的家伙，他们就一定要成为我前进路上的绊脚石吗！”

　　侥幸逃得一命的庆幸和恼羞在波尔心中不断交缠，最后化作了深深的怨恨：“武器，我要造出更强大的雾气，下一次一定要将这个该死的家伙粉身碎骨...”

　　“用掌握空间能力的宁录级哨兵替换现有哨兵，同时开始研制具有时空传送能力的未来级哨兵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然我在现在的这个时空无法杀死你，那就找到你尚且年幼的时代杀死你，人类。”

　　李维自然不知道波尔已经在内心计划出了一个新的哨兵方案，并试图以此前往过去的时间杀死他。

　　就算知道了，可能也就是呵呵一笑，毫不在意。

　　伸手一挥，好像披上了一层隐形衣一般，高达的哨兵机器人在空中迅速隐没，然后李维才将目光转向赛特。

　　“看来，身为5级变种人的你的实力还是没有办法真正的拯救人类，艾德曼合金这东西，就连你的能力也没办法控制？”

　　“抱歉。”赛特无奈的苦笑一下：“艾德曼合金的原子组成太过紧密，即便是我想要将其金属键断开都需要消耗相当多的力量。”

　　“而且波尔那个家伙还提前装备了金属控制、物质控制和精神干涉能力，如此一来，想要撼动金属键实在是太困难了，收益与付出不成正比。”

　　听着赛特的解释，李维眉头一挑：“身为变种人等级中最高的五级变种人，结果却连一块金属都无法分解？”

　　“变种人的等级可不代指破坏力。”赛特摇头解释到：“变种人等级往往解释的是潜力，而不是实时战斗能力。”

　　“进入微粒状态下，我是不死的，只要有足够的时间，我可以分解掉包括艾德曼合金在内的一切物质，但四级变种人却永远都做不到。”

　　“这才五级和四级之间的本质区别，单论起破坏力，那些可以打开传送门的变种人可能才是最强的。”

　　“那与空间本质有关的传送门可以切开包括艾德曼合金在内的几乎所有物质，那才是破坏力最强的能力。”

　　赛特的解释可谓是合情合理的为他挣回了一点点面子，但李维对此并不是十分在意。

　　伸手在空中切开一道空间裂隙，李维伸手一拨，那原本只是针缝大小的裂隙眨眼间贝贝撕成了一个巨大的空洞。

　　透过这空洞，一个个眼瞳散发着橙红色光芒的哨兵机器人直直的看向李维，而在这铺天盖地的哨兵大军的中坚，是两个填充着化学溶剂的圆柱型容器。

　　容器中央悬浮着两道浑身插满各种管路电线的人影，正是已经消失了数年乃至数十年的死侍和金刚狼。

　　【发现入侵者】

　　【威胁等级：极高】

　　【做出响应...能量全开】

　　智能程序运转，下一刻，那密密麻麻的哨兵便如同涌动的黑色浪潮一样向李维倾泻而来。

　　面对着足以令几乎所有变种人都皱眉不止的哨兵大军，李维反而还有时间计算自己所为位置和那两个容器之间的距离。

　　“啧，相差了足足有三四十米的距离，相比起使用法术，果然自己开的空间门的定位误差很大，算了。”

　　“算了，以后找人杀的还是继续用空间门吧，至于空间桥接发......”

　　李维突然一笑，随后才将注意力看向面前汹涌而来的哨兵，伸手在空中一滑。

　　嘶——

　　一声轻响中，那空间犹如被万千刀刃撕裂的布帛一般展现出了一个又一个空间裂隙。

　　那裂隙在空中是那么的微渺，只如同一根根毫不起眼的黑色发丝一般飘摇着。

　　但就是这飘摇如发丝一般的裂隙，在面对恐怖的杀人机器哨兵时，却展现出了和它外表完全不符的强大的杀伤能力。

　　【警报！警报！】

　　万千如空间裂隙在这足有上千立方的空间里分布着，犹如一张用细细鱼线编织而出的密不通风的罗网陷阱，将所有的哨兵都笼罩其中。

　　细密的裂隙浮现，每一个哨兵的任何一次动作都会与一个空间裂隙想接触，随后便是一道散发着橙黄色光芒的切口浮现。

　　一道道警报声在哨兵的只能程序中不断的响起，然而根本无法阻止它们的肢体被越来越多的空间裂隙彻底肢解成一块块散落的碎片。

　　只是短短几分钟后，那原本令人望而生畏的哨兵消失不见，取而代之的是地上厚厚一层的碎片。

　　黑色的磁性碎片、散发着余热的熔岩、散发着寒气的冰块、亦或者反射着金属光泽的金属块......

　　从这形态各有不同的碎片中便能看出来哨兵们究竟做出了多少变化，然而面对空间裂缝时，下场有也只有一个。

　　咔嚓-咔嚓-

　　踩着哨兵残躯铺成的道路，李维漫步走到那巨大的容器前，看着被牢牢固定在容器中间、似乎已经陷入沉睡的两人，不由的感叹了一下。

　　“真是可怜，明明长生不老的能力能让大多数人羡慕，结果现在却被人放在容器里变成了一个活着的实验标本。”

　　“事实证明，获得久并不一定有美好的未来，只有拥有强大的力量才能自由自在。不过现在，你们也自由了。”

　　说着，李维轻轻一指点出。

　　嘭——

　　一声轻响，那由高强度钢化玻璃支撑的封闭容器瞬间崩裂为无数碎片。

　　里面那起到镇定作用的化学液体刚要在重力的作用下向四处宣泄，却有被一股更强大的力量向后面冲散出去。

　　砰砰砰——

　　管道断裂、电线脱落，悬挂在半空的两个不死者瞬间掉落到了地上，像是一块抹布落到水中一样发出一声轻响。

　　人类细胞的适应力是强大的，而变种人更是如此。

　　在镇定类药剂里浸泡了以年为单位计算的时间，两人的身体早就已经对其产生了一定的抗性。

　　只不过这抗性敌不过那满满一罐子的药水，再加上大脑和脊柱之间的神经节点被切断，因此他们才会始终无法挣脱。

　　不过现在，没有了外在因素的影响，两个不死人很快便睁开了眼睛。

　　哗啦-哗啦-

　　清澈的流水声中，出乎李维预料的，率先醒来的居然不是恢复能力更强的罗根，而是浑似牛油果的死侍。

　　“呼哈——！先填写地，我终于自由了！”

　　口中支支吾吾着，死侍一个鲤鱼打挺便想要重新站在地上，结果脚底触碰到那滑溜溜的地板，嘭的一声又重新摔倒在了地上。

　　“嗯，虽然有些小小的意外，但这都在死侍大爷的计划范围内。”一边辩解着，死侍一边又快速的站了起来，然后才后知后觉的发现自己身上身无片缕。

　　“Holyshit！”对上李维玩味的目光，死侍不由的惊呼了一声，双腿一夹，一手护胸一手下遮，眼中满是‘惊恐’。

　　“你用这种眼神看着我，你要做什么？！不！我只是个弱男子，经不起你那样的摧残。”

　　“算了吧你。”李维不屑的冷笑了一下：“就你沉睡的这段时间，你的菊花都不知道被开发了多少次了。”

　　“看看上面那根比你下面粗了将近一倍的管子，那东西可是插在你嘴里有上一段时间了呢。”

　　“按照说法，你早就已经是残花败柳了，拿出去卖说不定还要倒贴别人钱的那种。”

　　双手继续挡着，死侍的脸色慢慢露出了黑人拳击手的魔性笑容：“难道，我没有被摧残过你就对我有兴趣了？我懂了！”

　　“你懂个鸡儿的懂了。”李维没好气的在他头上点开了一扇传送门，一堆的衣服瞬间将他埋在了里面：“好好的把衣服穿上吧，牛油果。”

　　衣服堆中，死侍的抗议声有些微弱：“你居然这么说我，真是太让人伤心了，亏我还对你心心念念了几十年的时间。”

　　“妈的智障。”

　　李维暗骂了一声，然后才将目光移向身体机能已经恢复正常的罗根：“我记得赛特他们说过，这家伙的记忆被人清洗过...”

　　“没错，我记得很清楚。”

　　套着一声条纹服活似囚犯的死侍不知道什么时候居然从衣堆中钻了出来，站在李维身边对罗根指指点点的。

　　“那可真是一段不堪回首的往事。”

　　“罗根真是我的好伙伴，冒着被人抓起来当实验品的风险被我找到了那个人间之耻。”

　　“虽然他也确实被抓起来洗脑做了很多坏事，但我还是要稍稍感谢他一下，要是没有他，我可能也没办法解决了那个家伙。”

　　“可惜的是我收集起来的那对足有一米多长的爪子丢了，实在是遗憾。”

　　“不过话说回来，那根长长的爪子除了用来戳屁*外好像也没有其他用处了，反正我绝对不会承认那个东西是个武器的。”

　　“我想你应该不会对一个直肠疏通棒感兴趣的，那东西还没黄瓜好用。”

　　多年无法开口，一朝自由，死侍根本就停不下来，好像碎嘴可以给他带来无穷的快乐。

　　不过作为他的第一倾诉对象，李维现在的心情很不快乐，他觉得夏天的知了都没有死侍这般吵闹。

　　于是他黑着脸对旁边隔空一指，一个传送门瞬间在死侍脚下展开。

　　死侍：？？？

　　“啊——！”

　　听着那高呼在自己耳边渐渐远去，李维满意的点了点头，然后关上了传送门，彻底与死侍说再见。

　　送走了烦人的家伙，转过头来，浑身赤裸的罗根不止何时已经苏醒了过来，此时正在扒拉着衣服往自己身上套。

　　察觉到李维的目光之后，眼中瞬间充满了戒备，噌的一声，几根反射着金属光泽的艾德曼合金利爪也从指缝间伸了出来。

　　“哦吼，居然进化了，从骨爪进化成了合金爪，这样一来，金刚狼的外号似乎就能说的通了。”

　　也许是在某一方面有着不同，与死侍保持着正常记忆不同，经过了漫长时间的折磨，罗根已经失去了许多记忆。

　　对上李维的目光，虽然他是人形，但李维却在他身上看到了野兽的影子。

　　暴力、警惕、具备攻击性的同时也有对未知的恐惧.....

　　对视了片刻，似乎是察觉到李维身上并没有恶意，罗根最后还是开口了：“你是谁？我这是在哪里？你要做什么？”

　　语气有些缓和，但那对钢爪却已经没有收回的想法，似乎这样才能带给他安全感。

　　只是，他所以为的安全感在李维看来实际是没有的，以他现在的能力，人类世界中坚不可摧的艾德曼合金实际上并没有多坚固。

　　对于人，交流是可以的，但眼下失去了大量记忆的罗根与其说是人，倒不如是更像是一个稍微觉醒的野兽。

　　对于这种人，李维才没有和他好好交流的愿望。

　　脚下一点，李维瞬间化作一道幻影在空间中走向罗根。

　　罗根因为紧张而扩张的瞳孔中，李维娜犹如幻影般的影子清晰的显现着，但双方之间犹如鸿沟一般的反应和速度差距令他无法做出丝毫动作。

　　瞳孔影响倒显，李维食指中指一并，捏着一道光点笔直的点在了罗根眉心。

　　轰！！！

　　犹如春雷炸响一般的轰鸣声在罗根脑海中回荡起来，令人难以直视的金色占据了他眼前和精神世界的全部。

　　万千色彩奇异的霞光中，一个个斑驳的画面浮现，而后以骇人的速度飞速完善着。

　　残缺的印象、场景画面、画集、影像、声音......

　　好像被遗忘的胶卷被人从历史的遗迹中翻找出来，数之不尽的记忆重新回到了罗根的脑海中。

　　眼球飞速颤动着，罗根眼中的神色不断的变化着，直到一切重归平静。

　　他大口喘息着，许久后才抬头看向李维，艰难的挤出了一丝笑意：“多谢。”

　　“不用客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十四章：找回过去免费阅读。https://xs.23sk.com 