    看着灯红酒绿的场合，陆泽默默的叹了一口气，而就在这时，一道身影闯入了他的视线，陆泽顿时皱起了眉头。

    张欣欣的外国男朋友？

    只是想来这里离他入住的酒店确实挺近的。

    看来在张欣欣离开之后，对方就自己找到了这里。

    吃喝高兰特正跟着一个穿着暴露的女人贴在一起，不断的扭动着身躯。

    两个人的姿势可以说是十分暧昧，看来今天晚上这是要有情况啊！

    注意到这种情况，陆泽下意识的去拿手机，觉得应该告诉张欣欣。

    可是仔细想想，她男朋友本来就是外国人，行为方式应该本来就比较奔放，如果只是自己想多了。

    两个人确实只是在跳舞，而他直接告诉张欣欣，就有点破坏人家感情的嫌疑了。

    想到张欣欣那么自恋，到时候两个人解决了矛盾，肯定反过来认定是自己从中作梗，想要破坏他们的感情，到时候还不知道要怎么编排自己。

    这些事情是小，若思让高兰特起疑心，破坏了他的大计划才最划不来。

    仔细考虑了一下，他觉得这件事情自己还是装作不知道的好。

    就算真的要说什么，也要在自己真的发现他们有什么越轨的行动后才行，而且要暗中推动。

    在董元良的催促下，两个人又喝了几杯，一股尿意来袭，陆泽便去了洗手间。

    等他从洗手间里出来的时候，正好遇到高兰特，而高兰特还鼓着刚才在舞池里的女人。

    两个人两种性别，一起来厕所有点滑稽。

    在这种地方，这种情况下，一起钻厕所，有些事情也就显而易见。

    对方在看到陆泽的时候也很惊讶，女人还在催促着高兰特，但高兰特看着陆泽却是先把对方打发走了。

    都到了这里了，又被打发了，女人心里自然有些不快，高兰特塞给他两张钞票，对方才离开。

    女人离开后，高兰特径直的走到了陆泽的面前。

    “你是欣欣的朋友，刚才我们见过面。”

    自己还没主动找她呢，他倒是主动找上门来了，这是什么节奏？

    陆泽有点不理解这个外国人的思路，但还是跟对方聊了起来，毕竟这是了解他的机会。

    “我知道，你有什么事情吗？”

    “你和欣欣的事情我已经知道，不过你已经看到了，我和欣欣已经在一起了，所以希望你不要再抱有什么幻想！”

    陆泽一头黑线，他什么时候抱过幻想了，最开始的时候他就已经跟张欣欣解释清楚了。

    现在说的好像是自己缠着对方似的。

    而且这句话也让他觉得，这个高兰特就算跟鸿蒙联盟和叶家有关系，也不会是什么大关系。

    不过还是最开始的那句话，他在这里没有势力，也不能暴露存在。

    要推倒鸿蒙联盟和叶家如此庞然大物，从高兰特这种底部开始才最合适。

    不过最他想不明白的是，高兰特都让自己抓到和别的女人钻厕所了，竟然还敢跟自己说这种话。

    外国人都这么大胆，都不怕自己找张欣欣告状吗？

    “我们两个之间什么事情都没有，非要说有什么关系的话，也只不过普通认识的关系，还请你不要误会了。”

    “不过就算如此，我觉得我有必要提醒你一下，既然你和张欣欣已经在一起了，是不是不太适合出现在这种场所，并且还跟别的女人扭扭搭搭的？”

    他真的不想张嘴，但谁让刚才高兰特说的那些话让自己很不爽呢？

    陆泽出口提醒了对方一下，想要看看对方会作何反应，但是结果再次让他意外了。

    看来外国人不光是胆大，脸皮也很厚。

    “我知道你看见了，你想要跟欣欣说是吗？你觉得她会相信你，还是相信我？”

    “你说你跟她没有别的想法，但你现在想要破坏我们两个之间的关系，不就是在为自己创造机会么？”

    “我劝你还是尽早放弃这种想法，我一定会娶欣欣的，她是不会选择你的。”

    应该是怕陆泽不相信自己所说的，高兰特说着，竟然掏出了手机，主动给张欣欣拨通了视频电话。

    没有看到画面，但是陆泽听到了张欣欣轻快的打招呼的声音。

    高兰特对着手机开心的道：“欣欣，你走了之后，我出来想要喝一杯，你猜我遇到了谁？”

    不等张欣欣说话，高兰特直接将手机镜头对上了陆泽。

    随后陆泽便听到手机里传来了张欣欣略显刺耳的声音。

    “陆泽，你怎么会在那里？把我送回家之后，你又回去了？你是在跟踪高兰特吗？你到底想要干什么？”

    张欣欣一开口，陆泽再次佩服的五体投体，这姐妹实在是太自恋了。

    别人解释的机会都没有，给自己就给自己扣上了一个大大的帽子，这样的做法也是没有谁了。

    拿着手机的高兰特一脸的得意，看着陆泽就差在宣扬几句了。

    张欣欣刺耳的声音还在继续，过了很久她的声音才消失，陆泽才找到了说话的机会。

    “拜托，你搞清事情真相，再说话可以吗？送你回家之后，有人请我来这里喝酒，我也是意外遇上你男朋友的。”

    看到张欣欣这副不着五六的样子，陆泽懒得跟她解释什么。

    因为像是这种事情，怕是只有她自己亲眼所见才会相信，自己说再多都是浪费口舌。

    张欣欣还是不相信陆泽，想要跟他争辩什么。

    但是陆泽实在是不想再听她言语，直接推开高兰特就离开了。

    在陆泽离开后，高兰特对着手机道：“欣欣，对不起，刚才见到陆泽的时候，我没有忍住，我还是警告他了，我想让他离你远一点。”

    “我知道他只是你那个表哥董安安排的，你对他没有任何想法，但是我是自私的，我只想你属于我自己。”

    “之前看到他来接我们的时候，我就已经吃醋了，你能理解我的心情吗……”

    陆泽离开之后，发现自己忘了洗手，刚想回去洗个手，就听到了高兰特那些茶艺话。?

