    “这倒也可以这么说！”太医有些模棱两可的说着。

    “你，你们，还还不快想办法去救治皇上？皇上可是咱们南楚的脊梁啊，皇上可是不能出事啊，皇上……”明熹把那擅长的一把鼻涕一把泪简直都发挥到了极致。

    太医看了他几眼，这要不是被你弄得那个什么驱鬼，也不至于吓成这个样子，现在倒是又让人前去救治，救什么救啊！

    可明熹那一双小眼睛却是挤了几下，低声说道：“皇上这病啊！咱们暂时还不能对外声张啊……”

    “可是，皇上总不上朝，这总有一天会被外界知道的吧？”太医此时只能打着笑脸看着明熹。

    “太医，你想想，皇上平日总是托病不上朝，我想咱们一时半会儿拖延一下还是不成问题的，然后太医，你们可要抓紧时间为皇上瞧病才是。”

    太医脸颊抽动了几下，低头看着地上已经人事不省的擎玉昭，有些介怀的轻声问道：“明熹公公，恕在下多言，这皇上到底是怎么了？这怎么好端端的就出现了这种事情？”

    明熹低着头，而后左顾右盼了几下，最后轻轻咳嗽了几声，小心谨慎的说道：“那个……我跟你说的这件事，你可千万不要传出去啊！”

    看着明熹那副战战兢兢的神情，太医更是愈发的好奇。

    明熹低声伏在他耳畔说了几句话，太医脸色大变，而后盯着地上的人，不住的摇着头，嘴里嘀咕道：“不是不报啊！”

    “什么？”明熹耳朵支起来，大声叫着。

    “不不，下官刚刚什么也没说，明熹公公，下官看着，还是先将皇上抬进去吧！”

    听到他说这句话，明熹似乎此刻才意识到一般，马上叫道：“唉哟，还愣着做什么？还不快将皇上扶进寝宫里面去？”

    几人听到之后，七手八脚的将擎玉昭抬了进去。

    夜深人静的时候，除了床上之人在不停的梦呓着，四周似乎都是一派平静。

    明熹此刻正站在自己的房中，一脸赔笑着看着站在窗口背对着自己的人，低声说道：

    “王爷，奴才已经按照你的吩咐去做了，估计这用不了几日，宫中先帝灵魂显灵一事就会闹得人尽皆知，到时候只怕他这皇位更加摇摇欲坠了。”

    听着明熹得意的话语，擎瑾煜终于转身过来，冷声说道：“等到大臣们开始肆无忌惮的胡闹，你只要静观其变就好……”

    “……那，王爷，反正此时擎玉昭已经病了，要不要奴才给他……再下点其他的东西？”

    “不必……本王就是要让他活生生的看到他从先帝那里抢来的一切都尽数灰飞烟灭，本王就是要让他弑君夺位的骂名遗臭万年；本王要他永远活在对先帝的愧疚与恐慌之中！”

    听到擎瑾煜的话语，明熹暗自吞咽了一下口水，都是皇家最是无情，今日在擎瑾煜的身上，他倒是看得真真切切，这可是亲叔侄啊！

    似乎是一眼就看穿明熹的想法，擎瑾煜却冷笑着说道：“若是他当年肯顾忌兄弟之情，姑娘叔侄一场，本王今日也不会对他斩尽杀绝！”

    “呵呵，王爷所言甚是，这一切都是他自己个儿闹得，怨不得别人！”

    “嗯，行了，若是他醒过来问起天师，你就说元气大伤，已经回去静养了；你还告诉他，那怨鬼身上附有龙气，别人是万万动不得的，只有让他每日焚香祷告，消除业障，才能将那鬼送走。”

    明熹噗嗤一笑，却在看到擎瑾煜冷然的表情时，马上闭上了嘴低声说道：“王爷，奴才刚刚只是……”

    “算了，本王就是要让他每日为先帝磕头道歉，这本就是他欠下的业障，也是他该还的时候了。”

    明熹郑重的点着头，可再抬头之际，窗前的声音早已不知去向。

    再次困难的咽咽口水，摸摸脖子，直到发现它还端正的镶嵌在自己的肩头之上，明熹才怅然若失的长吁了一口气，活阎王，绝非浪得虚名。

    已是盛夏的午夜，此刻郊外的蚊蝇异常的多，银鸽与冯慧小心翼翼的伺候着床上的主子，可七七却还总是有些气息不稳。

    每次她轻轻皱眉，银鸽都会一阵阵的大惊小怪。

    七七缓缓睁开眼眸，看着银鸽那苦楚的双眸，叹口气说道：“这次倒是多余将你送过来了！”

    “主子，你说什么呢？你这是嫌弃银鸽了？”已经为人妻的银鸽还还是难得的孩子气。

    “我这不过就是躺在床上，你这眼泪就好像从来没有止过一般，若是等到这孩儿落地，他岂不是要泡在你的泪水之中直接洗了个澡了？”

    “主子，瞧你说的，奴婢这不是心疼你吗？你说若是当初你一并将奴婢带来，也不会着了那贱人的道儿，你说她怎么就是忒狠的心了，当初你还救过她娘……”

    “……行了，她是什么样的人，你不是早就心知肚明了吗？我这也是千算万算，没想到她敢在瑾煜的眼皮子底下公然闹事，所幸孩子保住了，不然……”

    那双血色的眼眸让七七变得异常的阴冷，可就在下一刻，门口已经有人一阵风般的飘了进来：“丫头，喝药！”

    如此轻描淡写的一句话，就将七七所有的怨气与怒气都消散，有些爱娇的嘟起嘴说道：“能不能晚点儿？”

    擎瑾煜看着此刻靠在床头的七七，叹口气说道：“你不喝，就放着吧！反正到时候药凉了，再把耀祖从被窝中挖起来，让他再煎一份就好了！”

    “擎瑾煜，你就知道扮猪吃老虎，我喝，我喝还不成吗？”七七一想到这几日耀祖没日没夜的守着自己，心头就有些过意不去。

    端着那苦涩的药碗，低声说道：“本来就不是什么大事，你却非要将耀祖与银鸽都接来！”

    “这还不是大事？那什么算是大事？再说，外面的庸医我信不过，还是你凌家的医术我放心！”

    七七闻听此言，倒是有些得意，可下一刻却忽然问道：“你怎么在这儿？”

