    “单挑还是群殴？”

    李仲谋听了陆天龙的话，脸上爬上一丝狞笑。

    自己这边有上百人，陆天龙就来了三个，有着绝对的人数优势，凭什么要跟他玩儿单挑？

    “单挑？你们要是有本事儿，就三个人单挑我们这些兄弟吧！”

    他对着陆天龙冷笑道。

    “呵呵，照你这么说，是觉得自己人多，要欺负我了？”

    陆天龙耸耸肩。

    “没错！老子今天就是人多，就是要欺负你！你要是有本事儿，就三个人把我这一百兄弟全都打倒！”

    李仲谋狂妄道。

    一百御林军的汉子，全都是真正经历过血战的猛人，他打死也不相信，陆天龙就这么三个人，能够赢了他们。

    “要跟我们比人多？好！”

    陆天龙微微一笑，旁边圣狱心领神会，突然伸手拍了几下巴掌。

    “杀！”

    众人东方突然杀声震天。

    武战率领保安队五十兄弟出现。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    西南北四个方位，青龙、玄武、朱雀，三人分别带领各自手下五十人出现。

    紧接着是温天豪带领着圣农、木易、紫瞳等人出现，全都是一脸坏笑，慢慢越过众人走到了陆天龙身后。

    “如果不够，咱们还有，我陆天龙别的本事儿没有，就是兄弟多！”

    陆天龙再次淡淡开口，在武战、青龙、玄武和朱雀身后，突然再次出现大片人影。

    温青青带领将近五百天下盟的兄弟们出现！

    放眼放去，黑暗之中到处都是人影晃晃，将这小山坳站了个满满当当。

    “陆天龙，你竟然早就设下了埋伏，你无耻！”

    李仲谋先是大惊，紧接着咬牙切齿的怒骂道。

    真没想到陆天龙竟然早就做了安排，现在他带来的手下，已经远远超过了六七百人！

    而且李仲谋看的清楚，除了最后面的那些家伙实力一般，东西南北方向的各五十汉子，身上散发出来的气息，竟然丝毫不比他带来的一百御林军手下弱多少！

    这自然也是必须的。

    武战带领的保安队成员就不用说了，武战本身就是北方兵王，招收的保安队成员，也都是部队里面退下来的佼佼者。

    青龙、玄武和朱雀带领的那些手下，以前同样也都是五湖帮纵横天下时的执法队，每一个也都是身经百战的猛人。

    “刚才要靠人数优势欺负我的时候，你怎么不说自己很无耻？”

    陆天龙耸耸肩。

    “不过我这人一直也不喜欢欺负人，这样吧，我再给你一次选择的机会，是要单挑，还是要群殴？”

    他笑着再次问道。

    “我跟你们单挑！”

    李仲谋几乎想都没想，赶紧开口道，生怕陆天龙会反悔。

    “单挑？你想怎么个单挑法？”

    陆天龙笑道。

    李仲谋在心里快速盘算一下，道：“这样，我们双方各出五个人，分别对战！”

    “各出五人对战？可以！”

    陆天龙笑着点点头。

    李仲谋这边自然不用说，出战的正是五支御林军的统领，这也是他们这边实力最强的家伙。

    陆天龙这边简单考虑一下，出战人员分别是温天豪、罗汉、圣狱、紫瞳和武战。

    “只要我们赢了三场，你就要让他们放我们走！”

    李仲谋看一眼周围乌压压的人群，咬牙道。

    “只要你能赢我们一场，我就放你们走！”陆天龙笑道。

    “狂妄！”

    李仲谋没说话，他身后五个御林军的统领全都怒了。

    陆天龙这么说，是根本没有把他们放在眼里。

    “这可是你说的，既然这样，那我们就开始吧，大熊，你先上！”

    李仲谋生怕陆天龙反悔，直接伸手指向一个御林军统领。

    这家伙就是身材比圣狱和罗汉都要更强壮的家伙，眼睛像铜铃，声音大如钟声。

    “好！就让我来领教领教你们的本事儿！谁跟我来打！”

    叫大熊的御林军统领一脸狞笑走上前，他步子很大，每一脚踏下，整个山坳似乎都在颤抖。

    “让我来吧！”

    温天豪笑嘻嘻的向前走了几步，站在了大熊的对面。

    “你？小个子，你是来找死的吗？老子一只手就能把你……”

    大熊低头看着比自己要矮一头多的温天豪，张狂大笑。

    可不等他笑完，温天豪突然动了。

    身形一晃，整个人快速消失在原地，只是眨眼功夫，就已经冲到了大熊身前。

    手腕翻转，紫锦轩辕刀出现在手心之中，一股无尽杀机顿时在这山坳之中弥漫开来。

    “你敢！”

    大熊这才反应过来，怒喝一声举拳就要砸。

    温天豪嘴角闪过一丝狞笑，整个人如同旋转的陀螺一般，突然绕着大熊飞快的转起来，手中紫锦轩辕刀更是闪过一片让人眼花缭乱的寒芒！

    “嗖！”

    温天豪突然停顿，然后慢慢悠悠向后退了两步，一脸邪笑看着面前完全呆住的大熊。

    “战场之上，对战之时，不要老想着吹牛逼，要不然，会死的很惨的！”

    “你……”

    御林军统领大熊暴怒，刚想开口怒骂，突然就听噗的一声响！

    他身前的衣服突然裂开，然后一道将近半米长的伤口出现，鲜血瞬间喷涌而出。

    再然后，噗噗噗的声响连绵不绝响起！

    他的身体之上，一道接一道伤口连续不断出现，那些伤口从前胸到后背，连在一起，竟然让大熊全身上下都再没有一片好的皮肤！

    都是温天豪的出手再快，眨眼功夫出刀百十次，而且速度却快，那些伤口竟然没有当时崩开，等到他后退之后，才一道接一道的崩开。

    “你……”

    大熊瞬间成了血人，全身上下密布的伤口鲜血喷涌，让他的力量瞬间像是被抽干的水一样迅速消失。

    他气得咬牙切齿，可越是用力，鲜血喷涌的就越快！

    “砰！”

    最终他虽然不甘，却还是只能轰然倒地，再也说不出话，只是本能的呼哧呼哧喘着粗气。

    温天豪扭头看向陆天龙。

    陆天龙表情冷漠，轻轻点头。

    “嗖！”

    温天豪几乎是在他点头的瞬间甩手，一道寒芒仿佛闪电，瞬间准确无误命中大熊的心脏！

    全场所有人目瞪口呆。

    短短两分钟，大熊甚至还没有出招，就这样被摧枯拉朽的干掉了？

    “怎么可能？”

    李仲谋整个人已经完全崩溃。

    御林军的统领大雄，实力超强，在这五个御林军统领里面，也绝对数一数二。

    可这家伙脑袋就是笨啊，你说上去你就老老实实的打，还跟人家吹什么牛逼，这回倒好，根本还没等发挥出实力，就被人家直接切成了肉片！

    “好了，死人我留下，下一个谁来？”

    陆天龙摆摆手，身后快步走上两个汉子，把大熊的尸体给搬了回来。

    李仲谋现在哪还有心情管大熊的尸体是不是被人搬走，反正刚才他亲眼看到温天豪的匕首命中大熊的心脏。

    一个死人，对他来说毫无用处。

    “黑蛇，你上！”

    李仲谋咬着牙，视线最后停留在身后一个又黑又瘦的御林军统领身上。

    “好！”

    黑蛇冷冷点头，阴森目光让人看着心寒。

    “我来对付这条毒蛇吧！”

    一脸憨笑的罗汉走上前。

    “蛇之异化！”

    黑蛇吸取了之前大熊的教训，罗汉走上前之后，这家伙根本没有任何犹豫，突然一声怒喝。

    然后整个山谷之中的气氛顿时变得无比扭曲起来。

    乌云滚滚，雷声阵阵，平添几分诡异！

    那黑蛇整个人似乎也变得扭曲起来，又黑又瘦的身躯之上，竟然隐隐约约浮现一头巨大无比眼镜蛇的虚影！

    那眼镜蛇高约三层楼，张开血盆大口，喷出一阵阵恶臭气息。

    “没想到这黑蛇竟然已经到了中阶异化！显形！”

    对面陆天龙微微惊讶。

    邪恶联盟之中的异化，分为初阶异化、中阶异化和高阶异化。

    其中初阶异化能够让释放者本人获得异化能量。

    就比如之前的血狼，自身仿佛划痕一头血狼，能够拥有狼的速度和能量。

    可到了中阶异化，威力更加恐怕。

    利用某种特殊手段，他们可以将异化的物种采用虚影显形出来，无疑具有更大的能量！

    就比如现在黑蛇异化出的这眼镜蛇虚影，虽然只是通过特殊手段召唤出来，却真的能够发动进攻，而且毒辣无比。

    “哼哼，能够死在我的异化显形之下，你也不算太冤！”

    下方的黑蛇眼中阴森更甚。

    周围全都悄无声息，所有人都被黑蛇现在的状态震慑住。

    陆天龙和他的兄弟，武战和玄武等人的手下倒还好点儿，毕竟见多识广。

    可天下盟的那些普通手下可都全吓傻了。

    尼玛这简直就跟拍科幻电影一样，还能不能更疯狂一些？

    “不会把他们吓坏了吧？这才是中阶异化能力而已，要是碰到暗黑教廷的暗黑骑士，暗黑教主，或者是美洲异能联盟的那些家伙，他们肯定会被当场吓傻。”

    温天豪站在陆天龙身后笑呵呵道。

    “恩，世界之大，无奇不有，的确有很多事儿已经超出了普通人的想象！他们被吓到也是正常。”

    陆天龙点点头，沉默一下，扭头看向木易和圣农。

    “你们两个想想办法，最好能够抹除这些普通兄弟关于这一段的记忆！”

    “好！”

    木易和圣农对视一眼，马上点点头。

    “去死吧，凡人！”

    那边，黑蛇一声怒喝，扑向罗汉，头顶虚影同样张开血盆大口，冷漠而残忍的跟着冲上。

    “罗汉金身！”

    罗汉脸上憨笑消失，双拳一震，起身迎战！

    强强对抗，开始！

