    金陵城的夜晚灯红酒绿，尤其是新街口一片，尽管已经过了九点，但是街道上却依然是人头济济，正值六月夏季，一群女孩子淡妆浓抹，穿着小短裙小短裤，在街道上摇曳。

    与这些女孩子相比，陈子萱穿的略显保守，一件白色的T恤，一件小脚牛仔裤，刚洗过澡，陈子萱的头发没有扎起，长发垂肩倒是有了几分女人味，这是属于学姐特有的味道。

    她站在路口，百无聊赖的等待着周煜文，不一会儿的功夫，周煜文新街口地铁口上来，看着等待在地铁口的陈子萱，周煜文颇为惊讶：“不好意思，等了这么久。”

    “没开车来？”陈子萱好奇。

    “嗯，不是说好去喝一杯么？”周煜文咧了咧嘴，笑着说。

    陈子萱回答：“我不喝酒的。”

    “心情不好，当然是喝点酒的好，走了。”周煜文笑了笑，主动拉住了陈子萱的手淹没在人群当中，陈子萱尚未反应过来。

    老实说，今天的陈子萱的确让周煜文挺惊讶的，平日里一点女人味都没有的陈子萱，想不到穿家居装会这么漂亮，头发上散发着淡淡的洗发水的味道。

    事业线似乎比以前也更明显，把衬衫撑得鼓鼓的，不过想想也应该，陈子萱这样的女孩，估计以前都是带束胸的。

    拉着陈子萱随着人群往前走，马路上车来车往，路人行色匆匆，这个时候还没回家的人要么就是出来玩的，要么就是刚下班。

    两人就这么走了一会儿，最终陈子萱停住脚跟，挣开了周煜文的拉扯。

    “你要带我去哪里？”陈子萱颇为忌惮的看着周煜文，周煜文突然牵住陈子萱的手其实让陈子萱挺意外的，但是又感觉自己不应该因为这些小事而和周煜文置气，心想可能周煜文只是无心之失。

    毕竟周煜文身边不缺漂亮的女孩，怎么可能会想着占自己便宜呢。

    “你不是不开心么？带你去个开心的地方。”周煜文笑着说。

    陈子萱好奇。

    却见周煜文指了指前面，不知不觉却是已经来到了目的地，路边的一个小酒馆，是清吧，看起来很安静。

    陈子萱看着那个地方，一时间陷入犹豫，她想去，但是她又从来没去过那里。

    “去喝两杯就好了。”周煜文笑着又拉起了陈子萱的手。

    这一次陈子萱没有拒绝，也没有机会拒绝，于是两人来到小酒馆。

    小酒馆灯光昏暗，里面有几个小圆桌，新街口玩的地方太多了，所以这个小酒馆的人并不多，有一个小舞台，舞台上一个卖唱歌手在小声低吟。

    陈子萱第一次来这种地方，一时间觉得新鲜四处看了看，周煜文找了个位置坐下，有服务生过来问需要什么。

    周煜文点了两杯鸡尾酒。

    酒水很快上来，周煜文问她喝哪杯？

    陈子萱回答不喝酒。

    “这个没酒味的。”周煜文把酒杯端到了陈子萱的面前，陈子萱皱了皱眉，闻了闻，似乎真的没有什么酒味。

    喝了一口，酸酸甜甜的挺好喝的。

    又喝了一口，陈子萱算是放松了下来，微微松了一口气，看向舞台，舞池上是一个三十岁的女人在那边低声唱着一首外文歌曲，挺浪漫的。

    陈子萱看着自己桌前的鸡尾酒，轻声说：“其实实习的时候，经常有同时约我去这样的地方，只不过我从来不去这样的地方，”

    陈子萱的意思是，有几次聚会，一些同事约好去这样的小酒馆小酌一杯，但是陈子萱坚持着自己的原则一直没去。

    久而久之，那些同事就不再叫她，她也慢慢的变得不合群。

    “大公司的生活怎么样？”周煜文听了陈子萱的话只是笑了笑，在那边慢慢的喝着杯子里的鸡尾酒，再怎么也是三十岁的男人，其实刚见到陈子萱的时候，周煜文就看出了陈子萱心里不开心，本来她是想和蒋婷说的，但是蒋婷却是一个很自我的女人，压根没有注意到陈子萱的情绪，这让陈子萱很失望。

    再怎么说，当时做第三方支付，陈子萱给了周煜文很大的帮助，周煜文想就当个树洞好了，听听这个冰山美人的抱怨。

    “很不好。”陈子萱说，公司里什么样的人都有，并不像大家想的那样，都是优秀的人，不管哪里都有垃圾，整个公司体制像是厕所里的石头一样又臭又硬。

    自己过去明明是想去学东西的，然而却被安排干着最普通的事情，一年来，其实自己感觉学到的东西并没有学校里的多。

    周煜文听了这话只是笑了笑：“说来也好玩，别人是在学校四年没有出去一个月学到的多，你是出去一年，没有你在学校里一个月学到的多。”

    陈子萱沉默不语，事实的确如此，大多数学生在大学期间挥霍青春，并以此为荣，而陈子萱却希望学到更多的知识，她全力以赴着第一份工作，却没想到第一份工作只不过是把自己当做一个普通的实习生用。

    理工大学属于重点本科学校，进去的人都是天之骄子，而陈子萱更是她们那一届的翘楚，只是可惜，放在人才辈出的大上海，实在是不足为外人道。

    陈子萱感觉，公司的体制有缺陷，而且她感觉里面的管理层也不是什么好人，潜规则似乎随处可见，收好处，吃回扣，似乎在哪里都能看到。

    上亿的生意竟然真的要在酒桌上谈成。

    刚进去的时候，有个主管竟然觉得陈子萱好欺负，想占陈子萱便宜，结果被陈子萱一巴掌打了过去，恼羞成怒，扬言要陈子萱吃不了兜着走。

    一天以后，那主管灰溜溜的离开，甚至连站在陈子萱面前求饶的资格都没有。

    真的是彻底的消失在了上海。

    陈子萱依然是我行我素，做着力所能及的事情，因为这件事，大家对陈子萱刮目相看，讨好陈子萱的有，公司管理层都变着法的给陈子萱福利待遇。

    可惜只是福利待遇，公司的体制毛病陈子萱依然是看不惯的，带她出去做生意，稍微遇到一个不老实的客户，陈子萱可以直接把水倒在那客户的脑袋上。

    客户恼羞成怒的说我们的生意完了！

    结果第二天却是老老实实的过来签合同。

    公司没有损失，但是其他客户在听到是由陈子萱接待以后，纷纷退让。

    这样的大神，只能放在公司里供奉着，并不能给公司带来实际的利益，想用陈子萱的关系肯定是不可能的。

    一年时间到了，公司开始给陈子萱正式的劳务合同，可是陈子萱却倦了，她感觉这样的生活很没意义。

    “你觉得我应该继续在那里么？”陈子萱问。

    周煜文笑着说：“不开心干嘛在，倒不如来我这边，给你个老板干。”

    陈子萱听了这话没说什么，她想出去工作只是为了锻炼自己，但是似乎并不能锻炼到自己，不知不觉已经一年了，自己的大学正式毕业了，可是为什么感觉这么空虚。

    别的同学总是三五好友相聚，而自己却孤零零的一个人。

    转眼间都已经23岁了，可是男朋友都没有，说来也不怕笑话，周煜文可能是第一个牵自己手的男人。

    想到这里，陈子萱又端起酒杯，微微的抿了一口，不知不觉竟然把一杯的鸡尾酒喝完了。

    她很自觉的举起手：“再来一杯。”

    周煜文说：“你还喝？”

    陈子萱很疑惑：“不可以么？反正也不是酒，”

    “额，”周煜文有些尴尬，笑了笑，说：“好，那再喝一杯好了。”

    于是又上了一杯鸡尾酒，陈子萱继续说着自己的事情，她感觉自己大学蛮枯燥的，每天就是忙忙碌碌的，身边的舍友只是舍友，以致于毕业的时候，她们三个人相聚一堂，而自己却是孤独的一个人。

    周煜文说：“其实你可以主动一点，比如说请她们吃个饭什么的？”

    陈子萱沉默，太久不联系了，突然对三个陌生人说要请她们三个人吃饭，是有点说不出口。

    陈子萱又喝了一杯酒。

    “谈恋爱是什么味道的？”陈子萱脸已经有些红晕，看着周煜文问。

    周煜文笑了笑：“这怎么说，我说不出来的，自己找一个男朋友体验一把。”

    陈子萱摇头：“谈恋爱太浪费时间了。”

    周煜文在那边喝酒：“人生大多数时间本来就是要浪费的。”

    “？”陈子萱疑惑。

    “趣舍万殊，静躁不同。”周煜文没多说。

    两人在这个昏暗的小酒馆，听着歌聊着天，不知不觉已经到了凌晨时分，今晚陈子萱说了好多话，可能是她大学四年以来说的最多话的一个夜晚，她讲了自己的童年，讲了自己的中学。

    她说她很小的时候父亲就死了，母亲也一个人远赴海外，自己被爷爷奶奶带大，十岁的时候，奶奶也离开了。

    爷爷是一个军人，性格刻板，对待陈子萱很严格。

    所以自小她就没有什么朋友，一直到现在也依然没有朋友。

    其实前一世周煜文听说过陈子萱这个人物，但是两人没什么接触，现在听了陈子萱聊起自己的家世，周煜文颇为惊讶，忍不住好奇的问陈子萱，她父亲是怎么死的？

    回答是，父亲在年轻的时候就被爷爷送到了战场上，一次任务不幸身亡。

    周煜文听了这话笑了起来：“我们两个倒是同病相怜。”

    “你父亲也死了？”陈子萱好奇。

    “我也不知道他死没死。”周煜文笑着说。

    “？”

    然后周煜文又和陈子萱说了自己的家事，两人半斤八两，境遇虽然相同，但是生活却很不同，周煜文是贫苦人家出来的孩子，而陈子萱，听她刚才的说法就知道，虽然说也没有爹妈，但是爷爷肯定不简单。

    凌晨时分的时候，陈子萱看了一下时间发现不知不觉竟然已经快一点了，叹了一口气：“时间差不多了，走吧？”

    “嗯。”

    周煜文点头，陈子萱起身，只觉得脑袋有些晕，险些站不住，还好周煜文在那边扶着，陈子萱很奇怪：“我怎么？”

    “鸡尾酒再怎么也是酒，”周煜文苦笑，周煜文倒是没有故意的灌她，这酒精度数的确不大，所以陈子萱却是有些微醺的，只是一时间没有反应过来。

    现在起身突然感觉脑袋晕晕的，站不住脚。

    周煜文问：“你没事吧？”

    陈子萱摇了摇头：“没事。”

    两人出了酒馆，冷风一吹，陈子萱的酒意醒了大半。

    金陵的晚风很温柔，梧桐树下昏黄的灯光铺满了整个柏油路，陈子萱第一次对人说了这么多话，心情颇好，看向周煜文的眼神却也温柔了起来：“今天谢谢你。”

    “嗯，你住哪，我送你回去。”周煜文说。

    “不用，我家就在这附近。”陈子萱说。

    “啊？”周煜文不由一愣。

    陈子萱点头。

    “租的？”周煜文问。

    “买的。”陈子萱说。

    “...”

    周煜文一时间不知道该说什么，这个时候陈子萱似乎看到周煜文的脸色有些怪怪的，好奇的问：“你怎么了？”

    “没什么。”周煜文笑了笑。

    “你没开车，怎么回去？”陈子萱好奇。

    “我打车吧。”周煜文道。

    陈子萱皱眉想了一会儿，道：“从这边打车到大学城最起码要一个半小时，回去估计都要凌晨三点了。”

    “没事的。”

    “你去我那住吧？”陈子萱道。

    “？”周煜文好奇。

    陈子萱说：“不过我那里很小，可能要委屈你睡沙发了。”

    说话的时候陈子萱一时间没有站住脚，喝了点酒，总觉得脑袋昏昏沉沉的，但是这种感觉真的不赖，可能就是因为喝了酒的缘故，陈子萱才会说出要周煜文去她家住这样的话。

    周煜文扶了一下陈子萱，见陈子萱这个样子的确不安全，便说：“行吧，我先送你回家。”

    于是两人就这么走在夜晚的梧桐下，凌晨的新街口，还是有三三两两的游人在那边漫步，陈子萱有些走不稳，还好周煜文在旁边扶着，而陈子萱也不知道有意还是无意，朝着周煜文这边靠了靠。

