    “哥，你怎么能那么轻易就把布莱奥尼给卖掉了，你知不知道我今天在外面被人欺负的有多惨……”

    回到家后，陈雅直接冲到书房朝着正在开国际视频会议的陈浩发火道。

    “小雅，你先出去，哥哥这个会议很重要，等我忙完再来找你。”

    “你整天这个重要，那个重要，就我最不重要，你妹妹在外面被人欺负了你也不管，还帮着外人一起欺负我。”

    一声重重地关门声在陈浩背后响起，书房里又恢复成了刚才安静的状态，陈浩继续对着面前的屏幕跟全世界各地的高层讨论战略方针。

    “小雅，你今天怎么火气这么大？不就是一个小小的导购员的工作嘛，哥再给你安排一个新的工作不就好了。不行你来我们陈氏集团的总公司，给我当助理也行啊。一个小工作而已，还能让我们家的小公主那么上心，我们家什么时候这么小雅懂事了。”

    忙完视频会议的陈浩，悠闲地从二楼扶梯上走了下来，一身休闲的居家服，整个人的气色看上去十分愉悦。

    此刻的陈浩，心情十分愉悦，自从他接到王磊的电话，将布莱奥尼以五十亿的价格卖掉后，陈浩整个人在家族中的地位瞬间加重了不少分量。

    布莱尼奥虽然是全球超一线的奢饰品牌，但由于背后一直是川府市的陈家在操控，这几年网络上出现了很多职业打假人，专门喜欢将眼光盯着上面的这些品牌，天天在鸡蛋里面挑骨头。

    前几天，一个叫方舟舟的打假人，在网络上扒了布莱奥尼其实是伪国际品牌，他从各个细节上逐一解释了布莱奥尼的成名史跟每一期的设计理念，最终得出结论：布莱奥尼这个品牌其实是由国人在欧洲注册的。

    虽然方舟舟还没有深扒到布莱奥尼背后跟陈氏家族之间千丝万缕的关系，但他的这些言论迅速在网络上发酵，引起了网民对于奢侈品的抵制，导致布莱奥尼不仅败坏了国内消费者的好感，同时也被国际奢侈品竞争对手攻击，这一系列的事件让布莱奥尼最近的股市市值已经蒸发了将近20多个亿。

    因此如今的布莱奥尼，实际价值连十个亿都没有，估计还将持续往下滑下去，而下午王磊居然一个电话就用五十个亿收购了布莱奥尼，对于作为布莱奥尼目前实际掌权人的陈浩来说，这无疑于在低谷的时候遇到了一个愣头青的接盘侠。

    当陈浩从财务那里确认了账户中确实到账了五十个亿之后，立刻就通知了布莱奥尼在全世界范围内子公司的高管，大家一起在家举杯庆祝这起绝地逢生的大好事件。

    所以当陈浩在电话中听到王磊说要把依旧在布莱奥尼当基层导购员的陈雅开除时，虽然他稍微迟疑了片刻，随后也立马同意了。

    毕竟目前的布莱奥尼，对于陈浩来说，已经是一块价值贬值的老腊肉了。

    陈浩满面春风地朝着陈雅走去，一屁股坐在了陈雅的旁边，他权当是自己突然通知陈雅离职，没有提前跟陈雅商量，自己这个妹妹从小就有很强的自尊心，且现阶段正好处在叛逆期。可能这件事情太突然，让陈雅内心的抵触情绪生了起来，导致她有些小情绪。

    像这种小女生的小情绪，陈浩最擅长解决了。

    一般女生生气的时候，能用包解决的事情，就不要费尽口舌用哄的。

    “老妹，我听说爱马仕这一季新出的包包都挺好看的，而且他们最近换了新的首席设计师，这一季新作品的主题设计都特别符合像你这样的仙女。”

    “你看你喜欢哪一只，告诉哥哥，我马上给你买。”

    陈浩朝着一旁依旧气呼呼的陈雅嬉皮笑脸地说着，同时用手机打开了爱马仕的官网页面，将官网上最新一期的宣传视频点开，推到陈雅的面前。

    “哥你不知道，这根本不是买个包能解决的问题。”

    陈雅不耐烦地推开了陈浩的手机，依旧没有对陈浩有好脸色。

    “一个不够，咱就买两个，你挑嘛，就算是哥哥的一份心意，老哥今天赚了一笔大的，开心！”

    陈浩锲而不舍地将手机再次推到了陈雅面前。

    “哥，你知不知道你的开心是建立在我的痛苦之上的！今天买下布莱奥尼的那个王磊，你知道他有多欺负人吗，他不仅当着我的面帮那个老女人说话，还故意跟我赌气来买布莱奥尼，甚至，他甚至让我给他从地上捡衣服，还让我给他亲手换上！”

    陈雅越说越生气，小脸蛋涨得通红，双手不自禁地握成了拳头，在半空中挥舞着，仿佛王磊的样子此刻就浮现在她的面前，陈雅在用尽全力攻击。

    “奥，老妹你可以啊，没想到你老哥我这五十亿是你帮我激将法激来的啊，高，实在是高，哥哥自愧不如。要不这样，爱马仕这一季的新款，哥给你包下来，全是你的！”

    听完陈雅的描述，陈浩在一旁若有所思的点点头，随后仿佛下了一个重大决定似的，看着陈雅愤怒的眼睛，认真地说道。

    “陈浩，你有没有认真在听我说话？！你不是我亲哥吧，我是从垃圾桶里捡回来的吧？！”

    陈雅此刻整个人接近暴走状态，她恨不得跳起来暴打自己的哥哥一顿来泄愤。

    但陈雅一米六的个子，陈浩一米八，将近两百斤的体重，两人显然不是一个吨位级别的。

    “咚，咚，咚，”

    “咚，咚，咚。”

    正当陈家兄妹两人在沙发上要动起手来的时候，大门外响起了一阵敲门声。

    “谁啊，按门铃不会按吗！”

    “小雅，客人来了，你能不能有点淑女的样子，也老大不小了！”

    陈雅还在火气头上，朝着大门的方向怒吼着，而随后陈浩的声音立刻传了出来制止着陈雅。

    “我是王磊，刚刚跟你打过电话的，陈总。”

    一个无比熟悉又让陈雅恨得牙痒痒的声音从门外传了进来。

