    周虞动也不动，平静等待着神主的这一指。

    这位伟大存在的一指，足以洞穿宇宙深空中的一条河，拥有无限的伟力，用来击杀周虞这样一个小角色，应当是再容易不过的事，

    事实却并不容易。

    这看不清的一指，停在周虞的眉心前，未能继续向前。

    因为周虞的眼瞳发生变化，在他的瞳孔中，映照出点点星光。

    有三颗星，

    一颗是数亿公里外的太阳星，

    一颗是六百四十光年之外，参宿四大爆发之后留下的那颗极端中子星——磁星，

    还有一颗，绽放着强烈灼热的蓝光，庞大而耀眼，并且在虚无的深处，通连着另外一颗星，它们就像是一对双子，相互环绕，相互衔连，

    这两颗星之间，有一种神妙的感应，足可跨越时空的障碍，像永生纠缠的一双恋人，随之舞蹈，随之悲欣交集，

    从遥远处的另一颗星中，降临过来一股意识，进入到这颗蓝光巨星中，这种意识呈现于周虞的眼瞳中，

    于是，

    神主的这一指停住。

    “你也可以连同我一并杀死。”

    周虞——戴森侍卫长发出声音，不再是周虞的声音，而是一个平静清脆好听的女孩子的声音，它的主人叫做赵暖暖。

    那模糊不清的伟大身影默然片刻，然后收回手指，悠然说道：“你从小就不听话。”

    “对你而言，那些听话的生物是人吗？不是。他们要么是你一手缔造的初代神子，要么是你缔造的初代三千神子的后裔，或者是后来信奉你的人间叛逆……就像牧笛，只是狗罢了。”

    赵暖暖冷漠说道。

    “很好。”

    “哪里好？”

    “好在你说得对，他们的确与狗无异，而我的女儿不愿意做那样的一条狗。这难道不好？”

    赵暖暖轻笑了一下，这张属于周虞的脸显得有点僵硬，不太自然，她认真说道：“你的话，我连半个字都不会信。”

    “没有关系，最终，你们都会信奉我。”神主含笑说道，“包括牛先生。”

    “哦。”

    赵暖暖淡淡地应了一声，并不是很在乎与牛先生相关的秘密，她没有兴趣知道，

    “我想看看牛先生的实验，所以会借用他的躯壳一段时间，你要么在这里杀死他的身体和我的灵魂，要么去杀死我的身体和他的灵魂，

    你可以二选一，

    就像很久很久以前，面对活你自己还是活整个文明的时候，你所作出的选择那样。”

    她的父亲，冥国至高无上的神主，发出惆怅的一叹：“四点五亿年的岁月足以将一切历史都磨灭，连尘埃都不剩，所有的物质和非物质存在都回归为宇宙的基本粒子，你又怎么知道，你猜想和窥视到的就是四点五亿年前的真相呢？

    毕竟，就连我——你的父亲，也已快模糊了那些记忆。”

    “我会查证，然后判断。”

    “但你会错。除了我，谁都会错，包括牛先生。只有我，永远正确。”

    “那你怎么解释这颗星球上出现蓝星文明死灰复燃的后裔？”

    “这是我没能想到的事，不代表我犯了错误。”

    “再见。”

    赵暖暖想结束与父亲的对话。

    神主便转身，带着那位飞仙太宇王的身影，一并消失。

    谢丽雅女士和小凯拉终于轻松许多，但随即又陷入紧张情绪，凝重说道：“殿下。”

    赵暖暖微微仰头，微嘲说道：“你们花妖一族中，流传着一则预言，据说来自上古娲皇氏，说到你女儿这一代，会获宠于不可言之人，从而恢复妖族的荣光？”

    谢丽雅女士——花令主颇显得战战兢兢，说道：“是有此事。”

    “人力敌不过天命，而那一位，代表着的就是命运，你觉得是娲皇氏的预言可信，还是祂更加伟大？”赵暖暖漠然说道。

    这时，

    牛先生缓缓醒转，茫然问道：“那个狗独夫呢？”

    赵暖暖再度开口，竟变得和戴森侍卫长的声音一般无二，平静说道：“祂走了，祂说让您继续您的实验，直到您死心为止。”

    “狗独夫！做他的千秋大梦！”

    牛先生恼火地嘟嚷着，“走走走，去木卫二，做实验去！”

    ……

    ……

    牧笛的表情仿佛便秘，极为痛苦，又不得不忍耐。

    在他的面前，是一袭黑色连衣裙，袖口上缀着星光的少女，

    她有着无人可及的绝色，不像是天然孕育，似乎唯有最精密的设计，才能缔造出如此精准符合一切美的标准的容貌。

    她面露疑虑之色，然后很快明悟，接着叹了一口长长的气，发出周虞的声音：“牧笛，你是不是很为难？很不开心？”

    “是。”牧笛艰难说道。

    “那就好，我可以有一点点开心了。”周虞的声音继续从赵暖暖的口中发出，“她怎么交代你的？”

    牧笛痛苦说道：“殿下说，听从你。”

    “你难道不应该用敬称？”

    “是。”牧笛更加痛苦了，说道，“殿下说，让我听从您。”

    “很好。”周虞满意说道，“去搞一艘船来，最好是你们冥国的那种星状旗舰，应该是最新迭代的空间曲率球引擎飞舰吧，搞一个来……”

    牧笛为难说道：“这有点难度，那是唯有王者级数的存在，才能拥有的旗舰。”

    “难道赵暖暖的身份不足够？”

    “……可以。”牧笛疑问道，“但是您要一艘旗舰做什么？”

    周虞一副看傻子的表情：“你天生缺失的到底是上面还是下面的头？这么蠢……没有你们冥国的旗舰，难道你让我自己飞去木星？”

    “啊，您要去木星？那也不需要旗舰吧……”

    “没有旗舰，你能进入木星那颗红斑大气旋？”

    牧笛神情蓦地惊变，肃然说道：“那是禁地，除了至高无上的主，谁也不可擅入。”

    周虞满不在乎：“我偏要去。”

    “恕难从命。”

    “赵暖暖让你听我的。”周虞冷厉说道，“那么，我的要求，就是她的要求。牧笛公公，你只有一次机会，选择她，还是她的父亲。”

    牧笛脸上的表情更加苦闷，便秘加重了一般，长长的沉默之后，他终于恼火说道：“让我听从殿下的命令，是来自至高无上的主，既然您的要求就是殿下的要求，那么殿下的要求就是主的要求……”

    “你能这么安慰自己，很好。”周虞满意说道，于是属于赵暖暖的绝色面容上泛起嘲讽的笑容，好看极了。

    一颗巨大的金属星球，从天而降，逐渐凝缩，化为小小的一颗，落向他们所在的地方，位于杭城西郊一座山间小院落。

    周虞走向这艘旗舰，

    行动之间，他先是捏了捏自己的脸，又托了托胸，然后掐了一下腰，接着试了试连衣裙下的腿，手感实在是棒极了，

    最后他漫声说道：“她肯定也窥视了我的身体，大家就算互不吃亏吧……”

    牧笛跟在他身后，看着他的动作，听着他的声音，脸都黑了。

    ---

    ps：

    明天开始到这个月结束，我有一个啥啥党史培训班要参加……组织上可能觉得我需要接受一下灵魂的洗礼吧。

    意思就是，我会努力争取不断更的！

    ：）

