    说话的同时，也给了汪安邦一个放心的眼神。

    “什么情况？”大家知道，但南霜不是说会改进吗？听这意思，她没改？

    “没什么情况，你们看着就是，以往的洗髓丸服用除了药毒外，还有其它的吗？”他反问着众人。

    “还有痛, 因排除体内的毒素和污垢。”汪安邦第一个回答道。

    “那就对了，一会他痛起来还管得了自己吗？我不得给他拉远点，要不然我怎么吃饭？”文浩理所当然道。

    这个回答让众人全都无语，还可以这样玩。

    不过，洗髓丸服用后，痛苦确实让人难以忍受，拉远点也没错。

    但那些疼痛对汪旭阳来说, 应该可以忍受的吧, 但他们还记得，南霜炼的药丸都有副作用，像放臭屁和拉稀。

    欧裕皱起眉头，“浩哥的意思是，南霜炼出来的洗髓丸的副作用就是痛苦加倍，多少倍就看个人体制了。”看着好友关心错乱的样子，他开口提醒道。

    汪安邦愣了一下，转头看向一旁听着他们对话的大侄子，“不是，痛苦还能加倍的？”别欺负他没上过学。

    “一会你也试试不就知道了。”文浩加快用食，就怕一会没得吃。

    卓豪紧跟自家浩哥，他也不问，一边吃一边听。

    反正南霜手里的东西肯定少不了他的那一份，大侄女可是很喜欢他的。

    卓然看了眼汪旭阳，见他还正常后，松了口气, 不过也加快进食，武者一顿不吃就饿的慌，他得保存力量，这样才能控制住他，呸，帮他。

    不一会儿后，汪旭阳被突然出现的疼痛给吓出尖叫声。

    “好痛，这也太痛了吧。”他以前不是没服用过洗髓丸，可也没这么痛。

    “坚持住，别晕，这才刚开始。”这药丸最不人道的地方就是得全程清醒着，痛苦更是清晰明了，服用过一次的人都对第二次带着排斥。

    “什么情况？”汪安邦知道痛，但看侄儿这样子，可不是一点痛啊。

    “哦，副作用就是痛苦加倍，多少倍就看个人体质。”南霜吃的差不多，她放下筷子，好心解释一句。

    众人都用幽怨的眼神看向她，控诉她怎么搞出这么个副作用来。

    “南霜啊，就不能炼点没有副作用的？”卓豪这家伙最怕痛了。

    平时伤着一点点都叫唤许久, 更别说这换骨血之疼。

    “卓叔，这个还真没有。”她直接提纯了药力, 这个痛苦就算没有副作用也会不轻。

    “那有什么不痛的洗髓的方子吗？”他真怕啊。

    “天还没黑呢，怎么就做起梦来，你也不想想，要真有，这洗髓丸不成大街货了。”不痛的，谁不想啊。

    汪安邦看着侄子吃苦，又听到卓豪这没心没肺的话，气急骂道。

    “你急什么眼啊，我这不是问问嘛。”卓豪自知理亏，不该在这个时候问，算了，等什么时候南霜有空的时候他再问。

    他要是不怕痛不怕苦，也不会现在才三级武者。

    汪旭阳的两个跟班看着他如此难受，有些被吓到了，想上前去看看，可被卓然给拦了下来。

    “吃饭吧，他这样除了他自己，无人能帮。”卓然拉住他们，让他们坐下吃饭。

    可二人哪有心思吃啊，他们虽说是跟班，但和汪旭阳的感情可不假。

    从小到大，他们大多都靠着汪旭阳，可汪旭阳也实实在在当他们是朋友，要不然也不会在这么重要的时候还带着他们。

    二人是知恩的。

    “有什么办法让旭哥减少痛苦吗？”富朋义急红了眼，他看向南霜问着。

    “别想了，也就两个小时而已，不长。”要有，她早就给爸爸了，还等得到汪旭阳。

    汪安邦看着二人那样，也开口说了声，让他们别急，好好吃饭。

    可他们哪里吃的下。

    要不是这药是南霜给他的，汪旭阳这时嘴都骂开花。

    他不敢骂，只能自己背下所有的苦。

    包厢里汪旭阳痛苦的声音惊动了饭店的人，没一会饭店就有人过来询问，汪安邦直接把人打发掉。

    直到天黑的时候，汪旭阳才停下呼喊，整个人跟泡在水里一样，地上都还有一滩水，就不知道是他的汗还是···

    “痛过后给他补一补就成，明天还得吃一颗，一连吃三天就完事。”南霜一脸嫌弃的看着地上的水，她有些怀疑他拉身上了。

    她的目光那么灼热，众人也感受到她的嫌弃。

    汪旭阳连说话的力气都没有，要不然一定跟她讲，那是汗，汗，汗。

    “给他喝点温水，如果有条件的话，最好给他泡人参茶，温的就成。”南霜看着他那可怜样，再次开口道。

    “参茶，好，我马上让人送来。”参茶不是什么贵重的，他汪家还是喝的起。

    不一会，饭店让有人送来参茶。

    汪旭阳喝完后，总算有了一丝力气。

    他带着幽怨的眼神看向南霜，“南姐，你是不是故意的。”话说的很慢，还很轻。

    南霜摇摇头，“不，我不是故意的，是你动作太快，我都来不及说你就塞嘴里了。”

    她真没骗人，她真不是故意的，也不知道他急什么，话都不等她说完，不就是饿了些，吃的嘴满了点嘛。

    有人试了药后，众人也开始心动起来。

    “这次炼的多吗？”汪安邦那叫一个惊喜，因为他发现，自家侄儿的武者等级有了进步。

    虽说不大，但也比玉家出品的洗髓丸要强太多。

    “不多，汪叔你一共拿来了十副药材，炼废了三副，剩下的全都成功了，一副药出产两个人的量，一共四十二颗。”南霜多少隐瞒掉一些。

    其实每副药她制作出十二颗，但爸爸说的对，不能太冒进，要给自己留条后路。

    文浩听到她这样说，也放心下来，就怕女儿把底全撩了，到时让人嫉妒怎么办？

    他现在还没有能力保护住她。

    “那也不少了，要知道玉家一副药最多出产两颗，大多都是一颗。”听到南霜说自己一副药有洋颗时，他惊着了。

    “我和他们的不一样，他们只需要服用一颗，但我这个得服用三颗，所以根本不是这样比的。”如果按玉家那样来统算药力的话，她一副药也没几颗。

