    “清静守心，神灵自畅！”

    没有任何迟疑，身着浅蓝色长袍的宗全对着身侧的宗琼看了一眼，轻语之，就地盘坐在绒毯之上，靠近在小师叔三丈区域内。

    二人的修为以宗全最高，距离化神玄灵只有一步之遥，如果能够从小师叔的突破状态中受益一二，说不准可以一举破关！

    就算不能够破关，也能够接下来的突破方便许多，宗琼的修为虽差了一层，但亦是知晓机缘难得，四目相视，微微颔首，五心朝天，清静自然。

    周身各自玄光闪烁，体内真气流转百脉之中，灵觉扩散四周，一动不动，阴阳运转，乾坤相随，感应着此刻已经从小师叔体表荡漾的玄妙之气，顿时二人的心神为之空灵。

    玄功自行运转，神灵承天，体悟道法自然！

    “祖师《道德》曾言，上士闻道，勤而行之。中士闻道，若存若亡。下士闻道，大笑之。弗笑，不足以为道。是以建言有之。”

    “曰：明道若昧，进道若退，夷道若颣。上德若谷，广德若不足，建德若偷，质真若渝。大白若辱，大方无隅，大器晚成，大音希声，大象无形。道隐无名。”

    “夫唯道，善贷且善成。祖师之语，越发微言大义，愈发微妙玄通！”

    今夜之行，感吕不韦之身死，悄然之间，周清心神不自觉的有感，脑海深处的众妙之门为之颤动，心血来潮之下，福至心灵，修为将有大突破。

    悟虚而返，正在此时！

    然则，待自己当在房间中打坐修行，欲要根据宗门典籍上的记载，运转玄功，破入更高，忽而，这个境界就这般水到渠成，恍若自然。

    灵觉极尽神妙，无需施展天地失色，亦可开辟奇异空间，镇压十方，以灵觉之力，足以干扰世间万物，虽然很微弱，但这正是道的体现。

    大音希声，大象无形，没有无比璀璨的异象跟随，没有声势浩大的天地之音，就这般突然间破入悟虚而返，心神有感，涌入脑海深处，汇聚灵觉化神，站立在众妙之门跟前。

    道语而落，喟然而叹，尽管自己如今踏足悟虚而返的境界，但此刻再次品味祖师之言，仍有大玄妙，大神通在其中，对其的感悟又深了一层。

    非如此，随着自己踏足悟虚而返之后，这道众妙之门也为之耳边，体内玄功运转，纪数滚动，一直流淌在周身百脉中的内力为之蜕变，如同河流一般的内力，如今仿佛本源更为浑厚。

    数十卷玄功为之并行而动，一道道属性迥异的内力汇聚一起，在众妙之门的统御之下，归于元始，周而复始，循环往复，每一次周天运转，内力为之纯化与提升。

    挥手一招，汇聚诸般内力成就的源泉之力涌入脑海深处，虚无之中，屈指一点，对着面前的众妙之门涌入，点点金光璀璨，没有受到任何的阻碍，淡青色的玄光没入众妙之门之中。

    一瞬间！

    刹那间！

    耀眼无比的金色玄光从那座行入拱形石门的众妙之门上扩散，随着体内浩瀚如海的内力涌入其中，金色光芒愈发大盛，一缕缕道音夹杂其中，烙印在灵觉化身的深处。

    与此同时的外界本体之上，头顶三尺之处，自显青色三花，聚顶无量，承载精气神，随着脑海深处的众妙之门为之异动，一丝丝奇异的金色光芒也从其上迸出，涌入顶上三花之中，汇入灵觉本源之内。

    双手掐动莲花印诀，体表淡金色的光芒与淡青色的光芒先是交替闪烁，而后汇聚一隅，你中有我，我中有你，浑圆一体，无极无始。

    渐渐地，缓缓的，那一丝丝淡金色玄光都消失不见，那一缕缕淡青色玄光都消失不见，转而代之的则是一道道黑白玄光，然则，只是呼吸之后，黑白玄光便是不存，一片片紫色的莲花虚影从此刻已经化作紫色三花聚顶的花朵中落下。

    浸染全身，紫衣盎然，平添三分神秘，平添三分尊贵，平添三分道韵，剩下一分归元，眉心为之而动，一道道紫色莲花的余韵玄光汇聚，一道混元的黑白太极图在紫光的包裹下，为之隐现。

    “众妙之门！”

    “太极之门！”

    “无极之门！”

    张口低语，楠楠而道，双手又是印诀为之变化，合抱阴阳，执掌乾坤，头顶的紫色三花沉入体内，万般异象逐渐不显，复归先前。

    “这才是真正的众妙之门，玄之又玄，妙之又妙，汇聚万法之本，融贯万法之源，道者生一，一则为二，三生万物，逆炼太极，归于无极！”

    “这就是大道之门！”

    脑海深处的灵觉化身所在，通体紫光氤氲，扩散体表，一枚枚道篆沉浮其上，双眸闪烁紫光，看向面前的事物，之前金光璀璨的拱形石门不存，转而代之的则是一道混元无垢的黑白太极之门。

    周而复始，循环往复，天地之间的一切道理均在其中，视线落在其上，《道经》中的所有玄光运行轨迹闪现，全部化入其中。

    灵觉有感，贯通其上，所有自己知晓的一切种种落在其上，各有奇妙运转，化身屈膝盘坐，面对众妙之门，得众妙之法。

    “虚幻无间，真实无限，道合太初，韵化无穷！”

    这十六个道音再现，纪数涌动，紫光朦胧，双目低垂，脑海深处的那道众妙之门修然之间如意无双，化作一道太极图涌入灵觉化神之中。

    嗡！嗡！嗡！

    奇异的力量融入灵觉化身，融入肉身本体，任其随行，不为所动，不多时，一炷香后，一道道同样奇异的道理从心间深处升腾。

    道理之中仿佛夹杂着一丝丝苍老无比的道音，透过时空岁月，仿佛可见一位须发皆白的白袍老者骑乘青牛在天地之间行走。

    脚踏苍茫大地，头顶亘古星河，万般自然加身，神融天地万物，窥得个中本源，畅游极乐，秉承天地无极，大道为之而出。

    “以得无量清净，所谓十方一切，世界无穷众生，逝世此生彼，善趣恶趣，福相罪相，悉皆明见，通玄究微，能悉其章。”

    “此之谓无碍清净天眼智神通”

    “以得宿住随念，从前不可说、不可念微尘数劫住宿之事，所谓某处生，如是名，如是姓，如是种族，饮食苦乐，从无始来，于诸有中，展转循环受生，皆悉了知。”

    “此之谓宿住随念智神通”

    “……”

    ******

    一息之间便是破入悟虚而返，一夜的时间确实耗费在众妙之门上，得无量法，得无量神通，虽不知晓悟虚而返、合道归元以及身融万物的修炼之法。

    但万法同途，诸子百家各有其道，道家自然也有自己的道理，然，道家中每个人也有每个人的道理，修行之事，从没有完全一样的道路。

    伴随着东方天际绽放第一缕紫色祥光，盘坐在房间床榻上的周清为之睁开双眸，同样的一抹紫色祥光迸出，功行九转，瞬间归元。

    整个人看上去与昨夜未突破之时没有任何不同，然而，是否真的有变化，自然只有周清自己知晓，眼眸流转，视线落在身前的二人身上。

    虽言大象无形、大音希声，但作为悟虚而返层次的武者，一举一动，已经有了灵觉触动天地自然的可能，一夜的静修，玄妙之力扩散，波及二人，尽管修为上没有任何进步，但灵觉的敏锐却数倍先前。

    先天层次破入化神玄灵，重要的便是神融天地，掌控天地，没有足够灵敏的灵觉，想要破入其中，难如登天，感此，屈指一点，各有两道真元没入二人体内。

    “小师叔！”

    三个呼吸之后，宗全率先从深层次的修炼之中醒转，一边起身，一边细细感悟身体中变化，不由得面上又是一喜。

    “小师叔！”

    宗琼随之跟随，亦是笑意绽放。看来，二人这一夜的收获不小，跟随在自己身边数年，这就是他们的缘法，也当承受自己的机缘。

    “宗全，看来，就算没有我的助力，未来一年的时间内，你也有能力破入化神玄灵，用心修行，若有修行障碍，于我一问。”

    “宗琼，原本我预计是在五年之内助你破入化神，但现在而观，三年之内也有相当大的可能性，你二人的资质本就不差，只是我道家天宗的化神武者心性清静，不喜多言。”

    周身淡紫色的光芒一闪，挥手间，房间内的封禁之力撤去，心随意转，房内的窗户为之打开，初晨的清新空气涌入，凉爽宜人。

    单手负立身侧，眼眸随意的看向洛阳之城，忽而，周清似乎想到了什么，双眸先是微微眯起，而后豁然睁开，两道无比璀璨的紫光迸出，灵觉为之跟随。

    内蕴紫光的眼眸扫视之下，整个方圆百丈、千丈、数千丈的区域收入脑海之中，那一座座辉煌华丽的建筑物恍若不存，直接洞入其内一道道身影。

    数息之后，面上微微一笑，收敛异象，而与此同时的临窗下方街道之上，一队队重甲着身的兵士匆忙无比的向着城中某一个方向奔去。

    静观片刻，从整个洛阳城四面八方涌入的兵士汇聚一处，汇聚在东城的一座府邸之前，府邸形状辽阔，富丽堂皇，其上名曰；文信候府！