    叶颜兮再一次醒来的时候，直觉得全身酸痛，头重脚轻的，浑身没劲，嗓子干的都快冒烟了，鼻尖萦绕着消毒水刺鼻的味道。

    当她努力地掀起眼皮，看了一眼，四处都是白花花的一片。

    怎么到医院来了？

    手臂动了动，这才发现手背上还扎着针，吊瓶上的药水还有多半瓶。

    她不是在公寓门口等肖煜回来吗？怎么到医院来了？

    嗓子实在太难受又痒又痛，想开口说话，却只是发出一声声咳嗽。

    不多时，有脚步声响起，然后便有一杯水递到了嘴边。

    她刚打算伸手去接，但是手上软绵绵地没点力气，杯子差点被她摔到了地上，那只手适时地将杯子接了过去，再一次递到了她的嘴边。

    于是，叶颜兮也没想那么多，嗓子很不舒服，便低头喝了起来。

    多半杯水都被她喝完了，嗓子也没那么干痒的了，可是肺部却依然不舒服，连连咳嗽。

    她以为喂水的是护士，刚想和对方道谢，抬头一看，便是肖煜那张俊美的脸。

    “总裁，怎么是你？”叶颜兮有些讶异。

    “你以为是谁？”肖煜将水杯放在桌子上，脸上乌云密布。

    “我怎么会在医院？”

    叶颜兮怯怯地问了一句，看肖煜这脸色，好像随时会撕了她似的。

    “你发烧了，急性肺炎。”肖煜停下了，沉着目光盯着她，“你知道我再迟一会儿，你命都没了。”

    面对肖煜森冷威慑的目光。叶颜兮有些心虚地偏过了脑袋。

    “下了车后，谁知道下那么大的雨，打着伞也没用，进门的时候又发现钥匙丢了，手机也没电。”叶颜兮小声地解释着。

    “怎么没把你也丢了？”肖煜冷声呵斥。

    此刻，叶颜兮本就身体脆弱，被肖煜这么一顿训斥，心里一阵阵委屈。

    视线停在一旁的椅子上，肖煜的外套就在上边放着，上边还有深色的水印，还没干，他不可能淋雨，大概是当时抱着她的时候沾上的。

    一想到肖煜将自己送来医院，心里那阵委屈又被压制了下去。

    “总裁，今晚你没在家，是有事？”叶颜兮一想到金燕，下意识便问了一句。

    谁知肖煜听了这话，却眉梢微挑：“打听我的行踪？”

    “.....”叶颜兮立刻扯起嘴角笑笑：“我就是随便问问而已，没有的事。”说完，脸上却浮现一丝红晕。

    本以为肖煜不会解释的，以他那种狂傲的性子，犯不着解释些什么，谁料肖煜却是轻描淡写地说道：“家里来了一位故友。”

    那位故友.....可能就是金燕吧！

    叶颜兮只‘哦’了一声，便什么也没有说，而肖煜回到了刚才的椅子上，拿起笔记本电脑开始办公。

    因为药物作用，没一会儿，叶颜兮便感觉到困了，于是慢慢地睡着了。

    再次醒来的时候，完全是因为生理原因，看一眼手上的吊瓶早就取了，而另一边的沙发上，肖煜靠在椅背上双眼紧闭，似乎早就睡着了，而他手中还捧着笔记本电脑。

    一个集团的大老板，应该会很累吧！

    以前听方旭说过，肖煜很少睡一个好觉。

    未免吵到他，叶颜兮轻手轻脚地掀开被子下了床，刚站起来，便感觉头晕目眩的，赶紧伸手扶住床架，才免了摔倒在地的尴尬。

    站在原地缓了一会儿，眩晕稍稍过去了之后，她才试着走了几步，谁知身体完全不受控制地往另一边倒去。

    眼看着还是免不了与大地来个亲密接触，她下意识地放弃了反抗，闭上了眼睛。

    心想着，这一摔，还指不定多惨，这地板看起来似乎很硬啊。

    可是，预料中的疼痛并没有涌来，腰上感觉到一只手扶住了她，并且将他往怀里带了带，同时重物落地的声音也很清晰地传了过来。

    她睁开眼看去，发现时肖煜站在旁边，那么刚刚是什么声音？眼角的余光瞥见地上摔成两半的笔记本。

    看来，刚才是肖煜为了扶住她，所以没顾得上取笔记本。

    肖煜顺着她的视线看去，自然也看见了摔得七零八碎的笔记本，只是淡淡地瞥了一眼，便收回了目光。

    “怎么起来了？”

    叶颜兮有些尴尬，没想到自己生个病这么虚弱，连路都走不了了，而后才伸出手指了指卫生间的方向。

    当即肖煜便明白了她的意思，想要搀着她往洗手间走去，因为刚刚差点摔倒，叶颜兮也没有逞强，任由他扶着自己。

    她也是不想再摔第二次啊！

    肖煜扶着她的臂膀，隔着薄薄的衣服，叶颜兮可以感觉到肖煜的手掌宽厚温暖，十指修长，因为时常用电脑的缘故而带着薄茧。

    到了洗手间，肖煜也没有出去的打算，就站在门口。

    叶颜兮早就想去卫生间了，这会只好催促道：“总裁，那个，您能出去下吗？”

    然而，肖煜漆黑的眸子扫了她一眼，将她全身又都打量了一遍，神情说不出的倨傲，“你身上有我没见过的吗？”

    得，看这意思是他不想出去。

    叶颜兮很是无语，顿时脸色通红：“可是，我觉得你在这里我很不方便。”

    肖煜闻言松开了她，叶颜兮的身体又开始乱晃了，而后他又重新扶住叶颜兮：“你觉得你一个人行吗？”

    叶颜兮简直都快奔溃，脸红的要滴下血来。

    可是当着肖煜的面，她还怎么方便呢？

    最后，还是肖煜看出了叶颜兮脸上的窘迫，觉得这样僵持下去也不是个主意，于是稍稍背过身去。

    虽然肖煜没在看她，可是叶颜兮仍旧很纠结，最后一咬牙坐了下去，赶紧快点完事才好。

    重新回到病房的时候，她脸上的红晕依旧没有褪去。

    不知为何，即使和肖煜坦诚相见了不知多少次，叶颜兮仍旧觉得尴尬，此刻为缓解气氛，看着躺在地上罢工的笔记本说道：“这个笔记本是因为我而坏的，修理的钱就从我工资扣吧！”

    肖煜将摔坏的笔记本随手放在了桌子上，头也不抬地说道：“好！”

    一个字干脆利落。

    简直是万恶的资本主义。

    这会也夜深了，叶颜兮看着医院里的椅子上根本没办法睡觉，“总裁，要不您回去休息吧，我已经没事了。”

    肖煜抬起手腕看了看表，不知为何这个动作却让叶颜兮想到下去逛街的时候，遇见金燕，那时候她微笑地低头选表的样子浮现在脑中。

    然而，他手腕上的这个表并不是金燕送的，不知道晚上的时候是金燕没有送还是....他没接受？

    看见肖煜站了起来，叶颜兮立刻说道：“总裁慢走，我就不送了。”

    然而，肖煜却朝着她的病床走来，将她往床的那边挪了挪，之后也脱了鞋上床了。

    叶颜兮简直有些目瞪口呆，同时戒备地瞪着他，肖煜的这动作可称之为行云流水，“总裁.....我现在生病着。”

    肖煜回给她一个淡漠的眼神，好半天才开口说道：“我睡一会，这会回去路上还要耽搁。”

    意思是他现在要和自己睡一个病床上，叶颜兮心里不住地哀叹。

    这医院的床这么窄，一个人睡还行，两个人别提多挤了，必须得紧紧地贴着才不至于掉下去啊！

    “总裁，要不您可以去其他病房睡？”这会应当有空的才是。

    可是肖煜却不再理他，径自闭上眼沉沉睡去了。

    叶颜兮不得不在心里又一次地感叹，不过看着肖煜的容颜，叶颜兮觉得还是他睡着的时候比较好，没有那么大的戾气，也没那么冷漠。细碎的头发遮住了两道英朗的眉，浓密的睫毛投下一小块阴影，看起来静谧而乖觉。

    不过，今日想必他也是累坏了吧，还是让他好好休息吧。

    赫初妍知道了叶颜兮住院的消息，中午的时候便赶到了医院里，叶颜兮顺便让她从书店买了几本书过来，好打发时间。

    病房实在是太无聊了，一直醒了睡睡了醒，到最后完全都没有丝毫睡意了。

    等赫初妍走了之后，她便躺在床上看书，偶尔有护士过来检查身体状况。

    临近傍晚，华灯初上，本来今天烧已经退了，可是入夜之后，温度又开始飙升了上来，主治医生来了解情况的时候，发现叶颜兮还在看书，临走的时候严令禁止她再看书，要好好休息，不然病情还会加重。

    可是，医生前脚刚走，叶颜兮便耐不住寂寞，又偷偷地将书拿了出来翻看着。

    看的久了，感觉到眼睛有些酸胀，她就揉了揉。

    走廊中传来一阵脚步声，而后似乎停在门口，叶颜兮以为是医生过来了，吓得赶紧将书藏在了杯子里，然后微笑着向门口看去。

    然而进来的人却是肖煜和方旭。

    看到是他们，叶颜兮自然而然地松了口气，吐了吐舌头，还好，医生没来，不然又该唠叨个没完了。

    方旭拎着一篮水果，一进门便笑嘻嘻的看着她。

    “叶翻译，听说你生病了，我来看看你。”

    “谢谢！”叶颜兮也微笑地看着他，不知为何，她总觉得方旭的目光中似有若无的一丝促狭，或许是因为他是公司知道她与肖煜关系为数不多的人之一吧。

    “今天感觉怎么样？好点了没？”方旭边放着水果边问她。

    “好多了，我都感觉完全恢复了，谢谢方助理关心。”

    叶颜兮说这话的时候，有些心虚，没敢看肖煜。

    方旭进来的呃时候，手中还拿着一个新笔记本，此刻也摆在桌子上。

    见叶颜兮一直盯着笔记本，方旭微笑地说道：“总裁的笔记本昨天摔坏了，所以，我就去买了个新的。”

    感觉那只新笔记本有些眼熟，这不正是最近广告打得热火朝天的那款吗？

    可是，她当时说自己会赔偿修理费，而此刻方旭直接买了个新的，还是新上市的呃新款，这下，大半个月的工资都要赔进去了吧！

    叶颜兮心里疼的直滴血，紧紧地盯着那只笔记本，似乎要用意志力在上边雕花。

    这时候护士正好进来了，每隔一个小时，就要给她量一次体温。

    体温量好了后，护士看了体温计，的脸当即板了起来，“叶小姐，体温怎么又上来了，你是不是没好好休息，又看书了？”

    “呃...我没有！”叶颜兮有些心虚地反驳，下意识看了眼肖煜，发现他眸色暗沉，正紧紧地盯着她。

