    第一节结束，22：13，热火队已经领先9分。

    半场之后，50：35，热火队领先了15分。

    第三节结束，76：55，热火队足足领先了21分。

    骑士队直接放弃了第四节。

    詹姆斯坐在场边，看着对面谈笑风生的韦德、李磊......心情复杂。

    大家都是同一年的新秀，詹姆斯获得了李磊、韦德无法想象的出手权、自主权。

    与此同时，詹姆斯不断迎来失败。

    而对面那两个人，虽然数据比詹姆斯差多了，但是他们一直赢球，他们的球队是东部第二的强队。

    最终，101：78，热火队大胜骑士队。

    本场比赛，詹姆斯13投5中，靠着罚球拿到了15分8篮板7助攻2盖帽的准三双数据。

    热火这边。

    韦德15分4篮板5助攻1抢断。

    李磊15分3篮板2助攻2抢断2盖帽。

    琼斯11分3篮板3助攻2抢断。

    奥多姆10分6篮板3助攻2盖帽。

    替补的巴特勒11分5篮板3助攻。

    阿尔斯通11分4助攻。

    另外，第四节垃圾时间出场的王治郅也有6分1篮板。

    热火队总战绩来到32胜14负。

    ......

    一月还剩下最后两场比赛。

    1月30日，热火队主场打快船。

    1月31日，热火队客场打黄蜂。

    两场比赛，热火队都是三节打卡下班，分别赢了19分、22分。

    快船队是一直战绩不佳。

    黄蜂队赛季初是东部第二，现在已经快要掉出前八了。

    据说“大胡子”拜伦?戴维斯和球队管理层不和。

    一月份结束，热火队战绩已经是34胜14负。

    排名东部第二，全联盟第二。

    第一是东部的步行者队，35胜13负。

    第二就是热火队，34胜14负。

    第三是西部的国王队，33胜12负。

    第四森林狼队，32胜13负。

    第五活塞队，32胜16负。

    第六马刺队，31胜18负。

    七八九十依次是小牛、掘金、湖人、雄鹿。

    ......

    月最佳球员的评选里。

    西部的加内特场均23.8分14.7篮板5.1助攻1.3抢断1.7盖帽，球队战绩12胜3负，连续两个月拿下西部月最佳球员。

    东部的迈克尔?里德场均22.4分4.2篮板1.9助攻1.1抢断，雄鹿队11胜5负，生涯第一次拿到月最佳球员。

    然后是月最佳新秀。

    西部依然是卡梅隆?安东尼，掘金队9胜8负，安东尼场均18.8分5.9篮板2.6助攻1.1抢断。

    东部却出现了争执。

    詹姆斯11场比赛里场均21.1分5.3篮板5.1助攻1.5抢断0.5盖帽。

    李磊14场比赛里场均18.9分3.8篮板3.4助攻2.6抢断1.9盖帽。

    两人的数据很难说谁好谁坏，詹姆斯进攻端更出色，但是李磊的防守端更加亮眼。

    比数据，两人几乎不分高下。

    于是，出现了两种声音。

    一种是比战绩。

    骑士队5胜6负，热火队12胜2负，李磊碾压詹姆斯。

    另一种是比球队战术地位。

    詹姆斯是骑士队的唯一核心，李磊却只是热火队的主力之一，詹姆斯碾压李磊。

    两种声音争吵不休。

    迈阿密球迷和克利夫兰球迷再次掀开大战。

    “詹姆斯是球队核心又怎么了？只会带领球队输球，有意义吗？”

    “热火队战绩倒是好，和你斯通有关系吗？还不是靠着奥多姆、琼斯、韦德、巴特勒！”

    “你说靠奥多姆、琼斯、巴特勒就算了，带上韦德几个意思?韦德这个月一共才打几场比赛？”

    “反正你斯通就是抱大腿抱来的战绩。”

    “詹姆斯带队勇夺状元签！”

    ......

    就在球迷争吵不休，互相伤害的时候，联盟做出了决定。

    2004年1月的月最佳新秀：李磊！

    迈阿密球迷欢天喜地。

    克利夫兰人表示不服。

    双方的争吵还在继续，不过随着时间的流逝一点点冷却，直到没人再提这件事。

    国内球迷当然是欢天喜地。

    姚明去年被斯塔德迈尔抢走了最佳新秀，李磊这是从詹姆斯口里夺食，虽然只是月最佳新秀，但是足以让球迷们兴奋了。

    央视也趁着这个机会给李磊拉票，要助李磊登上全明星，和姚明汇合，在全明星周末上演中国德比。

    最后的10天，李磊的选票疯狂上涨。

    一夜之间越过皮蓬、阿泰斯特、肯扬?马丁。

    一周之内，已经靠近了小奥尼尔。

    美国球迷看着选票网站的数据，都懵逼了。

    “选票系统出BUG了！”

    这是美国球迷的第一反应。

    随后，有不少人相信这种论调，要求联盟检查系统，复查投票结果。

    NBA总部立刻检查，最后的结论是：没问题。

    这个时候，有球迷说道：“去年姚明的事情你们忘记了吗？不是系统的问题，只是中国球迷人多。”

    美国球迷恍然大悟。

    随后，要求NBA关闭海外投票通道的声音如潮水一般涌来。

    大卫?斯特恩感受到巨大的压力。

    推广NBA全球化是斯特恩毕生的梦想，他不可能轻易屈服。

    斯特恩采取了一字诀：拖！

    能拖一天是一天，拖不了了再说。

    ......

    2月2日。

    热火队遭遇强敌活塞队。

    李磊今天的手感不好，在普林斯的全场盯防下，9投2中，只拿了5分3篮板2助攻2抢断1盖帽。

    热火队也以78：91惨败给了活塞队。

    比赛之后，李磊遭遇了大量的球迷、媒体人、球员的炮轰。

    “我们是要把一个全场狂砍5分的家伙选进全明星吗？这简直就是一个笑话。”

    “这是美国篮球历史上最黑暗的时刻。”

    “NBA什么时候成了中国人的联盟，就因为中国人多？是不是以后中国再来一个球员，场均2分3篮板，因为中国球迷多就可以入选全明星？”

    “斯通不配！”

    ......

    而这里面叫的最响的，就是肯扬?马丁。

    东部前锋全明星票选原来第三，现在第四，被李磊甩得远远的大前锋，2000年的状元秀肯扬?马丁。

    “我对现有的全明星投票规则表示质疑，难道什么人都可以进入全明星正赛吗？”

    “如果最终我和那个中国菜鸟一起入选全明星，我会拒绝参加比赛！有我没他，有他没我！”

    肯扬?马丁高调地对媒体说道。

    稍后，他的队友贾森?基德也表达了意见：“如果肯扬这样出色的球员入选不了全明星，却让一个只会投三分球的菜鸟入选，这将是NBA历史上最大的笑话。”

    随着马丁、基德表态，一大堆球星包括皮尔斯、雷?阿伦、加内特……都对李磊提出了质疑。

    一时之间，李磊被推上了风口浪尖。

