    在这道声波即将攻击到时姜的时候，只见离时姜半米开外的地方，突然一道波浪抖动起来。

    如同有人拿树枝想划破水面一样，可任凭那树枝滑动的再快，也无法快过水面合拢的速度。

    并且，把那声波全部消弭在那波浪中。

    与此同时，时姜手里的藤条如同有了生命一般，翻涌出来，不断的朝D区深处延伸过去。

    不一会儿功夫，藤条就找到了攻击时姜的罪魁祸首。

    对方可能没想到，时姜不光没事，抵挡住了它的声波攻击，居然还找到了自己的老巢。

    在藤条找到对方的同时，时姜就快速朝那边疾驶而去。

    那速度，简直如同鬼魅一般的快。

    而在此时，低下四层的天花板的灯光，突然亮了起来，想必是高飞修好了线路。

    灯光亮起来的同时，时姜也看清楚了D区深处所藏的怪物的真面目。

    看清楚这个怪物的真面目，时姜忍不住倒吸了一口凉气。

    原因无它，这个怪物层层叠叠的身体，跟一个破损的容器连在一起，而破损的容器里，漂浮着各种的器脏。

    那怪物的身体上有一根根如同吸管一样的东西，紧紧的吸着那些器脏，仿佛从中吸取养分一般。

    看着那容器里密密麻麻的器脏，时姜后背一凉，她突然反应过来。

    这研究所不算小，当初出事后，不可能研究所里的人全都逃出去了。

    恐怕，研究所里的人，更相信自己这研究所的安保功能。

    只会在第一时间，阻止所有的人出研究所，躲在这研究所里，等待救援，这才是上上之策。

    当然，这样的决定若是不出意外的话。

    可惜，就是因为出了意外，所以，整个研究所，从他们进来到现在，不光是没见到怪物的同时，大家也没见到一个研究所的幸存者或者尸体，这才是最奇怪的地方。

    这也是时姜，进到这研究所后，感觉到怪异的地方。

    恐怕，那些研究所里所有的人，现在都在这地下四层，眼前这怪物的肚子里吧？

    时姜的眼神，从那些容器的漂浮着的器脏上缓缓划过，忍住恶心，警惕的看着眼前不断浮动的怪物。

    按道理，那些器脏经过那么久的时间，早应该腐烂了才对。

    可是，这容器里的液体，也不知道放了什么东西，居然能让这些器脏一直保存的如同刚刚取出来一般新鲜。

    所以，怪物才能源源不断的吸取里面的养分。

    当然，这对这只怪物来说，远远不够。

    若想要强大，必须要更多的养分才行。

    因为刚才的攻击，怪物仿佛察觉到时姜很是棘手。

    所以原本层层叠叠的身体，缓缓的转身，然后时姜赫然发现，那层层叠叠的身体中间，居然镶嵌了一颗脑袋。

    脑袋上，扭曲的男人五官狰狞的看着时姜。

    这让时姜浑身的汗毛都如同炸裂开来一般，忍不住往后倒退了一步。

    这张脸她见过，在刚才下电梯时，电梯上有这个研究所团队的集体照片挂在上面。

    而站在最中间的那个男人的脸，跟这怪物身体里镶嵌着的脸，一模一样。

    就在时姜倒退一步的同时，那怪物的触手就朝时姜卷了过来。

    它想要新鲜的血液，想要新鲜的器脏，想要新鲜的肉。

    每次那些基地都以为是这研究所给他们发求救的信号，实际是这怪物操纵着，引基地里的人过来成为它饲料的一种手段。

    而这次，它能感受到，研究所里来了大批的人类。

    有了这些人类，它又能维持很久的时间。

    只要它的能力得到突破，到时就算不待在这里，也没什么大问题。

    什么研究资料，全是假的，根本就不存在。

    看着那黏腻的触手朝自己卷来，时姜第一反应就是举手成盾，然后挥刀朝那触手砍了下去。

    怪物也没想到，时姜居然速度这般快，不光是挡住了它的攻击，还对它进行了攻击。

    所以，下一秒的时候，怪物就发出一声尖锐的啸声，它的触手也随着时姜的刀应声而断。

    只是，不等时姜接着再砍，就见原本落在地上的触手一分为二，如同离弦的箭一般，朝时姜射来。

    若是被射中，指定被射个透心凉。

    时姜只能边挡，边继续砍。

    可是，随着她砍的越多，那触手虽然越来越小，可朝时姜弹射的箭也越发的多了起来。

    时姜见状，顿时有些焦急起来。

    自己总有力气用完的时候，可这些怪物的触手，就如同会繁殖一般，没完没了。

    而就在此时，听到啸声赶来的高飞和刘湛他们，也看到了眼前这只怪物。

    在怔愣了一秒钟的时间，手中的异能就朝那怪物身上招呼。

    只是，就如同时间砍怪物的触手一般，异能攻击到怪物的身上，只会让它分裂成两个。

    到最后，异能攻击的越厉害，怪物分裂的也越多。

    密密麻麻的，朝他们围了过来。

    而此时，时姜感觉到自己的壁垒咔擦一声，碎了。

    感觉到这壁垒碎掉的声音，时姜简直想骂娘。

    这个时候结丹，有这些怪物存在，她怎么安心的结丹？

    随着她的心念一动，手中突然浮起一道白色的光团来。

    时姜看到这光团，顿时一愣，想起了之前第一次发现自己会有这个白色光团的时候，并没有什么用处啊？

    可不知道为何，在这手心里的白色光团渐渐凝聚出足球一般大小的时候，时姜的心中一动，把手中这团朝地上那些无数的触手丢去。

    当那些触手碰到这白色光团的时候，顿时发出呲呲的声响，然后就看到怪物的那些触手就开始融化被蒸发，又如同被吞噬了一般，消失的无影无踪。

    时姜浑身疲惫的坐在地上，右手抓着自己刚刚凝聚出那白色光团的左手，有些不敢置信的看着眼前的一切。

    而那原本足球一般大小的白色光团，在吞噬了地上那些被时姜砍成无数段的触手后，肉眼可见的大了一圈。

    随后又慢悠悠的朝那被高飞他们异能打的分裂出许多身体的怪物身上，那些怪物连嘶叫的声音也没发出，就被白色光团如同蚕宝宝进食一般，一口一口的吞噬掉了。

