    在紫霄神剑带着舞倾城去往灵溪镇的时候，昨天晚上在灵溪镇附近群峰上所发生的事情也终于被各大势力知晓。

    由于虚空之力太甚，即便战后，众暗探都无法靠近，只得远观。

    等到清晨时分，虚空之力消失得差不多，众暗探这才敢实地查探。

    这一查探，不得了！

    方圆百里内，好些山峰被夷为了平地。

    植被森林河流被破坏不少，群峰之中，出现了一个直径百里的山谷。

    而且那山谷中还有虚空之力存在，很多山石都变得坚硬无比，连草都看不到一棵。

    这一刻，很多人都想到了死寂之地！

    眼前的山谷，和死寂之地如出一辙。

    这也从某种角度证明了昨天晚上的战斗的确不是属于他们这个大陆的。

    不多时，一个惊天消息从太初圣境传出。

    太初圣境“已故”宗主袁太初突然出现，正式掌管太初圣境。

    而且，袁太初疑似参加了昨天晚上的大战，干掉了太古剑派近千名弟子。

    “轰隆！”

    这消息一出，所有门派都震惊了。

    袁太初没死！

    袁太初掌握了某种能规避天地之力的手段。

    袁太初成神。

    袁太初成仙……

    各种版本的消息开始在青宇大陆流传，这一刻，太初圣境成为了最热门的门派。

    但这一切……

    都和凌风他们无关！

    凌风三人吃过了早饭，舞倾月的修为停在了元婴三层。

    吃个早饭就升级了三层这么多，凌风十分满意。

    他相信只要舞倾月在这里待下去，肯定很快就可以升级到出窍境，那样他也可以拥有修为了，真是爽歪歪！

    “倾月，我这里有一本功法送给你，你看看。”

    凌风想起了他的系统任务，今天之内送出九天引雷诀。

    要送，肯定送舞倾月啊！

    万一舞倾月修炼这个功法又提升了修为，那距离自己拥有修为便又近了一步。

    “谢谢凌风。”

    舞倾月将功法接了过来。

    “修炼试试，看厉害不厉害。”

    凌风跃跃欲试，真恨不得自己来。

    不过他已经试过了，和之前拿到的剑道剑诀一样，他根本打不开。

    “行。”

    凌风吩咐，舞倾月照办。

    可结果和凌风一样，舞倾月也打不开这个九天引雷诀。

    不是吧？

    这玩意儿还认人？

    凌风猜测道！

    “书婉，你来试试这个功法。”

    凌风又招呼云书婉。

    “哦。”

    云书婉坐在一旁，其实也没啥事干，她就是默默的看着凌风对舞倾月献殷勤，吃狗粮。

    突然凌风叫到她，似乎嫌间接喂狗粮不够，想直接喂？

    不过既然是功法，也要试试，前辈的功法，可不一般。

    可等云书婉拿起功法的时候……

    哭了！

    她也打不开，没那个机缘。

    “书婉，要不叫云阁主他们来试试？”凌风想了想道。

    “好。”

    云书婉点了点头，开始给云天机和南宫惊鸿发信息。

    云天机和南宫惊鸿听说前辈仙人要传功法，当即便飞了过来。

    “前辈……额！”

    俩人进入庭院后，看到了舞倾月。

    不光看到了舞倾月，还看到凌风对舞倾月各种殷勤。

    “……”

    两人有些懵逼，不明白是什么情况。

    这女子他们知道，是昨天晚上轮回仙剑带回来的。

    所以轮回仙剑其实带了一个情敌回来？！

    云天机和南宫惊鸿对视了一眼，这是他们俩共同的心声。

    “云阁主，南宫宗主，你们俩过来看看这功法，能不能修炼。”

    凌风招呼二人过来。

    “是！”

    二人闻声接过功法，可结果和舞倾月、云书婉一样，根本没办法打开。

    “前辈，我们没有那个机缘。”

    云天机尴尬的笑了笑。

    “雷法大陆上只有紫霄圣殿的弟子在修炼，如果能找到紫霄圣殿的弟子，没准能行。”

    南宫惊鸿提出了建议。

    “紫霄圣殿？在什么地方？远么？你们一天能到达么？”

    听到了可行性，凌风一连提出了四个问题。

    “紫霄圣殿在北域，距离我们这里差不多八十万里。”舞倾月开口道。

    紫霄圣殿她熟啊，毕竟她哥就是紫霄圣殿的圣子。

    只不过紫霄圣殿地处北域极北之地，路途遥远不说，进入极北后雷电也多，极其危险。

    以他们的修为，没十天半个月，还真到不了。

    即便是合体境十层的大佬赶路，都得一天一夜。

    一天之内，是真赶不上。

    但如果前辈仙人自己愿意去，应该眨眼就到。

    不过看前辈仙人这样子，怕是没想自己去。

    “这么远啊，看来一天之内是没办法到了。”凌风发出感叹。

    难道这功法今儿送不出去了？

    “书婉，那女子是谁？”

    在凌风和南宫说话之时，云天机走到了云书婉身边，问道。

    那女子看起来和凌风关系不错，很是亲密。

    甚至还得到了轮回仙剑的青睐。

    这是一个很强大的情敌！

    “舞倾月。”云书婉说道。

    “啥？舞倾月？她是舞倾月？”

    听到云书婉的回答，云天机看向舞倾月的眼神变得不一样了。

    他想到了昨天晚上所发生的事，一个男子追着舞倾月，各种污言秽语。

    他当时看不过去，还砍了那男子一剑。

    现在结合各种消息可知，那男子应该就是风无邪才对。

    已经死了！

    甚至不光风无邪死了，太古剑派损失无比惨重。

    而他和南宫惊鸿，就是唯五的知情者之二。

    也只有他们和轮回仙剑，还有舞倾月、舒耀光才知道昨天晚上具体发生了什么事。

    “这果然是一个很大的情敌啊！”云天机喃喃道。

    “女儿，你和前辈仙人发展到哪一步了？有没有怀上小仙人？”云天机想了想，又问道。

    只要自家女儿怀上了前辈仙人的小仙人，那地位就稳了！

    一吻定情算什么，谁下手狠，那前辈仙人就是谁的。

    “爹，您瞎说啥呢？您怎么当爹的？哪有盼着自己女儿这样的。”云书婉有些气愤。

    “书婉呀，咱是修炼者，有道侣很正常，不要老想着普通人那一套，不适用的，你只要和前辈仙人成为道侣，那……”

    “爹，没希望了，舞倾月昨天晚上已经和前辈仙人同床共被了。”

    云书婉打断了云天机的话！

    “啥？你说啥？我去，这么猛？”

    云天机吓了一大跳，看了看舞倾月。

    这圣女不一般啊，这下手也太快了吧，根据自己的了解，她这才见前辈仙人第二面啊。

    “哎呀，书婉啊，你看你，都六天了，还不如人家第二次见面的，哎……”

    云天机觉得分外可惜。

    都近水楼台了，还被人捷足先登。

    这女儿，烂泥扶不上墙！

    “爹，您别瞎想了，我根本没那个心思，前辈也没有。你没看前辈么，他的眼里只有舞倾月，今天早上吃饭，她又是劝倾月多吃，又是给舞倾月夹菜的，无比温馨，我可从来没这待遇。爹，你看现在。”

    云书婉指了指凌风和舞倾月所在的方向。

    那边，凌风好像想到了什么，他走到了一株小西红柿苗前，摘下了一颗小西红柿。

    “倾月，别看这西红柿小，可甜了，而且这西红柿在我们那里还有一个名字，很贴合你，叫圣女果。”

    “来，你尝尝！”

    凌风将小西红柿在衣服上擦了擦，递到了舞倾月的身前。

    “我去，还真是！”

    云天机看到这一幕，心下了然。

    这就是爱情的样子，遥想三十多年前，她遇到云书婉妈的时候，也是这样一副舔狗模样。

    “倾月……”

    就在舞倾月拿着小西红柿，准备开吃的时候。

    庭院外传来了一声激动的喊声。

    接着，只听“噗通”一声，那发出喊声的人竟然在庭院门口跪下了。

    可下一秒。

    “咻……”

    一把紫色长剑飞进了庭院，奔着凌风而来。

    我去，这是有圣子找上门来了？

    要因为圣女和我走得近对我下手了？

    我不会这么倒霉吧？！

    这尼玛才第一天呢。

    老子还没修为呢。

    凌风的心瞬间揪紧了！

    【作者有话说】

    三章到，嘿嘿！亲们，求给个好评吧，打赏我就不求了，好评是一定要的！嘿嘿。

