    杨明跟随正阳。

    一路飞行。

    很快来到了一个仙岛上。

    这仙岛极其巨大，上面有三座山包耸立。

    让人震惊的是，仙岛中央，一个身高万丈的人，端坐云端之上，身上霞光万丈，瑞气千条。

    面对着巨人, 杨明感觉自己连蚂蚁都算不上，只能算是一粒微不可察的尘粒。

    一个探查术丢过去。

    姓名：玄虚？

    等级：分神期阳神境（90级）

    90级！

    这就是90级大能！

    万丈之躯，仙威非凡。

    和杨明想象中的一样。

    这种存在，已经不能用强大来形容了。

    而是伟大。

    宏大。

    博大。

    而且。

    杨明感觉这巨人远在天边，又似乎近在眼前，十分不可思议。

    巨人身边，还有一些圣墟宗弟子, 端坐在空中。

    这些人都是年轻俊杰，有男有女。

    有的50多级，有的60多级。

    都端坐在空中，一副冥思之色。

    就在杨明四处打量时。

    正阳已经对着巨人，跪倒在云朵上。

    “六代弟子正觉，拜见玄虚老祖，您要收的徒弟，弟子已经给您带回来了。”

    并冲着杨明道：“这尊大能便是我们圣墟宗的玄虚老祖，也正是要收你为徒……”

    “别出声！”

    杨明做出一个禁声的动作。

    丝毫没有跪拜的意思。

    反而聚精会神的看着玄虚老祖。

    正阳肝胆欲裂。

    在老祖面前，不行跪拜之礼，乃是大忌。

    修为越高的大能，脾气越大。

    杨明是绝世天才，但也只是绝世天才而已，境界还很低。

    不跪拜，还敢一直盯着老祖看。

    老祖一个不悦, 当场打杀，毫不奇怪。

    一些加入圣墟宗的天才，目中无人，以下犯上, 被打杀肉身, 灭了魂魄，时有发生。

    死的天才，一毛钱不值。

    杨明并不是不知死活的要和90级大能怼。

    而是，他有了一个发现。

    这么多圣墟宗的弟子，围在玄虚老祖身边，似乎是在听道。

    但玄虚老祖却没有说话。

    只是盘腿而坐，闭着眼眸。

    如果玄虚老祖在讲道，那么肯定不是用嘴在讲话。

    杨明用心神去感应。

    感觉玄虚释放出的光华匹练中，似乎蕴含某种奥妙。

    显然。

    秘密在这霞光匹练中。

    杨明立即盘腿坐下，用心去感应。

    果然。

    他感应到大量的神通秘术。

    只不过，这些东西十分高深，杨明感觉完全看不懂。

    “果然是在传道。”

    “玄虚老祖把自身所学，用这种方式全部展现出来，让弟子参悟。”

    “能不能学到，全靠自身本领！”

    杨明心神振奋。

    白嫖的机会，他可不会错过。

    心神顺着万道匹练游走，往深处飞去。

    很快。

    杨明看到了大量的法术符咒。

    一种亲切感油然而生。

    神通秘法属于人族后天所造。

    而法术符咒则是天地而生。

    有着民间法术的传承, 杨明对这些东西, 本能的感到亲切。

    四处张望。

    近乎无穷无尽的符咒, 全部是玄虚老祖的法术。

    这些法术之复杂。

    简直超乎了杨明想象。

    大部分法术，都是由上万个符咒组成的。

    其中最庞大的一个法术，至少有几十万个符咒组成。

    “这法术到底有多强！”

    杨明深吸一口气。

    看的目瞪口呆。

    他估计，这里随便一个法术的攻击范围，都有千万里地。

    这种强大法术，按照自己现在境界，想要白嫖一个走，简直不可能。

    但既然来了，不顺走点东西怎么行。

    杨明想了想。

    很快便有了主意。

    放开心神，默默感应起来。

    如果他主动去学，肯定很难学会。

    但要是，法术符咒主动来找他，那就是另外一回事了。

    凭借冥冥中的感应。

    很快。

    杨明感受到一个法术与他最为契合。

    …

    过了片刻功夫。

    杨明睁开了眼睛。

    成功了。

    他兴奋的站起来，对着下方的地面，张嘴一吸。

    瞬间。

    一股巨大的吸力产生。

    地上的树木，泥土，还有夹渣一些十几级的小兽，缓慢变小，被他吸入嘴里，吞到了肚子里。

    “这是……”

    “这是老祖的法术《饕餮》！”

    “这是何人？”

    “看起来只是一个民间凡夫，竟然能领悟老祖传道？！”

    “不可能！”

    “我不信！”

    围绕着老祖的圣墟宗弟子，纷纷醒来，惊讶的看着杨明。

    “……”

    正阳也是目瞪口呆。

    老祖每隔十年会传道一次。

    圣墟宗的弟子都可以来听道。

    悟性差的弟子，什么都感受不到。

    唯有一些悟性极高的天才，才能从老祖阳神之躯中，感受到一些东西。

    但大多数天才，只能参悟出神通秘术，练气功法。

    只有一些天之骄子，才能从老祖身上领悟出法术。

    而杨明，一个小小的开光期修仙者，竟然也从中领悟了法术。

    并且还是老祖的拿手法术《饕餮》。

    这是什么悟性？

    正阳心中惊骇。

    不过。

    想到杨明四处偷师，学会火球术，唤火术，剑意……

    正阳默然不语了。

    他看向那些围在老祖身边的天才弟子们，目光变的古怪起来。

    有了杨明这个妖孽的加入，你们的气焰该收收了吧？

    一时间，正阳心里隐隐期待起这个妖孽少年大发神威了。

    以后有好戏看了。

    杨明吞下了大量的草木/小兽/泥土，感觉胃中暖烘烘的。

    这些东西被他的胃飞快的消化成一股奇妙的精气。

    这些精气融入真气之中。

    真气品质再次得到提升。

    玩家修仙，最先练出真气。

    真气升级之后，则会变成真元。

    真元之上，则是法力。

    这个法术可以让真气升级？

    杨明好奇的看着《饕餮》的法术介绍。

    《饕餮》：高级法术，可以吞噬天地万物为己用。

    可用于强化身躯，或强化真气道行。

    最佳使用等级：50-100级

    “果然可以用来强化道行，竟然还是高级法术！”

    并且可以使用到100级。

    杨明神色振奋，白嫖到一个极品法术。

    不愧是圣墟宗。

    还没正式入门，就有这种收获。

    此时。

    玄虚老祖也睁开了眼睛，犹如小太阳一般的眼睛看向杨明。

    神色中，竟有一些好奇之色。

    “你姓甚名谁？是何跟脚？自己道来。”

    打量一番，老祖开口了。

    张嘴吐出来的是煌煌之声，但落在杨明耳朵里，却清晰温和。

    “小子杨明，拜见老祖。”

    杨明干脆利索的跪拜，磕了一个头。

    面对这种大能，该跪自然要跪。

    “我乃丰源城的升斗小民，机缘巧合学了两手法术，独自在山野修行……机缘所致，承蒙老祖召见，前来拜师。”

    杨明语气诚恳恭敬。

    玄虚老祖看着他：“你可知道我为什么要收你为徒？”

    “小子不知。”杨明是真心不知道。

    他估计十有八九是因为圣体，吸引了这位大能的注意。

    但他在丰源城，距离圣墟宗百万里之遥。

    玄虚老祖是如何知道他练成圣体的？

    难道是用了推算之法？

    或者是其它手段。

    他一个20级玩家，都有着‘仙人本领’了。

    玄虚这种90级的存在，手段必然更多，更强大，更不可思议。

    玄虚说道：“我于前些时日，以灵识游历山河，恰好看到了你，但以我的道行境界，竟然也没能看出你的跟脚，饶是有趣……于是，我便打算收你为徒。”

    竟然是这样！

    杨明有些诧异。

    因为民间法术传承，他的身份是不可被窥探的。

    就像是当官的，身份信息都是保密的。

    但90级大能竟然也窥探不到。

    着实让人意外了。

    四周的圣墟宗弟子听到这话，顿时吓了一跳。

    连玄虚老祖都看不穿跟脚，这民间凡夫到底是什么来头？

    难道是某个传说大能的转世之身？

    一群天才弟子，看向杨明的眼神彻底变了。

    如果只是学会了《饕餮》，也说是悟性极高罢了。

    但如果是大能转世，那将彻底一飞冲天，谁也挡不住。

    玄虚用审视的目光看着杨明。

    杨明心里咯噔一下，心说该不会翻车吧？

    毕竟。

    圣墟宗对玩家的态度是友好，还是冷漠，还会未知数呢。

    要是暴露了身份，被打死了，那就可惜了。

    死一次倒是无所谓。

    错过加入圣墟宗的机会，那就郁闷了。

    杨明坦然道：“小子只是一个平民，对跟脚之事，一无所知。”

    “嗯，我欲收你为徒，你可愿意？”老祖神色淡然，再次开口道。

    “愿意！”

    杨明心里松口气。

    幸好没翻车。

    现在已经有不少玩家正在拜宗门进行转职。

    但圣墟宗这里。

    他一个玩家都没看到。

    显然，这地方不是玩家现在能来的。

    简单来说。

    现阶段的玩家只能在20级左右的地图上发育。

    而圣墟宗这里，属于100级左右的地图。

    “嗯，你以后就是我玄虚派的真传弟子了，当得法字辈，就叫法戒吧。”

    “法戒拜见师父！”

    杨明接连磕了三个头。

    “提示：恭喜你，你加入圣墟宗，成为了真正的修仙者。”

    “提示：你可以进行职业选择。”

    “提示：选择职业后，将根据你的宗门，生成了一个天赋。”

    一连串的提示声响起。

