    略微感受了一下，凌宇皱了皱眉头，暗道：怎么这次调转的次元魔能这么多？

    即便是全力转化能量进行恢复，但体内次元魔能仍处于下降的趋势。

    看来遇到麻烦了！

    念头刚落，凌宇分身便开始吸收高级晶核来加速恢复，为古芸供给次元魔能这方面，凌宇是绝对不会马虎的！

    毕竟这也是凌宇能够做到的事情。

    回过神后，凌宇睁开眼睛，看着周围一脸不知所措的杨家众人和护在自己身前的上官涟，眉头微皱，沉声道：“杨家主，不好意思，我这边出了一些事情需要处理一下，先失陪了！”

    “无妨，凌宇会长大可随意。”杨武听到凌宇的解释，当即笑着回道，并未因此心生不满。

    对此，凌宇点点头便瞬身回到了自家天船的房间内，而上官涟也紧随其后。

    杨武看着一旁的天船，笑了笑，喃喃道：“没想到吴州境天炎商会分会的会长竟然是一个少年，看来在天炎商会的地位不低啊！不过，这一次究竟是为何来到大金宗？真的就是参与一下这么简单吗？”

    “父亲，无论凌宇会长出何目的，与我杨家倒是并没有太多牵连。”杨有信沉思一番道，“以现在的情况看，凌宇会长倒是挺随和的，我们应该多与之结与善缘才是。”

    杨武闻言，也是赞同的点点头，笑道：“是啊，难得出一个少年天才，结缘是必须的，不过，我杨家又有什么东西拿的出手呢？能拿出手的东西，又能如得了凌宇会长的眼？”

    听到这里，杨有信心里有了些许想法，撇了自家老爹一眼后，迟疑道：“我听说天炎商会最近正在大肆收集排名前万法相的传承之地讯息，如若我们杨家将雷皇法相传承的拿......”

    “不可！”杨武听到这里，当即否定，呵斥道，“雷皇法相传承是祖先费尽心思，损失无数才换来的镇族之宝，这可是我杨家立足于大庆皇朝的根基所在！”

    “父亲，我的想法并不是这样。”被杨武呵斥，杨有信早就预料到了，平静的说道，“并不是要将雷皇枪拿出去，而是单方面给予凌宇会长参悟雷皇法相的机会，毕竟我们的目的只需要结缘于凌宇即可。”

    听到杨有信的话，杨武也陷入了沉思，很显然，他这一办法倒是打动了自己，但心中仍有些许迟疑，轻声道：“这件事情我会考虑的，还是先看看情况吧。”

    “嗯。”

    ......

    回到天船的凌宇和上官涟来到了房间。

    “怎么？情况不对劲吗？”上官涟担忧的问道。

    “嗯，这一次调动的次元魔能很多，需要我时刻吸收高级晶核进行恢复才行持恒。”凌宇皱了皱眉头，喃喃道，“看来芸儿这一次遇到劲敌了。”

    话落，凌宇心中的那股烦躁感顿时暴涨几分，眉宇间也略显烦躁，上官涟自然是将此看在眼里，不由诧异的盯着凌宇，关心的问道：“你究竟怎么了？要知道你可是火系和亡灵系同修，火系的暴躁不会影响心神才对！”

    凌宇张了张嘴吧，想要将火毒的事情说出来，但很快就放弃了，一旦凌宇说出，以上官涟的性子，绝对会做出对应的决定。

    相较于此，凌宇还是更喜欢顺其自然。

    毕竟自己已经叫来了雅妃，解决的方案也有了。

    想到这里，凌宇闭上了眼睛，再次睁眼时，一双淡漠无比，令人心生恐惧的龙瞳瞬间浮现。

    此刻，凌宇心神内的烦躁感也彻底消失，避免自己受到影响，再此状态下，凌宇可以做出最佳的选择，达到趋近于绝对的理智，虽然这种状态仍会有感情滋生，但并不会被感情左右。

    不过，这种形态下的自己，真的能称作为不被影响吗？

    也正因为如此，凌宇并未经常使用，此刻只是迫不得已而已。

    做好这些后，凌宇揉了揉上官涟的脑袋，道：“解决的办法已经找到了，不用担心。”

    见此，上官涟也是皱眉看着大变样的凌宇，抿了抿嘴唇，眼神中闪过一丝不解，但很快就沉下心来，轻声道，“如果遇到解决不了的事情，就和我说。”

    说完，上官涟也抬脚走到了门口处，缓缓呼出一口气，轻声道：“我是你的妻子，并不是外人。”

    话落，上官涟便直接瞬移出去，留下张着嘴巴想要说点什么的凌宇呆在原地。

    这下彻底误会了！

    来到船头，微风迎面而来，三千青丝随之飘动，但并未带走上官涟心中的疑虑，暗骂道：“我倒要看看你到底瞒着我什么东西！老爷子应该知道点什么。”

    随后便鼓捣其自己的终端起来。

    凌宇将分身传送回到吴州境内天炎商会分会总部后，心中也在思绪待会应该如何跟上官涟坦白。

    毕竟她都将话说到这种份上了，凌宇要是再反应不过来，那可就是真的蠢了。

    片刻后，凌宇再次来到了甲板上，看着呆坐在船头的上官涟，如若是平常，再不济也会转头看看，而此刻却是没有半点回头之意。

    内心得到答案后，凌宇也无奈的摇了摇头，一个瞬身来到了上官涟身边坐下，见其十指相扣，眉头紧皱，目光始终停留在远处，一脸的愁容，仿佛是在纠结着什么一般。

    凌宇微微调转身型，将头靠向上官涟的大腿，闭上眼睛，轻声问道：“都知道了？”

    面对凌宇的疑问，上官涟并未立马回复，一时间场面寂静了起来。

    吱呀一声，一间房门打开，赵临川看着二人，挥手招呼道：“大...砰！”

    还没说出来，就被寒羽径直打断，二人眼神示意的一番后，也是轻轻的带上了房门，逃离了船头这片区域。

    这一段小插曲后，上官涟也将目光转向了腿上的凌宇，轻声道：“嗯，我从老爷子那得知了。”

    “我......”

    还没等上官涟说出来，凌宇便径直吻了上去，并未动用空间之力和右手来限制，她也没有挣扎，一切都是那么的顺利。

    一番纠缠后，凌宇心满意足的重新枕在了上官涟的大腿上。此刻，上官涟也是一脸羞涩。

    “不需要因此有任何心理负担，一切按照你的想法来就行。”

    “你想多了。”上官涟听到这般温柔的话，心里一暖，解释道，“我为了稳固自身，三年前服用了一个空间系灵物，因为一些限制，所以我五年内不能做那事，现在还有一年多的时间限制。”

    凌宇一听，当即眼前一亮，笑道：“那倒是我想多了，不过，你刚才在愁什么？”

    上官涟掩嘴一笑，道：“我在想要不要给你物色一个美女过来，现在看来，你除了古芸那丫头，还有不少事瞒着我嘛！”

    说到后面，上官涟的语气逐渐阴森起来，眼神中也迸射出一丝丝不善之意。

    “啊！别揪，耳朵要掉了！”

    ......

    没过多久，又是一艘天船迎了上来，凌宇也是上去打了打招呼，不过碍于龙瞳的状态，交谈并没有之前与杨家队伍的效果好，一些小势力都略显拘谨，唯有一些大势力才显得平常一些。

    没休息多久，凌宇便感知到了一股极为强横的气息正在飞速朝着自己的方向袭来。

    “这股气息，没想到他竟然会来。”上官涟感叹一番后，看向沉思的凌宇，轻声道，“这人就是吴州州长，吴起，准备准备吧，待会切莫无礼。”

    而此刻的吴起却是收回了自己的感知，略微皱眉，喃喃道：“那丫头，我记得是那位大人的子嗣，不过她身边的那小子是怎么回事？不光是分会会长，而且二人的关系不一般啊！”

    吴起沉思一番，当即轻笑一声，暗道：看来这小子的地位不低啊！也不知道实力怎么样......

    感知归感知，但吴起还没有无礼到强势的探查凌宇的具体实力，光从外放出来的气势，根本不能代表全部。

    很快，吴起便驱动着脚下的豪华天船加速前行，一跃而下，来到了早已准备好的凌宇和上官涟的身前。

    “小子凌宇，见过吴州长。”

    “上官涟，见过吴州长。”

    “哈哈哈，无须多礼！”吴起见二人拱手行礼，当即大笑一声。

    但很快，吴起的脸色就凝固了起来，死死的盯着凌宇的龙瞳，眼神中闪过一丝不善，气息微微泄露，强势的动用精神力探查凌宇的全身。

    上官涟见此，脸色微变，当即上前一步护在凌宇身前，警惕的盯着他，一时间气氛十分不妙。

    凌宇伸出如同白玉般的右手将上官涟拉了回来，神色淡然，并未有半分惧怕之意，径直与吴起对视起来，铿锵有力道：“吴州长这般，是否有一些失礼了？”

    吴起听此，紧皱的眉头舒展了一些，泄露出来的气息也收了起来，问道：“你这龙瞳，是怎么回事？而且我可以感知到，你身上的血脉之力，并非人族血脉！可别跟我说你是龙族的那群杂碎！”

    听此，凌宇心里顿时浮现出一道讯息，传闻，吴州长的儿子，就是被龙族杀害，因此怨恨极深。

    想到这里，凌宇顿时轻笑一声，道：“我这般模样，乃是利用某种秘法，吞噬了龙族和凤凰族强者的精血所导致的，我可是地地道道的人类，吴州长大可放心，龙族，也是我的目标！”

    听到凌宇的解释，吴起当即一改之前，略带歉意的拍了拍凌宇的肩膀，眼神中充满了赞赏和亲切，道：“抱歉了，刚才确实有一些激动，哈哈。”

    “无妨，吴州长这般，小子也知晓一二，并未有怪罪之意。”凌宇摇了摇头，表示并不介意，随后问道，“小子斗胆问上一问，传闻吴州长斩杀龙族无数强者，可否留有法相境的龙族精血，我愿意出高价购买。”

    吴州长沉思了片刻，大手一挥，一道散发着五阶气息的真龙精血便浮现在凌宇面前，略微感知，这是一头土属性的五阶真龙精血。

    利用龙凤决吸收龙凤精血，倒是没有属性之分，皆可增强凌宇的肉身，不过，对于四阶龙和凤凰精血都可以直接吸取。

    对于五阶的真龙精血，凌宇还需要一滴五阶凤凰精血进行调和才可以吸收炼化。

    凌宇见此，当即激动的出声：“不知吴州长需要什么东西？”

    “不，我并不需要什么东西。”吴起摇了摇头，否决了凌宇的话，再次深深的盯了凌宇一眼道，“这滴五阶土龙精血我可以白送给你，就当做是刚才的赔礼了。”

    “这......”

    见凌宇还想说些什么，吴起直接挥手打断，望向天边的夕阳，似在回忆，道：“你天赋超凡，如果真要报答的话，那就替我多杀一些那群杂碎吧。”

    听此，凌宇也不在推辞，直接收进了自己的储物空间内。

    赚大发了啊！

    “不过，你小子来大金宗到底有什么事情？可别跟我说只是单单的参加宗门大比这么简单。”吴起这时也没有什么不好意思，直接问出了此行的目的。

    “早就听说吴州长治下的势力和和睦睦，如今为了这等事情让您亲自跑一趟，小子倒是见识到了。”凌宇笑了笑，感叹了一番，并没有隐瞒的意思，直言道，“不知吴州长对于年轻一辈外出历练遇害一事有何看法？”

    “年轻一辈外出历练，有所损伤倒是正常，毕竟暗藏在大庆帝国境内的其他种族杀手也不......”说到这里，吴起的眼神逐渐凝重了起来，迟疑道，“你的意思是，大金宗的人杀了天炎商会外出历练的年轻人？这...是不是有什么误会？大金宗的宗主和两位太上长老我都认识，并非是能做出这般事情的人。”

    凌宇摇了摇头，道：“在年轻一辈的管控，我天炎商会有特殊的秘法，可以确定就是大金宗的人动手，如您所说，大金宗的宗主和两位太上长老确实不可能做出如此事情，而是一位法相一境的长老强行带走了我麾下的一位外出历练的年轻人，这位年轻人就叫南宫义昭，暂时还未身死。”

    “吴州长大可放心，此番我只是过来带走南宫义昭，并且向大金宗讨要一个说法而已。”

