    ‘遇到陆源，是他们两个倒霉？’

    两人听到陆源如此嚣张的话，顿时不爽了。

    大家都是御兽高中的学生，你哪里来的底气说这话。

    要知道，三所御兽高中之间的排名是不分先后的，排名的差别，只是建校时间的差别罢了。

    最多，一中的学生素质，的确会比另外两所高校好一点。

    但差距也没有太大就是了。

    他们两个二中的学生，对上他一个一中的学生。

    不管怎么看，占据优势的都是他们好吗！

    想到这，两个二中学生也不想呈口舌之快，果断放出了自己的宠兽。

    只见四只宠兽，依次出现在了房间内。

    而这四个宠兽潜力并没有多出色，最高的种族潜力也不过青铜级。

    剩下的三个，种族潜力也基本都是在青铜四五左右。

    可以说，眼前的这四个宠兽，属于那最标准的新手宠兽。

    没有任何特点，也没有太多的缺点就是了。

    且这两人的培养技术显然也不是很到位。

    四个宠兽，一只黑铁八星，另外三个也基本在黑铁六星左右徘徊。

    勉强也就比陆源刚刚遇到的石甲虫强一点。

    就这样的组合，别说陆源的一号宠兽塔姆了。

    就连二号宠兽光明鼠，他们都战胜不了。

    【光明鼠】

    【属性：光】

    【等级：黑铁六星】

    【能力：六式·剃、六式·月步、六式·指枪、光之强化、闪光术】

    【光之强化：一种结合了狂暴术和快速移动的能力，利用光属性灵力刺激身体，能够在短时间内提升使用者身体属性】

    在等级上，这四个宠兽没有比光明鼠高多少。

    战斗天赋和技能方面，光明鼠更是几乎是碾压他们。

    事实上，这场战斗的结局，从开始就已经注定了。

    不过两位二中的学生并没有注意到这点。

    在他们看来，陆源就算还有一个宠兽没有放出来。

    他们也是四打二，优势巨大。

    想到这，两个二中学生对视了一眼，纷纷让自己的宠兽发起攻击。

    即便是四对一，也要速战速决，避免意外。

    “汪！”

    伴随着黑铁八星宠兽·火焰犬的嚎叫，四只宠兽一起冲向了光明鼠。

    看着面前的四个敌人，光明鼠叹了口气。

    其实光明鼠是不想这么快就再次卷入战斗中。

    黄猿模板那几乎刻再骨子里的怠惰，让光明鼠也变得对大多数的事情都保持着随遇而安的心态。

    但没办法，谁让它只是一个在别人手下打工的宠兽呢。

    工作时间里，主人要自己干嘛，自己就得干什么。

    打工人，就是这么的无奈。

    不过光明鼠的性格咸鱼归咸鱼，但它却从来没有想过放水。

    它的本性和黄猿一样，虽然心里拒绝任务，可只要有任务了，那就一定能完美完成。

    可超出任务的部分，他们就一点都不会多做就是了。

    战胜眼前这四个宠兽，就是它现在的任务。

    光明鼠一改慵懒的态度，直接进入战斗状态。

    光之强化！

    光明鼠体内的光属性灵力立刻调动全身，本就洁白的毛发，在这个过程中发出点点金光，照亮周围的环境。

    而光之强化，可不只是好看那么简单。

    这是一个能够在短时间内，大幅提升光明鼠的身体素质的能力。

    让它的身体素质，达到能够使用六式的门槛。

    要不是前一个月，陆源让光明鼠有意训练了‘灵力控制’，加上塔姆的言传身教。

    光明鼠可没有办法在一个月内，掌握‘六式·剃’和‘六式·月步’。

    宠兽暗影猫看着站在原地的光明鼠，眼中闪过一丝凶光，锋利的猫爪直接朝着光明鼠抓了过去。

    可下一秒，暗影猫错愕的发现自己的攻击落空了。

    而它抓中的，只是一道光明鼠的残影。

    六式·剃！

    远处的两个二中学生看到突然消失的光明鼠，也都愣住了原地，急忙开始寻找的光明鼠的位置。

    暗影猫的主人终于找到了光明鼠，急忙大喊：“暗影猫，它在你头上！”

    暗影猫抬起头，发现光明鼠正位于它头上，面色平静的看着它。

    六式·指枪！

    对准暗影猫的腰部，光明鼠直接一指戳去。

    噗呲！

    “喵！”

    暗影猫惨叫一声，转身想要攻击光明鼠。

    可半空中的光明鼠，却展现出了违背物理的画面。

    六式·月步！

    只见光明鼠在空中猛然借力，接着一个错身，轻松的躲开暗影猫的反扑。

    暗影猫这一次攻击没有打中，只能忍着剧痛又走了几步，最后不甘的趴在了地上，失去战斗力。

    一个照面的功夫，就解决了一个宠兽。

    倘若光明鼠攻击的不是暗影猫的腰部，而是脑袋。

    它当场就死了。

    如此战果，让远处的两个二中学生，顿时表情变得难看看起来。

    两人下意识看向远处蒙着双眼，似笑非笑的陆源。

    他们突然回想起陆源刚刚的话。

    ‘遇到我，是你们两个倒霉才是……’

    从光明鼠的实力来看，陆源似乎不是在和他们开玩笑。

    不过两人很快就调整心态，战斗还没有结束，他们还有机会！

    “汪！”

    四个宠兽中实力最强的火焰犬，带着剩下另外两个宠兽，冲到了光明鼠身前。

    它们之所以慢了暗影猫一步，是因为暗影猫本身就是敏捷型宠兽。

    加上四个宠兽之前也没有配合过，队形脱节也是正常。

    看着冲来的剩下三只宠兽，光明鼠几乎是在落地的瞬间，就使用了‘六式·剃’。

    于是乎，光明鼠的身影再次消失。

    三个宠兽见状，顿时不安起来。

    有暗影猫的例子摆在前面，它们很清楚光明鼠的战斗力有多么恐怖。

    “吼！”

    正当火焰犬想要寻找光明鼠时，它的身边就传来惨叫。

    火焰犬急忙转头，发现自己的一个同伴，已经被光明鼠用‘指枪’打中了身体。

    一个血淋淋的血洞，出现在那宠兽身上。

    与之前相同的是，光明鼠在打中敌人之后，再次消失。

    那鬼魅一般的速度，让火焰犬有种有力使不出的感觉。

    明明它感觉光明鼠的等级并不高，明明它们是四个打一个。

    可结果，却是它们连光明鼠的毛都还没有摸到，就损失了两个伙伴。

    咻！

    伴随着一个破空声，光明鼠再次出现。

    而这一次，则是出现在火焰犬那最后一个宠兽同伴身后。

    那宠兽自然不甘心就这样被击败，早早的摆出了防御姿态。

    但奈何光明鼠的‘剃’实在太快，就算它提前有了准备，却还是没有办法防御光明鼠的攻击。

    噗呲！

    那一个宠兽，在不甘的眼神中，被光明鼠击中要害，立刻重伤到底。

    这一切说起来长，可从暗影猫发起攻击，到三个宠兽倒下。

    前后仅仅五秒钟不到。

    五秒的时间，三个黑铁五星以上的宠兽，就这样重伤失去了战斗力。

    两个二中学生看着自己在地上痛苦哀嚎的宠兽，纷纷露出惊恐的表情。

    而此时的光明鼠，也罕见的没有再次消失。

    它和火焰犬拉开一点距离后，若无其事的站在原地，整理起自己稍有凌乱的毛发。

    片刻后，光明鼠转头看向火焰犬。

    那慵懒的眼神，显然是不担心火焰犬在这个时候攻击自己。

    而火焰犬这边，才看到三个同伴的下场后，它已经被光明鼠吓坏了。

    它看着不远处的光明鼠，甚至没有了主动上前的勇气，只能不断摆出攻击姿态，威胁光明鼠不要靠近自己。

    陆源看到这一幕，忍不住在心中无奈发笑：‘就这、就这啊？就这你们也敢主动的找我麻烦啊。’

    是你们飘了，还是我陆源拿不动刀了呢？

    比起之前在秘境中遇到的雾影犬和腐尸狼，眼前的对手，弱小的和绵羊一般，根本无法对他产生哪怕一点点的威胁。

