

　　    吃起来才发现，其实泰国的咖喱跟印度的咖喱是有不少区别的，好像是加了不少泰式的香料，而那道咖喱鱼头也确实像沈佳描绘的那样子好吃。
　　
　　    吃饭的时候，孙守义跟傅华说让他多盯着顶峰证券那边一点，催促着利得集团早一点给海川重机找到新的东家，好把海川重机早日从泥沼里面拉出来。孙守义接着就要他明天跟他定返回海川的机票，现在事情办得七七八八了，他要在后天回海川了。再是明天刘康要请我吃饭，你也一起来吧。
　　
　　    傅华一一答应了下来，吃完饭之后，他和郑莉一起将孙守义和沈佳送了回去，沈佳下车的时候还特别的叮嘱傅华和郑莉不要再吵架了。
　　
　　    傅华和郑莉就开车往回返，车开出了不一会，郑莉的手机响了起来，看看是汤曼的，就接通了。
　　
　　    汤曼笑了笑说：“小莉姐，最近你很忙吗？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“还可以吧，诶，小曼，你的身体恢复了吗？”
　　
　　    汤曼说：“早就恢复了，只是我哥瞎紧张，非要我在里面多住几天，调养一下，这些日子可把我给闷坏了，你和傅哥怎么都不来看看我啊？真是不够意思啊。”
　　
　　    郑莉不好说汤言赖了傅华，硬说傅华侵犯了汤曼，让他们夫妻不好再在汤曼面前出现，只好笑笑说：“我们最近事情比较多一点，就没腾出时间来。听这个意思，你出院了吧？”
　　
　　    汤曼说：“是啊，小莉姐，你明天在店里面，我想过去你那边玩一下。”
　　
　　    郑莉并不想跟汤曼见面，就笑了笑说：“我明天不在店里啊，有别的事情要处理，改天吧。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“那行啊，我换一天再过去吧。”
　　
　　    汤曼就挂了电话，傅华就看了看郑莉，说：“小莉啊，我感觉你有些时候很奇怪啊。”
　　
　　    郑莉说：“奇怪什么啊？”
　　
　　    傅华说：“你看汤曼的事情你都可以相信我，为什么你会因为小婷跟我生气呢？”
　　
　　    郑莉说：“这两个事情的性质不一样的，汤曼这边我相信你的为人，你绝对不会是那种趁人之危的小人；而小婷这边就不一样了，你们曾经是夫妻，还有一个共同的儿子，这种关系是很危险的，你这人心又很软，很难说你们之间就不会发生什么。再说因为你帮小婷强出头，把事情搞得这么麻烦，到现在john还住在我们家，赵婷还时不时的去找你，这些不都是你的责任吗？”
　　
　　    傅华说：“行了，沈姐今天晚上已经教训我够多的了，你就别再说了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“那是你该教训，这一点上我还真是佩服沈姐，她一句话就能抓住要害，这种女人真是很难得的，一定是男人事业上的贤内助的，孙守义也是的，找了沈姐这样的，还不满足，还要去勾搭那个林姗姗。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这是老婆，不是工作上的助手，老婆根本就不需要这么厉害的。反倒是林姗姗那种温柔漂亮的，才更讨人喜欢。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“男人们不都是说娶妻求贤惠吗？怎么真要到现实当中了，你们又变成要漂亮温柔的啦？”
　　
　　    傅华笑笑说：“像娶妻求贤惠这种话都是做不到才这么说的，就像孔子说什么做人要仁义礼智信温良恭俭让，这些恐怕连他自己都做不到，哄别人的而已。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你们男人啊，就是说一套做一套的。诶，老公啊，你说沈姐和孙守义之间真的是和好如初了吗？”
　　
　　    傅华说：“和好是和好了，如初恐怕就是未必了，林姗姗这件事情就像一根刺一样，一定会时不时的冒出来，搅乱他们夫妻的关系的。”
　　
　　    郑莉说：“那你说孙守义跟林姗姗的关系真的就这么断了？”
　　
　　    傅华说：“这就很难说了，昨天孙守义还偷着去见了个人，据我猜测，这个人很可能就是林姗姗。”
　　
　　    郑莉说：“他们还有往来啊，这不是在欺骗沈姐吗？”
　　
　　    傅华说：“我也不敢确定了，只是怀疑，这些都是人家夫妻的事情了，我们管不到了。”
　　
　　    第二天，沈佳上班了之后，孙守义就出门了，他并没有让傅华来接他，而是自己拦了的士。这倒不是说他要去见林姗姗，林姗姗的事情既然沈佳说她要安排了，孙守义相信以沈佳的能力，一定会把事情安排的好好地，绝对不会让林姗姗不满意的，他就没必要再跟林姗姗接触了。这不但是因为他答应过沈佳不再见林姗姗了，也是因为那天突然出现在三摩地包房里面的那个男人吓到了他。是那个男人迫使他主动跟沈佳坦白的，可是他现在却发现，沈佳似乎并不知道有那个男人的存在的。
　　
　　    冷静下来想一想，那个男人似乎不是沈佳安排的。多年的夫妻坐下来，孙守义自认为是很了解沈佳的个性的，就算是在她发现自己跟林姗姗之间有暧昧，她也没有安排什么人盯梢。那这个男人究竟是怎么回事，就有点耐人寻味了。孙守义很清楚，现在想要抓住他这方面的把柄的，可能不仅仅是沈佳一个人，海川那边还有束涛和孟森那一堆人想要等着看他倒霉呢。这帮家伙肯定知道他回北京了，很难说就不会派人跟着他，看看他有没有做什么不轨的事情。
　　
　　    想到这些，孙守义心中就有不寒而栗的感觉，几番捉摸下来，他觉得还是应该找人商量一下，他想找的这个人不是傅华，而是刘康。孙守义觉得他跟林姗姗的事情是不适合透漏给傅华知道的，而刘康就不同了，刘康不是政府系统的人，也不向傅华做事那么一板一眼，而且也了解像孟森这种人做事的方式，跟刘康谈这件事情再合适不过了。因此孙守义才没通知傅华，直接先去找了刘康了。
　　
　　    刘康在办公室看到孙守义就笑了，说：“孙副市长，我记得约你吃的可是午餐，不是早餐啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你没记错，我也不是来找你吃早餐的。而是有一件事情让我心里不踏实，就想来跟刘董聊聊。这件事情不太适合让傅华也知道：“”所以我就没让他去接我，直接闯上门来了。”
　　
　　    刘康笑了，说：“什么事情让你紧张到一大早就过来了？”
　　
　　    孙守义就讲了他跟林姗姗见面有一个男人突然闯进去的经过。刘康听完，并没有对孙守义跟一个不是他老婆的女人见面问三问四的，他已经是老江湖了，孙守义这样的男人在外面有别的女人在他看来是再正常不过了，男人嘛，有了权或者钱之后，都会不安于室的。
　　
　　    孙守义对刘康表现出来的这种平淡感到很高兴，他想要刘康的就是这个样子的。他是想找人帮忙，而不是像找人质疑他。看刘康半天没说话，孙守义问道：“依你看，这个人会是怎么回事啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“你说的这个情形，首先可以肯定一点，那个男人绝对是有目的才会进你的房间的，剩下来的就是要考虑他究竟是什么目的了。你能确定一定不是你老婆派的人吗？”
　　
　　    孙守义说：“基本上可以确定。”
　　
　　    刘康说：“你说那个男人进门之后说了一句对不起走错房间了，那你还记得他的口音吗？”
　　
　　    孙守义想了一下，说：“他就说了这么一句话，好像是比较标准的普通话。”
　　
　　    刘康说：“你确定是标准的普通话？没有什么腔调之类的？”
　　
　　    孙守义又想了想，说：“应该没什么腔调吧，是比较纯粹的普通话。”
　　
　　    刘康说：“那可能就不是地道的北京人了。”
　　
　　    虽然说好像是普通话是以北京话为基础的，但是地道的北京人讲话，是由北京地域特色的，有一些腔调很特别，一听就能听出来。
　　
　　    刘康接着说道：“你再想想，那人说的话跟你在海川听到的那些海川人讲普通话，是不是一样？”
　　
　　    刘康的话提醒了孙守义，他说：“对啊，那个人说话是有点像海川人说普通话。”
　　
　　    这也是海川的一个特色，孙守义曾经发现，海川人讲普通话是没有特别的腔调的，一般人讲普通话都会带上他出生地的腔调的，但是海川人似乎就不会，特别是海川人到了北京之后，那个普通话说得，基本上都可以到电视台做播音员了。
　　
　　    刘康说：“那这个男人就是海川人了，不会错的。”
　　
　　    孙守义脸色沉了下来，说：“这帮王八蛋，竟然跟到北京来了。”
　　
　　    刘康笑了，说：“你也不用担心什么了，他手里能有的可能只是你们各自单独的照片。他是闯上门来的，估计你们在房间内的动作他们看不到，也不就可能偷着拍照，正是因为他不知道你们在房间里干什么，所以才会硬闯进门来的。”
　　
　　    孙守义说：“原来是这样子的啊。”
　　
　　    刘康笑笑说：“你们各自单独的照片是不能拿来的，是没什么用的，除非寄给你老婆。但是现在你老婆已经知道这次见面了，我想就算是在你老婆那里，也是起不到什么作用的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

