    秦正南送庄晓暖回一米阳光的时候，季妍拿着烫伤的药膏跟了出来，“先生，让我跟着你一起去送庄小姐吧！是我害得她烫了双手，我想拿着这药过去向马先生和马太太道歉。”

    “不用了，我出面比较好。”秦正南说。

    “没关系的！我还是去一趟比较安心！”季妍坚持要去。

    秦正南犹豫了一下，点了点头，“走吧！”

    到了马家，看到任玉梅，庄晓暖举着那被烫的发红的双手就奔了过去，委屈的眼泪直接就流了出来，“妈妈，暖暖的手疼死了……”

    任玉梅抓起女儿的手一看，立刻心疼地皱起了眉，“这怎么回事啊？怎么成这样了？”

    马英武闻讯从楼上下来，秦正南正要上前去解释，季妍快步走到了他前面，对马英武和任玉梅鞠了一躬，“马先生，马太太，真的对不起，是季妍笨手笨脚，给庄小姐倒咖啡的时候，不小心烫伤了她。”

    原来是这么回事。

    任玉梅看了一眼也是满脸歉意的秦正南，即使心里再心疼女儿，也不好说责备的话，只能牵强地笑了笑，“没事，没怎么起水泡，就是烫红了点，过两天就好了！”

    “是啊，一定是我们家暖暖不听话才烫伤了她自己的，季小姐别往心里去！”马英武也安慰季妍。

    秦正南笑着看向庄晓暖，“暖暖很坚强，手被烫了都没哭鼻子，怎么回家见到妈妈了反倒哭起来了”。

    “爸爸是坏人！舅舅是好人！”庄晓暖听到马英武的话，不服气地抹着眼泪说，还不忘撒娇般地噘着嘴看一眼秦正南。

    “乖！暖暖长大了，这点伤不疼的，要勇敢是吧？再说，季妍姐姐也不是有意的。”马英武将女儿揽进怀里，宠溺地说。

    季妍趁机走到任玉梅身边，把烫伤药递给她，“马太太，这药是我们从美国带回来的，很管用的烫伤药膏。庄小姐的事，实在对不起。”

    “没关系！不是很严重，别往心里去！”任玉梅接过药膏，道了声谢。

    季妍瞅了一边那边秦正南和马英武在说话，就拉住了任玉梅的手，小声道，“马太太，有件事我想单独跟您讲一下。”

    “哦，好！”任玉梅点点头，把季妍带进了旁边的客房，关上了门。

    季妍直接开门见山地说，“马太太，实不相瞒，我这次来是想向您借点东西。”

    “什么东西？”任玉梅诧异地问。

    “我想要您的几根头发。”

    “头发？”任玉梅更加诧异，下意识地抬手摸了抹自己的头，“要我的头发做什么？”

    季妍脸上划过一抹促狭的笑，“说出来怕马太太笑话，我是一个非常迷信的人。这些年在秦先生身边，不管走到哪，都先看风水。在龙泉小区定居下来之后，我也是经常占卜。实不相瞒，今天庄小姐手被烫伤之前，我也是一直心里不安，总觉得有什么事要发生，没想到伤到了庄小姐，真是抱歉。之后，我就赶快看了一下庄小姐的八字，果然是我们那边的风水有冲突的。”

    闻言，任玉梅不由惊诧地瞪大了眼睛，“你，你懂这些？你不知道吗？我也很信这些的！这些年，我一直吃斋念佛，虽然不懂占卜和看风水，但我对鬼神之说一直相信！而且，我对佛祖很虔诚的！”

    “真的？没想到季妍和马太太还有这点相似的。”季妍一脸惊喜，可那精明的眸子里却闪过一抹狡黠。

    没错，她今天来自然是有备而来的。任玉梅这些年吃斋念佛的事并不是秘密，她也接触过一些这样的人，他们的心里对鬼神都是非常敬畏的。

    没想到，任玉梅竟然这么轻易就相信了她。

    “那，那你要我的头发是要做什么法事吗？还是破什么灾？”任玉梅激动地问季妍。

    “对！”季妍点点头，“我怕我们那边的风水会再跟庄小姐的八字相克，所以就咨询了我的师傅，他告诉我，需要取庄小姐母亲的头发来做点小法事就行了！很简单。”

    “好好！那我现在就给你！”热玉梅连连点头，直接抬手捏了几根头发，咬着牙狠狠地拔了下去，双手恭敬地递给了季妍，“够不够？”

    “好，够了够了！”季妍连忙展开了准备好的手绢，将那几根头发小心翼翼地包好收了起来。

    “季小姐，以后咱俩多交流，我有时候心里不舒服的时候，经常去寺庙里听那些大师们讲经文，你是不是也会这些？”任玉梅满眼的热切。

    “哦……这个啊，”季妍不好意思地笑了笑，“这个我师傅会，我现在还只是学徒而已，还没到达那种用经文普度众生的高度，有机会的话，我引荐我师傅给您认识。”

    “好好！季小姐的师傅，一定是德高望重的大师！”任玉梅说着，还双手合十，虔诚地颔首。

    “马太太，还有件事我要交代您，今天我们俩谈的内容，不能告诉任何人，包括您的爱人和家人，尤其是我找您要头发的事！”季妍严肃认真又带着点神秘地对任玉梅说。

    “好！我懂我懂！不能说，你放心吧！”任玉梅连连点头。

    翌日，安宅。

    秦雯丽刚刚午休起来，佣人过来报告，“太太，安娜小姐来了。”

    “怎么这么早就来了？”秦雯丽疑惑地抬腕看了看时间，大中午的，不好好上班突然来做什么？

    下楼来，一眼就看到了安娜穿着花枝招展的，大冷的天，居然就穿着裙子出来了。

    “娜娜，你现在是孕妇，你就算臭美也要为我孙子着想啊！你穿这样不怕冻坏我孙子啊，你看看，还穿着高跟鞋，真是不让人省心！”秦雯丽满脸的不满意，走到安娜旁边的时候，无奈地叹了一口气，对旁边的佣人说，“快去，给安小姐换双平底鞋。”

    “嘿嘿，谢谢阿姨，我老忘记这事！以后绝对乖乖的，不穿高跟鞋了，也多穿衣服，绝对不会冻坏您孙子！”安娜乖巧地说。

    “最好别再让我抓到你穿高跟鞋！”秦雯丽嗔怪地抬手点了点安娜的鼻子。

    尽管，她也很不喜欢这个安娜，主要就是因为安娜当年抛弃过自己的儿子。可是没办法啊，安娜现在肚子里怀着他们安家的后代，她不得不爱屋及乌了。

    “阿姨！我今天来是给您送补品的！”安娜把自己带来的一堆补品提过来，放到了桌上，“昨天来看您有点黑眼圈，应该是睡眠不足引起的。所以，今天赶紧去买了点燕窝什么的，您不要嫌弃，这是我的一点心意。”

    秦雯丽扫了一眼那五颜六色的盒子，笑道，“真是的，这些东西家里都有，你还破费做什么！不过，我最近真的睡眠不好，哎！”

    虽然她真的不稀罕安娜送来的这些东西，但是总是说明这丫头还算有点心的，这让她这个未来的婆婆心里也多少能舒服点。

    不像那个肖暖，以前每次来都只会提点水果，要么就是从她家里带来的那些不值钱的什么特产！抠门样！

    “阿姨！您不要操太多心，公司里有董事长和俊远，我现在也在帮俊远啊，您就别太操心了！”安娜体贴地对秦雯丽说。

    “哎！不操心也不行啊！”秦雯丽无奈地摇了摇头，一想起现在安氏已经是秦正南的了，就不由地急火攻心。

    真不愧是老爷子的儿子，那霸道的样子简直跟老爷子一模一样！不过，她始终相信，他们是一个父亲生的姐弟俩，秦正南又不是狠心的人，现在不过是在气头上，等他气消了，一定会听她解释的。

    没做过就是没做过，这个黑锅自己坚决不能背！

    “阿姨！反正我今天不上班了，陪你聊会，看你不高兴的样子，我们聊点开心的事怎么样？”安娜对秦雯丽说。

    “好啊？什么开心的事？”

    “嘿嘿，”安娜抚摸了一下肚子，害羞地说，“我有一个好闺蜜，现在也怀孕了，我就想跟她肚子里的孩子来个指腹为婚，如果生了一儿一女就让孩子将来在一起，如果都是男孩或者都是女孩，就让他们成为好兄弟或者好姐妹，您看怎么样？”

    “指腹为婚？”秦雯丽不由的笑出了声，“哈哈，你怎么会有这个想法？”

    “怎么了？您不同意啊？”

    “不是不同意！你知道不知道，俊远那小子以前就有过一个指腹为婚的未婚妻！”秦雯丽好笑地笑了笑，摇摇头，“我孙子才不能走他老子的老路呢！”

    “是吗？还有这么好玩的事？那，后来呢？”安娜装作很惊讶很好奇的样子。

    “没有后来了！他未婚妻那一家人二十年前就集体失踪了！”

    “原来如此啊！”安娜悄悄瞧了一眼秦雯丽，顿了一下，笑着问，“那，当年定娃娃亲的时候，你们都没有交换过什么定情信物什么的吗？说不定用这个信物，就可以找到那个女孩呢！”

    “什么意思，你不怕我们俊远找到了那个女孩，不要你了啊？”秦雯丽瞪大眼睛问安娜。

    “嘿嘿，只要您舍得您孙子就行！”

    秦雯丽嗔怪地瞪了她一眼，想了下说，“没什么信物，不过是我父亲跟那女孩的外公两个人决定的事而已，他们俩老爷子关系那叫个好啊。不过，好像两个老爷子当时说过，只要两个孩子结婚了，他们就会一人拿出什么半把钥匙还是什么的，说是算是结合了吧！但是，那女孩的外公早早就去世了，谁都不知道有什么钥匙！”

    安娜心里一震，果然是有钥匙之说……不过，看秦雯丽这个样子，她也没见过吗？

    “阿姨，什么钥匙啊，这么神秘？我能看看吗？”安娜问。

    “我都没见过，我也不知道！我们家那半把钥匙，应该在我父亲身上吧！不过，现在他们两个小孩也不可能在一起了，所以也没人关心过这事了！”

    难怪，原来是在秦老爷子手上。

    秦先生，还一直怀疑是在安家呢！

    “那您不怕有女人来冒充那女孩来找俊远啊？”安娜接着问秦雯丽。

    “怎么可能！”秦雯丽笃定地说，“我又不是不认识她父母！虽然有可能那孩子长得跟小时候不一样了，但是她父母我还是记得的！”

    “哦……”

    安娜刚应了一声，秦雯丽突然一拍大腿，“想起来了，庄晓暖肩膀上是有块暗红色的胎记的！你说，她身上有胎记呢，就算有人来冒充，我也知道这点啊！”

    胎记？

    安娜不由地睁大了眼睛，她怎么从来没听先生或者季妍提过庄晓暖身上有胎记的事？

    “阿姨，原来俊远的未婚妻叫庄晓暖啊！”

    “是啊！不过，不管什么胎记不胎记的，不可能找到他们了！都这么多年了，要是能找到早就找到了！”

    “也是啊！阿姨，那女孩什么样的胎记啊，以后我遇到有胎记的女孩会注意一下的。”

    “你注意什么，你难道还想让庄晓暖回来捣乱你和俊远啊？”

    “不是，当然不是！您刚才不是说了么，俊远的外公和那女孩的外公关系很好嘛，所以我想就算他们成为不了夫妻，你们也算是亲戚嘛！”

    “我想想！”秦雯丽边想边抬手按在了自己左肩膀的位置，“就在这里，有一颗暗红的胎记，当时看着不大，样子是个椭圆形的，也没什么特别的。”

    “哦，好！说不定我以后还能遇到庄晓暖呢，那个时候我可要好好考验考验你儿子，看他对他的娃娃亲未婚妻还有想法没！嘿嘿！”

    “放心吧，你绝对找不到的！要是你能找到，我也不会这么爽快告诉你我儿子以前有个未婚妻的事了！”

    “那是您大度！我给您捶背！”安娜恭维地笑了笑，站起来给秦雯丽捶起背来。

    可那妩媚的眸子里也闪过一道又一道疑惑的光芒来。

    秦雯丽当年应该是见过庄晓暖的，所以才会发现她身上的胎记。据季妍所过，先生当年也只是跟庄晓暖见过一面，而且但是都太小了，要么就是没发现她身上的胎记，要么就是看了一眼之后，早就忘记了！

    不过，这个发现简直太好了！今天来安家，真是没白来。

    安娜利用去洗手间的机会，悄悄给季妍发了短信过去。

    “已经从秦雯丽这里得到确定的消息：1，确实有钥匙之说，但秦老爷子的那半把钥匙一直没给安家，还在他老人家手上。2，真正的庄晓暖，左肩膀上面有一块暗红色椭圆形的胎记。”

