    第2268章

    就像是帝都城那些高档酒店里的头牌，价格比较贵的那种。

    叶冥健硕的身躯慵懒的倚靠在墙壁上，单手抄裤兜里，单手修长的两指里夹着一根香烟，干涸的薄唇里缓缓吐出了一口烟雾，他那双血红的褐眸上下打量了那个美女一眼。

    美女一看就知道有戏，她伸出手将身上外衣脱掉了，露出了里面的修身短裙。

    这美女身材很正，上挺下俏，S曲线。

    美女很有自信的走了过来，来到了叶冥的面前，她伸手摸上了叶冥健硕的胸膛。

    叶冥没有动，就这么让她摸着，夹着香烟的手指送到薄唇边抽了一口，他将烟雾都吐在了美女的身上，然后勾唇笑道，“我没钱。”

    没钱？

    美女一僵，不过她的手流连在男人健硕的胸膛上，难以收回，这么冷的天，他就穿了一件黑色T桖，领口微敞，露出他一大片古铜色的性感肌肤。

    下面是一条黑色长裤，但是衬衫没有束进长裤里，他的衣服都有了褶皱，没有熨烫过，看着就像是没钱的样子，不过该死的反透出一股不羁的野性。

    这个美女见识过不少男人，但是真的没有见过这么的，就感觉他一身的糙味，满满的男性荷尔蒙。

    “先生，一般我交朋友都是要花钱的，但是你嘛，我可以免费。”

    这个美女要免费。

    叶冥蹙着剑眉抽烟，想将她给推开。

    ......

    何冰走了出来，想回自己的房间。

    这时她看到了两个人，一个偏僻的角落里，一个身材高大健硕的男人慵懒的倚靠在墙壁上，他修长的指尖还在冒烟，有一个女人的手落在他的胸膛上，那画面看着十分香艳。

    何冰瞳仁一缩，竟然是......叶冥！

    他在这里干什么？

    那女人是谁？

    何冰垂在身侧的两只小手倏然拽成了拳，这个混蛋！

    叶冥警觉度很高，有人来的时候他很容易就发现了，有人！

    他那双血红的墨眸倏然侧眸，一个阴森锋锐的眼风向那里扫了过去。

    但是他瞬间一僵，是......何冰。

    何冰一个人站在那里，正冷冷的盯着他。

    叶冥知道了，她误会了。

    他可什么都没有做！

    叶冥迅速推开了那个女人，拔腿就走。

    “先生，你怎么走了呢？”那个苗疆美女不满的嘟起了唇。

    叶冥什么都没有说，也没有再看何冰一眼，他转身就走，想离开这个是非之地。

    何冰看着他，气不打一处来，她抬手，将手里的雄鹰面具用力的砸向了他。

    咚。

    叶冥只觉得后脑勺一痛，雄鹰面具砸到他后脑勺然后摔在地上，直接裂成了两半。

    骤然的疼痛让叶冥脚步一滞，伸出大掌绕到自己的后脑勺上一摸，摸出了一点血迹。

    她将他砸出血了。

    不用回眸，他都知道是谁用面具砸他的，是何冰！

    妈的，小兔崽子，这么多日子不见，她还是这么野，现在竟然敢砸他了。

    她是用尽全力的在砸他，将他砸出血了。

    