    京城。

    杜家。

    在秦老爷子和李老爷子联手，防范之下，没能再次掏裆的杜老爷子，全程都被压制，被打趴下了。

    全程录像的秦帝，对三个老头有了一个新的评价……不是好人！

    李老爷子就不用说了。

    李家。

    武道世家。

    要说李老爷子不是粗鄙的武夫，秦帝绝对不信。

    在他小时候，李老爷子就经常给他讲述，当年如何如何的强大。

    现在一看，天人境的陆地神仙无疑了。

    甚至是巅峰的存在。

    秦帝都打不过。

    以秦帝金丹初期的修为，可以横扫天人境初期，中期，一旦超过中期，他就很吃力了，遇到了，最好的选择就是扭头就走。

    再说秦老爷子。

    在秦帝没突破到金丹期之前，在他眼里，他爷爷就是一个身怀巨富，手无缚鸡之力，一巴掌就能抽飞的小老头。

    现在再看，不一样了。

    他爷爷的修为和他外公，只怕不相上下。

    不是天人境巅峰，也至少是天人境后期，他都打不过。

    两个老家伙都会飞的。

    都是传说中，天人境的陆地神仙。

    传说！

    真是可笑。

    陆地神仙就在身边。

    只是一个个的，隐藏得太深了。

    还有杜老爷子。

    他不仅是副国级，不仅是京城一哥，其修为也与秦，李，两位老爷子差不多。

    结果呢？

    三个老家伙表现出来的，都是普通小老头。

    更可气的是，三个至少是天人境后期，更大概率是天人境巅峰的老头，打起架来，却与地痞流氓一般。

    插眼，掏裆，薅头发，抠鼻子，你受得了？

    演给谁看的？

    不是好人。

    粗鄙武夫果然粗鄙。

    这一幕，也让秦帝不由地想到了他的小舅，李书墨。

    当初在天虚宗，李书墨揍他的情敌，霍殷冬的时候，也是如此，都快把人家霍殷冬给薅秃了。

    看来是祖传的。

    “姓杜的，这次算你运气好，让你喝了一瓶，揍你一顿都是轻的。”秦老爷子冷哼了一声，对着李老爷子使了眼色，然后二人快速松开杜老爷子，快速向秦帝开来的那辆保姆车冲了过去。

    一瞬间，二人钻进了车里，关门，启动。

    动作行云流水，一气呵成。

    “嗡嗡嗡……”

    保姆车在引擎的咆哮中，快速驶出了杜家。

    “你们……欺人太甚，欺人太甚……”被干趴下的杜老爷子见状，一巴掌拍在地上，从地上弹了起来，可惜一切都迟了，看着保姆车的车屁股大吼，“给我留点啊，留点啊，你们这两个老不死的，不得好死！”

    秦，李，两位老爷子走了。

    你们走呗。

    可满满一车的养生酒，你给我留几十箱，哪怕几箱，甚至几瓶也行啊。

    一瓶都没给老子留下啊。

    太过分了。

    “秦帝……”

    杜老爷子快速看向秦帝，目光中充满了热切。

    你丫的不是跟老子说，就剩下四瓶饮料和两瓶酒，全都送给了老子吗？

    那一车是怎么回事？

    有那么多，你特么就给我送这么点？

    好歹老子也是副国级，也是京城一哥啊。

    “喂？喂？喂？你说什么？这里信号不好，你等一下……”看到杜老爷子将目光投射过啦，秦帝连忙将手机放在了耳边，一边自言自语，一边向外快步走去。

    “……”

    杜老爷子见状，脸色一黑，怒声喝道：“你特么手机拿反了。”

    装打电话，能不能装得严谨点？

    手机都反了。

    不过，秦帝没理他，几秒钟就在杜老爷子的视线中消失。

    偌大的杜家，就剩下杜老爷子和秦战天了。

    “咳咳，那个啥……”秦战天突然发现，一道不怀好意的目光，正在盯着他，他整个人都虚了。

    “过来。”鼻青眼肿的杜老爷子，对着秦战天招了招手，“老子的孙女，杜歆竹马上要回国了，你爹走了，那就让我们来谈谈，我孙女和你儿子的婚事，以及彩礼。”

    “那个，杜老爷子，我儿子配不上你孙女。”

    “嗯，你还算有点自知之明。”

    “那我不打扰了。”

    “滚回来。”

    “哦。”

    “来说说彩礼吧……”

    “杜老爷子，你说。”

    “彩礼，重点在礼，现在的人都太俗气，一提彩礼就是钱，我们今天不提钱，说一说养生酒吧，你觉得老子的孙女，值多少箱养生酒？一万，两万，还是三万？”

    “那个，杜老爷子，你的手，能不能松开，别掐着我的脖子，你这样的话，我会很为难的。”

    “回答让我满意，老子就松开，不满意的话，我会让你听一听，脖子被拗断的声音，到底是有多么的动听。”

    “杜老爷子，依我之见，杜歆竹拥有着京城第一美女之称，我儿子根本就配不上她，杜老爷子将歆竹丫头许配我儿子，那就是我儿子高攀了，都高攀了，彩礼多少都不算多，我觉得养生酒可以让杜老爷子你一直喝，杜老爷子你觉得呢？”

    杜老爷子松开了掐住秦战天脖子的手，淡淡的说道：“这是你说的？”

    “是我说的。”

    “你是发自内心的？”

    “是的。”

    “我没有强迫你，威胁你吧？”

    “绝对没有。”

    “嗯，先去准备一车送过来，应该不会比刚才那一车少吧？”

    “只多不少。”

    “不会让老子等太久吧？”

    “三天……”

    “嗯？”

    “一天……”

    “嗯？”

    “天黑之前，天黑之前。”

    “滚吧。”

    “好哒！”

    秦战天跟逃命一样，快速跑出了杜家。

    太吓人了。

    “特么的，秦家人真特么的不是个东西，真丫的抠门，还有李家，一丘之貉。”看着秦战天离开，杜老爷子哼了一声，鼻青眼肿的脸，正在以一个肉眼可见的速度快速复原，“两个老东西难道不知道，这养生酒一旦上市，必然会引起他人的窥觊？”

    “老子没阻止，就是做好了，出头的准备。”

    “你们倒好，满满的一车啊，竟然一瓶都不给老子留。”

    “竟然想让老子打白工，想白嫖。”

    “呸！”

    “不是个东西。”

    “还好，老子有一个漂亮孙女，可秦帝的女人那么多，歆竹丫头不同意怎么办？真是头疼啊。”

    “算了，先喝酒，婚事以后再说。”

    在杜老爷子所看来，养生饮和养生酒的功效，实在是太恐怖，只是疗伤这一块，说是圣药都不为过。

    这种东西公然上市售卖，想不引起他人窥觊之心都难。

    总得有人担着吧？

    他没阻止，劝说，让秦家放弃售卖，就已经在告诉秦老爷子，真出了什么问题，他和秦老爷子一起扛。

    秦老爷子又不是傻子，怎么会看不透这一点？

    可那老家伙竟然一瓶都不给杜老爷子留。

    混蛋玩意！

    ……

    杜家外。

    秦战天刚走出杜家，就掏出了手机，使劲揉了揉脸，脸上的青紫消失，然后犹豫了好一会儿，拨通了秦帝的电话。

    “儿子……”电话刚一接通，秦战天就故作一副，无比激动，无比兴奋，无比骄傲的说道：“儿子，就在刚刚，老子给你找了一个老婆，这个老婆可不简单，可是号称京城第一大美女，怎么样儿子？兴奋不兴奋？激动不激动？开心不开心？”

    “秦叔，是我，叶轻舞……你打错电话了。”

    “……”

    秦战天一脸懵逼地看了看手机。

    没错啊。

    是秦帝的电话啊。

    名字是坑爹小能手没错啊。

    怎么接电话的是叶轻舞，还说我打错了？

    “那个，轻舞啊，叔叔喝多了，你别往心里去……奇了怪了，是秦帝那小王八蛋的电话没错啊，怎么回事？”秦战天连忙挂了电话，尴尬的他能用脚指头扣出一栋独栋别墅出来。

    叶轻舞！

    影视歌三栖国际巨星。

    不仅是秦帝的七师姐，还是众所周知的，秦帝的未婚妻。

    秦战天则是叶轻舞的公公。

    这样的一个身份，秦战天竟然对着叶轻舞说，他给叶轻舞的男人，找了一个老婆，还是京城第一大美女。

    当场社死。

    暗处！

    看着秦战天尴尬的模样，秦帝差点笑出了声……难道你不知道，有一种功能，叫呼叫转移的吗？

    秦帝摇了摇头，并没有停留，身子一动，化作一道残影，快速消失不见。

    养生饮料和养生酒都是好东西，有好东西，当然要和自己的好朋友分享了，老师从小就这么教的。

    还有师姐她们。

    尤其是叶轻舞。

    刚破了身，还疼着呢，喝几瓶养生酒，应该就差不多可以不疼了。

    还别说……

    以后再拿下其他师姐后，让师姐们连干几瓶养生酒，是不是就不疼了，是不是就可以再战了？

    可以尝试一下。

    嗯，从大师姐，裴语嫣开始，之前都进行一半了，结果却被师父的电话给打扰了，所以……养生酒就比给师父送去了。

    再说了，也不知道他现在躲哪去了。

    魔都九龙柱的事刚一解决，怕被秦帝嘲讽的梦长在就直接跑了。

    你看看，跑了，找不到你，有好东西你没办法第一时间喝到了吧？

    该！

    很快。

    秦帝装满了一车养生饮料和养生酒，再次出发。

    这一次的养生饮料和养生酒是刚刚生产的，还是特供的。

    养生饮料二百五十毫升一瓶，养生酒半斤一瓶。

    二百五十毫升和半斤，其实差不多意思，而有意思的是，因为酒的密度比水要低一点，以至于，半斤养生酒是二百六十五毫升。

    其实……

    秦帝说的半斤装，是对酒的一种习惯，没人会说，我能喝五百毫升酒，都说我是二两，半斤，一斤的量。

    而李曦月就较了这个真。

    说半斤就是半斤。

    也许是因为，二百五不好听吧。

    拉着满满一车的养生饮料和养生酒，秦帝先去给车飞航，林可儿夫妇，送了一些过去，之前借用林可儿，都还没感谢人家呢。

    之后给卞乃猛，成大事也送了一些。

    然后，秦帝纠结了。

    方长是他从小一起长大的好兄弟，以他们之间的关系，方家那是必须要去的，关键的关键，从秦帝现在的位置，想要去方家，就要经过赵家。

    赵家和方家，虽说不在一条街上，但彼此之间的距离并不算远。

    如此一来，去方家不去赵家，却又从赵家的大门口路过，还不进去，如果刚好又碰到了赵老爷子……

    这可就要头疼了。

    赵老爷子乃至整个赵家，那都是一群滚刀肉，纵然是赵香禾，也是搞得秦帝感到头疼不已。

    之前赵老爷子还叫人去抓他呢。

    主动送上门的事，秦帝肯定不会去做，虽然以他的修为，把整个赵家都绑在一起，都打不过他。

    不对！

    现在秦帝不确定了。

    毕竟，原本在他眼里，就是一个普通老头的爷爷，随着他的修为提升，现在一看，也是天人境后期以上，乃至巅峰的存在。

    那赵老爷子呢？

    如果赵老爷子也是，那秦帝可就打不过了。

    这么一来，更不能去了。

    赵家不能去！

    秦帝做出了结论。

    “不会那么巧，从赵家经过的时候，赵老爷子刚好在门口晒太阳吧？”秦帝摇了摇头，“应该不会……我帮他把赵香氪这个孙子找回来了，赵香氪穿上女装，跟赵香禾几乎一般无二，很是漂亮，赵老爷子又那么喜欢孙女，估计正逼着赵香氪穿女装给他看也不一定呢，怎么可能在门口晒太阳？再说了，天都快黑了。”

    “嗯，去方家！”

    秦帝做了决定，驱车向方家驶去。

    半个小时后。

    秦帝驱车从赵家经过，他有些心虚，不过，很快他就知道，他的担心是多余的了，赵老爷子并没有在家门口瞎晃悠。

    挺好的。

    又过了七八分钟，秦帝来到了方家。

    赵家，方家，就是如此近。

    结果……

    秦帝来到方家，整个方家一瞬间炸锅了。

    “老爷，不好了，秦大少来了，秦大少要来砸我们方家了。”

    “老爷，快来啊。”

    “是秦大少啊……”

    一时间，整个方家如临大敌。

    “……”

    秦帝懵了。

    谁丫的要砸你们方家？

    难道你们不知道，方长是我好兄弟？

    有这层关系在，我怎会砸方家？

    我特么是来送礼的啊。

    “小王八蛋，你来我们方家干什么？”很快，方老爷子快步走了出来，一脸警惕地看着秦帝，冷声道：“方长不在家，没事的话，从哪来滚哪去。”

    “……”

    你丫的也是一个老银币，不是好人，也拥有至少天人境后期，乃至天人境巅峰的修为，你警惕个屁？

    怕个毛？

    秦帝真想扭头就走。

    这礼，他真的不想送了。

    “这是我们秦氏饮料新出的养生酒，还没上市，本来送点给你尝尝的，现在……算了。”秦帝转身就要上车。

    “哈哈……秦帝，来都来了，还带什么东西，真是见外了。”方老爷子身子一动，快速挡住了秦帝，“年轻人，毛毛躁躁的，一点都不沉稳……酒呢？在哪？”

    方老爷子着急忙慌的，打开了车门，看着车内一箱又一箱养生酒，眼前不由一亮。

    “酒？有酒喝？”

    正在这时，赵香禾的爷爷，赵老爷子从方老爷子的书房，走了出来，“方老头，我就说嘛，秦帝这么乖巧的孩子，怎么可能是来砸你们方家的？现在知道老子没说错了吧？人家是来给你送礼的啊。”

    说着，赵老爷子看了一眼半车的养生酒，最后目光落在了秦帝的身上，捋了捋胡须，满意的点了点头，说道：“我看这酒也就剩下半车了，天也快黑了，想来你应该已经去过我老赵家了吧？是我老赵家的热情待客，让你来晚了些吧？”

    “……”

    秦帝有些傻眼了。

    在经过赵家大门口的时候，他没遇到赵老爷子，却没想到，赵老爷子在方家啊。

    还有……

    秦帝所猜测的不错，赵老爷子也和他爷爷，外公，杜老爷子，方老爷子一样，全都是天人境后期，甚至是天人境巅峰。

    一群老银币。

    全都不是好人啊。

    当然，这些已经不重要了，重要的是……该怎么回答？

    说从你们老赵家门口路过，但我没进去？

    你会不会打我？

