    西门吹雪剑心受到震动，手上的剑招和速度都不自觉的发生了变化，却浑然不觉，这是精神境界受到了压制，速度变缓，思维变慢，但也不是全是坏事，随着剑心的裂隙越来越多，越来越大，西门吹雪的剑招出现了新的变化，白茫茫的大地上，出现了第二种色彩，第三种颜色甚至是第四种颜色，分别是墨色、红色和鹅黄色。

    屈曲盘旋的墨色枝干，片片鲜红的花瓣，一丛鹅黄的花蕊，组成一朵朵玲珑的梅花。无论从哪个角度看，都是一幅美丽的画。它迎着凛冽的寒风，傲然怒放，它浑身充满生机，使惨白的世界也有了生机——它是一种敢于向严寒挑战的花，一种给人以力量，给人深思和勇敢的花，一种使人肃然起敬的花。

    即使风雪肆虐，凛冬再寒冷，无穷的冰雪压在了梅花的枝头，将这株梅花压弯了腰，但是它依然将盛开着，将这生机泯灭的世界的寂寞打破，顽强的展现着自己的风采。

    这是西门吹雪追求的剑道，是他新剑道在生根萌芽生长，西门吹雪不曾察觉到自己的眼中已经蓄满了泪水，是为这孤寂的世界生出的一抹嫣红，还是为自己此生的追求剑道终于有了雏形，不论是为了哪般，他相信终有一日这世界必将被盛开的梅花铺满，再无孤寂。

    “剑意不错，但是你输了！”日向宁次不知何时已经站在了西门吹雪的身后，手中武士刀已经架在了西门吹雪的脖颈之上。

    “我输了！第一次输了！”西门吹雪呢喃着，但是脸上没有丝毫的失落，反而透着几分的欣慰和喜悦，失败似乎没有在他心中留下一点的痕迹，剑客一声都在追求剑道的巅峰，他已经看见了自己剑道的未来，虽败不馁，心中只有喜悦.

    “朝闻道，夕死可矣！”西门吹雪感叹着，心中的剑道在快速的蜕变着，虽然还不知道何时才能够圆满，但是以往的剑道正在飞快的崩塌，新的剑道正在重塑。

    “看来此次比试，你收获颇丰！”日向宁次本就是朱霄所化，自然明白这句话的道理，虽然在字面上看是说为明悟了自己的剑道，死而无憾，但其实这句话的意思是说西门吹雪明悟了自己的剑道真理，以往的那些不符合这条剑道的思想都将不复存在，都将在西门吹雪的新剑道中消失。

    “是收获颇丰，但可惜的是就要结束了！”西门吹雪遗憾的摇了摇头，他有些不甘心，不是他贪生怕死，苟且偷生，而是为没能亲眼看到自己的剑道圆满而感到有些不舍。

    “再见！”

    日向宁次的剑极快，即使是以西门吹雪的反应速度，都没有察觉到痛苦，就已经被划破了喉咙。

    “好快的剑，再见！”

    西门吹雪感叹了一声，这时鲜血才在伤口喷涌而出，整个人面色平静的倒下，在高高的大树上跌落。

    “砰！”西门吹雪的尸体砸在了尘土之中，此时的他不在是一尘不染，像是万千普通的生命一样，死后沾染了数不尽的泥土，最后也会和这灰扑扑的尘土化为一体，再也不分彼此。

    西门吹雪睁着双眼看着天空，绿色的树木和蓝天白云映照在他的双眸中，日向宁次站在高高的树顶，静静的俯视着这个男人，眼神淡漠而又孤寂，终究不能和自己一样前行下去，这条路上又只剩下自己一个人了，一如既往的寂寞。

    。。。。。。。。。

    “呼呼呼！”西门吹雪睁开了双眼，拼命的喘息着，气息是如此的粗重，以至于腰都弯了下去，双手扶着膝盖。

    “我没死？”西门吹雪平静了一番激荡的心绪，右手不由自主的抚摸了一把自己的脖子，那冰冷的武士刀割破喉咙的感觉依然存在于心间，那一刻西门吹雪从未体验过，那冰冷的金属划过脖子，脖子上的汗毛都耸立了起来，并被激起了鸡皮疙瘩，然后就是无尽的黑暗，那让人毛骨悚然的感觉牢牢的印在了西门吹雪的心间，化为了他剑道的资粮，不断的催生着剑道的成长。

    “感觉怎么样？”朱霄站在了西门吹雪的身前，有些好奇的问道，虽然当初他在忍界时就因为使用自己自创的梦中证道大法将自己的心神投入到了精神幻化的各种人生之中，历经了生老病死，但是他毕竟是天赋异禀，每次转生都可以叠加天赋，精神坚固，早已不似凡人了，所以有些担心西门吹雪在精神世界死亡一次后会留下什么精神创伤。

    “除了有些精神疲惫不济，没有什么其他的不适！”

    西门吹雪伸手借住朱霄的手臂的力道，直起了身体，对着朱霄说了一下自己的感受。

    “那就好，以你现在的精神强度和境界，最好还是好好休息两天，三天后我们继续？”

    朱霄叮嘱着西门吹雪，最后有些不确定的犹疑道，毕竟每三天经历一次生死大战，可不是一般人能够忍受的，正常人的精神是有着承受极限的，何况如果失败了还会经历死亡，精神承受的压力就会更大，他有些担心西门吹雪是否能够承受如此残酷的磨砺。

    “继续！”

    西门吹雪坚定的打断了朱霄的劝阻，直接将自己的决定告诉了朱霄，没有比和顶尖的剑客比剑更能让剑客兴奋了，西门吹雪不想错过这个机会，刚刚比试的对手日向宁次的剑法和境界，让他受益匪浅，自己的有情剑道因此受益，已经有了雏形，如果是靠自悟至少要几年的时间。

    “好，但是如果你的精神承受不住了，我就会停止这项试炼！”

    朱霄尊重了西门吹雪的选择和意愿，但是他依然对西门吹雪做出了限制，他可不想最后西门吹雪因为精神受创过重导致精神崩溃。

    “谢谢！”

    西门吹雪伸手拍了拍朱霄的肩膀，转身向着饼铺走去，脚步有着几分蹒跚，精神受创看来已经影响到了他的身体状态，但是他的脚步依然坚定，腰杆依然笔挺着。

    “谁让我们是朋友呢！”

    朱霄洒脱一笑，没有客气。

    西门吹雪走到了饼铺的店门口，突然站住了，突然向着身后的朱霄问道，“那个日向宁次，他真的存在过吗？”

