    池田勇太，杀戮小队中有史以来年纪最小的成员，年龄只有八岁。

    能够来到这种地方，这就表明他在现实生活中已经死去了，现在只是复制了生前记忆的复制体而已……

    母亲在十六岁的时候生下他，生父则在他一出生便就离开了，再也没有回来过。

    而勇太的母亲本身就是一个放荡不羁的女人，每次都会带不同的男人回家。

    最后一次，她带回了一个爱好酗酒的街溜子男人，也成为了勇太的继父。

    然而继父也如影视剧中常演的那样，对于不是自己亲生的小勇太打骂体罚，甚至连饭都只给吃残羹剩饭。

    母亲为了留住男人，对于自己儿子所受到的遭遇充耳不闻。

    但就算生活在这样的家庭里，小勇太还是坚强的乐观向上，期待着有一天新父亲能够接受自己，像其它的小朋友那样，父母带着自己去公园里玩，一起欢声笑语……

    然而这一天却再也没有机会到来。

    饿了一整天的小勇太实在有些忍不住了，饥肠辘辘的来到躺在床上玩手机的年轻母亲面前，想要讨点吃的。

    似乎正在钓新男人的母亲没空管他，让他自己去厨房找东西吃，小勇太便来到了厨房。

    他看到高高的桌子上放着一个未开封的布丁，于是踩在凳子上踮起脚尖把布丁拿了下来。

    因为经常挨打出于顾虑，他还是拿着布丁来到母亲面前小心翼翼问道自己可以吃吗。

    母亲没心思管那么多，说吃吧吃吧。

    多年未吃过零食的小勇太便开心的吃了起来，他觉得这是自己最幸福的一天。

    晚上，一身散发浓重酒味的继父回来了，他看到桌上自己的布丁只剩下个塑料壳，又看到熟睡中勇太的小手上还抓着一把勺子。

    愤怒夹杂着酒意的他扯开皮带，抓起睡梦中的小勇太就开始抽打，怒斥为什么要吃自己的布丁。

    勇太的母亲则不敢吭声，在一旁装作睡着。

    男孩不想连累母亲，也没有说话，默默忍受着挨打。

    这次喝醉酒的继父足足打了他十几分钟，感到累了才停下，直接上床睡觉去了。

    满身伤痕的小勇太则微闭着眼睛，泪痕已经干涸，体温渐凉……

    之后当他再睁开眼时，便就是出现在小房间里成为杀戮队员的故事了。

    而现在，正在经历第二场任务他孤零零站在陌生的街道上，眼神惊恐的望着四周。

    年纪尚小的他根本不理解杀戮小队的任务，脑海里只有那个叔叔给自己下达的任务，一定要完成。

    身形瘦小的他站在弥漫的硝烟中，周围都是燃烧着火焰的车辆残骸以及死状惨烈的尸体。

    就在这时，他看到一个穿着一袭红色嫁衣的女子在不远处，正背对着自己肩膀抽搐不停，似乎正在啜泣，但哭声拖得尖细而狭长，十分渗人。

    本来遇到这种诡异的场面，正常人根本不敢接近。

    但勇太还是个八岁的孩子，没想那么多，就和其它孩子遇到困难时求助大人一样，向她靠近了过去。

    勇太来到她的身后，小声有礼貌的问道:“姐姐……您在哭吗……请问这里是什么地方呀………”

    红妆新娘听到身后传来的声音，当即停止了哭泣，缓缓的转过身。

    而她的面庞，顿时就让小勇太瞪大了惊恐的双眼。

    只见她没有眼睛、没有鼻子、没有耳朵，有的只是一张占了大半个平坦脸部的血盆大口!

    察觉到有自己最爱吃的小孩在面前，无脸新娘当即狂笑着伸出十根尖锐锋利的手指甲，抓向了他!

    小勇太短暂愣神后，惊叫一声转身逃跑，但刚跑没两步，忽然被脚下的一具尸体给绊倒。

    正当他要起身的时候，无脸新娘已经张牙舞爪扑过来了!

    小勇太受到惊吓，发出惊叫，并本能闭上眼睛乱挥手臂!

    突然!

    无数黑红色触须从他手臂上延伸而出，瞬间缠住并覆盖了他的整条臂膀，眨眼间的速度凝聚成一把迷你型的黑光利刃!

    扑下来的无脸新娘猝不及防，被胡乱挥舞的黑光利刃划过身躯，顿时一下定格在了原地。

    一秒后，她的身上出现几十道血线，被分割成碎块淌落一地！

    而小勇太过了好一会才缓缓睁开眼，发现那个扑向自己的怪阿姨不见了，面前只剩下一堆散发出腥臭味的肉块。

    未等他明白过来怎么回事，忽然不远处传来了一阵阵恐怖的嘶吼声以及人类的尖叫声。

    一帮奇形怪状的鬼怪正狂笑着追着一群人。

    这些鬼怪中有无脸女、山鬼、河童、油伞鬼、肉人、飞头蛮等传说中的妖怪！

    被追的人一旦跑慢了，就会被后面的妖怪们扑倒，疯狂集体分食之！

    转眼间，就只剩下寥寥数个人。

    小勇太看到逃跑的那帮人中有个熟悉的身影，当即就兴奋喊道：“妈妈！！”

    听到熟悉的声音，其中一个逃跑的女人定睛一看，顿时愣住：“勇……勇太？你没死？！”

    原来，勇太在被继父活活打死后，这对罪恶男女由于害怕警察找上门，抛尸后便从东京逃到了大阪，没想到却恰好赶上了百鬼夜行。

    不知是命运作弄还是因果轮回，结果他们还在这遇上了成为杀戮小队成员的勇太。

    跑在女人前面的继父也看到了被自己亲手打死的小勇太正在朝自己两人挥手，顿感到震惊。

    但听到身后追来的鬼怪们，诧异之际管不了那么多了，还是继续逃命要紧。

    突然！

    继父在慌张逃命之际不小心来了一个平地摔，但在摔倒时他下意识抓住了身边的女人，两个人一同栽倒在了地上！

    等他们惊恐万分的想要爬起时，怪物们已经蜂拥而至！

    飞头蛮将脖子伸长至十几米，狰狞恐怖的脑袋朝率先他们袭来！

    眼看这对男女就将要丧命于怪物的口中，小勇太突然不知哪来的勇气，大声吼道：“不要伤害我妈妈！！”

    吼出这句话的瞬间，他的眼睛瞬时被黑暗所侵蚀，紧接着身形快如一阵风，竟张开上臂挡在了摔倒的母亲面前！

    他的手臂再次凝聚成迷你版黑光利刃，并在下意识一阵狂舞之下，扑来的飞头蛮脖子瞬息间被斩断成十几节，当场殒命！

    后面其它怪物见状，短暂愣神后，依旧发出咆哮冲了过来！

    小勇太则在怪物群中无意识的疯狂厮杀起来！

    霎时间血肉横飞，嚎叫连天，那瘦小的身影如身经百战的幽灵杀手，在怪物中周旋厮杀起来，竟然丝毫不占下风！

    母亲和继父瘫坐在地上看着这血腥一幕，惊愕的一句话也说不出。

    这是勇太的鬼魂回来复仇了吗，还是来守护自己……

    不到一分钟的时间，战斗便已结束。

    小勇太站在怪物们再也分不清彼此的尸块当中，浑身上下沾满了妖怪们的各色血液，稚嫩的脸蛋却意外狰狞，漆黑的双眸令人望而生畏……

    过了约三秒钟，他那被黑暗侵蚀的双眸逐渐退散，表情重回了迷茫。

    满身是血的他转过身，看到母亲和继父还活着，下意识兴奋的想要跑过去。

    但他的母亲和继父却惊恐万分要远离他。

    “别丢下我~”

    母亲抓住率先起身的继父，想要让他带自己一起逃跑。

    但自己命更要的继父则不断用脚踹她：“滚！！不要拖累老子！！”

    见到自己的母亲被打，小勇太一愣，双眸再次被黑暗侵蚀，只不过这次手臂变成了一条十米长的黑光鞭刃，抽向了那个男人！

    啪嗒！

    一道破空声音响起，男子的背部瞬间被遍布利刺的黑光鞭刃给抽得皮开肉绽，暴露出森森白骨，令他发出凄厉惨叫！

    但小勇太没有停手，不断甩动鞭刃抽打在他的身上，就像之前继父用皮带抽打自己一样，凄厉的惨叫声响彻街道上空……

    几十轮抽打下去，继父已经变成了一滩肉泥散在街上，再也分辨不出人形……

    母亲则看着熟悉而又陌生的儿子，泪水终于夺眶而出，颤抖着伸出双手道：“勇太，来妈妈这里……”

    然而这一次，小勇太没有再向往常那样，欢快的朝妈妈怀里扑去。

    而是睁着漆黑的双眸，转身离开，口中念念有词：“找到滑瓢……找到滑瓢……”

    母亲则呆愣在原地，看着儿子的瘦小身影消失在黑暗中。

    在她的身后，几个瘦长的鬼影发出尖细笑声，缓缓靠近而来……

