    “子母蛊之所叫子母蛊，一是为了方便控制，二就是为了防备别人解蛊。”谢瑶眼中有些担忧，立刻说道。“王爷，即刻将洪夜请到王府来吧。如果真是子母蛊，对方发现洪夜逃脱，随时可以操控母蛊，让洪夜中毒身亡。”

    “本王这就去请！”楚寒黑眸中闪过一抹冷意，问道：“若真是子母蛊，你可有办法解蛊？”

    “我不确定。”谢瑶给出了自己的答案，声音低沉，“如果是子母蛊，解蛊的关键在于找到母蛊。”

    “好。”楚寒闻言，立刻收拾了一下，就要出去，“你先回云卷阁吧。等洪夜到了，本王再过去叫你。”

    “好，你去吧。”谢瑶点了下头，转身回去了。

    一转眼，一个时辰的时间过去。

    谢瑶回到云卷阁后，一直没有得到楚寒回来的消息。

    就在她刚要让人去忠勇侯府打探一下情况的时候，楚寒终于回来了，是带着洪夜回来的！

    谢瑶得知消息，立刻赶了过去。

    洪夜已经逃出来很久，虽然不知道对方为什么一直没有操控母蛊，但洪夜仍旧随时都有生命危险，想要救治就要抓紧一切时间！

    在赶往朝阳殿的路上，谢瑶遇到了过来请她的无锋。

    “王妃，您来的正好。洪世子醒着，不让王爷离开，王爷便让卑职过来请您。”无锋连忙上前，有些急切。

    “嗯。”谢瑶点头，脚步又快了几分。

    当她来到朝阳殿的时候，就听到里面传出洪夜的声音，“寒王，我不过是身中蛊毒而已。不管是不是子母蛊，我现在没死，就证明短时间死不了！你不要随便找个什么大夫给我诊治。”

    “我父亲准许你把我带到寒王府，是相信你能找到一个解蛊毒的好大夫，而不是随便找个女大夫给我诊治！”

    谢瑶眉心微动。

    看样子，楚寒已经跟洪夜说了是她出面医治的事情。

    更听得出来洪夜很抗拒！

    随后，她脚步不停，直接推门走了进去。

    刚一进去，就看见洪夜不是躺在床上，而是坐在楚寒的对面，脸上还带着很不满意的神色。

    听见门响，洪夜立刻看了过来。

    他脸上的不满，在看见谢瑶双眼的时候有一瞬间的停滞，随后脸色直接沉了下来，“出去！本世子无须你的医治！”

    “洪夜！”楚寒声音一沉，“你干什么？”

    “不必叫我！”洪夜这会儿也很有脾气，面对楚寒的冷脸也没像以前那样直接服软，“我知道她是谁！言珺，我说的没错吧！的确跟谢瑶很像！寒王，你很有眼光！”

    “但是，让她出去！本世子不接受女大夫的医治，除非是谢瑶！”

    谢瑶闻言，教训洪夜重男轻女的话到了嘴边，换了个平和的方式道：“洪世子对女大夫的医术，似乎有偏见。”

    洪夜冷冷的瞥了谢瑶一眼，“寒王，我知道你是急于要解掉我体内的蛊毒，但是不能病急乱投医！你一向很理智，如今却被她……”

    他话音一滞，想说楚寒是被迷惑了，但最终没说出口，深深的看了楚寒一眼，苦口婆心的劝道：“她的眼神跟谢瑶的确很像，但她毕竟不是谢瑶！虽然她也有些医术，甚至还解了江宁城的瘟疫，但是解不了蛊毒！”

    “我是中了子母蛊，大不了一死而已，但也没到让随便什么阿猫阿狗都来给我治疗的地步！我还是那句话，除非是谢瑶亲临，不然谁也不用给我诊病！”

    “你，出去！”洪夜侧头，再次看向谢瑶的目光冰冷的都要冒着寒气，“别让我再看见你！你的那点心思也许可以蒙蔽别人，但骗不过本世子！”

    面对洪夜的冷言冷语，谢瑶非但没有离开，反而迈步走了进来，直接走到洪夜的面前，“洪世子讳疾忌医，这可不是一件好事。”

    洪夜直接彻底冷了脸色，甚至周身隐有寒意透体而出，声音像是裹了一层霜，“本世子无论是生是死，都跟你没有半点关系！出去！否则本世子不介意亲手将你拎出去！”

    “洪夜，够了。”楚寒忽然开口，声音听上去只是有些威慑，“言小姐只是过来给你诊病，不必如此恶语相向。”

    但洪夜却微怔了一下，不可思议的看着楚寒，眼底划过一抹浓重的诧异。

    以往，即便楚寒再生气，也从来没有用这样冷淡的语气跟他说过话！

    如今，竟然为了一个刚从边疆带回来的女子如此！

    难道是楚寒太过思念谢瑶，把言珺当成的谢瑶的替代品，所以过于保护？

    “寒王，你清醒一点！她是言珺，不是谢瑶！”他双眸直视着楚寒，一字一顿的郑重道。

    “没有人比本王更清楚她是谁！”楚寒也同样郑重其事的回应，几乎是命令的语气，“现在，你躺在床上，安心接受治疗！”

    洪夜忽然勾起唇角，轻蔑的看了谢瑶一眼，“寒王，别的事情我都可以依你，但这件事情不行！我还是那句话，想要女大夫给我医治，除非是谢瑶！除了她之外，我不接受任何人的治疗！”

    “如果无事，我走了，告辞。”说完，他直接起身，竟是要离开了。

    楚寒也起身，几步来到洪夜身后，抬起手，就要一记手刀将洪夜打晕。

    谢瑶摇头叹了一声。

    她料到洪夜不会很容易接受自己的治疗，但是没想到会这么抗拒。

    而理由竟然是，只接受谢瑶的治疗！

    这让她有些‘不知所措’。

    甚至是心里有些感叹，她的人缘和受人信任的程度，竟然这么深了？

    就在楚寒即将出手的瞬间，洪夜猛然一顿，整个人在原地僵硬了一下，然后摔倒在地。

    谢瑶见状脸色一变，立刻上前。

    当她把洪夜翻过来时，看见了洪夜惨白毫无血色的脸，立刻凝声道：“他毒发了，我要立刻开始救治！”

    她没想到，洪夜会在这个时候毒发！

    是掌控母蛊的人，终于发现洪夜已经逃脱，要通过母蛊让子蛊释放毒素，让洪夜毒发身亡了吗？

    楚寒黑眸瞬息一沉，直接关闭了所有门窗，他自己则留在了屋中，“本王陪你，有任何需要帮忙的地方，尽管开口。”

