    第581章 联手，崩溃

    望着那道真实的人影，陈墨等人的面色，也是彻底的凝重了下来。

    净莲妖火，那可是当初净莲妖圣所掌握的异火，异火榜上排名第三，本身的实力加上对妖火的空间的掌握，哪怕是六星斗圣，都很难是它的对手。

    但是凝重归凝重，一道道目光，顿时变得贪婪而炽热，这片空间顿时变得寂静无比了起来。

    “净莲妖火，没想到千年时间内，你居然将净莲妖圣的梦魇天雾修炼到了这种地步，还真是让人刮目相看。”

    骑在青牛上的小童，也就是丹塔的老祖，望着那岩浆柱上的白袍男子，面色沉然道。

    而梦魇天雾，就是之前所产生的幻境，能够让人引起情绪波动，从而让妖火入体。

    “这妖火越来越诡异，这一次，说什么都是不能继续再让得他逍遥法外，若是让它逃出去，中州必然是生灵涂炭。”炎族的一位长老充满正义的说道，然而目光却极度火热，真实目的，不予言表。

    听得炎族这位长老的话，其他远古八族的人，都是点了点头，面色虽然恐惧，但眼神却是火热的望着那净莲妖火。

    净莲妖火所化的白袍男子并没有看小童以及其他远古八族的强者一眼，目光直接是锁定在保持沉默的陈墨身上，片刻后，冰冷的声音，缓缓传出：“你竟然能削弱我的梦魇幻境，你身上的那团火，我很喜欢...”

    那双火眸，似乎一眼看穿了陈墨。

    “我也很喜欢你。”陈墨平静的说道，这话看似正经的话，可是听起来，则颇为的怪异。

    让清墨等女脸色不太自然的看了陈墨几眼。

    “竟然是这小子削弱了梦魇幻境？”

    周围的强者可没有在意这点，听到净莲妖火这话，再想起之前的幻境确实简单，旋即一道道惊异的目光投向了陈墨。

    而这，也让魂灭生等人眼中的杀意更盛。

    “陈盟主果真是好本事，哈哈，看来我们这里的人，都欠你一个人情啊。”似乎也察觉到情况不对，姜晴顿时笑了笑，把陈墨的恩情拉到众人的身上。

    这样的话，一些人动手，多少得顾及一下。

    当然，这对魂殿他们来说，却是撇了撇嘴。

    才不会承这个情。

    “算了，等我吞了你，我便能好好的研究那团火了。”

    白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而开，这片大殿的所有乳白色的火焰，尽是将殿内的通道给封闭。

    见到这一幕，众人顿时一惊，净莲妖火不仅将所有通道给封闭了，甚至连空间，也给封存了起来，看着模样，明显是要一网打尽呀。

    “吞！”

    白袍男子大手一抬，同时一道乳白色的火焰岩浆从陈墨的脚下升腾而起，将他整个人都给笼罩了起来，宛若一个火焰囚牢一般。

    下一刻，一条乳白色火焰所化的巨龙，朝着陈墨吞了过去。

    “夫君！”

    “楼主！”

    “盟主。”

    清墨等女以及一些实势力的强者，顿时惊叫了起来，纷纷出手进行抵挡，小童挡在最前面，稚嫩的身体说出苍老的话：“你们还愣着干嘛？陈墨体内有几种异火，若是净莲妖火将他给吞了，那净莲妖火的实力将会暴涨，到时，所有人都得死。”

    边说着，边向乳白色的火焰发起了进攻。

    听到小童的话，所有人都是面色一变。

    他们之所以袖手旁观，无非就是陈墨死不死关他们合适，而如今陈墨若是被净莲妖火所吞，他们也会死，牵扯到了自己的性命，他们就有些坐不住了。

    至于这话的真假，没人怀疑。

    只要稍稍关注了一下陈墨的人，就知道，他体内的异火，可是在四种以上。

    “该死。”

    魂灭生出手了，但神色却出奇的愤怒。

    这搁谁谁不气。

    对方作为自己的仇人，现在竟然还要保护他。

    还有比这更让人生气的事吗。

    “赶紧联手对付他，否则我们所有人都得死。”薰儿大吼一声道。

    如此强大的净莲妖火，必须借助全场所有人的力量来对付。

    “都来吧！”

    “妖火炼天！”

    白袍男子猛喝一声，下一刻，熊熊的乳白色火焰，猛的自他的体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是裹括了这片空间，犹如一片炼狱，将所有人都给包裹了起来。

    众人拥簇在一起，面色凝重的望着周围，他们能够感觉到，在这炼狱出现时，一股令他们变色的可怕温度，正在迅速弥漫而开。

    “他想将我们所有人都给炼化了...”小童沉声道。

    在他的话音刚刚落下后，全场突然响起一道道低沉的爆炸声响，旋即众人发现，几乎是半圣以下的强者，全都在瞬间爆成血雾...

    “你竟然在他们的体内留下了火种。”陈墨挣脱火焰囚牢的束缚，望着白袍男子，惊讶道。

    这些死去的人，估计在妖火入体后，尽管去除了体内的妖火，但却没有发现妖火在他们的体内留下了火种，或者说他们的实力还察觉不了。

    所以在此刻被净莲妖火催动，导致爆体而亡。

    白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而诡异：“这些人，连成为我火奴的资格都没有。”

    “奴仆们，醒来吧。”

    当他的话音刚刚落下，首当其冲的便是萧晨，他的面色突然开始挣扎了起来。

    接着就是一些半圣们。

    小医仙和云韵、姜晴等人也受到了影响。

    “不死魔炎，去！”

    陈墨召唤出不死魔炎，分掠出数缕，依次钻进她们的体内。

    “不要抵挡，放松，我来清除体内的妖火...”

    闻言，云韵等人放松了下来。

    ...

    萧晨虽然被控制，但毕竟实力强，很快便摆脱了。

    净莲妖火也不恼，他的目的是达到了。

    这番操作，顿时将这本就不团结的“联盟”搞的分崩离析，实力大减。

    “现在，好戏才登场。”

    白袍男子俊美的脸庞上浮现一抹笑容，手掌一挥，下面的岩浆海域顿时冲出十几道岩浆柱，旋即岩浆爆裂而开，十几道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子的身周。

    全都是斗圣级别的火奴。

    (本章完)

