    “缉事”是一个九品官职，主要负责搜捕缉拿之事。

    有点类似警长。

    只是捉拿的对象不是人类罪犯，而是鬼怪。

    乍一听上去，似乎和顾旭现在的工作相差不大。

    但毕竟一个是朝廷命官，一个是不入流的胥吏。

    不仅社会地位天差地别。

    而且拥有官身，意味着有机会接触到报酬更多的任务、保密等级更高的典籍资料、更广阔的人脉，以及更丰富的修行资源。

    这对于顾旭今后的修行道路来说意义非凡。

    事实上，以顾旭第一境圆满的修为，还有功勋榜上遥遥领先的排名，他的条件早就远远超过了担任驱魔司九品官员的最低要求。

    只可惜沂水县是个偏僻的小地方，官员编制有限，坑少萝卜多。

    顾旭想要成为朝廷命官，就必须等别人把位置腾出来——要么等别人致仕，要么等别人升迁，要么等别人被罢官。

    有些时候还得论资排辈，把机会让给更有资历的前辈。

    时小寒那是特例。

    谁让她有一个厉害的老爹。

    正因为机会难得，所以当顾旭听到自己有望正式成为朝廷命官的时候，脸上不由自主露出了期待的笑容。

    “但是，”就在这时候，陈济生突然话锋一转，给顾旭泼了一盆冷水，“虽然我在推荐信里列举了你的很多优点，把你夸成了一朵花，但是上级部门仍然质疑你的能力。

    “他们觉得你太年轻，缺乏经验，担不起这样的重任，并认为有比你更好的人选。”

    顾旭笑容一僵。

    真是一群老顽固，有没有听说过“莫欺少年穷”？

    他在心头默默吐槽道。

    不过他仍然面色平静，礼貌地提问道：“陈大人，那您觉得我还有希望吗？”

    以陈济生的性格，既然他愿意跟自己提起这件事情，就证明仍有一丝成功的可能性。

    “希望当然是有的，”陈济生语气平淡地道，“在那之后，我又陆陆续续地给驱魔司京城总部写了几封信，跟那群趾高气昂的混蛋聊了聊你惊人的修炼速度，还有你以前执行任务的出色表现——他们终于被我那字字珠玑的文章所折服，同意给你一个机会。

    “如果不出意外，总部下个月会派人来沂水县，给你安排一次考核。

    “只要你通过考核，并且表现得比你的竞争对手更优秀，你就能戴上乌纱帽，成为沂水县驱魔司新一任缉事大人。

    “顾旭，你对自己有信心吗？”

    陈济生的话，听上去轻描淡写，毫不费劲。

    但顾旭却能察觉得到，这位上司为了给自己争取一个考核的机会，私底下可谓费尽周折。

    这使他隐隐有些感动。

    “陈大人，您应该知道，我一向都很自信。”顾旭嘴角上翘，露出淡淡的微笑。

    这笑容仿佛清晨的第一缕阳光，明亮而不刺眼，给整间屋子增添了几分温度。

    旁边的时小寒愣了两秒。

    她没想过顾旭这家伙笑起来竟然能这么好看。

    “你知道你的竞争对手是谁吗？”陈济生盯着顾旭的眼睛问道。

    顾旭摇了摇头：“还请陈大人告知。”

    “马钦，青州府典吏，第二境修士，拥有十年斩妖除魔的经验。”陈济生回答。

    听到这话，顾旭感到有些诧异——

    大齐王朝竟然已经内卷到这种程度了？

    堂堂大城市的第二境修士，竟然要来这种鸟不拉屎的小县城，跟自己抢一个基层干部的职位？

    “害怕了？”似乎是察觉到顾旭的疑惑，陈济生笑着调侃道，“现在放弃还来得及，免得到时候争不过别人，又来我面前哭鼻子。”

    “陈大人，您放心好了！我一定会给您长脸的！”

    “呵，以你这三脚猫功夫，到时候别给我丢脸，我就心满意足了。”

    顾旭笑了笑。

    他知道陈济生就是个心口不一的人。

    尽管嘴上说着顾旭实力不行，心头却比任何人都更希望顾旭能够表现突出，能够狠狠打上级部门那群傲慢的混蛋的脸。

    “陈大人，您知道考核内容有什么吗？我想提前准备一下。”顾旭接着提问。

    玩笑归玩笑。

    对待这次至关重要的考核，他还是得严肃起来，做足十二分的准备。

    “共有三项内容，”陈济生伸出三根手指，“资质、理论和实战。”

    “听上去好像还挺严格。”

    “驱魔司一直对官员的综合素质有着很高的要求，”陈济生接着说，“前两项我不担心你。只是这实战这一项，你恐怕会被那个资历深厚的马钦按在地上反复摩擦。”

    这回顾旭没有反驳。

    杀鬼这一行，风险大，变数多。

    读万卷书不如行万里路。

    一个拥有十年经验的竞争对手，对他来说确实是个可怕的劲敌。

    “我会尽力的。”他面无波澜地说道。

    陈济生点了点头，淡淡道：“注意身体，别勉强自己。”

    …………

    接下来则是功勋兑换的时间。

    顾旭之前还剩下十五功勋。

    在完成王家大宅的任务后，他又获得了一百二十功勋。

    现在他有一百三十五功勋。

    他思忖片刻，花费一百功勋，兑换了一枚聚灵丹。

    聚灵丹的作用是淬炼真元、强化神魂，能够把第一境修士突破第二境的成功率提高至少五成。

    作为第一境圆满的修士，顾旭破境的契机随时可能降临。

    他必须提前做好准备。

    万一不小心突然顿悟，身上却没有带丹药，很可能大量阴气瞬间涌入经脉，然后当场暴毙。

    时小寒则抱着手臂站在一边，什么都没有兑换。

    她现在已经积攒了八百多功勋。

    只是自从在青州府兑换了“昆吾刀”之后，她就再也瞧不上沂水县库房里的“便宜货”了。

    作为官宦人家的大小姐，像丹药这样的修行“必需品”，她可以直接伸手找家里要。

    做任务挣来的功勋，就干脆全部攒起来拿去青州府换“奢侈品”。

    顾旭不禁暗自心想：如果功勋的收支也能用恩格尔系数来衡量，那么时小寒一定是最富裕的那批人吧！

    “顾旭，等你挣够功勋，咱们就一起去趟青州府的库房！我带你去挑选几件好东西！”时小寒神采飞扬地说道。

    “好呀！”顾旭微笑点头。

    同时他不自觉地在心头默默计算，自己还要杀多少鬼怪，才能攒足功勋，兑换类似于昆吾刀和《霸王刀法》这样的“好东西”。

    结论：路漫漫其修远兮，“好东西”遥不可及。

