一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第762章她回去了

    他们观看着她的一生，像是观影，用最上帝的视角，看着这个人一生的轨迹。

    从小到大，亲眼看着她在一个战争时代，一步一步走向金字塔的顶端。

    她的天赋，她的才能也全都在这个时代里完全的发挥了出来。

    她拥有千万的追随者，她成为士兵楷模，成为他们的战神。却也成为了对手的噩梦。

    她像是一颗璀璨的明珠，在这个世界里发光。

    而她却从始至终，从未变过。

    那双眼睛，永远都和小的时候一模一样。

    在这个世界里，他们也看到了比星洛更先进的科技，更残忍的生存规则。也看到了跟他们相似的异能力，但给他们的感觉又完全不同。

    十年，二十年。

    林成为东部军区第一指挥官的地位，无人动摇。

    林的身影只要投放到荧幕上，所有的士兵都会立刻停下手里的工作，立正敬礼。

    她的存在为东部军区争取到了许多从前没有的东西。

    也为那个被称为长官的男人，得到了他想得到的一切。

    “长官。”秦季走到坐在椅子上的男人身后。

    看到教场上的士兵们对林的崇拜，男人手里握着的高脚杯突被捏碎。

    碎片突然散落了一地。

    “知道我叫你过来，是做什么的吗？”他声音低沉，缓缓说道。

    秦季这个时候的目光也看着监控里，然后很快收了回来，摇头。

    “长官请吩咐。”

    秦季是林身边的亲兵，也是她一首提拔。

    虽然以他的能力，职位并不是太高，但因为跟林从小一起长大，关系也不错。所以在军队里也有一定的地位。

    即便是军衔比他高的，也会对他恭敬几分。

    而这都是因为，林。

    男人的椅子缓缓转了过来，那张脸比起当年带走林的时候，要苍老了一些。

    但眼神里的冷厉和野心，却依旧没有变。

    他只问了一句话。

    “你，想坐上她的位置吗？”

    秦季瞳孔蓦地一缩，抬起头，有些害怕的注视着他。

    “看来，卸磨杀驴无论在什么地方都很适用。”蓝修幽冷的声音忽然响起。

    傅云深眼神也变得冷冽，“这是背叛。”

    他像是在纠正蓝修的话。

    蓝修也没有说什么，对于他们俩，认知这个世界就有本质差别。

    在蓝修眼里，这种事很正常，因为在他看来，没有什么是非之分，也没有什么对错。

    人性永远是自己利益至高为上。

    而在傅云深的眼里，这就是一种背叛，无论是那位长官，还是那个年轻男人。

    时间再往后，他们看到的，是那个男人把神经毒素注入她身体的那一幕。

    即便是到了最后，她眉眼里依然是一股骄傲，也看不到半点后悔。

    在那漫天的紫蓝色大火里，那声隐没在火光中的最后一句话……却是一种解脱。

    画面一度消失。

    但两个人男人都沉默了一阵，空间里一下变得十分安静。

    连呼吸声都没有。

    傅云深盯着那个空间，似乎在等着什么。

    蓝修也没有说话，可微拧着的眉头却出卖了他此时的情绪。

    他们可以肯定的是，叶安还在这个时空。

    否则不会出现这个时空的画面。

    她再次回到了这个地方，回到了她本来的时空。

    忽然，原本消失的画面再一次呈现，画面里出现了一个转动着的漩涡，不断高速旋转。

    紧接着，画面一变，眼前的场景变成了一片废墟。

    四处都是残垣断壁，地面开裂，天空阴沉，一片狼藉。

    而躺在地上的人，披肩的黑发凌乱的散在脸上，看不清长相。

    身上穿着一身黑色军装，军靴，身材修长。

    左手腕上有一个银白色的手环，而右手的无名指上，戴着一枚红宝石戒指，

    只是一眼，傅云深和蓝修就已经把她认了出来。

    “安安！”

    “小家伙……”

    俩人几乎是同时出声，语气里都有急切，神色一下都变得十分难看。

    因为她真的回到了她原来的世界！

    这让傅云深忽然觉得丢失了什么，强烈的恐慌和害怕一下席卷了他整颗心脏。

    傅云深眼神冷敛，既然她已经出现在了他的世界里，他就绝对不会再让她离开！

    可是……另外一个平行宇宙……到底要怎么会做，才能让她回来？

    蓝修往前跨了一步，刚好站在了傅云深的身边。

    傅云深侧眸看了他一眼。

    蓝修唇线微勾，“我想，我们现在的想法，应该是一样的。”

    同时，他也回眸看向傅云深。

    两个人都从对方的眼里看到了相同的东西。

    而这种相同的东西，都是源于，现在出现在场景画面里的，那一个人。

    蓝修笑了一下，声音凉薄，“毕竟……这个世界已经够无聊了，如果没有了她……”他嘴角的笑意渐渐敛去，眼底微黯，“不是更无趣了么……”

    傅云深盯着他，眼底的红光一闪而过。

    他回过头，继续看着另外一个空间宇宙里的画面，沉声缓道：“除非……我们能够，穿越平行空间……”

    星洛世界某个小国。

    农场里的动物们都变得有些不安，脚下也不断的踩踏着草地。

    实验室里的封颉，忽然察觉到了什么。

    实验室内，所有仪器都开始发着一点微微的震动。

    那些细小的灰尘都震到了空中，然后才缓缓落下。以肉眼是极难见到的，但是透过光却可以十分清晰的看到那些震动到空中飘落的尘埃。

    封颉眼神一变，走向了另外一边，观察着一个磁盘。

    在磁盘上有一根指针，而一直以来静止着的那根指针现在正在不断晃动打转。

    “磁场发生变化了……”他皱着眉，有些疑惑。

    “难道……是黑塔里的空间发生了变化？”他喃喃出声，神色里也透露出了一丝紧张。

    而此时，指针依然还在不断晃动，剧烈的似乎快要从磁盘里撞出去。

    封颉看向天空，天空也阴沉沉的，目光也变得冷凝。

    “如果……真的是黑塔内的空间发生了变化。那么……进入黑塔里的人，基本上，就再也回不来了……”

    他的声音带着一阵叹息，似乎颇有些惋惜。