    “嘶！三百万灵玉，我没听错吧？！”
        不少强者都忍不住倒吸一口凉气，为之震惊而动容，如今放眼整个江州，能拿的出三百万灵玉的，绝对算是最为顶尖的巨头势力，寻常家族门派，根本不可能拥有如此雄厚资本。
        而且，就算是掌控灵脉开采权的天门，也不会如此轻描淡写的，便花出去三百万灵玉。
        这位纸鸢仙子，究竟是何方神圣？！
        “你，是在挑衅本都吗？”
        裘断情的脸色逐渐阴沉下来，眸光冷冽无比，回头漠然盯住月季园声音传来的方向，发出低沉的声音。
        他修有神秘瞳术，视线穿过一切阻碍，看到了角落里静静站立着的纸鸢，暗中施以无形的威压。
        全场陡然安静，气氛一下子变得十分紧张，谁都能听得出来，断情公子言语间有威胁之意。
        “裘公子，就算你最终能拍下项链，我司徒离也不会接受你的好意，所以裘公子若只是为了见证什么爱情，大可不必再竞拍下去。”
        司徒离深深看了一眼月季园的方向，随后起身主动开口，裘断情是什么样的人，她司徒离可是一清二楚，更何况，她的心，早已在那个人远去帝都之后，尘封埋葬。
        “哼！我裘断情想要的东西，还没有得不到的！”
        裘断情冷喝出声，忽然变得更加恼怒，四周的空气都倏地寒冷几分，然而他刚刚说完这样的霸道宣言，月季园角落里的那道轻柔女声，再次令他的表情凝固。
        “六百万灵玉。”
        纸鸢的报价一如既往的震撼全场，所有人都感觉脑瓜有点发懵，人家断情公子可还没加价呢，这位纸鸢仙子，竟在自己原先价格的基础上，直接又是翻倍。
        这是什么神级操作？明显就是在打断情公子的脸啊！
        “星月神话...”
        水清清此时心中越加坚信，星月神话必定是绝世珍宝，因为她不觉得那位纸鸢仙子会去当冤大头，所以唯一的解释，便是星月神话的价值，远不止这六百万灵玉！
        “我江宁水家...”
        水清清凝声开口，不顾四周其他家族长老的反对，决定继续参与竞拍，但就在这个时候，一名高高瘦瘦的男子忽然按下她的手，在她的耳边轻声低语。
        “阿绍，你说什么...”
        水清清的双眸倏地瞪大，涌现出震撼之色，带有一丝莫名的惊喜。
        “我江宁水家，决定退出星月神话的争夺。”
        水清清将刚刚未说完的话语说完，本来还满脸期待的众人纷纷摇头叹气，而倩仙子的目光在几人身上来回闪动后，也开口表示不再参与星月神话的争夺。
        两方巨头势力的忽然表态，将众人的目光再次聚焦到裘断情的身上，这位城卫军的大都督，江州战力排行榜第六的绝世凶人，可从不曾向任何人低过头！
        “一千万灵玉！”
        裘断情的喉咙里，缓缓发出阴冷的声音，虽然只寥寥几字，但却压抑着令人惊惧的无边怒火，仿佛随时都可能爆发。
        而在他的身边，另外几名裘家大佬却显得很不自然，满脸肉痛之色，但没人敢说半个不字。
        一千万灵玉，已经是裘家所能承受的极限，裘断情便是要以如此骇人的数字，强势拿下星月神话。
        “呵，司徒姐姐都说了不需要，你还打肿脸充胖子，真是好笑。”
        司徒离的身边，一名雪甲少年忍不住冷笑，无情的嘲讽声音，令裘断情的眸中顿生阴鸷。
        “我说过，我裘断情想要的，不惜一切都要得到，包括星月神话，包括你的司徒姐姐，谁敢拦我，必将付出沉重代价！”
        裘断情再次霸道的开口，目光凝视月季园角落里的纸鸢，又冷冷扫过雪甲少年曹落，四周所有人都不禁呼吸一窒。
        这断情公子，竟如此嚣张，很符合他一如既往的风格！
        “大言不惭！断情公子，你如此明目张胆的威胁其他竞拍者，可有将我江宁城铁律放在眼里，又置我天门于何处？！”
        一声冷喝响彻全场，来自于一名消瘦年轻男子，坚毅的目光，硬朗的外表，给人一种难以撼动的感觉。
        “有才？”
        叶新一眼便认出自己的这位好友，三年不见，没想到曾经胆小怯弱的少年，已经成长为无所畏惧的强者。
        “石家主，难不成...你也爱上司徒指挥使了？如果是这样，你尽管出价，我与你公平竞争这星月神话，不过...”
        裘断情的嘴角微微上扬，不屑的看向石有才，斜着眼睛冷声嘲讽道：“你石家就算倾尽全族，拿的出一千万灵玉吗？”
        “你...”
        石有才顿时语塞，他石家崇尚武力，全都效命于江州军，所用灵玉几乎都是军中发放，怎么可能拿的出一千万灵玉来？
        “裘断情，别以为我不知道，你裘家的灵玉，都是从何而来？！”
        “石有才，你敢污蔑本都，该当何罪？！”
        裘断情怒目圆睁，瞬间气势滔天而起，浑身杀意凛然，而石有才更是无所畏惧，直接以实际行动来强势回应，背后撑开一幅可怕的巨石列阵图。
        双方陡然间剑拔弩张，大战已是一触即发，不明所以的其他势力，都觉得有些莫名其妙。
        只有少数几人，明白石有才的话语。
        “哼。”
        忽地一声冷哼，犹如九天惊雷，在所有人的心头炸响，裘断情与石有才更是身体猛地一颤，汹涌澎湃的磅礴气势，在顷刻间烟消云散。
        这道直击灵魂深处的冷哼，来自于一位任何人都要忌惮的可怕存在，红衣堂的堂主，苏小凉。
        “扰乱拍卖会秩序，无视江宁城铁律者，今日可就地击杀，若有城卫军、江州军不敢动之人，本堂主将亲自出手，严惩不贷！”
        苏小凉凌厉的话语震慑全场，她红纱遮面，看不清表情，但仅仅露出的一双眸子，却透露出无情的杀伐之意。
        没有人敢去怀疑，这位铁血苏堂主，很可能真的会亲自出手！
        “谨遵天监令。”
        石有才率先躬身行礼，随后坐回自己的位置，周围其他强者纷纷心中一凛，因为他不是称苏小凉为苏堂主，而是尊奉天监令。
        苏小凉，如今执掌的便是天监司，意为代天监守，那位天门之主隐世不出，她便是江州大地头顶的这片天。
        “谨遵天监令。”
        裘断情同样恭敬低头，朝不远处的红衣女子拱手遵令，而他那被衣袖挡住的双眸之中，却闪过一抹不易察觉的凶芒。
        江州战力排行榜上，苏小凉高居前三，他裘断情就算实力再强，也自认不会是她的对手。
        不过，这样的情况，很可能在几天之后，便将彻底扭转过来，到时候，自己定要让这不可一世的红衣女子，虔诚的跪倒在自己面前，施以百般凌辱！
        裘断情心中愤恨诅咒，左手在暗处紧紧抓着一支漆黑药剂，随后他猛然抬头望向月季园，面露微微笑意：“一千万灵玉，相信纸鸢仙子不会更高了吧？”
        一千万灵玉，其实已经超出他的承受范围，他不相信，对方一名从不曾听说过的女子，能出的起更高的价格。
        “看来要令断情公子失望了，小女子有的是钱，出价两千万灵玉哦。”
        纸鸢笑盈盈的轻声开口，还朝裘断情的方向比出一个剪头手，对方顿时一个踉跄，看模样已经怒到想要出手，但最终还是生生忍住了。
        “呵...很好！非常好！”
        裘断情气极反笑，运转神秘瞳术紧紧盯住纸鸢的身影，凝声问道：“可否请教纸鸢仙子，这星月神话真的是一件圣器吗？”
        “不知道。”
        纸鸢摇头，没有丝毫的犹豫，令裘断情不禁愕然，他看得出来，对方呆萌的表情没有骗人，她是真的不知道。
        “那你为何要与我争？”
        裘断情觉得胸口憋着一股闷气，无法得到释放，他实在想不明白，就算是一件真正的圣器，能值两千万灵玉吗？！
        如果这个问题现在由其他人来回答，答案肯定都是不值的，但叶新心中却十分明白，真正的圣器，价值无法估量，只是如今众多修仙者的境界还太低，根本难以发挥圣器的威能，也无法想象一件圣器，在未来究竟会产生怎样的影响。
        所以，纸鸢一路翻倍出价，叶新都是微笑以对，并还在她刚刚犹豫之际，出言给她加油打气。
        “为何呢？”
        面对裘断情的灵魂拷问，纸鸢不由秀眉微蹙，但随即她便又笑了，并认真的挺了挺胸脯，一本正经的回答道：“断情公子你自己说的，这惊世的美，便代表着那无价的宝贵爱情，所以星月神话是无价的，不是吗？”
        “噗...”
        裘断情再也忍不住，口中喷出一口鲜血，周围其他人纷纷大惊失色，直道断情公子因无法见证爱情，竟气到吐血，可见他对司徒指挥使的爱意之深，令人叹服。
        “哈...”
        胖三却忍不住笑出声来，因为星月神话拍出的价格，已经令他兴奋到快要晕过去，他拿着星月神话飞奔下台，亲自前往月季园收钱交货。
        “纸鸢仙子，您真是美到倾国倾城，这星月神话，只有您才有资格拥有。”
        胖三确认布袋里的两千万巨资后，整个人都飘了，他将星月神话交到纸鸢的手中，然后只是随意的朝旁边一瞥，忽然表情凝固，呆呆的站立在原地。
        “叶...叶...”
        胖三瞬间骇然失色，他有过目不忘的本事，自然不可能认错眼前的叶新，虽然三年时间，叶新的气质已然内敛而平凡，但却给人一种更加高深莫测的感觉。
        “三爷，还不继续拍卖？”
        叶新微微一笑，胖三顿时如梦初醒，转身飞奔回到中央高台，他收到叶新的暗中传音，这位天门之主要低调行事，自己绝不能暴露他的身份。
        “拍卖继续，下一件拍品，天地奇物，一粒轮回晶石。”
