    看着三女远去，任狂打量了一下四周，也不紧不慢的离去。

    下方，果然有一处营地。

    篝火闪烁，却没有什么人走动。

    看起来有些诡异而神秘。

    只不过，在雾气之中，似乎有些别的东西。

    那是毒素。

    任狂不由笑了。

    日炎会中，果然有用毒高手。

    这是一种前所未见的新型毒素。

    像是一个巨大的圆圈，笼罩着整个营地。

    无论从那个方向进去，都会沾染。

    他靠近，九星牵魂花散发出一阵波动。

    周围的雾气像是被强磁吸引一般，蜂拥而来。

    任狂盘膝坐在密林中，露出了一丝诡异的笑容。

    一座帐篷之中，一群人正在喝酒。

    “李家的情报没错，没想到这次居然有三个目标，要是成功，光是奖金，就足够过下半生了。”

    为首之人，一身黑色劲装，显得非常精神。

    他身材矮小，一双小眼闪烁着贪婪的光芒。

    他，正是毒魔的大弟子白条山鸡。

    白条山鸡名字虽然有些怪，但实力却非常强大。

    是日炎会中难得的高手。

    而旁边一人，则是典型的龙国人。

    他身材高大，脸上一道刀疤，几乎将整个左边脸颊给分开，非常恐怖。

    一双大眼，却是闪烁着冰冷无情的光芒。

    “意外之喜罢了，抓几个学生而已，有那么高兴么？”

    “我们的事，才是大事，且不可出差错。”

    白条山鸡看了看中年男子，露出了笑容。

    “大家各司其职罢了，我们抓学生，你探索秘境，没有冲突。”

    中年男子脸色有些难看：“这次行动如此隐秘，怎么可能被人发现？”

    白条山鸡冷声道：“我们日炎会的人，绝对不会有人背叛，倒是你带来的人，可敢保证？”

    中年男子旁边，坐着一个手持铁扇，宛如诸葛孔明一样的瘦小男子。

    这男子看年纪至少五十多岁，面容消瘦似猴，但一双眼睛却是分外明亮。

    他，正是著名的盗墓界高人，人称小孔明的宋毅。

    宋毅微微一笑，道：“我们的目标是藏宝，岂会自爆行踪？”

    “这应该是巧合。”

    白条山鸡冷哼：“最好如此。”

    “放心吧，一切，都在我们的掌握之中。”

    宋毅摇晃了一下铁扇子说道。

    他模仿孔明，可惜气质完全没跟上，反倒多了一丝猥琐的气息。

    任狂暗暗皱眉。

    此人他以前也曾有过耳闻。

    过去十年，到处盗墓，搞得鸡飞狗跳。

    据说，招惹了几个大家族，被列为一级通缉犯，悬赏百万。

    中年男子，面生。

    不过，能够让宋毅甘当手下的人，绝非等闲之辈。

    他们身后，还站着几个龙国大汉，一个个表情严肃，眼含冷意。

    而白条山鸡那边，也有着几个长相普通的忍者。

    但双方似乎彼此有些不顺眼，暗藏火药味。

    刀疤楚征冷冷道：“之前探营的人，到底是什么人？查清楚了吗？”

    白条山鸡不屑道：“不管是什么人，中了我的种芒术，必死无疑，他们已经构不成威胁。”

    “倒是营地之中，似乎有高手存在。”

    刀疤楚征说道：“那是你需要考虑的事情，我的首要目标，是探测宝藏。”

    “你的行动，最好不要连累到我，否则，上面怪罪下来，后果自负。”

    白条山鸡哈哈大笑：“楚征君，你尽管放心好了。”

    “我已经在必经之路布置剧毒，这些人敢靠近，必死无疑。”

    双方有一搭没一搭的闲聊着。

    任狂暗道果然如此。

    这宋毅盗墓，竟然盗到这里来了。

    看他们这阵仗，似乎所图不小。

    人类都是好奇动物，尤其关系到宝藏，谁都会精神一震。

    任狂也是如此，喜欢研究古文化的他，对这些非常感兴趣。

    正听得津津有味。

    突然，远处传来一阵呼喊。

    “八嘎，什么……人。”

    随后一阵闷响，似乎有人倒地。

    黑夜之中，传来一号的一声大喝。

    “敢犯我神州，日炎必灭。”

    随着她的冷喝，四周密林之中，一阵躁动。

    “有敌人，大家小心。”

    数道人影窜出。

    这些忍者，很擅长潜伏。

    但面对着一号的挑衅，他们沉不住气了。

    数人向一号所在之地冲了过去，双方很快展开一场追逐战。

    动静引起白条山鸡等人的注意。

    众人纷纷走出帐篷观望。

    楚征脸色有些难看：“此地如此隐秘，又有强磁干扰信号，怎么还能被人找上门来？”

    白条山鸡大吃一惊：“是白天逃走的女子，怎么可能？”

    他对自己的用毒手段一向自信。

    按理说，中了种芒术的人，就算不死，也绝对不可能如此活蹦乱跳。

    楚征懊恼道：“该死，是军部的人，我们暴露了。”

    白条山鸡狞笑道：“那又如何，来一个杀一个。”

    楚征道：“你不是说自己是毒魔大弟子，深得他的真传么？”

    “为何身中剧毒，却能这么快解开？”

    白条山鸡皱眉道：“她们确实已经中毒，不知为何，竟然没事。”

    他很郁闷。

    这种芒术，可是毒魔秘传，从无失手。

    这几个龙国女子，是如何破解的？

    “白条山鸡，日炎小鬼，受死！”

    突然，一声厉啸响起，黑夜中，寒光划破夜空，向白条山鸡飞射而去。

    白条山鸡眼中冷芒闪烁，像是未卜先知一般，突然消失在原地。

    笃！

    飞刀直接插进他身后的大树之中，直没入柄。

    这一刀的力量，实在有些吓人。

    白条山鸡怪笑道：“白天饶你们一命，不懂感激，还敢再来，找死。”

    他的身影，突然出现在十几米外，像幽灵一般。

    这是忍者们最擅长的忍术。

    神出鬼没，无从捉摸。

    两道身影从树林后飞跃而出，左右夹击。

    砰砰！

    白条山鸡硬挡两人一招，寸步不退。

    反倒是二号和三号闷哼一声，气血激荡。

    白条山鸡吃惊的道：“果然是你们，谁帮你们解的种芒术？”

    二号冷喝：“我们有神医，你的毒，不值一提。”

    “你们竟能突破我百毒大阵，来到这里，果然有点本事。”

    白条山鸡冷哼。

    二号和三号心中一怔。

    什么百毒大阵？

    两人一路畅通，什么都没遇见。

    三人拳来脚往，瞬间激战在一起，劲风四溢。

    楚征却是微微皱眉。

    他已经看清二号和三号的装扮。

    “竟然是朱雀卫！”

    “不能让她们离开，泄露我们的行踪。”

    “你们去帮白条山鸡，拿下朱雀卫。”

    他对身后之人下令。

    白条山鸡怒道：“她们是我的猎物，你滴，不许插手。”

    楚征喝道：“白条山鸡，不要玩了，她们是朱雀军团的人，先拿下再说。”

    白条山鸡哈哈大笑：“这个简单，看我的。”

    他身上突然传来爆裂之声。

    轰轰轰！

    烟雾弥漫。

    二号大惊：“烟雾有毒，屏住呼吸。”

    但为时已晚。

    两人发出一声闷哼，仓皇后退。

    “走，快走。”

    白条山鸡哈哈大笑：“走？方圆百米，皆我地盘，你们能往哪里走？”

    噗通，噗通！

    两人踉跄奔出十几米，一头栽倒在地。

    白条山鸡得意道：“龙国之人，怎么可能抵挡我的毒阵？”

    “听说朱雀卫都是美女，今天，我倒要好品尝品尝。”

    看着两女在地上挣扎，他不慌不忙。

    这一次，他加大了毒素的量。

    就算一头大象，也得倒下。

    白条山鸡一阵怪笑，一步步向两女走去。

    “花姑娘，我来了。”

    他故意放慢脚步，看着两女咬牙切齿向前爬，完美身材翘起可观的弧度，很享受。

    “我爷爷曾经在龙国征战，直到临死之时，都对龙国女将念念不忘。”

    “今日，我白条山鸡，也要学我爷爷，好好享用享用。”

    他猥琐而笑，伸手弹出两粒药丸。

    碰！

    药丸碰撞，在二号和三号头顶炸开，烟雾将两人笼罩。

    “呵呵，这可是我专门为你们准备的助兴之药，好好享受吧。”

    白条山鸡乐不可支。

    原本就猥琐的形象，更加恶心了。

    两人剧烈咳嗽，慌忙捂住了口鼻。

    但为时已晚。

    片刻，呼吸急促，浑身燥热。

    白条山鸡猥琐大笑。

    “不要急，一道靓汤，需要慢火熬制，才能入味。”

    “十分钟之后，我要看到你们丧失尊严，跪倒在我面前，求我疼爱。”

    二号咬牙道：“你……休想侮辱我们。”

    三号也是满脸决然：“神州儿女，宁死不屈。”

    两人相视一眼，艰难的举起手中的短刀，就要刺向对方。

    咻咻！

    但，突然间，风声赫赫。

    两粒石子击中了两人的手臂。

    两人手臂一软，匕首掉落地上。

    “动不动就自杀，谁教的？”

    一个声音幽幽响起。

    随后，两人感觉身子一软，已经被人抱起。

    白条山鸡厉声道：“什么人？”

    他有些难以置信。

    居然有人无声无息进入了毒雾区。

    这太令人不可思议了。

    一扬手，数道寒光飞射而出，天女散花。

    这是淬毒的飞镖，见血封喉。

    但飞刀射过去，却像是遇到了无形的屏障，纷纷掉落。

    白条山鸡狂怒。

    他一步飞跃，离地三米。

    凌空之时，毒镖连绵不绝，几乎覆盖了前方扇形范围。

    嗤嗤嗤！

    飞刀全部射进了毒雾。

    但却没有击中目标的声音出现。

    前方，已经没有了任何气息。

    怎么可能？

    白条山鸡愤怒狂啸，无法接受。

    煮熟的鸭子竟然飞了？

    楚征等人，也是目瞪口呆。

    毒魔的毒，和传统的毒不一样。

    据说，为了追求毒术的最高境界，他甚至前往北极，深挖冰山深处的上古绝毒。

    而白条山鸡作为大弟子，尽得真传。

    他的毒，已经达到可怕的地步。

    此人能在毒雾之中来去自如，而且没有引起波动，用鬼魅来形容都不为过。

    “八嘎，到底是谁，可敢和我正面一战？”

    白条山鸡的怒吼震荡山林。

    鸟群受惊，兽群乱奔，乱成一团。

    一个声音却是在半山之巅响起。

    “白条山鸡，下次见面，就是你的死期。”

    “你的毒，太弱了。”

    余音嘹喨，像是近在耳边。

    楚征和宋毅都是满脸骇然，倒抽一口凉气。

