    真有任务吗？

    当然不是。

    陈向阳的托辞而已。

    父母在哥哥的陪同下和嫂子父母见面，被落下的李星星不肯亏待自己，直接和夏明星跑到东海约会，带着相机拍美照。

    天然美景呐，没有任何污染。

    海水特别清澈。

    远景海面比较蓝，近处却不蓝，且裹有大量泥沙。

    三月份已经很暖和了，裙子上身。

    一条鲜艳的红裙子，衬得李星星肌肤如雪，笑容明媚，赤脚踩着沙滩和浅水，背景是海面和沙滩，一群海鸥低飞。

    其景如诗如画。

    李星星解开缎带，任由海藻般的长发在风中飞扬，大声对夏明星说道：“小夏哥，你把我拍得好看一点，拍好看一点！”

    “你本来就好看，我把你最真实的样子拍下来。”夏明星高声回她。

    整个海边，只有他们最清闲。

    礁石区有一些趁着潮落来赶海的妇女孩子们停下动作，远远地呆呆地看着他们，满眼都是他们光鲜亮丽的身影。

    拍完照，夏明星赶紧道：“快过来把大衣穿上，还有鞋子。”

    李星星朝他奔来，沙滩上留下一串小巧的脚印。

    好冷啊！

    裹上厚厚的羊毛呢大衣，瞬间就暖和了。

    夏明星先以手指给她梳齐头发重新编成大辫子，以红色缎带扎好，然后在她跟前蹲下，说道：“抬脚。”

    李星星双手搭在他肩膀上，左脚先抬起来。

    白生生的脚丫子湿漉漉的，沾满细沙。

    五片脚指甲粉粉，似花瓣一般。

    夏明星掏出黑色皮包里的卫生纸，帮她擦干净脚丫，穿上袜子和皮鞋，“换另一只脚。”

    李星星格外听话，“谢谢小夏哥。”

    穿好鞋，跑到赶海的人群中，问道：“我可以跟你们一起捡海鲜吗？”

    一个面庞黑黝黝且背着一个孩子的中年妇女点头，用一口浓重的本地方言道：“当然可以，谁都可以来捡的，不过最好等潮落以后，最近两天的时机很一般，收获少。”

    “赶海也有规律吗？”李星星很好奇。

    “每个月的初二和十八前后两天最好。”中年妇女回答道。

    李星星屈指算了算，今天不是最佳时机，阳历是三月二十六，阴历是二月初十，猛地想起林岚所说之语，回头对夏明星道：“忘记问娘了，不知道二哥二嫂有没有结婚。”

    离得远，消息就是不灵通。

    夏明星不以为意：“娘没提二哥二嫂结婚的事，必然是没定婚期，若是定下来一定会通知娘的，不然就是看不起的意思，受人诟病。”

    他和李星星结婚后，两家就是亲家，至亲，无论哪一家办喜事都要通知另一家。

    无论是红事，还是白事。

    李星星听完解释，挠头道：“哥哥很快就会结婚，是通知呢？是通知呢？还是不通知呢？就是现在通知咱们爹娘和我姥姥姥爷舅舅他们，他们也不一定能在当天赶来对不对？而且，爹说了，就两家一起吃饭，完事儿！”

    “特殊情况特殊对待。”夏明星说道。

    李星星点点头：“也是，估计得等办完哥哥的婚事，送哥哥出发，娘回去后再跟他们说一声了，这叫什么来着？”

    “先斩后奏。”夏明星一笑。

