    “啊！”

    那张巨大的口，一瞬间也把他给吸了进去，楚南感觉到自己的身子只差一半，双腿已经被吞咽。

    他现在终于是扣到了那枪的扳机上，接着伸着手指，轻轻的一动，枪管指着那边，砰的一下。

    “吼！”

    那一发子弹，直接在半空中就扫射了出来，打成了一片焦糊，那飘渺的黑色气息，向前方吹去。

    他感觉到眼前一阵迷，眼珠就不住落着泪水，这东西呛的自己太厉害，一阵火辣的味道，进入鼻子。

    他感觉到自己的身上终于被那巨口给吐了出来，那个巨口就好像泄了气的气球一般，噗嗤一声变瘪。

    这时，宋允儿看着那边的路上，竟然还有一道缓坡，下面生长着无数的荆棘草，随着冷风飘动。

    于是楚南手上拿着猎枪，用力的挡在了上面，就好像扶着拐杖一般，接着双脚用力，向前走去。

    他看着那边那些嘴巴，上面又裹着许多鲜血，又有许多破碎的骨髓，许多破碎的血肉散落在一起。

    “绕过去。”

    “这地方好像有一条小道，我们现在掂着脚，顺着那里去，接着继续走，就可以找到后面的出口。”

    “说的是。”

    楚南顺着那陡峭的小路往前走去，他感觉到那地方一阵震颤，尖利的石头边缘，划着他的脚心。

    两个人一连走了许久，他感觉到这个地方好像个迷魂阵似的，眼前的景物总是不断的变动。

    “咳！”

    这个时候楚南，感到自己身上一阵疲惫和劳累，这东西的气息憋在了自己的嘴里，压的他心里难受。

    “也许我们进入这个峡谷，也完全是走了弯路，不过没关系，让我们找个地方，好好休息一下。”

    说着楚南，轻轻的吻着宋允儿的额头，在她的脸上显出一阵唇印，两个人轻轻的拥抱在一起。

    “好浪漫呀。”

    “说的是。”

    一阵白花花的雪，带着冰霜飘了过来，两个人的眼睛相视一笑，双手又轻轻握住了对方的胳膊。

    “也许有句老话说的好，这就是抱团取暖吧，不过这样子让你我俩人都感觉到有一点尴尬，不好意思。”

    楚南也是呆呆的木讷地笑了笑，他现在感觉两人之间的关系，说是爱情还差一点，说是友情有点近。

    “你说的对。”

    “也许男人和女人之间，就要保持一种若即若离的距离才是，很多时候这样，你才能接受我的，对不对？”

    楚南也是感觉到非常无奈的笑了笑，这个宋允儿可真的是好执拗，他现在面对这样的情况，也只是轻轻点头。

    “咳！”

    “我现在也不知道怎么回事，就是感觉喉咙有点粘，有点痒，还感觉到一阵迷糊，啊，真的好痛啊。”

    “你别急呀。”

    宋允儿现在看着楚南这样子，也明白他这是怎么回事，只不过是想把这个话题岔开，不回答自己。

    “嗯！”

    楚南只是憨憨的点了点头，他感觉自己也只能装傻充愣才能维持得了关系这样子。

    “你说话！”

    “快点回答我！”

    宋允儿的小手拉住了楚南的胳膊，接着撅着粉红的小嘴唇，也在他的脸上气息涌动，轻轻的挪动。

    “你说的倒是这样的道理，但是我现在还是心里面吃不准，所以说不如就不回答你才是最好的。”

    两人互相望着对方，都知道对方想说什么，然而对方却没有直说，只是轻轻的点了点他的头颅。

    就在两人这样僵持之时，楚南现在感觉自己的身后，也是露着一阵呼呼的冷风，脚尖颤抖往下。

    “怎么？”

    他伸的手往下去，感觉到自己的脚尖似乎被大地夹住，身旁的两边厚重的岩石，咯吱吱要压过来。

    原来他的脚下就似乎是地震了一般，下面涌动了许多岩浆，刚到他脚边，就发出刺啦的响声飘向前。

    “好可怕！”

    没等楚南反应过来，宋允儿就张开了双臂，抱住了楚南，他感觉自己前后都是被强烈的气息压着。

    “吼！”

    就在这时楚南抬头一看，他现在感觉到上面有几个影子，好像手上就拿着大棒，在那里嚎叫。

    这些东西，好像是人，然而似乎又不是，身上长着许多绒绒的尖尖的毛，脸上也流着血。

    “不好了。”

    宋允儿的脸色也是吓得霎那间苍白，这些东西很有可能就是那些有一定功法，却走火入魔的修武者。

    “你要小心，这些东西很快就会下来，他们已经变成这副狰狞的样子，只不过也想变回人形罢了。”

    楚南看着地下那道缝，他感觉到自己的身上，几乎刚好就被压住肩膀，骨头都跟着咔哧直动。

    不过不幸中的万幸，就是自己能用肩膀摩擦两边的石壁，可以轻巧地向上去，同时身上的压力也极大。

    “小心。”

    “我感觉这个地方有很多修武的气息，如果说一旦出现什么纰漏，只怕你我会被这些东西给碎尸万段。”

    楚南感觉到下面的脚，往这上面推着，他看到一个毛茸茸的人，一声高昂的呐喊，跳向下方。

    他现在也是长长的呼了一口气，发现那毛茸茸的人，举着一根巨大粗重的棒子，向楚南头颅砸去。

    “呼！”

    楚南的双脚也是踩着那股气息，悬在半空，他用左手护住了宋允儿，右手抓住棒子，奋力向前推。

    那人的脸上有着许多裂开的血痕，上面许多白花花的虫子，扑棱棱顺着他的嘴角下方往下掉落。

    “呜…”

    “让我吃你一口。”

    看来宋允儿说的没错，这些东西现在已经是似人非人，似兽非兽，只有靠人类的鲜血才能激发杀性。

    但是他们一旦闻到人类的血气，就会控制不住自己的杀意，直到把自己的身子也破碎，才算完事。

    楚南感觉到那东西的眼里，竟然放出了一丝剧烈的辐射，好像一个套索，勒在了他的脖子上面。

    这一下可是让楚南感觉到一阵咽喉的刺痛，他感觉到自己的身子一弯，后背摩擦到了岩壁上。

    他感觉到自己的骨头一阵酥软，那辐射的东西，几乎要把身上的血肉给烧烂，把他身子往下压去。

    “楚南！”

    “不要放弃！”

    就在楚南眼看要掉落到岩缝底处的时候，他感觉到自己的手上，被宋允儿重重的拖了一下手肘。

    这时那毛茸茸的东西，身子竟然被射线给弹动，只听到扑哧一声，他的身子带着血肉往下融化。

