    次日，高典与魏巧依同行来到赛场，走进去后，魏巧依开始准备，高典还不着急，他在等待着。

    这里的体育场很大，足够容纳上百人同时进行烹饪。

    这样的烹饪人数，已经算是相当之大的了。

    要知道容纳一个人烹饪，需要的H空间不小。

    这里只是体育馆，并不是什么专业的厨房。很多东西都需要现场布置出来，比如说案板锅灶都需要重新布置。

    有些类似于流动摊位。

    上百个流动摊位聚集在一起，需要的场地，可想而知有多大。

    比赛一共分为上午半天和下午半天两次，一天结束一轮比赛。

    小组赛总共四轮，这样一来，时间也没有拉的太长。

    第三组的魏巧依，是在上午比赛。而高典在第六组，是下午比赛。

    他坐在观众席上，看着下面的比赛。

    一场比赛的时间是半天，每半天一个比赛，从时间上来说，还是比较充足的。

    时间慢慢过去，前面四组的人，已经陆续完成了。

    这次评委的人也不少，分成了四组，每组评委有三个。

    四组评委，分别评审一组。

    魏巧依也完成了自己比赛，离开了这个赛场。

    她走到观众席上，来到高典身边坐下。

    “感觉如何？有信心吗？”高典笑着问到。

    魏巧依神色轻松道：“还算有信心。”

    “那就好。”高典点点头。

    只要魏巧依自己有信心就行。

    对于她，高典还是比较放心的，魏巧依的积累，可比他要深厚许多。

    这小组赛对她而言，应该不是太大的问题。

    场中面点层出不穷，各种面点让人应接不暇。

    有一些面点，高典只是在书本上看过，现实中还没有见识过呢。

    时间过得很快，因为是第一场，所以大家烹饪的速度都比较快，没有特别慢的。

    半天时间还没有结束，所有人都已经完成了烹饪。

    “走吧。”魏巧依起身说到。

    “嗯。”高典应了声，随着魏巧依起身。

    两人离开了赛场，下午的比赛还有一会儿，现在留在这里也没有意义。

    具体的名次，要晚上才能出来，所以大家都在默默等待着。

    两人在外面吃了个饭，讨论了一下这次比赛的事，随后便有回到赛场。

    这次，轮到魏巧依坐在观众席上观看，而高典进入了赛场。

    在比赛场上，高典拿到了自己需要的食材和调料。

    这些食材的数量不少，但是也没有太多。

    高典当初提供的，只有食材和调料的种类，关于其数量，并没有提供。

    这些食材，肯定是会有富余，富余的食材是不允许带走，会被主办方收走。

    比赛正式开始。

    高典拿起食材开始处理。

    每种食材都有其对应的处理方式，食材处理好，是烹饪的第一步。

    若是食材处理不好，那么烹饪出来的面点，其味道就会差上一些。

    这次，高典要做的面点，是杏仁酥。

    这道面点是高典在老师留下的菜谱中学会的，其配方是老师秘传的配方。

    老师留下的菜谱，高典将上面的面点都给学会。

    后来他成为特一级面点师之后，又将其改变，变成了带有自己风格的杏仁酥。

    杏仁酥是传统的小吃，发展到现在，有了不同的做法，每种做法之间的差距，还是挺大的。

    高典会的，是比较传统的一种做法。

    他将低筋面粉、糖粉、苏打粉混合搅拌均匀，随后加入盐和食用油，用手将其抓成较为均匀的絮状。

    将鸡蛋打碎，加入面粉当中，用手和成光滑的面团，用保鲜膜盖着醒发。

    随后他开始准备杏仁。

    杏仁是生的，要用来制作杏仁酥，必须要经过处理才行。

    因为杏仁是有毒的，不能多吃。

    生的杏仁，要炒熟，不然待会烤的话，不一定能够烤熟。

    时间慢慢过去，高典醒发的面团到了时间。

    他拿出面团，分成一个个小份，用手搓圆之后，用手指轻轻一按，将其按扁，随后放上一整颗杏仁。

    之后，就可以放进烤箱进行烘烤。

    杏仁酥的制作并不困难，单看步骤，其实算是很简单的了。

    还是那句话，简单的面点并不代表容易。

    想要做的好吃，各种细节都需要非常的考究才行。

    杏仁酥就是这样，各种食材配料的比例都很考究，烤制的温度和时间，也有些比较严格的讲究。

    这就是想要做好！

    单纯是想要做出来，是比较简单的，可是想要做的好，就不简单了。

    时间慢慢过去，高典的掐着时间等待着。

    时间一旦，他连忙关火，将烤制好的杏仁酥取出来。

    高典举起手，不用说话，自然有工作人员前来，将所有的高典做好的面点取走。

    和选拔赛不同的是，高典不用过去，因为在取走的时候，工作人员会做好标记。

    只要有这个标记在，那么谁做的就一清二楚。

    评审团正在那边坐着评审，每一道面点都需要仔细品尝。

    实际上，这个比赛的水平太高，对于评审团的要求，也是高的过分。

    能够受到邀请来的，都是国内顶级的美食家。

    因为评委的水平不够，想要品尝出来，就很困难了。

    高典看着自己做的杏仁酥被送过去，他收拾着案板，将自己烹饪的痕迹，都给收拾干净。

    他做完之后，来到观众席找到魏巧依说：“走吧。”

    “嗯，走吧。”魏巧依应了声。

    随后，两人结伴而行，走出了赛场。

    比赛的结果，还需要等会才知道，现在第一轮的比赛，还没有彻底结束呢。

    比赛的结果，要等第一轮彻底结束以后，才能够知道。

    时间慢慢过去，高典和魏巧依也没有出去到处走，两人就在酒店的餐厅，吃着饭慢慢聊着天等待。

    这家酒店的餐厅，味道只能说一般，和外面很多饭店比起来，味道都不如。

    餐厅的味道差了些，对于酒店来说，并不能算什么，毕竟人家主要的营业方向，并不是餐厅。

    两人之所以没有选择出去吃，纯粹是因为这里比较方便，不想出去麻烦。

    而且这里距离房间也近，吃过了饭，很快就能回到房间。

    正在两人吃着的时候，两人的手机一响，他们拿出手机一看。

    原来是比赛的结果出来了。

    先出来的，是上午比赛的结果，而下午比赛的结果还需要等会才能出来。

    高典看着手机上的排名，目光看向第三组，魏巧依排名第十名，毫无意外的通过了这次比赛。

    当高典抬起头时，却发现魏巧依眉头紧皱，似乎有些不开心。

    高典连忙问到：“你怎么了？看你表情，好像有些不开心的样子。”

    魏巧依闻言，表情有些勉强的笑了笑，说到：“没什么。”

    高典心里有些担忧，不过魏巧依都表示了自己没事，高典也不好多说什么的。

    “恭喜你啊，通过了。”高典说到。

    魏巧依笑着点了点头，但是眼神有些闪烁。

    两人之间气氛，一下子冷淡下去，主要是魏巧依有些不开心，而高典不知道应该怎么去安慰。

    这时，餐厅里有人神色黯然，他手上紧紧拽着手机。

    有人脸色兴奋，春风满面。

    “吃好了吗？”魏巧依突然问到。

    “嗯嗯，吃好了。”高典点头。

    “那我们就走吧。”魏巧依说到。

    “好。”高典应到。

    两人回去的路上，气氛都有些微妙，一路无话。

    直到到了房间面前，魏巧依才开口道：“我先回房间了……你早点休息。”

    高典张了张嘴，最后只能默默一叹，说到：“好，那你也早点休息。”

    “好。”魏巧依应了声。

    她回了房间，把门给关上。

    高典脚步顿了顿，也回到了房间。

    时间慢慢过去，他坐在酒店房间的意义上，心里觉得有些奇怪。

    魏巧依是从比赛结果公布之后，开始不开心的。

    可明明她已经通过了比赛，怎么还会不开心呢？

    高典没有去休息，他正在等待着比赛结果的出来。

    过了好一会儿，下午场比赛的结果，也出来了。

    高典第一时间看的，自然是第六组的。

    他排名第十二，毫无疑问也是通过了这次比赛。

    高典有些开心。

    能够通过就已经很好了。

    别看排名似乎不高，可是也要看这是什么水平！

    高典今天做的，只是他不算擅长的一种面点。

    杏仁酥这种面点，他虽然有学习，可是并不擅长。

    他也想做自己擅长的面点，可是没办法啊，他根本不敢去做。

    他的积累不够！

    他的目标可是冠军，也就是说他必须要拿出最少十道面点。

    他擅长的面点可没有十道，这就是积累问题。

    即便高典已经很努力的他弥补自己的这个缺点，可是他的厨艺进步的太快，而他接触面点时间太短了。

    其实他现在的积累，放在一级面点师中，已经能够超过平均水平。可是在特一级面点师中，他又掉下了评论水平。

    别人都是积累足够超过厨艺进步的速度，但是高典却是厨艺超过了积累的速度。

    魏巧依的进步已经算是很快的，可是她在一级面点师到特一级面点师这个门槛上，也卡了许多年。

    这个卡住的时间，也并非完全没有好处，让魏巧依的积累深厚了许多。

    现在的魏巧依虽然年轻，可是在特一级面点师这个水平中，其积累的深厚程度，超过了平均水平。

    第一轮采用不擅长的面点，其实是有一些冒险的，若是一个不小心，就可能被淘汰。

    要知道大家的水平都不低，不排除一些在第一轮就用出自己最擅长面点的厨师。

    你不擅长的，对上别人最擅长的，即便水平相差过大，也是有可能输的。

    比赛史上，因为这个原因被淘汰的人，也是有的。

    所以高典是有些冒险。

    但是他依然选择这样去做。

    因为他的目标，一开始就是冲着冠军去的，如果不是冠军，那么这一切也就失去了意义。

    前进几轮，对于高典来说，没有太大的意义。

    要冲刺，就朝着第一去！

    所以他选择这样冒险的方式。

    这种方式冒险是冒险了一些，但也是最有希望走到最后的。

    前提是，你水平足够！

    因为比赛都是越到后面，难度会越来越高，剩下的对手会越来越厉害。

    若是过早用出自己擅长的面点，后面就会面临没有面点可以用的尴尬局面。

    高典是如此想的，也有人不是这样想的。

    每个人的想法不同，有的人就是想多晋级几轮。

    但无疑，与高典有些相同想法的人，都会选择一样的方式。

    人家的积累可要深厚不少，相比之下，人家可没有高典这么冒险。

    得知结果之后，高典心满意足的向工作人员报备明天他需要使用到的食材和调料。

    报备完之后，高典便准备休息。

    第一轮安全通过，但是也不能掉以轻心，接下来的比赛，只会越来越难，不会变的简单。

    …………

    “他就通过了。”王兆华说到。

    他旁边，是荀云。

    听到王兆华的话，荀云淡淡的说到：“通过又如何？他要是第一轮都通过不了，也就不配当师父的学生。”

    王兆华听到这话，只想吐槽。

    师父的学生有多少？

    他都数不清，不是每个师父的学生，都能通过这个比赛的第一轮的。

    即便是第一轮，通过也需要极高的水平才行。

    若是按照荀云这个标准，恐怕绝大多数人，都不配当师父的学生了。

    别说学生，就是师父的徒弟，也不是每个都能通过。

    “行吧，你说什么就是什么。”王兆华说到。

    他懒得和荀云争论。

    他在荀云的房间里，早就来了，一直和荀云讨论着一些事。

    两人很久没见，有很多厨艺的心得，需要交流一番。

    至于看比赛的结果，两人只是顺带的而已，因为两人很清楚，他们肯定能够通过。

    他们这种，是特一级面点师中比较厉害的，不仅仅是水平，还有积累。

    十道面点对于他们而言，再简单不过。

    “行了，时间也不早了，我就先回去了。”王兆华说到。

    “嗯。”荀云点了点头。

