    ()    当晚，墨家设宴，四家主轮番敬酒，款待少主宁凡。

    若之前众人对宁凡还有不服，此刻对他，却再无不服。

    酒桌上，宁凡笑容随和，谈吐不俗，让吴兰与墨如水两个女子，皆是目露异彩，不过叶欢与方诺两个老头子，却对宁凡极不满。

    宁凡的酒量，太差了！两杯水酒，竟然走路都在摇晃。身为魔修，酒量不好，太丢人了！

    果然人无完人么…

    月sè入户，酒宴散去，三家家主纷纷告辞，大厅之内，只剩浅饮杯酒的墨如水，以及趴在酒桌不省人事的宁凡。

    墨如水红唇微抿，忽而一笑，“人都走光了，堂堂七梅少主，还赖着属下家中装醉么？”

    随着墨如水言落，原本烂醉如泥的宁凡，眼中jing光一现，法力一荡，逼出一身酒气，失笑道，“见笑了。宁某不胜酒力，若不装醉，恐怕就无法办正事了。墨仙子，现在可否告诉我，焚魂灵铁的事情。”

    “少主果然想要那焚魂灵铁？”

    “也并非非要不可，我只是想为法宝附灵，若家主为难，附上其他神通亦可。”

    宁凡张口，一抹星光飞出，于手中化作一柄晶莹如水的长剑，正是斩离，递给墨如水。

    “就是此剑，墨仙子帮我斟酌斟酌，此剑附上何种神通，最为合适，对附灵，宁某可是一窍不知。”

    墨如水接过斩离剑，起初并没有在意的。她好歹是‘丹宝’级附灵师，炼制金玄灵装都不是难事。她一眼便看出，此剑不过区区下品初阶。

    心中微微有些不悦，暗道，若是堂堂‘焚魂’灵铁，附在下品法宝之上，岂不是埋没‘焚魂’之名么？

    但一接过此剑，墨如水先是一惊，此剑，好轻！并非此剑没有重量，而是此剑握在手中，便能人剑合一，犹如自己手臂，自然不觉其重。

    “‘人剑合一’…炼制此剑之人，手法高明，远在妾身之上…”

    她由衷赞了一句，再不敢小瞧斩离剑，细细打量起斩离。

    明如星辰，冷若秋水，薄如蝉翼，凛若飞龙…此剑，明明只是下品初阶法宝，但给墨如水的感受，却无法用‘震撼’二字形容。

    她时而蹙眉，时而红唇微张，时而喜悦，时而不解，时而困惑，时而惊讶，仿佛一生的表情，都用在俏脸之上。

    而她的美眸，凝视着剑身之上，那一抹引人瞩目的星光，心中一丝震惊，越来越浓。

    “这是，这是…敢问少主，可知此剑来历！”

    “此剑是我炼制，我如何不知…”宁凡拿起筷子，随意吃着酒桌的残羹剩菜，丝毫不嫌弃。

    他一生穷苦，最困难之时，甚至与猪狗争食，岂会在意剩菜。

    “什么，此剑竟是少主炼制？！”墨如水花容一变，满面错愕，万万想不到，自己佩服不已的炼器宗师，竟是眼前的少主。

    “少主可知，此剑之中，蕴含一丝太古星辰的碎屑…”

    “自然知晓。我为师尊之徒，乃太古魔脉，足以驾驭此‘太古神兵’！”

    “原来少主知道。看来昨ri那‘白ri星现’的异象，必是少主引发了…太古神兵，想不到妾身今生，竟有幸见到一件…少主当真要为此剑附灵！”

    墨如水的神情，竟有些跃跃yu试。能为太古神兵附灵，对附灵师而言，是何等的荣幸！

    “不错，附加何种神通，但凭墨仙子做主。”宁凡微微一笑，给墨如水决定权，是对附灵师的尊重。

    “哎…太古神兵，可以晋级的绝世好剑…若从心里而言，妾身是极愿为少主附上‘焚魂’神通的。焚魂神通，乃是‘虚’级神通，是碎虚老怪才有资格附灵的好东西。用在此剑上，绝不浪费的…以妾身‘丹宝’级附灵水平，仅能附上一个神通，若附上其他神通，而不附‘焚魂’，又有些浪费…”

    墨如水在那里自言自语，似难以取舍，而宁凡则听得满面疑惑，他对附灵之术，了解几近于无。

    听墨如水之言，似乎一个法宝，可以附加数个神通，但她水平不足，故而只能附一个。

    听墨如水之言，为法宝附灵，需要‘灵铁’。灵铁是什么，宁凡不知，但并不妨碍他理解。想来必定是某种特异仙矿，而附灵之时，必不可少。

    那‘焚魂’灵铁，既然称作‘虚’级灵铁，可想而知，是何等珍贵了。

    宁凡得仙帝记忆，眼力惊人，他能看出，墨如水神情有为难之sè，似乎她有难处，而不能为斩离剑附上‘焚魂’神通。

    “墨仙子若有难处，便不要附‘焚魂’神通吧。”宁凡摇头失笑，他对附灵神通，实际并不看重，只是附上一个，聊胜于无罢了。

    “难处，倒有一些…首先，那焚魂灵铁，是韩城主之物，妾身斗胆问少主一句，少主自问，可有使用此物权利？”

    “嗯，应该有吧，我与师尊，也算是生死交情了…用他一块灵铁，他想来会大吵大闹，但不会真生气的…”

    宁凡笑着摇头，他能想象，若老魔知道自己用了他的焚魂灵铁，定是暴跳如雷，大呼‘老子吃亏了’。

    但老魔也只是嘴上说说，不会真生气，老魔对自己，很大方。

    “是么，少主与城主，看来相处的极为融洽呢…”墨如水大有深意看了宁凡一眼。

    据她所知，老魔收过无数弟子，虽然待每个弟子都不错，但从未对待哪个，有宁凡这么好。看来二人xing情，是十分相投的。

    若墨如水知道，宁凡与老魔，并肩灭了天离宗，是无数雨界老怪追查的罪魁祸首，她定不会多此一问的。

    天离一战，宁凡与老魔互相交托生死，他们的交情，说是师徒亦可，说是忘年交亦可。老魔十分随xing，而宁凡，亦是洒脱。

    墨如水幽幽一叹，叹息的，却是老魔的惨遇。老魔一生收徒无数，但每次收的徒弟，都会横死…而唯一一个未死的徒儿，更是成了老魔一生的伤痛…

    这样的老魔，却收了宁凡为徒，视如己出，想来对宁凡、对老魔，都是难得的缘分吧。

    “少主既然有信心动用此铁，妾身自不会多说什么。那么妾身，推荐少主，为此剑附上‘焚魂’神通。只是还有一个问题…”

    “哦？还有何难处，但说无妨。我虽对附灵所知所限，但其他方面见识还算不俗，或许能帮墨仙子解决麻烦…”

    “另一个问题就是…那焚魂灵铁，被一种奇怪的魔矿给污染了…附灵的效果，可能会大打折扣，这一点，还要提前告知少主。”墨如水眉黛歉然，作为一个附灵师，为客人附上有瑕疵的神通，可是有失信誉的。

    “哦？焚魂灵铁，竟被魔矿污染了？有意思…墨仙子可愿带宁某去看看那焚魂灵铁，或许，宁某有把握将灵铁洗净，也说不定的。”

    “若当真如此，妾身必为少主，附上最完美的神通！”墨如水欣然起身，美眸之中，带着一丝狂热。竟没有半点耐xing，也不顾天sè已晚，即刻便要带宁凡去看看那灵铁。

    这让宁凡颇为无语，有名的附灵师、炼器师，都是炼宝狂人么？

    …

    墨家藏宝室中，墨如水不知动了何处机关，地面忽而现出一个幽深隧道，不知通向何处。

    宁凡随着墨如水，一路下了隧道，恐怕下了地底千丈之深。

    最深处，有一个三丈见方的密室，以‘断神银’铸成。这种仙矿不但质地坚硬，且有屏蔽神念的妙效，极为珍贵，想不到竟被墨如水铸成一个密室。

    密室之中，空无一物，唯独于中心，放着一个玉桌，桌上摆着一块半红半黑的铁矿。

    红的那一半，带着微微炽热，宁凡以神念去感知，竟一个不留神，被那火热焚去一丝神念。若非宁凡神念撤得及时，必定要受伤的。

    这便是焚魂灵铁么？想不到，竟然可以焚烧神念。若是将这神通，附加在剑上，一剑斩出，岂不是连敌人神念，都能斩断！

    虚级神通，果然不可小视…

    而宁凡的目光，再次落在那黑sè矿物上，这一次，却露出极为不解的眼神。

    似熟悉，又似陌生，一时半刻，竟无法想起。

    墨如水恭敬侍立一旁，不敢打搅宁凡思索。

    而宁凡片刻之后，走近玉桌，摸摸黑矿，神情不定。

    面上不动声sè，心中却翻起惊涛骇浪。

    “合欢铁…《yin阳变》中，记载的一种神铁…此铁别无他用，唯一用处，便是打造一种合欢秘宝…鼎炉环！此环的一个用处，是配合双修功法，自成空间，容纳鼎炉…有此物，魔修便能捉上千百女子，随身携带，随时使用…”

    （鼎炉环有了...要捉鼎炉了么？捉谁呢？）;