    吴白顾不上其他，摄像头是潘金莲这个毒妇安装的，那么窃听器必然也是。

    她屡次对自己出手，这次抓到把柄肯定会置自己于死地。

    明白无能狂怒。

    当初陈渊将她送给自己的时候，就应该干掉她。

    一时心软，让他所有的努力付诸东流。

    “明白哥哥，我们现在去哪？”

    明白沉声道：“先离开这里再说。”

    可是当两人到门口的时候，贺云翼已经带着陈渊等人在等着他了。

    好快的速度。

    明白心里一沉，潘金莲这个毒妇的动作比他想象中要快得多。

    “属下参见六殿主。”

    明白笑着说道，但这次却没有俯身，眉宇间也不见一点恭敬之色。

    贺云翼等人冷冷的看着明白。

    “林白，你这是打算去哪？”

    “我初来岛国，想要带袁木出去转转，六殿主要一起吗？”

    明白笑呵呵的说道。

    贺云翼冷笑道：“我看你还是先跟我解释一下九殿主是怎么死的？鲁元山为何消失得无影无踪？还有，我镇守的分殿是如何被灭的？”

    明白心里一沉，最后的希望也破灭了。

    “九殿主是自己找死，鲁元山也一样。至于你镇守的分殿为何被灭，那只能说明你贺云翼是个废物。”

    事到如今，没有可好客气的。

    贺云翼脸色一沉，眼神变得无比阴冷。

    陈渊张大了嘴，显得不可思议。

    他并不知道贺云翼为何让他抓捕林白？现在看来，林白已经叛变了。

    “林白，早就知道你心怀不轨，既然你承认了，那也省得我指证你了。”

    潘金莲出现了，阴笑道。

    罗元杰也带着人出现了，应该是潘金莲通知的。

    “你来做什么？”

    贺云翼脸色难看的盯着罗元杰。

    罗元杰冷笑道：“六殿主，这个时候，我们应该先放下成见，一致对外。”

    “这是我自己的事情，我可以解决。”

    罗元杰淡漠道：“此人不简单，能杀了九殿主，毁了你镇守的分殿，你确定自己可以？”

    “我说了，这是我的事。”贺云翼怒吼。

    罗元杰嗤笑一声，“行，那我倒要看看你如何处理？可别栽了跟头。”

    明白看向一脸阴笑的潘金莲，“我真是小觑了你这毒妇，没想到所有努力最终毁于你手。我早该灭了你的。”

    潘金莲不屑地冷笑，“可惜，世上没有后悔药。”

    “林白，为何要背叛本座？”

    贺云翼杀气腾腾的质问道。

    明白冷眼看向他，“贺云翼，你真是蠢得无可救药。你不该动我的女人，只是毁了你镇守的分殿，没毁了整个暗魔殿，是我明白无能。”

    在场的人皆是脸色大变，瞠目结舌。

    明白？

    他们只知林白背叛了暗魔殿，没想到林白就是明白。

    这个消息，对于他们来说无疑是晴天霹雳。

    “你说你是明白？”

    贺云翼整个人都傻了。

    在场的人，无不震惊。

    既然林白的身份没用了，明白也就懒得再隐藏。

    他伸手去掉了花白的须发，脸上肌肉缓缓蠕动，瞬间从一个垂暮老者变成了俊美无比的青年。

    在场的人全都变成了石雕木刻，死死地盯着明白，满脸难以置信。

    林白就是明白，他一人分饰两角，将所有人玩弄于股掌之中。

    贺云翼的脸色就别提有多精彩了，青一阵白一阵，明白可是斩了他一条手臂，竟然在他身边潜伏了这么久他都没发现。

    明白有句话说得一点没错，他真的是蠢得无可救药。

    明白看着被惊呆的众人，嘴角微微扬起，好似在嘲笑他们所有人都是智障，被他耍得团团转。

    然而，当看到潘金莲的神色，不由得微微一怔。

    只见潘金莲形如见鬼，脸色惨白，满脸的难以置信，连身子都晃了晃。

    明白看着她，嘲笑道：“你虽聪明，但却想不到我就是明白吧？”

    潘金莲像是傻了一般，难以置信地盯着明白。

    “好一个明白，本座早听说过你的大名，但却不曾放在心上，你真是让本座刮目相看。”

    罗元杰从震惊中回过神，阴不阴阳不阳的说道。

    明白正要开口，只听贺云翼怒吼道：“明白，竟敢戏耍本座？”

    “贺云翼，要怪只怪你太蠢。要不是留着你还有点用，你早跟那座分殿一起覆灭了。”

    贺云翼狂妄自大，自视甚高，被人玩弄于股掌，怒极攻心，差点一口老血喷出来。

    “明白，本座定要将你碎尸万段，洗刷耻辱。”

    明白不屑地冷笑，“我当初能斩掉你一条胳膊，如今就能斩掉你的脑袋。”

    “给我杀了他。”

    贺云翼怒吼。

    陈渊脸色铁青，他也被明白耍得团团转。

    “明白，给我死。”

    陈渊周身气势涌动，衣衫鼓荡，嘶吼着朝着明白扑杀过来。

    抬手便是一掌，掌风呼啸，威势惊人。

    “就凭你？”

    明白冷笑，正欲出手，却不曾想雷木木闷不吭声地迎了上去。

    瘦瘦小小的身影，速度之快，只见空中留下的道道残影。

    一拳轰出，数道拳印从拳头上迸发而出，迎风暴涨，化作磨盘大小。

    轰的一声，振聋发聩！

    修为较低的弟子，被震得气血翻涌，眼冒金星。

    拳印直接击溃掌风，随即轰在陈渊的身上。

    陈渊发出一声凄厉的惨叫，大口吐血，骨折筋断地横飞了回去，重重的摔落在数十米外，挣扎了半天都没能爬起来。

    众人大惊，视线全都凝聚在雷木木身上。

    “谁都不许欺负明白哥哥。”

    雷木木乔装打扮过的小黑脸带着些许潮红，这是他第一次真正与人厮杀，有些不适应。

    明白看得出来，雷木木经验不足，也下不了狠手，不然刚才那一击，就能让陈渊当场丧命。

    贺云翼肺差点气炸了，眼神狰狞可怖。

    罗元杰回过神，“小小年纪，修为却不凡。明白，袁木应该是假名字，他是谁？你不介绍一下吗？”

    明白朗声道：“他真名叫雷木木，师从东拳袁横。从今天起，你们会永远记住这个名字。”

    众人大惊。

    罗元杰感叹道：“原来是东拳袁横的徒弟，难怪如此强悍。”

