    湖州的官衙跟其他县城的没什么两样，都是坐落在一城的最中间，方方正正，取四平八稳之意。

    至于县衙里的建筑，也是寻常的青砖灰瓦，说不上气派，也算不上寒酸。

    可能唯一有趣的是：此处县衙门口上的匾额，并不如其他地方一样，挂着类似‘湖州县堂’之类的匾额，而是换做一方写着：‘天理国法人情’的金字匾额，天上阳光的照过来，六个大字灿灿生辉！

    都说善战者，无赫赫之功！

    善谋者，无煌煌之名！

    因为湖州县尊吴县令的精炼能干，这座偌大的县衙门前，平日基本没什么人。

    就算是路人偶尔经过，也摄于衙门的威严，大多都低头小跑过去，像是其他衙门前常见的喊冤叫屈之人，更是一个月也难得遇到几个。

    比如今天那戏班班头，还是这个正月里，第一个过来告状的，而且最后也没告成功……

    天上的太阳逐渐西斜。

    失去了阳光的温暖照射，两个抱着水火棍的衙役瑟缩在朱红色的大门下，一边等着下差，一边有一搭没一搭的吹着牛皮。

    就在两人聊的火热时，突然间，他们好像听到了什么！然后不约而同的收住声音，一起往街头看去。

    在那里，不知什么时候，已经多了一群百姓，正或肩扛，或推车的拿着重物，向着衙门这儿匆匆而来。

    “喂！你们这是干什么？”

    眼瞧着这些人匆匆忙忙的模样，两个衙役还以为发生了大事！当即大惊失色，赶忙抄起棍子，冲到台阶前面对着那些人大喝。

    “官爷，俺是送粮食的！”

    人群中，走在最前面的一个憨直汉子高喊了一声，然后把肩膀上的两个麻袋往衙门前面的空地上一放，也不等两人再问，头也不回的就往后走！

    “这是…送什么粮食？”

    两个衙役见了汉子的奇怪举动，无比疑惑的对视一眼，还没搞清楚到底怎么回事，就看后面那些人竟然也有样学样！把带来的麻袋往地上一放，然后扭头就走，连句多余的话都不说！

    “这是…都疯了吗？”

    “快，快去通知老爷！”

    衙役终于是被这诡异的场景给吓住了，赶紧留下一个人守在门口，另一个则像是被马蜂蜇了一般，扔了棍子就冲到了衙门里面。

    随即一连串大呼小叫就在里面戛然响起！

    ——————

    衙门外的空地上，无数人匆匆而来，又匆匆而去，仿佛蚂蚁搬家一般，一会的功夫，县衙门口的空地，已经成了粮食的世界！

    等吴县令得到消息，急急忙忙走了出来，外面的米袋子，已经摞成了一座小山，高高的耸立在衙门前面。

    而外面，还有人络绎不绝的往这运粮。

    “人心可用！古人诚不欺我！”

    眼看着面前的一切，吴县令颤抖着走下台阶，从一个被挤开的口袋里摸了一把粮食，一向严肃的面容在这一刻，终于柔和了下来。

    这就是他的治下，这就是湖州人！

    ——————

    城中自他来后，发生了这么多事，躲在别院里的萧寒同样也清楚的很。

    如果说一开始，他还是有些怕了湖州人的热情，那现在于情于理，他就没有再继续躲下去的理由了。

    于是，踩着夕阳的最后一丝余晖，萧寒一行人也来到了县衙这里。

    而他的这一出现，毫无意外的引发了无数前来送粮人的膜拜与欢呼。

    巨大的声浪，甚至将他表达感谢的话全部盖住，使得他只能用频频挥手这个动作，向面前这些可爱的人致以敬意。

    湖州县地处江南，并没有宵禁一说，所以运粮欢呼的人群直到月上中天，才算是逐渐散去。

    就这，还是吴县令请萧寒先行退走，他们再见不到人的情况下。

    要不然，天晓得这些人会不会在这里来一个通宵狂欢。

    “我看光外面的粮食，怕是要有一万多石了吧？”

    县衙里的会客厅中，萧寒有些疲惫的端着茶碗，细心的紫衣都已经看到他的手都在微微颤抖。

    也是，连续挥了一个时辰的手，就算是铁铸的人怕是也吃不消，更别说萧寒的身子一向算不上健壮。

    在萧寒对面，吴县令半个屁股挨在椅子上，听到他说话，赶忙站起身来，脸上却带着些许自豪道：“差不多是这个数，不过今天时间仓促，外面那些光是居住在城里人的捐献，要是过两天，各个村子的捐献也到，数量应当更多！”

    “半天时间，光城里人就能捐出万石粮食，相比之下，扬州城集全城之力，也凑不够十万石粮食。”

    萧寒自言自语的一句，而后颇有些敬佩的看向吴县令：“县尊这是藏富于民啊。”

    吴县令听到‘藏富于民’这四个字时，脸上几乎都快放出光来，因为这四个字，无疑是对一县父母官最大的夸奖了！

    “侯爷谬赞！先贤管仲曾说：‘无夺民时，则百姓富。牺牲不略，则牛羊遂！’下官只不过是做了下官该做的事情！

    再说了，这也是因为侯爷您的名望所在，才让这些百姓不计报酬，纷纷解囊襄助！要是换了一个人，下官估计磨破嘴皮子，也不会有人主动捐献粮食出来！”

    赶忙躬身对萧寒施了一礼，又不着烟火气的拍了他一记马屁，吴县令此时的心里，早已经乐开了花。

    不过说句实话，如今事情能到这一步，他也是压根没想到过！

    因为他原本的设想里，只是打算借民间舆论，把他接下来动用义仓粮食的阻力降到最少，捎带着再回购一些民间的粮食到手中。

    那想到，他治下的百姓竟如此可敬可爱！

    不光把声势搞的如此浩大，还主动捐献出这么多的粮食！

    这样一来，在他们的带动下，就在刚才，城中的几个大户终于也忍不住了，纷纷派人找过他，言明他们愿意一家拿出五千石粮食无偿捐献！

    有了这些大头，再算上官衙，义仓，以及百姓的自愿捐献，五十万石粮食，似乎也不是什么太大的难事了！

