    “什么？”温元良差点跳起来，“这不是朝廷的事吗？怎么摊到我头上来了？先生，我手里缺人又缺钱，这事你是知道的.....”

    “少来！你们扒拉的还少吗？从指缝里漏一点怎么了！”卓不凡语气不善地威胁道。

    温家父子俩吓得脖子一缩，不敢反驳了。

    出了营帐，温有山头也不回地就要往外走，却被温元良拉住，“爹，江湖救急，您不能不当做什么都没听见！我要人要钱！”

    “你还真是大口气！我好不容易攒一些家业，还准备让你娘下半辈子吃香的喝辣的，舒舒服服过呢！你怎么好意思惦记我这么点东西！”温有山气呼呼地捂着自己的钱袋子，悲愤不已。

    温元良却不吃这一套，“您少来！这段时间你打家劫舍......不，铲奸除恶的事情没少干，手里什么都可能没有，唯独不可能缺银子！再说了，我就要一点点而已，不多的！”

    “你不也有！”温有山还是不情愿。

    温元良都快气成河豚了，“我的钱全用来打战了，落到我手里的我是一个铜板都没留，不然你以为我是怎么把匈奴人马打到那么远的！实话告诉你，我现在的钱袋子比我的脸都干净，要我出人，我咬咬牙还能给一两个，要钱，我是真的没有！把我卖了也没有！”

    这幅光棍无赖的样子把温有山气了个仰倒，一边数落一边盘算着他能给多少，好一会儿才肉痛道：“我暂时匀你一万两，让你置办东西，过后记得还我！”

    温元良：“......爹，我记得你以前挺大方了，怎么到了漠北后变得这么小气了？”

    “你还说！”温有山气得大叫，“你要养兵马我就不用了吗？再说了，你也不看看蓟梨县那边是什么情况！鸿羽那里一穷二白，定北王能拨的银子有限，我从吐蕃弄来的种子还要试种，请人打理，还得搞什么劳什子研究，一样样的，都要银子！我还得给你娘攒钱，给你妹妹攒嫁妆，还有你小弟也没娶媳妇呢！不得精打细算啊！”

    温元良顿时无话可算，父子两面面相窥，颇有种同病相怜的萧瑟！

    好一会儿温元良才拍着温有山的肩膀安慰道：“没事的爹，现在你种的那些种子应该快看到成果了，若是丰收了，你就是漠北的大功臣，大齐第一人啊！所有漠北的百姓都会感激你的！”

    “那我谢谢他们了！”温有山闷声道，相较于那些虚无缥缈的幻想，他更实际一些，想到那一万两极有可能打水漂，就钻心疼！哎！还是回去盯着他的地比较实际！

    第二天，卓不凡难得去了一趟定北王府，和定北王长谈一个时辰，待他走后没多久，姜成轩就收到上头的命令，整个人都懵了，慌张地拉着传话的管事追问道：“好端端的王爷怎么会任命我当这个钦差？我不过一个小小的七品官，什么都不会，如何胜任？还请王爷三思啊！”

    管事公事公办的摇头，“姜大人，这事已经公布出去了，成了定局，您还是准备准备，旁的多说无益，不过您放心，卓大人说了，军营那边会派人护您安全，保证您平平安安出去，四肢健全回来。”

    姜成轩被这话噎得差点一口气没喘上来，惊怒至极，“您说什么？卓大人？是卓大人让我当这个钦差的？”

    “可不是！”管事声音不小，周边的人都听得见，“你们都是卓大人带过来的，有什么本事也就卓大人清楚，他可是跟王爷说了，姜大人才华横溢，而且能说会道，诡辩功夫一流，您去了吐蕃定能舌战群儒，说得吐蕃那些蛮子毫无还嘴之力，只要您平了范启瑞惹出来的乱子，定给您请功！王爷一诺千金，您就等着这事成了后，加官进爵了！”

    管事画的大饼并未让姜成轩的脸色好看到哪里，倒是他那些同僚听了都眼红坏了，在管事走后，说话都冒着酸泡，瞧姜成轩阴沉着一张脸不理人，一个个颇觉无趣，认为他目中无人，背后狠狠咒骂了他一顿。

    下了职回去的姜成轩将自己关在书房里，满脸慌色，焦急地在书房里来回踱步，一会儿翻翻书架，一会儿翻翻桌案，一会儿又看看房梁，再踩踩地砖，疑神疑鬼，惶恐不安，嘴里不停地嘀嘀咕咕，“为什么是我，为什么会是我？公报私仇？不应该啊！事情都过去这么久了，卓不凡不想这么小肚鸡肠的人！难道是被发现了？”

    他又仔细回想了前几次办事的经过，发现自己并未漏出任何马脚，这才松了一口气，却又想不明白这种破事怎么就落到他头上了，因为想不通，心就不安定，连睡觉都不踏实。

    这么折磨了两天，一个好端端的人愣是瘦了好几斤，看得同僚啧啧称奇。

    很快，前往吐蕃的人马装点完毕，一直抱着侥幸心理的姜成轩终于认清楚现实，苍白着一张脸坐上前往布尔江的马车。

    与此同时，萧鼎一行人连日赶路终于进入岭南地界，从京城到岭南的距离跟京城到漠北的距离差不多，只是前往岭南的路上山峦叠嶂，危机四伏，蛇虫鼠蚁也多，无法马不停蹄地奔走，期间还要转水路，绕陡峭的山岭，用得时间便多了许多。

    萧鼎一回到岭南王府，话都没说一句就直奔岭南王的书房。

    房门一开，一模样与定北王有几分相似，却年长一些的中年男子端坐在书案一侧，看到来人，起身走了出来，“回来了。”

    萧鼎喘着粗气，急切地说道：“父王，令贵妃和陈昆发动宫变，萧广带人平了乱事，现在只怕已经登基称帝了！”

    岭南王眼睛一眯，如鹰隼般射向萧鼎，“此事当真？”

    “千真万确！”萧鼎恨不得以性命担保。

    岭南王震惊过后很快又恢复淡定，寻思着坐到太师椅上，沉吟道：“没想到这小子倒是比他老子还有野心！半点不似我那优柔寡断的五弟！到底还是随了他母亲！”

