    众人话都没说完呢，李盛居然立刻就冲了。

    几名士子你看我我看你，多少是有点懵逼……

    “圣帅，我们还没说完呢……”

    “没说完就憋着，现在立刻随我入城征兵！！”

    李盛补充了一句，接着纵马直奔长安入城而去。

    四名士子不敢耽搁，紧接着果断也跟了上去！

    不一会……

    狮子楼前。

    闹市之中。

    李盛从马背上跳下，来到一处木工铺子里，丢下一锭金子，接着也不言语，直接搬了一台桌子走了出去。

    往人流往来的路口一放，随后直接站了上去！

    木工铺子老板也是吓了一跳，尼玛……

    这一张桌子虽然做工不错，但也就不到半贯钱，直接给一锭金子这算怎么回事哦。

    当即就火速追了出去，寻思这不得找钱啊。

    接着就见来人站在刚买的桌子上，开始高声喊话。

    “所有长安父老，请留步片刻！”

    “在下，圣乡侯！”

    ……

    起初李盛站上桌子，周遭的人流都只是好奇的打量，看热闹找乐子。

    毕竟……

    这个时代没有互联网，突厥南下的消息并未能立刻传给所有人。

    因此大多数百姓还是正在过自己的日子。

    开铺子做小买卖的，做着小买卖。

    给孩童们教书识字的，正在带着几个顽童读书。

    贩夫，走卒，该干嘛都还是干嘛。

    但随着圣乡侯三个字出口，

    瞬间，周遭所有的百姓仿佛听到了号令，立刻齐齐放下了手中的生计，站到了李盛的面前！

    所有人都愣愣望着李盛。

    原本只是偶尔注目的人流，眨眼间就里三层外三层的围了起来！

    人山人海！

    摩肩接踵！

    一片壮观！

    众人都有些懵逼，大家可都知道，这圣乡侯如今乃是陛下的左膀右臂，更是为大唐带来各种祥瑞，为百姓带来各种福祉的神仙。

    真正的神仙转世！

    这可是得见天颜的大福气啊！

    众人议论纷纷，都在叫旁人给自己让让位置，毕竟这可是看一眼搞不好都能多活十年的大好事呢。

    ……

    不过……

    这样一个大人物，怎么会突然在闹市里出现？

    因此。

    众人虽然激动，虽然好奇，但等到聚集起来，围观李盛的眼神，都有些懵逼。

    谁也不明白这阵势是要干嘛……

    不过下一刻，众人就明白了。

    李盛深吸一口气，接着喊话……

    “诸位，今日新到的消息。”

    “大唐禁军北上伐突厥，半路中伏而败。如今突厥三十九万大军，正在南下逼近长安！”

    “三日之内，就要抵达长安城！”

    李盛中气十足的一声喊话之后。

    围观的长安百姓，瞬间大哗。

    所有人脸色立刻就惨白一片。

    尼玛，突厥大军……南下了？！

    这特么……

    这特么岂不是要出大事？！

    大唐……要亡了？！

    “天呐……天呐……”

    “老天爷……”

    “突厥人……”

    “南下……”

    周遭聚集的所有百姓，齐刷刷的开始喃喃自语，口唇惨白的颤抖着。

    很快……

    一片哭嚎之声爆发！

    听到李盛说出突厥南下消息的马周、高子杨等人，一瞬间连呼吸都屏住了。

    这消息直接公布，百姓能接受的了？

    怕不是当场民变啊！

    长安直接大乱，不等突厥人来就自己先乱套了，到处一片火光指日可待……等到突厥人来了，那场面估计就更完美了。

    都不用攻打，这长安就拉闸了。

    马周眉头紧锁。

    在他看来，这消息不是不能公布，但……但李盛这个身份，在百姓的眼光中，虽是朝廷之重臣，陛下之肱骨，但很明显更多的属于陛下，属于厉害的散人，而不是朝廷里的达官。

    而这种时候，像是李盛这样的人物是最不宜公开出来讲话的，百姓只会惊慌失措，立刻陷入恐慌而已。

    到时候哪怕要据城死守，恐怕都不好调度。

    正确的做法，显然应该是由魏征，房玄龄杜如晦这样成名的，有威望的，同时在百姓心中又绝对属于朝廷正式员工的人来公布。

    虽然内容一样，但换不同的人来说，这影响也是截然不同的。

    圣帅这……这多少是有点添乱啊。

    马周一张脸此刻完全成了苦瓜脸，抓耳挠腮的思索……

    如今究竟该怎么做，才能抵御突厥人的铁骑？

    甚至……

    马周面露悲哀之色。

    别说阻挡突厥了，这不是想屁吃么？

    现在应该想的，是怎样才能尽可能多拖延突厥几日吧……

    甚至连这个任务能否完成？

    马周都不敢去想。

    这一刻，他发现自己往日里读的那么多圣贤书，竟是一点用都没有。

    难道……真是天不佑国吗？

    这个悲哀，绝望的念头，何止在马周一人的脑海中浮现。

    在场的长安百姓，贩夫走卒，无数普通士子，脑海里何尝不是转着这么一句话。

    但……

    有什么办法？

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道。

    这是孙子兵法中的第一句。

    孙武子大佬，可并不是在跟谁开玩笑啊！……

    一旁的高子杨，骆宾王，谢仲元也是满脸惊恐，悲哀。

    好容易结束了南北朝的混沌世界，终于有了个清明的世道。

    权贵不可以为所欲为，百姓能吃饱肚子。

    怎么一眨眼又……

    又特么碰上了突厥人？？？？

    这老天爷到底想干什么？

    便在此刻……

    李盛面色淡然，无悲无喜，冷静的开口了。

    “所有人安静，本侯不敢下什么命令，只求诸位父老先静一静。”

    “没错，就如同诸位所想的那样。”

    “大唐即将亡国，老天爷并不打算保佑我们。突厥的大军即将南下，我们也会被赶尽杀绝。”

    “我不想安慰任何人，给任何人灌鸡汤。”

    “事情，就是这么简单。”

    李盛悠然说完这一通。

    尽管他脸上的表情十分轻松，好似不是来通告亡国之讯，而是来长安购物游玩一般。

    但这里的百姓还是统统听懂了。

    我大唐药丸！

    先前还在惊恐大叫的百姓，士子，听到李盛要求安静，瞬间都安静了下来。

    但听到来自李盛，来自圣帅的宣判。

    在场的百姓，一片哭声大起！

    绝望！

    彻底绝望！

