    林晚一怔，“散心？”

    她不觉得自己有遇到什么需要散心的事，也没有感觉抑郁啊。

    陆子池大概也发现自己的理由编的太过僵硬。

    轻咳了一声，改口道。

    “我是说带你去个人烟稀少，空气新鲜的地方住上几天，心情舒畅点对你的身体也有好处。”

    林晚笑着拒绝道，“不用那么麻烦，我在这里住着就挺好的。”

    陆子池又道，“别着急拒绝。我下个月要出国几天，那边恰好是个温泉胜地，大大小小的温泉山庄数不胜数，风景也很美。你这几天好好考虑一下吧，想去的话下个月我就带你一起去。”

    林晚因为觉得惊奇，一时没有反应过来接话。

    陆子池对她轻轻地笑了一下，“记得好好考虑，想清楚了跟我说。”

    第二天。

    陆子池出门很早，林晚这个无业游民起床吃早餐的时候，他就已经出门上班了。

    中午他让李木杨送了一堆宠物用品和食品回来给她。

    李木杨站在各种尺寸的木盒堆成的小山旁，挤眉弄眼地对她道，“林小姐，我们老板的意思是，现在别墅里您做主，想把这些东西放在哪里都可以，您可以自由安排。”

    林晚粗略地瞥了一眼买回来的东西，全是狗狗用的高端器具和食物，连狗窝都买了一个新的回来。

    她有些不太好意思，自己心血来潮把小饼带回来，只是养几天的功夫却让他破费了那么多。

    “你帮我谢谢他，”她对李木杨说道，“还有，跟他说一声别再买别的了。我已经从小饼主人家那里拿了它惯常用的东西，多买了也是浪费。”

    李木杨笑眯眯地说道，“感谢的话我一定会带到，其他的事您还是自己同老板说吧！就算是转述您的话，从我嘴里说出来他是不会听的。”

    林晚在心里吐槽，难道她说的陆子池就会听不成？

    李木杨临走前，和她聊起两三个月前两人的那次见面。

    当时林晚托他把自己攒的钱还给陆子池。

    “说实话，我当时觉得林小姐您有点儿傻，”他说道，“就算您觉得欠着陆总的钱让您心里不舒服，但你能攒到还给他的部分和总金额比起来，简直像跟针掉进大海，好像除了安慰您自己，起不到任何作用。”

    林晚瞪他，“那你还帮我做什么？”

    “这不是觉得很少有人会做这种傻事，恰好我们老板就需要多认识认识这样傻乎乎的人嘛。”

    “......”

    “我说真的，老板他平时虽然不苟言笑，看上去冷漠得像是不近人情，但和他接触得深的人都知道他其实是个很重感情和承诺的人，他最需要的是一个傻得会和他一样认真的人。林小姐，虽然您和陆总之前有很多误会，但是这一次你们肯定会好好在一起的！”

    林晚苦笑。

    怎么连李木杨都开始劝她和陆子池重新开始了。

    他们到底从哪里看出来，陆子池和她有重新开始的想法的呢？

    她想了想，委婉地道，“其实我现在没有再想这些东西...可能我现在人住在这里，让别人看起来就很容易误会，但其实我和陆子池从没有谈到过这些，也没有这样的想法吧。”

    李木杨暗自叹了口气，为老板的捏汗。

    没想到直到今天，林晚都还没有想过陆子池是不是已经回心转意这种可能性。

    他思索了片刻，还是想要帮一帮陆总。

    不管怎么说都是发自己薪水的人，老板心情好也是他想要见到的事。

    他压低声音，对林晚说道。

    “林小姐，今天上午陆总除了让我找人去买这一堆东西，还安排了一件事让我做。”

    林晚不明所以，顺着他的话问道，“什么事？”

    “他让我把之前住的那套小公寓过继到夏小姐的名下。”

    她愣了愣。

    不过还是没有体会到李木杨说这句话的意图，还以为这是陆子池对夏梓瑶的补偿。

    为之前把她送回夏家，给她难堪的补偿。

    她淡淡地道，“这和我有什么关系，我从来没有去过那套公寓。再说，别说一栋公寓，夏梓瑶想要天上的星星，只怕陆子池都会想法设法摘下来给她。”

    李木杨啧了一声，“您怎么往这个方向想！”

    只好解释得更加详细了一些。

    “昨晚是陆总给我电话，让我去公寓那边接他，因为他喝了几口酒开不了车。”

    林晚喃喃道，“原来他真的喝了酒。”

    昨晚陆子池站在她身边的时候，她就闻到了淡淡的酒味。

    原本以为他是去哪里应酬喝了两口，他不提起她也没准备问，没想到竟然是在公寓喝的。

    是和夏梓瑶一起吗？

    她有些害怕李木杨突然讲出这样的话来。

    但还没等她表示不想听下去，他已经迫不及待地继续说道。

    “夏小姐每天都去公寓那边等陆总，昨天陆总终于去见她。按照我的推测，两人在一起谈的时间不超过一个小时。陆总喝了酒，宁愿打电话叫我去帮他开车也不愿意留在公寓里，不但如此，今天早上还干脆让我找人把它过继到夏小姐名下。”

    他说到这里目光灼灼地盯着林晚的脸，“林小姐，您现在明白我的意思了吧？”

    林晚心中隐约有个念头，但是根本不敢深想。

    装傻问道，“你到底什么意思，不要磨磨唧唧的，快点说吧！”

    李木杨叹了口气，说道，”虽然陆总没有直说，但他和夏小姐就算没有分手也肯定闹了很大的矛盾，不然陆总昨晚铁定会留在公寓和夏小姐在一起的！“

    说完似乎又感觉太不对。

    似乎最后一句不像是可以说给林晚听的东西。

    他挠挠头，“反正大概就是这么个意思，您明白了吧？”

    直到李木杨驾车离去，林晚都没有回过神来。

    那天夏梓瑶来找她，她说了一大堆吓唬夏梓瑶的话，但是她心里从来没有想过陆子池会真的轻易和她结束。

    他们之间的感情横跨了她的婚姻，经历多少年，哪怕中间相隔万里，夏梓瑶都依然是他心头的那颗鲜红的朱砂痣。

    就这么结束了？

    哪怕有些不要脸，她突然也很想找陆子池问个清楚。

