    “唐三，你是不是早就已经打算这么做了？你的这种魂术是从哪里来的？”戴沐白用不可思议的眼神看着唐三。

    星罗帝国确实有魂师秘密研究这些东西，可是唐三不可能知道。

    “呵呵，我的玄天功本身就有吞噬的效果；同时，我还把我的第三魂技，设置成了拥有吞噬效果的魂技！”唐三的眼神冰冷得吓人。

    戴沐白虽然也不是一个什么好人，可是他听到唐三儿这话之后, 额头上的汗水，还是一颗一颗的往下冒。

    这时候唐三严肃地看着戴沐白：“沐白，难道你还觉得我这样做有什么不对吗？这一切都是武魂殿的错。我跟武魂殿的血海深仇就不说了，你也被武魂殿逼到这种程度，难道你就不想报仇了吗？再说了，现在这些人，没有我们的话，他们本来也没有活路, 是被武魂殿追杀的对象。他们所有的人都有一个共同的仇人，那就是武魂殿。它们把它们的力量献祭给我们，就是为了让我们更好的向武魂殿报仇。”

    戴沐白感觉唐三的眼神尤为可怕。

    不过，他突然发现，唐三的说法似乎又有那么几分道理。

    没错，现在这个地方正在撤退的这些人，除了被他们裹挟的那些平民以外，剩下的已经被武魂殿定性为邪魂师了。

    武魂殿是不会放过这些人的。

    这些人被武魂殿消灭掉，那不是什么都没有了吗？

    如果把力量全部送给唐三，这也相当于是为消灭武魂殿做贡献了。

    嗯……戴沐白忽然觉得，唐三的逻辑满分。

    这时候唐三脸上带着一种非常特殊的笑容，看着自己的几个伙伴：“各位，我们撤退的目的地，就是在南方海域的一处岛屿。那个地方是波塞西前辈开辟出来的一处秘密基地，不管是武魂殿，还是大海里面的那些怪物，都无法发现那里。到了那个地方，我们就可以获得喘息之机。在那里, 我们就可以潜心修炼。只要我们团结一致，那么我们依然是史莱克7怪！武魂殿为非作歹的日子，长不了了！”

    现在掌控大海的是深海魔鲸王。

    深海魔鲸王虽然无比强大，实力无限接近于神，并且还可以利用水系魂技，感应到整个大海的情况。

    可是，他毕竟不是真正的神。

    因此，他对于大海的掌控，还是有一些漏洞的。

    比如波塞西，就在大海上秘密的寻找了另外的一座岛屿，并且把那座岛屿改名为海神岛，准备在那里继续修炼，并且供奉海神。

    那个地方，就被唐三当做了他们秘密潜修的基地。

    谁都没有注意到的是，小舞的一双眼睛里面散发着淡红色的光芒，她乖巧的点了点头：“嗯嗯，终于可以有一个比较安生的地方了，三割，你好厉害！”

    ……

    布法罗王国这个地方，对于唐三他们来说，自然不是一个久居之地。

    哪怕是有唐晨和波塞西, 依然无法久守。

    好在这两个家伙，已经打定了主意，再也不去空中和千道流打了。

    要打的话，就在海边，站在地面上打。

    这样，千道流没有了主场优势之后，以一敌二无论如何也不可能打得过唐晨和波塞西。

    然后两人联手设置禁制，一步步阻挠星罗帝国和武魂殿在大军推进。

    这样的方法，倒是给他们的大军，赢得了一部分的喘息之机。

    然而，这样的时间并没有持续多久。

    因为，在半个月之后，武魂殿的教皇比比东，亲自带人来了。

    这一次武魂殿可以说是精锐尽出，不仅教皇比比东来了，而且武魂殿了大半的长老，也都出动了。

    在武魂城内只留下金鳄斗罗留守，以防其他意外。

    千道流和比比东的到来之后，让唐晨和波塞西的情况一下子就变得相当的不妙。

    从境界上来说，比比东拥有双武魂，两个武魂都全是橙色魂环，再加上拥有生命之轮，她的境界已经远远的高于唐晨和波塞西。

    而且，她从来不分战场在什么地方。

    她出现之后，唐晨和波赛西千辛万苦布下的防线，瞬间就像纸糊的一样，直接就被凿穿了。

    布法罗大撤退，在转眼之间，就变成了布法罗大溃败。

    然而继续往南，已经是茫茫的大海了。

    除了乘船以外，剩下的也只能跳海了。

    因此，比比东加入战场之后，新罗帝国的绝大多数的叛军，直接就被困死在了沙滩上，再无任何逃生的可能。

    唐晨和波塞西已经绝望了。

    他们想要拯救这支大军的计划，到了这个地方，已经和破产没有任何区别了。

    虽然乘船逃走了一步，可是那一部分叛军不超过5万。

    光靠那点人，还怎么反攻斗罗大陆？

    当然最关键的是，为了这个，他和波塞西陷入到了危险的境地。

    因为比比东和千道流两个人，现在正在对他们穷追不舍。

    “西西，你快走！我来挡住他们！”

    在这危机关头，唐晨倒是表现得像是一个男人，煽动着翅膀转身，就挡在了千道流和比比东的面前。

    “你应该能够对付得了这个家伙吧？”比比东看了一眼千道流。

    “你瞧不起谁呢？我告诉你，如果波塞西跑了，我就拿你试问。”千道流直接反怼。

    比比东也就没有再多废话，独自绕过唐晨，继续去追杀波塞西。

    唐晨想要阻拦，可是千道流却挡在了他的面前。

    “唐晨，我们两个人，战斗了一辈子。到了今天，就做个了断吧。”千道流看着唐晨说道。

    说起这个事情，千道流心里一直都感觉悲愤无比。

    一代昊天一代王，代代昊天锤天使。

    这句话可不是从唐晨开始的。

    实际上，昊天宗从有史以来，每一代的最强者，都比武魂殿的六翼天使武魂拥有者强。

    有人说，武魂殿的千家是神眷顾的家族，得天独厚。

    可是实际上呢？

    天使祖神早就已经陨落，武魂殿的六翼天使武魂传承，非但没有得到神的眷顾，反而实际上是得到众神的处处针对。

    六翼天使作为神赐武魂，大多数时候本身的强度，就和人出生的时候天使神位的强度有关。

    而天使神位作为一个无主神位，在神界，一直都被众神胡乱摆布，最典型的就是海神。

    而昊天宗的那个锤子，表面上不是神级武魂，甚至连超级武魂都算不上。

    然而，他们那一代一代的，就是有那么强，毫不讲理的强。

    这是血脉，还是冥冥当中的一种力量的影响。

    千道流不知道。

    不过今天，是时候做个彻底的决断了。

