    密室内。

    刚刚构建的血色符文轰然破碎，一股无形之力裹挟着淡淡的血雾扩散开来，席卷了整个密室，四人都无法避免。

    离歌白衣之上，甚至隐约可见一抹淡淡的红色，整个密室更是弥散着一股淡淡的血腥味。

    一道道无形力场从四人体内散发出来，过了许久，这一股回荡的无形之力才缓缓平息下来。

    “怎么样？”乾昆问道。

    离歌和夏归也将目光投向了余迁，这一次的命运之厄是由他主导，结果也只有他知道。

    虽然刚才符文构建成功，证明命运之厄已经释放成功，但却符青青身旁还有屠夫和凌幽，这两人如果舍得自己一条命，也可以替符青青抵挡这一劫。

    余迁眼中的苍白缓缓消退，黑色的瞳孔重新出现在他的眼眸之中，面对三人的目光，余迁面色有些阴沉的摇了摇头。

    “符青青没死，刚才的命运之厄，应该被凌幽给挡了下来！”

    凌幽！

    再次听到这个名字，乾昆却是没有太多的意外，这原本就在他的预料之内。

    一次性引爆符青青心脏之中的源晶能量，利用暴走的源晶之力瞬间击杀符青青和凌幽，重创屠夫，这只是他们的奢望，成功的概率并不高。

    “凌幽现在是死是活？”离歌忽然问道。

    “没死。”余迁说道。

    “她是怎么做到的？”离歌有些诧异。

    离歌所诧异的，并不是凌幽能够替符青青抵挡命运之厄，而是诧异于凌幽在替符青青挡住这一劫后，竟然没有当场陨落。

    命运之厄虽然没有直接的杀伤力，但它毕竟是最诡异的高阶神秘域能力，发动的时候无迹可寻，也无法抵挡。

    凌幽和屠夫都不是神秘域天启，他们就算发现了命运之厄的轨迹，想要阻止它降临到符青青的身上，也只有一种方法，那就是利用自己的源晶硬抗。

    源晶虽然坚硬无比，难以用物理手段摧毁，但在神秘域面前，源晶的强大却形同虚设。

    四个高阶神秘域联手释放的命运之厄，虽然无法正面击杀一个高阶强者，但如果这一份命运之厄的力量落在了凌幽的源晶之上，绝对可以摧毁她的源晶。

    源晶被毁了，凌幽自然也应该陨落才对。

    可凌幽竟然没有死！

    “凌幽这些年虽然已经没有七阶之力，但她的源晶还在，七阶的本质也还在，她能扛过我们的联手一击并不令人意外，不过，这一击之后，她就算不死也废了！”

    “为了斩草除根，我们必须再来一次命运之厄！”余迁说道。

    其余几人再次陷入了沉默，他们很清楚，击杀符青青的最佳时刻，已经错过，这一次的命运之厄只会更加危险，不仅仅是指符青青，也是指他们自己。

    凌幽已经用实际行动表明，他们有预警的方法，能够发现命运之厄的降临，而且他们愿意用自己的生命，代替符青青去承受命运之厄的力量。

    第一次针对符青青的命运之厄，被凌幽承担了下来，那这第二次极有可能会落在屠夫的身上。

    屠夫太强大了，命运之厄如果落在他的身上，必然会引起强烈的反噬，哪怕他们四人联手，也会有一定的危险。

    这是用神秘域能力对付强者，必然要付出的代价！

    短暂的沉默之后，夏归直接将问题挑明。

    “凌幽引发的命运之厄反噬，我们四人联手足以分担，屠夫引发的命运之厄反噬，你准备怎么承担？”

    余迁和乾昆对视一眼，知道这一位虽然愿意出手，却不愿意直接面对风险。

    “屠夫虽然很强，但我们四人联手，就算命运之厄落在他的身上，引发反噬，也不会带来太大的危险。”余迁说道。

    “我们这一次联手针对符青青，和屠夫已经是不死不休，再加上凌幽已经被重创，就算我们现在收手，屠夫也不会放过我们，只有我们继续联手，将屠夫也一起解决掉，才能彻底了解这个大麻烦！”

    夏归看着余迁，兜帽之下的阴影涌动起来。

    “这和我们开始商定的条件不一样，我是来帮你们对付符青青的，不是来帮你们杀屠夫的！”

    余迁眼中闪过一抹冷芒，知道这是夏归在坐地起价。

    “一个六阶能力者的生命，可不值一千克星能精粹！”

    夏归看着他，平静的说道：“如果加上凌幽，就值这个价了。”

    余迁压下心底的怒火，声音低沉的说道：“如果屠夫不死，他迟早会知道这是我们的手笔，到时候，你我都逃不掉他的报复！”

    “不，是你们逃过不屠夫的报复！”夏归缓缓说道。

    余迁一滞，这才想起关于夏归神秘域能力的谣言，如果谣言是真的，哪怕事后屠夫发疯，他确实也有可能置身事外。

    “你想要什么条件？”余迁最终选择了退让。

    “和之前的条件一样！”夏归说道。

    余迁顿时双手紧握，夏归的贪婪让他无法继续保持平静。

    夏归第一次出手的条件，是一千克星能精粹，第二次出手，又是一千克星能精粹，这两次出手就几乎耗空了他这么多年的积累。

    这是余迁晋级八阶的资源！

    夏归这是在趁火打劫！

    就算上面给自己弥补亏空，也不会给与星能精粹，而是用其它资源代替。

    但在晋级八阶的过程中，星能精粹的作用是无法替代的。

    就在余迁准备拒绝夏归之时，一直沉默不语的离歌忽然说道：

    “答应他，不足的部分我来想办法！”

    这一下，不仅是夏归，连余迁和乾昆都将目光看向了离歌。

    在三人的注视之下，离歌平静的和夏归对视一眼，说道：

    “他值这个价！”

    余迁闻言一怔，他忽然想起了离歌初见夏归时的那一丝诧异，他原本不知道离歌为什么会这么在意夏归，从离歌此刻的态度，余迁隐约猜到了什么。

    余迁深深的看了夏归一眼，点头同意了夏归的要求。

    开弓没有回头箭，既然已经选择出手，而且废掉了凌幽，那就必须硬着头皮走下去，屠夫不死，他们都会有大麻烦！

    谈妥条件之后，余迁再次破碎一个玻璃瓶，第二滴浑圆殷红的鲜血漂浮在半空之中。

