 林海全身浸泡在月湖圣水中，还来了个潜泳，果然舒畅无比。

哗！水花一冒，林海从湖水中露出头来，朝着杨显等人道。

“多长时间会有明显效果？”

杨显等人目瞪口呆，沉默半晌，才朝着林海道。

“主人，听仙儿说，这月湖圣水只对妖魔鬼怪有用。”

“你在里边泡再久，也没什么卵用。”

嗖！林海纵身飞出湖面，落在了杨显等人的面前，一脸的尴尬。

“这样啊，怎么不早说！”

杨显等人纷纷无语，你倒是给我们说的机会啊。

我们这话没说完，你都跳进去了。

“那啥，袁洪呢，还有小红，金銮，麒麟他们呢？”

“这么好的事情，都让他们进去啊！”

“就说我说的，哥请他们免费洗浴。”

林海一副慷慨大方的样子说道，连杨显他们实力提升都这么明显。

那么袁洪等人，一旦进入月湖修炼，岂不是要逆天？

林海想想都激动，这样一来，自己手底下可就要高手如云了。

“袁洪大哥他们，早就沉入湖底修行了。”

“而且，他们修为高深，比我们更靠近湖中心，实力提升的也更快！”

原来都去了啊！林海点了点头，怪不得好久没见过袁洪他们了。

“对了主人，这月湖除了能够快速提升妖兽实力外，还有一种更为强大的作用。”

杨显突然神秘道。

“什么作用？”

林海急急问道，同时内心一阵郁闷。

自己拥有这月湖圣水，年头可不短了，怎么一直都没发现它的妙用呢。

“这月湖圣水，有一定几率让妖兽领悟某种大神通！”

林海闻听，眉头陡然一跳，心中激动起来。

“此话当真？”

杨显无比肯定的点了点头。

“绝对错不了，因为这是袁洪大哥跟我说的。”

“袁洪大哥，似乎就领悟了某种大神通，现在正在湖底闭死关！”

袁洪！！！林海瞳孔骤然一缩，心头涌起波涛，眼中精芒爆闪。

若是袁洪说的，那十有八九错不了了！毕竟，袁洪也是有大机缘之人。

连孙悟空的七十二了降妖棍法和同款紧箍，都被袁洪得到了。

已经深谙大因果术的林海，自然清楚这绝非偶然。

袁洪的未来，必定不可限量。

在月湖中领悟某种大神通，似乎也在情理之中。

“咦，对了！”

忽然间，林海眼前一亮，想起了阿花。

阿花那死狗，本来就是一个凡间界的泰迪，并没有什么出奇的血统。

可是，却硬生生练就了钢筋铁骨，打都打不死。

林海一直以来都觉得奇怪，现在忽然有些想明白了。

以前，自己有事没事，就把耍贱的阿花一脚踹进月湖，还要痛打落水狗。

刚不会这死狗进月湖频率够高，走了狗屎运，在月湖中领悟了大神通吧？

极有这种可能！林海越想越觉得是这么回事。

玛德，今天总算找到根源了。

“杨显，你可知道袁洪领悟的是什么大神通？”

“还有，其他人没有领悟大神通的吗？”

杨显闻听，眉头微微一皱，说道。

“我也不知道袁洪大哥领悟的什么大神通。”

“但是，我有一天在修行时，袁洪大哥竟然幻化成了一条鱼，游到了我的身边，与我讲话。”

“当时，可把我吓了一跳，以为袁洪大哥出了意外呢。”

“可是袁洪大哥却说，这是他领悟的一种神通，还在熟悉中。”

“至于叫什么名字，我就不知道了！”

“其他的人，倒是没听说有谁领悟了神通！”

噗！林海听完杨显的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，心头涌起滔天巨浪，眼皮狂跳不止，激动的都不知如何是好了。

袁洪幻化成了一只鱼！袁洪竟然幻化成了一只鱼！尼玛！这不会是和孙悟空一样的七十二变吧！林海越想越激动，越想越羡慕，甚至都恨不得将袁洪给揪出来，好好问他一下。

若真是七十二变，那袁洪的机缘，可就太大了。

孙悟空为何牛逼，很大程度靠的就是这七十二变啊。

如果袁洪也领悟了七十二变，那未来的成就，真的是不可限量。

甚至，林海从因果的角度考虑，都开始怀疑孙悟空和袁洪之间的因缘果报了！“所有妖兽，从今天开始，全部入月湖之底修行！！！”

林海突然一声断喝，声音传入每一只妖兽的灵魂之中，带着不容抗拒的意志。

下达完命令，林海才一阵扼腕叹息。

若知道月湖圣水有此功能，早就该把妖兽们全都赶进去了。

那样的话，这个时候自己身边，不知道已经多了多少的高手了。

噗通噗通噗通！林海乃是炼妖壶的主宰，下达的命令谁敢不听？

顿时间，炼妖壶中的妖兽，全都跳入了月湖之中，开始了修行。

“主人！”

仙儿的倩影一飘，到了林海的近前。

“妖兽都进入月湖之底，混沌空间谁来开采？”

混沌空间？

林海闻听，不由一皱眉。

随后，手臂一挥，手机在手，找到了陈妍的微信。

小糊涂仙：让墨子先生，给我准备傀儡人，越多越好！陈妍：明白，我这就联络墨子先生，尽快发给宗主！林海交代完，突然朝着仙儿一咧嘴，懊悔道。

“仙儿，月湖有这神奇功能，你为何不早告诉我啊！”

仙儿闻听，顿时面带歉意，朝着林海道。

“仙儿之前并不知晓，也是近期才发现的。”

“对不起啊，主人！”

林海顿时知道错怪仙儿了，赶忙朝着仙儿连连摆手。

“仙儿，不要说对不起，我没有怪你。”

“其实我早就该想到的，月湖圣水作为三界五大神水之一，怎么可能只是用来观赏的，必有其用途才是。”

“只是没想到，它的作用是在妖兽身上。”

“杨显！”

林海一转头，又看向了杨显。

“主人，有何吩咐？”

“你们兄弟继续下去修行吧。”

林海挥了挥手。

“记住，袁洪一旦出关，让仙儿通知我！”

“是！”

杨显答应一声，梅山兄弟们跳入月湖，沉入了湖底。

呼~林海轻呼一口气，眼中突然闪烁出明亮的光芒，内心却再也无法镇定。

炼妖壶，可以收尽天下妖魔。

而可以迅速提升妖魔实力，甚至让妖魔领悟大神通的月湖圣水，也被挪移到了炼妖壶中。

这，难道是巧合吗？

 