    第400章哦豁，掉坑啦！

    葛冰清看出了骆宏才的想法，顿时意识到不妙。

    糟糕，这眼神，她含糊不过去了。

    霎时间，葛冰清只觉糟心无比，以往她想做什么事，装装样子就有人帮她做了，根本不会损害到她自身的利益。

    可这次，她却被楚千璃这贱人坑惨了！

    不远处，葛玉洁看戏看得欢。

    尤其是看到葛冰清被逼迫到这份田地，她简直想捧腹大笑。

    哈哈哈，这下，葛冰清终于要遭受她所遭受的苦难了。

    对上楚千璃，没人能全身而退！

    大长老对楚千璃的忌惮是最深的，此时，眼见事情可以朝另一个方向发展，他立时上前道：“骆公子，此事不如算了。”

    “即便是赢了，只怕日后也会有人说三道四，于公子的名声不好。”

    大长老说话极有技巧。

    也不说输了会如何，只说赢了，其实也并不是那么光彩。

    毕竟比试的基础，不在同一水平线上。

    楚千璃如今已是灵师，耳聪目明，大长老虽已压低了声音说话，但她还是把大长老的话听到了耳中。

    眼一眯，楚千璃心下冷笑。

    就快煮熟的鸭子，这傢伙竟然敢截胡。

    当即，她仿佛不经意地开口，“唉，无聊啊！我本来还想见识一下灵霄学院的弟子炼驭兽丹呢。没想到，这人还没同我比呢，就已经怂了。”

    她的声音不高不低。

    但偏偏，用灵力包裹着，就刚好清晰地传到葛家那边去了。

    当即，骆宏才的脸色更难看了。

    他绝不是怂货。

    他锐利的眸光直盯葛冰清，骆宏才一字一句道：“师妹，你怎么说？”

    葛冰清刚松了一口气，准备顺着大长老的台阶，劝骆宏才几句，把这事给掠过。

    没想到，那贱人早不说话，晚不说话，偏偏这个时候讥讽骆宏才。

    骆宏才的性子她太了解了。

    这下，事情绝对没有转圜的机会。

    若是她不应，只怕骆宏才也要失去了。

    这可是她费尽心思勾搭到的男人，绝不能失去。

    当即，葛冰清心下一凛，眸光坚定道：“师兄，我只是担心你。”

    “但你既无所畏惧，我自然也不怕。让我们一起拆穿这个骗子。”

    “好！”骆宏才一下子激动了，伸手就握住了葛冰清的手。

    他就知道，师妹绝不是那种大难临头，让他独自承担的人。

    “师兄。”葛冰清假意挣扎了一下，便垂着眸，一副娇羞无比的样子。

    霎时勾得骆宏才更是心花怒放。

    “哈哈哈！”他得意地大笑。

    这次赤鸾之行，总算没白来。

    虽然姓黄的小子和他一起来的，可最终，抱得美人归的是他！

    如此想着，骆宏才意气风发，斜睨了黄景山一眼后，便嚣张地朝楚千璃喊话，“楚千璃，我们答应了！”

    “只要你能赢，我和冰清就都退学！”

    一句话，他说得轻蔑无比。

    这下，他倒要看看，楚千璃这贱人还能耍什么花招。

    黄景山看着这一幕直摇头。

    他真是没想到，他看错人了。

    罢了罢了，反正，葛师妹一直以来也没答应他。

    而他，能来赤鸾国，见识到楚千璃这个天才，也算不枉此行了。

    当即，黄景山迈开脚步，离葛家一行人更远，用行动表明，他和葛家人绝不是一伙的。

    葛家主看到这一幕，心塞无比。

    这个灵霄学院的天才，竟然就这样放弃他的宝贝女儿了。

    不过还好，女儿此时已彻底笼络住了另一人的心。

    就在葛家主想着这些无关紧要的事时，大长老心头狂跳，总觉得葛家最后翻身的机会要葬送了。

    “好啊！”楚千璃此时可开心了，“那就来比吧。”

    葛家不是觉得灵霄学院的天才厉害么。

    她就踩着灵霄学院的天才，将他们翻身的机会彻底踩灭！

    “小姐，咱们比归比，约束也是要的！”突然，一道中气十足的声音响起。

    “古老？”楚千璃眨眨眼。

    古老不是和小舅舅一起在包厢看戏的么，怎么突然下来了。

    古老迎上楚千璃的目光，立时就笑呵呵了，“小姐，三爷让我提醒你。葛家上次既然在赌斗前，要求你签灵纹契约。”

    “这次，你也可以要求他们签灵纹契约。”

    楚千璃眼睛一亮，当即笑眯眯道：“对哦，还可以签灵纹契约，这倒是个好主意。”

    当即，她看向天骄堂管事，“去取一份灵纹契约来。”

    “嚯！郡主竟然要签灵纹契约！”

    一时间，葛家这边还没反应，围观群众先炸了。

    这事还真是玩大发了啊！

    葛冰清见楚千璃这般有恃无恐，心头的不安无限放大。

    突然，她感到手上一痛，顿时“嘶”了一声。

    垂眸一看，竟是骆宏才已经控制不住手上力量了。

    可事情已经到了这一步，不容他们退缩，当即，葛冰清轻声道：“师兄，这女人简直是太狡诈了。”

    “到了这个时候，还拿灵纹契约来恐吓我们，就想让我们逃避。”

    骆宏才一听，顿时醒悟过来。

    对啊！

    一切都是这贱人的计谋。

    一重又一重的，就是怕堂堂正正地和他比一场。

    当即，他心头一松，冷冷道：“不管她使多少计谋，骗子就是骗子。刚好，本少一会儿就毫不留情地拆穿她，让她一无所有，再不能和葛家作对。”

    “师兄，太谢谢你了！”葛冰清顿时激动道，一副崇拜不已的目光瞅着骆宏才。

    被这样的目光看着，骆宏才顿时无所畏惧了。

    楚千璃瞥了两人一眼，只当在看蹦跶不了太久的跳梁小丑。

    但……

    毛茸茸的触感突然蹭了上来，小白一本正经的声音随即响起，“小璃璃，别看啦，辣眼睛哦！”

    “噗！”楚千璃真是被这小傢伙逗得不行。

    而后，手一捞，把他给捞怀里。

    “好，不看他们，就看你。”

    小白顿时美滋滋，小爪爪一伸，明晃晃地勾搭他家小璃璃。

    很快，万众期盼中，天骄堂的侍者把灵纹契约拿来了。

    骆宏才率先一步，抢过了灵纹契约。

    唰唰唰地写好了赌约，签上名。

    葛冰清也跟着在上面签了自己的名字。

    随即，两人就用挑衅的目光看着楚千璃。

    “呼，总算不用担心了。”楚千璃却是轻笑一声，上前扫了一眼灵纹契约，见双方的赌约都没写错，便利落地签了自己的名字。

    契成的刹那，骆宏才和葛冰清的脸色都变了。

    骆宏才怎么也想不到，楚千璃竟然真敢签！

    葛冰清一颗心直坠，只觉浑身冰凉。

    楚千璃却不管两人怎么想，咻地灵巧一跳，跃上比试台。

    “一枚驭兽丹定胜负如何？”

    “谁的驭兽丹能够更好的驯服凶兽，便是谁胜。”

    她悠悠地说着，手一扬便取出了青焰丹鼎。

    “丹鼎！”一瞬间，黄景山惊呼出声。

    双目爆亮地盯着楚千璃拿出的丹鼎。

    天呐！

    这千璃郡主到底多得青澜皇帝的宠爱啊！

    竟然连丹鼎都有！

    这下，黄景山无比期待地看着楚千璃。

    他已经彻底相信，那四品驭兽丹，就是这位年纪轻轻的千璃郡主炼出来的。

    那么，问题来了。

    只有灵师二阶修为的郡主，到底是怎么碾碎四阶兽核，让四阶兽核的力量融入驭兽丹中？

    这厢，黄景山好奇无比，一众吃瓜群众也是震撼无比，骆宏才却是脸色剧变，愤怒得差点没喷火。

    丹鼎！

    这贱人竟然用丹鼎来炼制驭兽丹？

    不公平。

    他刚想大喊，却突然想起，若是用天骄堂提供的丹炉来炼制三品驭兽丹，他只怕连炼都炼不出来。

    毕竟，他所用的丹炉，也是特制的。

    当即，骆宏才只能狠狠一咬牙，闭嘴了。

    而后，怀着无比愤懑的心情，他仔细分析了一下在场的五只三阶凶兽，选择最好下手的一只来炼制三品驭兽丹。

