    虽然她盖着被子，但是她能感觉到自己的身上什么都没穿，而她旁边同样躺着一个上身赤膊的男人。

    男人睡颜沉静，眉宇间却带着淡淡的倦意，他的脖子上，肩膀上，全是牙血印，还有一口口惹人遐想的红痕。

    他们孤男寡女躺在一张床上，又是这样的景象，是个傻子都能知道他们是发生了什么。

    上官嫣然崩溃地坐了起来，泪水唰地淌了下来，毫不犹豫地一脚将赵念从床边踹到了地上。

    赵念被摔醒了，忙站了起来。

    “嫣然……”

    “赵念，你居然这么对我？！”

    上官嫣然围着被子朝赵念嘶吼咆哮，一副恨透了他的模样，顷刻间泪水已经滚了一脸。

    “嫣然，你听我说……”

    赵念欲上前，上官嫣然抓着被子迅速挪到了床角，声嘶力竭：“你别过来，你再过来我就死给你看。”

    赵念果然站住，讷讷地看着上官嫣然绝望又憎恨的模样。

    “嫣然……”

    “我不要听，你不要说话，你这个人渣！”

    上官嫣然不想听到赵念的声音，她现在恨透了他。

    她哽咽大哭：“你怎么可以这么对我，我是你大嫂，你怎么可以对我……”

    她是他大嫂，也把他当成是好朋友，他呢，他居然这样对她！他怎么可以这么做，为什么……

    上官嫣然抱着被子哭的歇斯底里，这一刻恨不得自己立刻死去。

    她觉得自己做了对不起东陵哥哥的事，要是东陵哥哥知道了怎么办？

    他一定嫌她脏，一定不会要她了……就算东陵哥哥还要她，她再也配不上东陵哥哥了。

    上官嫣然的世界一下子变成了无底深渊。

    两个人都沉浸在自己的思想里，加上房间的隔音又好，谁也没有注意到外面的响动。

    直到，嘭——

    房间的门被人一脚踹开了。

    赵念和上官嫣然一同朝门口望去，皆是满脸的震惊。

    门口的洛东陵很是狼狈，头发乱了，衣服乱了，手上全是血，那张脸更像是来自地狱里的恶魔。

    尤其是当洛东陵看到床角泪流满面傻了一样的上官嫣然，又看到赵念上身只穿着一件背心，他脖子和肩膀上的那些刺眼的痕迹。

    洛东陵身上的魔障气息就在一瞬间扩大了十倍，如飓风一般到了赵念面前，在赵念还没回过神来之际就一拳将赵念掀翻在地。

    嘭——嘭——嘭！！！

    洛东陵的拳头疯狂地砸在赵念脸上，身上，不分地方，每一拳都用了十成力气，砸的赵念连喘气的余地都没有，有的只是不受控制的痛呼声。

    很快赵念就被打的缩成了一团，鼻口流血，脸颊青肿，身上也是大大小小的青紫印子。

    “你这个败类，我怎么警告你的，是你自己找死，你该死……”

    洛东陵的理智已经没有了，他现在真的是在把赵念往死里打，什么血脉，什么弟弟，通通都没有。

    他就只知道这个败类，欺负了他的女人，这个败类，死不足惜……

    上官嫣然好不容易反应了过来，眼看着洛东陵真的要把赵念打死了，她连滚带爬跑过来抱住了洛东陵。

    “东陵哥哥，不要打了，不要打了......”

    洛东陵的身体被束缚住，一低头看到泪痕满面的傻丫头，他心爱的傻丫头拼命地冲他用力摇头，似是有千万把刀剑扎在洛东陵的心上，那么疼，那么疼……

    “嫣然……”

    洛东陵转身抱住上官嫣然，滚烫的泪打在上官嫣然的皮肤上。

    “对不起，是我没有保护你，是我该死，我真该死！”

    上官嫣然也紧紧抱着洛东陵，所有的委屈痛苦都化作潺潺而下的泪水，呜呜咽咽的哭出声音。

    地上的赵念，好不容缓过来一口气，他刚一动，洛东陵再度被魔鬼附体，全身充斥着暴戾因子。

    “东陵哥哥，别再打了，再打他就死了。”上官嫣然又赶忙拉住洛东陵。

    当洛东陵的视线重新落到她脸上，她咬了咬唇，轻声道，“不管怎么说……他也是你弟弟，你会后悔的。”

    弟弟，洛东陵的眼睛迷茫了一瞬，好像直到这时候他才想起这个败类是他的一母同胞的弟弟。

    一幕跳楼的画面在洛东陵的脑海中浮现，他痛苦地闭了闭眼睛，他的妈妈就是他害死的，难道他今天还要亲手杀了自己的弟弟？

    可是……

    洛东陵的心情复杂痛苦极了，他多希望他和赵念没有这样的关系，天知道他现在有多想撕了这个混蛋。

    如果赵念和他没有这种关系，今天的这种事情也不会发生，所以，都是他的错……

    洛东陵怜惜地看着怀中的女孩儿，恨不得将自己千刀万剐了以赎罪孽，这个灾难是他给她带来的。

    “嫣然，对不起！”

    上官嫣然并不懂他这句对不起的含义，明明是她对不起他不是吗？

    “东陵哥哥，我冷......”

    洛东陵，连忙脱了自己的外衣穿在女孩身上，一颗一颗将扣子系好，宽大的西服外套穿在上官嫣然的娇小身体上，遮住了所有风光。

    洛东陵将上官嫣然抱了起来，回头看着在地上依旧抱着头的男人，眸锋如箭一般凌厉。

    “滚出宁海市，若是再让我看见你一次，我一定让你死无葬身之地！”

    空气中的脚步声渐行渐远，直到房间恢复一片死寂，赵念依旧蜷缩在地上没有起来，地板上却流出了一道细细的血河。

    洛东陵把上官嫣然抱到车上，驱车离开了小区。

    车子刚出小区门口，一个穿着黑衣的男人就从隐蔽幽暗处走了出来，看了眼赵念住的楼层，嘴角勾起一抹邪肆的笑。

    一路上，洛东陵始终一手握着方向盘，一手始终握着上官嫣然的手。

    他知道她受了莫大的伤害，她的心里现在一定痛苦极了，他宁愿她哭闹，也比她这般安静让他有安全感。

    “都过去了，宝贝，以后我一定会好好保护你！”

    为了安抚她，洛东陵都不叫嫣然了，直接改宝贝。

    他希望她知道不管发生了什么，她永远都是他的宝贝，他的爱。

    上官嫣然确实感受到了温暖，但是这抹温暖并不足以照亮她黑暗的世界，反而因为这一声宝贝，她更自卑。

    她的东陵哥哥是个完美的人，不可以有一个肮脏的老婆。

    她脏了，她还有什么脸待在她身边？

    她配吗！

