    第140章 怪异的叶昊

    “爷爷怎么会摔跤的？”

    林婉清听到这样的噩耗，整个人都愣住了，爷爷是对她最好的亲人，她可不希望爷爷出什么事。

    有些人性子凉薄，并不知道老人摔了，是很危险的，许多老人都因为这一摔而从此起不来了，你越爱的人，出点什么事，都会很担心。

    担心则乱。

    她立刻站了起来。

    “呃，你爷爷摔跤了？那他没事吧？”

    方凡抬起手，将地上的牛肉河粉汤与碗碎、御到了垃圾桶里，“要不我跟你去看看？我会黄帝九针哦，可以帮你爷爷看看！”

    “嗯，我们一起去！”

    林婉清立刻拿起了包包与手机，便向外面走去，一脸担心，她正努力压制着心中的担心，但，这种事谁也压不住。

    “小团！”

    方凡说了一声，他车的智能管家立刻感应到，启动了车，跑到了门口，自动打开门，“请女主人上车。”

    “嗖！”林婉清坐到了副驾驶位。

    方凡来到驾驶位。

    “在哪个医院？”

    方凡看向林婉清的美脸，好奇地问道。

    “嗯，三甲医院！”林婉清着急说道。

    “好的！”

    方凡立刻让小团设计好路线开启自动驾驶模式，以最快的速度冲了出去，这样的话，才会很快到达医院。

    “你爷爷不过是摔了一跤，应该不会有什么大事的！”

    方凡安慰着林婉清，“而且有我在，黄帝九针很神奇的！”

    “嗯，谢谢！”

    林婉清知道方凡是在安慰她，所以挤出了难得的微笑她知道方凡的手段，所以还是挺相信他的。

    很快他们来到云边市三甲医院。

    这是全市最好的医院了，而且林婉清的爷爷可是医院的贵宾，直接请来了专家。

    车停到停车场，他们下车，走了过去。

    两个男人突然拦到方凡身前。

    “你们是叶昊派来的？”

    方凡见他们没有拦林婉清，一想就知道，林首衡提前通知叶昊了，再通知林婉清，这样叶昊便会找来古医先给林山峰医治，到时医好了，叶昊便会得到林山峰的认可或者欣赏，到时方凡没有林婉清家人的认可，她不得不被逼着与方凡断绝关系。

    这样的手段还真的很恶心。

    不过这两个地武大圆满的武者，完全不是方凡的对手。

    “对的，你别想从我们身前走过，除非踩着我们的身体走过去！”其中一个地武境武者冷声说道。

    “对的！”另一个地武境武者也点头。

    “那就踩着过去吧！”方凡说完一拳砸过去，不想跟他们废话，叶昊的计谋别想得逞，这家伙还真是不死心，主角就是主角，气运了得。

    之前好不容易得到林山峰的一些好感，现在要是被叶昊给抢先了，那不是之前做的事都前功尽弃了。

    “轰！”

    他一拳砸出两个地武境武者惨叫着，“啊！”躺到地上。

    方凡牵着林婉清的手，踩着两个地武境武者向前走去。

    林婉清微愕，他也太强了吧？一拳就将两个那么强的武者给打倒了，完全不废话的。

    她也跟着踩着两个武者的尸体过去。

    感觉有点特别。

    没走几步。

    突然前面又走来两个武者，这一次不同了。

    这两个武者有点强，一个天武境初期，一个天武境中期。

    这叶昊怎么可能在这个时候有这样强大的帮手。

    “剑十三！能拦住他们么？”方凡突然说道。

    “当然可以，少爷！”剑十三神出鬼没，从一旁闪了出来。

    “那你就拦住他们吧！”方凡沉声说道。

    “嗯！”剑十三点头随后冲了过去。

    剑二施展出来，两个剑分身跟着她飞掠而去。

    方凡则带着林婉清向一旁化作一道迅雷一闪射去。

    “可恶！”王力行躲在远处拿着望远镜观看着这里的情况，没想到被方凡的一个打手给坏了好事。

    这家伙还有两下子。

    看来这天武境中期的也无法阻止他，也无法教训他，只有找天武境后期的武者，甚至天武境圆满的武者，必须让他知道什么叫朋友妻不可欺，不然还真的无法让自己消气，毕竟这个死家伙竟然让齐梓涵不喜欢自己。

    这是不可原谅的。

    方凡与林婉清来到了林山峰的手术室前。

    叶昊与一个杜星辰从抢救室中走出来。

    他见到方凡与林婉清才回来，得意地笑着，“嘿嘿，你们来慢了！林老爷子已经被我们治好了！”

    “那我们还要感谢你了？”林婉清没想到是叶昊能治好爷爷的病。

    而林首衡则与其兄弟跑了进去看看他们的父亲怎么样了。

    “嘿嘿！方凡也不是万能的，他不可能什么事都能猜测到！”叶昊轻笑着！

    “我代表我老婆婉清向你表示感谢！”方凡很是感激地向叶昊躬身一礼。

    “什么鬼？她还没有嫁给你呢，你没资格叫她老婆，她是我的！”叶昊脸色难看，眼神阴冷地说道。

    “总之感谢是要的！”林婉清向着叶昊很是真诚地感谢着，也躬了个身，“不过你让人拦我的男朋友就不对了。所以以后别做这些吃力不讨好的事，我不喜欢你，就是不喜欢你，管你做了什么，而且我爷爷，方凡也能救治！要是我查出我爷爷摔跤的事跟你有关，那我可就不客气了！”

    “呃！”

    林婉清的话显得很有力，说得叶昊都呆愣在原地了。

    他好心好意地帮忙，竟然换来的是这个结果，简直让他无语了。

    不知道说什么好。

    他确实有不对的地方。

    “我……”叶昊都不知道说什么好，哑口无言，不知所措。

    随后，林婉清向着病房跑去。

    留下方凡站在门口。

    “你小子，别太嚣张！现在看你怎么跟婉清结婚！”叶昊阴笑着说道，“有我在，你们别想在一起，婉清是我的！”

    “嘿嘿，婉清已经是我的女人了，你做梦吧，她的身她的心永远都是我的！”方凡阴笑着说。

    “是么，你别太嚣张！”叶昊阴声说道，“你是什么人，我早知道了，你的未来做什么我也知道了，你等死吧！”

    “是么？”

    方凡皱了皱眉头，这货怎么突然这么自信的，竟然会说出如此嚣张的话，难道他真的知道些什么？

    (本章完)

