    同庆寺后山，瀑布旁。

    “老和尚，你说了那么半天还是没说到重点？到底该怎么修行呀？”

    在听了一番关于关于“入道”的长篇大论之后，裴文德这才发现整个话题似乎都已经被彻底带歪了。

    因为直到现在，灵祐禅师都没说明具体的修行方式。

    裴文德甚至感觉“入道”都不一定是修行的第一步，不然这难度对一般的修行者而言实在是太高了。

    这就好比一个人的兴趣和目标，如果能够把兴趣、目标与工作结合起来自然是事半功倍。

    但是你总不能因为还没找到自己的兴趣和目标，或者对自己目前的这份工作不满意了就不工作了吧？

    修行同样如此，并不是每个修行者都能够在一开始就找到适合自己的“道”的。

    最起码，现阶段得裴文德只是找到了一个暂时性的目标、确定了自己未来想走的道路，却还远远称不上“入道”。

    裴文德只有在未来的实践中践行自己的目标，不因外力的干涉而偏转目标方才能被称之为“入道”。

    “修行先修心，修行之法千千万，但都绕不开一个‘静’字。”

    很明显看出了裴文德的急不可耐，一脸淡笑的灵祐禅师倒也没多卖关子，终于开始说到了最重要的地方。

    “心静通神明，唯有‘心静’才是唯一的修行捷径……”

    “道经曰，至虚极，守静笃。”

    “佛亦说，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    “结禅定印，观自身佛，心静自然通神。”

    “……”

    谈不上舌灿莲花、口吐梵音，更没有什么法术神通的加持。

    灵祐禅师只是简简单单的引经据典，为裴文德解说何为“静”，他便已然有了一种醍醐灌顶的感觉。

    从道家的《道德经》讲到佛家的《心经》，裴文德惊讶的发现自己其实早就已经开始了某种意义上的“修行”。

    想当初，在初次面对伥鬼之流的鬼怪时，裴文德没有像普通人那样落荒而逃。

    那种临危不乱的“冷静”其实就是最初步、最基础的“静”。

    唯有心静方能维系自身，面对绝境的时候能人所不能，爆发出凡人眼中种种不可思议的“奇迹”。

    唯有心静方能万物通慧，面对陌生的事物时才能迅速寻找和理解它们的存在形式，洞悉它们的本质和弱点。

    这是裴文德两世为人的优势，也是灵祐禅师这十六年来潜移默化的影响。

    然而，仅仅只是明白“心静”的作用和原理是远远不够的。

    真正能让裴文德快速入门的，是密修苦行僧一脉数百年摸索出来的，专门用于“心静”的打坐参禅和结印方式。

    结禅定印静心、盘释迦坐入定……

    用游戏能够表达的方式理解就是，一旦学会了这套参禅打坐和结印的方式，角色属性立马悟性+1，智慧+1。

    “原来，那就是修行的第一步吗？”

    莫名的再次想起慧寂以心传心、以法传法时的那种入定状态，裴文德感觉灵祐禅师接下来要讲解的就是如何进入那种状态。

    “你没有你师兄的那种悟性，还是不要好高骛远的好。”

    早就知道了目莲寺发生的一切，灵祐和尚只得无奈的叹息了一声。

    “你之前感受到的那种入定状态是你师兄的‘禅定’，并不一定适合你。”

    灵祐禅师说的是实话，裴文德就算有自己这十六年来潜移默化的影响，已经变成了一颗很适合修行的苗子。

    但是比起天生佛心、顿悟入道的慧寂，还是有着很大的距离的。

    最起码，裴文德这段时间的经历说明了这一点，他没办法单纯以“禅定印”进入了入定状态，进而心静通神。

    那种一步登天的修行方式只适合天才，而非裴文德这样的普通人。

    “我怎么感觉你在鄙视我？”

    见状，很有自知之明的裴文德苦笑了一下。

    就算没有煞气的干扰，裴文德也不认为来自后世、思想复杂的自己能够一步登天，轻易的就进入那种入定状态。

    相较之下，裴文德现在更期待灵祐禅师将要传授的修行之法。

    因为那才是一个正常的修行者应该经历的步骤。

    此刻的裴文德尚不知道的是，就连他认为的“正常修行步骤”，在其他修行者看来也是极不正常的。

    毕竟这个年代很少有哪家流派的修行方式是先问心，再问道，最后才详解具体的修行方法的。

    通常而言，其他修行者的第一步是在师父的引导下静心入定。

    然后在这个过程中逐渐明悟入定的功效和原理，将其与自身发生的某种神异变化相结合，孕育或修行相关神通法术。

    至于灵祐禅师最重视的问心入道的问题？

    那是绝大多数将本门的修行方式悟透，想要采众家之长进行更进一步突破的修行者才会去考虑的问题。

    “我们这一脉的修行方式说简单也简单，说难也难。”

    “行真我、结禅印、铸金身！”

    “以‘三脉七轮之法’成就超脱之道，这就是为师最核心的修行法门。”

    目前的裴文德已经符合了修行的第一个条件——行真我。

    剩下的都是些水磨渠成的硬功夫，灵祐禅师一点都不怀疑对方能否做到。

    “终于到重头戏了！”

    精神陡然一震，裴文德知道灵祐禅师接下来要讲述的就是修行者真正的法门了。

    “三脉七轮乃人之气脉所在，亦是人体的七大中枢秘藏……”

    “开启便有沟通鬼神、洞悉阴阳之力，佛家的‘五眼六神通’几乎都是建立在这个基础上。”

    “而我们这一脉的‘入定之法’经过数百年的改良，能够很轻易的分辨出三轮七脉的所在。”

    “如果你能够将它们完全开启，就能铸就无上金身、成就阿罗汉之果。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    同庆寺后山的瀑布底下，正当灵祐禅师开始详细给裴文德讲解“三轮七脉之法”，一条原本双目紧闭的青色小蛇忽然睁开了双眼。

    它不是别人，正是当初那条现身目莲寺的青鳞大蛇。

    小青蛇原本只是悄悄跟着裴文德，想摸清楚对方为什么能够与地脉煞气共鸣，进行寻找到自己未来的修行方向。

    谁知阴差阳错之下，竟然偷听到了正宗的佛门秘法！

    这对于修行之道完全靠自己摸索的妖物来说，可比什么千面画皮、地脉煞气之流重要多了，也难怪青蛇表现的如此激动和亢奋了。

    —推荐票—/—月票—

