    此事关乎洪荒世界的生死存亡，神魔世界更是有三位大道境至尊存在，而洪荒世界只有鸿钧道祖和鲲鹏天帝两位至尊。

    这样一来，洪荒世界一方本就处于劣势局面，而且对方还有强大法阵守护，因此这就更加难以抗衡了。

    不过鲲鹏对于此事却有自己的见解，在鲲鹏看来，这种强大的阵法一定是被三位大道境至尊控制着。

    因此在启动这阵法之时，也一定是这三位大道境至尊中的一位。

    而如果鲲鹏他们把三位大道境至尊缠住，不让他们回去启动阵法，这样就相当于那强大的阵法根本就没有作用了。

    就在鲲鹏思量对策之时，天外一道清气浮现，鸿钧道祖来到了凌霄宝殿之中。

    之前鸿钧道祖一直在暗中防备着神魔世界突袭，现在看到鲲鹏独自一人战胜了两位至尊，两方罢战之后，他亲自来到凌霄宝殿当中，这一次自然是要和鲲鹏天帝商量一下对策。

    “鲲鹏陛下！”

    鸿钧道祖当先一礼，他对于自己的地位十分清楚。

    在洪荒世界当中，实力为尊，鲲鹏天帝已经表现出了强大的实力，那就需要得到相应的尊重。

    鲲鹏天帝不敢托大，现在洪荒世界有难，正是大家齐心协力之时，他立刻起身，恭敬回礼。

    “道祖来的正好，我们已经从汨罗天尊嘴里得到了一些消息！”

    鲲鹏把鸿钧道祖请到跟前坐下，然后把消息全部告诉了鸿钧道祖。

    鸿钧道祖听完消息以后，他脸上一片平静，让在场的修士根本看不出什么变化来。

    鸿钧道祖笑着说道：

    “此事易耳，到时候陛下牵制两位大道境至尊，我拦下那无道，他们的阵法不能运转，我们的处境就会相对轻松许多。”

    鸿钧道祖的意思很明确，只要能拦下三位至尊，他们就可以暂时的安全了。

    可只要那大阵一日不破，洪荒世界的危机就无法被彻底的解除。

    毕竟只要三位至尊回归神魔世界，他们在明知不敌的情况下，肯定会在第一时间选择发动大阵进攻。

    而鲲鹏天帝和鸿钧道祖想要拦下三位大道境至尊? 那也是不太可能的事情。

    大家同为大道境至尊? 谁也不敢保证自己可以拦下对方。

    况且鲲鹏天帝还要独自对付两位大道境至尊，这样一来他将要面临的局面就会更加的无法确定。

    想要挡住对手简单? 可想要留下他们? 那就真的是不容易。

    不过现在事已至此，他们只能先按照这个计划进行? 然后再想办法破坏掉神魔世界当中的大阵。

    “若是我们想要破坏对方的大阵，那就需要深入其中? 可神魔世界底蕴雄厚? 我们贸然进入，只会陷入他们的包围当中！”

    后土圣人也表达了自己的想法，她一直都是主张进攻，打到神魔世界当中去? 然后摧毁对方的大阵。

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖都要牵制住对手? 他们没有办法脱身，那派谁去破坏大阵呢？

    一旦他们进入神魔世界，那就一定会受到神魔世界的压制，这一点是显而易见的。

    神魔世界当中，道无涯的师弟道玄? 他的实力早就已经是合道境，再加上神魔世界的力量加持? 他足以对付所有的入侵者。

    再者说来，谁又能保证神魔世界当中没有其他的合道境至尊？

    当初鲲鹏他们入侵神魔世界之时? 也不过是在极短的时间里就完成了一切。

    那一次也只有道一至尊一脉的修士出现，因此谁也不知神魔世界是否还有其他至尊存在。

    “陛下? 我愿前往神魔世界? 破坏对方的大阵！”

    空无至尊站了出来? 他现在已经是合道境巅峰境界，只要不遇到大道境至尊，他足以对付所有的意外情况。

    即便最后无法成功，也可以保证全身而退。

    空无至尊这一开口，大家纷纷注视过来。

    这一次入侵可以说风险极大，而且神魔世界的三位至尊随时可能回归。

    到时候真的是想要逃走都没机会！

    严格算起来空无至尊并不是洪荒修士，他却甘愿为洪荒世界的安危而冒险，这让在场的许多修士纷纷感到汗颜。

    “陛下，我愿和空无道友一起前往神魔世界！”

    后土圣人起身，她现在也是合道境修士，为了洪荒世界，他同样可以放下自身的安危。

    鲲鹏天帝看着后土圣人，他默默无言，现在的后土可是有孕在身，若是让她深入神魔世界当中，鲲鹏可不放心。

    此时通天教主，帝江祖巫，他们也都纷纷请命，想要一起进攻神魔世界。

    鲲鹏天帝只能点头笑道：

    “诸位道友，如今事情还没有糟糕到那一步，我们现在还有和神魔世界一战之力！”。

    鲲鹏的话语让鸿钧道祖一愣，他知道鲲鹏手中有金光神塔，这件大道之器确实可以左右一场战斗的胜负。

    但是现在金光神塔受损严重，鸿钧道祖之前已经见过了，可以说这件大道之器能发挥出来的作用将会十分有限。

    “陛下可有什么良策？”

    鸿钧道祖询问鲲鹏，他之前说这件事情容易，无非是为了稳定军心，而现在鲲鹏这么云淡风轻，反倒让鸿钧道祖感到不解了。

    鲲鹏扫视众人，他笑着说道：

    “如果我们佯装不敌对手，那神魔世界的三位大道境至尊，他们还会继续使用那种对自身伤害巨大的法阵吗？”。

    鲲鹏的话让众人一愣，如果他们不是对手，道一至尊他们肯定就会向着用自己的力量拿下洪荒世界，而不是依仗阵法的力量了。

    “陛下的意思是，诱敌深入？”

    鸿钧道祖他们若是借助洪荒世界的力量，倒是有更大的机会拦住神魔世界的大道境修士。

    “不过这样以来，我们仍然需要进入神魔世界，把大阵给破坏掉！”

    鸿钧道祖觉得这样可行，但也只是比自己的办法好了一点而已。

    鲲鹏却摇头笑道：“不，到时候只要他们进入洪荒世界，我们就可以彻底把他们留下！”

