    第408章 李秀儿内心的苦楚，她鄙视的人竟是至尊大人，李秀儿沉浸了！

    嘭~！

    李秀儿膝盖粉碎，双腿重重跪在地上。

    剧烈的疼痛让她面目狰狞，但却硬生生没有发出一点声音。

    她看着自己父亲，内心深处尽是绝望、惊骇。

    父亲怎么能这么对自己？

    为什么？

    就因为面前这个人吗？

    他李家的势力连皇室都不能贸然招惹，为什么怕这个人？

    “父亲.....”李秀儿小声啜泣着。

    这一刻，她脸上再也没有傲然、得意、蔑视、不屑。

    她堂堂李家的天之骄女，头颅也彻底低了下来。

    不是愧对曹安，也不是对曹安的害怕。

    而是对家族的失望。

    “为什么.....”她现在心里还想不明白。

    李二看了她一眼，目光转移到曹安身上，一个响头磕在地上，说道：“至尊大人，我就这么一个亲女儿，您就原谅她吧！”

    “哦？那李淳罡呢？”曹安心头升起一层疑惑。

    这时，龙霜儿踮起脚尖，在他耳边小声说道：“李淳罡，不是亲生的，所以无所谓，而李秀儿是纯正的血脉，她虽然高傲了一些，但修为丝毫不差。”

    “噢噢。”

    曹安点了点头，之后他没有看李秀儿一眼，完全是看着空气说道：“李秀儿，你也没犯什么大错，一双膝盖是对你的惩罚，滚吧！”

    “为什么？”李秀儿拳头紧握，求知的眼神看向曹安。

    她眼中满满的都是倔强，李秀儿深吸一口气，一字一顿的问道：“你能告诉我为什么吗？我父亲怕你，我喜欢的人也怕你，你有什么不一样的吗？”

    “放肆.....”李二抬起手，就要抽在李秀儿脸上。

    曹安一笑，手掌一挥。

    李二顿时感觉身前有一层无形的气场，他的手掌难以落下。

    “哼，至尊大人出手，饶你这次。”李二狠狠一挥衣袖，手掌附后。

    曹安轻轻瞥了李秀儿一眼。

    这也是他第一次直视这个女人，说道：“至尊大人，你不知道这几个字的含义吗？”

    此话一出。

    全场安静。

    李秀儿没有反应过来，但周围围观的旗袍美女却炸了。

    “至尊大人，面前这个帅气的青年就是至尊大人.....”

    “这怎么可能？他怎么可能会来我们这种地方，他为什么不在皇宫待着？”

    “至尊大人是龙霜儿师傅，这么说，龙家.....”

    “龙家已经平步青云了，此时龙家的地位与皇室平起平坐。”

    “真的难以想象，实力通天的至尊大人竟然这么年轻。”

    “是啊，我以为真就是个少年呢！”

    “这一生遇见三界第一人，死也瞑目了。”

    话音一落。

    李秀儿看着曹安的目光中，瞬间波动起来。

    这一刻，她明白了。

    之前鄙视、嘲笑、看不起的人，竟然是堂堂至尊大人。

    还用三万金币衡量一个人的贫富。

    她现在感觉自己就是打错特错。

    三界第一的至尊大人能用金币还衡量吗？

    那种实力滔天的人物，区区三万金币在他们眼中已经和粪土没有什么区别了。

    李秀儿仰望的看着曹安，她难以想象。

    她平日里挂在嘴边崇拜的至尊大人，竟然就是面前的青年。

    李秀儿美丽的容颜垂了下去，目光以肉眼可见的速度暗淡：“我明白了，至尊大人，对不起。”

    “徒儿，我们走吧！”

    曹安笑了一声，他拉着龙霜儿的手，就朝着外面走去。

    李秀儿看着两个人的背影，目光复杂起来。

    藏在她心里的秘密。

    其实，她内心深处最渴望嫁给的人，就是至尊大人这般绝世人物。

    她一开始喜欢龙翔天，正是因为龙翔天是绝世天骄。

    现在龙翔天瞬间就被曹安比下去了。

    而且连提鞋都不配。

    “你还在看什么？至尊大人是你能攀附起的人，赶紧滚回家，别出来丢人现眼。”李二狠狠瞪了李秀儿一眼，眼里有着恨铁不成钢的意味。

    ……

    龙附。

    龙霜儿别院。

    曹安和龙霜儿回来的时候，天色已经黑了。

    龙霜儿抱着曹安送给她的梧桐玉弦。

    一路上，小嘴都没有停过，一直在笑。

    “师傅师傅，您再教我一曲呗，凤求凰，我记下了。”龙霜儿撅着小嘴，拉着曹安的手，撒娇道。

    曹安点点头：“好。”

    而后他故意说道：“徒儿，明天我就要回主世界了，我还有好多曲子教你呢，你来吗？”

    “嗯，师傅在哪，徒儿就去哪。”龙霜儿重重点头。

    丝毫不知，即将迎接她的是暗无天日的世界。

    “好，今天为师再教你一曲，十面埋伏。”曹安拿过龙霜儿的梧桐玉弦，席地而坐。

    昂扬的曲声响起。

    曹安的心格外激动。

    这纯欲天花板女神，终于要被自己拿下了。

    到时候密室她，就像当初的比比东一样。

    唯一不同的是，曹安要让她真正爱上自己。

    高山流水响起。

    别院外，一个人影静静的站着。

    她听着入耳的琴声，目光复杂：“至尊大人，我一定要得到你，哪怕只有一次也好。”

    李秀儿拳头紧握。

    她脑海里浮现的都是曹安。

    堂堂李家的天之骄女，已经被曹安迷的神魂颠倒。

    她心里都是曹安，似乎恍惚间都已经躺在曹安怀抱里。

    至于她膝盖上的伤势，物理伤害。

    涂上圣药，几个时辰就能康复。

    夜幕降临。

    曹安躺在龙霜儿床上，享受着这香喷喷闺房的最后一晚。

    吱吱~！

    这时，房门打开。

    一个穿着红色纱裙的女人悄悄走了进来。

    她身上带着清香，似乎不久前还洗过澡。

    “徒儿。”

    曹安激动的坐起身，心里暗道：“难道徒儿知道为师的意思，等不急准备献身了？”

    可是当曹安看见来者是谁之时，他心中好像一盆凉水浇了下来。

    浑身上下燃起炙热的烈焰，瞬间熄灭。

    “怎么是你？你来干什么？”曹安冷哼一声，拉过旁边的被子盖在身上，他才不会让李秀儿占一点便宜呢！

    可李秀儿看着他的身躯，意识还停留在曹安那壮硕的肌肉上。

    目光痴迷了。

    她手掌一垂，纱裙瞬间滑下：“至尊大人，我不想让自己后悔，您怜惜我吧！”

    “不行，你滚，滚开.....”

    曹安抗拒着，不断后退。

    李秀儿上前一步，猛的一跃，直接把曹安扑在床上。

    随后她吻住了曹安的唇。

    这一刻，李秀儿俏脸红了，眼中浮现羞涩之意。

    这还是她的初吻。

    “这是你自找的.....”曹安低吼一声，眼中压制的炙热气息瞬间绽放。

    (本章完)

