
        第264章  强者的基本素养

    “薛姑娘找我们有事？”秦命忍着笑，对付薛北羽这种狂的智障的家伙，就得马大猛来收拾。

    “那只白兽呢？”薛婵玉眼神不善的回敬妖儿一眼。

    “薛姑娘还挂念着呢？别人的东西就那么好吗？”

    “它是什么物种，这么多天了，你应该查出来了。”

    薛婵玉确实对白色小兽念念不忘，能让她肩上宝贝儿隔着那么远的距离就紧张的灵妖，绝不是普通的凡品，她通过赤雷宫追查过白兽的来源，据说是个猎户在山里发现的，感觉很可爱又有灵性，就卖给了经过的商队。而那片山区也是个普通的地方，既不是什么古老雨林，也不是浩瀚的山脉，活动的灵妖等级也都偏低。

    可这反而让她更好奇了！

    “查出来了。”

    “看来你对灵妖也有研究。它是什么物种？”

    “跟你有关系？我劝你还是少打它的主意，不是每个你看上的东西都必须是你的。我们关系现在闹得还不是太僵，有缓和的余地，劝你保持好这个度。”

    “不愧是修罗子，说话的语气就是不一样。可是，我有说过要跟你缓和吗？”薛婵玉嫣然轻笑，火辣的娇躯荡起微微的波澜，由内而外散发的野性美感让很多男人暗暗吸气，这是朵妖艳的野玫瑰，虽然撩人，却碰不得。

    薛北羽骄傲的仰起头，哼哼，姐姐终于要宣战了！秦命，你的死期不远了！

    周围看戏的人们都交换着期待的眼神，温天城肯定饶不了秦命，这边薛婵玉又正式下战书，中域三大顶尖强者有两个跟秦命交恶了，就是不知道唐天阙会是什么态度？嘿嘿，这秦命还真不怕事大啊，真敢惹！

    “那更好了，都没必要拘着了。等到了幻灵法天，我们慢慢斗。”

    “你一定要带着你的两只兽崽都过去哦，姐姐陪你玩到底。”薛婵玉眨个媚眼，莲步款款的走开，她要定了秦命手里的白兽，还有他随身带着的神秘小龟。

    “别嚣张，有你们哭的时候。”薛北羽故意从秦命他们身边走过去。

    “这人脑袋真有病？到底是谁在嚣张？这蠢货命里欠揍吧！”马大猛嗓门很大，更不避讳，还探着脖子问旁边的公子小姐们，可谁会理他，甩个白眼全部走开。

    “乡巴佬你活够了……”薛北羽咽不下这口气，可薛婵玉轻飘飘一个‘走’字就让他乖乖闭上嘴，跟在后面离开了花苑。

    “白兄，幸会了。”秦命没在乎薛婵玉的挑战，像是什么都没发生，微笑着向前面白小纯打招呼。

    白小纯身边的少男少女这才注意到身边竟然站着他，一个激灵全退了，转眼让出个空白区。白小纯早已经习惯，也浑然不在意，微笑颔首：“又见面了。”

    “你那天就认出我们了？”秦命问道。

    那天？赤雷宫？花家兄妹诧异的看着白小纯，怪不得他那天出手阻拦了。

    “差不多的。”白小纯温雅青秀，给人的感觉很舒服，当然，是在不考虑他武法和手段的情况下。

    “怎么做到的？”妖儿也奇怪。

    “你能透视？”凡心说着赶紧抓紧衣领，藏到秦命身后。

    秦命无语，这丫头脑洞真大。

    “看人先看魂，再看脸。”本来是很优雅的一句话，从白小纯嘴里说出来，让很多人浑身起鸡皮疙瘩。

    “感谢你那天出手相助。”秦命向白小纯伸出手。

    “如果我不出手，可能会更精彩。”白小纯也伸出手，轻轻一握便松开了。

    气氛融洽，只是马大猛冷不丁的一句话让所有人不淡定了。“牛弟，他们好像都很怕你？”

    牛弟？无数目光聚在马大猛身上，又落在白小纯俊美似女人的脸上。这称呼……够火辣啊……

    花苑外那座雅静的偏殿里，两位少女站在顶楼窗边，看着花苑里发生的一切。

    她们穿着华丽富贵的宫装，遮住了高挑而完美的身段，头戴金银发饰，荧光闪烁，尽显优雅与光彩，如瀑的长发秀美柔顺，及腰散落，与华丽的宫装相得益彰。只是她们都戴着轻柔的面纱，遮住了倾城绝丽的玉颜。

    左边少女双眸澄澈而清冷：“锋芒太露，气势凌人，这类人往往狂傲不羁，鲁莽固执，难成大事。”

    右侧少女则轻灵浅笑：“姐姐是想看到什么样的秦命？阿谀谄媚、四处陪笑，还是低调示弱、阴险狡诈？面对皇朝这样的局面，五域新秀云集，他又是焦点人物，不拿出点强势和姿态，谁还会看得起，皇室都会看轻他。”

    “可以盛不可以傲，可以强不可以狂。人不可以阴险，但要有城府。”

    右侧少女声音灵动好听，脆而不腻：“真实不好吗？树欲静而风不停，有人逼，当然要迎面而上，不然……他退一步，敌进一丈，退着退着，终究会无路可退。与其那时候再狼狈反击，还是一开始就灭了敌人气焰。”

    左边少女讶异的扬了扬漂亮的柳眉：“你对他有兴趣？”

    右边少女反问一句：“八年沉寂，一朝绽放，之后又名动皇朝，真是因为上天垂怜给他的机缘？三姐，你信吗？我猜，他身上还有秘密。”

    唐天阙来到顶楼，挥手示意所有侍卫和侍女退下，负手来到窗边，看着远处花苑里正在跟人热情交谈的秦命。“怎么看？”

    左边少女坚持观点：“张扬跋扈，难成大事！但对我们皇室是个好消息，这样的人呢没有城府，可以试着控制！”

    右边少女却道：“看看现在的他，清雅俊朗，谈笑风生，再想情报里所指的刑场事件、雷霆事件，完全是两个不同的人。静如行云流水，动若山崩地裂，这样的人往往会有常人难以想象的爆发力，真要我给个评价——危险！”

    唐天阙不置可否：“他有野心！他的野心比所有人预想的都要大。”

    “他有意谋反？”两位少女都是一惊，难道北域战争无法避免了？这其实是皇室最不愿意看到的局面，一旦爆发，定会演变成皇朝史上最大规模的内战。

    “他志不在皇朝，在天下！”

    “什么意思？”

    “他只要一个保证，确保他的家人安全，幻灵法天结束后，他会离开皇朝，游历天下，一直往前走。他有死在路上的觉悟，他要的是精彩。”唐天阙很少欣赏一个人，可在走回偏殿的这几百米路上，他再次回想了秦命说的话，还有说话时候流露出的神情，再次触动了他的心！他坚信一个观点，没有谁会随便成功，那些在未来惊艳一个地区一个时代的人，往往在少年时期就头角峥嵘，展现出不凡的胸襟和志向。他不能判定秦命未来会是怎样，至少现在有了一个强者基本的素养。

    右边少女看着花苑里的秦命，眼波流转，更感兴趣了。

    左边少女眸光闪烁，追问：“他会带走十八王像吗？”

    “应该不会。在确保雷霆古城绝对的安全之前，他也不会轻易离开。”唐天阙能从秦命的言语里感受到这一点，他不是个只顾闯荡的浪子，他心里有责任，守护家人的责任感。

    “太好了！我们可以在秦命离开后想办法控制十八王像！”左边少女激动地捧紧双手，十八座百米巨像都是圣武的境界，还没有痛感，简直就是超级战争武器，无论投入哪个边疆，都足以掌控战争走向，就算坐镇皇城，也能绝对的震慑各大世家。

    “不可操之过急。现在各域地各世家都在等待我们皇室对北域的态度，首要解决这个问题。”唐天阙个人很欣赏秦命，但军国大事不是儿戏，不能因为自己欣赏就完全依着秦命。

    “你有什么办法？”

    “封王！联姻！让皇朝所有人都知道，秦命是皇家的人，他的十八战兵也就是皇室的武器，这是最简单的办法。”

    左边少女缓缓点头：“倒是可行，秦命参加个宴会都带着四个女人，定是个好色之徒。如果皇家赐婚，他应该能心动。”

    唐天阙看着她：“既然你没意见，我去禀告父皇。赐婚之人，就你了！”

    左边少女正沉吟着，闻言一怔，回头看着唐天阙：“谁？”

    “你！”若论美貌，面前两女冠绝皇城，有智慧又有天赋，有心计也有眼界，而且是双胞胎，选谁都可以。但是，一个反感秦命，一个有好感，选谁？当然选反感秦命的那个。派过去是要控制秦命的，控制雷霆古城的。如果派个有好感的，他俩再真好上了，皇室岂不赔了夫人又折兵？唐天阙几乎不需要多想，直接选定了目标。
  