    “楚家在滨海据点，只有一名弟子了。”

    秦飞潜伏在楚家据点之外，眯着眼，眸中闪烁出道道精芒，“应该不会有探子。”

    而且，也不需要探子！

    此时，据点内有四名宗师，谁若敢来捣乱，那就是找死！

    可即便如此，秦飞也不敢有丝毫大意。

    他隐藏了气息，悄悄地向楚家据点靠近。

    一路畅通无阻，确实没有哨探。

    嗖！

    秦飞身形一闪，宛若幽灵一般，一下子掠到了楚家据点之内，没有制造出任何声响。

    “诸位大人，你们好好休息，我就放哨，就不打扰了。”

    就在这时，一道声音传来。

    跟着，一个六级古武恭敬地走了出来。

    “这几天，一直追杀秦飞，都没来得及休息，我先去睡一会，累死了。”

    “我也去休息一会，养足了精神，等楚弘等人一到，我们再汇合一处，围杀秦飞！”

    “没错，这一次，必杀他！”

    几人的牙齿都咬得咯吱响。

    然后，三名宗师也走出了房间，去了其他房间，一个个的脸上全是疲惫。

    这几天，他们一直在赶路，从晋城杀到历城，然后又到江城，再到烟城，最后又去泰城转了一圈，跟着又马不停蹄地赶到滨城。

    他们真的太累了。

    甚至都处于崩溃的边缘了。

    秦飞实在太能折腾了。

    好在，楚家又派了楚弘等人前来辅助他们，终于让他们喘了口气，否则，他们又要赶去下一个据点，准备守株待兔了。

    现在必须好好地睡一大觉。

    秦飞躲在隐蔽处，整个人的呼吸都停止了，他眯着眼，悄悄观察三位宗师。

    甚至，他都不敢盯着他们看。

    宗师的敏锐性非常强。

    若他盯着他们，很容易惊扰到他们。

    “睡觉？”

    他的嘴角轻扬，在心中喃喃一声，“我还正想着怎么偷袭呢，没想到瞌睡来了，他们就将枕头送到了。”

    这简直就是天大的机会啊！

    然后，他也放松下来，就那样靠在那里，也开始养精蓄锐起来。

    不急！

    一个优秀的猎手，就要有足够的耐性，绝不能急躁，否则的话，猎不到猎物，一旦让猎物警觉起来，反而还可能被猎物反伤。

    他可不想反过来成为对方的猎物。

    他扫了一眼那名离开的六级古武，很快就不在意了。

    对方去远处放哨，却没想到，他早已潜伏进了据点。

    他也懒得去管对方。

    一个六级古武而已，他还没放在眼里。

    然后，他就沉寂了下来。

    而整个楚家据点，也是静悄悄的，宛若死寂。

    没多久，那几个房间内，就传来了轻微的鼾声。

    秦飞的双目不由一眯，脸上露出得意的笑容。

    这些人，显然是困极了，也累极了，如此快就睡着了。

    而这一切，都是他的功劳啊！

    这几天，他奔袭各城，袭击楚家的各大据点，为的就是要拖垮这些人，让他们疲于奔命。

    如此，他才有出手的机会。

    现在，一切都按照他的设想发展了。

    他原本还想再吊对方两天，没想到，楚家这就坚持不住了，直接派了六名宗师过来，直接打乱了他的计划。

    既然如此，那就提前出手吧！

    秦飞藏在隐蔽处，并没有急着跳出来。

    他还在等待。

    与此同时，他的大脑神经已经崩到了极致，向那四个房间延伸而去。

    他在感应危险，也是在探查四人的情况。

    这是一个绝佳的机会！

    这一次，他最少也要击杀一名宗师。

    所以，必须谨慎再谨慎，否则，一旦惊动其他宗师，想要杀人就太难了。

    转眼间，又是十分钟过去。

    在他的感应中，楚沛四人都已经进入深度睡眠。

    他们真的太累了。

    秦飞眯着眼，眸中射出道道寒芒。

    然后，他悄无声息地从隐蔽处窜了出来。

    双脚踩在大地之上，地势发动，他落地根本没有任何声音。

    大地就是他的最好掩护。

    他选择了最偏远的一个房间。

    没多久，他就潜到了房前。

    他伸出手，轻轻推了推门，那门从内部锁上了。

    不过很快他就发现，旁边的窗户竟然是打开的。

    这让秦飞不由得挑了挑眉。

    连老天都在帮他啊，若他还不能杀了对方，他自己都无法原谅自己。

    透过窗户，只见那宗师正躺在床上，睡得死沉死沉的。

    为了以防万一，他只是扫了一眼，就立马转过了目光，生怕引起对方的警觉。

    嗖！

    下一瞬间，他整个人犹如幽灵一般，纵身一跃，很是轻巧地窜进了房间，然后毫不犹豫，直向对方扑去。

    地势含而不发。

    钢刀更是悄无声息地劈向了对方。

    这一次的刀法轻灵，飘逸，但却快速无比，和他以前施展的天翻地覆刀完全不同。

    这是玄木刀法！

    一瞬间，钢刀就到了那宗师的面前。

    嚯！

    而就在这时，那宗师终于有所警觉，皱了皱眉，跟着霍然睁开双目，然后就看到了那已经到了面前的钢刀。

    唰！

    一股冷汗在神色弥漫。

    只是，还没等他反应过来，那早已积蓄到极点的地势，瞬间爆发而出，钢刀的速度更快了。

    噗！

    血光弥漫。

    那宗师刚想反击，秦飞的刀就从他的咽喉划了过去，当场将其击杀。

    房屋瞬间变得静寂起来。

    堂堂宗师，一身的实力，竟然都没来得及施展，就直接被秦飞击杀了。

    对方的眼睛瞪得老大，哪怕死了，那也是充满了不甘心。

    原本，宗师的警觉性非常高。

    敌人摸到了身边都没发觉，这种可能性太小了。

    可他们被秦飞吊了几天，一个个身心疲惫，再加上他们有四名宗师，而楚家又派了六名宗师前来，让他们充满了信心。

    在他们的心里，秦飞这个时候，绝对不敢上门送死。

    所以，他们就安心的休息了，想要养足了精神，然后和楚弘等人联手，再去围杀秦飞。

    他们绝对不会想到，秦飞的胆子竟然这么大。

    他们有四名宗师，他竟然还敢来偷袭。

    呼！

    秦飞轻吐了口气，眼中闪烁着道道寒芒。

    下一刻，他二话不说，直接从窗户掠了出去。

    然后，直向另一个房间扑了过去。

    那速度，快到了极点。

    他偷袭刚才那名宗师，已经尽量压制地势了，不让气息泄露。

    但他爆发的时候，肯定会有地势散逸而出。

    以宗师的警觉性，肯定有所察觉。

    “怎么回事？”

    房门打开，一个中年不满的走了出来。

    他距离被杀那人的房间太近了，哪怕在沉睡，还是感应到了一些能量波动，所以，第一时间出门查探。

    秦飞见此，眼中凶光闪动。

    玄木刀诀！

    手中钢刀挥动，地势爆发，直向那宗师劈了过去。

    刀光闪动。

    带起浩浩的势，看似轻灵的攻击，却好似变成了无数根枝条藤蔓，还没等那宗师反应过来，就将其缠住了！

    那宗师大惊。

    “秦飞？”

    “你好大的胆子！”

    他一下子就认出了秦飞，整个人都是暴怒至极。

    秦飞竟然摸进了楚家据点，还敢偷袭他，这简直就是岂有此理啊！

    轰！

    随后，他的身上爆发出无尽火势，整个人都好似变成了一团火焰，和那缠绕他的刀光交织在一起，想要将其冲开。

    秦飞的眼中凶光闪动。

    身上的气息，更是不住翻腾。

    这些个宗师，想要杀死他们，真的太不容易了。

    天翻地覆刀法！

    眼见着那刀光就要被冲散，就在这时，秦飞突然爆发，刀法立马一变，由轻灵一下子变得厚重，锋芒毕露起来。

    钢刀裹起浩浩地势，狠狠地劈向了那宗师。

    随着攻击，真是天翻地覆了。

    这天翻地覆刀和地势完美融合，正好能完全发挥出威力。

    那宗师刚冲开缠绕在身上的刀光，还没来得及松一口气，秦飞的恐怖一刀就到了面前。

    见此，对方直骇的面色大变。

    然后，他疯狂向后爆退，想要避开秦飞的这一击。

    但秦飞哪里会让他这样轻易得逞？

    他先是趁对方没反应过来，以玄木刀诀缠住对方，好不容易争取了一些时间，又岂会错过？

    噗！

    钢刀狠狠劈下。

    恐怖的地势冲击而出。

    下一刻，血光迸溅。

    那宗师的胸膛，直接被劈出一道长长的口子，骨头都露出来了。

    只差一点点，他就被开肠破肚了。

    可即便如此，他也受了重伤。

    这一切说起来复杂，其实不过发生在刹那之间。

    而这时，楚沛两人也警觉了，纷纷冲出了房间，正好看到那宗师被秦飞一刀劈成重伤。

    两人都是目呲欲裂。

    “秦飞？”

    “你怎么敢？”

    楚沛的牙齿都咬的咯吱响，整个人都是暴怒至极。

    他们还没有去找秦飞，没想到，秦飞反倒杀过来了，这让他们如何不愤怒？

    轰！

    无尽怒火和金势爆发而出。

    杀意滚滚！

    跟着，一杆长枪出现在手中，然后，他裹挟着无尽的威势，直向秦飞扑杀而去。

    与此同时，另一名宗师也爆发出水势，杀向秦飞。

    他们都是被秦飞激怒了。

    “你，死定了！”

    几人疯狂爆吼，杀意直冲云霄。

    秦飞扫了他们一眼，目光冷然，跟着，他又望了被他重创的那名宗师一眼，眸中凶光闪动。

    这一次的机会实在太好了。

    若是错过了，再想杀这些人，那真是千难万难。

    所以，他也必须拼命了。

    血刀诀！

    轰！

    下一瞬间，他的身上爆发出一股汹涌，澎湃的气息，体内的血液，更是直接沸腾了起来。

    “杀！”

    他的目光坚定，炽亮，咬牙爆吼一声。

    跟着，钢刀裹起无尽威势，直向那宗师快速的劈了过去。

    霸气冲天。

    杀意凛然。

