    叮铃铃的金铁敲打声在山间回荡，尽显狂暴，听得久了，只让人觉得心中有一股无名怒火在燃烧。

    炼器室外，甲胄俱全的四名护卫聆听着这样的打铁声，神情凝重，时刻注意着炼器室内的动静，不敢有丝毫的放松。

    某一刻，伴随着一声满是痛苦的咆哮声响起，打铁声戛然而止，又不知过了多久，打铁声再次响起，只不过不再狂暴，而是归于有序和平静。

    这样的变化让守护在外的护卫们有些摸不着头脑，但本能的却觉得这是一个好的变化，这让他们的心情放松了不少。

    而就在这个时候，淡淡的云雾弥漫，张纯一的身影出现在了这里。

    “见过宗主。”

    看着降下身形的张纯一，护卫们连忙行礼。

    “你们下去吧。”

    撇了一眼这四个护卫，张纯一开口了。

    闻言，四个护卫连忙躬身应是，在这一刻，他们心中悄悄松了一口气，有着小庆幸，对他们来说这个任务实在是太过煎熬了一些。

    在护卫离开之后，站在炼器室外，聆听着那有节奏的打铁声，张纯一没有急着走进去，通过神魂上的联系，他能感应到现在的六耳正处于一个关键时刻。

    太阳西坠，就这样张纯一在炼器室外静静的站了一天，也就是在这个时候一股异样的灵机波动从炼器室内传出。

    吼，一声长啸惊飞林中鸟，有着毫不掩饰的喜悦与张扬，听到这一声长啸，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    推开门，走进去，张纯一看到了四肢都被寒铁链束缚着的六耳，而此时此刻在它的手中还握着一张大弓，躬身极长，与人等高，通体漆黑，唯有弓弦泛着淡淡的银色冷光，虽然没有过多的花俏，但却能让人感受到它强大的力量。

    看着张纯一走进来，六耳脸上的喜色更加浓郁，浑身气血沸腾，体型增长，它一把拉开了手中的大弓。

    弓满如月，松开，急促而低沉的嗡鸣声响起，虽然没有箭矢，但其掀起的凌冽劲风却如同利刃一样在门窗上留下了一道深深的痕迹，震慑人心。

    展示了一下大弓的力量，六耳向张纯一炫耀着自己的成果。

    静静的看着这一幕，张纯一的脸上露出了毫不掩饰的笑容，对六耳的成果表达了肯定。

    就在刚刚，六耳以自身的妖血完成了对器胚的启灵，现在这把弓已经是一件真正的下品法器，是以寒铁为主材料打造的神力铁胎弓，其弓体是六耳以一炼寒铁打造的，弓弦则是六耳利用百炼法种的力量改变物性，从寒铁中抽出细丝，八十一根化为一股，最终造就的。

    如此炼成的神力铁胎弓本就是一等一的强弓，如果再用妖力催发，其力量还会变得更加可怕。

    当然了，在对六耳表达肯定的同时，张纯一实际上也在仔细检查着六耳的真实状态，现在他基本可以确定随着他突破锁三魄，六耳心中的野性已经再次被压了下去。

    “不错。”

    再三确认正常，张纯一走过去解开了六耳身上的枷锁。

    脱离了束缚，六耳显得更加躁动，恨不得立刻去射上几箭，而对此张纯一并没有阻止。

    山野，半空，张纯一和六耳屹立在云端。

    手持神力铁胎弓，双眼如鹰眸般扫视大地，六耳的视线最终在一处溪流边停了下来，在那里有一只棕色的梅花鹿正在饮水。

    嗬，龇牙咧嘴，发现了猎物，六耳的脸上露出了毫不掩饰的兴奋。

    张开嘴，一支箭矢被白猿从象肚法种所形成的空间内取了出来。

    屏息凝神，张弓搭箭，浑身妖力激荡，神力铁胎弓的气息渐渐与六耳完全融为一体，而这一切距离一里之外的梅花鹿还毫无察觉，依旧悠闲的喝着溪水。

    箭头微微调整，锁定目标，黑红色的劲力自六耳的体内涌出，缠绕在箭矢之上，为了进一步增强箭矢的力量，六耳将自己四次蜕变的内劲缠绕在了箭矢之上。

    嗬，眼、箭矢、猎物，连成一线，口中发出一声低吼，六耳松开了弓弦。

    嗡，弓如霹雳，在松开的那一刹那引发低沉的音啸，黑红之色交织，箭矢化作一道流光瞬间远去。

    轰隆，溪流炸开，漫天水花绽放。

    天赋异禀，体魄强悍，再加上四次换血，六耳所拥有的劲力已经远远超过一般的人类武者，而且在经历过一系列的战斗以及劲力蜕变之后，六耳已经掌握了明劲，最是刚猛。

    浑身被水花浇透，看着翻起浊浪的溪流，梅花鹿一脸的呆滞，而就在这个时候一条被震晕的鱼砸在了它的头上。

    浑身一个激灵，隐约意识到了什么，抖落身上的水珠，梅花鹿转身就跑。

    而这个时候，站在云端，一脸阴沉的六耳已经再次张弓拉箭。

    嘭嘭嘭，箭如流星，一箭接着一箭，在地面上留下一个又一个的坑洞，让土石随之飞溅，就好似落下的不是一支箭矢，而是一枚枚霹雳雷火弹一样，这是明劲炸裂之后带来的效果。

    咔擦，一道黑红色的流光落下，一棵一人合抱的大树被拦腰炸断，钻入密林的梅花鹿跑的更加快了。

    看着这样的一幕，六耳一脸颓然的放下了手中的大弓，任由梅花鹿跑向密林深处，不是它不想射了，而是它所带的箭矢都用完了。

    在这一刻六耳突然觉得弓箭这种小东西根本没什么意思，只是弱者的小把戏，唯有拳头才是强者真正的至强武器。

    咦，看着满脸颓然的六耳，红云有些着急，犹豫了一下，一道风刃被它甩出。

    咻，风刃切割空气，速度比之前六耳射出的箭矢慢了不少，力量更没有可比性，但却更加灵动。

    绕过阻碍的林木，在空中留下一道清晰的弧线痕迹，在红云的操纵之下，赶在那头梅花鹿彻底消失在密林深处之前，风刃划过了梅花鹿的脖颈。

    看到这样的一幕，红云心中松了一口气，这段时间为了掌握术法斩首刀和穿花蝴蝶，张纯一可没少训练它对风刃的掌控力。

    咦，看着六耳，红云发出了一声轻咦，话语中有着毫不掩饰的关心和安慰。

    虽然它并喜欢做无畏的杀戮，但它和六耳是重要的伙伴，所以在看到六耳满脸的颓然之后，它决定出手帮六耳一把，也正是因为如此它才出手击杀了梅花鹿。

    看着那只倒下的梅花鹿，看着安慰自己的红云，眼角跳动了几下，将大弓一口吞下，双眼一闭，盘腿坐在云端，六耳竟然摆出了修炼的模样。

    看着这样的六耳，红云很不解，而张纯一则发出了一声轻笑。

