    

    第五十八章领悟剑意

    这一剑，瞬间就斩杀到纪幽汐头顶！

    不少人都是忍不住的闭上了双眼，难道纪幽汐将会惨死在叶无双手中？

    一股恐怖而强势的武道意志，突然从纪幽汐的身上爆发而出！

    “这是剑意？”

    “纪幽汐竟然在生死关头领悟出来剑意？”

    众人全部震惊，似乎都没有想到纪幽汐竟然在这一个关键时刻领悟出来剑意！

    他们此刻终于明白了为何纪幽汐没有出手了，原来借助叶无双的攻击领悟成功剑意，不愧是顶级天骄！

    轰！

    一声龙吟，此刻纪幽汐再度祭出之前的元龙剑法！

    只是和之前不一样，蛟龙化龙，领悟出来剑意的纪幽汐，成功施展出元龙剑法的真正杀招！

    元龙剑呼啸而出，杀向叶无双的一剑，将叶无双的一剑直接摧毁！

    “太好了，看来这下子叶无双必败无疑了！”

    “领悟出来剑意的纪幽汐将元龙剑法威势全部施展而出，叶无双哪怕领悟出来剑意，也不可能是纪幽汐达到对手！”

    众人都看的出来此刻纪幽汐的强势，相比叶无双，他们自然希望纪幽汐取得胜利，纪幽汐不仅天赋出色，而且长得十分漂亮，而叶无双只是一个废物！

    “我认输！”

    然而出乎所有人意料之外，纪幽汐击溃叶无双一剑之后，选择了认输，看着叶无双的目光凝重：“你的剑道太强了，我和你比起来，犹如萤火比之皓月！”

    领悟出剑意的纪幽汐知晓叶无双的剑意有多强，她知晓自己继续和叶无双战斗下去，也是失败！

    “你不用妄自菲薄，你的剑道天赋不俗，只要不懈努力，将来一定有不错的成就，我胜利，也不过是侥幸罢了！”叶无双听见，笑着说道，毕竟他可是重修一世之人，他的武道意志都是前世领悟，如果这一世没有任何记忆重修，他未必能比的了纪幽汐！

    “受教了，对了，今日多谢叶公子你的帮助，否则我恐怕很难成功领悟剑意！”纪幽汐听见叶无双的话语，感激说道，如果不是叶无双的话语，她恐怕领悟不出来剑意！

    如果没有叶无双的出手相助，她哪怕能领悟出来剑意恐怕也在几年之后，如今提前领悟出来剑意，对她的修炼有不少的好处！

    “这都是你自己的本事，不用谢我！”

    叶无双听见，微微一笑，倒是没有邀功！

    虽然他的确看出来纪幽汐的剑道距离领悟剑意只差一步，但困在瓶劲，纪幽汐需要耗费不少时间才能突破瓶颈领悟剑意，叶无双便是出手相助，施展剑意攻击，帮助她领悟剑意！

    不过说到底，这一切也要纪幽汐能成功领悟无双的想法，有这样的本事，毕竟修炼是个人的事情，叶无双也只是指点了她一下，但并没有插手，能否成功都是纪幽汐的天赋，如果没有这本事，哪怕叶无双亲自指点也无济于事！

    话语说完，叶无双直接下了擂台，纪幽汐已经认输，他便再度取胜，成功进入前十强！

    纪幽汐听见叶无双的话语，看见叶无双的直接下了擂台，却并没有生气，反而笑了起来，这倒是叶无双的风格，和之前一样！

    她的眸子如水，深深的看着叶无双，叶无双还是她从小到大第一个遇见如此对待自己的人！

    “难道是纪幽汐在叶无双攻击下领悟出来剑意，她认为叶无双帮助了她所以才认输？”

    “不过纪幽汐虽然领悟出来剑意，但也消耗了不少实力，继续战斗下去的确很难轻松取胜，认输倒也没有什么不妥！”

    不少人听见了纪幽汐的话语，纷纷议论说道！

    他们自然不信纪幽汐不可能战胜不了叶无双，不过纪幽汐本身已经被收为内门弟子，对于胜负也并没有多少的在乎，如今又在叶无双的攻击下领悟出来了剑意，因此感激叶无双倒也不是不妥！

    叶无双不弱，哪怕纪幽汐领悟出来剑意，想要战胜叶无双也要付出不少代价！

    想到这里，不少人认为叶无双真是好运气，他们都不认为是叶无双帮助了纪幽汐，而是纪幽汐天赋不俗才成功领悟出来剑意，跟叶无双没有多少关系！

    “这个废物真是好运气！”沈霄脸色颇为不爽，没有想到纪幽汐也领悟出来剑意，在自己之前！

    原本他以为纪幽汐领悟出来剑意之后就和叶无双一战，应该能胜利，和叶无双一战，会消耗她的实力，到时候和自己一战就不是对手，或者哪怕失败，也能消耗叶无双的不少实力，但纪幽汐却选择了认输，让叶无双获胜了还没有消耗多少实力！

    这一轮比试由于参赛人数只有十三人，有一人轮空，所以不到半个时辰就全部结束！

    叶无双，沈霄，卓不凡还有其他几个天骄，成功进入前七强！

    这期间，叶无双可以说是最大的意外了，毕竟他几轮比试，遇见的都是顶级天骄，然而他却一路逆袭，成功淘汰了那些强者！

    最有可能和沈霄角逐第一的纪幽汐也淘汰了，出乎所有人意料之外！

    “这个废物，竟然淘汰了纪幽汐，怎么可能？”

    严世勇的脸色无比难看，犹如吃了狗屎一般！

    他处心积虑安排顶级天骄纪幽汐对付叶无双，想要借助纪幽汐的手对付叶无双，却没有想到，纪幽汐竟然也败了！

    但连纪幽汐都败了，除了沈霄之外，场中恐怕无人是叶无双的对手！

    “继续给他安排强者，最后，我亲自斩杀这个废物！”

    沈霄知道严世勇的为难，冰冷开口说道，他已然明白场中没有人会是叶无双对手，他决定最后亲自斩杀叶无双！

    听见了沈霄话语，严世勇脸色一喜，叶无双这个废物，死定了，沈霄出手，叶无双必死无疑！

    他再度安排，叶无双这一次对上一个顶级天骄聂远！

    聂远实力也不弱，可惜最终也几招败在叶无双手中！

    他并不是沈霄派来对付自己的人，叶无双也只是击败了他，没有杀他！

    “聂远这个天骄也败了，叶无双这个家伙，究竟是什么怪物！”

    “叶无双这个废物，凭什么能进入前十！”

    不少天骄都是嫉妒无比的看着叶无双，叶无双成功进入了四强，甚至有可能争夺最后的冠军，让他们无比嫉妒，一个废物，竟然走到了这一步！

