    8月31日，泉城皇亭体育馆外，被人流堵塞的水泄不通。

    “各位听众朋友们，实时交通路况播报，泉城路东世贸广场路段全线拥堵，注意绕行……”

    坐在出租车上的乘客看着龟速前进的速度，和不成比例跳动的计价器，忍不住抱怨道：“这是咋了，外面这群人在干什么？”

    司机年龄虽然大，但是职业的原因，几乎啥都知道一点点：“好像是啥潮女选秀？”

    “潮女？”乘客一愣，然后看着窗外一群群走过的年轻女孩，那满脸兴奋的模样，突然反应过来。

    “你是说《超级女声》？”

    “啊，对对对！”

    此时整个泉城路东段，已经被追星少女所填满，她们身着统一应援色的T恤，扛着大旗，喊着响亮的口号招摇过市。

    这是国内首次有如此轰动的选秀，吸引了来自海内外的目光。

    很多记者扛着摄影机，游走在人群之中，采访着粉丝。

    “我是从粤府来的，支持我家春春！”

    “张含芸加油，幸运星永远陪伴在你左右。”

    “靚颖勇敢飞，凉粉永相随！”

    面对着镜头，三强选手的粉丝有没有怂，而是拼命给偶像拉票。

    《超级女声》经过一个夏天的惨烈厮杀，呈现出碾杀级别的收视率，平均收视率已经突破20%，可以说有《超女》的比赛日，连奥运会都要退避三舍。

    熹子影视跟各大运营商合作的短信投票活动，就帮公司入账了上千万，更别提纷沓而至的商业合作。

    在《超女》开播前，除了冠名商可口可乐外，也就几家合作赞助商，可到了全国赛场，赞助商已经超过50家，观众席上几乎全是广告牌。

    就这还是筛选过几轮的结果，据外界保守估计，《超女》还未播完，熹子影视仅仅凭借广告的收益就已经破亿。

    说不眼红那是假的，各大电视台也纷纷启动自己的选秀节目企划，准备抢占市场。

    当然最快也要等到年底，所以这块蛋糕现在被熹子影视和其合作伙伴，分而食之。

    其他公司虽然看着眼红，但也没有谁站出来搞事，大家还指望跟着喝口汤。

    有专业人士分析，国内的选秀市场刚刚开始，还远远未达到饱和的状态。

    你现在搞事，熹子转头肯定要搞你，这么多年大家也摸清了董熹的脾性，这就是头顺毛驴。

    虽然网上黑料也有，不外乎是某些选手曾经是小太妹、唱歌五音不全、内定冠军之类的，熹子公关部就能轻松搞定。

    这次《超女》有很多引进国外选秀的概念，什么PK、应援色、粉丝称号等，可以说把粉丝流量玩得团团转。

    特别是PK设定，犹如古罗马角斗场，将观众的视线牢牢的抓住，算是节目最大的亮点。

    全国三十强在微博的关注人数都已经达到几十万，甚至不到百万都不敢自称人气选手，虽然还未出道，但几个月前还是素人的选手们，已经有明星那味了。

    而最终三强已经全部确定，来自川渝赛区的：李玉春、张靚颖以及张含芸脱颖而出，成为最终三强。

    而今晚，就是万众瞩目的决赛现场，齐鲁电视台也将全程现场直播！

    位于泉城的皇亭体育馆将担负起这次盛会，3000张门票早就销售一空，但体育馆外已经聚集了几万人。

    电视台为了分散人流，在附近的世贸广场竖起四面巨大的LED显示屏，同步直播。

    可就算这样，整条泉城路最东端也被堵的水泄不通，很多司机甚至停下车来看热闹。

    而体育馆内更是忙做一团，现场导演、化妆师、造型师、音响师……所有人都在跑来跑去，调试着设备，对着节目流程，生怕出现任何问题。

    在后台之中，也有几人背着手溜溜哒哒，一脸我很闲的表情。

    不过也没人敢有意见，因为为首的正是董熹，做为来蹭热度的表演嘉宾，董熹之所以没待在自己的更衣室里，主要是害怕激化矛盾。

    《超女》的出品人之一正是许倩，他想和范小胖来蹭一蹭，首先就要过对方这关。

    所以，董熹鏖战了整整三宿，才搞定了东宫娘娘，没必要今天在来刺激对方，所以他选择在后台四处逛逛。

    同样跟他一样闲的还有几个评委，《超女》总决赛的评委阵容同样豪华，刘天王、张国荣、王非、刘焕、田珍，三男两女全是华语乐坛的大咖级别成员。

    内地歌手占据多席，不过跟董熹相熟的反而是两位港岛歌星，所以董熹领着两人在后台溜溜哒哒，惹人讨厌。

    当然，主要是他比较惹人烦，刘天王和张国荣怎么说也是偶像派出身，即便是人到中年，也是魅力不减当年。

    经常有工作人员跑过来合影求签名，两人也不耍大牌，微笑着配合。

    “我觉得李玉春这个选手不错，很有潜力。”张国荣率先开口。

    虽然外界普遍认为，《超女》的冠军已经内定，但实际上并没有，所以评委私底下互相透透气也很正常。

    “不，虽然李玉春很有实力，但我觉得从潜力来看，还是张含芸更占优势。”刘天王显然有自己的想法。

    两人对视一眼，显然都无法说服对方，根据规则评委的权利有限，在总决赛上并没有决定冠军的权利，还是要看最后的投票环节。

    “我们来谈谈张靚颖如何？”眼瞅着气氛有些尴尬，董熹连忙充当和事佬。

    “你懂什么！”谁料两人并不领情，反而转身教育起自己。

    “张靚颖这位选手虽然唱功好，长得漂亮，但是她不可能夺冠！”

    “为啥啊？”董熹一脸的不解，他没怎么关注比赛，但是当三位选手的照片呈现在他眼前时，首先选择的就是张靚颖。

    如今看到自己看好的选手不被看好时，董熹有些无法理解。

    “因为平均，代表着特色不足，在一般选秀里，张小姐或许有机会夺冠，但这届《超女》其他两位选手的特色过于强烈，特别是这档节目还是观众投票决定。”张国荣耐心的跟董熹解释。

    听到这里，董熹也有所感悟，选秀节目有时候比的不是实力，而是人气。

    南瓜微博：

    张靚颖：120万粉丝。

    张含芸：208万粉丝。

    李玉春：265万粉丝。

    不说吊打一线明星，但比大部分明星都要强得多，而且粉丝的活跃度和粘性也很强。

    “哦，对了，你的歌准备的怎么样？”刘德華突然问道。

    “……”原本还没有啥反应的董熹，听到这话突然紧张起来。

    尤其是外面山呼海啸的欢呼声，更是火上添油拌烧灼着他的心脏。

    ………

    19:45分，从各种渠道拿到票的幸运观众陆续入场，《超女》总决赛也缓缓拉开序幕。

    八点整，空荡的舞台中央一片黑暗之中，一束白光突然点亮，原本喧闹的现场也瞬间安静下来。

    “哗啦、哗啦～”只听到铁链声响起，正当观众面面相觑之际，两个男人的身影出现在光之中。

    “是羽·泉组合！”有观众认出来，大声的喊道。

    做为《超女》的星推官之一，羽·泉在这个夏天也跟着节目火了一把。

    两人一身狂野摇滚造型，刚才的锁链声正是缠在他们手上的吉他和贝斯发出的。

    阵阵旋律也随着两人的手指间跳跃，响彻整个体育馆。

    “是《奔跑》！”观众窃窃私语，做为当初《奶茶特攻队》的主题曲，这首歌的传唱度在羽·泉所有歌里，可以说位列前茅。

    “速度七十迈

    心情是自由自在

    希望终点是爱琴海

    全力奔跑梦在彼岸～”

    一阵耳熟能详的前奏过后，女声唰的一下响起，舞台上也再次打出一道光，同样摇滚范儿的张靚颖登场。

    “靚颖之美，无可替代！”

    “靚颖大胆飞，凉粉永相随！”

    她的粉丝纷纷发出尖叫，大声为偶像助威加油。

    “我们想漫游世界

    看奇迹就在眼前～”

    这还未完，随着歌曲继续进行，由愉快九道身影出现在舞台上，她们是之前被淘汰的全国30强选手。

    虽然没有进入最终的三强，但每个全国三十强的人气都不低，当然这人气很虚，节目结束后能留下多少，也不好说。

    不过她们的出现，让现场的气氛陡然上升一个台阶。

    张靚颖开场和羽·泉带来《奔跑》，其他两人自然也有星推官助力。

    “你是电你是光

    你是唯一的神话

    我只爱你

    You are my super star～”

    张含芸是和ＳＨＥ合作的《super star》舞台，同样是换来阵阵欢呼声。

    “我的舞台我自己建造

    要让全世界看到

    我的剧本我自己写好

    相信自己永远是个主角！”

    而最后登场的李玉春和【secret】组合带来的《我的舞台》，更是引导着全场大合唱。

    “我的舞台我自己建造

    要让全世界看到

    我的剧本我自己写好

    每个明天把我拥抱！”

    歌曲的最后部分，全国三十强更是一起涌上舞台，一起又蹦又跳的唱着。

    曲终，人未散。

    微微气喘的李玉春手持着麦克风，左右手分别揽着张靚颖和张含芸，其他三十强选手也围聚在三人身后。

    “感谢大家一整个夏天的陪伴，现在我想大声喊出来，我们是……”说罢，李玉春将话筒举向头顶，三十强选手一起大声喊道。

    “超级女声！”

    说完之后，三十强选手齐刷刷的对着镜头鞠躬，整整30秒！

    “啊啊啊啊啊～”整个体育馆犹如点燃炸弹般，从刚开始观众的尖叫就未停过。

    2004年，荧屏上最火热的电视节目《超级女声》，正式拉开最后决战的帷幕。

