    好像是在一场虚幻的梦中，他怎么想都醒不过来，这位一片墨黑的混沌将他包围，浓抹的黑烟呛得他连声咳嗽。

    嗓子里却发不出任何一点声音，晕倒之前，他最后看见的是邵佑嫣有一点担忧的脸。

    一向清冷自持如她的邵佑嫣，很少会在别人面前展露出慌乱和虚弱，她是那种宁愿在火里被烧死，都不愿意麻烦别人的人呀。

    可是他在她的眼里看见了惊慌失措，看见了慌乱无助，甚至有一丝丝的心疼。

    他缓缓的睁开眼睛，入目所及便是熟悉的地方，旁边眼睛早已哭肿的管家看见他醒来又哇地一声哭出了声。

    “我可终于盼着你醒过来了。”哭得老泪纵横，忽然又想起了什么，眼泪在脸上尴尬的下不来，赶紧踮起脚往窗外喊了一声：“皇子醒了，邵小姐快过来吧。”

    齐承景本来被他弄得无比烦闷的心情，却在一瞬间好了起来，她也在？

    管家用力抹了一把脸上的泪，笑嘻嘻的看着他：“你可得好好表扬我，是我可以把邵小姐留在这里的。”

    邵佑嫣正好在发呆，听见管家的话就匆匆忙忙的进屋。

    刚刚齐承景还没有醒来的时候，齐之沐过来了一趟，说是皇上那边可能会有所松动，要跟着九哥哥一起去看望一下太子哥哥。

    “你没事吧？”

    “没事。”齐承景用力的扯出一个笑容。

    邵佑嫣有点迟疑，不知道究竟该不该把齐之沐刚刚过来的消息告诉她，可是他现在这个样子怎么可能跟着他们一起去太子府。

    管家在一旁看着可着急了，眼珠子滴溜溜的转，他们就说这些？

    她犹豫又迟疑了半晌，才终于下定了决心，暗暗咬牙道：“齐之沐说要跟你一起去一趟太子府。”

    齐承景听到这话果然硬撑着坐了起来，眉目之间带着一点冷峻与凝重，关禁闭的期间，如果没有皇上的允许，根本就不可能进去。

    齐之沐简直就是一个混世魔王，她可以想一切的办法只为进去一趟太子府，可是他和邵佑嫣不行。

    邵佑嫣似乎是看出了他的顾虑，微微呼了口气，柔声道：“你放心吧，太后娘娘已经下了懿旨，允许公主殿下进去看他。”

    齐承景猛的坐起身来，也不顾牵扯着身后的伤口，转身就欲穿鞋下床。

    邵佑嫣瞬间皱起眉头，一把就抓住了他想要穿鞋的手，一本正经的有点可怕：“你不能去。”

    齐承景微微呆了，看着她抓着自己的手，但最终还是死死的咬住嘴唇，倔强又缓慢的抬起眸子：“不，我必须去。”

    “你都伤成这个样子了，你要怎么去，爬着去？”她这是第一次在他面前显然的发怒。

    “太子对我有恩，更是我的兄长，我必须要去看他，如果浪费了今天这个机会，以后很可能再也没有机会了。”他说的很慢，又带着一丝觉觉，像是没有人能够撼动他的想法。

    眼看两个人之间的气氛越来越剑拔弩张，更有一种要吵起来的样子。

    吓的管家在一旁不敢吭声，只敢低眉顺眼的看着两个小祖宗。

    “你真的不能去！”

    “不行，我必须要去！”

    “你有本事再说一遍。”

    “我得去。”

    邵佑嫣几乎是要败给他了，胸膛被气得紧紧的发着颤，真是个混蛋，自己不将自己的身子放在眼里，还需要她来担忧吗？

    她就那么上赶着要替他担心他自己吗？

    邵佑嫣突然又僵硬了下来，按照道理来说，太子在上一世的时候，并没有经历过被关禁闭这件事。

    那么这样就和她之前经历过的历史有些不同，但这也说明一个问题，究竟是不是她不经意间便改变了历史。

    如果改变历史，有没有可能将历史改变的更彻底一些，让太子殿下登上王位，倒也是一个好的选择。

    但他现在很矛盾，又很犹豫，私自改变历史可能会受到上天的谴责。

    她很幸运回到了之前的一切，将自己无比宝贵的东西能够再次拉拢到自己的怀里。

    她长叹一声，目光深沉的看着他，终究败下阵来：“走吧，不过我得跟在你身后，我需要时刻照看你。”

    齐承景微微的勾了勾唇，目光突然变得柔和，他看上的女子必然不会错。

    太子府门口。

    齐之沐已经在太子府门口等了多时了，都嫌弃的来回走着，也不看见九哥哥的人影。

    又等了半个时辰才等到九哥哥姗姗来迟，齐之沐当时就想冲上去，刚想抱着九哥哥，就被一只手又给拉了回来。

    邵佑嫣一只手冷冷的抓着她的领口，一滴溜就将她滴溜了过来，齐之沐简直就要气炸了，在皇宫里都没有人敢这么对她，这个邵佑嫣竟然敢对她不敬。

    她立刻张牙舞爪的瞪着邵佑嫣，扬起一个巴掌就想扇下去：“你竟敢阻止我，你算什么东西。”

    “我要是不阻止你，就你刚刚那一抱，你九哥哥就彻底躺在地上起不来了。”邵佑嫣拿起手帕擦了擦自己的手，似乎是很嫌弃这个小公主。

    齐之沐瞬间呆愣在了原地，这才想起来九哥哥之前还在玉池殿门口跪着，之前在围猎的场地那时候也受了伤，她刚才真是想的太少了。

    想到这里，她瞬间没有了要打邵佑嫣的欲望，赶紧小心翼翼的跑到九哥哥的旁边，怯生生的抬起头看他：“你没事吧，九哥哥，我是真的，忘了你，你有病。”

    齐承景满头黑线，谁有病，谁有病？

    他真是不知道这小祖宗是来骂他还是来关心他的，他微微皱了皱眉头，尽量让自己显得冷静一些：“快进去吧。”

    齐之沐立马就将太后散下来的圣旨给侍卫看，侍卫看了果然放行，一行人就这么匆匆忙忙的进去。

    邵佑嫣在后面小心翼翼的搀扶着齐承景，他现在刚刚喝了药，身子肯定还不怎么好。

    齐承景的脑袋昏昏沉沉的，但是有些事情必须要和太子当面说。

    齐之沐终于不再闹腾了，乖乖巧巧的跟在齐承景的后面，她也好想去帮助九哥哥。

    可是九哥哥看见她就烦，她已经在用力的改了，但是人的秉性并不是可以在短时间内就得到改变的。

