    极西之地，宗门并不仅仅只有九霄宗。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此地大小宗门数十，曾经由九霄宗率领，可是如今九霄宗彻底的没落了。

    甚至连一个拿的出手的高手都没有，这是何等的悲哀。

    如今时机到了，九霄宗那广袤的土地与掌控的资源，在这些宗门眼里，是那么的诱人。

    趁你病，要你命。

    虽说不至于灭掉九霄宗，但是让其割让出这些，莫非还能过分不成？

    弱肉强食，适者生存，九霄宗霸主地位已经占了很久了，是该让一让位置了。

    大小宗门在得知这一消息之后，也都开始密谋了起来。

    极西之地的霸主之位，可以易主了。

    一些小宗门的宗主，倒是有些担忧，“各位，九霄宗的盟友可是圣宗，我们这么做，难道就不怕有事？”

    “哈哈，这倒是多心了，你可知道九霄宗为何没落？我来告诉各位，这九霄宗如今没落的原因，可都是攻打圣宗造成的，韩永毅等一干太上长老陨落在圣宗，你说九霄宗与圣宗还是盟友关系吗？”

    “甚至，我还打探到，圣宗珈蓝峰峰主在此战役中死去，恐怕现在的两宗可说是水火不容啊。”一名宗门的宗主笑着说道。

    众人一听，果真是动心了，这可是摆在眼前的机会啊，如果就此放弃，可就真的得不偿失了。

    随后众人对于九霄宗所掌控的资源如何分配进行了探讨，仿佛九霄宗已经是他们囊中之物一般。

    ……。

    圣宗。

    “不得了啊，不得了啊……。”林凡看着面前宝气四溢的宝贝，也是咽了咽口水。

    如此之多的宝贝，实在是辣眼睛。

    林凡随手拿起一块漆黑的石头。

    “叮，恭喜现灭轮石。”

    “灭轮石：蕴含规则精华，可加规则之链凝成度。”

    这不怎么显眼的东西，竟然也是个好宝贝，果真是不得不佩服，圣宗的豪气啊。

    “这东西不错，灭穷奇现在已经大天位境界，正好可以给他好好凝练规则之链。”林凡刚要把“灭轮石”放到背包里的时候，一道身影突然一闪而过。

    林凡手中的“灭轮石”也随之飞走了。

    “你是谁？为何来宝库。”此时宝气凝成的宝灵漂浮在半空上，警惕的看着林凡，对于宝灵来说，任何进入宝库，不存放宝贝的人，都不是好人。

    “你就是这里的宝灵？”林凡瞧了一眼，怎么九霄宗的宝灵跟圣宗的宝灵长的一模一样？莫非宝灵都是长这般的不成？

    “没错，老夫便是这里的宝灵，咦，你有宗主令牌？莫非是宗主让你过来拿宝贝的？需要什么快说，拿完赶紧走人。”宝灵很是不友好的说道，看向林凡的眼神也是有些敌视。

    每一年，总有那么几天，让宝灵很是生气，因为每次有人过来，都会少几样宝贝。

    “宗主让我来拿一半宝贝。”林凡仔仔细细的看着周围的宝贝，倒是不断点着头，都是一些宝贝啊。

    而林凡此话一出，宝灵彻底的炸了。

    “什么？你说什么？一半的宝贝，你是不是要我老命。”宝灵这一刻怒了，那不悦的眼神此刻也是变了，看向林凡的眼神都变的如同杀父仇人一般。

    林凡瞧了一眼宝灵，摇了摇头，“你跟九霄宗那宝灵比起来，实在是太让人失望了。”

    “你……你，你竟然敢说我不如我老二，我……我。”宝灵一听，顿时气一口老宝喷了出来。

    林凡一看也是有些懵比，只见过一口老血喷出来的，还真没见过，一口喷出来的不是血，而是宝贝。

    而让林凡没想到的便是，这宝灵竟然跟九霄宗的宝灵是兄弟，这倒是让人有些无奈了。

    “宝灵，让他拿一半宝贝。”这时候一道声音从虚空之中传来。

    “宗主……。”宝灵一听，顿时不舍喊着，可是此刻的宗主，内心比他还要痛，哪里有时间理睬他。

    “不……。”宝灵仰头狂喷，怒火攻心，一件件宝贝从宝灵的嘴里飞洒而出。

    “我去，隐藏了这么多……。”林凡一看，也是一愣，原本以为宝库中的宝贝已经够多了，可是看宝灵这喷洒的节奏，还不止这些啊。

    “你真要拿我宝贝不成？”喷够的宝灵，怒视着林凡，双手捏的咯吱作响。

    “对，没错。”林凡很是认真的点了点头，莫非这宝灵要跟自己干架不成？

    “好，你可以拿，我会在一旁看着你。”宝灵气喘呼呼的说道。

    林凡摇了摇头，妈的智障……，还以为要干架呢。

    随后林凡开始在里面闲逛着，挑选一些看起来特别的宝贝。

    这时，林凡被一颗透明的圆球给吸引了，这圆球内部有一团紫色的光芒在流转着。

    林凡将这圆球拿在手中。

    “这个东西不好，是这宝库里最垃圾的东西了，旁边这个不错。”宝灵一看到这个家伙拿起了圆球，顿时心里一痛。

    林凡看着漂浮在身边，眼巴巴看着自己的宝灵，也是微微露出一丝笑容，“哎，你这宝灵也不错，我也不能专门拿好的，既然这个最垃圾，那就收下了，也让你不要太心疼。”

    要是没有系统鉴别，还真能被这宝灵给骗了。

    紫气元丹，这么好的东西，竟然说是废物，还真能想的出这么好的办法。

    “噗……。”

    这一刻，宝灵再次的狂喷了起来，他现，自从成型以来，从未有过今天这样的痛心，甚至连心肝痛的都快喷出来了。

    此刻宝灵现这可恶的家伙，又拿起一个东西，也是立马说道，“这个好啊，这个可是宝库里最珍贵的东西了，你要是拿了，我会很心痛的。”

    林凡微微一愣，随后笑了笑，最终叹息一声。

    这宝灵脑子是啥做的，有点阴险啊。

    手中这玩意，虽然也是个宝贝，但是有着要求性，也不是什么好的宝贝，如今任是被这家伙说成逆天宝贝，倒也是个人才。

    宝灵如今自认摸透了对方的心态，现在自己说是好宝贝，就不信你不拿。

    鉴别天下宝贝谁能还比自己拿手，就你这家伙，还能跟我宝灵大人，拼眼见吗？简直就是自讨苦吃。

    “好，既然这样，那这就不拿了，总不能让你心痛啊。”林凡笑着说道。

    “啊……其实你可以拿的，我心虽痛，但只要你开心就好。”宝灵一愣，有些懵比。

    “算了，宝贝如此之多，也没必要拿这个，我看这一个还行。”这时，林凡又看向了旁边的一个宝贝。

    宝灵一看，顿时一惊，“这个是好东西，是……。”

    还没等宝灵说完，林凡便将这东西给收了起来。

    宝灵傻傻的漂浮在虚空中，随后再也忍受不住的狂喷起来，那一个个散着宝气的宝贝，凌空飞舞。

    而林凡也不想在看了，直接一挥手，一半宝贝收入背包之中。

    林凡自然是有分寸，说一半就一半，绝对不会多拿一个。

    随后林凡也不看在那虚空中仰天狂喷的宝灵，直接走了出去。

    “宝灵，注意休息，你这喷的有些频繁了。”

    圣宗几个地方，在这一刻，也是响起了一阵沉闷的声音。

    “噗……。”

    在这一刻，不止宝灵喷了，圣宗几座山峰上，也是有人相约而喷。

    ps：休息好了，开始新一轮的吊打之路，准备扬帆起航……订阅一波吧。(未完待续。)