    近三个月的时间，旷日持久的集训，教练组夜以继日的配合，让秦洲所有曲爹都大致看清了彼此的水平差距……

    这个过程中，陆盛没少观察羡鱼。

    从对方作品在盲选中被无数选手青睐；

    到对方在整个集训过程中展现出的能力；

    陆盛越是观察越是恐惧，这是一个不折不扣的妖孽！

    在羡鱼横空出世之前，陆盛被成为称为“陆神”，是蓝星最年轻的曲爹。

    他自己，就是很多人眼中的妖孽。

    而这样的妖孽，

    在仔细观察了羡鱼几个月后，竟然得出一个“羡鱼是妖孽”的结论。

    其中究竟发生了多少让人愕然傻眼的事情？

    只有陆盛心里最清楚了。

    其实秦洲的其他曲爹也清楚。

    不过秦洲的其他曲爹，了解的不如陆盛那么深刻。

    毕竟羡鱼是主教练，陆盛同为主教练，接触的机会更多。

    举个最简单的例子：

    陆盛曾亲眼看到羡鱼进入钢琴组。

    出来后，羡鱼被整个钢琴组奉若神明。

    类似的事情。

    陆盛观察到不止一次。

    而更让他心中震撼的是：

    整个集训中心，那么多选手，包括一些顶级大咖，都有过被羡鱼指着鼻子训斥的经历……

    比如说唱组的某个刺头。

    那家伙天不怕地不怕，发歌敢diss曲爹，天天满嘴“real”。

    满身的地下习气。

    到了羡鱼面前跟个小老鼠似的，被骂了老半天，屁都不敢放一个。

    陆盛怀疑，如果自己这么骂他，那家伙就算不敢当场跟自己翻脸，肯定少不得阳奉阴违。

    不像羡鱼骂他。

    被羡鱼骂完之后，那家伙一个人独自练习到晚上，一句怨言没有。

    为什么？

    这些事情背后所代表的意义，陆盛稍微一想都觉得恐怖。

    这意味着选手们对羡鱼个人对折服，只有面对让自己折服的存在，人们才会变得乖巧。

    主要是羡鱼这个人恐怖。

    这么年轻，却能让整个集训中心的大多数选手都折服。

    集训中心真要比威望的话，其实陆盛很怀疑羡鱼的话可能比杨钟明还管用。

    不说这次蓝乐会是什么结果。

    以后秦洲乐坛，必然是羡鱼的天下了。

    而如果未来还会举办第二届蓝乐会，恐怕羡鱼不会再仅仅是主教练，哪怕成为总教练也并非不可能。

    这些事情，外界是不可能知道的。

    就好像外界不知道，鱼王朝已经脱胎换骨了。

    不亲眼所见，不会有这种概念。

    很多无形的东西，大家只能慢慢去感受。

    至于秦洲的内部舆论？

    无论陆盛还是羡鱼，甚至整个集训中心都没放在心上。

    蓝乐会结束后，一切质疑都将烟消云散。

    不过。

    事情终究没有闹太大。

    和鱼王朝集体入选大名单一样，有舆论，最终却都消散了。

    羡鱼担任秦洲第一主教练，虽然破格，但陆盛这个当事人不吱声，光凭粉丝不服是闹不出太大动静的。

    尤其是在蓝乐会即将开始的当下。

    秦人自觉到连内部舆论都尽力自我消化，尽量不给选手们带来太大的负担。

    面对蓝乐会。

    各洲都空前团结！

    也由此可见。

    各洲都对本洲在蓝乐会取得的成绩，抱有很高的期待。

    ……

    抵达魏洲之后。

    魏洲官方为各洲代表团提前安排好了一切。

    吃得好。

    住得好。

    不过各洲代表团是分开居住和吃饭的，彼此并不知道情况。

    “已经确定了。”

    核心教练组又开了个会，杨钟明拿着一份文件道：“蓝乐会将在四月十五号那天正式开始，美声组的比赛先开始。”

    “这是咱们的弱项啊。”

    有曲爹皱眉，秦洲这边的美声组，水平并不是特别高。

    陆盛道：“一百零八个项目，任何一个洲都不可能面面俱到。”

    “嗯。”

    郑晶点头：“哪怕中洲也必然会有弱势项目，只是短板没那么明显罢了。”

    “对了。”

    杨钟明突然看向林渊：“上面还要求各洲教练组，都要出一位主教练，担任比赛对解说，咱们这边有谁感兴趣的？”

    众人沉默。

    杨钟明道：“主教练担任解说，主要还是要向观众科普一些东西，毕竟不是每一位观众都那么懂音乐，比如美声比赛，评判歌手成绩好坏都标准是什么啊，普通观众不那么清楚的，这就需要解说员分析了，不过到了职业的水准，有时候解说员的眼光也不够，这就需要我们更专业的主教练解释了。”

    郑晶道：“那谁懂美声谁上吧。”

    陆盛笑道：“在座有不懂美声的？”

    大家都懂美声，无非是理解深度不同罢了，不过肯定比解说员更懂。

    解说嘛。

    毕竟不是职业的。

    大家再度沉默了下来。

    其实大家沉默的原因也很简单。

    秦洲美声组是短板，比赛结果多半不妙。

    秦洲主教练站在那当解说，结果本洲选手被淘汰了，面子上挂不住。

    “我来吧。”

    林渊突然开口了。

    蓝乐会毕竟不是蓝运会。

    蓝运会需要教练盯着，蓝乐会不那么依赖较量，比赛用的歌曲，全部都是提前决定的，主要看歌手的演唱发挥。

    不像蓝运会，需要教练在旁边随时制定策略。

    况且各大项目组都有教练，有突发情况，这些教练也会采取方案的。

    “还是我去吧。”

    郑晶终究还是爱护后辈，不忍心让林渊过去解说一个不利于秦洲的比赛。

    “那就你去。”

    杨钟明看了一眼郑晶，前辈就得多些担当。

    定下方案，杨钟明又看向叶知秋：“老叶，你跟选手们亲***时多给他们做做心理辅导，别搞太大压力了，后面咱们会面临很多挑战。”

    “好的。”

    叶知秋点点头。

    陆盛笑道：“我已经做好了挨骂的准备。”

    众人跟着笑了。

    选手们表现不好，选手会被骂，教练也会被骂，主教练更不用说了。

    不过骂人的基本都是喷子。

    真正理性的网友，知道比赛总是有输有赢，会理解。

    “全力备战吧！”

    杨钟明深深吸了一口气。

    这是秦洲音乐第一次和其他洲的巅峰碰撞。

    全力备战！

    这不仅仅是秦洲要做的事情。

    同时也是其他洲的队伍要做的事情。

    一切筹备都在紧锣密鼓的进行中。

    而在这样的日子里。

    蓝乐会开始的日子逐渐接近了。

    ……

    当距离比赛只剩下十天，秦洲基本已经不再对歌手做什么训练。

    不但没有训练，杨钟明还请魏洲派导游，带着大家在周围逛了逛，感受一下魏洲对风土人情。

    林渊也跟着大部队，出去体验了一番。

    虽然他之前和鱼王朝众人，已经来过了一次。

    而在现实以及网络，已经彻底被蓝乐会的新闻覆盖了！

    媒体狂轰乱炸！

    蓝运会的气氛达到极致！

    秦洲媒体：《秦洲代表队低调游玩魏洲！》

    齐州媒体：《歌王颜临：比赛中一定会用齐语歌战胜对手！》

    楚州媒体：《是时候让世界听到我们的声音了！》

    燕洲媒体：《嗷呜，我们的目标是三十块以上的金牌！》

    韩洲媒体：《韩洲众大牌演员联手向我洲乐坛送上比赛祝福！》

    赵洲媒体：《友谊第一，比赛第二！》

    魏洲媒体：《蓝乐会开幕式已经筹备完成！》

    中洲媒体：《阿比盖尔：我会率领中洲战士，成为音乐王国的主宰。》

    各洲都派出记者随行。

    各洲代表团的动态可以随时通过记者，发回本洲。

    蓝乐会的气氛已经被引爆了！

    整个蓝星的目光，都聚焦到了魏洲！

    甚至有很多来自各洲的观众搞到了蓝乐会的比赛现场票，纷纷来到了魏洲！

    ……

    每天除了狂轰乱炸的新闻之外，各洲都安排了倒计时提醒。

    五天！

    四天！

    三天！

    两天！

    一天！

    蓝乐会前夕！

    各大洲无论白天还是黑夜，网上都前所未有的热闹！

    “终于要开始了！”

    “我大齐州天下无敌！”

    “小小齐州也敢称无敌，看我楚州镇压你们！”

    “小小楚州也敢班门弄斧，怕不是不知道我们燕洲专治各种不服！”

    “韩洲笑着看你们装逼，我们的音乐已经走在了时代的前列。”

    “赵洲：腺？”

    “我大魏洲表示：家门口的比赛必须拿下！”

    “蓝星音乐之乡在此，你们知道为什么我们秦洲是音乐之乡吗？”

    “呵呵。”

    “不过是一些虚名罢了。”

    “中洲可没承认过你们是音乐之乡。”

    网上在吵闹。

    火药味很浓。

    不过并没有引发什么恶劣的影响，大家只是互相放狠话，气势不能输。

    全民参与！

    甚至有些灰色产业，已经开始布局。

    网上有人开盘，各大洲各项比赛的比分，开始有人下注。

    某种意义上来说。

    蓝乐会的影响力甚至比蓝运会还夸张！

    蓝运会是运动员的比拼，运动员里的明星数量有限，而且有很多运动项目非常冷门，根本不受大众关心。

    蓝歌会则是歌手的比拼！

    各大洲的明星歌手可就多了，而且音乐这东西，门槛并不算高，几乎人人都能听得懂，大众通俗性明显更强！

    ……

    就这样。

    一夜过去。

    第二天上午十分，蓝乐会开幕式！

    因为这是第一届蓝乐会，承办方是魏洲，所以开幕式也由魏洲负责。

    全球直播！

    这个开幕式很精彩。

    华丽的歌舞呈现在蓝星观众面前！

    魏洲对舞台科技的运用简直达到了一个极致！

    配合魏洲歌王歌后的大合唱，一瞬间就把所有人拉入了蓝乐会的情境之中！

    开幕式结束。

    蓝乐组委会最高负责人不断开展官方流程。

    贵宾入场。

    各洲代表方阵入场。

    各洲总教练发表致辞。

    蓝乐组委会负责人致辞。

    虽然都是官面文章，不过没有人不耐烦，蓝乐会这种规格的比赛，必须要有这种级别的仪式感。

    庄严。

    肃穆。

    隆重。

    整套流程折腾了数个小时。

    当所有流程结束，刚好过去半日。

    各大代表团被安排用餐，但直播却没有结束。

    包括中洲在内的八大洲直播间，解说员们不断讲解观众感兴趣的话题，从各洲的教练实力分析，到选手们的实力分析，以及各种科普，毕竟各大洲观众，对于其他洲的选手，并不是那么了解。

    “秦洲总教练杨钟明水平非常强……”

    “此人当年战绩赫赫，不过近几年音乐作品发的少，但从秦洲选择他来担任总教练就可以看出，他的水平很可能是超越陆盛的……”

    “燕洲总教练是拜涅！”

    “拜涅是上一代曲爹中的佼佼者，已经退休五年，也许他作曲水平已经不如当年了，但他音乐方面的经验，恐怕是很多中洲顶级曲爹都未必能比拟的。”

    “魏洲总教练朴彩英值得警惕！”

    “朴彩英是各洲总教练中唯一一位歌手，其他洲都是曲爹带队，赵洲却选择朴彩英这位歌手带队，原因就是朴彩英在歌坛的成就太高，连魏洲那些曲爹的光环都难以压制。”

    “中洲总教练最可怕！”

    “阿比盖尔，蓝星地位排名前五的曲爹，这是很多顶级曲爹都公开承认的，更可怕的是，阿比盖尔这几年仍然活跃度非常高，其很多曲子在各洲都有着巨大的影响力，不过值得一提的是，阿比盖尔曾经在某次音乐对决中输给过杨钟明。”

    “还有韩洲……”

    各洲总教练无疑是各洲直播间关注的焦点。

    其次便是各洲的第一主教练。

    其中的羡鱼也得到了各洲的重点关注。

    秦齐楚燕韩赵魏。

    大家对羡鱼并不陌生。

    解说员提到羡鱼，多少带着几分忌惮。

    中洲观众却大多没听过此人。

    中洲直播间。

    主播介绍羡鱼的资料：

    “羡鱼，蓝星有史以来最年轻的曲爹，他在秦齐楚燕韩赵魏七大洲都拥有着不俗的影响力，被各大洲誉为乐坛年轻代第一人，当然是在秦齐楚燕韩赵魏七大洲之内，毕竟整个蓝星都知道无论做什么样的排名，总归是要绕开咱们中洲的，比如什么音乐之乡，比如什么电影殿堂，好像我们中洲在蓝星并不存在……”

    说到这。

    几个中洲主播哈哈大笑。

    而当中洲直播间的画面中出现了羡鱼的形象，中洲观众都非常意外：

    “这小子真帅。”

    这是中洲对羡鱼的第一印象。

    至于解说员提到羡鱼的成就，中洲观众内心毫无波动，甚至有点想笑。

    蓝星乐坛年轻代第一人？

    你问过我们中洲的意见了么？

    这么多年了，七大洲还是那么喜欢自嗨。

    有中洲观众更是在弹幕中揶揄：“共一百零八块儿金牌，不知道咱们能不能拿到五十块以上，毕竟上一届蓝运会，咱们可是比第二名多拿了二十八枚金牌呢，每次都是这种毫无悬念的碾压局，感觉很没意思啊，七大洲能不能给点压力？”

    ……

    中洲的某个别墅内。

    电视直播的声音很大。

    某人抬头看了眼蓝乐会的主播介绍。

    当主播提到“羡鱼”时，这人突然心头一跳！

    这时。

    电话响起。

    里面传来声音：“松岛雨。”

    松岛雨握着电话，声音带着一抹苦涩，仿佛想起当初连夜离开秦洲的经历：

    “城桑。”

    “他来了。”

    电话那头的伊藤成叹了口气：“这几个废物解说员，甚至我们整个中洲，此时的他们，根本没有意识到问题的严重性。”

    “中洲啊……”

    “太傲慢了……”

    “为了防止意外发生，我必须要贡献出自己的一份力量，守护中洲的荣耀……”

    “明白了。”

