    夜里，胡楚轩把所有人叫到了一起，召唤出了他的精灵，精灵在胡楚轩怀里滚了好一会儿，埋怨他怎么那么久不把它放出来玩。

    “毕竟最近事情比较多。”胡楚轩找了个借口搪塞过去了，现在可不是唠嗑的时间，还有更重要的事情在等着他：“你知道最终副本的入口吗？”

    “最终副本？你等等。”精灵从窗口飞了出去，在京城的上空转了一圈，飞回来时脸上的表情消失了，声音也变得僵硬了起来。

    “请问是否进入最终副本，请玩家在天亮前做出选择，否则将被强制退出游戏。”

    胡楚轩环视一周，只见成员们皆一脸坚定，他不再多问，直接选择了“是”，而精灵面上僵硬的表情消失了，他在空中转了一圈，嬉笑着躲进了胡楚轩怀里。

    “就这样？”无意眨了眨眼，似乎有些意外，原本还以为会像之前一样被卷入时空裂缝，但是却什么都没有发生，她几乎要以为这小精灵是在唬她了。

    “那还想怎样。”小精灵从胡楚轩的臂弯里伸出了半个头，睁着一双湿漉漉的眼睛看着无意。

    其实别说无意了，就连胡楚轩都觉得，这一切都太过简单了：“这么平常的进入下一个阶段我还真的有一点点不习惯。”

    “谁说平常了？”小精灵钻出来伸了个懒腰，然后在胡楚轩的臂弯里乖乖躺好：“系统会利用今天晚上对没有通行证的玩家进行一场抹杀行动，如果今晚没有通过通行证选择进入副本，明天就会被直接抹杀掉的。”

    小精灵解释得十分平淡，在座各位却纷纷觉着额头冒冷汗，幸好胡楚轩有先见之明，今晚先把他们集合起来了，不然他们这个通行证就白拿了。

    “这也太严格了吧。”因为杨圣卿一直以来都是自己一个人做那些救治类任务的，似乎还没有感受过这个游戏的严重性。

    “这哪里算严格了，没能拿到最终通行证只能证明那名玩家没有资格玩这个游戏，被系统抹杀有什么问题吗？”小精灵一脸无所谓的说道，揪着胡楚轩的衣服将脸埋在了他怀里，打算睡觉了。

    小精灵所说的话让他们无力反驳，他们突然意识到小精灵还没有告诉他们接下来该怎么做，再想把小精灵叫醒，那小家伙却已经进入睡眠状态了。

    “接下来就各回各家的房间休息吧。”胡楚轩说道，现在的时间也不早了，为了迎接明早的副本，还是各自睡个好觉比较好

    “我觉得还是算了吧，一起休息比较安心。”李二牛突然说道，他可不想再像之前那样当那么久牛精，还差点被胡楚轩杀了，一想到这里他就感觉头皮发麻。

    胡楚轩也明白李二牛的顾虑，他将房间里的备用床铺都拉了出来，让女孩子们都先睡觉，而男生们则都自告奋勇都选择了守夜，然而不知道为什么，最后还是全员睡过去了。

    第二天醒来的时候，全员都还在房间里，至少感觉上并没有什么变化，胡楚轩突然想到林斩与他们失联那么久，会不会在昨晚顺便被抹杀了。

    他打开团队列表，发现林斩的ID还在，顿时安心了不少。

    其他成员也不贪睡，很快都起床来收拾好准备上路了，尽管现在任务列表并没有刷新，应该是有一个特殊的出发点。

    他们决定先到楼下吃个早餐，再与刘野他们唠嗑一阵，不知道是不是错觉，楼下的人比起昨天要少上很多。

    刘野团队早就已经在楼下了，看到胡楚轩还和他们打了招呼，[笔趣阁 www.boquge.me]胡楚轩点头，想了想还是和他们拼了一桌。刘野对于顺利进入最终副本显然很开心，就连话都比之前多了一些。

    就在他们差不多吃饱喝足的时候，外面突然喧闹了起来，几辆马车停留在了客栈外，从上面下来了一位衣着精致的宫人，站在门口四处望着。就在这时，在场的所有人脑海里都响起了任务刷新的提示。

    那宫人似乎这才看到了他们，扭着腰肢来到他们桌前，一开嗓便激起了他们一阵鸡皮疙瘩：“几位可是昨日入京的贵人？”

    “正是。”胡楚轩回答道，打量着这位宫人，猜测他要做什么。

    “咱家奉太子之命，前来邀各位贵人到府上一叙。”不等胡楚轩提问，那宫人直接将目的摆出来了，他话说得客客气气，但是身后那俩侍卫似乎不那么想，单看那表情，似乎只要他们不同意便能手撕了他们似的。

    “太子殿下为何要召唤我等贫民？”虽然胡楚轩知道这个选项不容拒绝，但是他仍然问了，毕竟不想不明不白的被带走。

    “这事咱家可不知道了。”宫人摇了摇头，皱着眉头一副苦恼的样子，又忽然想起了什么似的：“好像说，是要寻一位名叫胡九郎的故人？”

    听到故人两个字，胡楚轩心下咯噔一跳，只道这林斩难道直接混到了太子之位？那这未免也太强了。

    想到这里，胡楚轩定了定心神，不管林斩是不是所谓的太子，倒是去了就能知道了：“在下就是胡九郎，只是不知我的好友们可否一同前去？”

    “那是自然。”宫人拱手转身，又扭着腰肢走向了为首的马车，发现这几人还站在原地，便提声说道：“胡先生，太子殿下还等着您与他叙旧呢。”

    “就来！”胡楚轩也回应了一声，成员们和刘野等人还在问胡楚轩就这么跟着人家去真的好吗。

    “不然也没有别的选择了，而且你看他后面那么多辆马车，可不就是为了来接我们，故人什么的都只是托辞罢了。”胡楚轩解释道，虽然希望能见到林斩，但是他也做好了林斩并不在太子府的准备。

    其他人也明白了这个道理，各自选择了马车坐上去，胡楚轩则是被那位宫人请到了第一辆马车上，他发现相比起其他人，自己的待遇确实是一等一的。

