
　　“哦，嘎特，秦，这真是一首很棒的歌曲，我都入迷了。”

　　照着编曲哼完一遍的泰勒斯威夫特抬起头来兴奋的看着秦动，边说边比划着，好似很激动。

　　“喜欢吗？”

　　秦动笑眯眯的明知故问。

　　“喜欢，非常喜欢。”

　　作为公认的创作才女，泰勒的鉴赏水平非常高，这首歌让她非常有感觉，很符合她的心里，好像是她自己费劲心力写出来一样。

　　“那送你吧。”

　　秦动脸上笑容不变，好似送歌曲跟请人吃饭一样，没有什么区别。

　　“what？送我？哦，嘎特，真的吗，真的送我吗？”

　　泰勒闻言先是一愣，继而惊喜，连连追问。

　　别以为她是创作才女就不需要旁人的歌曲，那是不可能的。

　　一首好歌对一个歌手的加成是非常大的，看那些一曲成名，一辈子只靠一首歌混的歌手，全世界每个国家都有很多。

　　何况眼前的这首歌非常棒，让泰勒觉得是一首可以火起来的歌曲，说不清但是泰勒心里有一种预感。

　　“当然，我说送你，那就送你。这首歌本来就是看到你，有感而发而作的歌曲。”

　　秦动笑眯眯地直盯着泰勒的眼睛，眼睛里有着笑意，还有着其他不言而喻的神色。

　　眼前的女孩儿那天蓝色的眼睛，越看越让秦动觉得心痒难耐，这个女孩儿真的太符合秦动的口味了。

　　“哦，我的天，为什么秦？你，你不会真的喜欢我，想追求我吧？”

　　泰勒闻言有着惊喜，但是男人直勾勾的眼神，让她心中有着另一种感觉。

　　男人的眼神让她觉得非常熟悉，这是她进入娱乐圈这些年来经常看到的眼神。

　　很多男人看她的眼神都是这样，眼睛里充满了欲望，还有着其他的成色。

　　眼前的这个华夏大导演，他的眼睛里赤裸裸又很炽热。

　　泰勒恍然大悟，嘴巴不受控制的就问了出来。

　　“你有男朋友吗？”

　　秦动闻言没有直说，而是反问道。

　　脸上带着一种玩世不恭的笑容。

　　“没有，我刚分手。”

　　泰勒闻言没有迟疑的就摇摇头。像这种问男女关系的事情，在北美这边儿是属于太正常的问题了，也没有什么可含蓄可隐藏的。

　　“哦，原来你没有男朋友啊，那我就放心了。”

　　秦动表面上做出松了一口气的模样，表情略显浮夸。

　　他的职业不是演员，做不到极致的表演。

　　“你不会真的想追我吧？你没有女朋友吗？”

　　泰勒看着秦动略显浮夸的表情，眼神里有着笑意，并没有太在意这些东西，反而追问了两句，那神情好似很感兴趣。

　　“窈窕淑女，君子好逑。这是我们那边的一句古语。

　　现在我们是男未婚，女未嫁。我也没有女朋友，你也没有男朋友。

　　而你在我的眼里，是一个非常漂亮，很有才华的女孩儿。

　　我很喜欢你，追求你？为什么不呢。”

　　秦动闻言没有迟疑的，就夸夸的说了一通。

　　好似每一次到了国外，秦动就感觉他的身体里某种属性，都被解开了一样，在国外，他的性格总是比国内要活泼很多。

　　“你是想用一首歌追我吗？”

　　泰勒举着手机对着秦动晃了晃，示意着，脸上的笑容更加明显了。

　　“怎么会？你是北美这边著名的创作才女，一首歌太少了。

　　噢，面对你，我感觉我的灵感非常的，嗯，怎么说呢，非常的活跃，好像被你激活了一样。

　　给我时间，我感觉我还能写出很多好听的歌曲。”

　　秦动摇摇头，大言不惭的说出了一通大话，这也是男人心里所想的。

　　他并不觉得靠着一首歌就可以追追求的一个词曲方面非常有天赋的创作才女。

　　因为不了解泰勒，所以秦动想了想，单纯追女没意思也没时间跟耐心。

　　从了解到的信息来看，这是一个才女，而面对才女，你要在才华上面，让对对方钦佩你，转而爱慕你，这才是一个正常的操作。

　　至于从性格，从其他方面啊追求泰勒，怎么说呢，因为秦动也不是这边人，也没太多时间在北美多呆，所以那些东西就不想了，何况自古英雄爱美女，美女爱才子。

　　“噢，亲爱的秦，我越听越觉得你是一个被电影耽误了的天才创作歌手。”23sK.com

　　泰勒其实之前并不认识秦动，只是从新闻上看过他，但是此时面对男人这样的话，她的心里不知道为什么突然觉得，嗯，这个男人真的非常有才。

　　不由自主的说出这样的一番话，是因为眼前的男人是个华夏导演。

　　泰勒平时生活中接触到华夏的人，怎么说呢，大多都是比较谦虚的，所以她对秦动的话也并没有太多的怀疑，反而以相信居多。

　　“哦，No。比起歌曲，我本人更喜欢电影行业。比起当一个歌手，我本人更喜欢当一个导演，当一个编剧。”

　　秦重闻言，连忙摇摇头，这个不能跟女人乱吹。

　　别地不说，就说他知道的歌曲也没有多少了，现在都已经二零一三年了，到二零二一年没多久了。这之间的歌曲，好听的歌曲也不太多，毕竟这不是上个世纪的群雄大战了。

　　“耶，我相信你绝对可以成为世界级大导演，秦，我发现你真是多才多艺哦，你为什么可以会这么多呢？你到底还有什么本事呢？我现在非常的想多多了解你，好比你就是宝藏。”

　　泰勒笑颜如花的点头，她现在越来越佩服眼前的男人，这是一个比她更天才的人。

　　此时不知道为什么越看秦动觉得越帅气，好似外貌审美也变了口味一样，蓝色的大眼睛滴溜溜的在男人的脸上转悠着。

　　“我们是不是坐倒再说呢，你看下半场比赛就要开始了。。。”

　　秦动笑了笑，面对夸赞倒不在意，留意到球员们已经陆续出现在通道内，知道半场休息时间完了，提醒着眼前的女人。

　　“啊，哦，我都没注意到，只是秦，不给我介绍下你这两位朋友吗？”

　　被提醒的泰勒才注意到周围，也发现俩个人站在一起聊太久了，忙跟着秦动坐下。

　　只是注意到詹妮弗跟伊丽莎白俩个女人，大眼睛直勾勾的看着秦动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百四十一章 送歌免费阅读。https://xs.23sk.com 