    谈到这一步，于松也不怕把事情挑明了。

    “况且席总你现在带着人离开申同，然后立马就跟我一起办公司，人家会怎么看我？”

    席阳春现在无非就是想借着于松当跳板，离开申同而已。

    于松有钱，也是一个很好的合作伙伴，简直就是席阳春最好的目标。

    既然是跳板，以后来个过河拆桥，于松那真的是只能打碎牙齿往肚里咽。

    席阳春脸色一红，自己的意图被人当面揭开，他有点下不来台了。

    于松继续说：“席总，我有个更好的提议，不如帮我劝劝张总，看能不能重启一下谈判，我对申同是真的看好。”

    说完这些，于松站了起来，“谢谢席总今天的款待，我还有事情就先走了。”

    没等席阳春出声，于松已经走出了包间。

    等门一关，席阳春把茶壶狠狠的摔在地上。

    “我是席阳春，不是张晓英的老公！”

    对于席阳春的行为，于松大致能理解一点。

    女强男弱，难免会有闲话出现。

    只要是一个正常的男人，都无法忍受这种闲话。

    席阳春有今天这样的举动，也就不难理解了。

    可是让于松不能理解的是，席阳春这样做，等于是往张晓英的背后插一刀，这才是最狠的。

    于松不愿意和席阳春合作，原因也正是这个。

    对自己狠的人，于松很欣赏；可是为了自己对自己亲人狠的人，于松一向敬而远之。

    这种人为了自己，什么事情都能做的出来，出卖合作伙伴在他看来，只不过是自己想上攀登的一种办法而已。

    刚离开茶楼，于松就收到了一个好消息。

    黄仪已经把祝卿约了出来，时间在明天中午，也是午饭时间。

    看到这个短信，于松那种郁闷的感觉一扫而空。

    不管明天的结局如何，自己总算是迈出了这一步。

    于松的心态在此时也发生了变化，变的更加自信了。

    前世的自己带着一些自卑，很多事情嘴上说着顺其自然，其实就是怕做错、怕失败。

    这一辈子重活，于松在事情上找回了自信，可是在感情这一方面，他还是带着一丝他自己都没注意到的自卑。

    祝卿是高中时期的女神，在于松看来自己能找到这样的女朋友，实在是天大的福分。

    说来也怪，两个人互相仰望着，最后却把这份感情冲淡了。

    ...

    第二天，祝卿下课后就往外赶，今天表妹找自己一起吃饭。

    电话里，黄仪的语气有点急躁，似乎心情不是很好。

    祝卿倒是能理解，毕竟高考在即，压力多少都会有一点。

    刚好祝卿这段时间没出门，趁这个时间出去放松一下，随便给表妹开导一下。

    所以在黄仪说先去饭店吃饭的时候，祝卿也没有拒绝，直接答应了。

    来到饭店，祝卿就看到站在门口的黄仪，看样子来了一段时间。

    黄仪这么卖力，一来的觉得于松人不错，二来就是为了感谢昨天的那几张门票。

    “姐，我在这里！”黄仪看到祝卿，赶紧挥挥手。

    祝卿笑着走过去，“你这心情不好，还想着吃东西啊？”

    黄仪很正经的说：“不吃饱肚子，哪来的力气生气。”

    “歪理。”

    “走吧，我已经订好房间了。”

    “你吃东西倒是一点都不含糊。”

    刚进包间，黄仪点好菜，就找理由溜出去了。

    祝卿也不疑有它，闲着无聊从包里拿了一本书出来。

    可刚翻出，祝卿又没心情看了，拿着书坐着发呆。

    于松，这时候在干嘛？

    祝卿就这样静静的想着，心也是越想越乱。

    于松为什么不来找自己？自己要不要去找于松？

    咯吱一声，门被打开了。

    祝卿赶紧把视线转回到书上，嘴里说道：“赶快洗手，准备吃饭了！”

    “我已经洗好手了。”

    祝卿愣了一下，怎么会是于松的声音，难道是自己出现了幻听？

    转头一看，于松正笑眯眯的看着自己。

    “你怎么...”话说到一半，祝卿就停下来了。

    想必今天黄仪把自己叫出来，就是于松的主意了。

    于松笑着在祝卿身边坐下，“你现在是惊喜还是意外？”

    “两个都有。”

    “有没有想我？”

    面对这样的情话，祝卿脸一红。

    于松拉住祝卿的手，“你还没有回答我。”

    “快松开，黄仪马上就回来了。”祝卿有点着急。

    “放心，我已经把门锁上了。而且，她现在正喝着奶茶，我发短信给她，她才会过来。”

    祝卿有点哭笑不得，自己这表妹，这么轻易就被人给收买了。

    “事情过去这么多天了，你该消气了吧？”于松问道。

    “我没有生你的气。”

    “那为什么不接我的电话，也不回我的短信？”

    祝卿想抽出自己的手，却发现根本抽不出来，也就放弃了。

    “我想冷静一段时间。”

    “已经有很长一段时间了，该有个决定了。”

    看着于松认真的眼神，祝卿知道于松在等自己的答案。

    这段时间的分开，祝卿确定了一件事情，自己是真的喜欢于松。

    至于说自己接受不了的事情，现在看来完全是自己想多了。

    尤其是昨天李燕跟自己说的话，祝卿心里已经有一点后悔了。

    加上今天于松突然出现在祝卿面前，祝卿的心理防线已经被于松击溃了。

    有人爱自己，为什么不抓住？

    “上次你说要带我去看演唱会，票准备好了吗？”

    “准备好了。”

    于松笑着把祝卿拥入怀中，两个人总算的解开了心结。

    祝卿闻着于松身上的味道，想起这段时间自己做的事情，对于松挺不公平的。

    “对不起。”

    “你说什么？”

    “没听见就算了。”

    三人吃完饭，于松开车把黄仪放在了学校门口。

    “姐，姐夫，再见！”说完，黄仪朝于松耸了耸眉毛。

    于松冲她竖了个大拇指，祝卿看着这两个人的互动，有点哭笑不得。

    这算什么，当着自己的面嘚瑟吗？

    回去的路上，叶明打电话告诉于松，网吧的罚款已经交了，明天就能开业了。

    虽说明天才开业，可员工必须今天都叫回来。

    于松想了一下，最后决定自己亲自过去一趟，把网吧明天重新开业的事情安排好。

    祝卿问于松，“最近很忙吗？”

    于松笑道：“也不是很忙，主要是网吧那边出了一点问题。”

    “怎么了？”

    “出了点小状况要停业整顿，明天重新开业。”

    祝卿问道：“网吧不是叶明在负责吗？怎么会出现这种情况？”

    于松把叶明和程雪的事情大致讲了一下，祝卿这才明白发生了什么。

    祝卿突然觉得很幸运，如果这件事情发生在自己和于松身上，结果会怎么样？

    也会有一个像于松一样的人，站出来帮自己吗？

    恐怕没有。

    这个世界上，没有这么多的好人。

    祝卿这个时候才明白，自己最抗拒的东西，在人家看来却是一直触摸不到的东西。

    “我退出学生会了。”车里沉默了一会，祝卿突然说道。

    于松一时没反应过来，“退出？为什么？”

    话刚出口，于松就有点后悔了。

    不过祝卿倒没在意，“就是不想待在那里了，我希望能有更多的时间来做自己的事情。”

    听到祝卿这样说，于松觉得很开心。

    于松觉得自己让着祝卿是应该的，可祝卿不联系他的那些日子，他心里多少有些不舒服的。

    就算现在跟祝卿和好了，可那些事情终究是发生过了，现在被于松掩藏在心里的某个角落，可指不定那天就会被翻出来。

    因为于松觉得自己为这段感情付出过了，可没有得到祝卿的回应。

    可现在不一样了，祝卿给了于松明确的回应。

    在这之前，祝卿一直立志做一个女强人，这也是她加入学生会的一个原因。

    现在祝卿退出来了，说明她也在为于松考虑，这也是于松高兴的原因。

    “晚上早点回去，不要忙到太晚了。”祝卿下车前，对于松叮嘱道。

    于松点点头，“放心，我办完事情就回去。”

    祝卿解开安全带，犹豫了一下，身体勇敢的探出，在于松的脸上轻轻的啄了一下。

    还没等于松反应过来，祝卿已经跑下车了。

    “注意安全！”祝卿笑嘻嘻的对于松做了个鬼脸。

    于松突然觉得有一种满足感，这也许就是恋爱才能带来的感觉吧！

    带着喜悦的心情，于松开着车来到了E时代网吧。

    刚下车，于松就听到了叶明的声音，带着员工正在清洁网吧。

    网吧停业的这几天，于松索性给大家放假，直接把网吧关门了。

    几天下来，店里到处都是灰尘，打扫是开业前必须做的一件事情。

    毕竟E时代能有这么火热的生意，主要还是它的环境。

    经过停业风波，想要把客户吸引回来，环境这方面一定要做好。

    “老板好！”

    门口的员工看到于松，赶紧打招呼。

    于松笑着对他们说：“今天辛苦了，早点把事情做完，我请大家吃饭。”

    “老板威武！”

    “老板，我爱你！”

    听着员工们的起哄，于松挥挥手，“行了，赶快去里面帮忙。”

    有了大餐的吸引，员工们工作的热情也是瞬间高涨了起来，不一会就把网吧里外都打扫了一遍。

    趁着这段时间，于松跟叶明出去叫了几辆出租车回来。

