    医疗问题是老百姓爱看的新闻，因为和生活息息相关，这就造成了媒体对于这类新闻采访很卖力。媒体费尽心机想获取多些报道焦点这能理解，但为了报道连起码的职业道德都没有就令王子阳很愤怒了。竟然说他败坏了整个行业的风气，令所有医生蒙羞，还无耻地试图杀人灭口去遮盖真相，天理何在，法理何在等等。

    王子阳从来不是一个好脾气的人，所以回答问题也很带攻击性，双方最终吵了起来，如果不是莫洪刚死命拉着，王子阳真会砸了最嚣张那个记者的麦克风。

    好不容易上了车，莫小棋却又说了一句很不适合的话，她道：“记者你都想打，看来你是真不想混医疗界了……”

    王子阳吼道：“我说莫大小姐，是不是你也认为我收了红包杀了人？我有病啊，两个红包值多少钱？我有那么缺钱？”

    “既然这样你更应该忍耐。”

    “你拉倒吧，就你蛮不讲理，动不动破口大骂甚至动粗，毫不会忍让和礼貌的人竟然教我忍耐，故意刺激我吧？恭喜你，你的目的已经达到，你可以闭嘴了行吗？”

    “你这人怎么这样不知好歹，我在关心你行不行？”

    “我谢谢你，你这关心的方法太特别，我无法接受，下次请你关心别人吧！”

    “你是不是在公安局被关傻了，竟然拿我出气，你真那么气你跳车行不行？”

    这两人聚在一起就吵，烦人啊！莫洪刚赶紧和稀泥道：“小琪你说什么呢？会不会说话？你说这样的话想过后果吗？你总是这样，心里不那么想却总把事情搞的乱七八糟。”

    莫小棋这下无语了，这就是个特别冲动，说话不经脑子的人。王子阳都懒得搭理她了，要不是害怕杀手和媒体，他真就下车了，又不是非得坐这车。

    回到医院又被记者堵，幸好可以不下车，直接把车开到急诊室门口，从急诊室后门出去。

    莫洪刚追上走得最快的王子阳道：“子阳，你先到高干层住着吧，别太担心，老百姓从来都很善忘，我们可以慢慢想办法解决。”后面说的都是虚话，这事太大，莫洪刚虽然贵为一院之长，却已经无能为力。

    王子阳没答话，也没去高干层，而是和胖子回了宿舍，他问白九：“那个团队有什么消息么？”

    白九道：“刚有进展，正在密切留意。”

    “还需要多久？”

    “两天左右。”

    “就是说明天我不能去卫生局。”

    “对，想个办法装病什么之类都可以。”

    “知道了，困死了，我先睡一觉，没什么事别打扰我。”

    白九退出宿舍，王子阳就在胖子的床上躺下来，胖子去关上门回来道：“你们刚刚说啥呢？什么团队？怎么我一句都听不明白？”

    “好困，等我睡醒再说。”

    “不要哇，我会很担心，你先告诉我，你是不是有什么后招？”

    “是，但不知道灵不灵。”

    “肯定灵，你又没有做错，老天不会那么惨无人道，邪不能胜正呢，你睡吧，夜宵叫你。”

    王子阳也是累，睡着以后外面又打雷又下雨，他硬是一点都没听见，直睡到凌晨三点钟才被胖子叫醒过来。

    把书桌搬到两张床中间，王子阳和胖子边喝啤酒，边吃打包回来的美食，胖子道：“哥们你可以告诉我你的后招了。”

    “我就是雇了一个情报团队，给我搞清楚到底是谁设局阴我。”

    “多少钱来着？”

    “一百万。”

    “卧槽，这么贵？”

    “如果能度过这个难关，我还是觉得物超所值，毕竟当医生真是我的梦。”

    “也对，钱在理想面前就不是东西。”迟疑了几秒，胖子又道，“晚上的新闻我看过，已经越来越过分，你近期最好不要随便出门，现在全世界都当你是仇人。就算是我们的那些同僚都在恨你，这帮王八蛋，真他妈的不是个人。”

    “我倒是能理解，毕竟我挡了他们的财路嘛，被我那么一搞，他们都不敢收红包。”

    “就是这意思，这些王八蛋就知道收钱和开高价药，我要是院长我保证搞死他们。”

    “所以你当不了院长。”

    “什么意思？你支持收钱吗？”

    “当然不，我是说院长有院长的无奈，他说了很多时候不算，你要改变这个乱象得当卫生厅的厅长。”

    “哎，真窝囊。”

    两人感叹着医疗乱象喝着酒，天蒙蒙亮才睡。

    中午胖子起来上班，王子阳则起来吃午饭，刚走进饭堂就感觉很不对劲。整个饭堂的人无论医生还是护士都用仇恨的目光剐过来。更离谱的还在后面，阿姨给他打的饭菜明显份量要比别人少许多，眼看有的食物，明明就在眼皮底下，他说要，阿姨说没有，真是人情比水凉。

    王子阳哪儿还有心情把饭吃下去，灰溜溜的回宿舍，才进门莫洪刚打来电话，让他去院长办公室。

    在院长办公室，王子阳见到了菲尔先生和琳达，还有圣玛丽医院的医疗团队，他们下午就要离开南港市，所以来辞行。

    最后王子阳和莫洪刚一起送他们下楼，到临上车菲尔先生才让翻译告诉王子阳一番话：你这边发生的事我帮不了你，不过我们原来说的有效，给你两个保镖，以及继续追杀杀手组织的人，祝福你。这算是什么话？王子阳搞不懂为何菲尔先生突然变了个态度，不过他也明白自己对菲尔先生来说已经没有利用价值。奇怪的是几天前他又打算给自己那么多钱，搞不懂这些大人物的内心，保镖就免了，懒得欠人情。

    回到院长办公室，莫洪刚对王子阳道：“三点钟去卫生局，你这里你打算过怎么说没有？”

    王子阳摇头：“莫院长这样问莫非有建议？”

    “绑架的事如果真不能说，你就招认吧，就说一时糊涂。”

    王子阳很吃惊莫洪刚说的话：“我没做过怎么招？”

    莫洪刚把目光投到另一边，不看王子阳，嘴里道：“这事最好快点平息下来，你招认明显最快。”

    王子阳突然明白过来，菲尔先生那么冷漠肯定是莫洪刚说了什么，是莫洪刚让他不用插手。而莫洪刚这么做是想自保，现在媒体的长枪短炮都对准中院，挖下去不知道多少秘密被挖出来，到时候会失控，波及整个行业。更关键的是，莫洪刚做为中院的头头要担责任，况且还有可能他自己都不干净呢？

    尼玛，这是牺牲自己保他，保中院。

    王子阳心里很不是滋味，原本还以为做成功一个奇迹般的手术能名扬天下，不想直接臭名昭著了，这从受万人敬仰到坠落谷底的落差实在是难以接受。更失望的是莫洪刚竟然过桥抽板，自己帮了他多少？这两个手术没自己能行？他能和圣玛丽医院促成合作关系？

    失望，绝望，再想到刚刚在饭堂遭遇到的重重冷眼，王子阳心里阵阵发寒，连半句话都不想多说：“我知道怎么做了，谢谢你这么长时间的照顾。”

    莫洪刚叹了一口气：“子阳，我也没办法，希望你不要怪我。”

    “放心吧，我知道不是你的责任。”

    “这就好，中院这边会给你补偿，一次性两百万，你回去吧！”

    回去，呵呵，回去，这是让自己回老家。

    王子阳脑袋空白的离开院长办公室，回宿舍路上他给了白九一个电话，就一句话：白九，下午三点钟前如果还是没有情报，给他们付一半钱让他们走。白九不理解王子阳为何突然放弃，王子阳没有做过多的解释就匆匆挂断电话，反正他是老板，白九会执行，不想多说。

    下午两点五十分，白九回到医院，王子阳也收到两百万。

    在去卫生局前莫洪刚就转了这两百万，意思很明显，是在提醒王子阳，千万别忘了刚刚答应他的话，莫洪刚的无情令王子阳无比难受。

    而见王子阳脸色很差，白九问了问，王子阳说了一遍以后，他有点火：“老板，我们肯定能弄清楚这件事，只是需要时间，你为何要给人背黑锅？”

    王子阳有气无力道：“我是失望了，我为中院做了多少事？他们怎么对我？我留在这儿干嘛？而且现在全院的医生护士都在恨我，算吧，我走，这样他们好过点。”

    “不能这样走。”

    “不然如何？把整个医院整的乱七八糟？人人自危？那最后结果还是要走，如果都是要走，我真不希望成为公敌。”

    “你不当医生了吗？”

    “有医术没执业证书一样有发挥空间，没医术有执业证书有发挥空间也发挥不出。况且杀手这里呢？几十个，我们要如何对付？走了最好，反正这座城市我也不喜欢，从刚来第一天就麻烦不断，好累。”见白九还想反驳，王子阳赶紧又道，“我已经决定了，你不要再说，走吧，我们去卫生局。”

    白九好不甘心，找来一个团队忙了一半，眼看就要成功，王子阳这边竟然要放弃，他还不得不答应，真窝囊。

