    

    第27章灭顶之灾

    “前辈，饶命啊。”

    红发青年没想到今天竟然踢到铁板，来不及细想溪海什么时候，冒出来这么一位如此年轻的暗劲武者，他毫不犹豫的扔了刀，双膝一弯就对着唐宇跪下求饶。

    “你倒是识时务。”唐宇没想到这家伙说怂就怂，“谁让你来找我的？”

    “郭凯，是郭凯让我来的。”红发青年毫不犹豫的卖队友。

    唐宇眉头微微一挑，“张扬知道这事吗？”

    “知道。”红发青年连连点头，“我挂了郭凯的电话，就给扬少……就给张扬打过去，把郭凯要我做的事情说了一遍后，张扬说他是正经商人，不管这些事……其实他是怕出事牵连他，他以前也是这样把自己摘出去的。”

    唐宇双眼眯了眯，“看来这种事情，你不是第一次做。”

    “前辈，我就是个打手，拿钱办事的打手，家里有老有小，靠干这个活儿养家。”红发青年信誓旦旦的保证，“前辈，我从来没有害过别人性命，真的，我做事有底线。”

    唐宇淡淡的说道：“我可以放你走，但你不能就这样走吧。”

    “我……我明白。”红发青年狠狠的一咬牙，跪着爬开捡起唐宇扔掉的铁棍，而后咬着衣领用铁棍砸断自己左臂，疼的满脸冷汗，差点就昏死过去。

    唐宇有些意外，没想到红发青年这么果决。

    “你我的账，清了。”他也不过多为难红发青年，双手插兜向着远处走去。

    “谢谢前辈不杀之恩。”红发青年大喜过望，连忙咚咚咚的磕头。

    等唐宇的身形消失后，他才长长的吐出一口气，有种劫后余生的感觉。

    虽然断了一条手臂，但至少是保住了性命。

    况且手臂断了还能医治好，无非就是吃了些苦头。

    不过因为这事，他也看出唐宇是初出茅庐的雏儿，要是换个暗劲武者，绝对不会如此轻易的放过他，不然他也不会感觉自己捡回一条命。

    唐宇的确还是有些嫩，但他也没准备就到此为止，有些该做的事情还是得做。

    他想了想后，拿出手机拨通韩映雪的电话，“韩董，你知道郭凯这个人吗？”

    韩映雪想了想后说道：“没听说过。”

    “雪月集团有对郭凯的公司投资两千万。”唐宇也猜到韩映雪不会知道郭凯是谁，两千万的投资，对韩映雪来说是小钱，不可能亲自过问，“晚上我和郭凯起了点冲突，他找来几个打手想废我双腿，其中还有个明劲武者。”

    韩映雪顿时就笑了，“唐先生，孙叔可以扫尾。”

    “韩总说笑了。”唐宇意识到自己低估韩映雪了，毕竟是白手起家的女强人，是见过大世面的人物，“我只是希望韩总把两千万的投资撤回来。”

    韩映雪也不多问什么，“没问题，我现在就让人办这件事，保证唐先生满意。”

    “谢谢。”唐宇道声谢后就要挂电话，却又听韩映雪说道：“唐先生，赵家最近好像是遇到一些麻烦……”

    她原本是想在赵家的事情上再添一把柴，让赵家连翻身的余地都没有。

    可她不确定唐宇对赵家是什么态度，怕好心办错事，才会主动询问唐宇。

    唐宇没等韩映雪把话说完，就冷冷的说道：“我和赵家已经没有关系。”

    “既然是这样，那我就不插手赵家的事情了。”韩映雪毕竟不是一般的女人，立刻就表明态度，不对赵家落井下石，也不对赵家雪中送炭。

    挂了电话后，唐宇点上根烟默默的抽着。

    片刻后，他长叹一口气，还是拿起手机给赵欣雅发过去一条信息。

    内容：家里要是遇到麻烦了，可以和我说一下。

    虽然欠赵家的钱已经还上，救了赵建章的性命也算是把人情还了，可他终究还是心软，毕竟现在他有能力帮赵家一把，只要他开口，韩映雪必定会出钱又出力。

    可是，赵欣雅回的信息是：你一个吃软饭的废物，帮着丢人现眼吗？

    看过信息后，唐宇嗤笑一声，收起手机快步上山，懒得再多想赵家的事情。

    不是他见死不救，是赵欣雅不知好歹。

    专心修炼到后半夜，他起身回小宾馆呼呼睡大觉。

    睡醒后拿过手机一看，竟然已经是中午了。

    孙明富没有叫他一起晨练，让他有些意外，不过随即就反应过来，孙明富在等他完善运劲功法，怎么可能会来打扰他。

    他想了想今天没什么事情，就懒得出门，叫了外卖填饱肚子后，专心帮孙明富完善运劲功法，毕竟他已经答应孙明富，不能拖着不办事。

    他所不知道的是，自己昨晚给韩映雪打去一个电话，就给郭凯带来灭顶之灾。

    撤资？

    不仅仅如此。

    韩映雪虽然有个16岁的女儿，可她才34岁而已。

    她很注重保养，因此才会看上去只有二十八九岁的样子。

    生下女儿韩珊玥后，她才开始创业，短短的十六年就创建出市值过百亿的雪月集团，靠的不仅仅是运气和能力，还有心机和手段。

    郭凯对她来说只是个小人物。

    是她看都懒得多看一眼的小人物。

    不过事关唐宇，她不敢有丝毫的大意，连夜前往公司，召集投资部和法务部开会。

    最终不仅撤资，还起诉郭凯，同时对相关部门举报郭凯。

    天还未亮，郭凯就被执法人员带走。

    自己砸断条手臂的红发青年，在医院被按住，也被戴上手铐带走。

    等待他们的将是法律的严惩。

    暂时逃过一劫的只有张扬。

    他在郭凯的公司有股份，私下有见不得光的勾当，但他做事还算小心，没有留下过多的证据，只是被带回去问询一下就被放回来。

    “妈的，都是废物。”

    张扬坐上车后对着副驾座椅狠狠的砸了几拳，怒火中烧，没想到郭凯和红毛进去就把他抖出来，都没有给他留下一丁点运作的时间。

    一路上，他都在思索雪月集团为什么突然对郭凯出手。

    想来想去，他就想到程梦娇和夏明静两个女人，眼中顿时浮现凶光。

