    龙月原本想带沈翔来搓搓烟魅丹魔的锐气，可她没想到烟魅丹魔竟然如此放荡，直接在她面前勾引沈翔。

    “当然是真的啦！”烟魅丹魔那双上翘的丹凤眼满是浓浓的媚意，她脱下外面的袍子后，露出那如玉般的柔美香肩。

    沈翔看见龙月的脸色很不好看，心中也只能暗暗遗憾，否则他还真的想把烟魅丹魔就地处决了。

    “这种好事我也只能心领了。”沈翔微微一笑：“我只是听说你欺负小月，所以我才陪她来的！”

    “你为什么要欺负小月？她多好的一个女孩，又善良又纯洁，你忍心欺负她吗？”

    龙月听见沈翔这番话，都觉得有些脸红了……而沈翔却能面不改色的说出来。

    沈翔只是觉得自己收了龙月的一亿创道圣晶，该有点什么表示。

    烟魅丹魔愣了愣，她自己也没想到沈翔眼中的龙月竟然是这样。

    “龙月真是这样女人？”烟魅丹魔眼神中满是不信，露出鄙夷的笑容。

    “不管怎么样，我都觉得她比你好多了！现在我总算明白你为什么喜欢欺负她，原来你觉得小月比你优秀，你在嫉妒她！”沈翔又道，依然脸不红心不跳的。

    龙月本以为沈翔会用丹术方面来压制烟魅丹魔的，没想到居然如此不害臊的说着这些话……不过她却很喜欢听。

    “你……”烟魅丹魔也无语了，她看了看旁边那露出一丝娇羞的龙月，心中更是一惊，她认识龙月也很久了，龙月是什么性格的她清楚得很，竟然会有如此怀春少女般的羞态。

    “我会在十天后的比试击败你的！我要证明小月的男人是最优秀最好的。”沈翔拉着龙月的玉手，一脸严肃的说道：“到时候再欺负她，我就对你不客气了。”

    烟魅丹魔觉得自己像是在做梦。

    “哼，你别得意！你可要清楚规则是谁制定的，烈日丹魔可不会那么容易让你得逞。”烟魅丹魔冷声道。

    “不管是怎么规则，都难不倒我的！”沈翔很随意的说道：“既然大家都是有头有脸的人，想必也不会在这种事上做手脚吧，我相信你们肯定能做到公平的，否则谁都不服谁。”

    “这倒是不假，不过肯定会对你不利！看得出你是刚刚来地狱的人，而我们地狱之中的丹有我们的不同。”烟魅丹魔不像之前那样般娇媚了，换做一副很不高兴的神情，看得出她眼神中的嫉妒，而且还有一点醋意。

    “真正强大的丹神，能克服一切困难。”沈翔很自信的笑道：“到时候你就知道了！”

    烟魅丹魔看向龙月，咬了咬嘴唇，娇哼道：“这真是你的男人吗？他太自大了，这可不是好事！”

    “那是自信，不是自大！你才自大！”龙月冷声道。

    “好，走着瞧！”烟魅丹魔穿上袍子，转身回到自己的位置上：“你们来这，就是为了说这些吗？”

    “嗯，刚才我说的你应该都记住了吧？不准再欺负小月！”沈翔严肃的说道。

    “我哪里有欺负她！她那么厉害，我根本欺负不了她。”烟魅丹魔白了龙月一眼。

    “你可是夺走我十亿多创道圣晶！当初就碍于你是炼丹师，身边有不少帮手，我也只能认了。”龙月说道：“还有就是那颗地狱星核，也被你夺走了！”

    十亿多创道圣晶，这可不是小数目！

    “还有这种事情，你赶紧还回来！”沈翔觉得自己若是追回这十亿创道圣晶，肯定能得到一部分的。

    “十亿创道圣晶我认了，但地狱星核一定要还给我。”龙月说道。

    龙月如此看重地狱星核，想必非常重要。

    “都还回来！”沈翔又道。

    “地狱星核对你来说确实很重要……要不我们做个交易吧，把你的男人让给我，我就把地狱星核和十亿创道圣晶给你。”烟魅丹魔眼波流动，娇笑道：“我倒要看看在你心中，地狱星核重要，还是你的男人重要！”

    沈翔心中暗骂烟魅丹魔，居然用这种卑鄙的伎俩，他现在对龙月可没什么信心，万一龙月真的答应，就相当于把他卖掉。

    “妄想！”龙月怒道：“我一定会讨回地狱星核！”

    龙月和烟魅丹魔的矛盾就在于地狱星核，沈翔现在算是明白了，可他不知道地狱星核到底有什么用处，似乎对龙月和烟魅丹魔来说都很珍贵。

    “只要你把沈翔给我，我就把地狱星核给你，我绝不反悔。”烟魅丹魔说道，她心底里一直怀疑沈翔和龙月的关系。

    因为凭她对龙月的了解，龙月不可能那么轻易被男人给征服的，而且还是一个傲世神源都没有修炼出的男人。

    沈翔心中很不爽，这烟魅丹魔把他当什么了？竟然觉得他可以随便交换。

    “我们走！”龙月拉着沈翔离开，走出烟魅楼。

    “小月，那地狱星核到底是什么东西？”沈翔急忙问道。

    “回去再说！”龙月拉着沈翔急忙回到黄天楼里面，来到房间里面，关紧门，布好结界。

    随后只见龙月拿出一块巴掌大的五角星型玉片。

    “这就是地狱星核！”龙月递给沈翔，问道：“你看看有什么奇异之处？”

    沈翔接过来后，仔细的看着，用神识去探查，也没发现奇异之处。

    看见沈翔紧锁眉头，龙月说道：“你灌入神源之气！”

    沈翔释放神源之气灌入进去，只见这片地狱星核亮了起来。

    “难道就这样？”沈翔也只是看见地狱星核发出白光而已。

    “你再灌入更多的神源之气。”龙月继续道。

    沈翔灌入了很多神源之气进入地狱星核后，突然发现地狱星核内部竟然有一扇门，这扇门原本被许多云雾挡住，在他灌入神源之气后，就把云雾给拨开，才看见那扇门的。

    “这扇门是怎么回事？”沈翔惊讶道。

    “不知道！”龙月摇了摇头：“总之是一扇非常神秘的门，若是烟魅丹魔把她手中的那块地狱星核给我，就能打开那扇门了。”

    “这样好吧，你就答应她，把我交换给她。”沈翔笑道。

    “不行！”龙月的反应很大，大喊道。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！