    魔太虚遁入天道，玉鼎老祖，盘象老祖，太液龙王，萨老祖，太上，原始，轩辕氏等人，都撤去了法力，又复转入沉寂，只剩下了岳鹏一人，收拾残局，指挥大军要把这世上唯一的一座魔渊炼化。

    许了遥遥观瞧，不由得朗笑一声，催动了道诀，也跟着遁入了天道。

    此时他已经觉察出来，自己跟魔太虚的气运命数连接一体，正因为自己参悟出来道诀，把太虚金花和太虚元一器祭炼合璧，化为道符，这才让魔太虚也窥破天道之秘。

    追捕魔太虚的事情，责无旁贷，自然就着落在他的身上。

    许了踏入天道，催动了道符，化为亿万金花，顿时生出了如鱼得水，恣意畅游之意。

    本来三虚就是天道选中，太虚为三虚之首，最得天道青睐。

    许了占据了太虚之位，又复多了魔太虚的天道精粹和运数，天道便把对魔太虚的垂青，转移到了他的身上，故而许了登临仙人之位，便是天下间最为了解天道，最得天道宠爱之人。

    他只是稍加判断，就觉察到了魔太虚躲藏在何处。

    魔太虚虽然也借助他的智慧，窥破了几分天道奥妙，但终究这奥妙，非是他自己所悟，只是跟许了气机感应，命运牵扯，这才生出了念头，阐发灵机。

    他知道自己躲不过许了的追捕，天道之中，又是许了占了天时地利，故而不敢在一处逗留，而是不断播撒魔气，一路逃向天道最深之处。

    许了暗暗捏了法诀，稍加推算，不由得生出惊讶之意。

    天道并不喜欢魔太虚，故而魔太虚进入天道，就被天道牵引，直奔末路，若是许了推算不差，当魔太虚一头撞出天道的时候，刚才在数十万年之后，封神之战开启！

    换句话说，就算许了不继续抓捕，魔太虚也不可能逃脱性命。

    此乃魔太虚命中注定的劫数，就如三虚命中注定陨落，若非许了占了太虚之位，又复舍去了虚清天，把魔太虚从天道中召回，此时的三虚必然要跟崛起的妖族硬撼，被昊天帝暗算，伤了根本，日后陨落在妖族天庭之下。

    许了叹息一声，正要离开，却见天道挪转，给他派出了一条道路，这乃是魔太虚散播魔气，污染的天道碎片。若是无人关注，这些被污染的天道碎片，便会渐膨胀，干扰到天道运转，甚至再孕育出一头全新的天魔来。

    许了微微沉吟，就知道，天道是想让他清理这些污秽。

    他倒也无可无不可，袖袍一拂，就直奔第一处天道碎片。

    许了根本懒得观瞧，这处天道碎片有什么玄异，只是伸手一按，就把这处天道碎片崩灭，不管魔气还是灵机，统统粉碎，天道自然而然就能吞噬这些崩灭的碎片，从而让自身更为完整。

    天道运转顺畅，生出呜咽之声，那是催促许了继续。

    许了哈哈一笑，又复前行，天道碎片越多，天道运转就越加不流畅，只是这些天道碎片，几乎都跟仙人或者天妖有关，天道自身无法清理，只有许了这样的人物，才能将之崩散，归还天道。

    许了炼灭了数十头天道碎片，忽然感应到天道又复落下一团精萃，他随手收入了道符之中，微微嗟吁一声。

    此时他已经用不着任何宝物，只要有道符在手，世上所有宝物对他都没有了意义，故而把这团天道精萃，他用道符一收，顿时让这件天地合璧的宝物，威力又复增进一层。

    许了一路前行，也不知道经过了多少岁月，崩灭了多少天道碎片，其中也有修为强横的天妖仙人占据，他无法消灭，便闯入其中，灭了魔太虚留下的魔气。

    如此岁月悠悠，许了也不知道度过了多久，只是当他忽然心头清凉，发现自己已经闯出了天道，掐指微微一算，居然已经是在数十万年之后了。

    洪荒仍旧是诸天六太统御，诸天仙妖，数十万年之后，运数各自不同，但因为天地平和，甚少战争，故而几乎没有什么厉害的大人物陨落，诸般规矩，也仍旧跟以前一般无二。

    许了暗暗思忖，若是自己就此退回去，仍旧可以折返数十万年之前，但是……却毫无意义。

    他稍稍思忖，就一步踏出天道，天地都轰鸣一声，数十万年的岁月中，本该存在他的天道碎片一切崩灭，只留下了他消失数十万年的那些天道碎片。

    此乃仙人之位，天妖之变！

    一念可以扭转过去未来，可以扩展虚空，生出无穷变化，抹杀时间长河，转换日月宇宙。

    这也代表，许了的修为更进一步，对天道的感悟和操纵，更为精细入微了。这也是因为，他天生得天道宠爱，又复有道符在手，参悟了道诀，这才能做到如斯不可思议。

    换了另外一头天妖，又或者仙人，修为跟他相若，又或者稍高一线，绝对做不到这一点。也只有注入昊天帝，翻天帝那种厉害人物，才能做到如此不可思议。

    许了轻轻一顿足，诸天六太之中，诸位天妖，仙人，就都知道他归来了，至于天妖仙人之下，当然一无所感。

    许了默默计算，发现当年是多少头天妖，多少位仙人，如今还是那么多，在封神之战开启之前，确实没有人能够晋升至尊。

    好在妖神以下，真人之列，倒是增加了不少位，甚至有些还是许了离开洪荒之后出世，他根本就不认识的新生代。

    当然能够晋升妖神真人之辈，也须有多少年积蓄，其中大半他都认识，尤其是他能够感应到，白秋练和曲蕾，居然分别晋升了真人，这个变化，倒是让他喜出望外。

    当年他还颇为犯愁，自己的两个夫人，修为如何提升，没想到数十万年日子有功，两位夫人先后晋升。

    如今诸天六太开放，互相间没有战争，沟通有无也便利，故而曲蕾不愿意呆在东皇天，又去了大妖天定居在妖槐街。白秋练倒是东皇天，太清天，大妖天经常往来，毕竟东皇天是许了的地盘，太清天有她两个孩儿，大妖天又是白家的老巢，甚至白秋练偶尔还会去玉鼎天拜望师祖。

    许了当年拜入玉鼎老祖门下，收的第一个大弟子，就是自己的女朋友，所以白秋练在玉鼎天的辈分不低。