    听到夏阳要购买水果，老者立刻就是眼睛一亮，尽管眼中还带着明显的怀疑不够，也没有了刚才那种直接否定的眼神。

    “小伙子，你没有糊弄俺吧？最近我们这里的水果市场销售比较慢，可是俺们的水果从来都不打农药，种的也好，所以价格比普通的水果要稍微高上那么一点点，你要是故意和那些水果商人一样压低了价格，俺们可不卖！”

    老者说出这话的时候，都是让夏阳脸上的笑容更加明显，刚才在那观察了一圈之后，也看出了这里的一些问题。

    种植方面搞得很好，应该是有种植方面的高人指点过，那些水果上面有的可能是有被蚊虫叮咬过的痕迹，但绝对没有农药。

    这和他的种植理念很相符，尤其是在他使用过五行聚灵阵之后，那些水果园子里面很少有蚊虫叮咬。

    主要的原因是，人类闻到香甜的东西，会感觉味道特别满意，但是这对于蚊虫来说，却恰恰相反。

    “价格方面绝对不是问题，我找你们老板谈合作，也绝对不会亏了你们老板。”

    “那行，现在我得带你去见我们老板，到时候你可不要胡说八道，我们老板现在正在气头上，说起来你可能也知道，现在那些水果收购商人，一个比一个奸猾。”

    老者说道这里的时候，叹了一口气，无奈的说道：“以前商量好的那些水果收购他们都变卦了，一个个宁可赔违约金，也要把价格给我们降下来，如果我们要是不同意降价的话，他们所有收购商就要断开合作，要让我们的水果全部都烂在地里。”

    “小伙子，你说这都是啥事儿啊！外面那一斤苹果啥的都卖一块多一斤，从我们这搜走的时候就给一毛钱，给这个价格我们也认了，可是他们现在还要降价！”

    夏阳听到这话的时候，眉头微微一挑，曾经他也遇到过这样的事情，当时被他直接把那些人给轰了出去，他的水果走的是最高端路线，绝对不缺销售，往往都是大老板们自己找过来。

    而中层的那些水果收购商人，他们可没有那么好的心思，大部分都会联合起来，一起压价，以达到他们从中赚取高额利润的机会。

    两人跟着一起来，到了不远处的一处平房当中。

    老者刚想抬起手敲门，就听到了里面传来的愤怒喊声。

    “我已经和你们说了，哪怕我就算是把那些水果全部都烂在地里，也绝对不可能以那么低劣的价格卖给你们，如果这次价格低了，下次你们只会想着更低，我开这么大的一个水果园，不是为了给你们创造利润。”

    “别和我扯那些没有用的，烂了就烂了，老子大不了就是赔钱，绝不会让你们得逞！”

    这句话说的时候，就能听到手机被猛然拍在桌上的声音。

    “看到了没？我们老板现在还在和那些人吵架，你进去以后可千万不要太过于压价，要不然我们老板的暴脾气说不定都会揍你一顿。”老者在旁边又一次叮嘱道。

    夏阳微笑着点了点头：“放心吧，我肯定不会演讲，我们所谈的合作主要是谈成了，对你们所有人都有很大的好处！”

    老者没再多说什么，轻轻的敲了一下房门，面前的这个小伙子长得不错，人笑起来的时候也很阳光，这也是他为什么会带着夏阳过来的原因，要是换成另外一些人，他才不会在这个时候去触老板的眉头。

    “进来！”办公室内传来老板的声音，还带着一股子化不开的怒火。

    门推开了，老者有些忐忑的说道：“老板，刚才来了一个人说要和你谈生意，还要收购我们的水果，我看他人还不错，就带了过来。”

    夏阳也看到了办公室内的那个男人，也就是四十多岁的年纪，看面相就知道是一个脾气火爆的人，长得也是五大三粗，皮肤有些微微的发黑，内饰在阳光下长时间的照射，才会出现这样的古铜色。

    看了这个老板也是亲自一直下场干活。

    老板眉头微皱的看向了夏阳，男人就是一个小年轻，哪怕就算是能从他们的种植园收购水果，也绝对不会太多，不过上门即是客，脸上都露出了一抹笑容。

    “欢迎欢迎，不知道你想要收购多少，价格又准备给多少呢？”

    “我已经开始收购你们的水果了，每个月都是十吨，那你应该已经猜到我是谁吧？”夏阳淡然笑道。和那个老板也是握了握手。

    老板愣了一下，他和之前的那个老者一样，眼中都是流露出了明显的怀疑神色。

    夏阳淡然笑道：“我知道你心中在想什么，不相信什么，没有关系，你可以直接给张永梅那边打一个电话告诉他我来了。”

    老板眉头紧皱，不过犹豫了一下之后还是拿出手机拨通了张永梅的号码之前，他就是和张永梅签订的合同，现在健康食品加工厂的老板突然来了，这让他有些很不适应。

    甚至他心中都在怀疑，是不是健康食品加工厂也要变卦了，听说对方最近普通水果产品销售有些难，这些事情他也一直在关注着，毕竟从他们这里买的水果。

    电话很快就已经接通了，里面传来了张永梅疑惑的声音：“老板，这个时候给我打电话，是有什么重要的事情吗？”

    “你们健康食品加工厂的老板在我们这里，我想向你确定一下真伪。”老板脸上满是热情的笑容，现在他们种植园，唯一正常价格购买水果的人，就只有健康食品加工厂了。

    “不可能，我们的老板在外地还没回来，这个时候怎么可能出现在你们的种植园，肯定是假的！”张永梅的声音毫不犹豫的传过来。

    在那个老板刚想要发怒的时候，夏阳微笑着直接把他手机拿了过来。

    老板看了一眼自己的手，刚才他都没有发现手机是怎么被拿走的，但是就在他刚刚准备发怒的时候。

    夏阳突然是打开了免提，微笑着道：“他们没告诉你，我回来了吗？”

