    “小家伙，最近的表现不错！”

    看到叶辰后，玄老满意一笑，拍了拍叶辰肩膀，开口说道。

    不用猜想，玄老正是夸赞叶辰斩杀掉玄铁甲兽，以及帮助内院长老许文柏驱除掉体内火毒的事情。

    以玄老的资历，自然与许文柏熟悉无比。

    而许文柏身上火毒驱除，对战云宗上下而言，显然是一件大事，一时间不论外院长老还是内院长老，自然都对叶辰极为好奇与感兴趣起来。

    “多谢玄老夸奖。”

    听到玄老的话后，叶辰先是微微一愣，接着便顿时明白过来。

    “将你手中的令牌拿来给我看一眼。”

    说罢，玄老伸了伸手道。

    “恩。”

    叶辰没有多问，将从任务大殿拿来的令牌直接递给对方。

    “好了，进去吧。”

    拿着令牌粗略地看了眼后，玄老便将令牌丢给叶辰，挥了挥手道。

    闻言，叶辰朝着玄老抱了抱拳后，便朝着武技阁当中走去。

    武技阁很大，足有方圆数百米。在武技阁内，一排排书架上摆满了各种各样的功法武技，加起来至少有不下数万部之多！

    在武技阁内，一共分为六层。

    下三层当中的武技分别为黄阶低级，中级，高级三种。

    外院弟子只有资格进入下三层当中寻找武技。

    至于上三层。

    据说上三层当中的武技分别为黄阶顶级，玄阶低级，玄阶中级三种。

    唯独内院弟子才有资格进入上三层武技阁内寻找武技修炼。

    踏入武技阁后，叶辰没有任何犹豫，直接朝着第二层当中走去。

    第一层当中的黄阶低级武技对他来说，根本没有任何作用，那些低级武技只不过是给刚刚入门的淬体境武者修炼罢了，对武魂境武者来说，完全如同鸡肋！

    至于第二层当中的黄阶中级武技，虽然同样有些垃圾，可他如今手中的令牌，只有挑选黄阶中级武技的资格。

    这让叶辰不得已只能进入第二层内挑选武技。

    “咦？”

    不过，就在叶辰将手中的令牌拿出，打算在第二层当中挑选武技时，却意外地发现自己手中的令牌，不知道何时竟然已经变成了能够进入第三层的令牌。

    难怪玄老方才要向自己索要令牌……

    原来如此。

    想到方才玄老问他索要令牌的一幕后，叶辰顿时哭笑不得地摇了摇头，心中顿时一阵明白过来。

    显然，是玄老在当中做了小动作，他才能够拥有进入第三层挑选黄阶高级武技的资格。

    第三层武技阁内。

    “九毒附骨针，黄阶高级针法，采取九重剧毒淬炼而成，一针射出，同修为武者必死无疑！这种暗器只适合偷袭，太过于鸡肋！”

    “七弦无形剑，黄阶高级剑法，修至大成，剑法化作七道无形剑弦，杀人与无形当中！与电光剑诀的招式有些相同，却没有电光剑诀的威力强悍，垃圾！”

    “抱元掌，黄阶高级掌法，修至大成，灵力犹如山岳般厚重，一掌轰出，同阶当中罕有对手！掌法还算可以，只不过在黄阶高级功法当中太过于普通，没有修炼的必要！”

    ……

    踏入武技阁第三层后，叶辰不断地拿起一本本武技，翻阅一遍后，又一脸不耐烦地放了回去。

    在他看来。

    这些黄阶高级武技虽然都还算是不错，可是威力却远远没有达到他预想当中的程度！

    若是修炼这些普通的黄阶高级武技话，只不过是在浪费他的时间而已。

    根本起不到太大作用！

    他对武技的要求极为简单，只要能够像电光剑诀那样，拥有提升空间，而且威力巨大，能够以黄阶高级武技威力，至少爆发出不亚于黄阶顶级武技强度才行！

    否则的话，像他先前所翻阅的那些普通高阶武技，根本没有任何修炼的必要！

    将武技阁第三层转了一圈后，叶辰来到一个较为熟悉的书架旁边。

    在他的印象当中，这处书架上大部分的武技功法都属于残次品，又或者是残缺品。

    这些武技虽然看上去威力巨大，可同样修炼起来时遇到的危险也极多，一但稍有不慎，很容易被这些武技反噬，甚至陷入走火入魔当中！

    对于大部分外院弟子来说，这层书架上的武技，他们不过是平日里翻阅一下，徒增一乐。

    至于真正修炼武技，还是要那些完整，以及完善的武技才行。

    这层书架在武技阁第三层的最偏僻处，甚至可以将其称为最不起眼的地方，只见在书架上布满无数灰尘，一看就知道几乎没有多少人在这层书架上挑选武技。

    将这层书架简单清理一遍后，叶辰便开始迅速地翻阅起当中的这些武技来。

    只不过，让叶辰较为失望的是。

    这些武技不但极为残缺，而且都是一些较为冷门与生僻的武技，先别说是否能够拿来修炼，就算是真正修炼成功，也未必能够派上多大用场。

    这让叶辰不禁一阵无奈起来。

    难不成，他在武技阁当中，连一部可以修炼的武技都挑选不出来吗？

    “砰！”

    就在叶辰满脸失望地将一部残缺武技塞回书架当中时，在书架上方一个用旧布包裹着的布袋，此刻朝着地面之上摔落下来，溅起无数尘土。

    “咦……这是？”

    看到这一幕后，原本一脸失望的叶辰，此刻眼前猛地一亮，急忙将脚下的布袋拾起。

    接着，将布袋打开后。

    只见布袋当中，一部书页泛黄，看上去古朴无比的武技，顿时浮现在叶辰眼前。

    “大荒决天拳！”

    “武技品阶未知，据说乃是战云宗第一任宗主从遗迹内寻找到的拳法，修炼之后，灵力凝聚成拳劲，甚至可隔空打出，威力强悍无比。若是炼制大成，可移山断岳，碎石破浪！此武技乃为残卷，只有第半式修炼招式，修炼需要慎重！”

    “竟然是品阶未知的武技，而且修炼至大成便可以移山断岳，碎石破浪！可惜这部大荒决天拳只有残卷，所以才会被遗弃在书架之上，甚至被破布包裹。若是没有任何残缺的话，只怕就连内院弟子，恐怕都未必有资格修炼！甚至只有真传弟子，或许才有修炼的机会！”

