    就这样，在接下来的日子里，叶繁就开始了自己忙碌的生活，去艺考培训班学习专业知识，准备来年的艺考，其余时间配合《沧海》的编写。

    经培训班的老师介绍，中戏表演系的艺考分三个阶段：

    初试科目一般为：自我介绍、台词（自备）、声乐（自备）、形体、集体小品等；

    复试科目一般为：自我介绍、台词（自备）、声乐、形体、艺术特长展示、小品等；

    三试科目一般为台词（命题）、形体（综合测试）、命题即兴表演等。

    叶繁可是知道，明年中戏分别会在燕京、杭城、连城设立招生考点，这也是中戏迄今为止唯一一次在校外招生，几万个应考生，最后就录取了十几个，可见艺考的残酷，一点也不比高考差。

    况且表演班的班主任，可是大名鼎鼎的常丽，对学生特别严格，哪怕96级的哪些未来的大明星，都因为大一的汇报作业，都被逼的想退学。

    虽然叶繁不怕这个，毕竟前世那么多小品也不是白看的。

    不过面对艺考，叶繁的声乐，形体肯定没问题，如果专辑能在1月份发售，加上出版的小说作品，特长方面肯定更没问题。

    再不济，唱一首《赤伶》，绝对碾压全场，但是既然是这么多人的考试，好胜心强的叶繁，那肯定要做那个第一。

    所以台词和小品方面，还是叶繁的弱项。

    下半年的时间里，叶繁也要在这方面去加强，毕竟像听王智文和吴钢这类老戏骨说台词，不仅听的清晰自然，还非常有味道，在看看那些流量演员，不记台词，说台词就报数字，根本就是一个天上一个地下。

    不是每个人都是沈藤，记不住台词，但是有那个天赋把戏给接下去，所以叶繁的目标很明确，即便追赶不上那些老戏骨，但是台词也要达到一流的标准。

    定下了目标后，叶繁在学习的过程中，也就开始着手准备。

    虽然叶繁看了很多的小品，但是要搬运下来，也要了解小品演绎方式和剧本结构，然后再根据包袱和内容，做成一个完整的小品剧本，才能演的更好。

    但是艺考的命题表演和小品，这个到时候得看叶繁是欧皇还是非酋了，只能临场发挥了。

    台词内容，叶繁就准备了去年王智文在《过把瘾》中骂人的桥段，如果凑巧能和曾梨凑在一起表演，那《剑雨》那段“我愿化成石桥”的经典台词，就可以用的上，更别说《绣春刀》里面可以用的台词就更多了，叶繁电影里演不了加钱哥，考试的时候还不能当一回丁修吗？

    有了这些底气，叶繁学的很轻松，艺考需要的知识也逐渐学的丰富起来。

    除了这些，叶繁还要学习英语，钢琴，吉他，还好文化课基础比较好，能保持在一定的成绩，还要抽时间去华艺出版社，配合着《沧海》的编写，把控方向和检查细节，另外有灵感，也当场给思路。

    好在张阳知道叶繁艺考在即，上课的内容多，没叫他码字。

    就这样已经把叶繁给累的够呛，更别说后面要开始录专辑了，这让叶繁恨不得学会影分身之术，来进行多线操作！

    时间就这样到了8月份，已经在京剧团呆了一段时间的曾梨，发现在京剧团的生活很迷茫，觉得不是自己想要的生活。

    还好曾梨回去后，虽说叶繁和她分隔两地，两人之间的电话粥可没少煲，感情也在不断的升温着。

    这边叶繁听着曾梨的抱怨，在京剧团没什么表演的机会，跟元泉大多的时候都是在训练，日子过得非常的无聊，前面还能看《观山太保》解闷，可惜字数就那么点，很快就看完了。

    那边曾梨听叶繁吐槽日常的忙碌，累的跟狗一样，知道曾梨想看《盗墓》系列的后续小说，叶繁也没有时间去写，让曾梨既理解，又心疼不已，心中暗暗下了决定。

    第二天，曾梨在单位训练的时候，跟元泉聊了起来：“元泉，我觉得在单位的日子，好无聊，不是我想要的生活，你呢，以后就一直在京剧团待着吗？”

    元泉听完曾梨的话，看着曾梨小声说道：“没呢，我在京剧团呆的也好迷茫，前段时间，我看了徐凡演的《阮玲玉》，发现我可能更适合表演，所以我想回燕京，报考下中戏和北电，看看有没有机会学表演，顺便提高下学历。”

    曾梨闻言，心下大喜，想到：‘看来不是我一个人有这样的感觉。’随即开心的说道：“哎呀，我也有这个想法呢，还以为就我自己这么想，不过我就准备报考中戏，我有一些中戏的报考信息资料，你需要看吗？”

    “真的吗？曾梨，没想到我们都有一样的想法，我也正愁不知道中戏和北电的考试信息呢，本来跟家里都说了，可能在过一两个月，就会回燕京，了解考试信息，顺便备考呢。”元泉开心的说道：“不过，曾梨，你就只考虑中戏吗？再报个北电，感觉到时候机会更多一点。”

    曾梨想到了叶繁对她说的话，坚定的摇了摇头说道：“不了，我就只报考中戏，资料在我宿舍，下班后你去我宿舍看吧，需要的话，你在复印一份。”

    元泉笑道：“那就谢谢你了，曾梨，那你是在这边备考，还是要回燕京？”

    曾梨犹豫了一下，说道：“我还得回家和家里人商量一下，不过可能还是在这边备考吧，我主要是文化课成绩不太好，就在家里学习好了，还能多陪陪我妈妈。”

    “那我可能过一两个月跟我妈一去燕京了，没想到我刚回来没多久，又要回去。”元泉感慨道。

    曾梨羡慕的打趣道：“那看来你是早就打算好了呢，也不跟我提，还以为就我自己这么想呢，你的文化课那么好，专业课也那么棒，考上肯定没问题的，看来我们大概率又要做同学了。”

    元泉不好意思道：“哪有，这不是想确定下来才给你说嘛，这下有了你给的中戏考试信息，也可以晚点过去了，还得多谢谢你呢。”

    说完，两人相视一笑，忽然间亲近了些许。

    到了周末，曾梨回到了家中，和母亲商量了以后，曾梨母亲也支持了她的决定，终于，曾梨下定了决心，所以中午，找了叶繁在家的时间，出门找了个公用电话亭，打给了叶繁。

    “嘟~嘟~嘟……”曾梨等了一会，终于听到了接通电话的声音

    “唯，哪位啊？”一个女声传来。

    曾梨听到电话里的声音，说道“吴阿姨你好，是我啊，曾梨，小繁在吗？我有电话跟他说，在的话，麻烦您让他接下电话。”

    “是小梨啊，小繁在的呢，他刚下课回来，在房间里不知道干嘛，我去叫他一下，你等一下。”吴楚楚说完，就放下了电话，走向了门口喊道：“小繁，小梨的电话，你过来接一下。”

    、曾梨听到电话里传来的声音，耐心的等着。

    不一会，叶繁拿起了电话问道：“梨姐，今天这么早就来打电话了？找我有什么事情？”

    “小繁，今天我跟妈商量好了，决定去考中戏。”曾梨直接的说道：“还有元泉也会去考。”

    “哦？决定好了？还以为你还要考虑一段时间呢。”叶繁语气兴奋道：“元泉师姐也要考的话，那不是你们两个又可以约着一起了？”

    曾梨听到叶繁的预期，也开心的笑道：“是呢，估计我跟她又能做同学了”，接着又有点失落道：“不过她可能过一两个月去燕京备考，我要在这边备考，还能在陪下我妈妈。”

    叶繁知道曾梨的文化课成绩，不过哪怕曾梨回到燕京，他和曹馨估计都没时间帮她复习。

    所以安慰着说道：“那正好，也不差这点时间，在家里也能更安心点复习文化课，我和馨姐倒是能帮你补课，但是我们都没时间，接下来我的事情就更多了。”

    虽然知道叶繁忙，但是女人的心思，谁能懂呢？

    曾梨嘟着嘴不满道：“你又要忙什么啊？这段时间都是我打电话找你的次数多，我要是不联系你，估计你忙得都忘了我吧。”

    “哪能呢，近期是真的忙，不过后面晚上好点，《沧海》小说的情况，上次不也给你说了，不过最近属于我的工作，我也弄的差不多了，接下来要开始录专辑了，因为《沧海》的事情，已经耽误了一些时间了，这不有时间了，要开始去录了嘛。”听完曾梨的话，叶繁汗颜，连忙说道：“这样，咱们定个日期和时间，到日子，你就在这个电话亭等着我电话，如果我那天有事，就打电话到你单位通知你。”

    曾梨听到叶繁的话，顿时开心的说道：“好呀，那就这么说好了，可不许耍赖，不然回去要你好看。”说完曾梨空着的那只手，握拳朝电话挥了挥，朝着电话那头的叶繁示威着。

    叶繁听着电话那头的声音，都能想到此时曾梨的表情，好笑着吐槽道：“放心吧，梨姐，不用担心我，你还是担心担心你自己的文化课吧，我妈可是之前跟我说过，你在学校里面的文化课成绩，我怕到时候你文化课考不好，到时候说是我给你打电话，影响你了咋办。”

    “叶繁！！！！你竟然这么说我，你给我等着，到时候我让你看我文化课怎么样，你给我等着。”曾梨气呼呼的说道：“你不就是文化课好一点吗，到时候看专业课我怎么嘲笑你。”

    叶繁闻言，开心的和曾梨拌了拌嘴，曾梨那边看时间也差不多了，也就挂了电话，带着似嗔似笑表情，心满意足的回家去了。

    叶繁放下了电话，心里感叹着：‘最近主动联系梨姐好像是有点少了，难道还是要现在买个大哥大？是不是太划不来了，又太招摇了？梨姐不愧旺夫啊！又这么顾家。这两年找她拍摄小说封面，给她的钱都有几千块了，家里电话都舍不得装，我给她出钱装也不要，后面没什么特殊情况，这电话必须得准时打了。’

    想完，叶繁的目光逐渐坚定起来，然后转身就去干饭了……

    因为今天下午，叶繁就要开始去录专辑了，需要保持一个好的身体状态，是不是很合理？

    ╮(￣▽￣)╭

