
　　阳昕打从回到无夜城，就把自己关在房间里好几天了，除了一日吃喝，基本闭门不出。

　　谁都不知道她在做些什么，大家担心又不敢多问，连一向凭着妹控标签肆意妄为的曼华，都吃了小妹的闭门羹。

　　这对他的打击倒是挺大，以至于跑到丹霞酒馆里整日借酒消愁。

　　老板娘胡娜倒是喜上眉梢，自从歌伶美少年伊洛斯不再驻唱，天知道她流逝了多少痴迷美少年的客人。

　　这回店里又多了个神秘的酒鬼美人，雌雄莫辨的张扬美貌吸引了不少狂蜂烂蝶，客人们都在猜测这位沉默的美人到底是男还是女。

　　“唉——”曼华发出一声微末的轻叹，他饮着杯中的菌子酒，另一只手绕弄着柔顺的发梢。

　　他妈说得没错，这女人心向来就是湖底针，小妹这冷不丁地自闭起来，更让他像浑水摸鱼找不到方向。

　　想到妹子那双亮晶晶的黑眼珠变得无精打采，曼华的心情仿佛跌落进冰窖里，他紧紧捏住酒杯的边缘眯起了眼，早知道东香城的事给小妹的打击这么大，当初就该血洗集团高层出一口恶气！

　　众人见蓝发美人时而忧愁时而愠怒的迷人神情，私底下偷偷泛起了好奇，到底是哪个浪子让美人如此牵肠挂肚，真叫羡煞旁人。

　　返城的道格近来变得十分殷勤，在底比斯监狱待过两个星期后，似乎让他对追求阿莱达小姐一事下定了决心。

　　而阿莱达却打起了太极拳，半遮半掩地与道格暧昧地周旋，她似乎很享受道格一心一意扑向自己的模样，偶尔又会流露出原种不近人情的冷漠本质。

　　二人的关系维持在一种友情以上恋人未满的程度，阿莱达认为这是她能保持“人类阿莱达”面具的安全距离。

　　如果再进一步的话，属于原种的本性一定会掩盖不住吧，撕碎了温婉闺阁小姐表象的她，只剩下无血无心的异类面目。

　　这样子的自己，阿莱达很清楚，一定会让这位单纯耿直的大男孩惊慌失望甚至受伤吧。

　　不知道出于什么缘由，阿莱达自己并不希望让这种事发生。

　　“道格大人，你身居重臣之位，城主大人这么多天不出门，比起我来，你与我更应该多关心下阳昕大人才是……”

　　阿莱达小姐喝着蓬莱城出产的芬芳红茶，透过氤氲茶气，擦拭眼镜的她那娴静的模样更让道格心醉神迷。

　　“啊？当然，你说得都对。”道格沉迷在爱情的氛围中，没有注意听阿莱达小姐的话，只好慌乱应对。

　　“毕竟我们能跨过家族的宿怨有今日的成绩与友谊，也多亏阳昕大人的慧眼识珠，这个时候为城主大人排忧解难，才是身为臣子的职责啊。”阿莱达本意是希望道格别把过多的注意力放在自己身上，毕竟身为原种的秘密决不能被外人察觉。

　　“的确如此！阿莱达小姐说的极是，哎，我怎么这么笨！”道格用力敲了下自己的脑袋，这些天光围着阿莱达小姐转，完全忘了阳昕大人心事重重的样子，身为臣子实在失职，既是自己的过失，也让白大人脸上抹黑！

　　想到这里他再次闪动着星星果冻眼，敬佩地望着心仪的阿莱达小姐，她可真是最理想的妻子，及时劝诫提醒了他，这份温柔与智慧真是太迷人了。

　　于是二人一起挑选了慰问礼物，前往了城主居所。

　　他们意外地在路上遇到了醉醺醺的曼华，正抱着大包散发诱人香味的烤物与美酒，同样朝城主居所走去。

　　“嘿嘿嘿，丹霞的老板娘告诉我小妹最喜欢吃店里的这个，还有菌子酒，嗝！我全带过来了！今天我要陪小妹喝个一醉方休！嗝！”

　　曼华的步子不稳，摇摇晃晃地走着曲线，道格见状连忙搀扶着他。

　　在邻近城主居所的路上，三人又遇到了原本闭关修习教典的伊洛斯，正提着一篮子香喷喷的殉日族点心，准备拜访阳昕。

　　“小伊老弟也来了？嗝，那更好，好吃得又多了，妹子一定开心死了！小爷我嘴不甜，书读的少，你那么会哄人，好好劝劝我妹子！不就死了一群人吗？这事又不怪她，咋还连好好的日子都不过了！嗝！”

　　伊洛斯为难地笑了笑，他用那双宁静的海蓝色眸子望向了城主居所，将右手抚在胸口默默为少女祈祷。

　　“阳昕是个责任感很重的人，她这几个月来一定被下层世界的残酷深深震撼到了，我想她并没有什么大碍，只是在衡量思索一些问题，看到我们的慰问与支持，她一定会很欣慰的。”

　　四人来到了城主居所的门口，眼前的情景完全印证了伊洛斯的话。

　　白渊正在门口为阳昕展示着几名患者的档案，与她商讨着治疗方案，阳昕全神贯注地认真研讨，尚未发现其他人的到来。

　　倒是白渊先感知到众人的视线，先回头望过来，然后作出了邀请的手势。

　　“既然大家都来看望城主，就一起进去讨论关于传染性海绵状脑病的治疗方案吧。”

　　阳昕抬头望见大伙带着各自的礼品美食来到房前，心头不由得涌上了一股热流，她略显疲惫的脸色流露出暖意的笑容，拉开了门欢迎道：“好几天没见了，大伙都进来吧！”

　　会议室中，白渊将几个患者的信息投影在桌面上，其中一名黄皮肤板寸头的小伙子让阳昕有点眼熟，他好像曾经是白蔷薇在黑街治过的患者，名叫吴山，正在给工程队打工，提供的伙食就是万乐粥。

　　“这几名患者是我从丰都招募来的病例，他们的家属签署来保密协议，愿意接受无偿的白氏医院实验性治疗方案。”

　　“听说这种疾病历史上根本没有有效的治疗方法，是医学上的绝症，兄长是怎么找到有效的治疗方案的？”

　　伊洛斯虽然人在城邦中，但一直关注着外界的风吹草动，尤其是造成如此广泛危害的传染性海绵状脑病，这种疾病记录在蓬莱城的信息库中，除了尽早切除病变的部分外，根本没有再治愈的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百零八章 探望阳昕免费阅读。https://xs.23sk.com 