    郑芝龙看着手中那份情报，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “大哥，怎么了？”郑芝豹好奇地问道。

    “汉洲那个新生岛最近囤积了大量的军器，而且，还在不断地采买粮食。”郑芝龙将那份情报递给郑芝豹。

    “他们准备大量给我们售卖火炮吗？”郑芝豹问道：“听说，他们造的火铳也不错，我们也可以买一些回来。”

    “除了卖给我们的火炮，大部分是他们自己囤积在岛上。”郑芝龙说道：“你知道这意味着什么？”

    “他们准备对附近的柬埔寨和占城动手？”

    “不，我认为，他们可能跟荷兰人交恶了。”郑芝龙笑着说道：“他们大量囤积军器和粮食，是为了备战！”

    “不会吧。曹雄那些人不过在汉洲才三年，估计人口也就三万多点，战船也没几艘，他们敢跟荷兰人交恶？”郑芝豹有些不信，荷兰人海上力量的强大，他们郑家的船队深有体会。离开了大明沿海，郑家船队未必压制的住荷兰众多的海上武装商船。

    “荷兰人一向霸道，或许是欺压太甚，曹雄那帮人无法忍受了。”郑芝龙蔚然一叹，“索性，把桌子掀了，准备狠狠地咬荷兰人一口。”

    “大哥，我们是不是可以……”郑芝豹有些意动。

    “日本准备彻底锁国，所有贸易只允许我们大明与荷兰人前往长崎一地，而禁绝其他国家地区商人往来日本。”郑芝龙悠然地说道：“往日本贸易，利润极高，每年给我们提供了数百万两银子的收息。你说，如果我们将荷兰人排除在外，我们以后的收益会不会更高一点。”

    “荷兰人占据着大员（台湾）南侧，途径日本贸易的船只在此停靠修整，与我们在泉州和中左所（厦门）的驻地，在地理位置上，甚至还比我们优越一二。”郑芝豹说道：“而且海面广阔，拦截也是比较困难。”

    “荷兰对付汉洲唯一的最佳手段，估计是派出大量船只封锁汉洲港口。”郑芝龙没有回应三弟的疑问，反而又说到了汉洲，“而汉洲是有四五艘西洋大船的。你觉得，荷兰人需要派出多少船只去封锁汉洲进出通道。”

    “至少也需要十艘以上的武装商船。”

    “如果，我们派出部分船只去汉洲的新生岛如何？”

    “大哥，你的意思是，我们派出大量船只在新生岛去拦截荷兰去往日本贸易的商船？”郑芝豹有些意外。

    “没错。那个新生岛正好在荷兰人往来日本航线附近，我们据此可以袭击和拦截荷兰商船。”郑芝龙有些得意地说道：“而荷兰人，在附近可是没有任何据点的。”

    “汉洲愿意让我们的船只利用新生岛来袭击荷兰人？”

    “我们帮着他们打击荷兰人，他们如何不愿意？”

    “万一，荷兰人出动大量战船来寻我们，如何应对？”

    “撤回来大陆就是。”郑芝龙无所谓地说道。

    “不管新生岛上的汉洲人？”

    “他们不是囤积了许多军器和粮食吗？”

    郑芝豹看着郑芝龙，心中不由佩服万分。此举，不但可以打击荷兰人的商路，而且可以将荷兰人的怒火更多地转移到汉洲。海上广阔，郑家船队随时扯帆就走，徒自留下新生岛来吸引荷兰人的海上力量。

    ———————————

    “总督大人，西班牙人的代表要去汉洲。”阿扬·范迪克上校来到总督府，向安东尼?范?戴曼总督汇报关于西班牙人的行程。

    “不，不能允许他们去汉洲！”安东尼?范?戴曼总督听了，立刻说道：“西班牙人一定是打着以俘虏交换的幌子，去勾结汉洲，来共同对付我们。”

    “西班牙人入侵过汉洲，并且，汉洲也在菲律宾屠杀过众多的西班牙人。他们……不太可能勾结在一起吧？”阿扬·范迪克上校说道。

    “不。我们不能这么想当然地认为！”戴曼总督摇着头说道：“不要以为西班牙人的一贯自大，就不会想着联合曾经的敌人。至少，在对付我们荷兰东印度公司的情势下，西班牙人是有可能与汉洲联手的。因为，他们单独任何一个，都无法对抗我们在远东地区的海上力量。”

    阿扬·范迪克上校还是有些不以为然，葡萄牙人和西班牙人拥有共同的一个国王，他们在远东地区，都未曾能联合起来。更何况，汉洲不仅与西班牙人有过战争行为，而且，在自大且有宗教狂的西班牙人眼里，汉洲，可是一个不折不扣的异教徒。

    “范迪克上校，但凡有一丝机会使得敌人有联合反击我们的苗头，我们都要无情地扼杀它。”戴曼总督说道：“你不觉得，我们东印度公司，在远东地区拥有的敌人，有些多吗？”

    是呀，荷兰人在整个远东地区，似乎已经没有什么盟友，几乎都是敌人，西班牙人，葡萄牙人，万丹王国，马打兰王国、亚齐王国、帝力王国……，现在又增加了一个汉洲。

    要不是这些敌人分散在广大的东印度群岛上，被海洋分割，而荷兰人又拥有整个地区最多的武装商船，否则的话，东印度公司根本不能长久地撑到现在。

    “总督大人，汉洲货栈封存的货物和财产，需要登记转入公司的账上吗？”巴达维亚财政官普雷德拉格·普尔问道。

    “汉洲人已经全部撤离了？”戴曼总督问道。

    “是的，两天前，他们乘坐一艘汉洲的运输船已经返回他们的建业城。”

    “封存的货物和财产，估价有多少？”

    “预计有八万到十万盾。”财政官普雷德拉格·普尔顿了一下，回答道：“主要是货栈的建筑物及里面的货物，还有，就是城中的几处房产。”

    “暂时封存，不计入公司账上。”戴曼总督想了一下，说道：“假如他们能够迷途知返，我们还是可以返还他们这些财产的。”

    财政官普雷德拉格·普尔顿微微叹了一口气，有些遗憾地点点头。看来，总督大人还想着以后，能与汉洲再次恢复曾经的从属关系。

    “西班牙人俘虏的赎金确定了吗？”戴曼总督突然问道。

    “他们坚持每个军官和殖民官员支付不超过三百比索，士兵和平民不超过一百比索。”财政官普雷德拉格·普尔顿说道：“我与范迪克上校经过多轮施压，他们始终坚持这个价格。所以，我估计，这些西班牙代表可能只得到了目前的授权。”

    “这么算下来，我们仅能入账不到三万西班牙比索？”

    “是的，总督大人。以西班牙人的底价交付的话，他们需要支付我们两万七千多西班牙比索。”财政官普雷德拉格·普尔顿说道。

    “与汉洲的战争，你预计我们需要花费多少？”

    “如果汉洲在半年之内屈服的话，我们需要花费大概在三十万盾左右。”普雷德拉格·普尔顿说道：“如果他们坚持了一年，我们会花费六十万到七十万盾。”

    “这么多？”

    “因为我们需要长期派出二十艘以上的武装商船去攻击和封锁他们的帝力城，新乡堡，以及建业城。再加上雇佣军的伤亡，物资耗费，甚至船只损失，费用大概就是如此。”

    “该死的汉洲！”戴曼总督低低的骂了一句。如果汉洲坚持一年还不屈服，那意味着，巴达维亚这边，可能会在明年，少缴给荷兰本土六七十万盾的利润。

    “普尔顿先生，如果汉洲袭击我们在东印度群岛上的商站（殖民据点），那我们的损失，是不是还要增加？”阿扬·范迪克上校突然问道。

    “嗯？”普雷德拉格·普尔顿愣了一下，汉洲会袭击我们在东印度群岛上的商站？

    戴曼总督闻言，转头看着阿扬·范迪克上校。

    “汉洲肯定不会将所有的武装商船躲避在他们的港口里。”阿扬·范迪克上校说道：“他们一定会将有战斗力的战船转移到一个我们不知道的地方，然后从那里发动对我们在东印度群岛上商站的袭击。他们一定会那么做的！”

    “他们……可能会进攻哪里？”戴曼总督突然有些紧张起来，他还从未想过，汉洲会主动袭击荷兰人的商站。

    “总督大人，我们在整个东印度群岛上，有太多的商站。”阿扬·范迪克上校为难地说道：“任何一个商站，都可能是他们的袭击目标。”

    “那我们现在就要加强……”戴曼总督话说了一半，顿时觉得不妥，加强那个商站的防御？或者所有的商站都加强防御？

    “据说，汉洲陆军的战斗力很强。”陆军司令皮特·库鲁茨上校说道：“而且，他们会有火炮辅助进攻。”

    战斗力强，又有火炮辅助进攻，那么，这就意味着，汉洲可能会攻破荷兰人在东印度群岛上一个或者几个商站。

    “范迪克上校，你们巴达维亚舰队，务必组织一支特遣舰队，去寻找并歼灭汉洲那些对我们有威胁的战船。避免他们对我们东印度群岛上各个商站的潜在威胁！”戴曼总督郑重地对着阿扬·范迪克上校说道。

    阿扬·范迪克上校闻言，顿时感到这项任务，简直就是无法完成的任务。茫茫大海上，如何去寻找汉洲那几艘武装商船。

    “或许，你们可以设置一个陷阱。”戴曼总督突然灵光一显，“如同西班牙人在菲律宾对我们远征舰队设置的陷阱一样。”

