    听到郑玄的要求之时，陆林眨了眨眼。

    加入儒门对他来说轻而易举，可若他加入了，那就彻底和儒门绑在一起了。

    虽然说这对陆林来说无伤大雅，可若真的加入了，未必是好事啊。

    就在陆林思忖之时，郑玄便是说道：“陆少傅，以你现在的声望，若加入儒门，只会吸引更多的学子加入儒门，到时大皇子的支持者也会越来越多！”

    “不错，甚至可能支持刘宽的那群人都会改变想法。”

    卢植忽然出声，他的话令得陆林眼前一亮。

    若能够削弱刘宽的势力，倒是可以加入儒门。

    只不过他若加入了，以后遇到其他流派，可能就没现在这么自如了。

    但今日要是不加入，多半郑玄会反悔。

    想到这儿，陆林无奈的点头道：“好，我可以加入儒门。”

    陆林的话刚说完，郑玄直接是笑着说道：“儒门有陆大士，定将大兴！”

    看着郑玄那兴奋的样子，陆林忽然是想到了什么，他直接是问道：“几位大儒，若我来的时候就说加入儒门，是不是就没后面的事了？”

    闻言，四人都是发笑，就见卢植点头笑道：“自是如此，陆大士如此天赋，你若先前便加入儒门，我等肯定不会拒绝你的提议。”

    这话让陆林极其无语，合着聊了那么一大堆，这些人的主要目的，就只是想陆林加入儒门啊。

    陆林无奈的摇起了头，他直接是出声道：“几位骗得我好惨。”

    四人皆是发笑，陆林看着他们得意的样子，很是郁闷的说道：“太不要脸了，连小孩子都骗。”

    闻言，卢植直接是说道：“谁敢拿你当小孩子啊，你才是最会骗人的那个啊。”

    陆林瞥了卢植一眼，便是摇头道：“罢了罢了，不和你们这些老家伙一起聊了，小环姐，咱们回宫。”

    听闻陆林要走，四人倒是也没拦着。

    这时，郑玄忽然是开口道：“小友，正巧我也要走，我们一起吧。”

    陆林看了郑玄一眼，微微颔首。

    ……

    ……

    告别了马日磾三人，陆林和郑玄并排走出了马府。

    小环在后面跟着，她故意拉长了一段距离。

    因为她很清楚，郑玄突然提出要和陆林一起走，肯定有事。

    这一点陆林也知道，所以他没有拒绝。

    离开了马府有一会儿，郑玄才缓缓开口道：“小友，你出现得太晚了。”

    闻言，陆林诧异的抬头看了郑玄一眼道：“何出此言？”

    郑玄叹了口气，微微扬起头道：“来洛阳之前，我推演了大汉国运，气息衰弱，毫无起势。”

    陆林目光一凛，面色凝重了起来。

    果然郑玄有博古通今的能力，怪不得之前会说出那样的话来。

    这时，就听郑玄继续说道：“若你早十年出现，这大汉或许能被改变，可你现在太小了，大汉等不了你成长起来。”

    陆林轻吸了一口气，郑玄的话才是字字诛心啊。

    “郑大儒，你既然看到没有机会了，为何还要答应我？”

    陆林忽然出声问道。

    郑玄转头看向陆林，笑了笑说道：“因为你的命运，我看不透，老朽也想赌一把。”

    “代价会不会太大了？”陆林看着郑玄问道。

    郑玄再次一笑道：“如你所说，总归得先试试。”

    说着话，郑玄忽然一脸正色的看着陆林道：“小友，你实话告诉我，皇上是不是已经油尽灯枯了？”

    听得这话，陆林面色一滞，没有回答郑玄，只是点点头。

    就见郑玄浑身一颤，清明的眼眸竟然变得浑浊起来。

    郑玄扬着头，颤声道：“果真如此吗？这天下，难不成真要大乱了……”

    陆林在一旁听到郑玄的感叹，心中极为震动。

    这老家伙到底还知道多少事情？

    难道未来的事他都预见了？

    这时，郑玄忽然扭头看向陆林道：“小友，老朽给你提个醒，若有可能的话，扶持二皇子。”

    听得这话，陆林直接摇头道：“不可能，此事我早已决定，一定会将大皇子扶上皇位！”

    闻言，郑玄有些激动的说道：“你因何如此固执？若大皇子坐上皇位，这天下势必大乱，绝无半点转圜余地！”

    看着郑玄那激动的样子，陆林当即出声道：“郑大儒，我不管您推演时见到了什么，此事我绝不会改变主意。”

    听得这话，郑玄叹了口气，道：“果真是无法劝说你，可你要知道，想改变既定的命运，付出的代价会是你无法想象的。”

    闻言，陆林摇起了头，笑道：“这世上哪有什么既定的命运，若真有，郑大儒可否解释一下，明天和意外哪个会先来？”

    陆林的话，让郑玄眉头皱在了一起，这问题他还真无法回答。

    就见郑玄无奈摇头道：“小友的思想果真奇特，或许你真能改变大汉的命运也说不定呢。”

    陆林笑了笑，道：“郑大儒不必如此忧心，就算小子不行，不是还有你们嘛，有你在，大汉定能无忧的。”

    闻言，郑玄看着陆林摇起了头道：“别把希望寄托在我身上，天下之运不是我能左右的，况且老朽也没几年活头了。”

    陆林心中一滞，表情顿时变得不怎么好看。

    郑玄见状，就是说道：“小友不必担忧，老朽之命，早已有定数，此次来洛阳，就是一观小友风采……”

    “在我离开之后，还请小友能够带领儒门发扬光大，就算救不了大汉，还请小友能保全儒门！”

    话说完，郑玄的手忽然伸入袖袍之中，便见他拿出了一块古迹斑驳的竹条。

    陆林见到竹条的一瞬间，体内的儒术之力便涌动起来，那是一种发自内心的畏惧感。

    这时，就见郑玄将竹条递向了陆林道：“此物乃是老朽以儒术所凝练的戒尺，名唤清平尺，凭此物，郑学乃至儒门学子都会听你调遣，除此外，清平尺有醒神之效，放在身上，能让你头脑时刻清明。”

    闻言，陆林连忙摆手道：“无功不受禄，这东西我不能收。”

    郑玄摇摇头，强行抓住陆林的手，而后将清平尺放入了陆林手中。

    而后就见郑玄拍了拍陆林的手背道：“此物于我已经无用，况且此次一别，可能再无相见之日，就当留个纪念吧。”

    陆林非常无奈，他是真不想要这清平尺。

    因为他感觉这玩意儿现在给他，就等于是给他一个累赘。

    就在陆林又想拒绝的时候，郑玄忽然是开口道：“小友，你现在是儒门的希望，我作为你的前辈，理应助你。”

    说着话，郑玄就是一笑道：“你思想奇特，说不定你以后也能开创出自己的学派呢。”

    话音一落，郑玄往后退了一步，便听他扬头说道：“吾三息之内，便会在洛阳城外！”

