    道路两旁，一行人已经埋伏了许久。

    而领头的人生的五大三粗，乃是这附近虎头寨的寨主，王铁柱。

    嗯，就是山贼。

    不过，这却是他人给与的称呼。

    王铁柱一向认为自己是个劫富济贫的大侠。

    倒也没错，毕竟这附近路过的商队游人，那个不比他王铁柱富有？

    所以，我，王铁柱！打钱！

    这些日子，王铁柱本来准备偃旗息鼓，好好的过段日子。

    毕竟大唐的军队这些日子都路过了好几次，万一他撩拨了虎须，那就好玩了。

    不过，利益动人心，前几日，真当他抱着压寨夫人美美的睡觉时，一个蒙面人找了上来。

    那人一剑赐死了他的夫人不说，还拿出了令他无法拒绝的酬劳。

    至于死去的夫人？那算什么？大不了下山再去抢一个就行了。

    至于他的任务嘛，就是眼前这支车队了，不过，那人只要求他抓住车队里的一个小孩儿！

    这在王铁柱看来，还不是手到擒来，轻而易举的事情。

    虽然这只车队的侍卫看上去像是大唐的士卒，不过，他手中可是有着强大的利器！

    “李老二，赶紧上弩！”

    随着王铁柱轻声呼唤，一个尖嘴猴腮的瘦弱男子领着数十人推出了五架样貌古怪的事物。

    这玩意儿看上去像是三支巨大的弓箭安装在车架上，不过却是共用一根弦。

    在一旁，有着十人每人扛着一支偌大的箭矢。

    六尺长的箭头在阳光下闪烁着寒光，令人不寒而栗。

    要是程处默在这儿绝对会瞳孔紧缩，目光呆滞，大骂彼其娘之。

    因为这玩意儿叫绞车弩，在这个时代，是除了投石器之外最强大的冷兵器。

    不过，也正是因为其杀伤性太过强大，朝廷明令禁止民间拥有。

    这也是王铁柱的仰仗，若不是那蒙面人提供了这些军备，他也没那胆子袭杀大唐军卒护送的车队。

    瞧着这充满寒意的大杀器，王铁柱眼中闪过一丝痴迷。

    半会儿，王铁柱才斩金截铁道:“上弩！”

    听见自家寨主的命令，山贼喽啰们八九人一组，开始将车弩拉开，安放上巨弩。

    “放！”

    伴随着铩铩的破空声，巨弩划破空气朝着车队飞去。

    “什么人！”

    反应过来的程处默瞳孔一缩，一手抄过一旁马背上的马槊，下意识的朝着一支巨弩砸去。

    “怦～”

    随着马槊与巨弩碰撞在一起，巨大的声响震得程处默耳膜生疼。

    发力将巨弩砸在地上，程处默胯下战马发出一声哀嚎，随即无力的倒在了地上。

    强忍着体内血气翻涌，程处默掌上稍一用力，一个踉跄落在了地上。

    来不及环视周遭的将士，程处默便又看见几支巨弩划破天空向着自己等人飞来。

    “混账！”

    程处默发指眦裂，一脸怒不可遏，眼中却闪过一丝哀意。

    虽然不知道对方有几轮攻击，但是，仅是这两次，就令将士们损失惨重。

    这让程处默很是自责，他也万万没想到，对方居然有这等利器！

    瞧着没有巨弩再次袭来，程处默一把抄过一个将士手中的缰绳，一个翻身便骑马冲了出去。

    看着远处的动静，王铁柱面色苍白。

    “这还是人么？竟能阻断射出去的巨弩！”

    显然程处默槊劈巨弩的壮举令王铁柱感到头皮发麻。

    瞧着那道骑马疾驰而来的身影，王铁柱顿时大惊失色，连忙命令手下抛射弓箭。

    不过，程处默现在正满腔怒火，只是靠着炼骨境的修为强撑着一口气。

    抄起马槊击飞临身的箭矢，程处默双脚用力一夹，催促着战马提速。

    “杀！快上！”

    看着程处默已然靠近了己方阵营，王铁柱惊慌失措之下居然抛下手下打马逃走了。

    “该死！”

    一槊击飞一个喽啰，程处默哪里还不知道那人便是这群人的首领！

    想起刚才麾下将士的惨境，程处默恼怒之下抄起马槊便扔了过去。

    只顾的奔走的王铁柱哪里能发现后方的攻击。

    当即，马槊便从后背刺入，破开王铁柱的前胸，在刺破马头径直扎在了地上。

    面对一人一马突降的颓势，那把由能工巧匠所制的马槊顿时传出一声清脆的的声音，断作了两截。

    没了马槊，程处默也不在意，只是顺手躲过刺来的长枪，一枪横扫出去。

    当即就有五六人倒飞出去，俨然死活不知。

    不过程处默如今怕是有数千斤巨力，普通长枪哪能耐得住，没几下便折断了。

    于是程处默又是顺手躲过一杆长枪，接着四处砸着。

    数刻钟后，赶来的李恪才看见浑身浴血的程处默正坐在一架车弩上。

    不过，那双稚嫩的双眸却是有着止不住的倦意。

    而周遭的地面，是遍地是尸骨，浓浓的血腥味弥漫了这片区域。

    “殿下。”

    程处默挣扎着向着李恪行了一礼，刚弯身边晕了过去。

    一把扶住程处默，李恪神识直接涌入他体内。

    “唉，这家伙，倒是够狠，脏腑都伤了还强忍着杀敌！”

    经过李恪探查，程处默体内伤势还算不错，显然是阻断巨弩时血气震荡导致脏腑受了内伤。

    一手暴躁的捏开程处默的大嘴，一颗疗伤丹便被塞入其中。

    将几架车弩收入储物戒后，随手提着程处默飞朝着车队，李恪面上满是寒意。

    将程处默随手扔在车架上，李恪表情阴晴不定。

    他也不傻，这些人目无章法，怎么看像是一群山贼，怎么一群蠕贼能用上这种大杀器？简直开玩笑好吧！

    那么，只有一种情况，这些车弩是别人提供给这群山贼的！

    ‘看来，那些人是真的像活捉我啊！’

    李恪面上抽了抽，眼中闪过一丝冷意。

    就在巨弩射出的那瞬间，李恪便醒了，不过，面对那些来势汹汹的巨弩，李恪也只能尽力改变其攻击方向。

    不过，哪怕李恪作为筑基境也只能稍稍削弱这些巨弩的威力罢了。

    毕竟李恪还未开始练体，要论近战还比不上半吊子的程处默。

    飞剑李恪也试了一下，可是，仅仅只是击飞一支巨弩后，李恪便喷出了一口老血。

    有知道，灵器与主人是心神相连的，灵器受损，其主必然受到反噬。

    所以，现在李恪实际上又受伤了。

    吩咐士卒照顾好程处默后，李恪便吞了疗伤丹开始修养。

