    等着本子上全部的人都画完，男子吐露淡薄冰冷的话

    “胆敢肖想门主，活剐了都算轻的。”

    说着，他的目光看向台子上最后一个活着的人。

    大腹便便身穿锦衣绣缎的男子，如今已经面色苍白，双腿瘫软跪在地上。

    双眼涣散无神，显然早已被眼前的屠戮场景吓懵了。

    只得一声一声乞求讨饶

    “饶命啊，大人饶命。”

    蓝衣男子将其上下打量，那张淡漠的脸上露出一抹讽刺

    “花十万金叶子买门主伺候你一夜？真是有胆。”

    话音一落，蓝衣男子手起刀落，已经削断了那人的一只手。

    那人惨痛尖叫一声，吓得尿了出来。

    大概是强烈的求生欲，让他连忙摇头

    “不，不是我，不是我买下那人的。”

    他捂着流血的手，跪倒在地，说话都不利索了，仍旧没忘记解释。

    蓝衣男子听着一顿，垂眸一下一下翻看着手里的册子。

    这本册子上正是记录了今日这场恶心的拍卖参与的所有人。

    其余的人都被杀了，只余下这一人。

    蓝衣男子眉头一拧

    “不是你？”

    那人一听，大概是以为自己活下来有希望了，

    连忙开口道

    “是个女子！是女子买下的！！”

    那蓝衣男子听完，将册子从头翻到尾，上面记录在册之人全都是男子，死的也全都是男子。

    未曾有女子出现过。

    蓝衣男子看了一眼册子，神情冷淡询问

    “什么女子？姓甚名谁？”

    这人哪儿知道这底细，他只是来参加拍卖。

    只听声音花了十万两金叶子的是个女子。

    那人慌乱的摇头

    “不，不知。”

    蓝衣男子神情淡漠，双眸眯了眯。

    这肉眼可见的地方，已经是死尸无数。

    这院子里，连带着那上面的迎春院所有的管事的，还有那个该死的老鸨全都死干净了。

    这是第一次，他对自己杀人太快感到有一丝后悔。

    正想着，旁边有人走来。

    蓝衣男子侧头，看向来人。

    一身青衣面色温和，此人正是常年伺候在门主身边的非臣了。

    在非臣身后，夙倾一身红色衣袍赤着脚，踩在血水里一步一步走出来。

    这样俊美无双的男子，手里捏着一抹白色的手帕显得格外的突兀。

    看到他出现，在场的所有黑衣杀手齐齐跪地，声音震耳欲聋

    “恭迎门主。”

    夙倾听到声音，抬起头，一双丹凤眼将在场所有一切都纳入眼里。

    在场气氛近乎凝结。

    门主最是厌恶别人盯着他的脸看。

    而如今，竟是被人堂而皇之的拍卖，怕是恶心极了。

    只是，他们等了许久，只等了散漫一句

    “处理干净些。”

    甚至对于那个将他买下的女子，竟也容忍了，未曾下令诛杀。

    蓝衣男子非寒立刻领命

    “是！”

    不到一炷香，一场大火迅速将这里烧起，火光滔天，连带着将与之相连的迎春院也烧了起来。

    夙倾站在大火里，手里捏着那白色的手帕，指尖一下一下摩挲。

    眼角的曼珠沙华被火光照耀的艳丽惑人。

    旁边的非寒与非臣对视一眼。

    