    

    【震惊，武林高手在都市！】

    下午的时候，这样一个视频被陆怀荣推荐给了林千仞观看。

    他心中有所猜测，但当他点开之后，还是不由得捂住了脸。

    这个视频，正是之前他傍晚在市区施展轻功时候的视频，拍摄者或许是位置比较好，尽管是夜色，而且林千仞速度较快，但依旧能看出一个大概的轮廓出来。

    在视频画面中，随着无数惊呼声响起，然后一个人影迅速的从一个路灯上方跃向了另一个路灯，由于天色较晚，而且林千仞速度很快，所以倒也没有看到脸，这点算是唯一的幸事。

    评论中，不少网友对林千仞的身份进行了猜测。

    “是觉醒者吧，看这打扮，估计是下班堵车，急着回家追番呢！”

    “确定是追番？不是约好了五黑少个人？”

    “我觉得你们都猜错了，这位大佬其实应该是隐藏的超级英雄，平日里在办公室伪装成普通职员，一旦遇到紧急事情发生，就会换装出去拯救世界.....”

    “楼上的这位，请问在哪里可以购买到您的著作呢？”

    “我是书店老板，我现在很慌！”

    .....

    陆怀荣叼着烟，有些不愉的看着林千仞道：“亏得你运气不错，没有被拍下正脸，不然有得你麻烦的，哪里会让你写份检讨就这么轻易的把你放过了。”

    林千仞有些恍然的看着陆怀荣，他这话的意思岂不是说，只要不被拍到正脸，那就可以了？

    陆怀荣看到林千仞那恍然大悟的眼神，不由得嘴角一抽，说道：“现在可是特殊时期，你最好自己注意点，万一要是回头捅下大篓子，我可兜不住！”

    林千仞点头，认真道：“队长，我都明白的。”

    .....

    时间来到晚上，林千仞在游戏里面开始继续进行着拔除魔宗据点的任务，下午在国安局的时候，他就已经拔除了一个据点了，那里的最终BOSS也是一个高手，但在林天师的手下，却没有撑过几个回合，比起之前的无名杀手来说，差的还很远。

    打开地图之后，林千仞的表情愣住了，因为他发现，地图上其中一个据点的红色标记已经变成了绿色。

    这代表的是，这里的魔宗据点已经被拔除了，而他的任务完成度上面，却没有增加进度。

    顿时，林千仞醒悟了，这还是一个竞争任务来的，他必须和冯云安他们做竞争啊。

    明白了这点之后，林千仞不得不打起精神，打算认真肝游戏了。

    他开始在地图上扫视着这些噬心魔宗的据点位置，排除隔得比较近的一些据点位置，他最想选择的地方，就是莱阳县和长青县。

    前者是因为那里是出生点，而且林千仞和许多人都关系不错，加上举荐他过来找候言的孟宇也在那边，林千仞也不想看到莱阳的人惨遭屠戮。

    而后者，则是因为靠近临阳县，林千仞之前承诺过那里的城隍，要为他修建庙宇重塑金身，人家帮了这么大忙，这件事却是不能忘记的。

    最终，林千仞决定先去长青县的所在，等把长青县的魔宗据点拔除，顺道给临阳县的城隍修修庙什么的，再前往莱阳也行，最多肝到明天凌晨三点，他应该就能全部都做完。

    想到这里，林千仞便立刻让林天师自动寻路踏上了任务旅程。

    到达长青县之后，林千仞首先还是照例找了县衙中的主簿询问打听了消息。

    令他感到疑惑的是，这主簿竟然给他说长青县一片安宁，近来并无什么案件发生。

    这回答林千仞不满意，要知道，县衙主簿这里可是任务发放地，就算真的没有大案，也该有不少鸡毛蒜皮的事情发生的，一片安宁，简直就是最大的笑话。

    要么是他误会了林天师的身份，以为林天师是来调查县衙的，所以要装出一副县城被县令治理得很好的样子，要么就是他有问题，或者说，县衙有问题。

    在之前的调查中，林千仞早就知晓这背后有天家中人参与，所以如果县衙会出现点问题的话，也不算什么稀奇事情。

    旋即，林千仞便开始对他进行着旁敲侧击，打算看看其问题所在。

    然而，交谈没几句，对方便以需要处理公务为由，结束了对话，开始看起了公文。

    林千仞无奈，只好去寻找县衙内其他的NPC进行询问。

    他找到了这里的捕头于仕文，他是一个看起来有些尖嘴猴腮的细瘦男子，年龄大概在三十余岁左右，和林天师一样，这个捕头也是铜牌捕快。

    【于仕文：“这位老弟，你寻我何事？”】

    【林天师：“在下乃是济南捕快，此番来长青县，乃是为了查案路过，见你们这长青县一副安宁祥和之态颇为羡慕，不知你们是不是平日也都这般清闲无事？”】

    闻言，于仕文摇了摇头，有些炫耀的道。

    【于仕文：“老弟你有所不知，我们以前也是很忙的，不过自从县令被上头罢免，换了一个新的县令之后，我等便清闲到了极致，但其实也并不是没有案件，只是新县令定了一个规矩，所有的案件都必须经过他带来的主簿审查，达到要求后，才能进行调查，这不，以前那些偷鸡摸狗的小事全部都被主簿给丢到了一边，所以我们才能清闲这么多的。”】

    闻言，林千仞心中了然，天降上司，加上绝对管制，这岂不是什么东西能暴露出来什么东西不暴露出来，都由他们说了算吗？

    不过从于仕文的回答中，林千仞也明白，这家伙恐怕并不清楚其中的问题所在。

    【林天师：“竟有如此之事？那岂不是直接少了七成的麻烦事？”】

    【于仕文：“何止七成，九成九的案子可都不用咱们去做了，现在这日子，每天无事去城中耍耍，等到了时间去领俸禄便可，哪里像以前那般，整日忙碌，最后却也没几个钱到手，又累又没有盼头，还是现在舒服啊！”】

    【林天师：“老哥这日子过得真好，若是我也能遇到这样一位上头该多好。”】

    【于仕文：“老弟，羡慕是羡慕不来的，这得看运气。”】

    【林天师：“对了老哥，我这调查的案子还没有头绪，不知道你这边消息灵通吗？”】

    【于仕文：“这....不是老哥我不想帮你啊，主要是弟兄们的生活也不容易，要是派遣弟兄们帮忙，可不是耽误了他们自己的事情吗.....”】

    【林天师：“哦，老哥说的是，在下愿予五十两银子给弟兄们买酒喝，老哥你看如何？”】

    【于仕文：“唉，县衙的弟兄们可不像老弟你这般年轻，他们大多已有家室儿女，家里这么多张嘴，一口粮食，又怎能吃得饱。”】

    闻言，林千仞被气笑了。

    他还是第一次遇到被NPC敲诈的情况，不过现在是求人的时候，能不冲突还是尽量不冲突为好，再说了，他在法安寺敲诈了三百五十金，做任务增增减减用了这么久，依旧还有三百二十金，对他来说，这些都是小钱，还在接受的范围之内。

    【林天师：“这点我也理解，既然如此，再加一两黄金给诸位兄弟买些碳火暖暖身子吧，现在尚且是初春，夜里天气寒，免得弟兄们着了凉，染了风寒。”】

    说着，林千仞便直接给予了于仕文一金五十银，旋即，于仕文的态度瞬间发生了改变。

    【于仕文：“嗯，老弟，你告诉我，你要查什么消息，不说多的，在这长青县，哪怕是一只老鼠身上有几根毛，我都能给您数清楚了。”】

    【林天师：“我想知道，在长青县，最近是否有百姓家中亲眷无故暴毙离世的？”】

    【于仕文：“无故暴毙的我不清楚，但近来长青县流行了一种瘟疫，倒也有不少百姓遭殃，已经死了不少人了。”】

    【林天师：“可否将那些人家的姓名告知？”】

    【于仕文：“咦？老弟你问这个干嘛？难道这里面另有隐情？”】

    林千仞眉头一挑，哟，这家伙能当铜捕果然也不简单，反应还挺快的。

    【林天师：“我怀疑是有人下毒，而非瘟疫，我来此，便是因为追查一位用毒的江湖高手，他本是被关押在我济南府牢之中的，可惜不久前他越狱逃跑，当时负责值守的人不巧正是在下，为了将功补过，我这才被派遣来抓捕他归案，若是抓不到的话，恐怕回头老弟我的这面铜牌，就保不住了。”】

    闻言，于仕文双眼瞬间凝重了起来，管辖之地忽然出现这么一个凶犯，无论从什么角度来说，于仕文都必须予以监管才是。

    【于仕文：“既如此，确实是需要好好调查了。”】

    说着，于仕文招来了一个捕快，与之讲述了一些信息之后，这捕快直接转身离去，不多时，便拿来了一份名册。

    于仕文将其递给了林天师。

    【于仕文：“老弟，这里面就是最近那些家中遭了瘟疫的人的名册，你拿着，好好调查一下，若是有什么困难，大可来县衙找我，多的不敢说，但帮你出把力，我还是能做到的。”】

    【林天师：“如此，就多谢老兄了！”】

    [系统提示：您获得了名册*1。]        

