    卧槽？

    众人一脸懵逼。

    这脸打得实在太疼了，而且又太快了，他们这边刚嘲讽完人家，斩钉截铁地说人家见不到汤普斯教父。

    结果呢？

    反手就挨了一巴掌，而且还不是用手砸的，像是被飞机撞上一样。

    太疼了！

    橘子鄙夷地扫向那些人：“你们说的没错，你们这些凡人是肯定见不到那个黄毛怪了！”

    “而对于我们？易如反掌！”

    冷嘲热讽！

    直接又给在场众人一万点暴击！

    今天到底是怎么了？

    先是出来一个男人一顿打脸！

    这又出来一个女人仍然一顿打脸！

    这个世界怎么会如此疯狂？

    当然了。

    他们还不知道这一男一女的关系，如果他们要是知道，他们是两口子，那么非得饮恨当场不可。

    ……

    李诗诗和橘子在汤普斯秘书的带领下，上了楼。

    电梯里。

    李诗诗再三叮嘱橘子一定不要乱说话，千万不要再提黄毛怪这种极其不礼貌的话。

    橘子也勉为其难的答应了。

    “二位请在贵宾室稍等一下，汤普斯教父正在跟一位重要的贵宾谈事情，一会儿就完事。”女助手柔声细语道。

    “好的，谢谢您了！”

    李诗诗十分礼貌地感谢道。

    女助手微微一笑，便转身去给她们泡咖啡。

    贵宾室非常的大，而且非常豪华，橘子一直都跟梅先生过着隐居生活，还没有见识过如此豪华的地方。

    橘子坐在椅子上，翘起二郎腿，大咧咧地拿起桌子上的苹果，便咬了下去。

    “诗诗姐，你快吃，这苹果还真不错，又脆又甜。”

    望着美滋滋吃苹果的橘子，李诗诗也不忍阻止。

    算了吧。

    就让她吃吧，反正苹果放在这儿不就是让人吃的吗？

    橘子大口啃着苹果，看得李诗诗都流口水了。

    橘子的病好转之后，胃口大开，特别能吃，最近这一段时间，李诗诗耳濡目染，饭量都比以前大多了。

    “你们干什么呢？怎么可以随便吃这里的水果？”

    就在这时。

    一道凌厉的声音传来。

    随后。

    一名穿着OL制服身材妖娆的女子，面布寒霜，兴师问罪地走了进来。

    该女子走进来的那一刹那，橘子正在张着大口，啃苹果。

    李诗诗见状连忙道歉：“实在不好意思，我们不知道这里的苹果不能吃！”

    “李诗诗？”

    制服女子一眼就认出了李诗诗。

    李诗诗眼底划过一抹疑色，随即缓慢地抬头，当下就看见了制服女子的脸。

    “是你？”

    李诗诗认识这个制服女子。

    她不是别人，正是最早在松山与李诗诗共职的常蓉！

    就是那个逼着李诗诗喝马桶脏水的常蓉，后来被开除了，而且还被永远逐出了松山商界。

    却没想到跑到了燕城来了？

    “李诗诗，别来无恙啊？”常蓉嘴角勾出一抹狰狞。

    在松山的所有遭遇，她可是时刻都没有忘怀。

    她一直在努力地往上爬，就是为了，终究有一天，可以重返松山，然后把那些曾经跟她有过节的人，全部报复一遍。

    没想到啊！

    她还没等回到松山，就在这儿碰上一个。

    “常蓉，你好。”李诗诗尴尬一笑。

    常蓉冷哼道：“我好？我当然好了，当初谢谢你把我赶出了松山，如果不是你，我也不会来燕城发展，更不会成为丽思卡尔顿大酒店的副总经理。”

    常蓉脸上满是骄傲。

    当然了，如果前段时间，林隐和李诗诗举行婚礼的时候，她要是没出差，在酒店里，那么一定不敢再挑衅李诗诗。

    只可惜，这世界上没有如果。

    在那场婚礼举行的时候，常蓉刚好在外地！

    “恭喜你啊。”李诗诗也不知该说什么好了。

    常蓉冷冷道：“李诗诗，你就不用猫哭耗子假慈悲了，不用你恭喜，我也挺好！”

    橘子听出了常蓉的口气充满敌意，当下道：“我说你这个人还真能装比啊？不就是个酒店的经理吗？有什么了不起的！”

    “我们来这里，就是顾客，顾客就是上帝，你不知道吗？”

    “马上向我诗诗姐，也就是你的上帝，道歉！”

    常蓉大有深意看一眼橘子，随即哈哈大笑：“李诗诗，你可以啊，这有一段时间没见，你都收小太妹了？看来你远比我想象的，混得还要差！”

    “你说谁是小太妹？”

    橘子怒瞪双眼。

    常蓉掏出手绢，擦了擦脸和手，冷若冰霜道：“口吐芬芳，口水横流，如同喷壶，目中无人，没有礼貌，你说谁是小太妹？”

    “你？！”橘子咬着银牙，就要上前跟常蓉理论，随即马上被李诗诗拦住了。

    “橘子！”

    “诗诗姐，这人太能臭屁了，我必须替你教训她！”橘子咬牙切齿道。

    “橘子，别闹了，我们一会儿还要见汤普斯教父呢！”

    “别被这些无关紧要的事情耽误了大事！”

    李诗诗紧紧抱住橘子。

    橘子指着常蓉的鼻子，如同一只发怒的小狮子：“你给老娘听着，要不是我诗诗姐求情，老娘今天非得把你大卸八块了不可！”

    “不可理喻，小太妹！”常蓉白了橘子一眼。

    “你？！”

    橘子肺管都快气炸了，要不是怕伤到李诗诗，此刻她已经冲上去，给常蓉耍一套军体拳了。

    “李诗诗，怎么着？听话音，你是来见汤普斯教父的？”常蓉轻蔑地看着李诗诗。

    “对，汤普斯教父的秘书让我在这里等他。”李诗诗不想得罪常蓉，尽量保持脸上的微笑。

    常蓉冷冷道：“李诗诗，你可别逗了，就你？还想见汤普斯教父？别说是你了，就算是我们丽思卡尔顿的总经理，都暂时没能见到汤普斯教父！”

    她脸上毫不掩饰地挂着鄙视。

    “那是你？不是我诗诗姐！”橘子撇嘴道：“那个黄毛怪汤普斯在你们眼里是什么大佬，在我诗诗姐眼中，那就是个黄毛怪！”

    “你们见不到，不等于我诗诗姐见不到！”

    “你要是见到昨天晚上那个黄毛怪在我诗诗姐面前，如何的卑躬屈膝，一定会亮瞎你的氪金狗眼！”

    橘子这一番话是听提气，噎得常蓉浑身难受。

    常蓉冷哼道：“李诗诗，你带来的这个小太妹刚才说的话，我都已经录音了，回头我就会交给汤普斯教父！”

    “让他听听，你们俩是如何不尊重他老人家的？”

    “不用了，我刚才都听见了。”

    就在这时。

    汤普斯教父走了进来——

