
“哎呀，还真是不拿群众一针一线，这大晚上的，夜宵也不吃就往回赶。”

黄朝仁端着一盘子烧烤串串，也目送着审查组远去。

“人家公务在身，不能吃。咱们明天额不，今天有大战将启，你让食堂搞这些是想让咱们拉肚子？”

董琦批评着黄朝仁安排的夜宵菜单，然后拿起一串腰子刷了一串。

鲜香脆辣，让他顿时口舌生津，双眼一亮。

黄朝仁这两年也是吃过玩过的主，得意道：“太上太后送过来的猪肉到了，我一看还挺新鲜的，所以让食堂的师傅们特意烤的。

你别说，顾总家里的生态猪养的真不错，猪肉味道很香又没有太多腥臊味儿。”

顾青考虑到自己的肠胃，很是坚韧的转过身子，朝自己的宿舍走去。

“被阉割过后的猪才能减少腥臊味儿，吃公公的腰子真的能以形补形吗？”

阉割？公公？

哪个正常的男人能听到这种词？

董琦赶忙将伸出去的手收了回来。

“我也要睡觉了，老黄你和他们继续吃吧。”

董副总也走了。

“真是讲究，吃这玩儿意难道就不补了？”

老黄又刷了一串，将烧烤签舔干净了，又递向安保们。

有几个年轻的偷瞄着望了眼安和堂。

后者给了他们一个眼神，这群人便像鹌鹑一般低下了头。

自家部长可是个笑阎王，今天这要是吃了，明天的重要会议结束后，恐怕不是加练就是辞退。

18年7月4日，晴

虽然受邀媒体只有寥寥几家，但媒体这个行业是有名的“蜜蜂”。

热点、爆炸新闻。

对他们而言就是无穷无尽的诱惑。

能进孵化园的只有六家媒体，相关部门有两家、企鹅、阿狸、字动、某报各一家。

但不让进孵化园，总可以在孵化园外散步吧！？

所以长枪短炮就架了起来，只要有商务车驶入，就会面临一阵闪光。

“哎哟，这个九州科技公司搞得阵仗还多球大，那个报都来人了。”

“这不是更要把工作做好嘛，上头肯定会看着的，到时候，咱们还怕没前途？”

孵化园的某些管理小声交流着，不时让身旁的人去监督从学校抽调过来的园区保安们。

本来网络上这个事情的热度一直就不怎么低，而今天，随着“热心”赶来的媒体宣传，热度更高了。

18年是什么时候？

三星刚走，平果占据着“高端机”的制高点，夏为开始被各种水军攻击。

整体舆论来说还是那一套：外国的高端就是好，哪怕是手机电池有问题的韩星，人家显示屏也能吊打全世界。

至于东方屏幕？

垃圾罢了，只有中低端手机才配用这种垃圾显示屏。

在这时候，有一家大夏公司被全球手机厂商追求，自然热点十足，甚至于让不少大夏人热血沸腾。

当然还有不少海外用户也在关注这件事。

夏为、大米、亿佳这三家在海外销量可不低。

【界碑】这个神奇的优化软件已经在海外用户中名气不小。

他们也想知道，未来，哪些手机公司能够安装【界碑】。

“没有人比我更懂，获得【界碑】的手机公司，在未来一年肯定会大卖特卖。”

“为什么是在大夏蓉城啊？来我们慕尼黑多好。”

“楼上的想什么呢？人家是大夏国的公司。”

“可夏为、大米这些公司不也是在咱们这开过发布会吗？”

“……”

墙内开花墙内香，墙外也香。

创业孵化园最大的会议室能容纳八百多人，也幸好玄武给的名单很精确，没有多余的媒体来滥竽充数，还有三四线厂商没有收到邀请，一二线厂商也都很懂规矩，并未“拖家带口”，会议室刚好坐满。

一二线厂商们最开始是打算让副总或者高管这一等级的人来，但在库可以及任总他们的行程泄露后，大米的雷总也急忙赶了过来。

对于普通高管，九州科技公司或许还会卡一下，审核通过后才能准许进入，而对于这些名人，自然是走过场之后，刷脸就可以了。

在现场，最没让人失望的还是雷总。

大夏天的，他硬是走出了商务车，对着无法进入园区的媒体们各种打招呼。

而这些无冕之王自然也没有让他失望，咔嚓嚓中，大米雷总亲临会场的消息也传递了出去。

而在他们无法进入的会议室内，却又是两个天地了。

平常人或许以为这些巨头在一起肯定是气愤浓重又带着压抑。

但还真不是如此。

在座的不是高管就是大佬，最差也是技术人才，而且基本都是全球数一数二的存在。

所以就像个舞会一般，三三两两聚在一起你一句我一句的聊着，当然也有靠翻译进行跨国籍商谈的。

平常还真的没有这种机会，让大家聚在一起，自然要好好利用。

哪怕一会儿即将揭开尔虞我诈抢夺名额之战，但生意是生意，交情是交情，大家各论各的并不含糊。

直到会议室大舞台的上的屏幕亮起了倒计时，室内灯光逐渐变暗后，众人才停止了交谈，安静了下来。

“炎炎夏日，我，顾青，作为九州科技公司的董事长兼总裁，很感谢大家能赶到蓉城来参与这次九州科技公司全球合作伙伴双选大会。”

顾青走上台前率先发言，他的讲话很简单，但铿锵有力。

本来之前他还打算让董琦上台，自己在幕后看这些鲨鱼你争我夺的，但是昨晚发生的事让他自觉身板硬了。

人啊，一旦身板硬了，感觉没有生命威胁之后，就总会想浪一浪。

还有什么比在全世界面前装逼，更浪的呢？

虽然对于台上的年轻人，与会众人都觉得有些陌生，但他们还是很给面子的鼓起了掌。

有的面带笑容，眼神带着钦佩甚至惊奇，有的则是机械的笑着，表情生硬，还有的则是笑里含刀，鼓掌更是没有任何节奏。

韩星手机负责人高西真，看着台上的顾青，如果眼光能够杀人，他现在已经把这个小子给千刀万剐了数遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68735376"  chaptername="第一百三十一章：大会开始">加入书签</a>
</div>
