    

    周挺很不爽，孟魂他们离开这才一周时间不到，虽然比起以往时间是长了点，可是医院那边的情况谁也不知道，可能有什么事情耽误了，在他心里孟魂基本就是无所不能的，野牛王那种远古巨兽级别的东西都被孟魂杀了，害怕别的东西？那不是笑话吗？王龙整天在这唉声叹气有屁用啊？

    “那你知不知道，聚集地的的局势现在越来越乱，打打杀杀天天有，那些小势力打得乱七八糟，很多贫民也被卷入其中，每天早上都有人横死街头，这样下去，整个聚集地迟早会乱起来的，到那个时候也不知道会死多少人！”

    听到王龙这么说，周挺都有点无语：“外面的人死得再多和咱们有鸡毛关系，咱们只要顾好自己，能让自己人吃饱穿暖就行了，实在不行我们就离开这里，等到孟哥带着着那些人回来，这里还是咱们的，我就不信了，那些势力还敢把主意打到我们头上来，怕是活的不耐烦了吧？唯一需要提防的就只有王森，可是王森也没有傻了，吃饱了撑的来动咱们啊？”

    说到这里，周挺端起酒杯美滋滋的抿了一口，拿起筷子夹起一块撒着孜然和辣椒的牛肉塞到嘴里嚼着。

    王龙以前就管理十几个人，孟魂走之前把一些炮兵和不少的火箭车都交给他，让他负责防务，这些可好一副重担直接压下来，现在营地里男女老幼几千口人吃喝拉撒他都要操心，一旦情况有变，这些人的身家性命可全在他手上握着，虽然以前没有犯过啥错误，但是现在他可不敢担这么大的干系。

    “孟哥带走了大量的武装力量，现在那些火箭车有几个人会开？也就杨林了吧？他培训出来的操作人员能把车开动，能把火箭弹发射出去不掉在自己人头上就阿弥陀佛了，你指望他们有多大的战斗力，而且李可小姐不见了，到现在毫无音讯，孟哥回来怎么交代？”

    王龙不是很理解孟魂为什么要带走那么多人，所有的预备队员都被带走，正式队员就留下他们几个加上杨林，林晨除了训练女兵基本不管事，这下可好整个营地感觉一下都有点运转不灵，前几天他才发现李可居然不见了，那可是孟魂的心头肉，要真的出了事情，王龙觉得自己还是以死谢罪比较好。

    “李可小姐绝对是偷偷跟着孟哥的车队走了，她也不是小孩子，你放心吧！而且你想那么远有啥用？现在这个世界一天一个变化，我们刚到这里的时候才多少人？现在又有多少人？以前我们发愁的是从哪里弄到足够的粮食，可是现在呢？我们还有牛肉吃，那些羊也已经下了第一窝崽子了，羊繁衍的速度可是很快的，很快我们就有足够的羊肉吃了，这放在刚进城的时候你敢想吗？放心吧，会越来越好的。”周挺眯着眼睛说道。

    “孟魂走之前都安排好了，我相信他知道自己在做什么，你们这些小子好好按照他的话去做就是了，兵来将挡，水来土掩，啥都不用操心。”李固这时也开口说道。

    射击俱乐部外：

    对黑衣人的审问结束，问出来的东西和那两个人说的差不多，孟魂有点挠头，他不知道到底要怎么办，说实在的他是不想太多人死掉，每一个队员训练出来都不是容易的事情，

    最终孟魂决定自己先去探探路，毕竟他比在场的这些人都要强得多，安抚好撅着嘴巴在一边不理自己的李可，孟魂转过身，双腿用力一蹬，高速向前窜去，孟魂想试试自己的速度到底能有多快，在所有人目瞪口呆中，孟魂飞快的离开了众人的视野。

    很快孟魂来到围墙下面，左右看了看，孟魂紧跑几步两只脚在墙上点了几下双手扒在墙头爬上围墙，院子里很黑，孟魂左右看了看，正想往下跳心中忽然出现一丝危机感，孟魂压低身子向围墙下面看去，看了一会孟魂发现一根细细的线，借着微弱的月光继续看过去，围墙下面还有不少类似的线，孟魂慢慢的爬下围墙，走到细线尽头，细线两边各绑着五颗高爆手雷，孟魂吓了一身冷汗，这要是绊上去自己就算再牛逼也得重伤，绕过这些陷阱，孟魂来到一栋二层小楼前，偷眼观瞧，小楼的黑暗处传来一阵轻微的呼吸声。

    “呵呵，我就知道，这里肯定还有守卫。”孟魂瞥了一眼小楼拐角的黑暗处，隐隐约约能看到有个人趴在那里，好像已经睡着了，皱了皱眉头，孟魂悄悄的绕了一圈从另一边向那个哨兵摸去。

    来到附近，孟魂发现不止趴着的一个人，还有一个人躺在楼梯下面也睡着了，孟魂拔出牛角刀悄悄摸上去，一捂嘴刀锋抹过趴着的那人脖子，还没等另一个人有反应，孟魂猎豹一样扑过去同样的动作把另一个人也抹了脖子，两个人满眼惊恐徒劳的捂着自己的脖子，嘴里发出“嗬嗬”的声音。血从指尖飙出来。

    轻轻甩了甩手里的牛角刀，上面的几滴鲜血被甩开，孟魂反手握刀压低身子向那几个屋子摸去，透过玻璃窗向里面看，楼下的几间屋子没有人住，而是堆放了不少的物资和武器弹药，很多物资孟魂大概看了看应该都是从附近收集而来。

    也许是对自己手下的自信，接下来的道路之中，白衣执事再也没有安排任何负责警戒的人手。孟魂就这样就这样有惊无险的在各个小楼里侦查。

    和末世之中的大多数幸存者聚集地一样，这里同样是一片狼藉，到处都是垃圾，时不时的还能看到一些黑色或者白色的骨头和垃圾堆在一起。

    孟魂小心翼翼的在一个个房间穿行，寻找着白衣执事所在的位置，他可不会往房子里跑，刚才孟魂在一个小楼转角居然看到了一颗阔剑地雷，要不是自己速度不快及时发现，有心算无心之下，只怕自己也要倒大霉。        

