
　　说是休闲，其实也休闲不了。

　　他要回访各路亲朋好友，还要抽空盯一盯便宜学生秦钟的学业，最重要的是召集三大商社的董事和掌柜，商讨下一步行动。

　　这个世上谁的钱最好赚？

　　当然是国内外的达官贵人。

　　这帮人不管有钱没钱，都讲究个排场，各种高端奢侈的东西不要命的往家里买。

　　富贵惯了的人会讲究个吃穿了，就开始追求不一样的。

　　比如有的喜欢西洋钟，有的喜欢精美折扇。

　　几百两几千两不要命的花。

　　此外还有海外土王，借助于独神教的洗脑，他们在自己地盘各个金山银海，看见天朝上国有什么高端大气上档次的商品，自然也是拼命花钱享受。

　　这两大财源，三大商社都要经营。

　　当然要在商品上有所划分。

　　另外海外天高地远的，那些土王加西方蛮夷一个个都是心黑手长之辈，没有武力支撑可不行。

　　所以在陈昭的要求下，三大商社联合成立一个黑水商社，一心打造坚船利炮，招聘悍勇之辈，以保证商社的钱陆无忧。

　　此外，陈昭打算招聘几个师爷，辅佐自己在大理寺的工作。

　　毕竟他现在不仅仅是新科进士，现在的职务也是越发清贵，需要抓大放小，肯定不能自己一肩挑，所以需要几个帮手。

　　可是一转念，他发现自己做锦衣卫工作的弊端了。

　　就是和相应的文人交流的少，便宜岳父林如海又远在江浙，以至于不好找师爷帮手。

　　毕竟贸然招来师爷，不知根知底的，谁敢放心用？

　　不过这难不倒陈昭，贾府的二老爷最爱养清客，正好可以接着拜访荣国府的名义，顺带问一问那贾政，看他可有靠谱的人选推荐。

　　只是这次到了荣国府门前，便见那肃静的长街上竟是车水马龙，熙熙攘攘的足足隔断了大半条街。

　　“都闪开些、都闪开些，别挡了府上的贵客！”

　　陈昭正望着那严重堵塞的道路发愁，便听前面有人尖声呵斥，几辆驴车慌张的避到了路旁，闪出了贾琏贴身小厮兴儿的身影。

　　这兴儿趾高气昂的，在众人敬畏巴结的目光中，一步三摇的晃到了陈昭的马前，躬身唱了声肥喏，笑道：“陈大爷，这乱糟糟的倒让您老见笑了——走吧，我领着您进去。”

　　陈昭见街上嘟嘟囔囔的都是人，一个个穿的光鲜亮丽，但骨子里却畏畏缩缩的，显然都是穷苦人家，不禁有些好奇，便开口问道：“兴儿，这怎么回事？”

　　“这不是皇恩浩荡，恩准咱家大小姐回府省亲么？”就听那兴儿卖弄道：“既然要省亲，不得准备一处省亲别院么？！”

　　“前几日老爷太太传下话来，说是准备把荣宁两府的花园打通了，好好的归置归置！”

　　说着，他又不屑的扫了一眼左右的穷酸们，晒道：“这么大的工程，油水是断然少不了的，所以跟府上沾亲带故的，全都过来了。”

　　陈昭笑了笑：“圣旨下了快两个月了，只怕真正有门路的，肥缺早到手了吧，兴儿，我可要说一声恭喜了。”

　　看兴儿这趾高气昂的样子，就知道“肥缺”肯定少不了他家的。

　　“嘿嘿，托陈大爷的福。”

　　有兴儿在前面开路，自然畅通无阻的到了府门前。

　　陈昭自然去去荣禧堂拜会贾政。

　　相比于外面的热火朝天，荣禧堂里却是肃静庄重。

　　陈昭现在是新科进士，马上就要上任的大理寺少卿，可以说位高权重，是千年以来，新科进士最高的职务。

　　毕竟他的才学，整个京城都有目共睹，在加上他是正经的进士出身，加上孝德帝隆威愈胜，所有人都无异议。

　　连贾政清高之人，也得出门迎接。

　　说起来，贾政对陈昭是十分羡慕的。

　　毕竟他虽然酷爱诗书，门下也养了不少清客，但自己人知道自己事，若非皇恩浩荡，让自己做了工部员外郎，单凭靠他，是无论如何也考不中的。

　　分宾主落座之后，几句客套话说完，贾政便忍不住叹了口气，道：“先前你那珠大哥，倒是个知道上进的，可惜……不知道我造什么孽，宝玉若是有贤侄十分之一上进，我就心满意足了。”

　　“世叔说笑了。”

　　陈昭随口敷衍道：“宝兄弟天资聪颖，又是衔玉而生，日后定是前程远大，所谓雏凤清于老凤声，可以预见。”

　　听陈昭夸赞宝玉，贾政眉眼间便又多了几分自得，却忙摆手谦虚道：“什么天资聪颖，不过是一脑门子歪主意罢了！”

　　陈昭又顺着贾政吹捧了几句，又话锋一转，拱手道：“不瞒世叔，小侄以前在锦衣卫奉旨办公，如今侥幸中榜，皇恩浩荡，要去大理寺上任，这文事案件之事，颇有些捉襟见肘，想请两个师爷帮衬帮衬，却又实在寻不到合适的——听说世叔身边有不少贤才，不知可否忍痛割爱，举荐一两个给小侄？”

　　所谓清客，多半是一些落第举人，又不甘心做那蝇头小官，便靠着舞文弄墨卖弄口舌在大家族里混些闲饭吃，说是清贵，其实冷暖自知。

　　若是去做新科进士，大理寺左少卿的师爷，那可是大大的美差——尤其陈昭年少成名，日后说不得是要大用的。

　　人家也是诗书传家，只是之前机缘巧合临时做了武职，现在一朝中榜，一跃成为大理寺前三的高位，朝野竟无异议，这是何等的光辉前程？

　　贾政自然也乐得做个顺水人情，便让人请出来其中几个出挑的，什么詹光、胡斯来、程日兴、单聘仁、卜固修、王作梅的，约莫能有七八人之众。

　　贾政虽没有把聘请师爷的事情挑明，但这几个人既然是大家族的清客，哪个不是眉眼通透的人？立时明白了，顿时一个个的王婆卖瓜，自卖自夸。

　　只说了天花乱坠一般。

　　当然，有贾政和陈昭在旁，他们也都不敢放肆，否则，若是互相攻讦起来，那可有乐子看了。

　　不过还是有一个人入了陈昭的眼帘，那便是贾正德清客程日兴，这家伙可不止是一个清客，还在薛家古董铺子里兼了个掌柜，既有打理俗务的经验，对账务也算精通。

　　记得原著里面宝玉说他擅长画美人。

　　得了，说明很会生活情调啊。

　　那就他吧。

　　当然，陈昭并没有下定决心，只是dan邀请那程日兴晚上去府上做客，也好进一步增进了解。

　　告辞贾政，陈昭准备去找贾琏说说话，毕竟来到贾府，不和一起喝过酒的朋友说句话就走，也不像话。

　　当下陈昭由管事的引着，刚出角门，在一处花园里遇到一人。

　　那人十来岁，正跟一丫鬟在抄手游廊里嬉笑玩耍。看到陈昭，当即脸色一白，猛地站在那里不敢动了。

　　“小，小的，见，见过陈先生。”

　　这人名唤子墨，是秦钟的伴童，三五天就跟着去陈府一趟，每每见到来来往往的锦衣卫番子，所以十分钦服畏惧陈昭的威风严肃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“子墨，你在这里做什么？”陈昭盯着他问道，看也不看那个扭头就跑的贾府丫鬟。

　　“回先生，我在等钟哥儿。”

　　“钟哥儿来贾府了？”

　　“是的，我家大姐儿把钟哥接了来，说是跟府上的宝二爷、兰哥儿聚一聚。”

　　子墨说的大姐儿应该是东府贾蓉的媳妇秦氏，接秦钟道荣府自然是炫耀他弟弟的，毕竟这秦钟跟着陈昭学了两个月，颇有长进，于是这秦氏忍不住显摆了。

　　“也罢，那你在这里候着你们钟哥儿，我先回去了。”

　　“遵命，送先生。”子墨如释重负，恭敬地拱手道。

　　陈昭继续往府门走去，刚转到了二进门，有人急匆匆地追了过来。

　　“陈大爷，陈大爷，请留步。”

　　陈昭转头一看，却是一个十来岁的小厮，却穿着锦绣衣袍。

　　“陈大人，这是宝二爷的小厮，茗烟。”管事在旁边低声介绍道。

　　“你唤我有什么事？”

　　“陈大人，东府的蓉大少-奶奶，我们府上的大-奶奶，带着秦府的钟哥儿，兰哥儿，在我们宝二爷那里，跟几位姐儿一起谈论诗词，听得丫鬟说陈大人过府来了，想请陈大人过去一叙。”

　　这宝玉想和自己一叙？

　　他不是最厌恶自己嘛？

　　再说了，你说叙就叙，你算老几？

　　跟姐姐妹妹厮混惯了，早就忘记男女之防。而秦氏、李氏和姐姐妹妹们一向都宠着他，由着他来，也没有想到这点

　　陈昭语气淡淡的道：“胡闹！你宝二爷那边那么多人，我一个外男，贸然过去叙什么叙？”

　　这个贾宝玉不让人省心，陈昭却不会惯着他，所以随口继续道：“既然钟哥也在那里，那你回去告诉他茗烟没有完成宝玉的嘱托，又被陈昭软中带硬的批了一番，当即气鼓鼓的回去了。

　　他是宝玉的亲随，在府里自然地位不一般，加上年幼无知，不知轻重，当即添油加醋的说了一番。

　　满屋子的人顿时安静下来。

　　秦钟顿时脸色一白，立刻汗如出浆，当即如霜打的茄子一般，坐不住站不直了。

　　，既然这么清闲，那今晚就好好练习一下制义，就以‘故君子必慎其独也’，最少五个破题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第554章 登门荣国府免费阅读。https://xs.23sk.com 