    

    小月月竟然还有一个老大，这让姜林很是惊奇。

    要知道小月月可是高阶妖族啸月天狼，能做小月月的老大，只能是顶阶妖族。

    根据姜林所知，在这天地之间，顶阶妖族也就十几种而已。

    比如龙族，凤族，麒麟一族，玄武一族，白虎一族等等，也不知道小月月的老大，属于这些顶阶妖族中的那一族？

    产生了这个想法，姜林干脆就问起了秦楚楚。

    “妈，小月月的老大是那种妖族？”

    秦楚楚知道姜林能听懂小月月的语言，所以对姜林有此一问她并不意外。

    笑了笑之后，秦楚楚对姜林道：“小月月的老大是什么，应该过不了多久你就会知道。”

    “暂时就让我先保密吧！”

    “不过你一定要记住，小月月的老大，和我们一样是你的亲人。”

    “从今往后，在很长的一段时间内，我们可能会见不到你，有小月月的老大在你身边，我们会放心很多！”

    听到秦楚楚这话，姜林就更加搞不懂小月月的老大究竟是一个什么样的存在了？

    但从秦楚楚的话里面姜林不难听出来，他父母应该很看重小月月的老大。

    于是姜林点着头道：“好吧，我知道了。”

    接下来，姜林他们几个和秦楚楚走出了通道。

    在通道入口处等了差不多有半个小时之后，整座山内的所有活人都从通道内走了出来。

    秦无眠走到了秦楚楚身前，小心翼翼的道：“楚楚，祖地之中已经没有活人了。”

    “被禁锢了灵魂的那些人，已经被解除了禁锢。”

    “接下来，你看怎么处理？”

    秦楚楚闻言看了一眼从通道之中走出来的人，轻轻的点了点头。

    “那些被禁锢了灵魂的人，和那些研究人员，希望你能善待他们，让他们后半生衣食无忧。”

    “至于这扶苏墓穴，秦家祖地，就没有存在的必要了！”

    说出这话，秦楚楚轻轻的挥了挥手，秦家祖地所在的这座山就发出了惊天动地的声响。

    在下一刻，这座山竟然崩塌凹陷了下去。

    看着这一场景，包括姜林在内，所有人全都傻了眼。

    挥手间山崩地裂，秦楚楚的手段，简直骇人听闻！

    也不知道和他们秦家的那位老祖宗相比，是秦楚楚厉害，还是那位老祖宗厉害？

    心中暗暗的想着，秦无眠弯腰低头，一脸恭敬的对秦楚楚道：“你放心吧，我们秦家一定会善待他们的。”

    见秦无眠答应了她，秦楚楚点了点头，没有再说什么。

    接下来，秦楚楚对姜林说道：“林儿，你们住在什么地方？”

    “我可以送你们回去。”

    姜林回答着道：“妈，我们就住在当年你和我爸住的玉华小区。”

    “我现在住的房间，是你和我爸住过的那间。”

    听到姜林这话，秦楚楚立刻回想起了当年的往事，当年的那些人。

    只可惜，时光不复，物是人非，当年的人，只剩下了为数不多的几个。

    轻叹了一口气，秦楚楚看了一眼姜林和叶佳宁他们，然后道：“走吧，我送你们回玉华小区。”

    随着秦楚楚说出了这话，等到姜林他们反应过来之时，发现自己已经身处在了一个陌生的空间。

    这个空间有几百平米大小，里面摆着几排座椅，给姜林他们的感觉，有点儿像宇宙飞船的太空舱。

    看着眼前的一切，姜林只感觉自己像在做梦一样，忍不住的问道：“妈，这里是什么地方？”

    秦楚楚微微一笑道：“林儿，这里是太阳神车的内部，我现在用太阳神车送你们回玉华小区。”

    听到秦楚楚这话，闻人胜男一脸震惊的问道：“楚楚阿姨，你说的太阳神车，可是妖族天帝当年的座驾？”

    秦楚楚点了点头，催动太阳神车的同时，看着闻人胜男道：“如果我没猜错的话，你应该是闻人家的丫头吧？”

    面对着秦楚楚，闻人胜男表现的有些羞涩，红着脸点了点头。

    “楚楚阿姨，我是闻人胜男，我爸是闻人镇国，闻人倾城是我姑姑。”

    就在闻人胜男做出回应之后，秦楚楚似乎在想着什么，陷入了沉默之中。

    片刻之后，秦楚楚对闻人胜男道：“你姑姑她现在在什么地方？”

    闻人胜男说她姑姑闻人倾城一般会在东海的某个小岛闭关，但具体在什么地方，没有人能知道。

    本来秦楚楚驾驶着太阳神车已经快到了西京，但在闻人胜男说出了闻人倾城闭关的大概位置之后，秦楚楚临时改了主意。

    于是接下来，秦楚楚驾驶着太阳神车来到了东海。

    从内陆到东海，足足有好几千里的路程，但秦楚楚驾驶着太阳神车，却仅仅用了十来分钟时间。

    虽然不知道闻人倾城闭关的具体地点，但以秦楚楚的修为，却很容易感应到闻人倾城所在的位置。

    当秦楚楚把太阳神车降落在了一个小岛上，把姜林他们放了出来之后，闻人胜男一眼就看到了正向他们走过来的闻人倾城。

    “姑姑！”

    闻人胜男向她姑姑挥着手，但闻人倾城却仿佛没有听见。

    在太阳神车降落到这座小岛的那一刻，闻人倾城就从闭关状态中醒了过来。

    此刻的闻人倾城，眼里只有秦楚楚。

    十八年的时光仿佛弹指一挥，但在这弹指一挥间，寄托了多少的思念，只有闻人倾城自己知道。

    终于，这两个风采绝世的女子一步一步的向对方靠近，展开双臂抱在了一起。

    “楚楚！”

    “倾城！”

    互相叫着对方的名字，这两个抱了许久。

    姜林他们站在一旁，默默的看着这两个长辈，直到她们两个缓缓分开。

    秦楚楚凝视着闻人倾城的那清亮如水的双眸，同为女人，那能看不透她的心思？

    于是秦楚楚对闻人倾城道：“倾城，跟我走吧！”

    “他虽然从来不说，但我和姐姐都知道，他的心里其实一直都有你。”

    “而且有你的帮助，我和姐姐的压力也会小一点！”

    听到秦楚楚这话，闻人倾城脸颊一红，有些害羞的低下了头去。

    虽然不是那人自己亲口说出，但秦楚楚能这样说，让她欣慰了不少。

    然而在旋即之后，闻人倾城缓缓的抬起了头，神情无比坚定的道：“楚楚，有你们在他的身边就够了。”

    “我在这个世界，还有未完成的事情。”

    “你知道的，我一直在找帝天的转世之身，我要亲手杀了他！”        

