    “如此就好，咱们坐下来说”。

    贾凝微笑着，一边说着，一边坐下。

    贾瑞见状也跟着坐了下来，他坐在了贾凝旁边的椅子上。

    只见贾凝转眸看向小桌上的茶壶，于是拿起茶壶给他们两个人的茶盏都倒满了茶水，随后伸手示意贾瑞喝茶。

    小桌就在贾凝和贾瑞中间，所以贾瑞轻微伸出双手就拿起了茶盏，一手托着盏托，一手拿起盏盖，小口喝了一些，慢慢的品起了茶水。

    贾凝也喝着茶水，他沉吟许久后缓缓看向贾瑞，开口道：“不知伯祖父最近可把茶叶喝完了？我这还有两罐茶叶呢”。

    贾凝不经常喝茶，最近也就喝了不到二两茶叶，要知道一罐茶叶足足有两斤之重。而贾凝也还没有到该养生的时候，以后有空之时，倒是可以品尝一下当世好茶。

    贾瑞脸色红润，笑意不断道：“说起这个啊，祖父是每天都喝你送的茶叶，不过就算是这样，现在也还余下一罐茶叶呢”。

    贾凝微微点头，凝重道：“伯祖父年龄大了，过些年恐怕都无力教学了，倒也该提前养生，安享晚年了”。

    听见贾凝所言，贾瑞也忍不住叹了一口气，道：“祖父今年身体确实不太好，他每天夜里都会在书房点上一盏灯，一看就是几个时辰，我回去就劝劝他”。

    贾凝沉吟片刻，道：“他年纪这么大了，又不是壮年之时，经常如此，身体怎么能不垮，应该好好劝一劝他”。

    贾瑞放下手中的茶盏，用心的点着头，思索了片刻，好奇的问道：“兄长在东林书院里学习的怎样，听祖父说你那个书院里啊，有好几位进士出身的讲师呢！”。

    贾凝看向贾瑞，笑道：“我啊，在那边学的挺好的”。

    “也确实是有几位进士出身的讲师，不过他们讲的课并不多，大部分都是举人讲师在讲授课程”。

    贾瑞的神色流露出羡慕之色，羡慕道：“进士大老爷，我还从没有见过啊，听说进士出身的读书人连荣府的政伯叔都请不来的，要是兄长考中了进士，老太太都得对兄长颇为客气”。

    贾瑞虽然不喜欢读书，但不妨碍他羡慕那些读书好的读书人，在这个“万般皆下品，唯有读书高”的古代，恐怕除了皇戚贵族，没人不羡慕嫉妒吧。

    贾凝笑了笑，没有继续再聊这个问题，而是颇为认真的道：“别忘了回家去说，不要和上次一样忘记了”。

    贾瑞郑重的回道：“放心吧兄长，这次一定不会忘记的”。

    随后贾凝又倒上了两杯茶水，和贾瑞聊起了家常趣事。

    不过贾瑞年纪还小，聊的都是一些他这个年龄经历的事情，贾凝颇有兴致的放下心来，听着贾瑞娓娓道来。

    ……

    聊了许久之后，天色渐暗，贾凝同贾瑞一起走向门口去，一路上踩着家中的碎石小路，贾瑞不时还和贾凝聊几句他遇见的好笑之事。

    片刻之时，贾凝便把贾瑞送到了门前，贾瑞高兴的笑着，礼貌的鞠躬拱手，道：“那我这就回去了，兄长”。

    贾凝面色认真的说道：“天色已黑，昆弟路上注意安全”。

    贾瑞回应了一声“好”，随后慢慢的转身离去。

    送走了贾瑞之后，贾凝也有些饿了，心中估计着这个时间也该吃饭了。

    ……

    今天的饭菜有些丰盛，贾凝都吃撑了，于是吃过饭的贾凝走在院中，背起手慢慢的走着。

    散了一会儿步后，贾凝走到了书房前，抬头看着门上的牌匾，整整齐齐的三个大字“柳霞斋”浮现在贾凝眼前。

    这也让贾凝有些满意的笑了，心中不由的道：“如此好的书斋之名，不愧是我啊！”

    就在贾凝满脸骄傲之时，彩薇已经吃过了饭，她悄悄的走到贾凝跟前，不动声色的看着此时的贾凝。

    彩薇心中欣喜一笑，道：“原来爷也会骄傲啊！不行，一定不能让爷知道我发现了他这个大秘密”。

    彩薇的思维飞速转圈，美眸不时眨一眨，随之装模作样的不知道发生了什么。

    贾凝突然发现了一旁的彩薇，心中被他吓了一跳，但没有刻意表现出来。

    贾凝看着彩薇无辜的小眼神，再看看她可怜巴巴的样子，似乎知道了彩薇看到了什么。

    这让贾凝颇有兴趣，似笑非笑的看着彩薇。

    于是贾凝外表装做阴阳怪气的样子问道：“小丫头，你走路都不出声音啊，你是不是有什么心事啊，不妨告诉我听听”。

    贾凝这句话丝毫没有生气之言，也没有反问之态，一顿关心之言问让彩薇有些懵圈。

    彩薇被贾凝连问两次，脑子有些反应不过来，只能呆呆的站着，只见她娇躯微微颤动，不时的抿一抿红唇，不时眨一眨眼睛。

    贾凝无奈的上前摸了摸彩薇的头，轻轻一笑，没有再说什么。

    这时被贾凝摸好了的脑袋已经反应了过来。

    彩薇也没想到贾凝先发制人，只得看向贾凝浅浅一笑，她觉得这样既不失尴尬，也不失尊重。

    贾凝放下手，想起来自己今晚的任务，便迈起步，走进了书房。

    这时的彩薇终于放下心，乖乖的跟在贾凝身后。

    贾凝坐在椅子上，抬眸看向彩薇，指向左边的椅子，温声说道：“那边还有一把椅子，你把它搬到我身边，坐下来看我写字”。

    彩薇脸上突然有些微红，一边把椅子搬起，一边心道：“爷怎么会知道我在偷偷看他写字啊”。

    有些紧张的彩薇，一声不吭，脸上又变的红扑扑了。

    贾凝看着彩薇红扑扑的脸，倒有些想笑，很快彩薇就乖巧的坐在了贾凝身边。

    贾凝看着乖巧的彩薇，随之不再多想，轻轻拿起笔，认真的临摹《兰亭序》。

    彩薇也不再胡思乱想，安静的看着贾凝临摹的一笔一画。

    恍惚之间，彩薇走了神，美眸盯着贾凝白洁光皙的脸庞，深邃的眼眸泛起认真之色。

    ……

    时间一点一点的过去，书房中点着微弱的灯盏，这时纸窗前闪过一位少女的身影。

