
白头佬！？

教堂中，“PHOENIX”小队的四个人听到教堂外奥米尔的声音，显得很意外。

叶萧没有料到，奥米尔居然也会来到布拉利昂，并且出现在这里。看来，自己这些人遭到设计这件事情中，必然是有奥米尔的参与。

“蛰龙，我知道你的身份肯定不是你档案中所写得那样，你的名字也不叫‘林涛’！”

奥米尔在教堂前踱着脚步，说道：“如果猜的不错，你应该有军方的背景。你们中国人总是喜欢玩相同的把戏，上次，让冷箭跑了，这次你觉得你们还能跑得掉吗？”

“可我还是愿意给你，给你们一个机会。只要你把雷米的头盔拿出来，并且告诉我，卡伊克罗在死前跟你们说了什么，我答应放过你们。”

“狗屁！”

听到教堂外奥米尔的话，武唯列忍不住咒骂出声，说道：“这孙子的话要是能信，母猪都能上树！”

“蛰龙，你有什么打算？”陈翰看向叶萧，说道：“不管你有什么计划，我们都听你的，就算是死，我们也要把门外那些孙子拉着当垫背，至少也要把白头佬给宰了！”

“没错！”武唯列跟着开口说道，“那个头盔还有卡伊克罗给你的东西绝对不能交给白头佬，我可以保证，在你把东西交给他的第一时间，他就会干掉我们！”

奥米尔在教堂外等了一会儿，没有得到回复，忍不住皱了皱眉头，但他还是压制了心中的怒火。

必须要把雷米那头搭载了“阿波罗战场系统”的头盔拿回来！就算是要杀了他们，也必须要先把那个头盔拿回来！

“蛰龙，我知道你很厉害，可是你觉得就凭你一个人能化解眼前的危机吗？”奥米尔继续对着教堂内的叶萧喊话，说道：“你觉得你一个人，会是我们这么多人的对手吗！？想要活命，按照我说得去做，这是你唯一的选择！我再给你最后五分钟的时间考虑，希望你能把握住机会！”

“蛰龙！？”

看到叶萧没有任何的反应，陈翰不禁是有些急了，说道：“到底要怎么做，你倒是说句话啊！你一句话，我们三个人绝对眉头都不会皱一下跟着你干！”

面对外面奥米尔最后的通牒，面对陈翰的催促，叶萧还是沉默着没有说话，在做着什么思考。

难道这次真的无路可逃了？真的要向奥米尔做出妥协，去争取那连百分之一都不到的生存机会？

不，不对！

一定还有机会！一定还有别的办法可以离开这座教堂！

可是到底要怎么离开这里呢！？

叶萧大脑开始飞快的转动起来，眼睛打量着被机炮摧毁严重的教堂，并且思考着在进入这个教堂后的每一个细节。

卡伊克罗为什么要不惧危险的从北部炮兵营地来到这个教堂，他在临死前留下的那句话又是什么意思？他是要自己把布拉利昂的秘密公布出去吗？他怎么能确定，自己一定能把他的U盘安全的带出去？

这中间肯定是存在着什么原因，只是自己现在还没有想明白其中的关键！

这中间的关键会是什么！？

叶萧觉得，只要自己能想明白其中的关键点，眼前的局面就能化解掉！

时间一分一秒的过去，奥米尔盯着自己手腕上的手表。

五分钟时间到，教堂中依旧没有任何的回复。

教堂中的“PHOENIX”小队似乎是铁了心，不愿意向自己妥协，那么既然如此，就让他们跟这座教堂一起从这个世界上一起消失吧。

“杀了他们！”

奥米尔通过无线电对着悬停在教堂前的“长弓阿帕奇”，下达了进攻命令。

“阿波罗战场系统”是美国军方非常重要的项目，绝对不能对外泄露。

既然“PHOENIX”小队不愿意把雷米的这个头盔交出来，不管他们是不是知道头盔中的秘密，就让他们永远闭上嘴巴！

咻咻咻咻咻……

“长弓阿帕奇”武装直升机左右两侧短翼挂载点上的海蛇怪-70火箭弹和“地狱火”导弹，对着

AH-64D“长弓阿帕奇”武装直升机，低空域作战“黄金圣斗士”！此刻，悬停在教堂外的这架“长弓阿帕奇”将它“黄金圣斗士”的战斗力，发挥到极致。

轰轰轰轰轰……

只是片刻之间，就把教堂炸成了一座废墟。

这就是“BLAIX”，“黑凤凰”计划！

这是奥米尔联合了CIA，针对“PHOENIX”小队制定出来的作战计划，毁灭“PHOENIX”小队的作战计划！

“PHOENIX”小队近两年来，执行过很多跟美国政府委托给“黑水国际”的任务，其中有相当一部分是美国政府不方便出面的任务。

这些任务中的细节如果一旦泄露，势必会对美国政府造成负面影响。奥米尔不知道“PHOENIX”小队到底掌握了多少东西，他只知道要让“PHOENIX”小队闭上嘴的办法只有一个，那就是杀了他们，只有死人的嘴巴才是最牢固的。

更何况，叶萧还有军方的背景，这就更加不能把“PHOENIX”小队留下了。

“黑凤凰”计划早就已经制定完成，原本奥米尔是打算要压榨完“PHOENIX”小队最后的价值，再启动“黑凤凰”计划的，可是因为雷米头盔的丢失，让奥米尔不得不提前将“黑凤凰”计划启动！

奥米尔走到悍马车边，从坐在汽车中“海豹”队员手中接过卫星电话，拨通了一个电话号码，对着电话那头的弗兰克说道：“‘BLAIX’计划启动完毕，‘PHOENIX’小队队员已经全部死亡！”

“没有能拿回雷米的头盔吗？”弗兰克对奥米尔问道。

“我尝试过了，但是他们拒绝把头盔交出来。”奥米尔无奈叹了口气，说道：“不过，就算是他们知道了‘阿波罗战场系统’的秘密，他们也只能把这个秘密带去地下了。”

“务必确认他们已经死亡！”弗兰克语气严肃的叮嘱道：“‘阿波罗战场系统’绝对不能对外有所泄露！”

“我知道了！”

奥米尔挂断了卫星电话，扭头看向身后的教堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="28156417"  chaptername="第370章  无处可逃！？">加入书签</a>
</div>
