    轰！

    下一刻，无尽的爆炸诞生了， 滚滚的力量倾泻而出，万界魔树的触手如同利刃，根根扎入了他的身体之中，一股强烈的吞噬之意诞生，疯狂吞噬灭天圣主自爆所形成的力量。

    轰隆隆！

    可怕的爆炸力量席卷，但是却被万界魔树死死的囚禁，根本无法对秦尘造成真正的伤害。

    “万界魔树……魔族至宝……”

    灭天圣主没有继续挣扎，他死死的盯着眼前的魔族至宝，心中一片绝望。

    他甚至都不知道秦尘究竟是哪一方的，魔族？人族？还是其他？

    他唯一知道的，是秦尘根本没有留下自己性命的想法，不然的话，对方就不会如此疯狂，处心积虑的对自己出手了。

    此时此刻，灭天圣主心中涌现出来的不是惊恐，不是后悔，甚至不是愤怒，而是可笑。

    可笑自己以为轻易能够拿下对方，甚至在之前陷入大阵之中的时候，自己心中还带着不屑，但现在，灭天圣主知道可笑的其实是自己，对方早就已经知道了自己这一边的所有底牌，而对方露出来的，只是冰山一角。

    在外人看来，这问寒天，只是一个小小的水潭，一尊中期圣主就能轻易蹚平，九幽圣主这么想的，蛮荒圣主这么想的，他自己虽然没有轻视，但也不认为问寒天能给自己带来多少的麻烦。

    可现在，他终于明白，可笑的是自己。

    问寒天根本不是什么小水潭，而是一片深渊，一片根本看不到尽头的深渊。

    不是因为秦尘的实力，而是秦尘所掌握的无数至宝，灭天圣主无法相信，究竟是何等恐怖的一个妖孽，才能够拥有这么多逆天的至宝，他非但没有见过，甚至连听都没有听说过。

    轰！

    万界魔树无数的触手，狠狠的刺入了他自爆了一丝的身体，他身体中眼看就要爆开的圣主本源，瞬间就恢复了平静，无数的力量，被万界魔树疯狂的吸收，成为了万界魔树的养料。

    “咔咔咔咔！”

    灭天圣主感受到了自己肉身中圣主本源的崩溃，无数的圣主法则疯狂的喷吐出去，但是如此恐怖的力量，竟然没有散逸出去，而是被万界魔树彻底的吞噬掉了，万界魔树发出一声尖锐的鸣叫，似乎有一种极度的兴奋在跳跃，无法安分下来。

    噗！

    然后，那一道可怕的阴冷力量包裹住了灭天圣主，就在他的灵魂即将被那阴冷之力吞噬的时候，秦尘终于收回了神秘锈剑，一股强大的禁制力量将灭天圣主的灵魂禁锢，投入到了紫霄兜率宫中，随之投入其中的，还有灭天圣主崩溃的肉身和可怕的圣主本源。

    紫霄兜率宫中，无数的火焰席卷，开始炼化灭天圣主的肉身。

    原本散发着恐怖爆炸的虚空断层，一下子安静了下来。

    虚空中，是一片残破的场景，昭示着之前的大战，但灭天圣主却已经不见了踪影，他的整个人，都被秦尘祭炼，融入到了紫霄兜率宫，并且镇压到了乾坤造化玉碟里面。

    “尘！”

    幽千雪等人飞掠了过来，她微笑的看着秦尘，对秦尘斩杀灭天圣主，并没有太多的意外。

    而一旁的慕容冰云，却是怎么也抑制不了心中的震惊。

    灭天圣主啊？

    这可是在整个东天界都有着赫赫威名的强者，耀灭府的恐怖高手，竟然真的被秦尘斩杀在这里，这种手段，完全超出了她的想象。

    她目光涟涟的看着秦尘，心中竟然无法抑制的涌现出了仰慕之情。

    不管秦尘对她做过什么？但是在这样的一尊天骄身边，那就好像面对着一尊耀眼无比的烈日，充满了安全感。

    至于耀无名等人，则是恭敬的站在秦尘身边，他们完全臣服于秦尘的命令，对秦尘是不折不扣的臣服，虽然也有些震惊，但也不会有太多的表现，甚至秦尘让他们去死，他们都不会有任何的皱眉头。

    “结束了。”

    秦尘摇了摇头，灭天圣主一死，这一次耀灭府攻击算是彻底完结了，当然，耀灭府的危机依旧悬浮在秦尘的心中，一旦让耀灭府主知晓灭天圣主他们陨落的消息，不知会面临何等可怕的攻击，不过那是接下来的事情。

    虚空中，黑色的棍子和灭天圣主的储物空间落下，秦尘瞬间将两样东西收起，然后收起了神秘锈剑。

    神秘锈剑微微颤鸣，似乎对秦尘之前阻止它吞噬灭天圣主的灵魂本源有些不满，不过倒也没出什么幺蛾子，毕竟，秦尘只是阻止了它吸收灵魂本源而已，灭天圣主绝大多数的灵魂之力还是被他吞噬了，也算是饱餐了一顿。

    “走，我们回去。”

    秦尘收起诸多宝物，生死魔殿、吞天罐等宝物瞬间的进入到他的身体，至于这里的阵旗等物，也被秦尘小心的收起，恢复了之前残破的虚空。

    这里是空间断层乱流，无时无刻都有恐怖的毁灭风暴席卷过，恐怕要不了多久，这里的一切气息都会被湮灭，不管是谁来，都无法看出任何的端倪。

    做完这一切之后，秦尘将幽千雪等人也收入了乾坤造化玉碟，这才冲天而起，向着广寒宫主他们的所在飞掠而去。

    飞掠的过程中，秦尘不断的总结自己的战斗，不禁为自己的小心谨慎暗自点头。

    和灭天圣主一战，他底牌尽出，但也耗费了很大的精力才拿下对方，别看秦尘似乎很轻松，实际上也已经到了极限，一旦让灭天圣主自爆成功，非但无法杀死灭天圣主，再给他逃了出去，那危险的就是秦尘。

    因为一旦得知这里的消息，耀灭府主绝对会亲自动手，哪怕是秦尘再自信，现在也不敢说就能和耀灭府主这等巅峰圣主对抗了，恐怕对方一掌之下，整片天域都会崩碎，自己也难逃一死。

    好在，他做足了准备，这才让灭天圣主没有了任何逃脱的希望。

    “看样子，万事小心总没有错。”秦尘默默说道，同时也对耀灭府的强大感到了一丝心惊，灭天圣主虽然强悍，但也只是耀灭府主麾下的一个高手而已，传闻耀灭府主，乃是冲击尊者境界的巅峰圣主，又会有多可怕？

