    视线一转，又出现在了镇魔塔的外面。

    死里逃生的张奕，站在镇魔塔外，忍不住叹了口气。

    这40级的怪简直太变态了啊！就连拥有【龙血之躯】，还有亡灵套装跟3星贪婪套装护身的史诗级魔兽龙血骑士，都完全抗不住它们的伤害！

    而且，刚刚进去的那片树林，还仅仅只是镇魔塔的一层啊！

    到了二层三层，将要遇到的怪物还会更强。

    以张奕现在的实力，根本没法挑战镇魔塔啊！

    这可怎么办……

    无可奈何，张奕只好捏碎5个金币1张的回城卷轴，暂时先回到了月光城。

    使用传送功能，花费10个银币传送来到城内的复活泉，张奕又接着消耗10个金币，将龙血骑士复活过来。

    魔兽与玩家一样，死亡也会掉级。

    张奕伸手扶着掉到29级的龙血骑士的肩膀，一声感慨：“对不起龙哥，是我没保护好你……”

    看来，得从长计议了。

    想要攻克镇魔塔，张奕必须要先将自己跟龙血骑士的实力提上去，以现在的实力进入镇魔塔，简直就是以卵击石。

    当然，对于张奕来说，这是小事情，他想要提升自己的实力，速度可以是其他玩家的两倍，甚至不止。

    因为张奕所知道关于月光城的机遇，可不仅仅只有镇魔塔而已。只要他有这个需求，月光城中随手一抓，普通级的隐藏任务便唾手可得。

    不过，也正是因为这些任务五花八门，张奕想要从中挑选一个必定奖励极品装备的任务出来，就没有那么容易了。

    因为现阶段想要提升自身或者是龙血骑士的实力，就只能靠装备了。

    而现在张奕跟龙血骑士的身上，除了寥寥的几件3星之外，大部分都是2星装备，在装备方面，还有很大的提升空间。

    于是，脑海中迅速搜索记忆，很快，张奕就想到了一个任务！

    凭借着印象，张奕来到了城东的铁匠铺。

    铁匠铺，这里是最容易出极品装备的地方。

    可以看到，铁匠铺老板【罗拉】正在勤奋的打造装备，周边围着不少正在合成强化石，或是分解装备的玩家，当然更多的玩家是冲着罗拉头顶的黄色问号来的。

    张奕走近罗拉，触发对话。

    “年轻的冒险者，你能赠与我一件极品装备吗？”罗拉开门见山：“最近很久没有打造过一件比较极品的装备出来了，都快让我忘记，极品装备是什么样子了，我想看看极品装备的结构，看能不能找回手感。”

    话音刚落，系统的提示音响起——

    “叮～是否赠与【罗拉】任意一件装备来获取一个任务？（视你赠送的装备而定，所赠送装备价值越高，获得的任务越稀有）”

    这相当于是一个花钱买来的任务，不过任务有保障：完成任务之后的奖励，绝对不会低于玩家领取任务时的投入。

    许多正在接触这个任务的玩家舍不得投资，大部分人都是送了一件强化+10-20的1星或者2星装备给罗拉，领取一个中规中矩的任务，然后还得意洋洋的离开了。

    而张奕，则是毫不吝惜的将之前无双战神爆出来的2星+25【亡灵铠甲】，贡献给了罗拉！

    罗拉顿时满眼金光：“年轻人，你居然舍得将如此珍贵的装备赠送于我！”

    张奕才不舍得，他大方的态度，完全取决于“投入越多回报越多”的定律。

    现阶段，这么一件30级+25的2星亡灵套装铠甲，市场价值起码超过100金币！

    张奕并没有在投资这件极品铠甲之后立马选择领取任务，即使以他现在这个状态，所能领取到的任务已经比别的玩家都要稀有。

    紧接着，张奕又从包里接连拿出好几件强化25级的2星装备，全部赠送给了罗拉。

    因为张奕从包里拿出来的装备并没来得及关闭光泽特效，外表金色闪光，已经暴露了它们强化顶级的身份。

    所以这一幕，把铁匠铺周围的路人玩家们都给惊呆了。

    路人甲：“我的天，这家伙哪来这么多+25的神装？！”

    路人乙：“没看见吗？他是人族的，人族来我们异族要5000金币的传送费，连5000金币传送费都消费的起，对于这样的金主来说，+25的装备还不是要多少有多少啊！”

    路人丙：“我的妈，这么多极品装备就这么全送给NPC了啊！要是给我一件就好了！”

    路人丁：“这人绝逼脑子有泡，投这么多+25的装备下去，不得亏到姥姥家去！除非他还能触发一个隐藏任务出来？”

    话音刚落，张奕这边，连续送了三件+25的2星装备给罗拉之后，一道悦耳的系统提示音从张奕耳边响起——

    “叮～由于你赠送的装备总价值远超罗拉的预期，恭喜你触发了隐藏任务【收集图纸·隐】！”

    【收集图纸·隐】（普通级隐藏任务）：

    难度系数：1050

    描述：前往哥布林车站，从哥布林的身上获取装备图纸，等你获取足够的图纸，作为报酬，罗拉会根据你的需求，为你量身打造出一件极品装备来！

    任务进度：2星装备图纸（0/500）

    时间剩余：24小时

    备注：你获得隐藏任务专属权益：在哥布林车站猎杀哥布林时，掉落2星装备图纸的几率提高10倍，但是所掉落2星装备图纸必定为绑定状态，不可自己使用不可交易。

    就是这个任务！

    张奕的这段记忆，也是来自于那个网友“拾荒者”。

    是在一次闲聊的时候听到拾荒者提起，他说他们月光城有一位金主在铁匠铺领取一个投资任务的时候，一口气投入了好几件强化顶级的装备进去，本是想试试水，没想到最后居然获得了一个全城唯一的隐藏任务！

    这个任务核心奖励的极品装备，珍贵之处在于罗拉可以根据玩家的要求来进行量身打造，连附加属性都可以指向性！

    张奕的打算，是想完成这个任务后，让罗拉给龙血骑士打造一件双体力附加的防具来。

    普通隐藏任务，奖励的装备保底也是3星吧，再强化25级，起码能给龙血骑士带来100+体力属性，2000+生命值上限的提升！

    再加上防御力的提升，能够使得龙血骑士的防守能力得到大幅度的提高！

    在那之后再去挑战镇魔塔，难度应该就会降低很多了。

    刚刚领取任务，忽然一道系统提示音传落——

    “叮～系统提醒你，该任务必须3-5人组队一起执行，单独执行任务不会掉落图纸！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

