    凶猛的火球袭来，吓了所有人一跳。

    侍梦柳红烟一起大喊“不要”，却已是晚了。眼看火球迎面砸上，大家都已来不及出手，正待闪避，唐劫已经一指点在那火球上。

    也不见他有什么动作，就见那火球已悬空停在唐劫的指尖，就这么滴溜溜溜转动着，却是越转越小，最后竟化成一团火苗，扑的一声就这样消失不见。

    卫天冲看得呆滞：“蔡……姓蔡的你小子什么时候有了这手本事了？”

    “区区逆火诀而已，可转化与吸收火焰为己用。你们不是已经和左全名认识很长时间了吗？怎么不知道他这手段吗？虽然他做不到象我这般驭火，但是这吸收炼化却是一脉相承的啊。”唐劫奇道。

    卫天冲听得一阵晕眩。

    侍梦已道：“少爷，你还没明白吗？他真是唐劫啊！”

    真是唐劫？

    卫天冲的眼前一晕，看着唐劫呆滞不动，嘴巴渐渐张大，几乎能吞下一整只的球。

    然后他“嗷”的一嗓子嚎叫起来：“唐劫！你真的是唐劫，你回来了！”

    他嗖冲过来，抱住唐劫，向个孩子大笑不已。

    可能还是有点不放心，手中还不望抓着唐劫的脸扭来扭去，同时还把目光投想侍梦，再次确认后，终于一把抱住唐劫，嚎啕大哭道：“狗日的唐劫，你他娘的终于回来了。你怎么一走就是一百多年啊！”

    “都是大人了，哭什么呀。”唐劫笑道：“一百多年，于仙家而言也不过弹指一瞬。”

    “但是对凡人，却是一辈子。”卫天冲的声音陡然低沉下来。

    他说：“吴家二老去了，他们一直都想着你。四十年前，我爹也去了。”

    唐劫叹了口气。吴家二老的消息他早已知道，正是因为这个消息，他才会选择浪迹天涯，游历百年，感悟人生，也才有了后来发生的事，因此这刻听了也没什么大反应。

    不过对于卫丹柏的去世，他还是觉得有几分奇怪的。

    他是知道卫天冲为自己父母也买到过延年益寿丹的，吴家二老虽然有使用过此药，但由于使用时年事已高，再加上早年积劳成疾，因此增长有限。卫丹柏夫妻却是壮年使用，又没有什么毛病在身，资源丰富，活到二百岁还是没什么问题的。

    算算他们现在还未到寿终之时，怎的卫丹柏却已去了四十年？

    “那太太呢？”唐劫问。

    “我娘还在，不过年事已高，想来也撑不了多少年了。至于父亲，他当年失了家主之位，就有了心结，郁郁寡欢。虽然我为他寻了药来，却只延寿而不强身，身子骨一直都有些不太好。”

    侍梦也接口道：“老爷那是心病，心病仍需心药医，其他的灵丹妙药都是没用的。”

    唐劫叹了口气：“终是我当年做得过了。”

    “你什么都没做，错的是他。”卫天冲到是很理解唐劫，拍拍唐劫的肩膀道：“不管怎么说，回来就好。有时间的话，去看看我娘吧。娘她一定会很高兴的，她可也一直盼着能在死前再见你一次呢。”

    “恩！”唐劫重重点头。

    两人互相看看，突然哈哈一笑，抱在了一起。

    笑过之后,唐劫道：“走吧，去七杀阁。”

    “去七杀阁？”卫天冲先是楞了一下，随即明白过来：“去见戚少名和夕残痕？”

    七杀阁是天涯海阁布置的一种修炼厅堂，闯关式布局，每深入一层都会面对更加强大的傀儡。戚少名和夕残痕都喜欢到这里来挑战极限，是七杀阁的常客。

    知道唐劫要去看他们两个，卫天冲更加迷糊了：“既然回来了，为何不先去看许妙然？”

    不管怎么说，许妙然也该是唐劫最重要，最该先见到的人才是。

    “傻瓜？”苏馨玥用不屑的眼神撇了卫天冲一眼：“你以为他二人见了面后，还会有见我们的时候吗？”

    卫天冲这才恍然大悟。

    唐劫若先见许妙然，短时间内是肯定分不开的。但他回来的消息则肯定会慢慢流传开来，到时候一群兄弟大呼小叫跑过来拍门……

    恩，想想是有些不太合适。

    见许妙然这个事儿啊，还是压轴的好。

    这刻大家边走边说。

    唐劫用下巴指指前面的苏馨玥，低声问：“怎么搞的，弄得跟仇人似的？”

    卫天冲没好气道：“谁知道这娘们，一天到晚就知道跟我斗。每次不赢我就不甘心，赢了后还嘴特别损，烦都烦死了。”

    唐劫笑道：“我算是服了你了。女人啊，不是用来斗的，那是用来疼的。”

    “我疼她？”卫天冲指指前面低呼：“我躲她都来不及呢。”

    唐劫却只淡淡道：“怎么？还没忘记平静月？”

    卫天冲的眼神立时一黯。

    平静月的离去，确实让卫天冲伤心了好长一段时间。

    那个风光旖旎的夜晚带给卫天冲的冲击曾经是如此强烈，让他一度以为自己未来的伴侣就注定是她了。但现实残酷而无情的告诉他，曾经你生命中最浓烈的存在，往往也是无法陪伴你到底的存在。

    平静月就象是一股飓风，一场雷雨，一抹彩虹，在卫天冲的心里刮过，震过，绚烂过，却最终消失得无影无踪。

    告别了那段青葱岁月后，卫天冲开始踏上走向成熟的道路。

    炼精化气式的努力修炼消耗掉了卫天冲体内多余的精力，**与冲动化做力量，充实在身体的每个细胞中。

    激情不再。

    岁月因此平淡而快速的逝去，只在偶尔间，卫天冲的心中才会泛起一丝曾经的倩影。

    这刻听了唐劫的说话，卫天冲摇摇头道：“这么多年，该过去的早过去了。”

    “那为什么不试着重新喜欢一个？”

    “她？”卫天冲摇摇头：“你知道的，她不是我喜欢的那种。”

    对于卫天冲来说，苏馨玥是一个外表柔软，骨子里却颇有些野性的姑娘。就如她养的妖狼，凶狠，强悍，**，还带了一点狡诈。

    卫天冲喜欢的却是那种传统女性，温柔，贤惠，大方，勤俭。

    “再凶悍的女人也会有她温柔的一面，别忘了妙然可是以妖女著称，他对付辛越桑红梅的手段，也从来没有温柔贤惠的影子。”唐劫搂着卫天冲的心头道：“如果一个女人总是和你斗，那就意味着她的心里已经有了你，也许她只是想引起你的注意。试着用软一些的手腕去对她，也许会有意想不到的收获。”

    说着对卫天冲眨眨眼。

    卫天冲被这番说得有些呆滞，摸着头道：“奇了，这唐劫怎么变得和以前有些不一样了，他以前可没这么热心的啊……难道……难道他还是个假冒的？”

    最后这句险些让他怀里的小狐狸昏过去。

    说话间已到七杀阁。

    唐劫径直问守在阁前的弟子：“戚少名和夕残痕可在里面？”

    那弟子仰头看了一阁前的星盘道：“他们已经进去一个时辰了，现在在第六十九层，估计还要半个时辰才会出来，几位可以在这里等他。”

    “不必了，我直接进去找他吧。”唐劫心挂许妙然，不欲多等。

    那守阁弟子听得直翻白眼。

    七杀阁总计九十九层，专为紫府以下开放，步步危机，到处都是机关傀儡，每三十三层对应一阶，却不限制冲击的位置，也就是说，只要你有本事，完全可以越阶跨入高阶殿堂。戚少名与夕残痕就是如此，虽都还是心魔修者，但脚步却已踏入化魂阶修者的范围内。

    正因此，第六十九层对心魔修者而言已是天堑，能到达就是一种成就，何况戚夕二人走的还是群战路线，拦敌数量增加一倍。

    此人竟要在群战路线上后发先至追上戚夕二人，明显是在吹牛，那弟子忍不住就要讥讽道：“你若进去，那他们出来以后还要等你，还是莫要多事了。”

    唐劫却是已向阁内走去。

    就听里面一片震荡声响起，那是傀儡被轰飞的声音，就象是一只高速滚动的铁球正在一路撞开挡路的障碍，轰隆隆的碾压过去。

    再看阁内那代表唐劫的红点，就见那红点在星盘上一闪一闪的跳动着，每一次闪烁都会冲出一段距离，在星盘上划出一条长长的红线，仿佛未受到任何阻滞一般。

    那弟子看得倒吸一口凉气，再看卫天冲等人，一个个气定神闲，却是全不奇怪，心中不由一寒，喏喏道：“敢问刚才那位是……”

    侍梦回答：“我们老大。”

    卫天冲挺起胸膛，补充了一句：“我的仆学。”

    红点一路长驱直入，距离代表戚夕二人的红点也越来越近。

    终于，三个红点碰到了一起，此时距离唐劫进入还未到一刻。三个红点碰在一起便没再分开，尽管未见到他们说话的样子，但是那一刻，大家亦可想像出那一副令人激动的场景。

    正战得艰苦的两人，突然见看到唐劫从天而降，摧枯拉朽的干掉一群傀儡，那场面……一定很过瘾！

    “对了，你们说唐劫现在境界如何了？”午弦光问。

    见面的时候光顾着开心了，到忘了问这个。

    卫天冲摇头：“不知道，反正我就知道他在一百年前就杀死过两个分神境大妖。”

    唐劫？

    那守阁弟子终于知道进入者何人，再听到卫天冲的话，已是彻底晕了，恨不得给自己两巴掌，要你多嘴说那种话。

    好在卫天冲几个到是谁也未在意，再看那星盘，三个红点在相聚片刻后，已是一路狂飚，朝着前方冲去。看这架势没有要停止的意思，好像还要继续闯关。

    七杀阁在天涯海阁也是颇具威名，既然来都来了，唐劫自然也就顺便玩玩。

    于是就见三个红点一前二后，依旧是一路笔直的冲了过去，就这么丝毫不减速的一路冲到尽头。然后就听叮的一声钟鸣响彻四方，那代表着有人已经打通了七杀阁。

    而在过去，这种事几乎只有魁首或少主身上才会发生。

    “谁？是谁打通了七杀阁？”询问声不断传来。

    那守阁弟子却是口中一阵干涩，只有他自己知道，唐劫不但是打通了七杀阁，而且通的是群战线路。

    光影一闪，唐劫，戚少名与夕残痕的身影已出现众人眼前，戚夕二人脸上还弥漫着震惊与不敢置信的表情。只有他们自己知道，后来的那段路，他们根本没有出手，完全是唐劫一个人顶着三倍数量的傀儡强杀过去，可就算这样，那些傀儡也没能对他造成半点阻碍。

    拍了拍手，唐劫道：“还算不错，有点意思。”

    堂堂七杀阁，在唐劫眼中也就落个有些意思的评价吗？

    “唐劫，你现在到底有多强？”午弦光忍不住问道。

    唐劫却只淡淡道：“兄弟之间，莫争高下。走吧，去见蔡君扬他们几个，他们在哪儿？”

    侍梦道：“演武台，彭耀龙叶天殇还有孟拾雪基本也会在，就是左全名不知道在哪儿。这老小子从来都是飘忽不定，搞不清具体位置。先别管他，见了他们四个后，赶快去见大小姐吧。”

    却听唐劫道：“他已经来了。”

    众人一呆，回头望去，只见左全名果然正向着这边飞来。在他身边还有一人，却不是许妙然又是谁来？R1058