    红鼠巨象的怒吼，在云仙山大森林深处传来，让此时寻找灵兽的虞红姚很感兴趣，虞红姚光是听着这怒吼声就能判断的出来；这头灵兽的等级很高。

    “去那边看看！”虞红姚等三人御剑术迅速朝着刚刚声音传来的方位赶了过去。

    “看来秦枫那边好像有情况”蓝魃看向秦枫飞去的方向冲着左圣仸说。刚刚秦枫执意要过去看看那边传来的兽吼，便让两人在此等候他，但是如今这兽吼声都变了，怕不是遇到了麻烦了。

    “去看看。”左圣仸皱了皱眉头，刚刚是秦枫要去看看那边发生了什么的结果麻烦这么快就找上门来了……两人速速御剑赶过去支援。

    “即使露出那种表情，但她还是那个腹黑的紫灵儿啊……”秦枫嘴角漏出一丝苦笑，刚刚他站着的巨树已经被红鼠巨象给一头撞到在地，他正御剑悬浮在空中，额头微微冒着冷汗，再也不敢去招惹紫灵儿这个可怕的萝莉了，他发誓！！！

    那头双眼猩红的红鼠巨象十分凶狠，达到了升灵领域巅峰的灵兽都有化形的能力。很明显，这头偏偏是那种不喜欢人类形态的灵兽。

    随着红鼠巨象的愤怒，大地逐渐颤抖起来，地面逐渐扭曲，随即一根如同尖刺一般的从土地里面冒出，冲着秦枫的位置迅速刺了过去，秦枫赶紧闪躲。攻击速度之快让秦枫不得不将风娄寒冰剑召唤出来协助自己作战。

    “风娄！寒冰！”随着秦枫的召唤，两个可爱的小家伙漂浮在空中，一男一女。男童一双青蓝色瞳孔面无表情的看着眼前的危机，女童一双冰蓝色瞳孔亦和同男童一样冷漠。

    “笨蛋主人……”男童眼神微眯嘴角扯了扯，一副这工作我不想接的架势。

    “就会闯祸……”女童捂了下可爱的脸颊，无奈的摇了摇头。

    “你们俩不吐槽会死吗？”秦枫邹了邹眉头，双手输送灵气到两个小家伙身上，风娄寒冰剑在他的正前方悬浮着。

    随后两道蓝光朝着不同的方向秒速飞行，犹如两道闪电，在红鼠巨象的周身寻找机会出手。红鼠巨象抬起一双前爪用力拍击地面，随后扬起一层黄沙包裹着自身不让两个小家伙靠近。

    男童灵力运转，双手挥舞，一阵狂风逐渐刮起，将红鼠巨象周身的沙吹散，女童趁机吐出一阵凉风落在红鼠巨象的脚面，凉风逐渐结冰，将红鼠巨象的脚完全冻住。

    “我俩杀不死他……”男童依旧一脸面无表情，回头对着秦枫。

    “趁现在赶紧走吧……”女童点了点头，同样回头等待秦枫的回应。

    “额……”这两个小家伙刚刚还默契十足的镇住了这头红鼠巨象，现在居然就投降，打不过了？

    就在两个小家伙持续施加灵力，以为能够控制住红鼠巨象的时候，红鼠巨象一个怒吼，将风娄寒冰振飞，两个小家伙赶紧跑回了风娄寒冰剑之中避难去了。

    “这也太坑主人了吧……”秦枫一脸无奈，这俩就是来搞笑的吧……御剑迅速躲避着来自红鼠巨象的音波攻击，绕到了红鼠巨象身后尴尬的笑了笑。

    “我不就偷看外加惊扰了您老人家进食而已嘛，至于这么大火气吗？”秦枫想用谈判这招跟红鼠巨象商量，但人家不听啊……

    愤怒让红鼠巨象周身的黄土逐渐飞扬起来，在红鼠巨象的周身逐渐组成一块又一块的石头，随着一声怒吼，石块从红鼠巨象的周身朝着四面八方飞射而出，就如同红鼠巨象对秦枫说；量你是什么飞禽走兽，全给我去死。

    秦枫赶紧用风娄寒冰剑做出保护罩保护自己不被波及，但是红鼠巨象又怎么可能只用这一招？

    秦枫只顾着防御来自四面八方向他疯狂攻击的石子，并没有意识到他正下方的地面逐渐被一个法阵所笼罩，等他反应过来的时候，法阵已经开始攻击，地面的土刺如同洪水一般疯狂攻击，不给秦枫留下一丝一毫的喘息余地。

    就在这千钧一发之际，一道红色的剑光冲了过来，一个火属性法阵展开炙热的进攻逐渐将土刺烘烤成尘沙。

    “你没事吧……”这一刻，如同天籁一般的声音从秦枫耳边响起，救星来了！！

    秦枫回头对上那对由黑转为赤红色的眼眸，那双眼睛里满是担忧的看着秦枫。

    虞红姚的及时，让秦枫转危为安，刚刚出发前还夸这妹子御姐气质身材丰满，现在就救自己于水火之中，不得不佩服他自己的眼光。

    “哼！领域巅峰级别的红鼠巨象啊……”虞红姚邪魅的扯出了一个笑容，圣剑排行第五的沐阳剑握在手中，一阵赤红色的灵气逐渐爆发而出，那红色的剑气如同火苗一般，可能触碰到就会被烫伤。

    “我要了！！！”虞红姚单手结印火红色的眼睛里，如同有一股燃烧的火苗，就连她周身的空气都变得逐渐炽热起来，随便扔一个炸弹都有可能让她爆炸一般的存在。释放灵力十分豪迈，就如同看到了云暮长老一般，不愧是云暮长老的爱徒，虽然是女性却不输云暮长老的气势。

    “有点帅……”随后而来的蓝魃和左圣仸都被霸气的虞红姚镇住了，他们两个在排名中可是，不及虞红姚的存在，再加上如今虞红姚已经远远超越紫灵儿的级别，现在已经是45级，比崇明的等级还要逆天，所以看到虞红姚的战斗只配在一旁拍手叫好。

    “让我看看，领域巅峰的灵兽有什么能耐！”她虞红姚从来不在乎等级区分，只有灵气的强弱之分！

    虞红姚手持沐阳剑，直接从木剑之上跳下，如一道红色的流星一般坠落而下，与红鼠巨象正面刚。

    “真的……没问题吗？”一旁的左圣仸拽了两下，站在树枝上悠闲的不能再悠闲的封莫寒和汉宣陵，你们不是她的好朋友吗？这是要看着好朋友去送死吗？

    “哼，看着就得了……”封莫寒的嘴角，随即扯出了一股子笑意。身旁的汉宣陵则是依旧淡定自若，眸子都不带眨一下的。

    此时的沐阳剑散发出圣剑的威压，一波又一波的，逐渐让这个中等灵兽感受到了来自强者的恐惧，逐渐的热浪席卷大地，一部分靠近这热浪的植物被燃烧殆尽，逐渐化为灰尽，随风而去。

    “我们小姚可是斗兽场，场主的女儿！对付灵兽自然有一套！”封莫寒骄傲的扬起下巴，看向战斗之中的虞红姚。要是不能杀，可能还斗不赢这灵兽，但是如果可以杀，那么这头红鼠巨象今天可就真的要命丧于此了。

    虞红姚刚一落地，便找准了红鼠巨象的灵核处，用力的刺了去，随即就见红鼠巨象张开血口，双眼瞪圆，急速收缩瞳孔，发出一阵痛苦的吼叫，声音响彻了森林。也传到了紫灵儿的耳中。

    “搬救兵？”紫灵儿嘴角微微上扬，刚刚那一股热浪他们也感受到了确实是来自虞红姚的灵气波动，得知虞红姚45级后，紫灵儿有些羡慕笑了笑。

    【作者冒泡时间】?)??

    羡慕是因为虞红姚变得更强了，而自己却还是在原地踏步。那为啥不是嫉妒？那是因为紫灵儿不觉得虞红姚在战斗中可以超越她……她对自己有信心……

    明天将结束大森林试炼，三天时间已到限！

    开启重要角色的重点爱情事件……

