    “你放心，凤琴的丹药一定会管用的，等服用了丹药之后你就会痊愈的。”凤珏觉得凤挽歌的平静只是表面上的而已好，心中肯定很难过。

    看着一向严谨的凤珏对自己温言细语的样子，实在是太违和了。

    “我炼丹师是怎么炼丹的？你可以带我去看看二少爷是如何炼丹的吗？”凤挽歌做出一副好奇的模样。

    凤珏看凤挽歌这样，才想起凤挽歌虽然天赋颇高，不过倒是还是在月城那个地方长大，很多东西和规矩都没有见过也很正常，当即就摆出一副教育妹妹的模样。

    “挽歌，炼丹师有炼丹师的规矩，他们炼丹的时候都是不允许别人在旁边旁观的，除非是师徒。”

    “兄妹之间也不可以吗？”

    “……我去和凤琴说。”凤珏本来想要拒绝，终究还是心软了。

    凤珏转身去找凤琴了，凤挽歌则一改虚弱的模样，起身走出了房间。

    “主人这算是收了一个迷妹吗？”小青和雷啸目睹了全过程，纷纷感叹凤珏的前后变化。

    之前这凤珏虽然也护着他们主人，不过那是基于主人凤家人的身份，现在是把主人当成一个纯粹的妹妹来对待了。

    “迷妹倒不至于，她现在这样无非就是自责而已。因为当时如果她不冲出去的话，就没有接下来的事了。”

    不一会儿凤珏就回来说凤琴答应了。

    凤珏领着凤挽歌来到凤琴的炼丹房，一看五层楼高的炼丹房，凤挽歌心中感叹，果然瘦死的骆驼比马大，凤家还能如此阔绰的给凤琴一个人如此大的炼丹房。

    “凤琴，然后我就交给你照顾了，你可得给我小心一点，要是她出了什么事儿仔细你的皮。”凤珏交代完一句就离开了。

    昨天只是匆匆看了一眼，没有好好看看眼前这个人凤琴，仔细看来，凤琴长得很俊美，有那种超乎性别的阴柔美。

    被凤挽歌一直用这样的目光盯着，凤琴有些不自在。

    他长了这副容貌少被那些女人看，不过如此直白，有如此安静的只有凤挽歌一人，她没有像其他那些女人一样，看到他就疯狂的迷恋，反而是带着淡淡的欣赏。

    这样的目光他虽然不讨厌，但是被一个女孩子这样看着，他还是会不自在。

    把手放在唇下，不自在的轻咳两声，“我有哪里很奇怪吗？”

    终于说话了。

    凤挽歌收回视线，“抱歉，只是第一次见到像凤琴大哥这样好看的男子，控制不住多看两眼。”

    “不用道歉。”凤琴转身把凤挽歌领进炼丹房，“要给你炼制的锻体丹，现在还在筹备药材阶段，带你进来看看也无妨，不过这里有一些药草是有毒的，你不要轻易碰。”

    “好。”

    跟着他一起走进炼丹房，五层楼的炼丹房里面密密麻麻摆着的，全都是各种药材，有些是市面上可以买到的，有些是不能买到的。

    她有回魂镯，里面随便一样植物拿出来在这里都是市面上有价无市的宝，但是在看到凤琴炼丹房中这么多草药的时候也大吃一惊。

    看到了一株红色的草药，她走过去正欲拿起来，就被旁边的凤琴阻止。

    ‘“这是鸡冠血，你最好别碰。”

    “没事儿的，这点毒还毒不死我。”说完凤挽歌就把整株鸡冠血拿起来看。

    “小……”凤琴还要阻止，发现凤挽歌已经把草药拿起来了，而且认真的研究起来，他整个人都惊了。

    要知道鸡冠血的毒仅次于九色红，凤挽歌竟然能不用任何东西阻隔就拿在手中，还安然无事，这还是从未有过的事情。

    凤挽歌看了一下鸡冠血的根部，而且这株鸡冠血虽然难得，但是年份还不算理想。

    “凤琴大哥，你这株鸡冠血应该在80年到100年左右，我记得鸡冠血要超过120年份效果才会达到最佳，可惜了毒性还不够。”

    “你懂草药？”凤琴问。

    “略懂一二。”说着凤挽歌就放下了手里的鸡冠血，又看起了其他的草药。

    凤琴被凤挽歌的一番言论所吸引，也不管炼丹的事情，和凤挽歌一起讨论起药材来了。

    云北宸进来的时候，看到的就是凤挽歌和凤琴肩并肩站在一起，头都快碰到了，两个人就像是亲密的情人一般呢喃低语。

    “咳咳！”

    凤挽歌和凤琴这说的开心突然被这一声咳嗽打断，凤挽歌不悦的皱眉，回头看着来着。

    来人穿着一身白袍，戴着一张金色的面具，表面上看起来普通，仔细一看就会发现来人身上无一不在，彰显着华贵冷厉。

    白袍上绣着银纹白龙，身上的气息收敛的很干净，此人很不简单。

    凤琴也看到来人也是愣了一下，随即才反应过来，“你今日怎么有空过来？”说完，还亲自给来人端来一根凳子。

    这个人是什么身份能够让凤家的二少爷如此恭敬。

    “听他们说你一回来就泡在炼丹房，担心你死在这里没有人管，过来看看。”说着，来人面具下那双深邃的眼看向凤挽歌，“什么时候你身边多了这么一位红颜知己？”

    凤琴看他误会赶紧解释，“你别乱说，这是我的表妹凤挽歌，最近才来和都的。”

    说完，他把凤挽歌拉到自己身边给她介绍，“挽歌，这是大哥的好兄弟，云北宸。”

    “云北宸？”凤挽歌看着的男人的眼中多了几分审视，牧北宸、云北宸？

    这两人之间有什么关系？

    一听凤挽歌直呼名讳，凤琴给凤挽歌递眼色，他说‘云北宸’三个字就是想要告诉这个表妹，对方是太子的身份，那知道这表妹如此不上道，竟然还直接问出来了。

    云北宸似是愣了一下，随即不悦的看向凤挽歌，“你难道不知道直呼本宫名讳可是犯了杀头大罪？”

    “太子殿下，我表妹还小只是不懂事，一时失言才这样的，你别跟她一般见识。”凤琴眼看云北宸要发怒，赶紧站出来护着凤挽歌。

    凤挽歌也从他们的话中总结出眼前人的身份，

    羲和国太子——云北宸。

