    只听他用极其嚣张的语气说到：“就算他们知道那人不是我也得装作不知道，因为那是杜鲁门家族的婚礼。在这个国家里，还没有人胆敢触杜鲁门家族的霉头。”

    那属下闻言回答到：“我明白了！”

    说完，便出去准备鹘尔的这次出行了。

    ……

    ……

    希望之眼，

    城西的贸易会场上。

    已经有稀稀疏疏的商人开始在这里寻找好位置了。

    因为是第一次举办，为了吸引更多的卖家。罗斯下令希望之地的所有人，不管是不是商人，只要有东西想拿出来卖都可以免费获得一个摊位。

    听到这个消息，最高兴的自然是商人。他们纷纷争先恐后的将自己手里所有的活物全部拿出来，带上它们往贸易会走去。

    因为这些老狐狸经商多年，基本上都具备了从一些风吹草动里分析出任何有利可图的事情，然后精准的去实行。

    于是，在他们的带领下，希望之地里除了政务人员和士兵以外，几乎全部都去参加商贸会了。

    而罗斯也趁机让乔希宣传了一下自己新制定的优待商人的政策。

    几乎帝国里其它领地上那些不受当地人待见的商人有百分之八十都来参加罗斯举办的这个商贸会了。

    作为混迹商场那么多年的老狐狸，那些商人自然不可能被一句宣传标语就给吸引到希望之地定居。

    具体是什么情况，他们还是得先了解再说。

    万一罗斯只是夸夸其谈，为了迅速增加自己领地得人口。将他们忽悠过去之后不管了，那就完蛋了。

    这还不是最可怕得，他们最害怕罗斯将自己忽悠过去了之后强制将他们变成从事生产活动得农夫或者工匠。

    但是罗斯给出来的条件实在是太优厚了，优厚到所有商人都不敢相信得地步。

    人就是这样，虽然心里笃定这是骗人的。但是在巨大的利益诱惑之下还是忍不住明知山有虎，偏向虎山行。

    就在帝国里许多商人都跃跃欲试的时候，龙牙米的消息传遍了整个大陆。而罗斯要举办一个巨大的商贸会的消息也随之传开。

    这对于这些商人来说简直是一个十分完美的好消息。

    他们可以借着这次参加商贸会仔细的观察一下希望之地到底适不适合定居。

    顺便也将自己积压好久的货物带过去看看能不能运气好找到买家。

    虽然这些商人一路上都会想到这个商贸会必然是会空前巨大。

    但是当他们走到希望之眼的时候还是被商贸会的规模震惊了。

    只见一个巨大的贸易市场依着希望之眼的一段城墙而建。

    远远的，他们还没有看到城墙的时候，就已经看到了最边缘的摊位。

    顺着罗斯早就规划好的道路向城内走去，越走越能看到密密麻麻的人群。

    这还是贸易会并没有完全开始的情况，可想而知要是开始了，那会是怎样一副热闹的场景啊。

    许多商人心里想到，今年真是一个十分美妙的秋天啊！

    就在这些商队里，鹘尔的马车也在其中不紧不慢的走着。

    本来他的部下给他准备了一辆十分豪华的车辇，但是被他下令换成了外表不太起眼的车辇。

    只因为他突然心血来潮，想试试故事书里那些帝王微服私访是什么感觉。

    ‘微服私访’这个词还是远东的某一个古老国度里传过来的。

    这样的四个字的词语还传过来许多，当时鹘尔还对它们产生了极大的兴趣。

    可惜他毕竟是个草包，研究了半天不到便去玩其它的事情去了。只记下了‘微服私访’这么一个词语。

    当时他的部下听到鹘尔的要求的时候心里不自觉的吐槽到：“就你这胖成球的身体，走到哪里不是亮点给。还说什么不引起别人的注意。”

    不过，他也只敢在心里吐槽。最后还是按照鹘尔的要求去准备了一架普通的马车，于是就有了现在这一幕。

    鹘尔透过马车上的窗子饶有兴趣的看着外面熙熙攘攘的人群。

    他一边看一边说到：“没想到这个罗斯有点手段嘛，看着贸易会的规模。要是完全运作起来估计比王都的市场都要大两倍了。”

    “大人太抬举罗斯了吧。”那个陪同鹘尔的部下说到：“不过一个偏远之地的乡下人而已，怎么配和王都相提并论呢，更不要说伟大的杜鲁门家族主持的王都集市了。”

    是的，王都的经济基本上都掌握在杜鲁门家族手里。最具有代表性的就是著名的王都市集。

    鹘尔说到：“我们要谦虚一点，埃比不是说了吗，要多多承认别人的优点。”

    那下属心里一阵无语，心说，您在王都的时候可不是这样的。

    不多此时他还是应和到：“是，鹘尔大人说得对，我们要低调！”

    一边说着，鹘尔等人已经进入了希望之眼的城中。

    这次，不但是鹘尔，就连他的下属们也已经瞪大了双眼。

    只见这座城市里所有的建筑都在五层以上，各种铺子整齐的排列在道路两侧，人行道与马车的道路完全分开，一颗颗笔直的大数排列成一排，好像一队军纪严明的哨兵在守卫着这座城市的安宁。

    此刻，包括鹘尔在内的所有人都不由自主的将希望之眼高看了几分。

    “看到没。”就在众人都陷入呆滞的时候，鹘尔最先反应过来，说到：“我说什么来着，永远不要骄傲。要多多承认别人的优点，这个世界上比我们优秀的人或许不多，但是一定存在。”

    那些下属闻言也反应了过来，不过他们听着鹘尔的话却是一阵腹诽。

    他们在心里吐槽到：你什么时候还能说出这么高级的话了？这特么是你说的吗？这明明就是埃比大人说的好吧。还有，你那一脸骄傲的表情是怎么回事？这里是人家希望之地，好像跟杜鲁门家族没什么关系吧？

    那坐在马车里的部下在心里一阵吐槽之后，顺着鹘尔的话说到：“是是是，鹘尔大人说的对，是我们见识浅薄了。”

