
　　谢子瑜打定主意要考京市医学院，沉迷学习无法自拔，把音乐的事暂时放了放。没得办法，只剩下一百多天了，他现在的成绩还远远不够呢。

　　盛北北和顾延川同样也在刻苦复习。

　　月考就要到了，盛北北没忘了高考要得满分的目标，顾延川则是铆住了劲儿要远远地把季宥礼甩在后面。

　　在他们的影响下，原本爱玩爱闹的盛园园慢慢收了心，将注意力放在学习上。

　　算了算了，反正也快高考了，先好好复习吧。

　　考试结束后，吃什么庆祝好呢？红烧排骨、酸汤肥牛、烤羊排、松鼠鳜鱼、白斩鸡……

　　顾延川如往常般在放学后溜进盛家的小车车，甚至偶尔有什么事耽搁了一下，司机老崔不用盛北北发话就知道要等他，仿佛他去盛家是一件很正常的事情。

　　季宥礼自然也是看在了眼里，他愤愤地握紧了拳头。

　　这顾延川还真特么的是天天去盛家吃饭学习！

　　不行，得趁他们还没有做出什么不可挽回的事情之前，把顾延川这个傻缺一脚踹开，不然他得多膈应啊？

　　好在月考结束不久后他就要和盛北北一起去集训了。

　　这可是上天给他的机会啊。

　　哼，等把盛北北抢回来以后，每天去盛家的就该是他了。

　　时间就这么缓缓流逝着，一眨眼就到了月考这天。

　　顾延川和季宥礼又在考场门口狭路相逢。

　　顾延川上下打量了一番死对头，啧啧啧，进阶版季学神，看不出来有哪里不同嘛。

　　季宥礼不甘示弱地瞪了回去，他等这一天已经很久了。23sK.com

　　他的眼眸中透着凛冽的杀气和寒气。

　　“顾延川，我会抢回属于我的东西的。”

　　不管是第二名的位置，还是盛北北，这些他统统都会抢回来。他还会把顾氏搞破产，让这个傻缺和他那个妈穷困潦倒痛不欲生。

　　反派设定让顾延川很快便get到季宥礼的意思，哎哟哟，这家伙该不会觉得小姑娘曾经是属于他的吧？

　　还抢回去？

　　真特么自恋。

　　人家小姑娘自始至终喜欢的都是他顾延川哦。

　　顾延川挺起了胸膛，特别嚣张地向季宥礼比了个倒大拇指的手势。

　　“本来就是我的，你抢不走！”

　　季宥礼这个小垃圾想抢走他的小姑娘，想都不要想。

　　“那就等着瞧吧！”

　　季宥礼冷哼一声，抬脚跨进了考场。

　　他这段时间的地狱模式可不是白开的，成绩肯定咻咻咻地提升了很多，超过顾延川这个傻缺是轻轻松松的事。

　　顾延川也快步走了进去，大刀阔斧地坐在了自己的位置上。

　　哼，季宥礼进阶了又怎么样？他顾延川晋级晋得比这个小垃圾快多了。

　　他才不会输给这个家伙呢。

　　绝不！

　　考试铃响起后，两个少年都默契地拿起笔埋头在试卷当中。

　　他们在战斗，考场是没有硝烟的战场。

　　每场考试结束后，盛北北和顾延川旁若无人地相伴离开，这对于季宥礼来说都是种无形的激励。

　　他要做胜利者，他要把盛北北抢回来！

　　而对于顾延川来说，为了守护这一份美好，他更会拼尽全力。

　　他不会让那些不知所谓的垃圾抢走她的。

　　两天的考试时间转瞬即逝，度过了抓心挠肺的周末后，月考成绩出来了。

　　彭老师优哉游哉地拿着成绩排名表进了教室，小伙伴们都睁着亮闪闪的眼睛期待地看向他。哎呀呀，他们有没有实现弯道超车呢？

　　顾延川也有点小紧张，但愿这次考试能把季宥礼那个家伙狠狠地甩在后面。不然那个卑鄙的小垃圾肯定会捉住这个点在小姑娘面前贬低他的。

　　雪球激动搓爪爪，这回用的是质检卷啊！在市里面可是有排名和切线的哦。

　　它家宿主肯定妥妥的第一名！

　　哎呀呀，也不知道宿主这回有没有考满分。

　　希望宿主到时候能够实现以满分的成绩取得状元，那它一定能收集很多很多的能量，嘿嘿。

　　“同学们，这次月考成绩出来了。”

　　同学们的眼睛更亮了。

　　彭老师才不着急公布分数呢。

　　“大家都知道这回也是市质检，各批次的预测切线已经出来了，不过每个市的试卷难度和评卷尺度是不一样的，切线大家对照着看下就好。”

　　小伙伴们更好奇了，哎呀呀，他们有上本科线吗？搞不好上了一本线哦。

　　他们这段时间都有认真听课乖乖写作业，考个本科不过分吧？

　　彭老师偏偏就是要吊着大家的胃口，开始絮絮叨叨地说些鸡汤。

　　“其实高考分数与平时是有出入的，不到最后一刻都做不得数，所以大家不要太过在意这次的质检排名。”

　　“每一次考试都是一次难得的查缺补漏的机会，大家要懂得总结反思，找出自己的薄弱点，做好复习规划，及时调整好心态。”

　　“切记‘胜不骄，败不馁’。”

　　就在小伙伴们要忍不住恶龙咆哮时，彭老师终于把话题切入了他们最关心的点。

　　“这次一本线是485分，二本线是440分。”

　　同学们把心稍稍提了起来，有点小忐忑，也不知道能不能过线。

　　“第一名依然是我们的盛北北同学，744分。”

　　“哇~”小伙伴们嗖嗖嗖地在脑海里按了几下计算器键，盛北北同学远超一本线259分啊！太厉害了，不愧是学神啊！今年状元肯定是她没跑了。

　　彭老师笑呵呵地摸着肚子：“盛北北同学也是市质检的第一名。”

　　“宿主，干得不错。”雪球伸出小爪爪拍了拍盛北北的肩，“但是宿主你要再接再厉，争取考满分哦。”

　　刚穿越那会儿，它可是想都不敢想宿主能够考状元，现在区区一个状元算什么？要考就应该考满分！在高考历史上留下浓墨重彩的一笔。

　　“好的，雪球小宝贝。”盛北北含笑应了下来，这本来就是她的目标呀。

　　遗憾的是这次没能考满分，不过没关系，好歹进步了几分。

　　只要还没高考，她就有考满分的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十四章 本来就是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 