    这一天早晨，她在工作室认真修改设计稿，又接到秦昭的电话，秦昭约她出来吃饭。

    乔沐元把玩手中的铅笔，思忖几秒，应了：“好。”

    这是秦昭第二次在京城约她吃饭，距离上一次已经有一段时间。

    就约在工作室楼下不远处的餐厅。

    这一次，乔沐元在秦昭的眼神里看到了无限的沧桑，那可不属于一个二十出头男生的目光。

    她切着盘子里的牛排，漫不经心吃着：“你找到工作了吗？”

    “暂时还没有，能接受我的公司给的薪水太低。”

    “不太可能啊，你是哥大高材生，履历非常优秀。”

    秦昭没有立即应答，只吃着牛排淡淡道：“可能是我眼高手低。”

    “没关系，反正京城的岗位多，慢慢来。”

    “你男朋友呢？”秦昭忽然问。

    “他回琼州了，这段时间不在京城。”

    “哦，他挺厉害，EM被收购后还能在第一时间创立一家新的集团，声名大噪。”

    “是吧，他一向挺厉害的，不然，我也不会看上他呀。”

    “这也是你看不上我的理由吧？我跟他比，一无是处。”

    “不是，你别多想。”乔沐元没有多说。

    秦昭这个人性子急躁，恃才傲物，如今乔沐元都不大愿意跟他处朋友了。

    “如果没有他，我在大学里追求你，你肯定会答应的，对吧？我们年龄相仿，兴趣相投……”

    “不会。”乔沐元打断他的话，眼神里的温度冷了几分，“我们并不合适。”

    “哪里不合适？”

    “秦昭，你别想这些了，我和纪长慕感情很好，我们很快就要订婚了。”

    秦昭愣了一下：“订婚？你们乔家能接受他？他的过去并不怎么光彩，家里欠债千万，上大学的时候都在靠奖学金和兼职生活，这样家庭的出身，你们乔家怎么会接受？你肯定是在骗我。”

    “负债不是他的错，我不允许你用‘不光彩’这个词说他。”乔沐元有些生气了，“家道中落、负债千万都不是他的错，他有担当，负责任，有能力，乔家怎么会不喜欢他？尤其是我爸爸，他阅人无数，很喜欢长慕。秦昭，你要是再跟我说这些我就不高兴了。不管有没有纪长慕，我们都没有可能。”

    “那你订婚，会邀请我吗？”

    “我们订婚没打算操办，我和长慕都不是特别喜欢热闹的人。”

    秦昭笑了，喝着杯中的酒，没再提纪长慕。

    气氛剑拔弩张。

    因为秦昭说了乔沐元不乐意听的话，她闷闷低头吃牛排，没什么心情聊天。

    谁也不可以诋毁她的纪哥哥。

    她的纪哥哥那么好。

    午饭时间没有持续太久，乔沐元假装接了个工作室的电话：“工作室同事刚刚给我打电话有点事，我先过去，你慢慢吃。”

    “我送送你。”

    “不用了，就在附近。”

    “就在附近的话，那岂不是更该送送？不然，几步路都不愿意送，我还算什么朋友。”秦昭站起身，不由分说拿过她手里的单肩包。

