    “我既然敢那么吃，自然是有解决体内杂质的手段。”高晋暗自得意道：“他学我那么吃药，明摆着自找没趣。”

    “什么？”孙大圣大吃一惊：“高兄有排除体内杂质的手段？”

    高晋笑而不语。

    “真的假的？”孙大圣将信将疑，“难道是特殊功法什么的？”

    至少在他的认知里，杂质这东西基本只能靠自身新陈代谢慢慢排除，虽然听说有些顶级的上乘功法可以洗筋伐髓，排除体内杂质，但也只是听说过而已。

    所以在得知高晋有解决体内杂质的手段后，孙大圣立刻想到了上乘功法这个可能性。

    “并非什么功法。”高晋摇头轻笑。

    “不是功法？那还能是什么？”孙大圣一头雾水，“还请高兄透露透露。”

    没办法，排除体内杂质的方法，他能不感兴趣吗？

    抛开唐显的问题不说，他自己也很想知道。

    “其实也不是啥特别的东西，就是一种特殊的丹药，服用之后即可排除体内的杂质。”高晋淡笑着解释道。

    “还有这种神奇的丹药？”孙大圣难以置信道：“那哪里可以买到这种丹药？咱们古苍派就有吗？”

    高晋咧嘴笑道：“嘿嘿，这丹药是我自己研制出来的，独此一家，其他地方根本买不到。”

    这下，孙大圣彻底震惊了，眼睛瞪得比牛还大，看向高晋的眼神写满惊愕。

    能自己研制丹药也就算了，而且还是如此牛逼的丹药。

    关键高晋才多大？

    这要是传出去，打死都没人信。

    “高兄不是在跟我开玩笑吧？真……真有这种丹药？而且还是你自己研制出来的？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”高晋笑道。

    孙大圣沉默了许久，深吸一口气，郑重开口道：“若真有这种丹药，还请高兄帮唐师兄一把，我等九华堂弟子感激不尽。”

    “放心~帮是肯定要帮的，毕竟咱现在是一家人了。”高晋咧嘴一笑，故作为难道：“只是这丹药成本极高，而且成丹率极低，我自己也舍不得用。”

    孙大圣又不傻，自然明白高晋的意思，当即保证道：“高兄放心，只要你能解决唐师兄的问题，尹长老那边绝对不会亏待你的。”

    “那行吧。”高晋继续装作一副为难的样子，实则心中暗暗窃喜。

    不过话说回来，从孙大圣的反应也能看出，唐显似乎对九华宗这帮人很重要。

    仔细想想也能理解。

    一方面唐显本身确实足够优秀，又是曾经的掌门亲传，就像是一个亡国的太子，尹长老等人就好比一帮对故国忠心耿耿的臣子，“复国”的希望全都寄托在唐显身上。

    虽然如今加入了古苍派，但在加入之时也跟顾正云说的很明白。

    等到将来夺回九华宗山门之后，他们便会脱离古苍派，重建当初的九华宗。

    当然，重建之后的九华宗也会自动成为古苍派的附属宗门，不然顾正云也不可能答应这种吃力不讨好的事情。

    见高晋同意，孙大圣大喜，“事不宜迟，咱们现在就去找唐师兄吧。”

    “呃，不用这么着急吧？”高晋哭笑不得道。

    “这种事情自然是越快越好。”孙大圣一脸急切道。

    高晋见状，也只能跟着孙大圣离开重力模拟舱，火急火燎的赶到了九华堂弟子们所在的住所。

    而此时的唐显房间内，唐显正盘坐在床榻上运功修炼，整个人颓丧不已。

    旁边尹长老和几位九华宗长老也都一副愁眉苦脸，唉声叹气的模样。

    “唉~这么多万年灵药下去，还是无法疏通杂质的堵塞吗？”尹长老忍不住长叹一声，暗暗自责起来：“早知如此，当初就不该让他参加那场交流赛。”

    “现在说这些还有什么意义？”旁边另一位长老苦笑道。

    “再想想其他办法吧。”尹长老苦叹道：“实在不行，就只能用你我的法力强行疏通了。”

    几位长老唉声叹气的同时，唐显也缓缓睁开了眼睛，神情颓然道：“对不起，是我之前太冲动了。”

    正在这时，门外传来孙大圣大呼小叫的声音。

    “唐师兄~唐师兄！”孙大圣一手拽着高晋，一手将房门推开，“呃，长老们也在啊？那正好！”

    尹长老等人本就心情极差，见孙大圣这样，脸色多少有些难看，要不是因为边上的高晋，尹长老早一脚踹过去了。

    “你这孩子，大呼小叫的干嘛呢！”尹长老冷声斥责道。

    唐显看到高晋之后，更是悲从心起，疑惑问道：“不知高兄前来所为何事？”

    “不是我要来，是他非要拉我过来。”高晋笑道。

    闻言，唐显和尹长老几人就越发疑惑了。

    孙大圣不理会长老们的斥责，激动解释道：“唐师兄，长老，高兄他…他…他有排除体内杂质的方法！”

    此言一出，唐显和尹长老几人微微已经，目光齐刷刷聚集在高晋和孙大圣身上。

    “此话当真？”尹长老半信半疑，毕竟他们已经尝试过很多方法了。

    可转念一想，高晋能那样大把大把的吃药，修炼还不受影响，显然是有些门道的。

    想到这里，无论是唐显还是尹长老等人，心头都浮现出一丝希望。

    “实不相瞒，我今天来就是为了帮唐显兄解决问题的。”高晋不再藏着掖着，自信开口道：“诸位尽管放心，只要我这一颗丹药下去，保证药到病除。”

    “丹药？”尹长老愣神道：“那不会加剧杂质堆积吗？”

    “不会，这丹药是专门用来清除杂质的。”

    可尹长老几人明显有些担心，“实不相瞒，唐显的情况比较眼中，几处经脉已经严重堵塞，你确定你这丹药能起效果吗？”

    “当然，诸位要是不信，我也不强求。”高晋淡定笑道。

    一时间，众人纷纷陷入犹豫。

    反倒是唐显比较果断，“我相信高兄！”

    “也罢，反正都已经堵塞了，再多堵点也没啥区别。”尹长老也索性看开了。

    “不过话说在前头，我这丹药可是很贵的。”高晋咧嘴笑道：“当然，如果吃了没有效果，我也不会管你们要钱。”

    尹长老大手一挥道：“只要能解决唐显体内的杂质，钱不是问题，一百万灵石怎么样，不够再加也行。”

    “够了够了。”高晋直接乐开花，一百万灵石绝对是够够的了，至于坐地起价什么的就没必要了，毕竟都是自己人，坑钱也得有个度不是？

