    安博端坐于蓝星之上，随着因果线被斩断，他也明显感觉自身的实力在疯狂下降，仅仅一炷香的时间，就把‘经纪人’奖励的技能忘光了。

    他看向蓝星，目光无法透过云层。

    但安博却突然明白自己应该做什么了，他忍不住苦笑了出来，之前一直以为小雉所说的后果是被忘却，没想到真正的后果原来在这里。

    ‘这就是你所看到的最好的未来吗？雉姐。’安博扭头看着手中的小白熊，深邃的眼神仿佛穿越了时间与空间，落在了帝都那个孤独的身影身上。

    《鬼灭之刃》的世界内，小雉已经将神州大地与这个世界剥离开来。如此，就是《鬼灭之刃》宇宙爆炸了，神州大地依然存在。

    她站在帝都天坛，仰头看着满天的星空，不喜不悲。

    似乎这个‘以万物为蝼蚁’的人才是真正的她，而安博从未真正的了解过她。

    ‘无论如何，这也是我的选择，我会难过会害怕，但我不会后悔。’安博微微一笑，将小白熊按在自己怀里。

    面无表情的小雉眨了眨眼睛，脸上露出了一丝笑意。

    蓝星内，七个女生之间原本相处的就很尴尬，安博一番操作之后就潇洒的离开，更像是拱火。只是大家碍于安爸安妈，才没有表现出来。

    不过随着安博斩断因果线，女生们神情一愣，纷纷皱起了眉头。她们互相看了看，都露出了惊恐的神情。

    “怎么回事？为什么我脑海里的安博君越来越模糊了？”香奈惠感觉到有什么重要的东西正在消失，她很难过，却无能为力。

    “那个混蛋，真的斩断了因果线！”艾琳咬着牙，红着眼睛说道：“在他心里，我们算什么？是为了拯救世界就可以抛下的人吗？！”

    四宫微微皱眉，万花筒写轮眼开启，依然无法阻止一切。听到艾琳的话后，她下意识的回答道：“如果是为了拯救世界的话，我还是能接受的。”

    “能不能给我解释一下什么叫斩断因果线啊？”娜美则流着泪强调：“我快不记得安博君了，我不要这样！”

    “简单来说，所谓的因果线就是我们与安博所经历的事情。”艾琳看了看众人，漠然的解释道：“比方说，因为我们认识并了解了安博，所以才会爱上他。”

    望着更加茫然的娜美等人，乌璐缇雅只得补充道：“斩断因果三言两语说不清楚的，因为涉及到时间、空间、记忆等方面。你们只需要知道，安博君...在世界与我们之间，选择了世界。”

    女生们呆了呆，香奈惠却一脸认真的说道：“无论安博君如何抉择，我都会支持他！”

    “即便是出卖你？”艾琳冷笑着问道。

    香奈惠微微一笑，自信又坚定的说道：“他不会出卖我的。”

    看着如此信任安博的香奈惠，艾琳不禁皱眉，这一刻连她都有些怀疑了啊！

    难道自己对安博的爱意，真的比不上这个漂亮的女人了吗？

    艾琳转过头去，声音小了不少：“哼…因果可不是你相信就会改变的…”

    与此同时，太空之中的安博似乎回过神来了，他双手抬起，闭上眼睛，体内的炁疯狂输出：

    时间之弧·终焉之时，发动！

    蓝星停顿了片刻后继续转动，而安博却在一瞬间衰老了十岁。

    他没有犹豫，再一次发动了时间之弧·终焉之时，蓝星终于反向转动了一下。

    注意到这一点，安博微微一笑，顿时，沙拉达行星内部的分身们“啪啪”响个不停，化作了一缕缕炁，不断的补充着枯竭的丹田。

    就这样，随着时间倒流，被破坏的建筑开始恢复，被杀死的生物重新活了过来，降临蓝星的二次元人物和怪物也纷纷回到了自己的世界，蓝星上的一切都在变好。

    唯有蓝星外的安博，已经从一名翩翩少年，变成了白发苍苍的老人。

    他看着蓝星，目光中只剩下坚定，然后发动了最后一次时间之弧·终焉之时，把时间倒回了异世界通道的前一刻。

    ‘在这里，结束吧！’安博心中一叹，望舒剑分身顺势斩下，将空间通道也斩断了。

    安博笑了笑，身体开始逐渐瓦解，而他的精神却化作一道光芒，从太空坠落下来。

    蓝星上，刚刚从火星回来的安博突然动作一顿，莫名的抬头看了看天空。

    另一个世界的帝都之中，小雉眯了眯眼睛，小声的说道：“就帮你最后一次吧！......”

    ......

    《鬼灭之刃》世界，香奈惠猛然惊醒，她低头看着手里的文件，一时间有些出神了。

    “姐姐，这是风柱先生给你带回来的礼物哦！顺便想问一问，你明天有空吗？明晚有夏日烟火晚会。”蝴蝶忍提着一个木盒走了进来，看着漂亮的姐姐，微笑着提醒道。

    香奈惠回过神来，看着那个精致的木盒微微皱眉，不喜的说道：“忍，不可以随便替姐姐手下别人送的东西，这样不好。”

    “嗯？”蝴蝶忍一愣，之前姐姐不是跟风柱的关系挺不错的吗？

    可她扭头看着严肃的姐姐，以为两人之间有自己不知道的内情，便低头认错：“对不起姐姐，是我鲁莽了。”

    “没关系，以后不要这样就好。”香奈惠眉梢松开，温柔的安慰道。

    “那明晚？？”蝴蝶忍小声的问道。

    “我想早点休息，就不出门了。”香奈惠笑了笑，站起来准备回房间，走到一半，她突然问道：“忍，你觉得众柱之间，谁最强呢？”

    “当然是姐姐了！”蝴蝶忍毫不犹豫的回答道。

    香奈惠苦笑一声，无奈摇了摇头后，看着外面说道：“不知道为什么，总感觉少了点什么......”

    “有吗？”蝴蝶忍有些疑惑，怎么不知道怎么回事，她感觉姐姐有些怪怪的。

    “可能是我多心了吧？...”香奈惠打了个哈欠，对着蝴蝶忍摆了摆手说道：“总之，我先补觉了。”

    “嗯嗯，姐姐好好休息吧！”蝴蝶忍乖巧的点了点头，目送姐姐离开之后，才投入到工作之中。

    这个世界安宁而祥和，着实令人羡慕…

