    摆渡船本身就比艨艟小了不止一圈，这一次，虽然摆渡船在努力的逃跑，但还是被后面赶上的艨艟狠狠的撞了上去。

    “轰”的一声，摆渡船直接被艨艟顶翻，沉入水下。

    没有了摆渡船的阻拦，艨艟可以直接前往湖心岛。

    靠近湖心岛之后发现，与其说这是一个岛，倒并不如说是一个湖中群山。

    从我们这个方向看过去，这个岛上，是屹立的群山，将一方天地给围在了中间。

    我从来没有见过这样的岛屿，更是连听都没听说过了，所以我觉得，这个湖心岛应该也是泽济会他们想办法弄出来的。

    大家的表情在看见岛上的群山之后，都露出了一丝凝重，因为大家清楚，在这群山之中，想要找到泽济会的成员，是非常艰难的。

    我们风平浪静的到了来到了湖心岛上，上了岛上之后也没有任何的阻拦。

    这种感觉有些让我感到有些不对劲，但是联想到之前庄小花说出的那些话，杨晨如果真的是受伤了的话，可能也没有时间来布置。

    我们顺着大路向前，是一个石头雕刻的巨大拱门，拱门的两侧连接着高山。

    眼前就只有这一条路，也就是说，我们现在要进入到群山环绕的山谷当中。

    四周静寂无声，林大海观察了几眼之后，便带着我们穿过了石门。

    石门是一个传送装置，一阵光华闪过之后，我们眼前出现了一个村子。

    众人都有些疑惑，王无疑这个时候解释道，“这是元晨村，元晨洞天最古老的村子。”

    “元晨洞天有人生活在这里？”一个人问道。

    “最早是有人生活在这里的。”我结果话说道，“后来不知道出了什么问题，元晨这座岛，变成了一处洞天，消失于人间界中。”

    “那这里面的人怎么出去呢？”邓傅好奇的问道。

    “不用出去。”我说道，“知道当初为什么那么多的人都想要找到元晨吗？”

    “不知道。”邓傅说道。

    “就是因为元晨洞天里唯一的规则就是可以长生。”我说道。

    “长生？”邓傅有些惊讶的问道。

    “这只是传说，具体是真是假我也不清楚。”我说道。

    “我们重阳宫的那些古书中，也记载了这些。”王无疑说道，“据说是因为元晨中有人不知道用什么方法回到了陆地上。”

    “然后这个人寻找自己失散的亲人，可他找了几乎整个沿海的小镇，也没有寻到亲人。”

    “后来他的事迹就被人给传开了，最后得知他是从元晨出来的，几百年前的人。”

    “这也有人信？”邓傅说道，“如果是这个人自己胡说八道呢？”

    “当初那些寻仙求长生的人可比我们现在严谨多了。”我说道，“而且是这种大事，几乎整个南海的玄界门派，都请这个人去过自己的门派坐过。”

    “大家被人骗的久了，所以心里多少都会长个心眼。”王无疑说道。

    “也就是说，这个村子里面还可能有人活着？”邓傅问道。

    “怎么可能。”我说道，“几千年过去了，这要还有人活着，那这元晨洞天里面不是早就已经人满为患了。”

    “可你不是说这里有长生规则？”邓傅问道。

    “长生不是永生。”我说道，“也就比正常人活的久了一点罢了。”

    村子里面很寂静，我们逛了几间屋子，并没有人生活的痕迹，一片死寂的感觉。

    “这里也没有泽济会的成员活动的痕迹。”庄小花说道。

    “不应该啊。”云灿灿这个时候说道，“我在岸上一直盯着岛上的情况，没看见又船从岛上出来啊。”

    “那我们就是来错了地方。”我说道，“看来这个就是杨晨为了拖延时间的方法了。”

    “这里没有任何人，也没有泽济会出现过的痕迹。”邓傅从远处回来说道，“师傅的意思是我们原路返回。”

    这个村子是在被群山环绕的山谷里面，我们进来之后，身后的那个石拱门就已经消失不见了。

    所以说，现在原路返回已经是个不太现实的事情了从，我们想要从这里离开，就只能另外找一条路。

    头顶的光芒忽然消失，周围直接陷入到了黑暗当中。

    山谷里面缓缓升起一丝月光，最后将整个村子里面都罩在月光的下面。

    朦胧的月光下，村子里面忽然出现了人影。

    而我们站在村子里面，与那些出现的人影擦肩而过，两方却不能够碰到两方。

    这种感觉很奇妙，就好像我突然出现在了一群人的世界中，我能够看见他们生活的痕迹，可他们却不能够感受到我存在的痕迹。

    邓傅有些吃惊的望着周围的人影，然后说出了让我陷入了沉思的话，“我们在这月光下，能够看见他们生活的身影，那在刚刚的阳光下，他们是不是也在看着我们？”

    我仔细的思考了一下邓傅的这番话后，说道，“如果他们能够看见我们的话，会不会知道，在月光出现后，我们能够看见他们呢？”

    “如果有人出现过在这里的话，他们一定知道。”邓傅笃定的说道。

    “真是这样的话，那我们要四处找找，看看有没有他们给我们留下的信息。”我说道。

    邓傅也意识到了我这句话的重要性，点了点头，跑向了林大海他们的方向。

    而我跟庄小花和云灿灿，也开始在四周寻找他们可能留下来的痕迹。

    阳光下的村子，是没有他们生活的痕迹，可月光下，我们能够看见他们，应该也能够看见他们留下来的东西。

    我去的是一家三口的房子，能够看出来，这一家三口生活的非常和谐。

    母亲坐在椅子上，似乎在为自己的丈夫跟孩子缝补衣服。

    半大高的孩子则是一个人坐在院子中，手中拿着树枝，在地上画着不知道什么东西。

    我站在孩子的旁边，看了一会，也没有发现他给我的提示。

    男人则是一个人在屋子里面架柴火。

    他似乎能够感受到我走进屋子，先是向门口的方向看了一眼，然后起身走向里面的屋子。

    见我没有动作，这个男子站在门口张望了一会，等我到了他身边之后，他才走进了屋子里面。

    

