    当被光芒笼罩的那一刻，所有人只觉得眼前一花，紧接着，眼前的景色骤然变化。

    被森林覆盖的山地消失不见了。

    取代而之则是高楼林立的城市，更让人无法理解的是，上午的朝阳在这一刻变为了黄昏的夕阳。

    究竟是怎么回事？

    超越了常识的一幕，让所有人都为之震惊。

    “究竟是怎么回事，幻觉吗？”

    相原龙震惊的看着眼前的这一幕，感到无法理解，不仅仅是他，就算是有着优秀动态视力的乔治和顶级听觉的真理奈都没有察觉到丝毫异样。

    “不，这不是幻觉，我们能触碰到，而且，这里的建筑风格跟上世纪七十年代的东京很像！”

    在地面的哲平下车手伸手触碰了一下旁边的高楼，对众人回应道。

    然而，这也让所有人心中更加疑惑。

    未知的事物才是最恐怖的。

    不仅仅是他们，梦比优斯也下意识的打量着着周围，紧接着有些不解的看着奈欧斯。

    “这是我曾经守护过的东京，不仅仅是我，很多前辈也在这座城市中奋战过，同样，也有很多人在这里战败过，杰克前辈，泰罗前辈等等。”

    奈欧斯看着眼前，用虚拟现实系统模拟的城市，语气中也有着一丝怀念。

    感谢希卡利的发明，让他历经三十年，再度来到了这座城市里。

    “战败的代价是惨重的，很多人为此献出了生命，所以，我们的战斗是不能输的战斗，你明白吗？”

    “·····”

    听了这番话，梦比优斯看着周围安静的街区，莫名

    说着，奈欧斯抬手一发斯派修姆光线射向了梦比优斯。

    “xia——！”

    梦比优斯立刻朝着一边闪去，并对准奈欧斯发射梦比姆切割予以反击，然而，锋利的光镖却直接被奈欧斯单手打落。

    差距实在是太大了，无论是经验还是身体素质上都是如此。

    看到这一幕，希卡利没有迟疑，右手一伸，一把光剑自骑士气息中延伸出来。

    “希卡利？”

    “梦比优斯，这场战斗一开始就不是切磋，而是真正的实战，还打算留手的话是无法留在地球上的！”

    看着还有些迟疑的梦比优斯，希卡利支持阐述了这一个事实。

    听到这里，梦比优斯终于也下定了决心，伸出左手，同样一把光剑自左手的梦比姆气息中延伸出来。

    一左一右，一红一蓝。

    二人同时举剑，也代表着这场战斗即将进入白热化。

    “xia——！”

    对此，奈欧斯同样予以还击，右手一伸，奥特·光芒之剑骤然伸出。

    “比剑术的话我也不会输的，来吧，梦比优斯！希卡利！”

    说着，奈欧斯直接冲向了对面的两人。

    然而出乎意料的是，最先发动攻击的并不是梦比优斯和希卡利，而是GUYS的众人——飞翼号和装载号同时对准奈欧斯发射了光线。

    “别小看‘我们的翅膀啊’！·”

    伴随着相原龙的怒吼，两架飞机一左一右朝着奈欧斯倾泻着火力。

    然而，奈欧斯却在这一刻展现出了强大的反应能力，他硬生生挺住奔跑的身体，灵巧的后退几步，将GUYS的攻击尽数闪过。

    速度之快，甚至连三位顶尖射手都无法命中。

    不过，这也为梦比优斯和希卡利二人争取了机会，趁着奈欧斯攻击节奏被打乱的那一刻，二人一前一后欺身而上，挥动着光剑砍向奈欧斯。

    砰砰砰砰——！

    一时间，光剑碰撞的声音此起彼伏，光剑之剑的碰撞，每一次都会迸发出无数的火花。

    梦比优斯和希卡利，自博伽茹事件相识开始，历经了数次战斗，彼此之间的友谊也让他们的默契突飞猛进，二人联手的加成并非简单的一加一等二，再加上GUYS的配合，一时间，奈欧斯竟然被隐隐压制了。

    “xia——！”

    趁着奈欧斯被希卡利牵制的时候，梦比优斯右手握拳，熊熊火焰瞬间将拳头包裹，紧接着全力一击朝着奈欧斯的胸口击打过去。

    轰——

    猝不及防之下，奈欧斯直接被击退数步。

    紧接着，梦比优斯和希卡利二人同时展开攻势，一时间，奈欧斯竟然有落败的嫌疑。

    GUYS等人见状也加紧了攻击，相原龙还忍不住对哲平和木之美说道：

    “你们两个，要看到什么时候，抓紧攻击啊！”

    “我知道了。”

    地面上的哲平和木之美互相看了一眼，一人拿出了一枚胶囊，将其安装在通信器上之后，二人对准奈欧斯扣动了扳机。

    嗖——！

    伴随着两道电子提示音的响起，绿色的粒子光辉螺旋落下，从中显现的，是两头熟悉的怪兽。

    人造怪兽——艾雷米克拉斯！

    人造怪兽——火焰乌英达姆！

    这是GUYS通过以往的数据所制造的人造怪兽，甚至于此基础上进行了强化，加入了艾雷王数据的米克拉斯以及通过火焰强化的乌英达姆，也是GUYS最为可靠的伙伴。

    “上吧，乌英达姆！”

    “米克拉斯，加油啊！”

    伴随着二人的鼓励声，米克拉斯和乌英达姆同时对视了一眼，同时对奈欧斯发动了攻击。

    一时间，闪电和火焰弹笼罩了奈欧斯的身体。

    而希卡利见状，也看向梦比优斯：

    “用绝招！”

    “但是·····”

    梦比优斯有些犹豫，两人如果使用必杀光线的话，对于奈欧斯来说太过危险了。

    然而，希卡利却打消了他的念头：

    “别小看奈欧斯了，就算我们两个全力出手也不可能杀死他，这是唯一的机会！”

    “是！”

    当下，梦比优斯打定主意，希卡利同时蓄力。

    伴随着无限符号的光芒与从天而降的闪电聚集到二人的手中，下一秒，金与蓝的光线喷涌而出，交织在一起，冲向了被火焰和闪电牵制的奈欧斯。

    轰——！

    爆炸，笼罩了奈欧斯的身影。

    胜利的号角似乎已然吹响。

    “成功了！”

    “万岁！！！！”

    看到这一幕，GUYS众人也忍不住欢呼起来。

    鸟山辅佐官忍不住对迫水队长说道：

    “真不愧是我们领导的队员那，你说是吧？迫水队长。”

    “等等，战斗还没有结束！”

    然而，迫水队长却面色凝重的看着屏幕中显示的画面，突然开口说道。

    ps：刚收到消息，下午做核酸，人在黄岛有点慌………更新可能晚点

