    顾钊挑剔地看着她。

    她脸上只扫了精致的淡妆，一头黑发披散下来，配合着身上这几块布料，不太像是来陪睡的。

    像是个去海边刚回来的清纯女大学生。

    看来是打听过他的喜好了。

    顾钊略满意，长臂一伸，将女孩直接揽进怀里，大手锁住她的下巴：“认识我？”

    “顾二少的名字，谁没听说过？”女孩“咯咯”娇笑出声，不顾下巴上的疼痛，一双藕臂环住他，献上香吻：“我早就仰慕顾二少很久了。”

    “不错。”顾钊满意地搂住她盈盈一握的腰肢，嗓音低沉：“叫什么？”

    “叫我Vivian。”女孩像是没有骨头的蛇，整个人缠绵在他的身上，笑着撒娇：“二少，我们去房间里？我一定会好好伺候顾二少的。”

    说着，她粉色的唇瓣贴近他的耳朵，舌尖在他的耳垂上一扫而过。

    吐息清浅，她低低地暗示：“二少，我头一回，您可千万爱惜点。”

    干净，又符合他的喜好。

    顾钊越发满意，尤其这张清纯的脸蛋，让他眼中似乎浮现出另外一张同样纯真的脸。

    少了那淡淡的仙气，多了几分羞涩大胆，同样有着致命的吸引力。

    他忍不住俯下头，毫不犹豫地吻住她，大肆品尝的同时，房卡扣在门锁上，发出“嘀——”的开锁声。

    两个人搂搂抱抱，跌入总统套房，连灯都来不及开。

    他迫切地将她压在墙上，肆意地发泄着心中的火气。

    “顾，顾钊！”

    就在这时，一声不敢置信到有些颤抖的甜美女声响了起来。

    顾钊浑身僵硬，看过去。

    客厅里摆满了蜡烛香薰和殷红的玫瑰花瓣，在烛光下显得格外得浪漫。

    而他曾经朝思暮想的小仙女，正站在心型中间，手中捧着一大束火红的玫瑰，身上穿着薄纱般若隐若现的裙子。

    本来强忍着羞涩，打算将自己彻底献给他的阮未思，怎么也没想到门开之后看到的竟然是这样一幕。

    顾钊跟一个陌生女人拥吻着进来，连她的存在都没发现！

    阮未思眼眶通红，脸色惨白，一时之间摇摇欲坠，觉得自己像是个可笑的笑话。

    “你怎么会在这里。”

    短暂的慌乱之后，顾钊危险地眯起眼眸，沉声道：“你怎么进来的？”

    “这……”

    Vivian也有些尴尬，将自己滑落的纤细肩带扶正。

    叫她来的老板只是说是好事，没说要三个人啊……

    不过，想到老板许诺的价钱，再看看顾钊那刀斧削凿般的英俊面容，她咬了咬牙道：“原来二少还安排了别人吗？没关系，我可以跟这位小姐妹一起服侍二少，只要二少开心就好。”

    什么意思？以为她跟她一样，是个出来卖的贱货？

    阮未思怒火中烧，毫不犹豫地将手中的大捧玫瑰花甩了过去：“贱人，闭嘴！你以为我跟你一样是出来当鸡的？下贱，无耻！”

    “啊！”Vivian忍不住尖叫一声。

    玫瑰花刺划破她光洁纤细的胳膊，落下几道红色的血痕。

    就算再怎么迟钝，看阮未思的态度她也知道自己想岔了。

    战战兢兢看一眼顾钊，却察觉他似乎并没有动怒的意思，Vivian心头稍安，露出一脸可怜：“我看这位小姐穿成这样，还以为是刘总又安排了别人……”

    “我只听说过有那些不顾脸面的外围会做出这样的事情，没想到还会有正经人家的姑娘做这种事。”

    她楚楚可怜地道歉：“是我眼光不行，您千万别跟我计较。二少，对不起，都是我不好。”

    贱人，贱人，贱人！

    阮未思快要气死了，抖着手指指她：“你什么意思？你在这里骂谁？”

    这套都是她玩剩下的！

    指桑骂槐的，变着法儿说谁不要脸呢？她堂堂阮家千金，也是这种外围女能嘲讽的？

    “您千万别跟我生气。”Vivian以退为进，咬着唇犹豫：“二少，不然我先离开？我在这里，只能惹这位小姐生气。”

    说着转身就要走。

    “不许走，谁让你走了。”顾钊冷着脸，一把将她扯到怀里，霸道地抬起她的下巴：“谁是你的客人你都分不清吗？嗯？”

    Vivian眼底闪过得意，面上却涨红了脸，羞涩道：“二少，那位小姐看着呢……”

    “她想看，就让她看。”顾钊眼底闪过狠意，低下头，狠狠地亲吻下去。

    格外地缠绵悱恻。

    阮未思睁大了眼睛，不敢相信自己看到了什么，泪水掉落出来：“顾钊！你这个混蛋，你怎么能这么对我！”

    她疯了似的冲上去，拼命地将两个人拉开。

    “够了！阮未思，你能不能不要像是个疯子一样！”

    懒洋洋地靠在玄关衣柜上，顾钊居高临下地瞥她一眼，嗤笑：“你不是想嫁给霍沉吗？你去找他啊，找我干什么。”

    他打量着阮未思。

    眼前的女人还是有那张不沾烟火气的脸，清纯脱俗。

    身上穿着薄纱凸显出良好的身材，若隐若现越发勾魂。

    空有一张脸，她却比谁都脏。

    顾钊心头暗恨，故意挑起嘴角笑道：“还是说你舍不得我，想跟Vivian一起伺候我？”

    “啪！”

    阮未思再也听不下去，忍不住抬起手狠狠地甩下一巴掌：“顾钊！你太让我失望了！你竟然把我跟那种贱人相提并论？在你眼里我是什么？”

    “是什么？是女人啊，还能是什么。”

    不屑地擦了擦嘴角，顾钊的眼底闪过沉怒，陡然逼近，掐着她的下巴将她按在墙上：“那种贱人？阮未思，你看看你自己。”

    掀掀那轻薄的布料，他嘲讽道：“穿成这个样子，不就是送上门来让我睡的吗？你跟Vivian有什么区别？哦，她是明码标价，你贪图的是顾家孙媳妇的位置。你可比她贪心多了。”

    “顾钊！”阮未思不敢置信地瞪大眼睛，几乎怀疑自己耳朵坏了。

    他不是很爱她吗？不管对别人多么薄情冷漠，对她却总是霸道温柔。

    为什么，为什么一切都跟之前不一样了？

