    在葫芦娃的眼中，这颗龙蛋此刻到降生的历程已经走完。

    “主母，你要多吸收灵气，免得被这小崽子给吸干了，他的资质，强着哩！”

    葫芦娃收起眼中的神光，高兴得合不拢嘴。

    越尘的目光一凝，看来上回这龙蛋吸收灵气，还真不是偶然。

    他看着敖琳，关切地道：“往后，你就在这仙府内修炼。”

    “你那水府，交给葫芦娃偶尔去看一下就行了，不必为此劳神！”

    越尘一锤定音，就此安排了敖琳的养胎日常。

    也幸好敖琳如今，正是需要呵护的时候，她并未考虑多久，直接点头应下。

    说话间，一行人就来到了仙府的中心。

    越尘打开中央仙府的禁制，带着众人入内。

    早有李玉兄妹俩，听说越尘回来，赶紧的上前来相见。

    “李玉，李岚见过玄霄师兄，见过四公主，见过玄策师兄！”

    李玉兄妹俩深深地躬身行礼。

    越尘打量了他二人一眼，点头道：“二位请起，都是师兄妹，往后，不必如此多礼！”

    李玉笑了笑，摇头道：“礼不可废，一日为主，终身为主！”

    李岚也连忙点头，认可哥哥的话。

    越尘哂笑一声，道：“师兄们在这仙府内待得可还习惯？可有人伺候？”

    “师兄们都静心修炼，偶尔听火离前辈讲道，全都道行大进，并无不妥之处！”

    说罢，李玉也笑了起来。

    火离讲道，那是不拘种类，只要你有灵智，就连道兵，都能去听道。

    这兄妹二人去混了些时日，自然也道行大进，也到了凝煞炼罡的时候了。

    正巧，前些日子，他二人在这仙府内，凑巧遇到一口煞气池，正合他二人的功法。

    两人就着那煞气池，凝练了煞气，步入了炼罡期。

    这口煞气池不知如何形成，无有属性，就是纯正的元气地煞。

    也合该他二人有缘，等他们吸收完后，池底已经半点煞气都无了。

    等这口煞气池再次生出煞气来，不知又要多久的时光，才能聚满。

    越尘点头，嘱咐道：“你二人也莫着急，好生的夯实基础，待我等出去时，顺便的炼罡，岂不是两全其美？”

    李玉的眼睛一亮，顿时连连点头：“属下二人全听师兄师兄安排！”

    李岚也笑道：“师兄考虑的自然周全，只是，属下见四公主似有疲色，是否要属下陪四公主下去休息？”

    闻言，越尘忙向敖琳看去。

    果然，敖琳的眉角捎带疲倦，看来，这一路的飞行，到底是累着她了。

    “还是李师妹心细，公主，你下去歇息一阵，可好？”

    越尘温声劝道。

    敖琳点头：“好罢，有事你可得唤我！”

    越尘连忙答应。

    敖琳这才起身，牵着景珲，随李岚去了后殿歇息。

    待她们三人走后，越尘又问起云嫱与钟元两个。

    他们回来已经有一会儿了，怎地不见他俩出来迎接？

    “嘿嘿，师兄有所不知，这仙府极大，您那两队道兵探索了这些时日，也未探索完。”

    “云嫱师姐见师兄们都闭关去了，闲着无事，就带着钟元师兄寻宝去了，说是要寻来孝敬师兄哩！”

    说罢，李玉忍俊不禁，笑了起来。

    越尘的嘴角抽搐了一下，无奈至极。

    在他的仙府内，寻宝来孝敬他，也只有云嫱这个鬼精灵，才想得出来。

    “行了，你去通知众位师兄一声，就说我玄霄，回来了！”

    越尘吩咐道。

    李玉忙领命：“是，师兄！”

    待他也走后，越尘才问起葫芦娃，漓江水府可有状况发生。

    葫芦娃摇头：“漓江水府有那头双头龙蟒坐镇，还有龟丞相处理事务，倒是平静的很，俺也偶尔去看一眼，处处都井井有条，主人不必担心。”

    他看着越尘，犹豫了一番，到底说道：“主母怀的那颗龙蛋，太过霸道了些，只怕单靠吸收灵气，有些入不敷出。”

    “你将这些丹药拿给主母，放在随手可拿之处，以备不时之需。”

    说罢，葫芦娃拿出一个乾坤袋来，递给了越尘。

    他打开稍稍瞅了一眼，里面尽是五纹的养神丹，复灵丹。

    想必，这是他刚才见过敖琳后，匆忙准备的。

    由此可见，敖琳腹内的那颗龙蛋，必定会十分闹腾。

    思及此，越尘就有种，待那臭小子出来，就狠狠揍一顿的冲动。

    呃！不可，不可！

    这种想法要不得！

    万一是个小公主哩？

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    想着粉嘟嘟，酷似敖琳的小闺女，越尘不禁傻笑了起来。

    葫芦娃眼睁睁地，看着越尘跟个傻子似得傻笑，捂着眼睛，不忍直视。

    金灵也嘴角抽了抽，有些不大明白，他这是怎么了。

    莫非，中邪了不成？

    越尘却是陷在臆想中拔不出来。

    直到外头传来玄一洪亮的嗓音，才将他自傻笑中惊醒。

    “玄霄师弟，你可算是回来啦！再不回来，我等可就要走啦！”

    越尘忙收起神色，斜睨了葫芦娃与金灵一眼。

    只见葫芦娃看天看地，就是不看他！

    金灵倒是老神在在的，目光都未移一下。

    越尘不自在的轻咳一声，忙回道：“师兄们快请进，却是玄霄失礼了！”

    随着喧闹声响起，一群道人随着李玉，进了仙府大殿。

    “各位，快快请坐，上茶！”

    早有伺候的外门弟子，上前斟茶。

    越尘想了想，吩咐李玉道：“你且去漓江水府，着人送来宴席，就说我要宴请各位师兄，速去速回！”

    李玉不敢怠慢，忙领命而去。

    听说又有好吃的，有那好口腹之欲的师兄，顿时就砸吧起嘴来。

    “玄霄师弟，还是你这里舒服，占据一府，逍遥自在，又有水府互相守望，想吃啥都能吃得到！”

    这位师兄极为羡慕，且最后一句话，才是关键。

    越尘俊眉一挑，哈哈大笑：“师兄不必如此，往后若是无聊了，尽管来玄霄这里，必叫师兄尽兴！”

    这话一出，众人也纷纷大笑了起来。

    毕竟越尘平日里极为大方，对待亲近之人，更是如此，这些人早已对他心服口服。

