    整个空间的时间仿佛按下了暂停键，连流动的空气都停了下来。

    演播厅内、直播间内，无数的观众和网友，此时的表情全都是‘O’。

    就连后台导演的脑壳也是嗡嗡的。他怔怔的看着镜头里的少女，不知过了多久，猛地一拍桌案站起来。

    “摄像！快给老子三百六十度拍摄小青龙！咱们这一期直播的收视率全靠她了！！！”

    别以为游戏直播就不需要数据，他要做电竞圈收视率第一的男人！

    野心勃勃的导演激动的盯着后台屏幕，而前台，摄像已经将镜头对准了小青龙，三百六十度无死角拍摄。

    少女的俏颜在没有任何滤镜的情况下，清晰的展现在所有观众眼前。

    魅惑而清澈的桃花眼、小巧的琼鼻、粉嫩的软唇、巴掌大的小脸……就连皮肤上细小的绒毛，都看得清清楚楚。

    演播厅和直播间仍然鸦雀无声。

    不知过了多久，现场的观众席上忽然爆发出一声不可置信又充满颤抖的尖叫。

    “卧槽——啊！！！老娘的两个本命竟然是同一个人！！！”

    这一嗓子，如同一颗深水鱼雷砸进暗藏汹涌的海面，‘轰——’的一下掀起了冲天的浪潮。

    演播厅内还在愣神的观众，刹时间清醒过来。

    顿时，各种抽冷气的声音、不可置信的‘卧槽’声、以及粉丝的尖叫声，交织在一起，让整个现场几近爆炸。

    “我、我我我他妈出现幻觉了？！我竟然在荣曜联盟的赛场上看到了阮柒？！”

    “……这好像不是幻觉，是真的。”

    “快快！兄弟你打我一下！我一定是在做梦！哎哟好他妈疼！你打我脸做什么？！”

    “不是你让我打的吗？现在清醒没？”

    “清醒了……这特么不是梦，小青龙竟然是阮柒！！！”

    小青龙竟然是阮柒？？？

    小青龙竟然是阮柒！！！

    所有人都不敢相信，所有人都觉得匪夷所思，所有人都震惊到三观碎裂。

    演播厅内乱成一团，而此时的直播间中，满屏的弹幕全是【？？？？？】。

    【小青龙是阮柒？！】

    【我崇拜了四年的龙神，竟然是阮柒？！】

    【老娘想要给生猴子的大龙神，竟然是阮柒？！女的？！】

    【把一众王牌选手打得直哭的巅峰之王，竟然是阮柒？！一个二十岁的小姑娘？！】

    电竞粉们两眼发直，连灵魂深处都充满了问号。

    小青龙竟然是阮柒，这是什么天方夜谭？！

    而比起发懵的电竞粉，棉花糖和吃瓜群众们更懵。

    特别是棉花糖，本来就和键盘侠黑粉撕逼撕得头昏脑涨，此时这么大一个猛料砸下来，大家的脑袋已经快不能转了。

    【……集美们，直播间里坐在选手区的那个姑娘，确定是我家软宝吗？我眼睛有点花，谁能帮我确认一下。】

    【我找我弟帮我确认了一遍，那姑娘的确是我们家那位失踪了半个月的阮小七。】

    【……】

    【……】

    【……所以，软宝就是小青龙。她神隐了半个多月，是跑来上沪市打比赛了？】

    全体棉花糖：“……”

    好像是这样的。

    棉花糖们集体自闭了。而就在这时，一条弹幕在直播间上空划过——

    【阮柒既然是小青龙，那她昨晚就不可能在帝都。电竞粉都知道，昨天晚上myq和TVT两只战队打了两小时训练赛，金元宝还直播来着。阮柒昨晚如果和金主在一起，她怎么打训练赛？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小青龙的马甲掉了，开始准备下一个马甲。

