    感受到了潘方的目光，杨泽的心里面也很是无奈，他也不想这么的引人注目，只是他才刚刚突破成功，下肢骨淬炼完成，体内的气血又强盛了不少，导致他现在短时间内控制不住自己的气血，会显露于人前，只是和潘方一碰面，就被潘方看出自己的修为又有提升了。

    本来按照正常的流程，他的修为又有提升之后，应该要暂时温养一段时间再出来，只是这次，是一点时间都没有了。

    好不容易从地窟中赶了出来，结果才到了外面，他就感觉到了秘地之下的地面一阵翻腾，大阵解开，地脉爆发，要是他再慢一步，就要被困死在里面了。

    不过本来要是只淬炼成功一块下肢骨，也不会闹出这么大的动静，究其原因还是因为这次他淬炼成功的下肢骨，数量略微有点多，彻底收敛不住气血了。

    这一次的修炼，效果比他想象的还要好，经过了四阶顶峰的赤水黑蟒内丹能量冲刷，又被地煞罡气洗礼了多次。

    因为这个原因，最终他将这些残留在体内的能量彻底吸收完毕的时候，下肢骨一次性居然直接被淬炼好了三十块。

    本来早已淬炼好了三十二块，如今又淬炼好了三十块，不到五个月的时间，杨泽居然将六十二块下肢骨全部淬炼完成，修为攀升到了一品淬骨境初阶的顶峰了。

    接下来他需要淬炼的是六十四块上肢骨，只要能够淬炼成功一块，他的修为，就会立马踏入到一品淬骨境中期的境界。

    旁人就算是天赋上好，往往一年的时间下来，能够淬炼好三四十块体内骨头，已是很不易，杨泽这速度在旁人的眼中看来，简直就是一个妖孽一般。

    也就是因为如此，潘方现在才会以这样的目光看着杨泽，从杨泽的身上，总是能够惊到他。

    现在很是麻烦的一件事情，就是不仅是潘方，这婚礼的会场中聚集了不少人过来，其中很多人都是把目光放在了杨泽这边。

    当然杨泽这一品境界在场中根本就不算什么，吸引这些人目光的原因，是因为现在是镇原宗的主场。

    不管怎么说，镇原宗依然是中鲁府的霸主，会场中大家都是尽可能的收敛身上的气息，没有一人像杨泽这么突出，敢将身上的气势给放出来。

    导致现在不少人正在询问周边知晓内情的人，想要知道杨泽是什么背景，居然敢如此放肆。

    结果他们一探查，马上就知道了坐落在主位一侧的四个人，竟然是缥缈武院的人，顿时场中议论的人都安静了下来，不敢再议论这些事情，只是偶尔投出了一个个畏惧的目光，看向他们这边。

    坐在中间的钟阳瞧见这个情况，眉头微皱，看着旁边的杨泽，一掌直接拍了出来，浓郁的真元从钟阳手上散出，将杨泽身上那外放的气血给压制了下来。

    钟阳瞥了杨泽一眼，虽然没有再说什么，但是那神情，却是处处透露着不爽。

    本来今日他和李河就是带着任务来的，想要低调一点行事，结果没有想到被杨泽搞了这么一出，直接害的他们成了全场的议论中心。

    这对他来说，可不是一件好事情。

    不过他也没有对杨泽发脾气，杨泽修为提升了多少在他眼中是看的一清二楚，这样的一个修炼速度，钟阳都被惊到了。

    身为战堂中一个颇有地位的执教，他马上便明白杨泽是一个可造之材，这样的弟子，等回到武院之中必须好好培养才是。

    钟阳出手之后，杨泽发现身上的气血终于被遮掩住，松了口气，他的本意也不是想要闹这么一出，可惜这不是他能够做主的。

    不过场中并没有闹腾太久，因为这场盛大的婚礼，终于是在此刻开始了。

    场中的主位上，镇原宗的宗主杜江平落在那边，五品气海境的修为从其身上散出，威慑着全场。

    在其身旁还有一位五品武者坐着，那人正是中鲁府乐家的家主，乐再生，同样是一位五品武者，但其身上的气势完全收敛了起来，看起来比起杜江平要更加平易近人。

    场中尽管还有其余的五品武者存在，但论地位，都比不上杜江平和月再生，见到这两位出现，不少宾客端起了手上的酒杯，都是开始敬酒。

    杨泽端坐在原位没有动弹，这次的婚礼大典他也知道，娶亲的是镇原宗少宗主孟双浩，嫁过来的，则是月再生的女儿，乐听。

    这双方在中鲁府，可都不是简单的势力，镇原宗不用多说，乐家也是有两位五品强者的家族，在镇原宗，也是举足轻重的一方势力，谁也不敢小视。

    除了双方的背景雄厚，这次的新人，也同样是不简单。

    那孟双浩，镇原宗少宗主，年纪轻轻实力已经到了三品开脉境大圆满，跻身至九州锻体榜中，中鲁府耀眼的一颗新星，在整个青州的年轻一辈中，都是排的上号。

    这样的人只要不陨落，迟早也是会成为五品强者的。

    而乐听，尽管没有孟双浩那样的实力，但也踏入到了三品开脉境，再加上是乐家家主最为疼爱的一个女儿，在中鲁府，同样是生命不小。

    此次这两人成婚的消息一传出去，中鲁府江湖立马就震动起来了，这不是一场普通的婚礼，这完全就是一场联姻，代表着镇原宗要和乐家联合起来了。

    所以此时此刻早已有消息往外面传了出去，镇原宗即将衰弱下去，中鲁府虎视眈眈的势力有极多，镇原宗的一举一动，现在都会引起他们的注意。

    看着底下人敬酒，坐在主位上的杜江平和月再生，两人都是回敬了回去，二人还一边交谈着，一边时不时回着底下人的敬词，看起来是关系相当融洽。

    两位领头人展现出来的关系众人注意到，人群中一些人敬酒敬的更欢了，在他们看来，这两方现在强强联合，可是他们一个巴结的好机会。

    就在整个会场十分热闹的时候，外面一个响亮的传了进来，顿时场面安静了不少。

    “新人到！”

    一对新人从外面走了进来，身穿大红袍，两人间隔着一点距离，手中握着红绸带连在一起，身后有丫鬟跟随，踏在这红地毯上。

    一步步走了进来，孟双浩面带红光，给他那张平凡的脸上，增添了几分俊朗，看到了四周的宾客众多，余光时不时就落在身旁那披着红盖头的乐听身上，眼中满是激动。

    “见过师尊，见过岳父。”

    走到近处的时候，这对新人停了下来，孟双浩恭敬的问候了一句，此时的他身上再无往日天骄的气息，反而是像个普通人一样。

    见到新人到来，杜江平的脸上满是喜色，联合乐家，对于镇原宗来说意义重大，或许有极大的可能将这盘死棋给下活。

    “好，准备开始拜堂吧！”

    联姻的目的很重要，但是杜江平更清楚，自己的这个宝贝徒弟也是真的喜欢乐听，故而是越看越喜欢，当即就下令拜堂了。

    对于这一切，一旁的月再生也没有异议，对于孟双浩这个女婿，他很满意，年轻有为，镇原宗虽然没落，但乐家要是能够和镇原宗联合起来，也不会是一件坏事。

    二位主人都没有异议了，当即这场拜堂就开始了。

    “一拜天地！”

    一个喜庆的声音喊了出来，在丫鬟的牵引下，孟双浩和乐听转过身子，朝着天地，就要一拜下来。

    可他们的身子才刚刚弯曲下来的时候，一个人从会场外横飞进来，直接砸在了会场中央，砰地一声，砰地一声，所有人的目光都被吸引了过去。

    落地的那人身穿镇原宗的内门弟子衣衫，咽喉处有一道伤口，直接将咽喉给切割了开来，双眼瞪得大大的，像是看到了什么恐怖的一幕，看来是被人一击毙命。

    此人的身子砸落在会场，暗红色的鲜血顺着伤口流了出来，流淌在地面上，缓缓的渗透到了红地毯里面，让这红地毯看起来，十分的可怕。

    会场中的一干宾客见到这个情况，整个热闹的场面，顿时就安静了下来，这等大喜的日子，竟然杀人，这一看起来，就知道来者不善，是有人要来闹事啊。

    尤其死的这个人，还是镇原宗的内门弟子，能够成为内门弟子的，都是有二品境界的修为，被人一击毙命，看来来人的实力也是不弱。

    会场中的众人都将目光落在了主位上的杜江平和月再生，才看到了这两位，现在都是面如冰霜。

    杨泽端坐在那里，看着会场中的那具尸体，他的心中也是一凛，这镇原宗看来仇家是不少啊，少宗主大婚的时候竟然还有人来闹事，这可是一巴掌狠狠地抽在了镇原宗的脸上。

    杜江平还没有开口说什么的时候，轰的一声，会场的大门直接被轰了开来，一个人从外面走了进来。

    此人方一出现，会场中立马就有人惊呼出口。

    “巫家巫坤！”

