    

    但顾冲的眸子却还是古井无波，太玄经运转之下，他的思维冷静到了极点。

    忽然，

    他动了！

    呛！

    夺命第十三剑骤然使出。

    虚空之中骤然响彻出战场厮杀之音，无边杀意与剑意融合，强劲的剑意仿佛惊涛拍岸般，席卷而来。

    一剑落下，直至头颅！

    其威势之惊人，魔焰之恐怖，似要将地狱撕裂、佛国崩碎！

    大马猴等人已经呆住，他们做梦也想不到世界上居然还有这种可怖可畏的剑法，刚才那一剑，便似地狱恶鬼重生，一爪将飞天的舞女抓落了下来！

    “藐姑射之山有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子……”

    顾冲收剑回鞘，看着倒下的石观音，脸上似乎也有着一抹怅然：“你刚才那一招，纵使敦煌的飞天仙女之舞也不及风姿之万一，便是那招‘男人见不得’了吧？能逼得我使出夺命十三剑，果然厉害！”

    石观音没有回答，她的额头忽然裂开，现出一道血痕，血雾喷出，全身的精气似乎也随着血雾涌出，整个人已经没了气息。

    “好可怕的一剑！”

    “这一剑有没有哪个大神玩家能接下？”

    “接个毛，要是换成我，脖子有多长伸多长，这样死得轻松点！”

    经过短暂的空白期，直播间的弹幕又疯狂跳动起来。

    没有玩家自认为能接下顾冲这一剑，甚至许多人看向顾冲的眼神都多了几分崇拜的色彩，无形中让顾冲又收获了一批粉丝。

    “你们快看！”

    大马猴指着地上的石观音，忽然惊声叫道。

    此刻石观音的尸体，竟然诡异地干枯了下去，仿佛在一瞬间被抽干了血肉！

    夺命十三剑，不仅仅有些强烈无比的杀道剑意，更是融入十魔功之中的神刀化血之法！

    一剑夺命，以命养剑！

    “呼……好险好险！”

    大马猴猛力拍着自己的胸脯：“老大，最后那一招吓死我了，我从来没有见过杀气这么重的剑法！我刚才的心都提到嗓子眼，生怕你将我们也砍了！”

    “放心！我的剑道是以人御剑，而非以剑御人，这种事情永远不会发生在我身上的！”

    顾冲笑了笑：“好了，先将吊起来的这些人救下来，接下来我们再去石观音的宝库逛一逛，她混迹西域这么多年，应该有不少好东西！”

    听到宝库二字，大马猴和场上其余玩家眼睛一亮。

    “老大，我看这群兄弟受伤太重，留下来反而还要让人看着他们，不如直接让他们回复活的地方吧！”

    有玩家嘿嘿一笑，立刻提议道。

    “我附议！”

    “我觉得这个提议很好！”

    其他玩家也是嘿嘿直笑，能少人分战利品，何乐而不为？

    “呜呜呜……”

    那群吊起来缝住口眼耳的玩家，立刻剧烈挣扎起来，表明自己状态很好，受伤不重。

    “好了，还是先将他们放下来吧。”

    顾冲当然不可能真的让他们回复活点，这群玩家辛辛苦苦开路，探索迷宫地图，还遭受了肉体折磨，总得喂点好处。

    其他玩家不当人，想要绝户，私吞好处，他这个老大还是要当个人的。

    随后大马猴等人在顾冲的命令下，将这十几个悬挂起来的玩家解救下来之后，众人就进入了石观音的宝库之中。

    宝库里的功法、珍玩、珠宝，数不胜数，让每个玩家都是喜笑颜开。

    不过顾冲最在意的《天武神经》并不在此，最后是在石观音的闺房暗格中找到。

    《天武神经》乃是记载着武家无上大秘之书，修炼此功不仅可以保持青春常在，而且可以大大增加出手的威力，是一门十分上乘的武功。

    但是这个武功有个弊端，凡是练过天武神经上武功的人，一年之中，总会有三四次突地散去全身武功，让人所有的青春活力，内功修为，刹那之间神奇的消失。

    而且练了《天武神经》的人，终生不得停顿，非得一辈子练下去不可，只有如此四十年光景才能将天武神经练成。

    不过这个弊端对顾冲而言，不足为惧，有着【升级加点】的本命天赋，他完全可以在短时间内将《天武神经》加点到圆满境界，自然不会出现以上的情况。

    “老大，现在石观音的势力也被您斩落马下，整个大武林世界排的上号黑暗势力已经寥寥可数，目前只剩下神水宫和快活林，不知老大接下来有何安排？”

    大马猴一反常态的没有去哄抢战利品，而是一直跟在顾冲左右，见顾冲得到天武神经后，脸上有喜色，这才迫不及待开口道。

    “快活林交给小老头他们就行了，我去一趟神水宫吧。”顾冲沉吟一下，道。

    “好好好，我陪老大一块儿去！”大马猴连忙道。

    “还有我们，我们也要去！”

    其他玩家听到神水宫，也叫嚷了起来。

    据潜入神水宫的女玩家爆料，这水母阴姬性取向异于常人，只喜欢女人，在水母阴姬的卧室之内，还有着通往全宫女弟子的密道！

    想想看！

    别人最多一对一，一对二，她却是一搞数十个，上百个！

    整座神水宫的女弟子，其实都是她的女宠！

    任凭谁也不会想到，这江湖中的圣女禁地，竟然还会暗藏着这种猫腻。

    话说，要是有谁成功攻略了水母阴姬，那便是附送一整座后宫呐……买一送百，简直是所有宅男的梦想……

    这么刺激的地方，哪个男玩家不想去开开眼？

    大马猴也是迫不及待的想要给直播间的家人们谋谋福利。

    “有马侯给我打打下手就行了，至于你们，就没必要去了。”

    这一次顾冲竟然打算独自一人前往！

    神水宫本就是水母阴姬的后宫团，连先天高手都没有几尊，只要收服了水母阴姬，基本就等于收服了整个神水宫。

    带着大马猴录制一下他的英勇身姿就可以了，没必要带其他人，带太多人手，反而会耽误他赶路。

    听到顾冲拒绝了，其他玩家如考砒霜，哀嚎一片。

    “大马猴，这次全靠你了！”

    “听说神水宫的女弟子，为了方便那个，都是不穿亵衣的，怎么拍，不用兄弟们教你了吧？”

    “镜头拉低，一定要拉低！只要拍的好，鸡腿少不了！”

    一时间，众多私信挤爆了大马猴的邮箱。

    ……        

