    第104章 【潘震谋划】

    云霄宝殿，如同地球神话当中天庭的凌霄宝殿一样，但却没有地球神话当中的凌霄宝殿的宏伟与仙气氤氲。

    这里就仿佛是地球华夏古代的皇帝朝政所在。

    凌霄宝殿当然也是烈阳文明的权利中枢，能进入这里工作的，基本上都是烈阳星的强者。

    如今，烈阳文明的女皇陛下，正穿着属于烈阳文明特有的皇袍，坐在属于她王座下方的阶梯上，不停用那双没有瑕疵的玉手扇着风，仿佛很热似的，嘴里还不停嘀咕‘热死了’之类的话语。

    “潘震将军到。”

    就在这时，在大殿外执勤的天护军，高声呼喊。

    听见‘潘震’两字的烈阳女皇帝蕾娜，娇躯微微一颤，连忙从阶梯上站起来，拎着皇袍的裙摆，仿佛小兔子似的，快速跑向自己的王座。

    而大殿外的潘震，扫了眼这名高声呼喊的天护军，便是迈步走入到了大殿当中。

    这名天护军为何在他来了就高呼？

    肯定是给蕾娜通风报信呗！

    活了一万多年的老妖怪，还能不明白这点东西？

    “咳咳，爱卿，何事禀报啊？”

    坐在王座上的帝蕾娜清了清嗓子，仿佛是让自己有底气面对潘震一样，假装很威仪的说道。

    毕竟潘震就是她的梦魇。

    每天要求她学习这，学习那，还给她布置很多功课，最重要的一点，他还是自己的老师+监护人。

    潘震并未回答她，而是仰起头，看向这恢弘大气的宫殿，最后才将目光落在王座之上的蕾娜，恨铁不成钢的说道：“如此恢弘的宫殿，已经留不住你了，是吧？”

    “两码事……”

    ……

    “你可知，有好多冥河战士在赶往地球星？”潘震就这样站在大殿内，看着上方的女神蕾娜，说道。

    “我知道，都喜欢地球星嘛！”

    蕾娜有些不耐烦的摆手。

    “是有一大群宇宙战舰，通过大虫桥赶往银河系，状态并不友好……”

    “我不管，天道塔又不让我管，我整天包的像是粽子似的杵在这大殿内，让人看又不让人摸，我一定要去，就去一个公年。”

    蕾娜竖起一根手指，语气中带着哀求。

    没办法，谁让潘震是她的监护人呢？

    “你总想着地球的那些生活，那里的女人，都是不穿裤子上街的，你喜欢那种生活方式？”

    想到地球的那些女人，将白花花的大腿暴露在空气中，潘震他就是一肚子火与羞耻，伤风败俗，有辱斯文。

    上次他去地球，就被一女人给拉进什么洗剪吹，了解什么叫洗剪吹之后，他险些没一巴掌拍死那个女人。

    “我没法跟你沟通，有种东西叫时尚，像咱们这儿几万年不变的画风，我……说了你也不懂。”

    蕾娜已经快被潘震给逼失态了，但还是保持着理智与身份，不然等会儿潘震又要唠叨自己了。

    为了自由，一定要忍住。

    “时尚？您让一个五千年水平的地球文明跟我们六万年烈阳叫板时尚？”

    潘震顿时就被逗笑了。

    区区一个只有五千年历史的文明，能和我们烈阳叫板时尚吗？

    “您自己也承认咱们的古老，人家五千年，比咱们年轻，有活力，时尚这个词，有错吗？”

    蕾娜抓住潘震话语当中的漏洞，让自己那可烦躁的内心平静下来，说道。

    “伟大的太阳女神，您是在跟您的守护者辩论这些琐事吗？一个守不住传统的文明，我不喜欢，但是既然您……”

    ……

    潘震走出云霄宝殿，只感觉头疼，蕾娜这个死妮子，真的让人头疼。

    “将军。”

    渊离看见潘震从云霄宝殿内走出，连忙上前，试探着说道：“女神蕾娜？”

    “渊离，你暗中保护她！若非生命危险时，绝对不能出手帮她，既然她想去，那就让她去，让她见识见识和平不是说说就行的。”

    潘震四下环顾，低声在他的耳边叮嘱。

    或许这次就是蕾娜真正成长起来的关键，烈阳的重任，终归是要交给蕾娜的，他已经老了。

    “是，将军。”

    渊离可谓是忠实拥护潘震的，当然，拥护潘震的同时，也要保持底线。

    倘若将军对女神蕾娜、对烈阳皇室有想法，他肯定也会用生命来阻止的。

    原因很简单，他是烈阳皇室的臣子，是先帝麾下的天护战士。

    “去吧！”

    潘震摆手，迈步再次走入到天道塔内。

    “小娜这丫头又给你添麻烦了。”

    他刚刚走入到天道塔内，一抹仿佛永恒之火的烈焰，凭空浮现在空中，语气中充满了无奈。

    “我神。”

    潘震见到这团火焰时，单膝跪地，低下了自己那高傲的头颅。

    烈阳文明第一代太阳之光，帝鸿坤，也是炸了德文之星和诺言之星的罪魁祸首，现如今也只能通过这种方式残喘苟活，守护当年被诺星战神一斧头劈的只剩下半个的烈阳星。

    而当初，潘震只不过是一个小将领，后来被帝鸿坤提拔上来，在帝鸿坤自责自己给烈阳带来灾难自杀后，新的烈阳王，也就是帝鸿坤的儿子，因为潘震是从小陪他一起长大的，提拔到了大将军这个位极人臣的地步（大将军在烈阳文明，统帅烈阳文明所有的军队，相当于最高统帅），后来应该是在恶魔与天使战争中，与某个文明发生战争，导致烈阳王身死，托孤蕾娜给潘震照顾，并且让潘震当摄政王，潘震最后也没有辜负两任烈阳王的嘱托。

    “女神她……”

    潘震想要说什么的时候，却是被帝鸿坤给打断：“按照你的想法处理，小娜终究还是个孩子，需要成长，你这个守护者，责任重大啊。”

    “战争，或许可以让小娜成长，但还远远成长不到一个王应该有的高度，所以老臣做出了一些让我神失望的举措，还请我神见谅。”

    潘震想到自己接下来的布局，很可能会导致某些让帝鸿坤失望的事情发生，连忙说道。

    “无妨。”

    帝鸿坤虽然不清楚潘震究竟想要搞什么，但近些年来，潘震那个大弟子虎煞天护玄天极，太过于肆无忌惮，私闯皇宫，不经通报就进入到小娜寝宫，更是多次以下犯上，恐怕是潘震故意纵容啊。

    而身为曾经的烈阳王，自然清楚上位者培养下一代的手段，说白了，那个虎煞天护玄天极，就是颗棋子罢了。

    (本章完)

