    PS：为盟主windsong1975加更，恳请正版订阅哇，冲击精品！

    　　随着时间推进，小剧场那边的拍摄渐入佳境。

    　　马兰花和白建平，加上凶巴巴的小白，算不上表演，更像是日常生活的拍摄，熟悉了那一套流程后，挺顺风顺水的。

    　　张叹逐渐把精力集中在主剧情这边，而小剧场那边，偶尔才过去看一看。

    　　这天小剧场拍摄结束，导演让大家收工回家。

    　　马兰花见小摊车里还有很多煎饼果子，询问工作人员要吃的带上，但马上吃晚饭了，没人愿意煎饼果子果腹，想吃点好的。

    　　白建平和马兰花合计，现在时间还早，干脆是边回家边卖，做了燕燕也不能忘了本。

    　　这时有个工作人员过来，说：“哟，还有这么多煎饼果子，给我一些吧。”

    　　马兰花热情地问：“要多少个？”

    　　“给我20个吧。”

    　　“要，要这么多啊？吃的完吗？”

    　　“你这剩着也是浪费，我肯定能吃完，给我包起来吧，谢谢啦，今天拍的很好。”

    　　白建平张张嘴，想说什么，但没说出口。

    　　马兰花把煎饼果子包好，拎给对方。

    　　“谢谢啊。”

    　　人玩着手机，头也不抬说了声谢谢，拿着东西就走了。

    　　马兰花招呼小白上车，要走了。

    　　小朋友今天收到一个小风车，正沉迷于呼呼吹，鼓着腮帮子让小风车旋转起来。

    　　马兰花说：“你嘴巴子不累吗？都吹一天了，你上车，举起小风车，立刻就可以转起来。”

    　　白建平骑车，马兰花和小白坐在车斗里，小白把小风车举起来，果然快速旋转起来，乐的咯咯笑。

    　　马兰花担心她乱蹦，从车上掉下就糟糕了，抓着她的裤裤。

    　　“住啥子？？”

    　　小白立刻瞪过来，又想脱她的裤裤？她会和舅妈拼了的。

    　　马兰花特别知心，无语道：“不脱你裤裤，我是担心你掉下车，跌一跤。”

    　　“我会飞起噻。”

    　　“……你会个锤子，你今天累不累噻？”

    　　“不累，我好巴适嗷。”

    　　“爪子咧？拍戏这么好玩吗？”

    　　小白兴奋地点头，说拍戏好好玩，比呆在家里好玩多了。

    　　马兰花听了沉默，想到以前把小白一个人整天整天的锁在家里，真的太不负责任了，但……

    　　“舅妈~~”

    　　“住啥子？”

    　　“我们现在是燕燕，你和舅舅星期天能休息了么？燕燕不用干活了叭？”

    　　“为啥子问这个噻？”

    　　“我想你们休息一哈噻。”

    　　马兰花心里暖暖的，摸摸她的小脑袋，把她搂在怀里。

    　　怀里响起一个闷闷的声音：

    　　“好臭嗷，放开我噻~~”

    　　……

    　　《女人三十》是一个大剧组，工作人员和演员加起来上百人。

    　　人一多，素质就参差不齐。

    　　就比如小剧场这边，霍导很照顾小白一家，工作人员也都体谅，但时间长了，觉得这一家人老实本分，有事也不敢声张，就越发暗戳戳的欺负。

    　　就比如有个工作人员，每天拍完戏，都要打包一份煎饼果子走，十个不嫌少，二三十个不嫌多。

    　　这一天依然如此，当霍导说收工，大家都收拾东西走时，他又“姗姗来迟”。

    　　如今连客套话都不说了，直接“给我打个包，20个，谢谢啊”。

    　　送走了人，马兰花嘀嘀咕咕不满，一次两次可以理解，天天这样，把她们当成什么了。

    　　白建平说：“算了算了，20个煎饼果子，就当请剧组的人吃夜宵，拍完这个戏，有8万块钱呢，抵得上我们干一年的活。”

    　　这么一说，马兰花也就想通了。

    　　和往常一样，两人带上小白，沿路卖煎饼果子，到家也就差不多卖光了。

    　　两人选了一个人流量大的路口，把小摊车停了，准备在这里卖一会儿。

    　　马兰花肚子疼，去上厕所了。

    　　白建平在招呼客人，小白坐在小凳子上呼呼吹了会儿小风车，见舅舅忙忙碌碌，便举起一个牌子，嚷嚷：“丝兄，丝姐，扫我，扫我，付钱钱噻。”

    　　她举的牌牌上面是收款二维码。

    　　客人买了东西就在对着她扫一下。

    　　白建平低头看了她一眼，说：“你莫要乱跑，就在我脚边。”

    　　小白：“你想绑我是不是吖？哼！╭╮你别想啦。”

    　　“绑你的是你舅妈，又不是我。”

    　　“舅舅，为爪子张老板好几天莫有来了咧？他住啥子去了？”

    　　“他肯定好忙，没空过来。”

    　　“我今天不做煎饼果子老，我要去小红马，找小盆友玩，还要找张老板吹垮垮。”

    　　最近几天，她都是在家打下手，帮忙做煎饼果子。

    　　“行咯，那你今天就去玩。”

    　　“我有点饿老，我能吃个煎饼果子吗？”

    　　“自己拿。”

    　　小白踮起小脚，拿了一套小纸袋子装好的煎饼果子，又希冀地说：“煎饼果子好实在，要是有小熊喝喝就好老。”

    　　“你还小熊喝喝？你爪子好会想嘛。”

    　　“嚯嚯嚯~~小盆友都好会想嘛，我还想像风车车飞起来咧。”

    　　“那你等等，我忙完了这个给你去买一瓶。”

    　　“好噻，舅舅是个大好人，我好稀罕你哟。”

    　　“以后不要唆我宝气老。”

    　　“我爪子唆了你宝气嘛，我是唆舅妈宝气。”

    　　“她在你身后。”

    　　“不要杀我噻~~~”

    　　小白嚷嚷，结果回头一看，哪里有舅妈？！！！

    　　“铲铲~~舅舅你骗我嗷，你的光头头爪子想的嘛。”

    　　“你好好唆话嗷，小心小熊莫有了。”

    　　“舅舅，虽然你有点坏，但是我好稀罕你嗷。”

    　　白建平送走了最后一个客人，低头嘱咐她：“呆在这里莫要动，我去买小熊。”

    　　马路对面就有便利店，所以他才放心把小白留在这。

    　　“好噻，我会保护好我家的车车。”

    　　白建平左看右看，趁着没车的时候，快速穿过马路，回头看了一眼小摊车，小白坐在凳子上，正在吃煎饼果子，笑嘻嘻地朝他挥了挥小手。

    　　他放心地转身进了便利店，快速从冰箱里拿了一罐小熊饮料，忽然想到他婆娘也喜欢喝小熊，上次把小白的喝了，气的小白都哭了，于是又拿了一瓶，去收银台付钱。

    　　“老板，多少钱？”

    　　老板是个穿着白色老人衫的老人，抬头打量了他一下，指着马路对面的小摊车问：“那是你的吗？城管来了。”

    　　白建平愣了下才猛然反应过来，赶紧冲出便利店，只见马路对面来了四五个城管，正围着小摊车。

    　　小白没跑。

    　　小白被包围了。

