
　　沿着狭窄的隧道一直往上，大约走了约莫半个小时，幕也就不得不停下来。

　　不是他不想继续走，而是隧道的倾斜程度猛然拔高，一下变为垂直向上。

　　幕也想用黑浮砖，不过这里太窄，黑浮砖根本横放不过来。

　　无奈，只得两腿膝盖抵着墙壁，两脚合并夹住黑浮砖，左手扣住墙壁上的细密纹理缓慢向上方挪动。

　　虽然过程有些艰难，但好在他已经不是刚到废土上的幕也了，身体素质全方位提升了一倍多，即便是右手断裂，也是游刃有余。

　　幕也也不知道自己爬了多久。

　　在感觉手指都有些生疼，才终于看到这处隧道的尽头。

　　看到再是几米就能爬出，幕也加大几分力道。

　　“窸窸窣窣~”

　　“上面有东西？”

　　听到上方传来的的摩擦声响，幕也打起十二分警惕。

　　【上面有一群小恶球在逃窜，幕也趁着这个机会，成功进入派对大厅隐藏了起来。】

　　听到狗旁白的话，幕也心稍安，探出畸形手将借助灯泡的光亮看清这外面是一个十分广阔的地域后，左手立马用力，以最快的速度从隧道中爬了出来。

　　身形微定，迅速扫向四周。

　　周围有大片圆形黑影快速逃窜，铺天盖地，声势很是浩大。

　　之前听到的声响便是这些正在飞窜的小恶球发出的。

　　【看啊，我们的幕也果然是夜空中最靓的仔，一出场，便吸引了所有视线，不过他以为这是在走秀吗？招招手无数美女蜂拥而至？嘿！活计，这里只有能把你按在地上摩擦的畸变体。】

　　狗旁白话语一落，幕也只感觉遍体生寒，像是被来自顶端的掠食者注意到了一般。

　　他眼睛四顾，很快便发现了这种感觉的来源，一双双泛着寒芒的眼睛，此时正透过奔涌的小恶球群注视着自己。

　　幕也低头看了一眼畸形手，手中握着的灯泡，当即明白是怎么一回事。

　　“什么鬼地方，连个灯都没有。”

　　幕也低骂一句，但却是没有立刻将灯泡收好，而是借助着光亮，目光锁定一只疾驰的小恶球。

　　“决斗！”

　　黑暗中唯一的光亮消失。

　　震天撼地的怒吼顿时响成一片。

　　轰隆隆隆！！！

　　一只体型极为庞大的畸变体，直接朝着幕也刚刚所在地方扑了过来。

　　巨大的身形砸在地上，发出一道无比沉闷的巨响。

　　周围无数乱窜的小恶球被气浪拍飞，如同子弹一般射击向四方。

　　“哒哒哒！”

　　似乎有不少被这股力量带动着砸到了墙壁上，发出犹如疾风暴雨落地时的声音。

　　而这声响像是打响了某种信号。

　　原本对峙的强大畸变体纷纷下场。

　　各种血液自空中挥洒落于地面，而后被暗红地面缓缓吸收殆尽。

　　...

　　“轰！”

　　幕也身体刚刚出现在决斗空间，便有一声惊天巨响紧随而来。

　　整个决斗空间的内部屏障，在这声巨响下开始剧烈颤抖，有道道裂纹浮现。

　　看到这一幕，幕也吓的连忙将手中灯泡收起，以免决斗空间被破坏后，出去会被当成活靶子。

　　不过幕也的担心并没有出现，决斗空间屏障的碎裂，在密集到整个屏障大半后，就停止了下来。

　　似乎这力道并不足以一击将这片空间破坏。

　　见此，幕也在又谨慎等待片刻，见决斗空间没再受到其它攻击后，这才松下一口气。

　　显然这些畸变体并没有发现决斗空间的存在。

　　刚刚那道攻击应该只是凑巧。

　　想清楚原因，幕也便将注意投向决斗场另一处，不断撞击这屏障的小恶球身上。

　　这家伙似乎被吓坏了，就连最基础的环境判断能力都没有了。

　　不过幕也并没有急着去杀它，外面太过危险，还是在这里面待着安全一些。

　　就刚刚朝周围看的那一眼，他就看到了不下十只六十级畸变体。

　　【幕也做了一个十分英明的决定，就外面那些畸变体，别说它们战斗的余波，光是一个屁就能把他给震死，当然他要是不信的话，可以等三十五秒出去尝试一下。】

　　幕也坐在地上，没有去理会狗旁白，之前赶路精神一直处于高度集中的状态，十分消耗心神，不放松一下，他感觉很难集中注意，应付接下来要面临的危险。

　　“既然是已经参加那所谓的派对，那我现在的位置应该已经靠近这个地上空间中心区域。”

　　分析出这个结果，幕也的脸当即就垮了下来。

　　自己这是没逃出去，反而在泥潭越陷越深。

　　“虽然不知道现在几点，但留给我的时间肯定不多了，要是再不找出逃出去的道路，等黑夜降临...”

　　想到这里就感觉一阵压力山大。

　　幕也站起身来，心中出现些许烦躁，他可不想莫名其妙的死在这里。

　　来回走了几步，想要让自己冷静下来，但情况不仅没有好转，反倒是有愈演愈烈的趋势。

　　“呼~”

　　幕也深呼吸一口气，眼睛四顾，想要分散注意力，让精神放松。

　　决斗空间没什么东西，只有那只不停撞墙的小恶球。

　　理所当然的他的视线就落到了这只小恶球身上。

　　“只有六级。”天籁小说网

　　幕也查看完这只小恶球的属性后，径直走了过去。

　　这种憨批，他一只手都能吊打。

　　走到身后，左手直接伸出，捏住其不断蒲扇的小翅膀。

　　这小恶球感觉自己被抓，立马开始剧烈挣扎起来。

　　不过它只有14点生命的力气，显然对幕也造不成任何威胁。

　　幕也见它闹腾的厉害，直接抓着它在地上砸了几下，见其老实下来，开始饶有兴趣的研究起来。

　　之前遇到畸变体不是逃就是逃，要么就是隔的许远就射杀，还没好好研究过这些家伙的身体构造。

　　畸变体到底和普通生物有着怎样的区别。

　　小恶球没有四肢，身体圆滚滚的，从表面看只能看到一双绿豆大小的眼睛，和背后一对巴掌大小的翅膀。

　　不过在幕也的仔细观察下，还是很快找到了其它东西，一张闭合着不仔细看根本看不到的嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十八章：入场免费阅读。https://www.23sk.com 