    第715章 不自量力

    叶幼音并没有认出站在安夏身边的男子就是穆沉渊。

    只是见俩人站得如此近，是那种一看就知有问题的近，叶幼音下意识想到了穆沉渊。

    身为女人的直觉，告诉她，正与安夏说话的男子，很有可能就是穆沉渊。

    眼前陡然一黑的叶幼音攥紧拳头，从加快脚步到小跑，朝安夏而来。

    她，一定要过去看看才成！

    一定要亲眼验证，男子是不是穆四少！

    希望不是，希望不是！

    安夏，不过是一个落魄的，小门小户，没什么见识的小市民，以穆四少的眼光，怎么可能会瞧上她呢？

    “不会的，不会的，别慌，叶幼音，别慌。”

    一路奔跑，嘴里低低念着，为自己寻找可以支撑的力量。

    若说叶幼音对穆沉渊有多熟，那还真没有。

    不过是打小懂事起，叶老太太整日在她耳边提及都城顶顶级的权贵世家，穆、夏、景三家有多么显赫，有多么权贵涛天。

    夏、景两家，她没有接触过，唯有穆家的穆四少，她与他曾就读同一所中学，也就是从哪时候起，她便知道自己日后要嫁，定要嫁入穆家，成为穆家的媳妇。

    估计是叶老太太念在她耳边念太多了，以于叶幼音深信，只有自己才能配上穆四少。

    其他女孩，根本不配嫁入穆家，与穆四少并肩同行。

    能站在穆四少身边的女孩，能成为穆四少一生相伴的女子，只能是她。

    除了她，不可能再有第二人出现。

    然而，安夏的出现让她慌了。

    也没有慌太久，有叶老太太坐镇，短暂的慌乱过后，叶幼音便把安夏抛之脑后。

    因为她相信，以叶老太太的手段绝对不可能让安夏再有接受穆四少的机会，更别说站到穆四少身边了。

    可她没有想到，叶老太太竟然非但没有除掉安夏，还让安夏也来参加预备特战员选拔赛！

    第二次看到安夏出现在自己身边，叶幼音比第一次还要慌了许多。

    现在，更慌了。

    慌到她脸色凝重，需要极力克制自己，才能忍住没有扑向去出身教训安夏。

    她跑得很快，脚步声早吸引了无数人的视线。

    安夏、穆沉渊注意到了，吃瓜群众夏今渊更是修眉高高一挑，对眉心锁紧的叶简叹道：“唉，都说秀恩秀，死得快。这不，麻烦事来了。你说，我要不要回头给穆队送上两个榴莲？”

    “要不，合训结束后，我买两个榴莲送给夏队。”叶简轻睨吃瓜正上头的男人，似笑非笑道：“两个不够，我可以送四个。”

    不好，他的小狐狸心疼好友安夏，身为男朋友的他吃瓜过头了。

    马上一脸正色道：“安夏与穆队俩人好不容易在一起，我们怎么能让外人闯入呢？不行，必须得阻止。”

    “走！拦人去！”

    天大地大老婆大人最大！

    为了不让老婆大人心烦，他愿出站出去，做那给牛郎织女牵线搭桥的老黄牛。

    叶简满意了，“不错，夏队最近的觉悟又涨进了。”

    “都是副队教得好。”夏今渊微笑，端得是人间贵公子的优雅。

    (本章完)

