    第65章 攻城失利

    张申回到自己的帐篷，在妻儿面前走来走去，心中却是想着张睿的话。

    “唉！”

    张申坐在椅子上，右手搭在桌上，不停地叹气。

    这实在是太难选了，选了，对不住妻儿，不选，眼睁睁看着父亲与俩个弟弟去送死。

    “夫君，从你进来就连连叹气，是发生了什么事？”

    一旁的叶凝霜见夫君皱着眉头，哀声叹气，起身走到他的身后，双手搭在肩膀上，轻声细语道。

    张申转身握住妻子的双手，愧疚的看着她。

    “霜儿，为夫对不住你和孩子。”

    叶凝霜一头雾水，她不明白这话是什么意思？

    “霜儿，等会为夫让人把你和孩子送回梓潼大伯家，以后你们娘俩相依为命。”

    “夫君...你不要我和孩子了。”

    叶凝霜红着眼睛让人心疼。

    张申站起身轻轻抱住妻子，一字一句道：“为夫少年离家求学已是不孝，再眼看他们死在朝廷的大军下，而我却无动于衷，岂不是猪狗不如。”

    “夫君...你...你...呜呜……”

    叶凝霜明白了，他这是要陪着张睿一起死。

    一想到这，她的心如刀割一搬，小脸紧紧贴着张申的胸口，眼泪哗哗的流下来。

    张申摸着妻子漆黑的秀发，一句话都没说。

    床上躺着的虎子这时也“哇哇”的大哭起来了。

    叶凝霜听到儿子的哭声，从张申的怀里走开，红着眼睛抱起孩子。

    看着他们母子，张申重重一声叹息，随后转身离开帐篷去找张季。

    找到张季，让他找一些可靠的人，护送叶凝霜前往梓童叶家。

    张季当场答应，并且说他没有忘了爹与俩个弟弟。

    一个小时后，叶凝霜哭着与夫君告别，便抱着孩子上了马车。

    “你小子一定要保护好我嫂子，要是她伤了一根头发，老子可不会饶了你，听见了吗？”

    张季朝着身前的许忠的胸口顶了一拳。

    许忠摸了摸胸口，承诺道：“三爷，小弟就是死了，也不会让大爷夫人伤一根头发丝。”

    “好小子。”张季抱住他，说：“千万别死，到时候我们一起打成都城，那里的美女成群，我们一人抢她十几个。”

    许忠嘻皮笑脸：“好，到时候你别跟小弟抢。”

    “你小子。”张季双手一推许忠，看着他的那张脸，恨不得抽上一巴掌。

    “兄弟，我妻儿就交给你了。”

    张申最后嘱咐他。

    许忠道：“大爷，你就放心吧，小弟一定会送嫂夫人安全到家。”

    还有，时间不早了，我们该出发了。”

    说完，许忠翻身上马，下令道：“出发！”

    车夫挥舞马鞭，马拉着车辕缓缓行走，车后跟着张季精挑细选的一百悍勇之士。

    许忠最后跟俩兄弟说了一声，便骑着马追了上去。

    “大哥，回营吧！”

    “嗯。”

    张申最后看了一眼马车，转眼进入辕门。

    次日，休整了两天的魏蜀十几万大军，继续朝着成都城行军。

    ……

    与此同时，成都城。

    东门外，张仲骑着马仰望面前高大无比的城墙。

    虽然昨天已经见过一次，可还是不得不惊叹世上有如此高大的城墙。

    成都城墙高五丈，厚一丈八尺，周长二十二里三分，计四千一十四丈，东西相距九里三分，垛口五千五百三十八，敌楼四，堆房十一。

    四座城门，分别为：东门迎晖，南门江桥，西门清远，北门大安。

    门外建有方形瓮城，并遍种芙蓉，间植桃柳。

    故世人皆知：成都城墙“楼观壮丽”“冠于西南”、“不亚于京师”

    此刻这座上百年没有经过战争的城池迎接生死考验。

    城墙上，郡守王世明身穿皮甲，脑袋透过城垛，居高临下看着张睿以及身后的反贼。

    “搜”的一声，利箭从耳边经过，身旁一名守军当场倒地死去。

    这时，郡尉李文安一把拽倒王世安，果不其然，另一支箭矢紧随其后。

    王世安感激的看了一眼李文安，要不是他，自己怕是死在反贼的箭下。

    另一边，张仲见乐琳连续两次射不死他，当即抽刀高举，狠狠一挥，高声道：“攻城！”

    咚，咚咚！

    鼓吏用力敲响厚实的牛皮鼓，鼓声传偏每一个角落。

    魏军听到鼓声，如同打了鸡血一样，张牙舞爪的扛着长梯冲上去。

    “反贼攻城了，兄弟们都别慌，听我的军令，弓箭手准备，滚木、擂石、金汁、热油都准备好。”

    李文安没有让反贼的攻势吓倒，而是沉着冷静的稳定军心，发布军令。

    李文安的话，让人心惶惶的守军不在害怕，而是按照他的军令执行。

    李文安见反贼距离城墙五十步时，高举右手，然后往下一挥：“放箭！”

    弓箭手们一听，下意识的放箭，箭矢密密麻麻的朝着魏军射去。

    锋利的箭矢刺入魏军的尸体，他们一个接一个的倒下。

    靠近城墙时，魏军伤亡不下五百多人。

    长梯一架架塔在高大的城墙上，可惜，长梯少了一丈，等他们登上梯子却为时已晚。

    “滚木、擂石都狠狠地往下砸。”

    无数的滚木擂石让守军扔下，魏军一个个被砸死、烫伤等......

    远方的张仲，见兄弟们大片大片的死去，却连城墙都没有上去。

    再打下去，那怕人都死光了，城墙边都没摸上。

    “收兵。”

    一旁的传令兵听了之后，朝着前线跑去传达军令，

    攻城的士兵一听不打了，如潮水搬的往后退。

    李文安见反贼退兵，便下令守军停手。

    同一时间，田兴军也在清远门吃了亏，便下令收兵。

    回到营地的张仲，让乐琳统计伤亡人数，一统计，此次轻伤两千五，重伤三百，死亡一千一百人。

    “对方城高箭多，再打也是徒伤亡，不如把城团团围住，等爹带着十几万人过来，到时候成都轻而易举的拿下。”张仲低着头喃喃自语。

    “传下去，派人团团围住四面城墙，不要一只鸟飞走。

    还有，多打造长梯与攻城锤。

    对了，下去杀了打造长梯的士卒，娘的，长梯竟然短了一丈，让兄弟们白白丢了命。”

    乐琳应道：“将军，我这就去办。”

    (本章完)

