    宁荣后街的一处高阁之上，李少游遥看着渐渐平静下来的宁荣长街，心怀激荡。

    大人当真有神异之能，一句话，竟真能让皇后娘娘出面！

    但他慢慢也就释然。

    这就是大家族联姻的意义所在。

    今日皇后护住贾家，将来，大人便也能庇佑叶家数十年……

    心头一叹，他想起了他那在贾家大观园内默默驻守的妹子。他那从小心高气傲，家里掌上明珠一般的妹子，如今却只凭贾家许下一个妾的名分，就心甘情愿，甚至甘之如饴的待在贾家，成为贾家内眷的专用医师。

    也是，面对身世贵不可言的叶家女，旁的女子，根本也没有争的资格。

    或许，能够觅得一位像大人那样的郎君，哪怕为妾，对世间女子来说，也是一种值得珍惜的幸运吧。

    这般想着，他下了楼阁，转入一片复杂的街巷当中。

    不管是为了他自己的前程，还是为了他妹妹的将来，这一次，他都要做好大人在城内的眼睛和耳朵。

    养生堂内的据点已然暴露，他必须另谋藏身之处……

    ……

    城外大营，一营骑兵径直驶入中心大帐。

    贾宝玉扶起面前几日不见看起来就仿若苍老了十岁的冯唐，面色沉重道：“老将军，节哀……”

    “靖王殿下……”

    冯唐头系白带，老目含泪，再次跪地道：“恳请殿下下令，准老臣带兵夜袭！”

    亲眼看着家人死在自己的面前，对冯唐来说，打击实在太过巨大。

    若非还有一股身为将帅的理智，他早已下令全军攻城，势必要与那陈贼决一死战！

    对于冯家的遭遇，贾宝玉也是同情且愤怒的，他也知道冯唐现在的心境。

    但是，二皇子等人困兽之斗，负隅顽抗，且掌控着满京城王公贵族家眷的生死。

    贸然攻城，难保不会出现第二个，第三个冯家……

    所以，若要攻城，必须有必胜把握，速战速决。

    “老将军，还请以大局为重。”

    冯唐被贾宝玉扶起，看着神色不容置疑的贾宝玉，又瞧了瞧身边欲言又止的卫立琁、陈大良二人，终究明白了他们的意思，神情落寞的道：“老臣，遵命……”

    心中虽有些不忍，贾宝玉也只能不做理会。

    来到案首坐下，向他们三人询问围城数日的情况。

    卫立琁道：“据臣估计，如今城中主要的兵力可分为三部分。第一便是东平伯陈乔麾下的原南大营的将士，约莫有一万五千左右。其次便是皇城禁军，大概不到一万人。最后便是京营、锦衣军余下的人马，包括五城兵马司、宿卫营等，大概一万余人。”

    京畿所有军队都是有编制的，除去秋猎带走的人马，以及二皇子丢在山脚下的人马，京城余下多少，就都是有数的了。

    不过卫立琁没说到的是，除了这些，城中还有熙园的殿前司。不过殿前司一向是太上皇绝对掌控的军队，二皇子未必指使得动……

    将这些情况了解了之后，贾宝玉道：“城中兵马虽然不多，但若是我们强行攻之，也必然是一场血战。

    本王实不忍我大玄京师的城墙，再次因为内乱而淌满军中大好男儿的鲜血。

    所幸二皇子窃据京师不久，根基不稳。城中各方势力与军队也未必完全听从他的号令。

    所以，此战，大有智取的余地，也只当智取。”

    上兵伐谋，很简单的道理，但问题是，该如何智取？

    卫立琁斟酌的问道：“敢问殿下心中可是有了破敌之策？”

    贾宝玉从怀中拿出几份军报，递给他们三人，并道：“将这些军报抄录数份，于入夜之时射入城墙之上。”

    冯唐三人看过之后，察觉竟是各地领兵将领对于勤王命令的回复。

    这里的勤王，自然不是勤二皇子这个王。

    当初知道京中向地方官兵下达了勤王命令之后，铁网山自然立马采取了反制措施。

    杜明义及其手下的锦衣军缇骑，甚至将大多数“朝廷诏令”追回，重发。便是那些没有追到的，贾宝玉也立马派出朝廷的官员等前往拨乱反正。

    对于这项差事，那些从两番动乱中活下来的大臣们，可是很积极。

    对他们来说，有这样立功的机会，又能光明正大的离开动乱的中心，实在求之不得。

    贾宝玉对于那些能混到二三品上大臣的嘴炮能力是比较信任的，就算有不能完成任务的，肯定也是少数，无关大局。

    所以，从根本上，二皇子就没有任何取胜的机会。

    若非顾念京中有着大批“人质”，便是将京城密密实实的围起来，要不了太久，京城也会不攻自破……

    “此举甚妙。不但能让那些本就心存疑虑的人更加怀疑，便是那些原本忠心于二皇子的人看到这些消息之后，信心也会必定会动摇。”

    卫立琁道。

    没有人会不为自身考虑。若是眼看着前路不通，甚至是死路一条，还愿意一直待在贼船上的人，是很少的。

    贾宝玉点点头，让冯、陈、卫三人接下来加强对城内的封锁，完全切断城内与城外的联系，而后又安慰了冯唐两句，便要离去。

    冯唐连道：“天色已晚，老臣已经在大帐之侧为殿下搭建了安寝之处，殿下不如就在大营内歇息……”

    “不必了，本王还有要务在身。对了，本王已经安排孙定武将军率领五千兵马前来协助，明日一早便可到，那营帐便留给孙将军吧。”

    说话间，贾宝玉已经出了营帐，上马带着亲卫兵离去。

    看着贾宝玉绝尘而去，卫立琁忽然一拍头脑，很是沮丧的模样。

    陈大良便问何故。

    卫立琁道：“前日我等却是犯了一个大错！”

    “如何？”

    “之前我等想要劝陈乔那厮弃暗投明，将太上皇的诏书内容告知于城内，如此一来，岂非将贾家陷入不利之地？

    殿下如今虽然已入皇宗，但其必然也对养育他的贾家深有感情，若是因他之故致使贾门遭受覆灭，殿下心中岂非懊恨？”

    卫立琁这么一说，冯唐二人也反应过来。

    看贾宝玉这般急匆匆来又去，其未必没有藏匿行踪的目的。

    冯唐道：“是我的错，当日只顾达成目的，而没有替殿下考虑。”

    其实，冯唐心中未尝没有过懊恼悔恨。

    他想过，若是前日他并没有前去叫阵，而是躲在大营中龟缩不出，是否城中便不会知道是他带兵围的城？是否，那样他的家人就可以幸免于难？

    但是他只是这么一想，很快就被理性取代。

    一个优秀的将领，从来不会祈求敌人仁慈，也不会将敌人的残暴冷酷当做是自己的错误。

    实际上也是，在兵临城下之时，他就已经有预料到过那种结果！

    所以，当那张吊篮从城上放下来的时候，他挥剑劈断了。

    古来伟大的事业，何时不伴随着流血牺牲？

    干大事，又岂能惜身？这个身，既是自身之身，也是家人之身。

    他自己如此，别人也当如！

    所以，嘴上虽然那样说，冯唐心中却并没有真的懊悔将贾宝玉“出卖”给城内。

    “幸好殿下并没有怪罪我等，不过，从今以后，在没有破城之前，我们也不能再打着殿下的名号与城内接洽了。”

    “当是如此……”

    “好了。”冯唐打断了卫、陈二人的话，道：“我等还是尽快执行殿下交代的任务为是。

    卫兄，你先安排人抄录军报，在酉时之前必须完成。

    殿下说孙定武明早会带兵前来，所以陈兄，你负责接待孙将军与安排腾挪营地等。”

    “是。”

    ……

    贾宝玉倒没有卫立琁想的那么多。

    城门封闭，他自然也担心家里，特别是家中姐妹的安危。

    但在他看来，家里是否会遇危难，全看二皇子的心意。

    他不会认为，二皇子到现在还不知道他的身份！

    所以，冯唐等人的泄密，并不重要。

    他也没有完全存着侥幸的心理，所以，他很早之前就已经给李少游传递了消息，让他在贾家有难的时候，去找皇后娘娘……

    在眼下这种情况，若是二皇子要对贾家下手，能护得住贾家的，城中或许也只有皇后一人而已。

    他并不百分之百确定皇后会帮他，但是，他别无他法。

    贾母、王夫人，他都不想她们出事，更别说黛玉等姐妹，她们中任何一个出现闪失，都是他无法忍受的事。

    所以，若是皇后能够帮他护住这些人，以后，她就是他最大的恩人！

    “王爷。”

    原北大营所在的营地内，贾宝玉以及他从山上带下来的大军，便驻扎在此。

    此时主帅营房内，看见姜寸快步走进来，贾宝玉心中一喜，道：“可是李少游那边有消息了？”

    姜寸点点头，将一份密报呈上。

    贾宝玉接过，很快脸上便露出如释重负的表情。

    李少游在密信中将京城近几日的情况讲了一下，其中自然包括家里发生的事。

    韩之涣……

    贾宝玉目光一冷，待城破，此人他必杀之。

    除了通报城内情况，李少游还说了他已经换了联络点，以后若要向他传讯该当如何等。

    贾宝玉拿着密信，眯着眼睛思索了半日，终于拿起案上的铅笔，伏案写字。

    铅笔有一个好处，那便是可以写很小的字，更容易在有限的纸条上面，写更多的内容，这对于传讯来说，弥足珍贵。

    ……

