    经营相声园子。

    其实说复杂也简单，无外乎得攒出观众喜欢看的活儿来。

    既然是活儿，那归根结底，还得从演员身上着手。

    甭管什么味道的活儿，不都是演员使出来的么？

    至于观众喜欢什么口味？

    很多年前的郭德刚，恰好迎合上了一次。

    那会儿，地道的传统相声，除了津城还有部分演员在使，其他地方基本已经绝迹。

    所以一直说，彼时的传统相声濒临灭绝，并不算夸张的说法。

    但没落的，只是这个行当。

    传统相声的魅力，任何时候都未曾退色。

    奈何大师已去，环境冲击，偌大的江湖，再无人展现它的风采。

    就在这时，一个谁都不待见的穷小子，脚踏四九城，将“传统相声”的旗帜高高举起，死死撑住。

    这才有了后来“草根英雄”、“传统相声代言人”等各种光环衬身，让郭德刚借势扬名。

    所谓，时势造英雄，大抵如此。

    当然，那会儿，郭德刚其实也是被逼得走投无路，多少有些误打误撞的运气在里头。

    传统相声和他之间，究竟是谁成就了谁？

    说不清楚。

    不过，也不太重要。

    但对观众口味的把握，于别人难如登天，于胡炎倒是再简单不过的事情。

    毕竟，往后十年的世事，他都亲眼见证过。

    谁能跟他比？

    前后一思量，胡炎抬脚走向孙悦和小岳。

    园子里，可用的人不多。

    孟贺堂别的活儿差点意思，但《鬼故事》已经助了很大的力。

    再榨？

    估计把他榨干喽，也榨不出三两油来。

    烧饼……整个人都差点意思。

    李贺东……完全没意思。

    所以，小岳自然就成了目前最好的选择。

    胡炎来到旁边，不说话，只打眼仔细的观察着。

    不时，他看得心里暗自点头。

    不得不说，孙悦调教人还是很有一手的。

    十来天工夫，不说小岳的功力如何飞速进步，至少表情已经有了几丝灵动性。

    死鱼眼，至少已经开始在冒活气儿了。

    可以加速，胡炎心里直接有了判断。

    片刻后，俩人把一段活儿溜完。

    孙悦问道：“师叔，您感觉怎么样？”

    胡炎对他点头未答，反而看着小岳的大屁股脸半晌，突然笑道：“小岳，来，给我们贱一个。”

    “噗~”不知道谁的老血在心中喷出。

    反正整个场面，为之一顿。

    “贱一个”是什么鬼？

    师爷/师叔咋还骂上人了呢？

    小岳不知道自己哪里做错了，只是愣愣地看着胡炎。

    胡炎却再次认真的说道：“不骂人，来，贱一个给我瞧瞧。”

    这下众人都来了兴致。

    因为所有人都知道，胡炎又要出歪招了。

    只是任自己抓破头皮，貌似也没有想明白，这是哪儿跟哪儿呀？

    李青和孟贺堂性子稳重，心有疑惑，只站在旁边瞧着，不说话。

    可烧饼则直接咧着嘴乐得不行，心里也爽了。

    哎呀，师爷总算开始祸祸别人去了，真好！

    当然，要说此刻心里最难受的，还得是小岳。

    之前孙悦让他“笑一个”，至少自己还听得懂。

    可眼前胡炎让他“贱一个”，这，这，这，咋贱？

    有事不懂问孙悦，这是这段日子小岳养成的习惯。

    可扭头一瞧，发现孙悦也紧急着眉头。

    “师爷，我……我不会。”无奈的小岳，只能老老实实的坦白。

    谁料，胡炎竟然摇头，语气坚定道：“不，你会，整个班子都没人比你更会贱了。”

    众人：师爷/师叔，您确定您不是在骂人？

    胡炎看到小岳还是迷糊得不行。

    “走，我们去化妆台，对着镜子贱。”

    看热闹的永远不嫌事儿大。

    转眼，众人相跟，来到化妆台。

    相声班子的化妆台，应该是所有艺人行当中，最简陋的了。

    根本没有那些大盒子套小盒子，五彩斑斓的化妆品，长短粗细的化妆笔。

    因为相声演出，演员对化妆效果要求极低。

    天气干燥，补点水，润下肤就成。

    而且都是一帮糙老爷们，细的化妆笔买回来，可能当牙签用着还更顺手。

    但是化妆镜，那是很讲究的。

    半身镜、全身镜，一样不落。

    小岳是主角儿，众人拥着他站在一面豁达的全身镜前。

    可他从镜子中看到挤满了的脑袋，心中一紧张，更没思路了。

    咋贱嘛？

    胡炎扭头对李青稍一抬下巴，后者会意，一手一个，把孟贺堂和烧饼推走了。

    身后只剩下胡炎和孙悦，这俩人给小岳的感觉，怎么说呢？

    比起一般人来说，更靠谱，更亲近几分。

    胡炎轻声道：“放松一点，你随便做几个表情，找找感觉，如果有合适的，我告诉你。”

    “嗯！”

    小岳应声，尽管心中依然没谱，但还是老实的照做。

    眼一瞪，嘴一歪，眉一皱……

    人分五观，眼睛、鼻子、耳朵、嘴、脸，嬉笑怒骂的表情，无非是由这些部位的配合来完成。

    小岳照着孙悦最近的指点，内心展开了极其丰富的联想。

    打小受得委屈，过得苦日子。

    某位老师一句话的鼓励，维护自己最后的尊严。

    曾经一个女孩，为自己仗义执言，陪自己找工作。

    ……

    非洲的难民没有水喝时那双无助的眼神。

    南极的企鹅宝宝，因为气候变暖，最终惨死。

    北极熊因为缺少食物，只能啃着随海洋飘过来的垃圾。

    ……

    各种有关的，没关的事情、画面一一闪过脑海，不断尽可能的带动自己的情绪。

    同时，各种表情也随之纷至踏来。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    ……

    时间缓缓，小岳把自己能想到的事情，能做出来的表情，纷纷上演。

    奈何，自己整张脸，练得都快麻木了，依然没有听到身后之人的提示。

    唉，看来我是真的不会贱呀！

    一股熟悉挫败感，自然而然的打心头涌现。

    相由心生。

    当即小眼睛一眯，眉头紧皱，嘴巴一拢，整张脸直接聚成了一团。

    身后的胡炎一瞧，眼前一亮。

    当即拍手，喊道：“好！”

    突来的声音，于小岳而言，无疑于天籁之声，顿时心花都开了。

    眯缝的小眼睛，当即打开，而且充满亮光。

    同时，意外的惊喜，让他不自觉的把嘴巴张开。

    就差最后双手抓嘴了。

    胡炎十分满意，脱口而出的夸道：“贱得好！”

