    白岩是元烈的奶兄，白岩的父亲是元烈的管事，元烈名下的私产，都是白岩的父亲白鸣在打理。

    白岩十二岁后，就一直跟随在父亲白鸣身边做事，之前跟着父亲白鸣也来过几次王家杂货店，见过王房侩。

    王房侩一见到他，特别热情，忙吩咐小厮泡茶上点心，“你小子怎么来了，帮元大少买宅子来了？”

    白岩喊了一声王叔，就道，“不是帮主子买宅子，是帮主子的朋友买宅子。”

    王房侩立马就明白了，他看向年如意和鸾凤，下意识的把鸾凤当成了千金小姐，刚要上前打招呼，白岩就指着年如意，道，“王叔，这是年姑娘，你手上要有好宅子，就给年姑娘多介绍几套？”

    王房侩眼中，闪过一丝愕然。

    白岩竟然对一个穿着一身廉价棉衣棉裤的小姑娘满脸恭敬，她究竟是什么身份？

    王房侩心中好奇，表面上却不敢怠慢，他连忙招呼年如意坐下，然后从怀中掏出一个小记录本，一边翻，一边问道，“年姑娘想买哪一个区域的宅子？”

    都城一共分为东南西北四个区域，旭日东升，紫气东来，东区是皇宫所在，住着皇室一族，还有几位王府，国公府，侯府等一些身份尊贵的勋贵世家，皇亲国戚，都住在东区，

    东区的宅子，九成都属于朝廷，那些国公府，王府，侯府，将军府……都是朝廷所赐。

    剩下的一成宅子，也都被其他朝廷高官们占据了。

    剩下三个区域，仅靠着东区的南区，住着一大群朝廷命官，还有朝廷好几个部门，都安放在南区，所以南区一带住的都是朝廷中人。

    北区住的都是一些有钱的商人，小官绅，小世家……唯有西区最穷，是都城穷人的天下。

    年如意选的就是西区。

    鸾凤皱眉，“姑娘，西区那边太乱，你一个姑娘家住那边，主子肯定不会放心的，依奴婢看，姑娘还是选北区吧！”

    “秦家就在北区，我想找一个离秦家远些的地方，就西区吧。”年如意要搬，就搬的远远的，离秦家越远越好。

    “那就南区，南区虽然都是高官大户们住的地方，但也有不少卖宅子的，而且，南区离东区也近。”鸾凤说着，看向王房侩，“王房侩，你看看南区有没有合适我家姑娘住的宅子？”

    “有，前几日，南区有好几户要卖宅子的。”

    王房侩翻到了南区那一页，上面记录了一共有七栋宅子在出售，每一栋宅子的下面，把宅子的情况，都一一记录十分清楚。

    只是，每一栋宅子都很大，最小的一栋也有三进院子。

    年如意看了，有些失望的问道，“这宅子太大了，有没有小的，一进的就行。”

    那栋最小三进的宅子，也有十个偏院，正院偏院加起来，有上百间房间，还有一个十多亩大的后花园，她就一个人住，又不是买房子当饭吃，买这么大的做什么，浪费银子。

