
在第一世记忆中，确实有些修仙者在修仙门派中知道自己失去进一步的可能性后，他们大多数会向门派报备，就会在门派的安排中。

来到一个地方，开创自己修仙家族，开枝散叶，同时也替门派镇守地方，搜罗一些修仙苗子送到修仙门派，总之也算是互惠互利了。

这些修仙家族繁衍下来，确实比普通人中出现灵根的几率高，但也有限。

大多数没有灵根的子弟，或者灵根太差只有几分的子弟，一般也会和凡人国度的国家合作，担任地方官员，也是某种共赢手段。

可见修仙界虽然残酷，但也逃避不了一个叫“网”的东西。

甚至一些强势修仙家族镇守的地方，普通散人散修，到这个地方必须向地头蛇报道。

刚搏杀中，这蒙面女子报出自己是秦叶岭叶家子弟，可见此人所在的家族就是一个修仙家族，从口气上看，是有些强势。

谢玉眼睛一转，知道对方那点威逼利诱的意思，不过，现在的谢玉确实应该先找一个地方，让自己在完全进入修仙者前过渡一下。

于是，谢玉道：“道友客气了，散人谢玉，练气三层功力，最近闲来无事，就在这凤弈城叨扰一段了，但不知道这凤弈郡可有适合我的居所。”

蒙面女子，立有喜色，道：“练气三层，道友真是好功力！放心，既然道友答应成为凤弈郡的供奉，我夫妻二人自会为道友提供修炼的灵泉住所，定然让道友满意。”

听到有免费的福利分房，谢玉自然喜欢，对于房子的喜爱，尤其免费的，谢玉是喜欢在骨子的。

而且蒙面女子口中的灵泉，在第一世记忆中，一般就是一个大地灵脉流动过程中，突然打结形成的一点蕴含灵力的地方，这地方绝对不是灵脉，但也够一些低等级散修修炼了。

其实大多数修真家族开始时，都是一口灵泉起家，后来投入大量灵石灵物，镇物，再布设阵法，才升级成灵脉的。

既然双方都有意，已经口头承诺后，蒙面女修，就让家丁给谢玉安排了一辆马车。

谢玉自然从善如流了，抱着感谢的心思，见家丁们要处理尸体，谢玉特意帮了一把，除了自己这边的死者，谢玉给留了骨灰外，其他的全部灰飞烟迷了。

其实都是趁着还热乎，都化为血精之气，补充葫芦印记了。

而且那个练气两层的黑心虎罗成，体内蕴含的血精之气，比所有人都多，而且也更加精纯。

简单谢玉的手段，家丁们也是心中一凛，生怕自己没有什么地方得罪谢玉。

甚至没有人敢动，现在属于谢玉的“战利品”，俏夜叉甘宝宝。

最后谢玉只得用驱物术，把俏夜叉甘宝宝送到自己那辆马上上去。

见马车启动，谢玉简单布置了一个警戒法阵，又吃了一颗自己配制的营养丸后，才有些瘫软的半躺起来。

心中，也是不断的吐槽着自己的郁闷之气。

“自己果然还是不太适应呀，活活的人说杀就杀了，虽然不是自己杀的也是罪过罪过。”

想到这里，谢玉开始打坐，嘴里也念叨着记忆中超度亡魂的道经。

道经念了几遍后，谢玉醒了过来，打了自己一下，说了句。

“伪善”

谢玉就不在念经了，这时谢玉又把注意放在了车厢里面那个俏夜叉甘宝宝身上，这车厢内就谢玉和这个俏夜叉甘宝宝。

看着那张比网红脸好看十倍，面含煞气的白色俏脸，不知道什么叫慎独的谢玉转头看看，确实没人能看到自己。

天鹅颈？

够白的。

向下偷摸过去，谢玉伸出自己的罪恶之手，这胸大肌，这尺寸，不是假的吧，应该不是，古代还没隆重技术。

嗯，很有弹性，侧弹和竖弹质量和份量一致，不假。

还有这腰，绝对竖向A4，不是自己的横A4，还有这隐约的腹肌，这是魔鬼吗？

这腿，用手掌量一下，一手掌两手掌三三手掌……，这么长呀，朝天腿？

拉一下柔韧性可以，完全一字没问题，甚至超过一字也行，二百三十度？

咦，古代女子这衣服是怎么脱的，这么多带带，额，谢玉，突然注意到自己的小手，又想到自己失去二十年寿命和永久不到一米一的身高，虽然其他地方没有影响发育。

但，好悲呀！

心情不大好的谢玉，也就没了玩笑的兴致，先给俏夜叉甘宝宝使了个清洁术，凝聚成一个秽团，收了起来，消去了一下刚才战斗时的风尘。

随后谢玉吐了口气，拿出今天圣心诀异气给自己提取的冰属性灵气粒子，给自己恢复法力。

等法力恢复差不多了，谢玉又回想起九阴真经中的迷魂篇，姬如仙交给自己的迷神术，还有第一世记忆中的搜魂术。

谢玉可不想俏夜叉甘宝宝成为白痴，自然好好验算一番，验算差不多了。

谢玉先用迷神术扰乱俏夜叉甘宝宝的神识，然后再用九阴真经迷魂篇，使她的神识处于迷茫状态。

最后，谢玉搜魂术把自己的神识和俏夜叉甘宝宝神识联系在一起，复制粘贴，这样虽然谢玉辛苦些，这样俏夜叉甘宝宝虽然会很累，但不会受到什么伤害。

当然了，搜魂术效果肯定不真像电脑那么好使。

虽然绝大部分数据都漏掉了，但一些无关修炼的，关于这个地方势利分布的大约情况，谢玉最起码初步收集到了，也不会像刚才一样全瞎全靠蒙了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70470960"  chaptername="第615章  同意">加入书签</a>
</div>
