    胡雄此时，气归气，但脑袋也不糊涂，他赶紧将李长青拉到一旁，低声说道：“你气糊涂了？现在要过决策权，到时候这件事，不就真背咱们身上了吗？”

    李长青很平静，缓缓的开口说道：“那你的意思呢？和他大吵一架，负气离开？”

    他低声解释道：“真要这样做，这件事，恐怕真会算在咱们的头上，放心，我还有办法，说不定能从张熏儿嘴里问出什么来。”

    胡雄眉毛微微皱了一下，问：“你打算怎么做？”

    李长青沉吟了片刻：“昨天我见过张熏儿一面，接下来，让第一局的这些人，配合我就行了。”

    “而且，还能顺便解解气。”

    “额。”

    ……

    当天深夜。

    阴冷的审讯室内，张熏儿浑身鲜血淋漓，各种各样的酷刑手段，都给她尝试了一遍。

    这时，审讯室的门被打开，郑平池再次走了进来，他面色阴沉，狠狠的一脚踹在张熏儿的腹部：“还不肯说？”

    张熏儿只是冷冷的撇了她一眼，根本没有要说话的意思。

    这时，审讯室外的走廊上，石尊快步走到郑平池旁边，低声说：“组长，咱们已经把那人给捉到了。”

    “抓到了吗？带过来，让他先看看这女人是什么下场！”

    很快，浑身被铁链锁住的李长青，被押了进来，狠狠的推到张熏儿的身边。

    “小子，你最好将你知道的情况老老实实说出来，不然，她就是你的下场！”郑平池厉声训斥。

    张熏儿也好奇的看了一眼刚被抓进来的人。

    李长青则微微的抬起头，对郑平池笑了一下，并未多说。

    这时，郑平池的电话响了起来，他接了电话后，连连点头，对身旁的石尊道：“局长让咱们过去一趟。”

    “那这小子？”石尊低声问道。

    郑平池厉声说道：“先暂时关这，等会再说，局长说有急事。”

    二人反锁上审讯室的门，便匆匆离去。

    审讯室不大，很是冰冷。

    李长青若无其事的坐在里面，四处打量，过了一会，注意力才放在张熏儿身上：“你怎么被这群王八蛋捉的？”

    张熏儿哼了一声，看向一旁，并不准备说话。

    “咦。”李长青此时多看了她一会：“咱们有些面熟，是不是见过？我想想，在周京街的时候？”

    张熏儿依然没有准备说话。

    “得，不准备说话就不说。”

    说着，李长青被反绑的手，偷偷拿出一把钥匙：“我开不了锁，帮我把锁打开一下。”

    “你哪来的钥匙？”张熏儿有些惊愕。

    李长青嘿嘿笑道：“以前没入邪道前，我是做扒手的，刚才从那俩人身上顺来的。”

    张熏儿呵呵一笑，仿佛是在嘲笑眼前这人的无知：“你偷来钥匙又有什么用？这里是第一局，你难不成，还准备从这里面逃出去？对咱们而言，进了这种地方，命运就彻底被注定了，只有死路。”

    “那也比等死强，美女，快，帮帮忙。”李长青将钥匙抛给她，然后转过身。

    他锁在背后，自己是开不了锁的。

    张熏儿微微皱眉，但还是捡起地上的钥匙，将他的锁链给打开。

    “等会要不要一起联手逃出去？”李长青揉着被绑得有些发麻的手腕。

    “我说了，逃不了。”张熏儿依然保持着一定的戒心，毕竟此人来路不明。

    “那可不一定。”李长青说完，身上的尸气渐渐流露出来，他将尸气，汇聚在双手，用力一拧，绑住张熏儿的铁链砰应声断掉。

    “僵尸？”张熏儿撇了李长青一眼。

    她心里的防备松懈了许多，毕竟僵尸的话，几乎可以确定是邪道之人了。

    “等会他们进来后，我动手就行了，你把门关上，别让其他人察觉到。”李长青开口提醒道。

    张熏儿虽觉得他俩无法从这里逃掉，但总比没有希望的在这里遭受折磨强。

    就算是在逃跑的计划中，被第一局直接击杀，也比现在强。

    二人依然将已经被解开的铁链套在身上，很快，郑平池和石尊便开门走了进来。

    郑平池依然是那副傲慢的模样：“小子，想清楚了吗？我的耐心是有限……”

    话还没说完，突然，李长青突然起身，不过却没有变成僵尸的形态。

    他一个鞭腿，便将石尊扫倒在地，石尊也作势晕了过去。

    然后李长青一拳轰在郑平池的脸上。

    郑平池正准备倒地装晕，没想到李长青又是一脚踹来。

    郑平池也愣了，这小子不是说好了陪他演戏的吗？这混蛋动真格的？

    但他现在也不敢动，要是动了，计划就彻底失败了。

    忍了！

    不管怎么样，就算这次计划失败，也和自己没关系了。

    一脚又一脚，一拳又一拳。

    足足打了近一分钟。

    郑平池被揍得鼻青脸肿，浑身抽搐，虽然李长青都避开了要害，但这一顿揍，却让郑平池伤得不轻。

    最起码也要进医院躺上一个月。

    李长青也打得身上汗流浃背，浑身舒坦，君子报仇十年不晚。

    但李长青也不认为自己是什么君子，现在逮住名正言顺的机会，自然是要解解气。

    一旁的张熏儿，也对李长青彻底没了戒心。

    这得多大的仇啊。

    “呼。”李长青缓缓的吐了一口气，这才对旁边的张熏儿说：“把他们的衣服扒了，换上。”

    石尊还好，李长青好歹给他留了个底裤。

    李长青将郑平池的衣服扒了个精光。

    郑平池明知道李长青这是报复自己，但还不敢动。

    换上二人的衣服，李长青带着张熏儿，便朝门外走去。

    走出审讯室后，二人低着头，顺利的进入电梯，来到一楼后，二人大摇大摆的直接走了出去。

    门口的保安并未阻拦。

    “戒备这么松懈？”张熏儿心里顿时有了几分奇怪。

    李长青低声说道：“恐怕是那两人还未被人发现，赶紧走，否则咱们就走不了了。”

    张熏儿也微微点头，也认为应该是如此，并未多想。

    毕竟自己已经成功的从第一局脱身，还能是第一局故意放了自己不成？

