    “哦，沈老您有什么重要事情找我？”林渊好奇。

    沈温文沉声道：“你还没有选择副职业吧！”

    林渊点了点头。

    “那就好，我来是特意将黑暗道士的专属副职业传承于你！”

    沈温文表情肃穆道：“你，是否愿意？”

    黑暗道士还有专属副职。

    况且，沈温文竟然要传承给自己！

    这种好事，林渊脑袋又没坏掉，自然是点头同意。

    “嗯，很好！”

    沈温文欣慰的缕了缕胡子。

    旋即。

    林渊耳畔，传来系统的提示。

    【系统：你是否接受副职业任务，完成任务可转职成「瘟医」？】

    “是！”

    林渊道。

    下一刻。

    林渊的任务栏，多出一个转职任务。

    任务名称：瘟疫草

    任务内容：采集44株瘟疫草，交给沈温文。

    任务期限：30天

    任务难度：暗金

    林渊仔细浏览了几遍，【瘟疫草】这一任务的内容。

    暗金难度的任务.....

    这可是林渊目前为止，所接取难度最高的任务。

    从【瘟医】的转职难度。

    就可以猜出，这一副职的强大！

    道士的专属副职：符箓师。

    转职任务的难度是白银级。

    副职业的任务难度，就从来没有超过黄金级。

    见【瘟医】的转职难度是暗金。

    林渊没有退缩，反而还激起了他的兴趣！

    “沈老，不知瘟疫草在什么地方可以采集到？”林渊询问道。

    沈温文道：“瘟疫草，你在【南瘟疫战场】区域就可以找到。等你采集够44株瘟疫草后，就来这个地方找我。”

    说罢，沈温文从他那身破旧道袍的宽大袖口中，掏出一张特殊兽皮卷轴。

    林渊伸手接过这张兽皮卷轴，当即查看起来。

    兽皮卷轴的正面，用红色的朱砂画着一副栩栩如生的地图。

    地图上，有用特殊颜料，标注地点。

    让林渊感到疑惑的是，这张兽皮地图的材质。

    用手指抚摸兽皮卷轴，触感像是某种动物的皮毛。

    但是.....

    林渊却又认不出来，这是什么动物的皮毛，竟如此的细腻光滑。

    兽皮地图后面，还有一个浅红色的奇怪图案，有点像是一只兔子。

    难道...这是.....

    “清明，你采集到足够的瘟疫草，就来此地找我，我会一直等你！”

    沈温文的突然开口，打断了林渊的思绪。

    “记住，一定要来找我！”

    沈温文再三叮嘱道。

    “沈老放心，我一定会去找你。”

    林渊一边将兽皮地图收起，一边保证道。

    事关转职成【瘟医】的大事。

    沈温文虽有些怪异，但是..为了变强，为了转职成瘟医！

    哪怕沈温文的老巢是龙潭虎穴，林渊也得闯上一闯！

    “对了，沈老你知道下水道的密室吗？”

    林渊问出憋在心里许久的疑惑。

    与沈温文的第一次见面。

    林渊亲耳听到，从沈温文嘴里说出了密室这个词。

    他难道知道下水道密室的存在？

    关键是，林渊从来没有主动提到过密室。

    就连自言自语都没有。

    密室这件事，林渊一直藏在心里，从来没有放到口头上。

    “我确实知道下水道一间蛇人一族秘密修建的密室，但是，我并不知道密室的入口在哪里，我对密室不感兴趣。”

    沈温文叹了口气道：“常年被蝎尾狮骑士团追捕、追杀！使我养成了小心谨慎的性格。”

    “实不相瞒，我在与你正式接触之前，曾经偷偷跟踪过你一段时间。

    因为你常在下水道里晃荡，所以，我猜你是为了密室！”

    沈温文这个解释似乎很合理。

    林渊没有继续追问。

    他进入下水道，已经有一段时间了。

    兰登少尉等人，还在下水道入口处等待他的情报。

    与沈温文又聊了几句。

    两人分别时，沈温文递给林渊两本技能书。

    “你应该没有老师教授你黑暗道术吧，这两本黑暗道术书你拿好，记住要勤学苦练！”

    沈温文又是一番叮嘱。

    “好的。”

    林渊满脸欣喜地接过那两本黑色外壳的技能书。

    想不到，不仅获得了转职瘟医的任务，还额外获得了两门黑暗道术。

    沈温文离开之际，忽然转过头对林渊说道：

    “给你提个醒，小心阴谋女神和祂的教徒，她们就是一帮疯女人，无论如何都不要相信她们说的话！”

    说罢。

    沈温文肩膀上，那只一直安静待着的乌鸦，聒噪一声。

    下一刻。

    黑暗从四面八方涌来，将沈温文包裹缠绕、消失不见。

    林渊看了一眼沈温文消失的地方。

    将目光收回，放在了新获得的两本技能书上。

    【尸矛术】和【黑暗行走】

    这是这两门黑暗道术的名称，都是白银级道术。

    没有犹豫，林渊立刻学习了这两门黑暗道术。

    【尸矛术】（LV1）

    效果：献祭一头僵尸，对目标造成道术强度×100%的伤害

    消耗：法力100

    冷却：无

    熟练度：0/100

    【黑暗行走】（LV1）

    效果：移动速度+120%，无视单位、物品障碍行走。

    消耗：法力200，符纸×1。

    冷却：10分钟

    熟练度：0/100

    这两门黑暗道术，一攻一移动。

    道术效果还算不错。

    尤其是尸矛术，若是熟练度上去了，伤害增加又无冷却。

    就可以取代【青冥符】，成为林渊主要攻击技能之一。

    唯一的问题。

    尸矛术和尸爆术、血甲符一样，都需要献祭僵尸。

    等以后，一场战斗下来，少说要献祭几千头僵尸。

    甚至上万头都有可能！

    林渊得多积攒些僵尸了。

    学习完两门黑暗道术。

    林渊又将目光放在了一旁大祭司的尸体上。

    大祭司死不瞑目，脸上的表情痛苦不堪。

    林渊走上前，朝着大祭司的尸体伸出了手。

    在大祭司的身体上摸索了一番后。

    林渊找到了一枚小巧精致的法术卷轴。

    【侦测谎言】（LV1）

    消耗品

    效果：可以侦测目标是否说谎。

    卷轴类型：神术

    制造者：谋杀祭祀

    “可以鉴定目标是否说谎的卷轴，留着说不定以后有用！”

    林渊将法术卷轴塞入背包中。

    又从背包拿出【狮蝎灯】这一特殊道具。

    此时，狮蝎灯早已熄灭。

    林渊背包内，仅有一件失踪少女的衣物了。

    他看了眼系统时间，已经在下水道逗留不少时间了。

    是时候该回去复命了。

    林渊将大祭司的尸体，一脚踹入旁边的下水道污水河中，又伪造了一下现场。

    做完这一切后。

    林渊在地图上标记下此处的坐标，转身离开了这片区域。

