    宣倾城闻言，笑容直接浮在了脸上，她满意的点了点头。

    “你能想通，母后很高兴，复儿，你要记住，是大洲负了我们母子，不是我们负了大洲，我们现在做的，不过是拿回本该属于我们的一切。”

    说到愤恨处，宣倾城深红的指甲深深扣入掌心，轩辕覆见状，并不过多询问，只冷冷的说了句。

    “我只帮你拿到兵权，重回皇宫，弑父夺位的事情，我不会做。”

    这句话让宣倾城脸色难看了些，不过转瞬，她又温柔点头，顺从的说道：“母后知道，你放心，你是母后亲生的，母后不会逼你做这种大逆不道的事的。”

    对于宣倾城说辞，轩辕覆只是冷冷一笑。

    不再多话，再次催促，“解药呢？”

    “放心，解药母后答应给你就一定给你，只不过，我们说好了，今日我只给你这月的解药，等过完年，我再给你可以彻底解了她身上蛊毒的解药。”

    宣倾城说着看了眼身边的小蛊，小蛊立马递上一个褐色的小瓷瓶。

    一把将小瓷瓶拿过，轩辕覆转身便走，一刻都不想多呆在这个地方。

    在他走后，宣倾城露出了得逞的笑，转头看向小蛊，“在他从大云回来之前，你的蛊，应该可以了吧？”

    小蛊冷笑，“放心吧娘娘，这一次，小蛊一定成功。”

    两人对视一笑，宣倾城更是笑的阴狠，“南宫遨，你们大洲欠我们的债，终于到还的时候了。”

    “娘娘，殿下手中的影卫门真的有那么厉害吗？光凭一个影卫门就能搅乱大洲？”

    “光靠影卫门也许不行，但是轩辕覆加影卫门，就一定行。”

    宣倾城一脸笃定，双眸抑制不住的激动，仿佛，她已经看到了她击碎大洲的时刻。

    ……

    青竹院后面的风景湖边，安迦南站在那，神色悲凉的看着水面上一对恩爱的戏水鸳鸯，目光久久不能收回。

    口头上一句放下很容易，可心的彻底收回，却很难，很难。

    南宫灵羽坐在他身后的石头上，就这么看着他的背影发呆，心里想着，恩公说让我带他逛逛，可出门却拉着自己来到这湖边，他想干什么？他这副模样，一定是在思考什么重要的事情，我还是不要打扰的好。

    满心疑惑却又不敢打扰，南宫灵羽只好托着腮坐等。

    “你怎么还在这？”

    收拾好情绪的安迦南回头，被坐在那的南宫灵羽惊的不轻，他以为，这小公主在自己甩开她手的时候就走了呢。

    南宫灵羽高兴的从石头上站起来，走到安迦南面前，“恩公你做好决定了吗？”

    安迦南楞了下，然后点头，“做好决定了。”

    “做好决定，那我们就回去吧，这湖边，还是挺冷的。”南宫灵羽说着，圆圆的眼睛微微眯起。

    像个憨态的小猫。

    安迦南笑笑，心中想着，这还真是个妹妹。

    “走吧。”

    “去哪里？”

    “冷了就回去，也不知道你傻坐在这边干什么的。”

    终于可以回去了……南宫灵羽眯着眼，高兴的跟在安迦南身后走着，一点点的去追他的大步子。

    ……

    听到云音音说可以去封地过年，蓝月几人也是高兴坏了，也不需要云音音吩咐，转身便去收拾东西。

    只是，到开柜子的时候才想起来，当初带来的几大箱子东西，都落在了明珠宫里。

    红日叹息，一脸心疼，“公主，那些可都是好东西，真的就这么不要了吗？”

    “是啊公主，还有一小箱子的金子呢。”蓝月跟着遗憾。

    彩儿没那么俗气，练武之人对金钱看的轻，她不心疼那些锦衣华服或者金银珠宝，她只心疼自己那把削铁如泥的剑，因为在大洲宫内不方便携带，便一直收在箱子里。

    可当初走的急，忘了拿。

    “行了，别说了，你们以为我不心疼吗？”云音音捂着心口，表情痛苦却只能强忍，“可这种时候，有什么办法呢，能活着出宫已经是万幸了，只能说，辛亏当初我将自己的宝贝都送到封地去了。”

    这要一块带过来了，那自己就是命不要都得去宫里将东西拉出来。

    “可是公主……”

    见红日还要说，云音音立马摆手，“行了行了，快收拾吧，这种扎心的话以后还是少提。”

    “公主，我是想说，我们东西都落在明珠宫了，这会，想收拾也没得收拾啊。”红日说着一摊手，真真空空如也。

    云音音抽了抽嘴角，忍着窒息感安慰，“没事，没东西也好，这样走，倒是轻松，这样一路上，我们还能走走逛逛，就算东西买多了，也有地方放。”

    几人闻言，纷纷送上公主你心真大的表情。

    “既然没东西收，那你们就随便看着带些吃喝的就行。”云音音说着转身，“我去问问皇叔，除了我们，还有没有其他人跟着一起去。”

    失去金钱的短暂痛苦在要回大云的喜悦冲击下，瞬间被抛到脑后，高兴一边蹦跶着去找轩辕覆，一边嘴里还哼着小曲。

    “常回家看看，回家看看，给妈妈唰唰筷子洗洗碗……”

    安迦南领着南宫灵羽回来，正好看到这一幕，便立马笑着拦下了她的去路。

    “嘴里哼的什么乱七八糟的，我都听不懂？”

    “听不懂就对了，因为这歌不是唱给你听的，这是唱给我母后听的。”云音音嘿嘿一笑，然后顺口好奇问了句，“安迦南，要年关了，你不回拓拔过年吗？”

    安迦南脸上笑意顿时没了，“你就这么想让我回去过年啊？”

    “不是我想，是你父皇母后想，谁不希望辛辛苦苦养大的孩子留在自己身边陪着过年啊。”

    “哟，看不出来你还是个大孝子啊，你这么孝顺，那你怎么不回去过年呢？”

    面对安迦南的故意反问，云音音顿时表现出了极致的嘚瑟，只见她眉飞色舞，“回去啊，谁说我不回去过年，我东西都收拾好了，明日就启程回大云。”

    这下安迦南惊讶了，“你要回大云？轩辕覆同意？”

    "当然，皇叔陪我一起回去过年！”云音音小脸得意的都快飞了。

