    

    拒时欢所知，此处距离帝都快马加鞭也要半月有余，可林渊却说他们的消息过来不过十日光景……这速度，超乎寻常地快。

    朝廷中人，特别是位高权重者，大体都有自己的信息渠道，甚至在皇宫里都有自己的眼线，但速度如此惊人的消息传递渠道……时欢此前也未曾听闻。

    大约，是不大能示人的。

    她其实也不过是震惊一下罢了，倒是并无多少好奇，毕竟，谁还没点儿不能说的势力呢？于是收了心思吃着莲子羹。

    顾辞也没避着她，闻言略一沉吟，便对皇帝的用意了若指掌，“他倒是心大，还真准备借时家的手，搅乱这一池浑水么？”

    浑水摸鱼。

    皇帝年纪搁在那里，本就是该立储的年纪了，偏生自己不服老，统共那么几个儿子，一个比一个防地紧，生怕这些个已至成年的儿子一个个动了不该有的心思。

    防儿子，更防这些个儿子背后所代表的势力。

    两相互相牵制多年，后宫皇后和贵妃已然旗鼓相当，明明身为嫡子的顾言晟，却在皇帝自己刻意的疏远里，呼声反倒不如贵妃之子。

    此消彼长，倒也谁也压不过谁去。

    只是没想到，皇帝对这样的结果还不满意，竟然借此机会将远在落日城已然执掌一部分军权的顾言卿给招了回来，让他三个儿子在他自己的眼皮子底下上蹿下跳地折腾，这浑水……倒是愈发地浑浊不堪了。

    顾辞敛着眉眼，指尖轻轻叩着膝盖，“这事，跟顾言晟说过了么？”

    林渊摇头，他这边一得到消息，自然是先来知会公子，没有得到公子同意的情况下，是断断不会去告诉顾殿下的。哪怕，如今看来，这两位应该是一条船上的了。

    顾辞见时欢将一碗莲子羹吃了个底朝天，带着些许冷意的眸子笑了笑，接过她手中的碗，轻声吩咐，“休息一会儿，看了这许多日的手札，我瞧着都累了……同他去说一声，也好让他有个准备，别到了帝都措手不及的。”丢人。

    林渊点头退下。

    转身放下车帘的时候，正好看到自家公子倾身过去，将时大小姐身上的毯子又往上面拉了拉，那表情，柔和到和方才判若两人。

    若非亲眼所见，怕是永远也不会知道，自家主子能够露出这样……温柔到缱绻的表情。公子顾辞，温润如玉，偏生只有他们自己才知道，那就是一个毁天灭地的主，手握影楼众杀手，没点儿厉害手段能压制地住？公子顾辞，无心绝情。

    如今才知道，这人的整颗心，只给了一个姑娘……剜心放血是为她，毁天灭地是为她，放下屠刀身披袈裟，也是为她。

    林渊叹了口气，悄悄退下了……

    马车里，又陷入了安静。

    似乎回到了最初的尴尬里，甚至，更加尴尬一些……因为顾辞，倾了身靠得很近，近地她又能闻到顾辞身上格外熟悉的药香，那药香让她莫名地……觉得很安心。

    “那日……”顾辞略一沉吟，在她身侧坐了，低了眉眼看她，看她半张脸缩在毛绒绒的毯子里，露出一双上下左右乱闪的眼，“吓到你了？”

    时欢目光又是一闪，往毯子里又缩了缩，反驳，“我哪有躲你……”

    小丫头藏不住事，这几日明显躲着自己。一开始是真以为时欢是钻研那手札，可渐渐的，顾辞就发现了不对劲的地方——小丫头聪明得很，学什么都快。可这几日来……她看来看去，都是那几页。

    纵然宫家先祖写地再如何晦涩难懂，倒也不至于如此……

    于是便知，这丫头啊，说白了就是躲着自己。

    他坐在时欢身侧，摇头没有继续这个话题，只状似无意地喟叹，“还有三日，就是年关了。这几日脚程快些，咱们能赶到栖霞镇，那是个比较热闹的镇子，之前行军时路过……咱们可以在那里一道过个年，吃顿饺子，夜间应该会有一些比较单调的节目，如此，也算过了年……”

    时欢点头，应道，“好。如此已经很好了。”出发是便已经做好了年节在马车里度过的准备，如今若还能赶到镇子上吃顿饺子，已经很是满足。

    “到底是因为我……太傅素来重年节，说过年定要一家人团团圆圆地坐在一起吃饺子，给一众小辈一人一份压祟钱，以求辟邪驱鬼、保佑平安，热热闹闹地守岁至子时，如此，才算正正经经地年。”

    对此，顾辞心中总觉歉疚。

    太傅年岁已高，说些不好听的，这年，是过一年少一年了，顾辞实在不忍老人一把年纪了，一年到头还留个遗憾，这也是顾辞这几日吩咐加快赶路的原因——栖霞镇，是他目前为止能想到的最适合一道过个年的地方。

    “祖父重年节。可他更重身边的人。”时欢抬了眼看顾辞，她半躺在马车上，顾辞坐在她靠头的那侧，她抬头间，刚好能看到顾辞的下颌。从她的角度看去，顾辞下颌线条略显锋锐，瞧着愈发瘦削，此刻才觉，顾辞那一病，又瘦了不少，心中微微地疼，“你是他最喜欢的弟子，这些年他人虽在太和郡，却总念叨你，担心你，越是年关将至，这担忧便也越重。”

    “于他而言，身边人都能健康喜乐，这年……才有意义。”

    小丫头抬着眼，言语温软，语速和缓，整个人看起来比那毯子还要柔软舒适……明明之前还躲着自己一副要划清界限的样子，此刻自己露出少许的迷茫，她便又卸了一身戒备靠了过来。

    真是个傻丫头。

    暖阳从偶尔被风吹开的帘子里漏下来，落进她抬着的眼里，明暗的光影让她看起来有些不真实。

    像极了那些年的梦里，虚虚实实的遥远。

    顾辞怔怔看着，有些出神的样子，抬手轻轻抚上少女鬓角，眼底眸色复杂到令人心惊。他张了张嘴，半晌，低声宛若梦呓，“欢欢……不要嫁进皇家……可好……？”

