    有人行动了，一旁围观的玩家立刻蠢蠢欲动起来，特别是看到地上那数量众多的装备后，表情都有些不淡定了。

    这种时候，肯定是手快有手慢无，稍稍迟那么几秒，或许就什么东西都抢不到了。

    “冲，一起冲，抢到一件我们就算赚了。”

    “快快快，咱们也跟着去喝口汤。”

    “就是啊，怕个啥，他攻击是高，还能将所有人都杀了啊！”

    ……

    随着人群的呐喊声，近百名玩家立刻向装备和钱币堆积的地方冲了过去。

    这时候，也不是所有玩家都被贪婪糊住了眼，还是有十多个玩家没有过去，站在一旁幸灾乐祸的看着。

    “哈哈，这些家伙真彪啊，这下有好戏看了！”

    “哎，你们猜猜，这次会有几个倒霉蛋，被爆的只剩一件大裤衩？”

    “兄弟，你这话是什么意思？就算运气再差，也不会只剩一件大裤衩吧！”

    “嘿嘿，那可是寒枭大魔王，你或许可能不知道，被他杀了，要么一件不爆，要么全爆，连一枚铜板都不给你留，很爽的！”

    “我尼玛，这就是9528号新手村的那个猛人啊？”

    ……

    死灵坟地外围，萧寒引走了这一片区域的所有魔化骷髅，还顺手将它们屠了大半。

    也正因为这样，百多个玩家才能毫无阻拦的冲向地上的装备和钱币，他们目露贪婪，满脸兴奋。

    这时候，萧寒对此却毫无办法。

    因为魔化骷髅虽然被击杀了一大半，但依然还有几十个包围着他，即便想要阻止那些玩家，也是有心无力的。

    不过他们想要抢到装备和铜币，也不是那么容易的。

    因为八成的装备和铜币都在他脚下的这片区域，外围只有很少的一部分，想要抢到更多的装备，必须把这些魔化骷髅引走才行。

    到了那个时候，他也就解放了出来。

    动手的这些家伙，若是运气好，可能会小赚一笔，若是运气差的话，可能会连裤衩子都得赔出来。

    所以这个时候，萧寒并不着急，还是一刀一刀的砍着眼前的魔化骷髅。

    正在这时，耳边传来了数道激动的声音。

    “哈哈，真的是青铜装备，加了72点攻击的白骨戒指。”

    “我这件铠甲也是青铜的，可以提升一千多点的生命值上限。”

    “哇，发财啦，我捡到白……”

    众多嘈杂的声音中，萧寒听到有人应该是捡到白银装备了，不过那家伙还不算太傻，立刻把剩下的话吞进了肚子里。

    若直接这么叫出来，保不齐会引起其他玩家的眼红。

    这大半个小时，到底爆出了多少青铜装备，他已经记不清了，反正没有三十件，二十多件应该还是有的。

    至于白银装备，听到的系统提示声应该有四次，至于有没有听漏的，那就不知道了。

    随着散落在外围的装备被捡完，近百玩家的眼光全都转向萧寒的脚下。

    此时已经尝到了甜头，他们又怎么可能轻易收手。

    “一起上，把那几十个魔化骷髅全部引走，咱们抢了就跑，他拿我们没办法的。”

    随着一声高呼，近百玩家立刻行动了起来，直奔装备和钱币堆积的地方跑去。

    立刻开始攻击外围的魔化骷髅，拉到仇恨值后立刻就向外围跑去。

    见到这一幕，萧寒嘴角露出一丝笑意。

    地上的那些青铜装备虽然还值些钱，但他不是太在乎。

    因为这种等级的装备，对他来说和白板装备没区别，只要花些时间，那是想要多少就有多少。

    昨天在魔焰洞窟的时候，别说青铜装备了，就连白银装备都扔了好多。

    他更看重的是白银以上的装备，而眼前的这些玩家，此时能来到暴风城，基本上都是各个新手村的佼佼者。

    哪怕只杀掉三分之一，所能得到的收益，肯定也要比击杀魔化骷髅高的多。

    当！

    正在这时，耳边传来了一声剑鸣。

    萧寒看到身边有一头魔化骷髅被攻击到，立刻被吸走了仇恨，转身向那个手拿长剑的玩家追去。

    包围圈出现了一个缺口，他没有丝毫迟疑，立刻脚步一动，从缺口冲了出去。

    而此时，七八个玩家已经跑到他的身前，仿佛没看到他一样，伸手就抓向地上的装备。

    “呵，我的装备，岂是那么好拿的！”萧寒冷笑一声，挥手一刀砍在了身边一个玩家的身上。

    －561

    超过五百的伤害值立刻冒了出来，让这个玩家的生命值瞬间少了四分之一。

    可他丝毫不在乎，一瓶初级生命药剂倒进口中，立刻补回了两百点。

    接着，双眼放光的再次伸手抓向地上的装备。

    此时，萧寒也明白了。

    这家伙是个狠人，就是打算用这条命，去换更多的装备，即便被杀也不在乎。

    相比于抢到的这些装备，一点点经验值的损失算什么，几个小时就能练回来。

    “哼，想要用命换装备，那也要看你的运气够不够好！”

    面对这种目的明确的家伙，萧寒没有任何办法，破风刀再次砍了过去。

    －1124

    硕大的暴击伤害出现，立刻让这狠人的脸色狂变，不过他手上的动作却丝毫不停。

    收起刚刚抢到的装备，又伸手去抓另一件。

    碰到这种执着的家伙，废话是无用的，只有刀子才能让他明白，不是放进背包里的东西，就一定是他的。

    －528

    手起刀落，这个家伙终究没能抗住这样的伤害，身子一歪倒了下来。

    此时，萧寒耳边传来了一连串的系统提示声……

