
　　出现在江浩面前的乃是一名女子，她身高比起寻常男子还要超出一头，眉宇间颇见英气。

　　另外，她双眸均是重瞳，呈现淡淡的灰黄色。

　　这等异相并不会让她显得苍老，反而多出了一丝迥异人族的韵味！

　　再结合她背后天生的薄薄双翼，很容易猜出她的身份——

　　半妖！

　　这显然是一名同时拥有妖族与人族血脉的强者。

　　可惜，这等存在不管是在妖族，还是人族，均不受重视。甚至，往往会有一些强者出手，将之豢养，蓄为奴仆！

　　所以，“半妖”在云梦大域的地位非常低。

　　“女人怎么了？你是瞧不起我！？”

　　双翼女子眼神一厉，狠狠地盯视着江浩。

　　在其背后，七名年轻半妖缓缓逼近。他们均是背生双翼，周身散发着浓浓的妖气，与自身实界相合，形成了一片森然的妖域！

　　刹时，方圆数千丈，均被妖域力量所笼罩，令人身躯骤缩，动弹不得。

　　“金竹娥，你不要乱来！”

　　蓝棠小脸紧张，急忙上前阻止，“江浩师兄是得到了师尊的钦点，才来找你们。”

　　她急忙拿出了那枚由夜霜仙子赐予的令牌：“师尊说了，只要你们助江浩师兄顺利进入楚皇剑墓，琳儿师姐之死，就不再降罪你们。”

　　“哼！”

　　闻言，名叫“金竹娥”的半妖女子重重一顿！

　　她冷笑：“降罪？要不是为了‘秋白’，你以为我们愿意被困在这里？”

　　此刻，他们八人周围尽是荒山与大漠，那些总院所属的城池，最近的也距离他们足有上百里！

　　而且，不时地有罡风与埙风袭来，环境极其恶劣。

　　再看他们八人的衣着，早已破破烂烂，显然被困的时间不短。

　　先前江浩一路走来，并未在附近发现太过强力的禁制，按理来说，她们八人大可寻找机会逃出去。

　　但，他们一直困守于此，并未生出异心。很显然，均是因为这女子口中的那位“秋白”。

　　“可笑！三脉主要真是心疼自己徒儿的死，大可去找巫蛊教派的晦气，拿我们撒气算什么？”

　　半妖金竹娥冷笑，“怎么？觉得我们是软柿子，捏起来比较容易？”

　　被她一通嘲讽，讥刺得脸颊通红。

　　偏偏蓝棠无法反驳，因为她也清楚，琳儿师姐之死确实怪不得她们。

　　幸好，金竹娥并未揪着不放，她很快看向江浩：“小子！提前说明，我们可以助你进入楚皇剑墓，但！我们绝不可能奉你为主！你可接受？

　　楚皇剑墓前的八荒星河神阵，一旦有人前去闯阵，其实与主力破阵者，已经成为默认的主从关系！

　　类似皇主与自己麾下的序列尊者。

　　金竹娥此言，明显是看不上江浩，不愿听从其命令。彼此间，顶多算是互惠合作的关系。

　　江浩笑笑。

　　倏然，“隆隆”巨音炸开！

　　不远处，传来了一声声轰隆隆的剧震，打断了他们的商议。

　　“大姐头？”

　　其余七名半妖一惊，急忙看向金竹娥。

　　“秋白！”

　　金竹娥无奈地狠狠跺脚，“走！”

　　裂空声中，他们八人快速地投向了封禁的深处。

　　“又开始了么？”

　　蓝棠眸中生出了一丝怜悯。

　　她明显知道些什么，不过江浩依旧是一头雾水。

　　他懒得再等，索性一把抓起了蓝棠：“走！我们也去看看。”

　　……

　　“轰！轰轰！”

　　来到了目标处，发现这是一座高耸入云的刚玉神山。

　　它达到万丈高，通体晶莹润然，无法看清内部情形，依稀可以感觉得出，它的坚固远超想象！

　　而此刻，正有一名落拓男子，一次次狠狠地撞向大山！

　　他每一次都会倾尽全力，撞得皮肤炸裂，露出了森森白骨。

　　但，他仿佛不知疼痛，依旧是一次次狠狠撞去！

　　“秋白！”

　　金竹娥在看到这名男子时，强势的神情统统消失，浮现出了无比的痛心与怜惜。

　　她呼唤着，可惜无济于事。

　　于是，她狠狠咬牙，挡在了刚玉神山面前，用自己的血肉之躯去抵御男子的冲击！

　　金竹娥深怕伤到了他，因此不敢驱动太过强大的妖力。所以，每一次撞击，她的脸色都黯淡了几分，隐隐有血丝沁出。

　　但，她依旧是不退分毫！

　　“那是金秋白，昔年也是我们玄天总院一名天骄——”

　　叹气声中，蓝棠对江浩讲述起了一段往事。

　　三脉主夜霜仙子曾有一名亲传弟子，名为“梦琳儿”。她不仅天赋超卓，人生得也是极美，在总院中不知有多少年轻俊彦为之倾慕。

　　其中，不乏登海一脉实际掌权者的弟子！

　　但，她一直心有所属，那便是眼前这位落拓男子“金秋白”。

　　而金秋白虽然是半妖一族出身，但是天赋卓绝，年纪轻轻已经是域主巅峰之境。

　　要不了多久，他就有可能突破半皇，成为总院导师！

　　实力，决定地位。

　　因此，无人胆敢因为他的出身，心生嘲笑。反而因此愈发觉得，金秋白乃是梦琳儿的良配！

　　而两人也是如胶似漆，感情一日千里，外出历练也是结伴同行。

　　结果，意外还是发生了——

　　一次历险中，他们遇上了巫蛊教派的“当代圣子”！

　　那位圣子极受宗主宠爱，而且天赋异禀，年纪轻轻已经“八蛊大成”，力成半皇。

　　他自认为不凡，世间女子都应对自己倾慕有加。

　　因此，当见到梦琳儿时，他占有之欲大盛，当即霸道地要求梦琳儿随侍左右，赐其“妾室”身份！

　　梦琳儿与金秋白自然不可能屈从，可惜，他们摆出各自身份，丝毫没能令得巫蛊圣子收敛，反而引来一通冷笑与嘲讽。

　　见势不妙，金秋白二人立即逃遁，结果那名圣子引动暗蛊之力，瞬间追上。

　　仅仅几记交手，二人便被巫蛊圣子所擒！

　　梦琳儿看出情势不对，她性情刚烈，不愿受辱，于是借助夜霜仙子亲传的秘法，挣脱开一丝禁锢，当场自碎心脉而亡！

　　金秋白眼睁睁看着爱人陨落，激怒得目眦欲裂，欲与巫蛊圣子同归于尽。

　　那名巫蛊圣子顺风顺水惯了，受到这等“挫败”，只觉得颜面受损，羞恼之下命人击碎了金秋白的丹田，还有四肢经脉，将其斩为废人，生生折辱！

　　“那场风波动荡极大。当秋白师兄的导师闻讯赶至，一切都已无法挽回。甚至——”

　　蓝棠显得有些难以启齿，但她到底年轻，还有一丝刚烈气性！

　　她咬紧牙，一字字地道：“甚至，那名导师还向巫蛊圣子道歉赔罪，称教徒不严，恳请宽恕！”

　　江浩猛地一凝，眸中怒意狂涌：教徒不严？恳请宽恕？

　　自家弟子爱侣自殒，弟子也被人废去修为，反而还要求对方宽恕！？

　　这是哪门子的教导？又是哪来的——

　　道理！？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第622章 哪来的道理！？免费阅读。https://xs.23sk.com 