    第412章 最信任的人

    赵浪当然知道小玉要跑。

    一是因为狗系统的二选一，其实就已经微微有些暗示了。

    二是为对方设身处地想想，如果是自己的身份被揭穿，对方又是庄子的主人。

    恐怕也只有离开这一条路。

    如果是太平世道，赵浪会再努力一次，表明自己的态度，愿意负责到底。

    如果对方一定要走，他说不得也就放了。

    可现在，乱世在即，无论是为了自己的内政人才，还是为了小玉的人身安全。

    赵浪都不可能让对方走。

    两人骑着马，在田野间漫步。

    一时间都没有说话。

    这么沉默下去，也不是个办法，

    赵浪心里也有些拿不准该怎么安抚对方。

    毕竟，之前都是别人对他下手，没经验啊。

    看了看自己周围的田野。

    赵浪假装无事发生的说道，

    “小玉，我看这里种的都是土豆，这些地，都是庄子的了么？”

    听到问话，小玉脸色脸色微红的回到，

    “这里都是的，去年之后，庄子上开垦了不少荒地，又向官府买下了许多田地。”

    小玉很快把庄子上的状况，一一说清楚。

    听得赵浪心中微动，问道，

    “这些你是怎么怎么知道的？”

    小玉小声回到，

    “旺财管家很忙的时候，会让我处理一些事务。”

    “所以就记下来了。”

    赵浪的眼睛微微亮起来，果然，小玉就是他要的内政型人才。

    想到这里，赵浪很快说道，

    “小玉，以后辽东所有庄子上的内部事务，就由你来负责。”

    “交接的事情，我会和旺财说，这事就这么定了。”

    说完，赵浪就带着人往回走。

    留人的诀窍之一，就是不要给别人选择留或者不留的选项。

    而是给对方留多久的选项。

    当然了。

    用这种诀窍之前，还是要先留意一下自己的钱包和颜值。

    不然适得其反。

    一直等小玉回到了庄子上，她才反应过来。

    她今天是要走的怎么就成了管家了呢？

    “旺财！”

    赵浪回到庄子上，就把旺财喊了过来，

    “以后小玉也是庄子上的管家了，你把庄子运营内务的事情分给她。”

    “是，公子。”

    听到赵浪的吩咐，旺财没有丝毫的犹豫，本来小玉也在帮他处理这些事情。

    再说了，到现在他要是还看不出来自家公子和小玉之间，有点什么的话，这些日子也白混了。

    当小玉看着手里多出来的印章和文书的时候，神情还是有些恍惚。

    看了看一旁，仿佛无事发生的赵浪。

    她知道，赵浪现在是听她的话，完全把她当小玉了。

    心里却又有些五味杂陈。

    有些说不清。

    毕竟自己和对方...

    但很快，小玉就稳住了心神，其实她也不想离开庄子。

    “是，公子，小玉会好好为庄子管理内务的。”

    小玉说完，就逃也似的离开了赵浪的身边。

    赵浪这时候也才稍稍的松了口气。

    自己造的孽，总算是暂时的解决了。

    自己也不能逼得太紧，以后的发展还是顺其自然吧。

    赵浪回过头，却看到旺财一脸幽怨的看着自己，

    “公子，我现在可就没太多的事情了。”

    辽东内务给了小玉。

    蛛网也要被奴分走了。

    他现在手上就没有太多的事情了。

    “昨天回来的时候，你就叫苦，现在又不平衡了？”

    赵浪没好气的说道，然后从怀里拿出一张布帛，给了旺财，

    “我不管家里现在还有多少土豆，全部按照上面的办法，给我做成土豆粉条！”

    这些关系到身家性命的事情，当然是要交给绝对的自己人。

    可惜福伯不在这里。

    “对了，上次送信之后，有回信吗？”

    赵浪问道。

    旺财点点头，说道，

    “回信已经到了，按照您的吩咐，为了防止错过，所以没有往草原上送。”

    “我这就给您拿过来。”

    很快，赵浪就拿到了几封回信。

    有几个老人家的。

    当然，赵浪最在意的还是老爹的回信，因为那里面同样有始皇帝的回信。

    先看完了老爹的回信，赵浪这才放心了不少，

    果然，老爹还是很了解他的，也相信他。

    再看了始皇帝的回信，赵浪的脸色顿时有些奇怪起来。

    对方要一国的王室玉佩作为凭证，证明自己已经完全掌控了六国的王室。

    这东西他有啊！

    赵国的就不说了，自己就是冒充的赵国后人。

    但田老可给了他齐国王室的玉佩！

    完全可以交上去，换个和老爹见面的机会！

    顺便再要人！

    毕竟齐王田都，也算是半个自己人了。

    和始皇帝的合作，赵浪自然有两手打算，自己答应配合始皇帝干死六国来换人，是不错。

    但真要全部听对方的话，那就等着最后，始皇帝把他们都弄死吧！

    自己干的这些事儿，哪一个不是抄家灭族的？

    所以，保命的做法，就是灭了六国，换出所有人，自己跑到草原上去苟着。

    等始皇帝没了，再带人打回来！

    只要火药这个大杀器没被大秦拿到，他就有把握！

    另一个做法就是，一统六国，积攒实力！兵临咸阳城下，救出老爹！

    当然，这个想法，只是平时的幻想而已。

    人总是要有梦想的嘛。

    万一成了呢？

    看完了信，赵浪直接把田老给的玉佩，让旺财找人送回去。

    换人的事情当然是越早越好。

    对方当然不会这么早放了老爹，所以，赵浪要的是自己最信任的人，福伯！

    到时候，再找机会传信，和便宜老爹见一面。

    很快，赵浪想起了什么，便问道，

    “之前有个叫张耳的，我让他来庄子上，他人在哪里？”

    旺财眨眨眼，说道，

    “那人还真是您派回来的啊？”

    “他就拿了您的手令，就要把赵桀带走，我怕有问题，就没把人给他。”

    “我说要等您回来，然后他就走了，说是先去联系其他人。”

    “让您回来了，再联系他。”

    赵浪都不禁愣了一下，旺财居然没给人。

    但对方还是为他去联络赵国余孽了。

    看来，张耳已经做出了选择。

    这样也好。

    “公子，那赵桀？”

    旺财问道。

    赵浪淡淡的回到，

    “先关着吧。”

    毕竟赵桀才是真正的赵国后人，现在还不知道张耳那边的情况。

    不着急杀了对方。

    等联系上了张耳，再做决定不迟。

    很快，赵浪就一刻不停的把事情吩咐了下去，现在所有的庄子就一个任务，

    积蓄实力！

    军士，粮草，装备，火药等等。

    几天后，赵浪骑着马，朝着海哥和鱼蛋位置而去。

    他的实力再强，这里也是辽东。

    他必须把实力都运出去，这就要靠海哥和鱼蛋了。

    他一年前就开始布局的海事，现在也该派上一些用场了。

    (本章完)

