    《烈日灼心》这部电影，是国内比较少见的以犯罪者视角为主的影视作品。

    其实严格来说，其实也不算少见。

    九十年代和世纪初这种犯罪片很盛行，各大悍匪的故事都曾出现在电视荧幕当中。

    不过后来随着国内状况转好，“悍匪”这个词渐渐退出了历史舞台，再加上处于价值观的考虑，这种以罪犯为主视角的影视作品慢慢变少。

    更多的是以警察为主，或者警匪并行，互相斗智斗勇的作品。

    《烈日灼心》其实并不能算是一部犯罪片，更像是一个令人纠结的故事，体现了人性的挣扎和光辉。

    七年前，某市发生特大灭门案，一家五口全部被杀，警方通过侦查，确认有三位嫌疑人，但由于技术手段受限，没能抓住真凶。

    而这三位嫌疑人，正是顾笑歌、郭波等人饰演的三兄弟。

    电影通过剪辑手段，让观众们以为三兄弟就是意外失手制造灭门案的凶手。

    后面三兄弟收养小女孩，豁出一切救她的命，数年来做辅警拼命抓贼、开出租车见义勇为，都是为了赎罪和掩饰身份。

    三兄弟越是拼命做好事，观众越是觉得这几兄弟不错，痛惜他们的犯罪，如今走上不归路。

    最终，三兄弟陆续伏法，观众虽然遗憾，但也明白这是应有的结局。

    然而电影的结尾，却通过段龙饰演的警察，迎来了一个大反转。

    三兄弟没杀人。

    更准确的说，当时三兄弟中顾笑歌饰演的男主，确实起了色心，但没想到那女孩有心脏病，猝死了。

    一见闹出了人命，三兄弟慌了，而和他们结伴而来的一个猛人，索性把一家人全灭了口。

    之后，猛人威胁三兄弟，三兄弟所幸合伙把他扔进海里，但猛人没死，躲了起来，三兄弟就成了灭门案的背锅侠。

    间接害死了女孩和灭门惨案的三兄弟，开始用自己的办法赎罪，但每天仍无时无刻不活在内心的痛苦煎熬。

    最终“真相”揭露，三兄弟的两人索性供认不讳，以死谢罪。

    不久后，最后一位装疯逃脱法律制裁的，也跳海自杀。

    这一切，随着猛人伏法，说出了当年的案情，段龙和观众才明白了一切，对三兄弟的惋惜和遗憾也来到了顶峰。

    有人说，《烈日灼心》是一部让人沉默的电影。

    确实，很多人看到一个原本善良的人，因为一时的过错，余生都在痛苦挣扎，最终走向了穷途末路，很难不感到几分揪心。

    《烈日灼心》中，顾笑歌饰演男主，是整个故事的起源和始作俑者。

    在电影里，他完美饰演了一个“具有良知的罪犯”，把那种善恶之间来回摇摆表现不错的相当到位。

    为了这部戏，顾笑歌牺牲很大，贡献了吻戏——和男的吻戏，而且是舌吻。

    对于一名专业演员来说，吻戏、床戏、裸戏等激情戏，不敢说司空见惯，但也不是什么高难度操作。

    但前提是，是和异性演员对戏，只要控制一下生理问题，很容易克服。

    但同性激情戏就不同了，生理放到一边，最难过的是思想那一关。

    特别是相对保守一些的国内，不是所有演员都能随便豁得出去的。

    别看网上一群人天天看着女装大佬就双眼冒光，嘴里喊着男上加男，仿佛荤素不忌，但真要是让他们上。

    除了已经弯了的，大部分直男连摸一下男人手恐怕都觉得别扭。

    上嘴，70%以上都没有那个勇气，本垒打，可以再增添20%。

    已经结婚的顾笑歌毫无疑问性取向十分正常，但为了艺术，还是在电影里和另一位男演员上，演了一段激情吻戏。

    当时看电影的观众们看到这都炸锅了，特别是顾笑歌的粉丝，简直是十万伏特暴击。

    当然，耽美腐女粉另外。

    不过她们的反应比粉丝们还要热烈，在小圈子疯狂庆祝。

    唯一可惜的是，只有吻戏，没能更近一步………

    除了这场牺牲不小的吻戏，顾笑歌在这部剧中还贡献了一个演技爆炸的片段。

    被执行死刑的反应。

    这场戏，他没有一句台词，但用了丰富的肢体和表情变化，以及让人惊艳的眼神戏，给予观众极高的真实感，让人看的浑身发冷。

    值得一提的是，拍这场戏时，剧组专门租借执行死刑的地点，顾笑歌躺着的刑台上，之前真正执行过死刑。

    而且为了达到更真实的效果，拍戏时对顾笑歌进行了实质注射，只不过注射的是生理盐水。

    可以说，顾笑歌能演的那么好，一半是本身的演技实力，另一半环境烘托给予了他很大帮助。

    据小道消息，当时顾笑歌拍完这场戏，精神一度逼近崩溃，差点直接在现场昏厥，之后失眠了好几天，才在心理医生的帮助下走出来。

    不过顾笑歌的牺牲不是白白浪费了，因为出色的表演，他获得了观众和业内的广泛赞誉。

    很多人甚至看好他能斩获今年的金龙影帝，就算不能拿奖，提名问题不大。

    顾笑歌前年已经拿下了金凤视帝，如果今年还能再斩获金龙，那他就是最年轻的金龙影帝双满贯影帝，位列影坛传奇。

    除了男主顾笑歌，《烈日灼心》的其他演员也都表现的可圈可点，勉强算是男主的段龙也被认为有冲击影帝的希望。

    不过，这部电影最令人震撼的演员，却是一位来客串的老戏骨王辉。

    他演的就是那位灭门的猛人，穿着看守所的橘黄马甲，面对警察，用着云省方言诉说自己的做案经过。

    淡定的神态和语气，杀人就当随手日常，让人毛骨悚然，背后发凉。

    王辉的精彩发挥，一度让很多观众以为是警方提供的杀人犯真实口供录像。

    这段口供和顾笑歌被执行死刑那段戏，也是《烈日灼心》最精彩的两个片段，王辉虽然只客串几分钟，但让他提名【最佳男配】的呼声比郭波还要高。

    5月末，《烈日灼心》下画，最终的总票房是13.43亿，超过《武林外传》，总算没有成为山河电影垫底的存在。

    将近13.5亿的票房，让山河和仙人掌将将回本，并没有赚多少。

    这也让很多人意识到，不是所有的山河电影都能赚钱，对山河电影的疯狂追捧放缓了一些。

    好在这部剧口碑不错，有拿奖的希望，倒是让很多人“嘴下留情”，没有鼓吹山河电影神话破灭云云。

    山河内部也没太看重此事，本身题材就不是热门题材，票房遇冷很正常。

    况且说了，将近13.5亿的票房，虽然在如今这个电影市场不算多高，但也远远谈不上“失利”两字。

    说白了，就是之前《无双》和《心花路放》票房成绩太亮眼，养刁了所有人的胃口。

    现在有盆冷水降降温，也未尝不是一件好事

    ………

    而相比于叫好不叫座的《烈日灼心》，同为5月1号上线的《龙门镖局》，处境也是冰火两重天。

    一方面，收视率成绩相当亮眼。

    靠着《武林外传》姐妹篇的名头，首播就拿下了1.9的收视率。

    次日破2，电视剧播放一半后，全剧平均收视率正式破3，势头比之前的系列成绩最高的《神探狄仁杰5》有过之而无不及。

    但另一方面，《龙门镖局》争议满天飞。

    原因很简单，和大家预想的《武林外传》差别过大，【腐竹】受不了。

    特别是白敬琪这个角色，虽然经过改正，性格方面比原版好多了，但毕竟人设在那摆着，不争气的性格让很多《武林外传》老粉看的憋气。

    盛秋月和白敬琪差不多，虽然整体人设优化，但相比其他角色，还是有些不讨喜。

    想当初《武林外传》佟湘玉尚且被很多人讨厌，更不用说比她还差上一些的盛秋月。

    当然，有骂也有护着的。

    实话实说，虽然比不过《武林外传》，但《龙门镖局》也是一部质量不错的电视剧，角色也各有各的魅力，自然也会获得观众的喜爱。

    所以，当很多观众发泄攻击时，就有观众出来护着，双方甚至在弹幕里开团，后来更是波及到豆花、围脖、懂乎等多个网络平台。

    山河剧拍了这么多部，有经典之作，也有普通电视剧，但是引起观众开团对战的，《龙门镖局》该属第一次。

    但话又说回来，争议往往也就意味着热度。

    虽然这场大争吵让《龙门镖局》评分不高，一度低到仅有7.6分，险些破了山河剧豆花评分最低记录。

    后来有所增长，却也是在大结局后许久才将将达到8.0分。

    但半部剧破3，全剧最终平均收视率3.57的优异成绩，这场争议绝对提供了不可磨灭的贡献。

    【腐竹】内部有人爆料，他们嘴上各种挑刺，但实际上很多人都是一直追剧。

    不单单为了观看《龙门镖局》的剧情，更多的是想看看《武林外传》的那帮旧人。

    二十多年过去——

    佟掌柜依旧是那么抠门，哪怕是对待自己的亲儿子。

    老白变得富态了，武功也更高，已经和他娘一样学会了隔空点穴。

    秀才出息了，当上了户部侍郎，官职已经超过了自己的老丈人，不过依旧是个妻管严。

    无双和小六，后来在一个是关中总捕头，一个是关中副总捕，夫妻档营业，把关中打造成大明十佳治安模范地区。

    邢捕头退休后从商，成为关中数一数二的大户，身家之厚，连首富陆三金家都不敢小觑。

    小米励精图治，经过几十年的发展，终于成为了丐帮帮主，但在上任当天，因为太过高兴，引发中风，没多长时间就挂了。

    莫小贝的扮演者杨青，如今长大，模样和当年《武林外传》时不一样，只能以回忆的方式出场。

    十几年前，小贝在华山论剑力压群雄，又蝉联了新一届的五岳盟主。

    当时，前女友无数的花心海王恭叔被小贝的巾帼英姿所折服，过去撩妹，结果直接被打断一条腿。

    要不是他当时加入龙门镖局，算半个自己人，就算活着，也是个二等残废。

    赤焰狂魔，不负虚名！

    大嘴也没有来龙门镖局，而是在白敬琪的回忆里出场。

    他的厨艺越来越好，已经接过他师父食神的名号，唯一的缺点就是有时拿不准放盐的比例。

    小郭是同福客栈人中唯一没有正面出场的角色，仅是口头回忆和声音客串。

    不过，饰演小郭的殷梨则客串了吕秀才和郭芙蓉的大女儿吕青柠，一人分饰母女，《武林外传》一代、二代角色全部到位。

    当《武林外传》的角色在剧中跨越二十多年，出现在《龙门镖局》，毫无疑问上演了一波情怀杀。

    当那些同福客栈的人们，伴随着大家熟悉的BGM上场或下线，无数腐竹忍不住泪目。

    而这次《武林外传》集体出场，也是这部经典情景喜剧的绝响。

    一部电影，一部姐妹篇。

    左乐给了【腐竹】们足够的交代，以后山河不会拍相关的衍生作品了，省得被人家说是吃老本、炒剩饭。

    《龙门镖局》的超高收视，给主演郭京飞带来了极高的人气。

    在这部剧里，因为剧情多元素的原因，郭金飞近乎炫技似的，倒口唐山话、插播广告、秀法语、扮绅士、卖手机、谈恋爱、做领导、烘托喜剧效果、总结灌鸡汤………

    用导演老高的评价，郭金飞的“才华”在这部剧中隔着屏幕都要溢出来了。

    在此之前，郭金飞最具代表的角色是国民级网剧《毛骗》男主小宝。

    《龙门镖局》播出后，他饰演的陆三金，人气狂飙，直追《毛骗》小宝，可见这个角色的受欢迎程度。

    前面说山河男艺人如今都在摩拳擦掌的争山河一哥。

    年初，沈藤凭借《心花路放》，好不容易获得一些领先优势。

    结果段龙反手一个《烈日灼心》，郭金飞又搬来《龙门镖局》，硬生生把沈藤好不容易建立起来领先优势抹平。

    后面还跟着一个手握《生活大爆炸》系列的雷家音，憋着劲追上他们三个。

    而正当他们四个打得不可开交的时候，暑期档《红海行动》上映，砍下44.5亿票房，位列华国票房总榜第二。

    吴景一战成名。

    黑马逆袭，成为三代目山河一哥的大热人选。

