    这支队伍是由三十多辆马车和六十多人组成，算是一个比较大的一支队伍了。

    不过这里面除了领队的是一个魂尊之外，剩下的只有一个魂尊，和几个大魂师，其他的都是普通人而已。

    不过这也正常，毕竟只是一些比较普通的商品，也不可能有太大的危险，所以也就只有两个魂尊运送了，而且还是那种天赋比较一般的魂尊。

    而王辰在和店铺商量之后，就加入了这支队伍了，不过他并没有告诉这支队伍他的实力，只是说是一个有点天赋的金刚家族后代。

    现在需要去金刚家族，为了安全一点，所以才和他们一起行动。

    简单的休息了一夜，王辰就跟着商队出发了。

    除了在中午的时候停下吃了午饭，给马匹喂了水和草料，其他的时间都是一直在赶路。

    经过一天的赶路，他们这支商队行走了一百多公里，虽然比不了自己一个人赶路来的快，但是这样却是更加舒服。

    夜幕降临，整个商队开始安营扎寨，做饭休息了。

    他们不愧是经常往返各地的商队，经验果然丰富，分出了人手扎好了营地，撒好了药粉。

    其他的人就开始生火做饭了。这样分工明确，效率也是非常的高的。

    等那些人把营地扎好，晚饭也是好了，他们直接过来就可以开吃了。

    “小辰，准备过来吃饭了。”

    队长开始招呼王辰过来吃饭了，毕竟是一个少年天才，他们也没有让王辰去做什么事情，只是简单的待在商队，不给商队带来什么麻烦就可以了。

    所以，王辰一直都是待在马车上面的，他也正好可以休息一下，毕竟，自从自己出来之后，就很少在赶路途中好好休息过。

    “好的，王大叔，我马上就过来了。”

    听到队长的招呼，王辰直接回话，并且马上就过去了。

    ………………

    队长递给王辰一份食物，并且说到。

    “呐。小辰你的晚饭。因为我们在野外露营，所以食物不是太好，你将就的吃吧！”

    “没事的，大叔，这个食物已经非常不错了，毕竟我以前在野外可以吃到煮熟的食物就非常好了，怎么会嫌弃这么好的晚餐。”

    王辰笑着和队长说到。

    “你能这么想也好，看来你也是经过历练的，我还担心你这种天才会不习惯呢。”

    “好了，快吃吧。赶了一天的路了，吃完就去好好休息一下，明天还要继续赶路呢。”

    队长说完之后，就开始吃饭了，不在继续和王辰说话，王辰也没有再开口了，而是开始吃起自己的晚饭来。

    因为王辰在这里是最小的，而且还是后来加入进来的。和这个队伍没有配合，所以也就没有安排他守夜了，让他直接去休息。

    王辰当然也没有矫情，自己听到安排之后，就直接去营地休息了。

    因为不太适应和太多的人一起睡觉，王辰就去了自己白天待的马车上面休息。毕竟他们不可能为了王辰单独扎一个帐篷。

    一夜休息过后，没有发生什么意外。

    翌日，他们吃过早饭就继续出发了，现在距离他们的目标还有几天的路程呀，所以他们不能在路上耽误太多的时间。

    毕竟早一点完成任务，就早一点有收获，而且风险也就少一点。

    …………

    经过几天的赶路，他们这支商队终于在一天傍晚赶到了他们的目的地。

    王辰到了这里也是和他们分别了，毕竟，他还要继续返回金刚城，而这支队伍就是直接停在这里，交接工作货物之后，再继续接取新的任务。

    所以，王辰直接和他们在进城之后就分别了。

    现在这里距离金刚城也就只有三百多公里了，凭借自己的实力一天就可以赶回金刚城了。

    不过现在天色已晚，王辰打算在这里休息一夜之后，在继续出发，返回金刚城。

    翌日，王辰天不太亮就直接出发了，开始全力赶路，打算早一点赶回金刚家族。

    王辰一路上快速赶路，连饭都没有吃，终于在下午的时候，赶回了金刚家族。

    他先是回了自己的家，打算给自己的父母一份仙草，然后再把那些仙草交给族长他们，让他们的实力得到强化，也算为金刚家族出一份力了。

    他回到家里面的时候，发现自己的老爸居然也在家里面休息，没有去做事。

    “老爸、老妈，我回来了。”

    听到王辰的话，他们也是有点惊喜。

    “小辰，你不是出去历练了吗？怎么回来了？”老妈惊喜的问到。

    “当然是想老妈了呀。”

    “就知道说好话哄我高兴。我去准备你喜欢的食物，你和你老爸在这里聊一会。”王辰的老妈刚说完，就离开了这里。

    “嗯！怎么回来了？”

    “主要是我得到了一点东西，打算带回家族，而且我现在也已经五十级了，也需要家族帮忙猎取一个合适的魂环。”

    “嗯？你已经五十级了。”

    “对呀。老爸你今天怎么会没有工作，待在家里面呀？”

    “我今天回来主要是因为现在已经辞了那个魂兽肉的工作了，在准备其他的工作，现在有一点空闲。所以就待在家里面陪你母亲了。”

    “哦，老爸你怎么被安排去做其他工作了？是不是工作出现了什么纰漏，被免职了呀？”

    “你在这里乱猜什么，我这次可是被提拔了。”

    “家族最近需要开办一个金刚高级魂师学院，我被安排做副院长和后勤部长。所以现在才有时间待在家里。”

    “嗯？你需要去开办新的工作，怎么会有时间呢？”

    “那是因为现在大部分已经准备好了，学生也已经有了，不过只是因为现在这座高级魂师学院里面还没有什么天才人物。

    所以家族最近商量要不要叫一些外出历练的后辈回来，扩充一下这座新建造的高级魂师学院。”

    “不过最后决定先不要打扰那些后辈，你现在回来也是正好，你到时候加入进去也可以填充一下高级学院毕业空白。”

    “嗯？老爸，家族为什么要开办这个高级魂师学院啊？”

    “主要是因为为了吸收人才。最近几年家族也没有出一个天赋非常好的后辈，所以就有了这个打算。

    而且那马上就要开办全大陆的魂师大赛了，正是打出名声的好机会。

    所以才需要你们这种年轻的后辈去参加比赛，把我们的金刚魂师学院名声打出去。

    也可以为我们招收那些有天赋的学生做一个好的宣传。”

    “我知道了，到时候我会去加入高级魂师学院的，也正好去参加魂师大赛，看看其他的那些天才有什么实力。”

    “我这次回来主要是得到了一些宝贝，打算给你和老妈使用，不过现在老妈没在这里，我们还是吃完了饭再说吧。”

    “也好，等你老妈来了再一起说吧！”

