
　　这时候，秦非果然发现了莫浩轩身边多了一个人，这个人气息阴冷，实力强大，比起杜武都要强大一丝。

　　不过和屠不屈相比还是差了很多，这个保镖最多也就地接初期修为罢了。

　　“秦非！”

　　“你不是二夫人的对手，现在给莫公子道歉，恳求他的原谅，也许这是你唯一的出路！”

　　唐若雪道。

　　“求他？”

　　“你也太高看他了！”

　　秦非目光一冷，他也懒的跟这些人啰嗦了，让屠不屈直接出手将那个保镖拿下。

　　“什么！”

　　“这怎么可能？”

　　屠不屈出手，一招就将二夫人派来的保镖擒拿，让这一群人脸色不由一变。

　　“你要干什么？”

　　“我可是二夫人的人，你要是敢对我动手的话，二夫人一定不会放过你的！”

　　那个保镖惊恐了，作为一名地级武者来说居然被人一招拿下，可见对方实力比起他更加强大。

　　“二夫人？”

　　“我的一切都是二夫人造成的，我杀几个她派来的人也是合情合理的。你敢来送死，那就别怪我不客气了！”

　　秦非脸上露出一抹冷意，拿出了那个白色小瓷瓶，同时拿出了一根银针，沾了一丁点药粉，随后直接刺入了那个保镖的身体之内。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　几个呼吸后，那个保镖满地打滚，最后极度痛苦而死，这让现场之人鸦雀无声。

　　“记住！”

　　“不要耍花样，不然七天之后这就是你们的后果！”

　　秦非淡淡的看了唐若雪一眼，他叫上屠不屈大步离开了江夏帝豪。

　　“不！”

　　莫浩轩一阵吼叫。

　　本以为二夫人这次派来的保镖实力强大而能震慑秦非，没想到居然被人一招秒掉了。

　　惊恐的人不禁是他，孙家孙瀚墨也是担忧不已。

　　唐若雪和秦芳芳也被惊吓的脸色惨白，没想到以前普普通通的一个秦非现在变得如此心狠手辣。

　　“秦非！”

　　“你没事吧？”

　　秦非和屠不屈刚走出江夏帝豪大门，萧茹颜就冲了过来，她看着秦非没事之后放心了不少。

　　“我没事！”

　　“你好好保重！”

　　秦非握了握拳头，他知道此刻还不是和萧茹颜复合的时候，说话完之后带着屠不屈离开了江夏帝豪。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　萧茹颜看着秦非大步离开的背影，她心里感觉很痛，要不是为了保护秦非她怎么可能会答应莫浩轩的事情。

　　“颜儿！”

　　“你怎么来了？”

　　莫浩轩带着唐若雪出来的时候，正好看到萧茹颜在江夏帝豪外面，他激动的走了过去。

　　“浩轩！”

　　“你之前可是答应我不对付秦非的，这可一天都没过，你居然就开始对付秦非了，难道你说的话都是假的吗？”

　　萧茹颜质问道。

　　“没有的事，这一切都是秦非他自己搞错了，唐若雪乃是我的手下，我怎么会派人绑架她呢？”

　　“你不信可以问她，她是最有发言权的！”

　　莫浩轩解释道。

　　“唐若雪！”

　　“你打电话向秦非求救这是怎么回事？”

　　萧茹颜看向莫浩轩旁边的白衣女子，这个人居然就是唐若雪，让她有些诧异起来。

　　“萧总！”

　　“你是不是搞错了什么？我一直就在江夏帝豪的至尊包间，根本没有打电话给秦非啊?”

　　唐若雪惊讶道。

　　“莫浩轩！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　萧茹颜也被此事搞糊涂了，这根本不知道该相信谁了。

　　要是秦非没接到电话他会去豪门夜宴找人？

　　而莫浩轩要不是将唐若雪抓了，他又怎么知道唐若雪在江夏帝豪？

　　可是现在看着唐若雪相安无事，好像她根本就不知道此事，这件事情确实让萧茹颜犯糊涂了。

　　“颜儿！”

　　“这难道你还没看出来吗？秦非就是纯属来捣乱的，他肯定知道我和你在豪门夜宴相聚，因此他就出了一个主意，用来破坏你和我的聚会！”

　　莫浩轩解释道。

　　他会帮秦非去找东西，但是也会将此事禀告二夫人，希望二夫人派一个实力更加强大的保镖来此。

　　现在让萧茹颜对秦非误会一番也是一个不错的报复，待自己的毒被解了之后再考虑收拾秦非。

　　“不！”

　　“秦非不是这样的人，你肯定是误会他了！”

　　萧茹颜辩解道。

　　“好了！”

　　“我们不说秦非了，忙活了大半天我都饿了，要不一起去一品轩吃一顿？”

　　莫浩轩不在继续纠缠此事，他用眼神对唐若雪示意了一番。

　　“是呀！”

　　“萧总，要不我们去一品轩吃饭，听说那里的口感很不错的！”

　　唐若雪也符合道。

　　萧茹颜是一个不经劝的人，在莫浩轩和唐若雪的相劝下终于答应了此事。

　　一品轩！

　　江南春。

　　这是萧茹颜曾经来过的一个包间，她对于这里的菜肴还是相当的满意。

　　“浩轩！”

　　“这里的红酒好大的力，我只喝了一杯就好像醉了！”

　　萧茹颜刚喝下一杯红酒，一会儿之后她就感觉到了头晕乏力，她以为这是红酒的浓度过高所致。

　　“这不是红酒的力度大，而是这红酒里面下了药！”

　　唐若雪念道。

　　“下药？”

　　“这怎么可能？”

　　萧茹颜震惊道。

　　“确实是下药了，而且这药是我下的，你答应和我订婚只不过是为了保护秦非而已，别以为我不知道！”

　　“今天哪怕我得不到你的心，也要得到你的人！”

　　莫浩轩淡淡道。

　　“唐总！”

　　“救我！”

　　萧茹颜脸色一变，她知道莫浩轩为人奸诈，没想到他竟然如此下作，连她都要下药来对付。

　　“颜儿！”

　　“你不要喊了，唐若雪也是我的人，她是不可能帮你的！”

　　莫浩轩笑道。

　　“萧总！”

　　“你就不要挣扎了，能嫁给莫公子那是你的福气，很多人想嫁给他都没这个机会呢！”

　　唐若雪站了起来，她走到了莫浩轩的背后，悄然的拿出了一把匕首，毫不犹豫的从他背后捅入进去。

　　“啊！”

　　莫浩轩一阵惊呼，他根本就没有防备一丝，到死都不知道唐若雪会杀他。

　　“若雪！”

　　“为什么？”

　　“啊！”

　　萧茹颜一阵惊吓，她根本就没想过唐若雪会一刀捅死了莫浩轩，到现在为止她还为高清这到底是什么情况。

　　很快，唐若雪离开了一品轩，而萧茹颜也不要命的离开了。

　　“福伯！”

　　“莫浩轩已经被我杀了，接下来我该怎么办？”

　　唐若雪来到了一条漆黑的小巷子里，这时候一个老人正在那里等她，好像早已知道她会来此一般。

　　“你的任务已完成，可以离开江夏了！”

　　老者淡淡道。天籁小说网

　　“好！”

　　唐若雪微微一怔，随后她咬了咬牙，大步离开了这条巷子，朝远处走去。

　　“福伯！”

　　“要不要......？”

　　唐若雪离开后，老者身边多了一名青年人，他看着唐若雪的背影淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第92章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 