    看着嘴角流血，表情痛苦不堪的洛星辰朝自己伸过来的手，陆励行眼底犹豫了一下，将手轻轻伸向洛星辰。

    对于洛星辰，他终究是带着愧疚之心的。

    她临终前的遗愿，陆励行做不到不满足她。

    看着两人的手握在一起，陆励行要弯腰抱洛星辰的时候，林初一下握住陆励行的手臂。

    苏鹏说过洛星辰体内的芯片会自爆，她怕威力太大伤到陆励行。

    没有陆励行的帮助，成功营救孩子的机率又会小了很多。

    林初接受不了眼睁睁看着孩子被苏鹏折磨。

    洛星辰见林初阻止陆励行，痛苦的眼底闪过一抹阴狠之色，迅速拿起藏在身上的黑色木仓就往陆励行头上打去。

    陆励行早知道洛星辰不会这样甘心离世，早有准备的他在洛星辰动手的瞬间，带着林初翻滚在地上，躲过洛星辰的攻击。

    在洛星辰挣扎着站起来想要再次射向陆励行时，只听砰一声，她五脏六腑瞬间爆炸，血肉飞溅四射。

    残存着最后一口气的洛星辰看向苏鹏：“为，为什么？”

    不是说有五分钟的时间吗？

    “忘了和你说，启动芯片后，你是不能站起来走动的，走动一步就会爆炸身亡。”

    洛星辰瞪着一双死不瞑目的大眼睛看着苏鹏，眼里充满了无尽的怨恨。

    看着洛星辰腹部被炸毁，惨不忍睹的死状，陆励行眼中流露出深深的疼痛。

    脱下身上的西装外套，盖在洛星辰身上，帮她合上眼睛，再次看向苏鹏的目光冷洌如寒冰，没有一丝温度。

    “苏鹏，今天我就和你新仇旧恨一起算，彻底解决一下我们之间的恩怨，不是你死，就是我亡，就看我们谁更技高一筹了。”

    “陆励行，你先往边上站，你的帐一会再和你清算，我先找凌家唯一的根算算帐。”苏鹏冷血的目光落在凌澈身上。

    凌澈看到风千雅和孩子，目光冰冷的问：“苏鹏，千雅和孩子果然是让你掳过来的，你有没有伤害他们？”

    “他们是我的儿媳和孙子孙女，我请他们来只是回家生活，怎么会伤害他们，你没看到他们毫发无伤吗？”

    因为这几天林诗颜给风千雅伤口用了药，皮肤恢复健康的风千雅，的确看不出受折磨的痕迹。

    也许是知道了凌澈这些天要来，苏鹏也没有再让苏毅打她。

    风千雅也已经几天没有见过苏毅了。

    “舅舅，不要相信他那个大魔王的话，他把苏毅变成没有感情的机器人，天天让他打妈妈，妈妈脸上的伤是诗颜姐姐治好的，你快救我们出去。”

    清清目光冰冷的道：“要出去你们自己出去，我才不要离开爷爷！”说完看向苏鹏：“爷爷，我喜欢在这里生活，我不要出去，你一定要把他们这些坏人消灭掉，不能让他们毁了我们的幸福生活。”

    “清清，你怎么变成这样？我是舅舅呀，怎么是坏人呢？”看着清清陌生甚至有些阴冷可怕的目光，凌澈痛心的问。

    “你整天逼我上学，学一些乱七八糟的才艺，你不是坏人是什么？我不喜欢外面的生活，就喜欢在这里，你要是敢再毁了爷爷好不容易打造的家，我就亲手杀了你老婆。”清清眼神嗜血，没有温度的道。

    “以沫？”凌澈生气的瞪着苏鹏：“以沫果然是你掳走的，你把以沫怎么了？”

    “我可没有对你新婚妻子怎么样，是你的好侄女对她怎么了！”

    苏鹏话落，一个低着头被打得浑身是血，头发蓬松散落在前面的女人走出来。

    虽然凌乱蓬松的头发遮住她的脸，但凌澈还是一眼就看出她是安以沫，双手瞬间痛心的紧握成拳。

    林初也看到保镖架的人是安以沫，见她没有知觉的昏迷模样，心疼的大喊一声：“以沫，以沫，我是阿初，我来救你了。”

    然尔，昏迷中的安以沫根本就无法回应林初的话。

    安以沫被保镖拖着扔在清清桌子前的地上。

    清清笑容阴冷的把面前杯子里的橙汁倒在安以沫头上。

    台下的凌澈看到清清阴冷渗人的笑，眸光不由一紧，眼中带着心疼和愤怒。

    那个天真可爱，正义感爆棚，立志要当大律师，惩善扬恶的清清，怎么会变得那么可怕嗜血？

    “苏鹏，你个鬼东西，你对清清做什么了？她可是你亲孙女，你一把年纪，怎么还这么没有人性？我爷爷奶奶已经去世，你怎么还为了报仇，伤害自己亲孙女？”凌澈愤怒不已的喝道。

    “你爷爷奶奶是死了，可是你不是还活着吗？你要顽强抵抗，我只能让他们变得强大，才能对付你不是吗？”苏鹏声音没有温度的说。

    “苏鹏，你恨的是我，只要你放了他们出去，我愿意死在你手里。”

    “就你那条贱命，还想换这么多人平安离开，你也太看得起自己了？更何况，你根本就不配死在我手里。”

    这时昏迷中的安以沫幽幽醒来，挣扎着浑身上下疼痛不已的身体，看到凌澈那一刻，蓦然从地上坐起来，目光充满恨意的看着凌澈。

    “凌澈，你处心积虑的接近我，娶我，只是为了逼苏鹏现身，对不对？”

    面对安以沫的质问，凌澈面无表情的点头。

    “没错，我是为了逼苏鹏现身，才和你结婚的。”

    被囚禁折磨的这几天，安以沫虽然已经接受了现实，但听到凌澈亲口回答，她的心脏还是控制不住的疼到抽搐。

    比那一鞭又一鞭打到让她麻木的鞭子落在身上的感觉，要疼痛得多了。

    人生第一次勇敢疯狂一回，却在新婚之夜被人掳走，得到那么讽刺的答案。

    果然，人就应该按部就班，一步一个脚印踏实的走好每一步。

    放纵是对自己最大的不负责任。

    “安姨，你看我没有骗你吧，舅舅根本就不是因为爱你才娶你的，他娶你只是利用你，找到我爷爷，给他家人报仇而已。”清清说着伸出小手，像抚摸宠物一样轻轻抚摸安以沫凌乱的头发。

    “滚开，你这个没人性的小东西，一边口口声声叫我安姨，一边用鞭子抽打到我满身是伤，你真是我见过最可怕的小恶魔，亏我以前还觉得你天真可……。”

    “啊……”安以沫被清清用力扯着头发往后拉，疼得她不由惊尖出声。

    “清清，放开她！”凌澈见清清动作干脆利落扯着安以沫的头发往后拉，厉声喝斥一声：“清清，以沫身上的伤是你打的？你怎么能变得这么可怕冷血？”

    “是我打的又怎样？这里是不能让外人知道的存在，我想要和爷爷永远待在这里，你们这些人就必须得死。”清清扯着安以沫的头发边说边苏鹏的方向走：“说我坏话的人，我会让她生不如死。”

    “子不孝父之过，我从小看着你长大，你变成这样也有我的错，今天我就教你怎么做人？”凌澈怒气冲冲的抬脚就朝清清走去。

    凌澈还没走到清清面前，一个高大的黑色身影突然出现，一拳重重打在他胸口上。

    猝不及防的凌澈被强有力的一拳打飞几米远，身体砸在一个鱼缸上，重重跌进碎掉了鱼缸玻璃渣上。

    满地的金鱼不停的滚翻挣扎。

    凌澈看着站在不远处，满脸冷漠，气质森凉的苏毅。

    “教我女儿做人，你当我这个父亲是死的吗？”苏毅目光带着杀气的看着凌澈。

    凌澈不顾身上的疼痛站起来，看着苏毅强扯出一抹微笑，颤声道：“阿毅，你果然也被苏鹏抓来了，看到你没事，我就放心了。”

