    “你乖乖的去睡觉吧，以后哥哥有时间就来看你。”

    林岳又何尝不想跟妹妹一直聊下去，可是现在，天渐渐的亮了起来，妹妹读书那么辛苦。精神一直紧绷着，要是没有休息好耽误了学习那就不好了。

    玲玲还有些犹豫，张梦莹看到两个兄妹相聚，她也挺欣慰的。不过的确是正如林岳所想的那样，要是耽误到了玲玲的学习那就不好了。所以她也劝玲玲赶快去睡一下。

    “玲玲你去睡吧，哥哥在旁边守着你呢，你怕什么？”

    张梦莹把玲玲抱到了床上去，然后林岳就做到了床边上。

    张梦莹能够理解玲玲现在的心情就是缺乏一些安全感。毕竟这么久没见面了，之前又是一直相依为命。自然心里面会觉得不舍得离开之类的。

    玲玲只好听话的睡着了床上。

    只不过眼睛还是看着林岳，林岳用手闭上了玲玲的眼睛，玲玲才乖巧的。做出一副要睡觉的样子。

    林岳以为玲玲要准备睡了，就打算给她盖上被子。然后转身过来，发现玲玲悄悄的在看着他。

    “玲玲你不听话，哥哥让你睡觉，你怎么不睡觉？不然哥哥就走了哦。”

    林岳轻轻地敲了一下玲玲的脑袋。

    玲玲瘪了瘪嘴巴，然后这才闭上眼睛安心的准备睡觉。

    林岳就这么看着玲玲，玲玲现在的五官的轮廓已经开始渐渐的展开了。逐渐有长大的趋势。林岳觉得很遗憾，没有陪在玲玲的身边见证这个过程。

    不过现在的等待都是值得的，等到他以后有能力了，他肯定会一直陪在玲玲的身边。

    现在的一切都是迫不得已的，所以他还是抱着一种等待的心情，期待着以后跟玲玲的再次重逢。

    玲玲的呼吸渐渐的平稳起来，林岳就知道琳琳已经睡着了。

    “玲玲应该很想你，每次在家里面的时候她都不怎么爱说话，我还担心她会不会情绪上面会有抑郁的倾向，现在见到你了。我觉得可能会稍微好一点。”

    张梦莹和张母之前讨论过这个问题，不过无论他们两个怎么做，玲玲都不愿意多说一句话，都是十分乖巧的。让她做什么玲玲就做什么，一点都都没有自己的思想的样子。

    为此他们两个人还担心了好久。

    “我知道我大概能够猜到玲玲的样子，不过我也没有办法。玲玲待在你们家是我最放心的。”

    林岳叹了一口气，然后轻轻的用手摸着玲玲的脸蛋。

    要是可以的话，他当然也想玲玲一直跟着自己不受任何的委屈。

    可是如果她跟着自己，说不定还会说更大的委屈，他不敢去冒险。

    张梦莹没有说话了，毕竟家家都有一本难念的经。虽然不知道林岳现在的情况怎么样，既然林岳这样的说的话，那他该有他自己的难言之隐吧。

    “你放心吧，我们肯定会把玲玲照顾好的，现在我妈就把玲玲当成了自己的亲生女儿一样对待。甚至有的时候都已经超过我了。”

    张梦莹想起张母对玲玲的喜爱，她都觉得有些不可思议。

    大概就是因为玲玲那个乖巧的样子，所以樟木才会十分心疼玲玲吧。

    “在你们家我一直都很放心，我从来都没有担心过。”

    林岳有些感慨，相对比起骆家来说，张家更像是他的娘家一样。无论有什么事情，他都会觉得这个娘家是十分安全的，给了他十足的安全感。

    “你好好的陪陪玲玲吧，不知道下一次又是什么时候才能够见面了。”

    林岳点了点头，十分仔细的看着玲玲。

    现在这段时间就像是偷来的一样，他要抓紧一切机会好好的看看玲玲的变化，把玲玲的样子深深地印刻在脑海里面。妹妹的成长虽然不能够参与，但是这一切都是值得的，只要结果是好的，那他就不在乎过程。

    玲玲睡的很平稳，嘴角的笑容好像隐隐约约也勾着起来。

    看到玲玲睡得香，林岳的嘴角也跟着笑了起来。

    不过快乐的时光总是很短暂的，现在天色亮了起来。离玲玲上学的时间也只有一个多小时了。

    “要不要让玲玲起来吃早饭，我去给玲玲买早饭。”

    张梦莹一直都关注着时间，就生怕错过了玲玲上课的时间。现在觉得时间差不多了，所以就对林岳提议到。

    “我去买吧，玲玲喜欢吃什么我知道。”

    林岳回头看了一下玲玲，还在熟睡中，然后就出去买早饭去了。

    林岳前脚刚走，玲玲就像是有心灵感应一样。一下子就睁开了眼睛。

    “哥哥，哥哥去哪里了？莹莹姐你看到哥哥了吗？”

    玲玲睁开眼睛就没有看到林岳心里面一下子就慌了。

    她还以为哥哥又走了，又不知道什么时候能够见面了。

    张梦莹赶紧过去安抚着玲玲，轻轻的拍着玲玲的后背，就像是之前林岳安慰她那样子，安慰着玲玲了。

    “你哥哥去给你买早饭了，你先不要着急，你等一会儿就要去上学了，所以先把早饭吃了。”

    张梦莹给玲玲解释的，生怕玲玲的心事又开始不稳定了。

    玲玲这样温柔的孩子，心里面最容易憋的事情，而这样年纪的孩子心里面的事情一旦事情多了，那精神上面肯定就是承受不了的。

    玲玲这才安心了，只要还能够见到哥哥，她就一点都不心急了。

    林岳买东西的速度很快，他也在怕玲玲这边。等一下见不到他开始慌了。

    玲玲吃完早饭司机已经在外面等着了。

    “玲玲你先去上学吧，然后等哥哥有时间了就来带你出去玩。在学校里面你一定要好好学习，现在正是关键的时候一点都不能够松懈，你千万不要因为家里面的事情影响到你自己的学习，知道吗？”

    林岳一点一点的嘱咐玲玲，就像是一个家长十分平常的在对自己的孩子叮咛。

    “我知道了，哥哥你有空了一定要来带我出去玩啊！”

    玲玲走的时候还一步三回头的，十分舍不得林岳。

    林岳心里面也很舍不得玲玲，但是他不能够表现出来。不然到时候两个人又离不开了。

    玲玲走了，林岳就静静的坐在自己的位置上。

    之前没有见到玲玲的时候，心里面他还没有那么想念，只是就是偶尔会浮现出玲玲那天真的模样。

    现在见到了，就感觉思念的情绪完全克制不住，他甚至都不想让玲玲去上学了，一直陪在自己的身边。

    也有那么一瞬间想要靠自己的力量抵抗着骆家，但是理智告诉他他不能够这样做，为了玲玲的一切他都不能够这样做。

