    韩显仁看到韩东山的表情暗叹一声低下了头，不敢再说出什么话来挑起韩东山的火气。

    韩东山回头看了韩显仁一眼，看到他这般模样越发不快：“谦儿呢？不是让他来云阳城吗？这都几日了，还不见人影？”

    韩显仁怕儿子被迁怒，忙道：“他母亲病得越发重了……”

    韩东山闻言不耐地打断道：“做大事之人，怎能如此妇人之仁！谦儿又不是大夫，留在内宅能做什么？去把他给我叫过来！”

    韩显仁心中苦笑，面上却是恭谨地低头应了一声是，而后从书房里退了出来。

    招手叫来了自己身边的小厮，韩显仁眼中带着几忧心和急躁：“谦儿在白鹤镇到底有什么事？你再回去一趟，这次务必把他叫过来。”

    小厮低声应了一声，匆忙走了。

    而此刻的韩云谦也没有闲着，他之所以没有去云阳城是因为他在找人，只可惜找了几日一直没有消息。

    说来也巧，韩云谦那一日亲自送给自己的母亲瞧病的大夫出门，在门口看到了一老一少像是祖孙模样的两人，却是瞧着十分眼熟。

    韩云谦记性向来极好，立即就想起来这两人自己在端阳节那一日曾在任家见到过。这原本也没有什么，他打量了几眼正想转开视线，不想那年纪大的婆子在对上他的视线时却是面露惊恐之色，然后拉着身边的孩子就跑，甚至因为慌不择路而撞上了后面行来的一辆马车。

    韩云谦心下惊异，便走下去想看看究竟。而那被撞倒的婆子却是一轱辘爬了起来，一瘸一拐地拉着吓哭了的孩子往巷子里跑，终究因为受了些伤走得慢了被韩云谦追上了。

    “你……”韩云谦看着狼狈的祖孙二人皱着眉头正要说话，不想那婆子却是张口哆哆嗦嗦地道出了一个字，让韩云谦愣怔当场。

    韩云谦听到的是一个“翟”字。

    这时候有韩家的家丁跑了过来，韩云谦回过神来心下一迟疑，那婆子却是又跑走了。

    看着追来的家丁，韩云谦想了想还是叫来了自己的心腹小厮，让他偷偷带人将那祖孙带回来，不要惊动别人，还吩咐人等在任家附近。不想竟然让那对祖孙跑了，且她们没有再回任府。

    想到那婆子看着他惊恐地吐出那个“翟”字，韩云谦更加认定那个婆子心里是知道些什么的。

    韩云谦想起自己是在任家见到那个婆子的，那么任家人是不是已经知晓韩家的底细了？略微思索他便否定了这个猜测，因为瞧着那婆子到任家也不是一日两日了，而从任家今日的表现来看并不像是知情的。

    不过韩云谦脑海中突然浮现了一个少女的身影。他想起那人从第一次见到他就对他有一种莫名其妙的敌意，曾经让他十分不解。

    现在想想，有没有可能是因为她知道了些什么？

    不知为何，他没有在第一时间将这件事情告知自己的祖父，而韩老爷子那日正好去了云阳城。

    不过为了弄清楚真相，韩云谦只能暗中去找那对祖孙。只可惜找了两日都无所获，直到第三日暗中派出去的一名下属回来禀报说有了那对祖孙的下落，他正要亲自前去见人的时候，那对祖孙竟又不见了。还是在被他的人严密控制起来之后不见的。

    得知这一消息的韩云谦，当时无法用言语来形容自己复杂的心情。

    韩显仁派回来的人正好是这时候找到韩云谦的。

    韩云谦听过之后，淡淡地点了点头：“我正好要去云阳城。”

    任瑶期并不知晓这些，她正陪着容氏和李乾打马吊，因为三缺一倚红也被拉来凑数。

    正在这时候，一个婆子进来报说有客来访。

    这倒是让在场之人都愣了一愣，因为宝瓶胡同的献王住处，一年到头也没有个来访之人。

    “是何人？有没有名帖？”容氏淡然地接了李乾一张炮，推翻了手中的牌，问道。

    燕北的人不屑来结交献王府的人，同样献王府也不怎么热衷于搞邻里关系。

    “无，不过小春子说昨日那人来过我们后院。”那婆子还是一身老旦的装扮，闻言若有似无地往任瑶期那里看了一眼，随即恭谨地回道。

    任瑶期一愣，然后立即想到了祝若梅。难道罗婆子这么快就有消息了？不过祝若梅要找她怎么不是从后门进来而是从前门？还正儿八经的来拜访？任瑶期不由得讶异地挑了挑眉。

    容氏看了看任瑶期，似是在过问她的意思。

    任瑶期忙道：“可能是来找我的，我之前让一位朋友去帮我办一件事。”

    容氏点了点头，想了想温声道：“请进来吧，说起来我们府上倒是已经有许久未进过客人了。”说着起身让楚楚将牌桌收起来。

    任瑶期虽然觉得有些古怪，不过她并没有拦着容氏。现在她很想要快些找到罗婆子祖孙。

    既然人家是正儿八经地从正门进来摆放，那自然要将人领进来见一见宅子的主人。

    不多会儿，李乾和容氏已经在上座坐下，而外面也响起了脚步声。

    接着帘子一掀，任瑶期转头一看果然是祝若梅。

    她笑了笑，正想起身打招呼，不想却见紧跟着祝若梅身后又出来一位少年。

    这少年容貌清俊非凡，举手投足优雅贵气，他身上只着一件看上去普普通通没有纹饰的青衣，也没有挂金玉之饰，明明是再普通的打扮，却是让人瞧着觉得风华耀目。

    任瑶期不由得愣在了那里：“萧……二公子？”

    屋里其他人也愣住了。

    萧靖西朝着任瑶期点了点头，然后形态如仪地上前去与献王夫妇见礼。

    容氏很快就收拾好了眼中的那一抹讶然，看着萧靖西脸上的笑容得体又温和：“原来是萧二公子，是我们失礼了。”

    李乾打量了萧靖西几眼，然后又看了看站在一旁没有说话的任瑶期。在萧靖西对他见礼的时候，淡淡地点了点头，并无更多表示。

    任瑶期看着萧靖西的背影，下意识地皱了皱眉，然后将不解的目光投向了祝若梅。

    祝若梅收到任瑶期的视线，微微摇了摇头，似是安慰任瑶期无事，不要担心。

    那边萧靖西与容氏和李乾寒暄起来，任瑶期暗中打量萧靖西，想要从他脸上看出他今日前来的目的。

    萧靖西似是注意到了任瑶期的目光，在与容氏说完一句话的空档转眸朝她这里看了一眼，微笑着又转开了目光。

    “期儿，去准备些茶点来。”容氏对任瑶期柔和地道。

    任瑶期顺从地应了，退了出来。

    准备茶点自然是不用任瑶期亲自忙活，楚楚跟在任瑶期身后出来了，任瑶期知道这不过是容氏的托辞，想打发她出来。尽管对萧靖西前来的目的有些好奇，任瑶期也还是退了出来。

    茶水准备好之后由楚楚端了进去，任瑶期想了想，没有再跟进去。正好这时候祝若梅从里面出来了。

    任瑶期看到他松了一口气，而祝若梅应该也是出来找任瑶期说话的，于是两人点了点头十分有默契地往一旁的廊檐下走去。

    “五小姐，罗婆子和她的孙女找到了。”这是祝若梅对任瑶期说的第一句话。

    这个消息让任瑶期不由得高兴：“在哪里找到的？她们如何了？”

    “找到她们的时候她们正被人暗中监视了起来，看样子之前是自己藏起来的,刚好被人找到了。罗婆子受了点伤，小的将她们安置后请了大夫去给她医治，应当不会有大问题，五小姐请放心。”

    “找她们的人是谁？”任瑶期淡声问道。

    “小的让人将她们带离之后回去看了一眼，然后正好看到了韩少爷。”祝若梅沉声道。

    “韩云谦？果然是韩家的人。”任瑶期不由得皱眉。

    “五小姐，这婆子既然是从你府上出来的，那么今后行事你当小心才是。毕竟这一次双方算是打了个照面了。”祝若梅想了想，担心道。

    这一点任瑶期早已经有了准备，其实她到不怕韩家和任家撕破脸。

    现在任家又起了与韩家结亲的心思，韩家这个敌家暴露到明面上也好。

    不过在那之前，她需要先弄清楚韩东山和任家的恩怨。

    “她们在何处？我要见她们。”

    祝若梅道：“小的将她们安排在我娘和妹妹的住处，小姐随时可以见她们。”

    任瑶期点了点头，看了正房方向一眼问道：“萧公子今日怎么会来这里？”

    祝若梅闻言不由得抓了抓头：“小的做的事情瞒不过公子，您也说过无需隐瞒。所以小的今日出门的时候就碰见了公子，他知道小的要过来找您，便道了一声顺路，然后就一起来了。”祝若梅的脸上也有些疑惑。

    这个回答自然是无法帮任瑶期解惑，所以她想了想，最终也没有得出什么结论。不过总会知道的，任瑶期看着正房的门帘想。

    任瑶期想要快些出门去见罗婆子，不过现在府上来了客人，还是贵客，所以只能等待萧靖西说完话出来。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

