    “啊？！”刚开始陆远还愣了一下，在看到艾玛满脸娇羞的模样之后才反应过来，连忙用力点头道：“好，好啊，那我们找个地方过夜吧！”

    班伯利只是个小地方，既不是游览胜地也不是金融商业中心，和墨尔本那样的大城市当然是不能比的。这里虽好的酒店也只有三星级，完全无法和皇冠大赌场那种奢华的地方相提并论。

    不过对眼下的陆远来说，这一切都不重要，只要看着身边俏脸含羞的艾玛，就已经觉得心满意足了。

    今天下午的美容，让艾玛比来的时候更加漂亮了。精致的妆容让她更显美艳动人，长波浪的发型为她增添了几分成熟的魅力，合身的包臀短裙将她凹凸有致的身体曲线衬托得淋漓尽致，简直迷人极了。

    之前吃饭的时候陆远一个人喝了大半瓶红酒，都完全不觉得头晕。此时看着面带羞涩的微笑，俏生生地站在自己面前的艾玛，居然有了一丝晕眩的感觉，终于明白“酒不醉人人自醉”是什么意思了。

    艾玛比陆远更紧张，她也是鼓足了勇气才表示不想回去的。此时胸前真的是小鹿乱撞，大脑完全一片空白，一时之间什么话都说不出来。

    好在陆远在国内也谈过恋爱，知道这时候应该怎么办，轻轻揽住艾玛的纤腰，深深地看着她柔声道：“你可真美！”

    心上人的称赞让艾玛心头一甜，但还是低下头小声道：“我都是老太婆了……”

    “别胡说，哪有你这么美的老太婆呢！”陆远对艾玛微微一笑，撩起她垂到额前的一缕长发，慢慢地低下头去。

    艾玛丝毫没有要躲闪的意思，慢慢台起头闭上了双眸，静待这幸福一刻的到来。

    两人的嘴唇终于碰到一起，陆远只觉得体内瞬间燃起一团火焰，抱着艾玛一起倒在了旁边的床上。房间里的温度瞬间提高不少，充满了暧昧甜蜜的气氛……

    自从有了土地能量之后，陆远在各方面都比普通人强了很多，其中当然也包括这个。所以这一晚他也是和艾玛缠绵了很久，用行动来证明自己说她很漂亮不是瞎说的。

    见陆远对此如此痴迷，艾玛当然非常高兴，也使出全身解数曲意逢迎。这一晚两人水乳交融，都觉得捅破这层窗户纸之后，和对方的距离也更近了。

    也不知道过了多久，心满意足的陆远和艾玛终于相拥着沉沉睡去，一直到第二天天色大亮才醒来。

    艾玛刚刚睁开双眸，就看到陆远正含笑看着自己。想到昨晚的荒唐，艾玛自己也觉得有些不好意思，连忙把发烫的俏脸埋进他的胸口，用几乎听不到的声音道：“不许这样看着人家！”

    知道性格内向的艾玛容易害羞，所以陆远抱住她哈哈笑道：“好，好，不看还不行吗？”

    然而虽然陆远口口声声说不看艾玛，但手上的动作却一直没停。没多久艾玛就全身发软、脸颊滚烫，就连呼吸也变得急促起来，连忙按住他作怪的大手小声道：“别闹了，现……现在几点啦？”

    陆远看了眼时间道：“还早呢，都没到九点。”

    “哎呀！”艾玛突然惊呼一声，连忙推开陆远，慌慌张张地找衣服，一面穿一面焦急地道：“迟到了，再不快点就赶不上和客户的交接了！”

    见艾玛都快急得哭了，陆远连忙上前抱住还衣衫不整的她柔声道：“急什么，打个电话让唐恩代你处理一下就行，反正他是你助手，这些事迟早都要做的。”

    这话让艾玛稍稍安心一些，轻轻点头道：“我这就给他打电话，可……可是，要是他问起你怎么办？”

    看着艾玛忐忑不安的样子，陆远忍不住笑道：“别傻了，他怎么会向你问我的情况呢，除了小汤姆之外，没人知道我和你在一起，不用担心！”

    说到这里陆远忍不住严肃地对艾玛道：“其实你不上班也没关系，以我现在的情况，完全可以养活你和小汤姆。”

    知道陆远这是关心自己，艾玛也是芳心一甜，依偎在陆远怀里轻声道：“我知道你这是为我好，可……可我还是想靠自己的努力养活小汤姆，所以要是可以的话，还是让我继续在农场工作好不好？”

    陆远知道艾玛外柔内行，决定的事谁都改变不了。既然她都说要自力更生了，就肯定不会靠自己生活。

    不过艾玛能这么说，也让陆远更加尊重她，所以立刻就笑眯眯地点头道：“既然你已经决定了，我当然不会反对，不过有一个条件。”

    艾玛已经把整个人都交给陆远了，当然不会怕他提什么条件，毫不迟疑地道：“我答应！”

    陆远好笑道：“我都还没说呢，你怎么就答应了？”

    艾玛深深地看着陆远道：“因为……我相信你！”

    单身母亲的表态让陆远十分高兴，抱紧她丰腴的娇躯道：“既然这样那我可就说了啊，在农场工作可以，但不能让自己太累，能做到吗？”

    见陆远的条件原来还是为了自己好，艾玛更加感动了，连忙忍住泪水重重点头，却连一个字都没说，生怕自己一开口就会忍不住哭出来。

    两人就这样拥抱了好一会，最后还是艾玛主动离开陆远的怀抱，打电话通知唐恩，让他负责今天和客户的交易。

    正如陆远说的那样，唐恩根本就没有多问，而是一口就答应下来，兴冲冲地做准备去了。

    这也让艾玛放心许多，终于可以安心地和陆远回枫林镇去了。

    在皮卡离农场还有一两公里的地方，艾玛就要他把车停下，说是要自己走回农场去。在下车之后还郑重其事地提醒陆远，在农场里自己只是一个普通的工人，绝对不应该享受任何特权。千万不要在别人面前露馅，暴露两人的关系。

    陆远也知道艾玛这么做的原因，在沉吟片刻后无奈地安息一声，最终还是答应了她的要求。

