    漫画男的话说完，木偶师明显不服，正要反驳，一直鬼鬼祟祟的鬼火，在墙角幽幽开口：“如果按照第一种解读方式，要找的物品一定明显区别于糖果屋内其它物品，可我们找了这么久，一直没有发现……”

    木偶师：“所以肯定不是第一种嘛！不属于糖果屋的东西，只有我们自己，我们自己！”

    “也不一定……”鬼火弱弱的说，“有没有可能，那件物品，现在还不在糖果屋里？”

    既然是不属于糖果屋的物品，那么必然是从外界带进来的，如果还没带进来？所以他们才会一直找不着？

    漫画男深深皱起眉，片刻，扭头看一旁的白幼薇：

    “你之前不是挺聪明吗？过来出出主意。”

    白幼薇正嫌恶的搓着满手的巧克力，闻言抬头看它一眼，满不在乎道：“刚才不是有监察官想试试吗？你让它试呗~试完不就知道到底怎么回事了？”

    木偶师微恼：“瞧呐，杰米，它们全都不相信我们。”

    提线木偶：“没关系杰克，我相信你！我们是最佳拍档！噢耶~”

    白幼薇小声感叹：“这家伙精神分裂得好彻底。”

    木偶师和它的提线木偶雄赳赳气昂昂朝门口走，一边走一边道：“我们是最佳拍档~欧耶！我们是最佳拍档~欧耶！……”

    轰！！！

    一道刺目白光如巨刃般劈下！

    门外，木偶师和它的小木偶人瞬间化为焦炭。

    鬼火打了个哆嗦。

    灰袍老人沧桑叹气：“看来‘我们’不是答案。”

    漫画男抬手摸了摸下巴，思索道：“糖糖的口水不是答案，身处于糖果屋的我们也不是答案，那么答案会是什么呢……这屋子里，一定藏着一件不属于糖果屋的东西。”

    白幼薇充满同情的望着门外黑糊的球，以及焦炭般的木偶师，“它们不会有事吧？”

    “不会有事……我们有很多分身……”鬼火的声音打着颤，仿佛随时会熄灭，“但是……会很疼……”

    白幼薇：“……”

    没有分身的她岂不是很吃亏？

    “我没有分身怎么办？”白幼薇严肃的看向漫画男和灰袍老人，还有角落里不停发抖的鬼火，“这可不公平！”

    “等你焦掉以后，它会为你再捏一个壳子。”漫画男淡淡一笑。

    提到的“它”，无疑是指外面的兔绅士。

    白幼薇皱了皱眉头，“不要，我就喜欢自己现在这个样子。”

    漫画男轻笑一声，带着些许轻蔑，“那你就努力通关这个副本吧，只是不知道，你以前的好运气还在不在。”

    白幼薇居然没再呛声，沉默一会儿，扭头走到一旁，开始认认真真的找起来。

    漫画男收回目光，又见灰袍老人立在一旁，一动不动。

    “怎么不找了？”漫画男疑问道，“放弃了吗？”

    “呵……”灰袍老人高深莫测的笑了一声，沙哑回答，“老夫已知晓通关获胜的方法，无须再费神寻找。”

    “你找到了？”漫画男微微惊讶，将灰袍老人上下打量，奈何它从头到脚都裹在大斗篷里，看不出什么端倪。

    白幼薇说：“你也赶紧找吧，它肯定不会告诉你通关方法的啦！”

    这话不假，虽然它们同是监察官，但在这个游戏里，它们也同是竞争者。

