    “我的麻烦本来就不少，多他一个，也无所谓！”

    听青龙说自己杀了北野谦，惹上大麻烦，陆天龙淡淡道。

    “可是陆爷，这个人真不能杀！”青龙稍微冷静一下，苦笑道。

    “怎么？难道他还有很大的背景？”陆天龙问道。

    “是的，他是北野家族的人！”提到北野家族四个字，青龙眼神之中再次闪过一丝惊恐。

    “北野家族？华夏四大传承家族之一的北野家族？”

    陆天龙微微眯眼，略微有些惊讶。

    传承世家，光是说到这个四个字，就给人一种牛逼的感觉。

    事实上传承世家也确实牛逼。

    能够称之为传承世家的，几乎都是华夏历史几千年传承下来的，每一个传承世家，绝对都有着超出普通人想象的能量。

    当今华夏，能够称之为传承世家的，被世人公认的，也不过四个，分别是东方世家、西门世家、南宫世家和北野世家。

    这些世家传承到今天，已经很少被人提起，甚至很长时间都不会出现，但这并不是说明他们没落了。

    而是他们这样的传承世家，根本没有必要通过增加曝光率来发展自己的家族。

    他们几千年累积下来的资源和人脉，已经堪称恐怖！

    在某些方面，他们甚至都拥有决定华夏命脉走向的能量！

    豪门世家也很牛，比如荣家或者是花家，在某个领域，都拥有巨大的能量，但是和传承世家比较起来，就要像是万元户和百万富翁千万富翁的区别！

    “恩，北野家族的人，那又怎么样，杀了就杀了！”陆天龙表情回复平静，淡淡道。

    “陆爷，难道你就不怕？他可是传承世家的人！”青龙惊讶道。

    “怕？”

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠。

    “怕又怎么样？难道因为怕，北野谦和四海帮，就会放过我们？”

    “而且，青龙你给我听好了！”

    “没有人可以伤害我的兄弟，甚至连威胁都不行！否则，我不管他是豪门世家也好，传承世家也罢，来一个我杀一个，来两个我杀一双，来的很多，我就杀到血染漫天！”

    说完，陆天龙转身缓缓朝着胡同口走去，再不去看地上的北野谦一眼。

    后面的青龙被彻底的震撼！

    来一个我杀一个，来两个我杀一双，来的很多，我就杀到血染漫天！

    若是第一次见面听到陆天龙说这话，青龙肯定会觉得这个家伙太狂妄，完全就是在吹牛逼。

    可经过两天的接触，再加上之前从四海帮那里得到的消息，现在青龙心里只有一个想法。

    这个老大跟对了！

    陆天龙走出胡同，慢悠悠朝着凤凰集团的方向走去。

    走到一半时候，手机接到一条短信。

    是李玲珑发来的。

    “荣和已荣家的名义，邀请我明天参加大龙集团的开业典礼。”

    陆天龙笑了，想了一下给她回道：“去不去？”

    李玲珑很快回复：“为什么不去！”

    “恩，去吧，如果不去，你就看不到我大发神威虎躯一震斩杀漫天牛鬼蛇神了！你一定会爱上我的！”

    等了好半天，李玲珑都没有再回。

    陆天龙也不在意，继续慢悠悠前行。

    一家私立医院内。

    被砸破脑袋的王耀东已经做了简单的包扎，头上缠着厚厚的绷带，看着就挺悲催。

    旁边的荣和面色阴沉，眼中有掩饰不住的愤怒。

    “荣少，这件事你可一定要替我做主，要不然我王耀东可咽不下这口气！”王耀东哭丧着脸道。

    “哼！你放心，我不会让你白挨打的！我倒是要看看，陆天龙能够狂妄到什么时候，我一定会让他后悔的！”

    一想到陆天龙刚才当着自己的面，怒砸王耀东，还牛叉轰轰的让自己闭嘴，荣和就恨得咬牙切齿。

    “荣少，那明天大龙集团开业典礼？我这样子还能去吗？”

    “去，当然要去，如果你不去，怎么让苏凌月名誉扫地？”荣和冷笑道。

    王耀东眼睛一亮，道：“莫非荣少已经有了什么好主意？”

    “恩！明天到场的，都是海阳有头有脸的人物！我就要借着这个机会，谴责苏凌月，让凤凰集团所有的合作企业，都看看她是如何的狂妄！”

    荣和眼中闪过一丝阴狠，道：“原来我还觉得说服力可能不够，现在有你在，那就没问题了！”

    “啊？我？荣少你不会是想让我这模样上去吧？”王耀东大惊道。

    荣和看他一眼，冷道：“怎么，你不愿意？”

    “我……”

    王耀东现在已经别无选择，既然上了荣和这条贼船，根本就别想再下来。

    “我愿意，只是害怕我现在这幅模样，影响了大龙集团的形象！”王耀东尴尬道。

    “哼！你放心，我会安排好的！除了那些有头有脸的人物，我还找人去请了天下盟的李玲珑！”荣和冷哼道。

    “李玲珑？”王耀东眼睛一亮，“荣少和李玲珑认识？她的天下盟，可是掌控着海阳港绝大部分的码头！”

    出口生意靠的就是码头，没有码头，货物运输不出去，就算你的生意做的再大，又有什么用。

    掌控着码头，就几乎是掐住了这个行业的命脉。

    “哼！认识不认识又有什么关系？都说李玲珑多么神秘，可再怎么说，她不就是一个普通的女人？”

    荣和脸上闪过一丝不屑，道：“就算她手里还有一个玲珑会所，又怎么样？装神弄鬼而已，在豪门世家面前，这些只不过都是些小把戏！”

    “我也这么觉得，一个女人就算再强势，胳膊也拧不过大腿，怎么可能斗得过荣家！”

    王耀东赶紧道。

    “恩！我已经给她下了请帖，她也已经派人回复，明天会准时参加我们大龙集团的开业典礼！”

    荣和脸上闪过一丝骄傲，道：“到那时候，我会让她在我和凤凰集团做出选择！一旦她不再接凤凰集团的生意，哼哼！”

    “哈哈！荣少真是高明！”

    王耀东哈哈大笑，道：“如此一来，没了码头，谁还敢跟凤凰集团合作？我现在真是迫不及待，想要看看苏凌月的脸色会难看到什么地步了！”

    第二天清早，陆天龙从楼上下来的时候，苏凌月等人已经在餐厅吃早饭。

    “凌月姐今天真漂亮！”

    慕容婉儿一边吃饭，一边真心称赞道。

    今天的苏凌月，明显专门打扮过，穿着一身得体浅色正装，头发高高盘起，脸上还化着淡妆，和白皙的皮肤相映衬，让陆天龙第一眼都看呆了。

    “是呀，小月姐今天真漂亮，是不是有什么活动？”旁边苏小蛮嘴里塞着一个包子，含糊不清道。

    “恩！今天凌月中午要跟我一起出去吃顿饭！”

    陆天龙笑呵呵的道，坐在椅子上开始吃饭。

    一句话，桌子上所有人都瞪大了眼睛。

    “什么？凌月姐要跟你去约会？所以才打扮的这么漂亮？”慕容婉儿难以置信道。

    “真的假的？小月姐你真的要跟他去约会？”苏小蛮也是张大嘴巴惊讶道。

    周冰冰一双眼里满是愤怒，死死盯着陆天龙。

    苏凌月很无语，没好气道：“什么约会，今天中午有家公司开业，我要去参加！”

    “切……”

    几个女人同时很不雅的对着陆天龙竖起中指。

    “我只是说一起去吃饭，并说她是跟我去约会，是你们这群胸大无脑的女人自己瞎猜的！”陆天龙耸耸肩笑道。

    “你才胸大无脑，你才胸大无脑！”

    “就是，你再敢胡说，我就跟你拼了！”

    几个女人一起发难，早餐就在叽叽喳喳的笑闹中结束。

    中午时分，美利达国际大酒店顶层大厅内。

    大龙集团广发邀请帖，而且还是以荣家的身份，所以几乎整个海阳市，所有有头有脸的人物全部到场。

    毕竟在只能算是二线城市的海阳市，豪门世家这四个字，是有挺大分量的。

    荣和穿着一身银色西装，风度翩翩，举止言谈尽显大家风范，他穿梭在人群中，谈笑风生，让整个大厅的气氛格外热烈。

    花泽明则有意无意的和一些目前正在和凤凰集团合作的客户叙旧，他同样是豪门世家公子身份，在现场也有很高的人气。

    他们两个人分工明确。

    中午十二点整，所有宾客来的差不多，大厅里的三五成群聚在一起，都在等待开业典礼的开始。

    “荣少，良辰吉日到了，咱们的开业典礼可以开始了吧？”

    一个和荣和关系不错的企业家笑问道。

    “呵呵！张总稍安勿躁，还有一个重要的客人没有到！”荣和笑道。

    “重要的客人？什么人架子这么大，能让荣少等这么长时间？”张总好奇道。

    “还能有谁？当然是凤凰集团的苏凌月！哼，一点儿礼数都没有，竟然让咱们全场这么多人，等她自己！”

    荣和旁边的王耀东冷哼道。

    头顶绷带的他在人群中格外醒目。

    “苏凌月？呵呵！”

    一听是苏凌月，刚才和荣和还很亲密的张总，尴尬的笑了两声，并没有再接话。

    周围不少人也同时脸色微变。

    他们在政商两界摸爬滚打这么多年，大龙集团和凤凰集团之间目前的关系，他们还是看的很透彻的。

    他们大多沉默，并没有表态，这让荣和多少有些失望。

    不过他很快重新挂上笑容。

    苏凌月在海阳经营了这两年，有点儿人脉也是正常，想让这些人一下子投靠到他这边来，也不现实。

    不过荣和有信心，待会儿开业典礼进行之后，所有人都会重新进行在站队，而且，绝大多数的人，绝对会站在他的这一边！

    正想着，门口服务生突然高声道：

    “凤凰集团苏总到！”

