    事实证明，秦尘的担忧还是有道理的。

    翌日。

    楚国京都为之轰动！

    轰动的原因，便是因为秦尘这一首边关词！

    而传出这一首诗的人，自然就是南宫玉，她昨天便已经说过，如此诗句，当广为流传！

    她是一个说话算话的女人，而她也做到了。

    这首诗本就写的极好，再经过堂堂皇家学院院长南宫玉的推荐，可想而知会造成何等影响，轰动京都也在情理之中。

    一时之间，京都的大街小巷，乃至于楚国皇宫之中也是在盛传这首边关词！

    尤其是在京都之中，这首诗的影响极大，已然成了人们茶余饭后谈论的话题。

    其实这首边关词能够成为热议的话题，很简单，毕竟楚国边关年年多战事，位于楚国北部边境的犬戎部族，便是楚国的心腹大患，虽说有着镇北王坐镇楚国北境，但是犬戎依旧会时不时袭扰，北部边关的战争可谓是从来都没有真正停止过。

    有战争，就会死人。

    楚国男儿，战死沙场者，不知何几。

    所以这一首边关词，无疑是道出了楚国边关将士的心声，情感正如南宫玉所说，慷慨悲壮，此词最抚边关将士心！

    故而，此诗一出，引得无数楚国人的情感共鸣！

    诗如此好，那么写诗的人，无疑会备受人瞩目。

    那么，那位纨绔的世子殿下自然又再一次走入了众人的视线当中。

    当南宫玉说这首诗乃是秦尘所作之时，整座京都之人都有些惊讶，很难相信那位纨绔的世子殿下竟然能够写出如此名篇，不过既然是皇家学院院长亲自说的，众人自然也不可能怀疑，南宫院长根本没有必要说谎，再说南宫院长的性子，所有人都知道，她本就是喜爱诗词书画之人，自然不会弄虚作假。

    所以得知是世子殿下写出的这首诗，让人很是惊讶，不过众人转念一想，倒也能够接受，毕竟这是一首边关之诗，作为镇北王的儿子，能够写出如此慷慨悲壮的边关诗，倒是也无可厚非。

    …………

    镇北王府中。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回……”

    镇北王秦天自然也是听闻了自家儿子所写的这首边关词，秦天反复念叨着最后两句，对于久经沙场的他来说，这首诗自然最触动他，堆尸成山，马革裹尸，血流成河，这样的画面，他可是没有少见，倒是的确应了那一句古来征战几人回。

    曾经和他出生入死、并肩作战的弟兄，如今，还剩几人？

    “还别说，这小子倒是还有些才，这一首诗若是传到边关，不知引得多少将士为之共鸣……”秦天笑骂了声，也是极为认可这首诗，慷慨悲壮，四字点评绝佳。

    即便明知道是沙场没有几人能回，我楚国男儿依旧愿赴沙场，保家护国，岂不慷慨悲壮？

    ………………

    世子殿下庭院中。

    “殿下，你写的诗，已经传遍京都了，大街小巷中都有人读你的诗，好多人都在拍手叫好呢！殿下，你太有才了！这首诗写得太好了！”

    这两日，夏蝉、冬雪二女也是拿着写有边关词的信笺认真读了起来，对自家殿下满是佩服之情，崇拜的不得了。

    对此，秦尘唯有无奈苦笑。

    果然告诉南宫玉没什么好事，现在搞得人尽皆知。

    虽说这么一来，让得秦尘觉得有些欺世盗名，但是一想到能够让华夏传统在异界发扬光大，秦尘觉得自己接受点俗世虚名的赞誉，也就勉强可以接受的。

    唉，我不入地狱谁入地狱，终究还是自己默默抗下了所有……

    不过对于外界关于边关词热火朝天的谈论，秦尘则是没有太过于去关注，其实这般名气与他而言，不痛不痒，反正自己被热议的还少？

    “也不知道温韬找到燕国密藏的所在没有……”

    相比于外界的虚名，秦尘还是比较喜欢实在一点的东西。

    就比如那燕国密藏。

    不过秦尘也知道，这事情，他急也没有用，毕竟寻找那已经尘封多年的密藏，也还是需要一点时间的，不过秦尘还是充分相信那位盗圣的本领，如果连温韬都找不出密藏所在，那估计就真的没人知道密藏所在了。

    现在，秦尘能做的，就是静候佳音。

    时间在等待中又向前推进了几日。

    又进入了新的一个月。

    这意味着秦尘又有了一次打卡机会和召唤机会。

    …………

    夜。

    庭院深深，寂静无人。

    只有枝头挂着一轮寂寞的孤月。

    秦尘将门窗关好，他准备用掉这一次的打卡机会和召唤机会。

    对于召唤机会，现在秦尘算是知道了，他根本没有保留的必要。

    因为，用掉召唤机会后，那个被召唤的人物，不会马上就出现，而是需要秦尘再次亲口叫其出来，被召唤的人物才会出现。

    简而言之，秦尘不用担心一用掉召唤机会，就会立马蹦个人出来，而是他想什么时候叫出来就叫出来，这无疑也是为秦尘免去了很多不必要的麻烦，秦尘觉得这个系统还是挺人性化。

    “系统，我要用掉这个月的打卡机会。”秦尘准备打卡了。

    【宿主是否确定？】系统出声询问。

    “确定。”秦尘再次确认，不知道这一次的打卡又会获得什么新东西。

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：须弥戒指！】

    “须弥戒指？”秦尘眉尖轻挑了挑，有些疑惑，打卡到一枚戒指？

    秦尘道：“系统，介绍一下吧。”

    秦尘猜测，这须弥戒指，很有可能就是那些异界中可以存储物品一类的宝物。

    果不其然，只听得系统介绍道：“须弥戒指，储存法器，其内拥有极大存储空间，便于修行之人存放物品，而且须弥戒指极为特殊，只有主人才能掌控，若是有强者试图强行开启，则会自爆！”

    听完系统介绍，秦尘满意点了点头，果然是一件储存器物，他倒是挺喜欢，毕竟这种器物用起来很方便。

    而且，在系统的介绍中，秦尘还捕捉到了一个关键词，法器。

    以秦尘目前对神州大陆的了解，但凡能在神州上称得上法器的，那都是极为珍贵之物……