    主播都没有卖货，也没有试吃和展示给他们看，他们就开始自主下单了？

    饶是淡定沉稳、聪敏洞悉如阮寒星，这一刻也忍不住满脑袋问号。

    她都觉得自己的直播带货还没正式开始呢！橘子她都才吃了一个，怎么就要结束了？

    现在的直播间观众，都这么积极主动吗？

    大概是她满脑袋问号的样子太过明显，迷茫时候红唇微微张开，眼睛瞪得滚圆的样子又实在是太过可爱。

    霍沉的眼底忍不住露出宠溺的笑意，抬手揉了揉她的发顶，温柔道：“想知道发生了什么，看看不就知道了？”

    “我就是太惊讶了。”

    阮寒星无奈地揉了揉眉心，也跟着笑开了。

    对着直播镜头眨了眨眼睛，笑道：“我来看看，你们到底给了我什么惊喜。”

    反正目前水果也已经卖光了，小县城的居民都格外淳朴，见不能买水果就没有继续围上来，生怕耽误他们录节目。

    阮寒星和霍沉暂时陷入了空闲状态，索性凑过去仔细看弹幕。

    “救命！阮女士和霍总贴得太近了，啊这样的帅哥和美女是人间真实存在的嘛？我死了！”

    “买买买买买，无脑下单买买买！”

    “妈妈救命，这个女人打人的时候简直也太帅了！”

    “哈哈哈哈要笑死我，这种惩治小混混的法子，霍总到底是怎么想出来的。”

    “天啊我立刻就买爆！既能帮助大河村的村民们解决难题，还能吃到被阮女士揍过的小混混辛苦包装的水果，这么想想还觉得自己赚了呢！”

    “我要笑死了，小混混们苦大仇深的去干活了。满脸写着开心。”

    “导演和工作人员到底怎么回事儿！我刚要体会小混混帮我干活的快乐，水果就卖完了。快上新啊！”

    大概归类来看，一方面是直播间的热度足够高，购买的人数自然是多了起来。

    另外一方面则是因为，霍沉别出心裁让这些小混混们干活。

    想到每下一单，这些小混混就要苦哈哈为了大家的订单而忙活，就仿佛在炎炎夏日里吃了一根冰雪糕。

    也说不清缘由，反正就是挺爽的。

    总是大家都很开心，自己说服了自己，飞快地开始下单。

    阮寒星表示，她现在已经看不懂这些观众的想法了。

    眼见观众把直播间里上架的水果全都买空了还不满足，还在要去指责导演和工作人员动作慢，一副恨不能买爆的样子，阮寒星忍不住哭笑不得。

    她冲着直播间比了个暂停的收拾，无奈规劝道：“大家要理性消费啊……水果我都还没开始跟你们宣传呢，你们都把东西买完了这算什么……”

    她真的是没想到，这些观众竟然这么热情。

    霍沉站在一边没有说话，只是搂着她纤细的腰肢，看着她眼底露出温和的笑意。

    她似乎是天然的发光体。

    什么都不需要做，只需要坚定不移地继续做她自己想做的事情，就能创造一个有一个奇迹，叫人难以从她的身上挪开眼。

    阮寒星没有料到，听到她的劝诫，直播间的观众们肉眼可见地更加兴奋了。

    “呜呜阮女士你真的好美！好想跟霍总拔剑！”

    “水果需要什么宣传？我们自己都会看，都认识！不用宣传，给我买买买！”

    “水果还是买得起的，阮女士休息一下。”

    “快点给水果上架新的啊！我还没有买到呢……阮女士快催一催导演和工作人员。”

    “我们没有别的意思，追星的同时还能感受欺负坏人的乐趣，买一份水果完全不亏。”

    “粉丝的事情阮女士你少管，请你离我们粉丝的生活远一点。”

    看到最后，阮寒星越发觉得哭笑不得。

    不是说是她的粉丝吗？怎么反而还要让她离得远一点了？

    霍沉漆黑的眸底掠过一丝温柔的笑意，冷着脸矜贵点头，状似漫不经心地道：“这话确实说得有道理。”

    “粉丝和偶像之间，还是保持合适的距离比较好。”

    就在观众们都很好奇他为什么突然谈起这个时候，他淡淡的垂眸朝着镜头看过来。

    淡声道：“所以，夫人已经是我的妻子了，希望大家不要再觊觎。就算你们想抢，也抢不过的。”

    直播间的观众：？

    聊天就聊天，干什么突然给他们塞狗粮。

    他们又做错了什么呢？不过是口嗨两句。

    霍总看起来尊贵非凡，俊美高贵的，怎么活像是个醋坛子成精，说吃醋就吃醋？

    一点都不注意形象。

    这届霸总，真的不行。

