    第842章

    然而就在这时，一个黑影出现，一脚踹在洛海平手臂，直接将他给踹翻在地。

    洛清渊神色平静的站在原地。

    明知道武功被废，她就不可能孤身前来。

    无影立刻将洛海平从地上给抓了起来，捡起那把匕首便落在了洛海平的脖子上。

    押着洛海平跪在地上。

    “你你你！”洛海平大惊，却又不敢动弹，“放肆！我还是丞相！”

    洛清渊冷笑一声：“你自己说这话都没底气，除了这个宅子还在，你哪里像个丞相？”

    “便是我在这儿把你杀了，也得两个月之后，才会有人发现你的尸体。”

    “到时候，这个丞相府，已经臭不可闻了。”

    听着洛清渊的话，洛海平只觉得阴森，背脊发凉。

    他相信，洛清渊这个心狠手辣的女人做得出来这种事。

    “我都已经这样了，你还想做什么？！”

    洛清渊眼神一冷，紧盯着洛海平，质问道：“我娘的骨灰呢！”

    “是谁挖走了骨灰！是谁让她死都不得安宁！”

    洛清渊的语气立刻变得阴狠无比。

    洛海平浑身一震，心中震惊。

    随即一想，他便知道是怎么回事了，但他不能说。

    他最近说出来的秘密太多太多了，再说下去，他性命难保！

    洛清渊拿过匕首，颤抖的手，用尽全力的刺入了洛海平的肩窝，“不说是吗！那我现在就杀了你！”

    看着洛清渊那杀人般的眼神，死亡威胁，洛海平咬咬牙。

    “那骨灰，不是你娘！”

    听见这话，洛清渊惊住，“什么？”

    “那不是你娘的骨灰，那是......月盈她娘的......”洛海平眉头紧锁，语气无奈。

    洛清渊惊住了，“洛月盈她娘的？”

    “那我娘呢？”

    这个洛海平，嘴里就没有一句实话！

    洛清渊气得不行。

    洛海平为活命，无奈答道：“你娘也在那个别院里，但在枯井底下。”

    闻言，洛清渊猛地想到当时那口枯井。

    她当时还觉得有些奇怪，多看了几眼，但被洛海平转移了注意力。

    “你这回要是再敢骗我，我定将你千刀万剐！”

    随后洛清渊让无影派了两个人在丞相府盯着洛海平。

    自己又上了马车，前往那个别院。

    宋千楚得知情况时，也震惊万分，“那骨灰竟然是洛月盈她娘的？”

    “这洛海平也真是够心狠的，他知道洛月盈打碎了她娘的骨灰，可洛海平什么都没说。”

    洛清渊眼眸冷冽，“他就是个自私自利的人，他眼里只有自己。就连洛月盈她娘，也是被他所杀。”

    “洛月盈对他，不过也只是可以拿来利用的工具罢了。”

    “可惜洛月盈那个蠢货，还心甘情愿的被利用。”

    宋千楚惊呆了，不禁摇头感叹：“难道位高权重者，都这般冷血无情吗。”

    “我相信洛海平最初不是这样的，不然你娘也不会嫁给他。”

    听到这里，洛清渊心里就更恨。

    师父当年是黎国大祭司，她为了跟洛海平在一起，连大祭司都不当了，跑到天阙国藏身这么久，被人这样欺负利用，害成这样。

    她为师父感到不值。

    也生气恨不能将洛海平千刀万剐。

    -

    再次来到那个别院，洛清渊直奔枯井，一眼望下去，什么都看不到。

    只能下到井里。

