    史莱克城面积很大，赵信两人出了学院后就放开脚步，也依旧奔跑了近半个时辰的工夫才进了史莱克城北城门。

    作为斗罗大陆中部最繁华的城市之一，傍晚的史莱克城是最为热闹的，进城的、出城的络绎不绝，放眼望去尽是密密麻麻的人。城内还有许多叫卖的声音，更显混乱。

    地图所示极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整，并不难找。两人走了一刻钟左右，就看到了聚宝阁所在的地方。

    这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一个足有四层楼、高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。

    赵信并不惊讶，之间他已经来见识过了，不过，陈子锋就显得有些兴奋过度了，他两眼冒着光的盯着聚宝阁，尤其是门口负责接待的侍女，看上去只有十七、八岁大，相貌甜美、身材苗条。下身有长裙遮盖看不清楚，上身却是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。白皙的肌肤在聚宝阁那金碧辉煌的建筑映衬下更显风姿绰约。

    赵信拍了拍陈子锋的肩膀：”别看了，你不是喜欢凌落辰么，小心让她看到了。“

    ”哪有，爱美之心，人皆有之，我只是欣赏她们。“陈子锋擦了擦嘴角。义正言辞的说道。

    赵信给了他一个”你看我相信你吗“的眼神，大步向聚宝阁方向走了过去。

    没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑，来到两人身边站定，恭敬地说：“二位魂师可是来参加赏宝会的么？”

    虽然这句话是对两人说的，但是眼神却只望向了一个人。赵信两人都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来，而且由于赵信长相英俊，这些目光基本都是看向他。

    两人拿出各自的邀请函递了过去。少女看了邀请函后，脸上笑容顿时更加柔和了：“两位魂师，请跟我来。”一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。

    当他们从少女们之间穿过的时候，都感觉到了两侧好奇的目光。赵信脸色不变，淡定的跟在后面，陈子锋却涨红了脸，低着头不看乱看。

    走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照的闪亮。大厅两侧也同样站立着两排少女。和外面的八名长裙少女相比，里面这些身穿金色短裙的少女就更引人瞩目了。

    这些少女年纪更小一些，而且短裙布料很少，露出白嫩、修长的大腿。任何一个的相貌都在水准之上，而且身材极佳。走进这金色大厅的第一感觉，就是是进了人间天堂一般。虽然她们看到赵信同样好奇，但她们显然训练有素，服务态度也极好。

    “欢迎贵宾。”两侧的少女突然同时躬身说道。赵信倒是没什么，陈子锋被吓了一跳，看着那全部鞠躬到九十度的姑娘们，他不禁有种手足无措的感觉。

    ”抬起头来，陈子锋，，没看出来你这么害羞，真是少见。“赵信看陈子锋手足无措的样子，对他打趣道。

    陈子锋原本就通红的脸顿时气血上涌，感觉头发都要竖起来，嘴硬道：”没，瞎说。看你处变不惊，没少来过，小小年纪，就懂这么多，不亏少爷啊。“

    两人说话的工夫已经走过了这条美女走廊。白裙少女引导着他们蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。

    二层和一层相比，就要安静得多了。里面看似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置设置了一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。

    白裙少女停下脚步：“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意浏览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”

    “那先去评估吧，我想知道我能赊欠多少？”陈子锋对着白裙少女说道，“评定额度是根据什么来的呢。”

    “好的，二位请随我来。这个评估方式主要是以二位目前的修为、年龄、魂师级别等等进行综合评定。二位可以放心，我们聚宝阁会严守秘密，绝不会对外透露二位隐私，同时也不会打听二位的家庭背景和出身来历。只是以你们自身的能力进行评定。我们有一套详细的保密措施。“

    足足走了近百米他们才来到西侧尽头。长长的柜台下方有一条闪烁着晶黄色光芒的灯槽。柔和的光线从下方流淌而出，毫不刺目却充满质感。

    白衣少女将两人带到柜台左侧柜台内立刻有一名少女起身，恭敬的道：“两位魂师好。麻烦二位填写一张评定表格。我们在几分钟内就会为你们计算出可以赊欠的金额。”

    两张表格连着精美的墨水笔被推到面前，上面需要填写的内容果然并不繁琐。

    姓名、性别、年龄、魂力等级、武魂、曾获得荣誉。

    就这简单的六项而已，甚至没有魂环年限。

    赵信和陈子锋很快就填好了表格。很快，两人的评定就出来了。

    柜台少女将一红一紫两张卡片拿出来递给两人，说道：“尊敬的赵先生，因为您已经被升为我们聚宝阁的顶级贵宾，所以不需要赊欠额度。按照您目前的贵宾权限，您这张顶级贵宾卡在本阁消费可以打六折。这也是最低折扣。每年您都有资格任意从赏宝会中选择一样东西带走，不需要支付任何费用。这是您的红卡。”

    紫色的卡片递给陈子锋：“陈先生，您的赊欠额度是十万金魂币，一年只能使用一次，第二年需要重新进行评定。在您这个年龄，紫色评级已经是最高的的了，购买任何物品都可以享受九折优惠。我们这里所标的价格都要比外界便宜，价格就非常低了。”

    赵信两人接过了卡片，赵信对此没有表现出任何表情，他早就预料到会获得这样的权限。聚宝阁乃是史莱克学院的产业，虽然只受海神阁会议制约，但赵信的父亲也是一名海神阁长老，而且赵信的魂力修为可以说是历年史莱克第一人了，自然有获得红卡的实力。

    红色卡片上带有一道金纹，是赤灵暖玉，卡片虽然不大，但价值至少也有上百金魂币了。卡片上有着古朴的聚宝阁三个字，除此之外并没有其他标识。

    陈子锋把玩着手中的紫卡，”这东西真不错，可惜才九折，你让我看看你的呗。“一双眼睛紧紧盯着赵信手中的卡片。

    ”给你给你。“赵信将手中的东西塞给了陈子锋。

    赵信迫不及待的想去看看有什么宝物可以购买。

    赵信二人来到赏宝区，看到了展示魂骨的那个展台周围围了很多人观看，毕竟魂骨实在是太稀有了，难得出现一次，当然引人注意。

