
一如昨天的车轮战。

一如昨天的程序，嗑药、秘技激发、缠斗、拼命、消耗！

赢！

赢！

赢！

秦阳再次不出意料的打败了一个又一个的挑战者。

秦阳的战利品也一件一件的增多，现场的气氛变得越来越沉默，所有人都默默的等着，等着秦阳一点点的变得疲惫。

所有人都看到了秦阳的变化，今日施展幻影步的次数增多了，使用惊神指的次数也多了。

秦阳似乎已经没有精力再和挑战者这么对耗，他会使用精妙的步伐配合惊神指，在最短的时间里给予对手最大的杀伤从而达到淘汰对方的目的。

“他的真实实力已经逐渐被逼出来了，这个步伐配合他那威力惊人的指法，应该就是他的真正战斗力。”

“他昨日受了伤，虽然休息了一.夜，但是这伤肯定是没好的，所以他不敢再打消耗战，被逼着尽快结束战斗。”

“他快挺不住了！”

“看他还能挺几场！”

“这家伙真的好厉害，竟然一个人挺到现在，都赢了这么多文物了，这些文物的价值加起来恐怕都得过亿了吧。”

“绝对过亿啊，那些可都是精品文物，每一件要是拿去拍卖，绝对都是千万级的，他现在都快二十件了！”

“昨天他们提出新规矩，可以加注赌秦阳赢到手的文物，你说他们今天会加注吗，秦阳手里的筹码可是越来越多了！”

“很难啊，谁也不知道秦阳到底能挺多久，万一真押注了，他又赢了呢？”

“是啊，如果梭哈一次，秦阳赢了的话，那手里就差不多四十件文物了，价值好几个亿，虽然那些豪门都有钱，但是也耐不住这样翻倍的往上涨吧！”

众人的议论纷纷中，秦阳再次打败了一个对手，迅速的吞下一颗药丸，闭目专心恢复。

此时已经是秦阳打败的第八个选手，今天秦阳是准时一个小时一个对手，也就是说，今天秦阳最多只剩下两个对手了。

秦阳的模样看上去有些不太妙，面色苍白，看上去一副疲倦的样子。

“今天最多两场了，要不要加注？”

上野时江眼光落在面色苍白的秦阳身上，缓慢摇头道：“还没到他的极限，此时押注，一旦他拼命的话，我们上的人很难抵挡得住，我建议就算要押注，也等到明天晚上！”

众人交头接耳，低声的讨论着。

明天便是第三天，秦阳的对手便是天人二十六窍穴实力，在爆发潜力的前提下，天人二十六窍穴的实力显然比天人二十五要厉害得多，秦阳抗一轮天人二十五的都扛得一副要死要死的样子，换成天人二十六的对手，想必他很难扛过去。

上野时江再度劝说道：“此时如果输给了他，就等于给他送了枪炮和弹药，只会让我们愈发的难以选择。”

上野时江的劝说，让原本已经意动的人群决定再看了一看。

第九名挑战者上台。

这一战足足打了五分钟，秦阳才艰难的抓住一个空档将挑战者给打倒在地，而自己胸口也挨了一拳，面色煞白如纸，身子摇摇晃晃，似乎随时都要倒下。

“不行，我等不到明天了，这一局我要和他赌一把，我出七件文物，有人跟的吗？”

最后一名挑战者门派的宗主沉不住气了，秦阳那样子看上去就像是完全力竭一般，这让他忍不住去想，如果秦阳输了，自己没加注，那自己岂不亏哭了？

此时算上那把大般若长光秦阳已经有了二十一件战利品了，这个挑战者的门派一时间也拿不出这么多等级的文物，但是昨日秦阳似乎就差最后一击被打败的事情，让他觉得自己不能再犹豫，否则要错过一个赚大钱的机会！

秦阳的惨状落在众多围观者眼里，都觉得这确实是一个打败秦阳很好的机会，这已经是今天最后一战了，如果还不押注，万一摇摇欲坠的秦阳输了呢？

“我加三件！”

“我加两件！”

“我加一件！”

……

在座的人都是日本修行界的各大豪门，等了一天，眼见就最后一场了，哪怕觉得没有百分百把握，但是却依旧决定赌一把，他们手里的文物自然都是很多的，所以眨眼间，众人便凑了一堆赌注。

上野时江看到这一幕，转头看向了擂台中央的秦阳，脸色有些复杂。

秦阳的状况看上去确实很不好，面色苍白，仿佛随时都要倒下，但是上野时江总觉得事情有些巧。

为什么不早不晚，偏偏是最后一个就仿佛撑不住了？

昨天是最后一个，今天也是最后一个？

秦阳可是打败了天人二十六的柳生千坂，而且上野时江总感觉他似乎有自信和天人二十七巅.峰一战，虽然车轮战确实很消耗他的体力，但是再怎么说，他要多打败一个似乎总该不会那么难吧？

杨浩然认认真真的鉴定过所有的文物，一共二十三件，其中有多件价值不足，多件算是一件，最后一共算是十八件。

挑战者神情振奋的上了台，因为刚才所有的大佬都说了，不管他怎么拼命，只要他能赢下这场比赛，他可以在那些文物里任意挑选三件！

这些文物每一件可都是价值不菲，他挑选三件的话，至少就是数千万的价值！

他斗志满满、信心满满的冲向了秦阳。

然后他就看到了秦阳冲着他龇牙一笑，这笑容颇为灿烂，甚至还有着两分得意，就好像是黄鼠狼偷吃了小鸡。

他心中一沉，然后面前的秦阳便消失了。

秦阳施展幻影步不止一次了，所以他上场前早就预料到了这种情况，倒也没慌，步子一停，横肘向着侧后方声音传来的地方击去。

秦阳再度消失。

挑战者心中一惊，两次了！

挑战者身子一歪，强行停住了身体，转身再度攻向出现在另外一边的秦阳，在他看来，秦阳连续施展幻影步，身体肯定已经负荷不了，毕竟昨日秦阳就施展了一次，都差点直接倒下了。

可是让他震惊的是，秦阳轻轻松松的再次消失在了他的拳头前方，然后锐利的指风从他防御大开的侧后方极速刺来，瞬间洞穿了他的大.腿。

全场一片死寂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45437908"  chaptername="第一千三百六十六章  我要和他赌一把！">加入书签</a>
</div>
