    光阴似箭。

    眨眼间，凌天来到这个世界，已经有十多天的时间了。

    在这将近半个多月的时间里，凌天自然也不是在混吃等死，他一边靠着基地内的健身器材，熟悉着自己现在这具身体内澎湃的力量，一边则是锻炼着，自己觉醒的超能力。

    也不知道，是不是因为在觉醒的时候，他的身上同时加持了三个模板的缘故，别人都只是觉醒一种超能力，也就是念动力能力。

    而凌天，则是同时觉醒了三种能力。

    分别是念动力能力，感知能力和心灵能力。

    其中，念动力能力最强，感知能力次之，心灵能力最弱。

    当然，这种弱也是相对而言的。

    对于普通人而言，无论是得到这三者之间哪一种能力，都已经是十分强悍的存在了！

    念动能力，能够让他拥有一种可以远程操纵物品的能力，可以操纵的物体重量最高可以达到五吨以上。

    一般情况下，这念动力所能延伸到的距离则为一百米。

    当然，也不是说不可以延伸到更远的距离。

    只是，那样做的话，所需要耗费的精神力，会很大就是了！

    而感知能力，则是让他拥有了感知周围事物的能力。

    这种感知，是可以无视障碍，清楚“看”见方圆上百米以内的事物，而且，这种感知还可以继续往外延伸，最远可达一千多米。

    最后，就是心灵能力了。

    这也是凌天最喜欢的一种能力！

    虽然，现在这个能力还很弱小，无法做到直接改变他人的思想，但是，它的那种能够侵入他人梦境的能力，也确实是给凌天带来了许多的惊喜。

    不仅能够经过编织梦境的方式，轻松读取对方的记忆，甚至，还可以用这种能力，给那些克隆人赋予新的记忆。

    简直不要太好用了好吗？

    ……

    而且，在研究能力的时候，凌天也发现了模板系统的另外一种妙用。

    那就是，可以同时控制两个不同的模板行动！

    一般情况下，当凌天的精神触碰到【军人】这个模板时，他的意识也会跟着降临在【军人】模板所在的《战狼》世界的身体上。

    反之，【幸存者】模板也是一样。

    而凌天发现，当他用精神同时连接这两个模样时，惊人的一幕发生了。

    他竟然，同时降临到了这两个模板所在世界的身体当中。

    那种感觉，简直就像是自己同时拥有了两个不同的视角一般。

    只不过，这样做也不是完全没有代价的。

    那就是，这会极大地消耗他的精神力！

    第一次尝试的时候，凌天就差点没把自己给玩死。

    仅一瞬间，精神力就被抽空了一大半，那滋味，简直不要太爽，差点就要隔屁了好吗！

    不过，也是直到现在，凌天才注意到。

    原来，《生化危机》世界和《战狼》世界，这两个世界之间的时间流速是不一样的。

    《战狼》世界的时间流速，明显要比《生化危机》要快上许多。

    在《生化危机》世界的一天，就相当于《战狼》世界过去了三天的时间。

    当然，这也是为什么，凌天在同时连接两个模板的时候，他的精神力会消耗得这么快的主要原因之一。

    于是，在经过N多次（在生与死之间反复横跳）的试验之后，凌天忽然有了一个大胆的想法。

    那就是，从自己的精神海中，分割出一小部分的精神力，将其加持在另外一个模板之上？

    这就跟那些修仙小说里面说的，类似身外化身一样！

    这确实是一个很大胆的想法！

    而凌天也真的就这样做了。

    将自己的精神力分割，简直就像是把自己的脑浆给活生生地搅拌在了一起一样，那感觉，别说有多难受了。

    不过，幸好这种痛苦也并没有持续太久。

    凌天只是花费了小半天的功夫，就成功从自己的精神海中，分割出了一小团精神力。

    精神力被分割出去之后，虽然会让凌天本身损失一部分的精神力，但是，在将这一部分精神力，通过模板系统，加持到其他模板上之后，这失去的一部分精神力，却还是会通过系统模板加持的方式，重新回到凌天的身上。

    也就是说，凌天这样做，不仅不会让自己的实力有丝毫的损耗，还顺便给自己开了一个小号。

    而且，还是一个会不断帮着练级的小号。

    毕竟，之前凌天一次只能加持一个模板的时候，另外一个模板所在世界的时间都是处在静止状态的。

    现在好了，同时拥有了两个世界的两个身体，两边同时训练，同时变强，双倍的快乐。

    简直不要太香了！

    不过，有得必有失。

    凌天现在的实力，大部分都是在加持了所有模板的四维属性后才有的，而那被他分出去的精神力所投影的身体，则并不会获得这样的加持。

    它所拥有的，只有自己本身就原有的四维属性，以及凌天分割出去的那一部分精神力的加持。

    不过，这其实也并不是什么太大问题。

    反正，凌天的主意识还可以随时在不同的模板之间相互切换，也不用担心其他模板的实力太弱，被人干死的问题。

    大不了，在其他模板遇到危险的时候，他将自己的主意识给切换过去。

    毕竟，只要自己的主意识还在，无论是在哪一个模板身上，凌天都可以发挥出全部模板的所有力量。

    凌天忽然感觉，这其实才是模板系统的正确用法！

    ……

    这一日，凌天照常在训练大厅内进行着自己的日常训练。

    周围，同样在进行着各自训练的，则是那些被凌天通过心灵能力，恶趣味地赋予了各种《漫威》超级英雄名字的克隆体们。

    比如说，某个身体壮硕，有着一身健美先生一般的身材，正在练习着射击的金发帅哥，他的名字，叫做史蒂夫，罗杰斯。

    而在他旁边，同样练习着射击，跟史蒂夫有说有笑的白人男子，他的名字叫做巴基，巴恩斯。

    这两人不仅是童年的玩伴，还是一起当警察时的搭档。

    还有一个体毛旺盛，壮得跟头熊似的，正与人练习着摔跤的肌肉壮汉，名字则是叫做罗根，豪利特。

    还有正在跟人练习搏斗的某红发美女……

    正在练习弓箭的某人……

    ……

    反正，但凡是在《漫威》世界有名有姓的人物，几乎都被凌天给恶搞了一遍。

    ……

