    “而这个时候，大敌临前的关头，换一个彼此都不熟悉的人，绝对是大忌。”

    秦文远笑道：“没错，所以新安城的这个操作，就十分的不对劲了。”

    “唯有……”

    他嘴角扬起：“唯有其实南诏根本就不准备将我们挡在新安城外这个理由，可以解释了。”

    “而既然他们不准备将我们挡在新安城外，也就表明新安城是一个很好的可以试探我们的地方。”

    “他们可以丝毫不考虑什么战术，不考虑什么是否守住的事情，他们只需要考虑怎么才能最大化地试探出我们的实力和底牌。”

    “而丝毫不将一座重要的军事重镇放在眼中，丝毫不将那些将士的性命放在眼中，除了北斗会外，我想不到其他人会这么做。”

    “就算是伪装成南诏国皇帝的六号，他也不会想这样做，毕竟南赵海得来不容易，他不会想要这样容易就消耗自己力量的。”

    “所以，综合来看，能做出这件事，并且动机合理的，就是北斗会了。”

    秦文远视线抬起，目光向远处看去，眼眸深邃。

    前方已经可以看到一些火光了，那是他们的大营所在地。

    他说道：“北斗会没有家国和种族的概念，对他们来说，利益就是一切。所以他们根本不会太在乎南诏人死多少，他们只想赢过我们而已。”

    薛仁贵抿了抿嘴，说道：“北斗会，比南诏这些国家还要该死。”

    “我不恨南诏突厥这些敌国，各自站在各自的角度，为各自的种族和国家的利益而战，没有对错，只有生死。”

    “可北斗会……明明是我们中原人创建的，明明几乎都是大唐人，可他们……却想着法的害我们。”

    “他们，更加不可饶恕！”

    秦文远听着薛仁贵的话，笑了笑，没多说什么。

    北斗会也许在一开始建立时，初衷是好的……

    当一个帝国腐烂不堪，百姓生活在水深火热之时，他们出现，推翻这个帝国，让一个全新的国家建立。

    从而让百姓从痛苦中挣扎出来。

    北斗会这一点上，真的不算差。

    这也是北斗会，建立的初衷。

    只是……随着时间的发展，一代一代的传承下去，北斗会做了越来越多的事情后，它的势力越来越强之后，它就不再是之前那个北斗会了。

    它不再为黎民百姓着想。

    它心里想着的，只有它自己的利益。

    为了达到它的利益，它根本不管任何的死活，根本不管种族和国家，就算让其他国家分割了中原大地也毫不在意。

    这样的北斗会，已经完全坠入了魔道了。

    所以，它该灭。

    秦文远抬起头，半弦月高挂夜空。

    一阵风吹来，有些冷意。

    它深吸一口气，说道：“明天一早，估计就有其他诸国大军抵达了，本官就不和他们见面了。”

    “仁贵，从明天开始，这里的担子，就需要你彻底撑起来了。”

    薛仁贵连忙点头。

    秦文远躺在马背上，看着满天星辰，忽然笑了起来：“离开大唐后，我就会真正解封了，到那时我会无所顾忌，北斗会……你们的好日子，真的到头了。”

    “既然你们堕魔道了，那本官，就替天行道。”

    返回大营后，秦文远便和薛仁贵分开了。

    不过他没有返回自己的营帐，而是去了一个最边缘的一个不显眼的营帐前。

    此时营帐门口，站着一些侍卫。

    随着秦文远靠近，这些侍卫顿时十分的警惕了起来。

    秦文远笑了笑，说道：“怕什么，都到了这里了，本官若是想对付你们，随便一声令下，所以将你们砍成肉泥。”

    “所以，你们现在已经是命不由己了，既然如此，何不轻松一点？”

    “反正你们也掌握不了自己的命运，在明知道这种情况下，还如此担忧焦虑，就真的有些傻了。”

    “这些侍卫听着秦文远的话，脸色不由得有些发白，但对秦文远的警惕，仍是没有减少多少。”

    “好了，让秦文远进来吧，秦文远说的没错，现在我们已经命不由己了，若是他真的想对付我们，我们在路上就已经死了几百次了。”

    “现在他不想杀我，不必防着他，也防不住。”

    这时，一道声音从营帐内传出。

    这些侍卫闻言，这才收起了武器，让开了路。

    秦文远轻笑着摇了摇头，也不再和这些侍卫讲道理，直接进入了营帐内。

    这个营帐不算大，比起自己的营帐小了能有一圈。

    但一个人住，也不算小了。

    此时，书案后，正有一个人坐在那里，她翻看着兵书，倒真的有一些随军出战的样子。

    秦文远找了个凳子，随意坐了下去，说道：“没看出来，你还挺是回事的。”

    天玑放下兵书，一脸平静道：“只是一点小兴趣。”

    虽然这么说，可秦文远怎么会信。

    他笑着说道：“看你那般专注，本官选择你，还是为大唐带了一个极其擅长战斗的隐藏战将呢？”

    天玑呵笑了一声：“你敢让我领兵？你就不怕我领兵后，把那些兵马都给送死去？或者干脆转身对付你？”

    “还真的有些担心。”

    秦文远面色不变，笑吟吟道：“你做出任何事，本官都不意外。”

    “毕竟你现在是处于夹缝里生存的，北斗会容不下你，朝廷对你也不是太有善意，你现在是因为我们两方争霸，所以还能安然活着。”

    “可一旦我们有一方胜算一定，可能下一步就是解决你了，故此你既想着让我们两败俱伤，可也不想我们谁完全占据完胜的优势。”

    “所以这种情况下的你，现在帮我，忽然间调转枪头对付我也不是不可能的。”

    秦文远和天玑都是聪明人，都是这个时代智商站在顶点的人。

    所以完全不用藏着掖着。

    将一切摆在明面上，才是聪明的表现。

    若是明知道对方知道，还藏着掖着，那就真的未免有些过于可笑了。

    天玑听到秦文远的话，神色也没有任何变化。

    彼此都知道的事，被秦文远挑明了，他也不在意。

    她看向秦文远，说道：“你来找我，不是只为了说这些的的吧？”

    “当然。”

    秦文远笑呵呵的说道：“本官刚从边境大军的军营过来，得知了一个情报，想过来问问你。”

    “什么情报？”天玑问道。

    秦文远说道：“对面的新安城内，前两天忽然来了一个新的统领，一来就接管了整个新安城的权利，使得新安城易主了。”

    “本官过来，就是想问问你，对此有什么看法。”

    天玑眉头皱了一下，旋即冷笑道：“你是想问我，能否猜出新安城来的那个北斗会成员是谁吧？”

    秦文远听到天玑，带着冷笑的话，也不恼。

    她拿起茶壶，给自己倒了一杯茶水，然后端起茶杯，轻轻抿了一口，笑盈盈的说道：“和聪明人说话，就是省事。”

    要是和那些反应慢的家伙，总是要想办法去说一些他们能理解的话。

    “有时还不得不转好几个弯。”

    “而和你这样的聪明人说话呢？就完全省去了这个麻烦，我随便开口，你就能知道我的意思，真是省事。”

    天玑听着秦文远的话，眉头微微皱了一下。

    她眯着眼睛，以审视的目光看着秦文远，说道：“我不知道那个人是谁，毕竟我之前一直在大唐行动，根本就没有来过南诏，自然不知道南诏这里都有谁。”

    “不过，那人既然能够被派来第一个面对我们，肯定不是一个小角色就是了。”

    秦文远听着天玑的话，双手捧着茶杯说道：“就这些？”

    “若只有这些，你觉得本官猜不到？我还用的着来找你？”

    “天玑，你要是只能告诉我这些，那本官“真的需要好好重新审视一下你存在的价值。”

    天玑听到秦文远，这忽然翻脸不认人的话，气恼的牙疼。

    秦文远还真是够现实的。

    有用到自己的时候，就笑呵呵的。

    一旦自己这让他不满意了，立马变脸。

    天玑抿了抿嘴，思索了一番，又说道：“北斗会有一个规矩，那就是星辰者不能长时间空缺着。”

    因为每个星辰者都有其存在的意义，下面都有对应的分属势力。

    “故此，一旦某个星辰者死了，或者背叛了，就会立即找一个新的星辰者补充上。”

    他看向秦文远，说道：“现在大唐几乎没有北斗会生存的空间，所以南诏，就成为了北斗会一个十分重要的据点了。”

    “若我是北辰的话，我会直接来这里，在这个安全的地方，尽快选出新的序列者，补全北斗会的星辰者。”

    “所以，若是我推断不错的话……”

    天玑看向秦文远，沉声道：“我觉得来新安城的人，就有可能是新补上的星辰者。”

    “新的星辰者，需要一些事情证明他们，初次面对我们这个任务，绝对是一个好选择。”

    “同时，第一次面对我们，对他们而言，也绝对十分重要，他们也不可能派出一个级别低的人，所以无论怎么想，新的星辰者都极有可能。”

    秦文远听到天玑的话，阴恻恻看了天玑一眼。

    果然，天玑还是有所隐瞒。

    自己不逼一下，天玑她是绝对不会主动说出这些的。

    这就是个贱皮子，非要自己打一下，才走一步。

    秦文远再次露出笑容，说道：“天玑，你说……这个新的星辰者，会不会是新天玑呢？”

    “若是新天玑，那可就有意思了。”

    “你是老的天玑，而他是新的天玑，这新老天玑遇到了，肯定十分有趣。”

    “如果那人真的是新的天玑……”

    她眯了眯眼睛，笑呵呵道：“那他，就交给你了。”

    “你这个经验丰富的老天玑，要是杀不了这个新天玑，那么……”

    秦文远一脸笑容：“我就杀了你。”

    天玑：“……”

    天玑恨得牙痒痒。

    她就知道，秦文远这个混蛋。

    绝对不会让自己有一天好过的。

    而被自己推测新来的星辰者，该不是真的新天玑吧？

    靠！

    有可能啊！

    目前空出来的星辰者，只有天玑，玉衡和摇光。

    所以是三分之一的概率！

    主要是来的真的是新天玑，那就麻烦了！

    天玑一脸阴沉。

    这个秦文远，真的太让人恨得无语了。

    而秦文远，看着天玑那一脸郁闷的样子，便觉得高兴。

    将你这个定时炸弹带在身上，不让你贡献点力量，真以为我们的饭白吃呢？

    秦文远看着天玑郁闷的样子，有些恶趣味的笑了笑：“都说新王见旧王，定然是少不了一场天翻地覆的你死我活的战斗的。”

    “而你这个旧天玑，要是和新天玑遇见，是不是也一样要你死我活？”

    “啧，本官觉得很有可能啊！”

    秦文远手指轻轻磕着茶杯，慢悠悠道：“你想想，你这个旧天玑，不是因为死，而是因为叛出了北斗会，所以才让北斗会不得不了一个新的天玑的。”

    “而你活着，对新天玑来说，就多了一个比较。”

    “就算其他人不会明说，可心里，也还是会拿你们两个新旧天玑对比的，那样的话，若是新天玑，听到别人说他不如你这个旧天玑会怎样？”

    “他肯定会迟分的羞恼，会不服气。”

    “并且你这个旧天玑的叛徒，对新天玑而言，他既然继承了这个星辰，那就要承担对付你这个叛徒的责任。”

    “所以，你们只要遇到，甚至只要让他知道你就在这里，我想……新的天玑，也肯定会想尽办法来除掉你的。”

    “只要能亲手除掉你，那他这个天玑，就不会再有任何人说闲话，故此……”

    秦文远眯着眼睛看着天玑，笑盈盈说道：“本官觉得，都不用强迫你去和他们战斗，只要将你扔出去，新天玑，就会主动来对付你，你就算想反过来帮他，他都要弄死你。”

    “毕竟，这世上只能有一个天玑，两个天玑存在，是不被允许的。”

    “所以，你到时候，也许还需要本官的帮忙呢，啧……你说，本官要不要帮你呢？”

