    第778章武和德   

    不过，这场搏斗马上就要结束了。

    

    

    虽然刘浩在跟张余的搏斗中没有被张余抓住破绽进行攻击，然而刘浩还是在忍受着手上的疼痛。

    

    

    之前张余接受的铁人训练，已经让张余的手部力量和腿部力量提升了很大的空间。

    

    <sp;    

    可就是这三成力，把刘浩的手打的有点让他吃不消了。

    

    

    张余的力量实在是太大了，刘浩跟他对打的双手已经有了明显的红肿，攻势也相对应减轻了不少，对面的张余手上一定事没有，而且还在这里越战越勇，势头丝毫没有减弱。

    

    

    再这样打下去的话，刘浩的双手马上就要被张余给打成红色猪蹄子了。

    

    

    必须要想个办法拉开自己跟张余之间的距离，不然这样下去的话，刘浩就越来越被动了。

    

    

    看到刘浩的攻击势头减弱，张余明白自己的机会已经来了。

    

    

    他马上跟自己拉开距离了。

    

    

    既然这样的话，那自己就上去缠住他，不让他后撤。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    正当刘浩准备后撤拉开自己跟张余距离的时候，张余突然压上前加大了自己的攻势。

    

    

    刘浩每后退一小步，张余便向前迈出一大步，手上的攻势也越来越快，力道也越来越大。

    

    

    TMD，张余这个狗东西，他一定是看出了自己想要跟他拉开距离的意图，所以他这才缠上来。

    

    

    虽然刘浩看出了张余的意图，但他对此也无可奈何。

    

    

    我能有什么办法，他搏斗的力量和速度跟自己不是一个级别的。

    

    

    现在刘浩能够勉勉强强地还能跟张余接几招，但随着刘浩双手和双腿上的痛觉越来越大，他的注意力也随之受到影响。

    

    

    除非是能够尽快地拉开自己跟张余之间的距离，不然的话刘浩很快就会被张余打倒。

    

    

    我等的就是这个机会！   

    

    抓住刘浩愣神的机会，张余一脚将刘浩面前的双手踢开。

    

    

    随着自己的双手被踢开，刘浩的胸膛随之暴露在张余面前。

    

    

    “赫！”

    

    

    张余猛喝一声，一拳打在刘浩毫无防备的胸膛上。

    

    

    这一拳直接将刘浩一拳打在地上倒地不起，而七伤拳的自伤效果也让张余感到自己的右手有些发疼。

    

    

    没有什么问题，并没有伤害到自己的手指。

    

    

    看到刘浩被自己一拳打倒在地，张余简单地活动了一下自己的手指，确定没有大问题后将自己的注意力放在倒地的刘浩上。

    

    

    显然张余的这一拳对刘浩的伤害非常大。

    

    

    倒地后的刘浩捂着自己的胸痛，挣扎着想要起身，但就算刘浩怎样用力，他自己都无法从地上起身。

    

    

    或者说，刘浩根本没有力气从地上爬起。

    

    

    这场比试，以张余的胜利而告终。

    

    

    “打得漂亮！张余！”

    

    

    看到结果的李二牛和王艳兵兴奋地鼓着掌喊道。

    

    

    “好！”

    

    

    受到李二牛和王艳兵的情绪感染，在场的所有特种兵，无论是A阵营还是B阵营的，都对张余发出热烈的掌声。

    

    

    每一个特种兵都很欣赏比自己厉害的人。

    

    

    看到张余这漂亮的一拳，是个特种兵都忍不住对此表示赞扬。

    

    

    “好！这一拳打的漂亮！”

    

    

    站在高台上的林中将看到张余一拳将刘浩打倒在地，嘴中忍不住发出喝彩声。

    

    

    TNND，这一拳打的漂亮！   

    

    没想到你小子还是个多面手啊，样样精通啊！   

    

    “将军，演习现在可以开始了吗？”

    

    

    站在林中将身旁的参谋长看了一眼自己的手表，现在已经是九点十分了。

    

    

    距离演习开始的九点已经过去了十分钟，于是参谋长询问着林中将的意思。

    

    

    “你着急什么，不就耽误了十分钟的时间吗？”

    

    

    听到参谋长的话，林中将看了一眼自己的手表，发现才九点十分后无所谓地抬手说道。

    

    

    “看看后面事情会怎么发展，时间方面不着急，还早着呢。”

    

    

    这番话把一旁的参谋长弄得有点尴尬了。

    

    

    林中将的兵痴性格又犯了，唉。

    

    

    “怎么样？

    还能起来吗？”

    

    

    在众人的鼓掌声中，张余走到倒地的刘浩面前，伸出手问道。

    

    

    看到张余对自己伸出右手，刘浩捂着胸膛看了张余一眼，调整着自己的呼吸，右手攥住张余的右手。

    

    

    张余一把将倒地的刘浩拉起来，看着站在自己面前略微弯腰的刘浩，张余拍了拍刘浩的肩膀，安慰道。

    

    

    “你已经很不错了，力量速度方面还可以，就是欠点火候。

    回去多练练吧。”

    

    

    这句话张余不是以胜利者的姿态对刘浩说的，而是用战友之间的说话态度说的。

    

    

    本身这场比试就是一个切磋的性质，张余也没把它当真。

    

    

    让刘浩清楚一下自己的实力，看看自己跟张余的差距到底有多大。

    

    

    这就是张余的目的。

    

    

    显然，张余的目的达到了。

    

    

    “你真的很厉害！我佩服你！我为我以前的行为道歉！”

    

    

    被张余一下子打服的刘浩敬畏地对张余说道，说完后用力起身对张余敬了一个军礼。

    

    

    “我接受你的道歉！”

    

    

    听到刘浩的话，张余的内心自然是十分高兴的。

    

    

    终于将这个找事的人给打服了，后面的演习中终于也没有那么多的破事了。

    

    

    虽然张余的心里很高兴，但张余表面上还是露出  一丝不易察觉的微笑，对刘浩回了一个军礼。

    

    

    就在这时，众人的掌声再一次响了起来。

    

    

    之前的掌声是众特种兵对张余的格斗水平能力感到惊讶和赞赏，他竟然能够如此不费力地把一个特种兵给打倒。

    

    

    可现在的掌声，是众特种兵对张余和态度感到十分的钦佩。

    

    

    “不错，这小子不仅水平高，而且个人素养也很高。”

    

    

    看到张余和刘浩互敬军礼，林中将点了点头，对这个行为表示赞赏。

    

    

    “将军，不行我回去的时候跟何志军说一声，让他把这个人调过来？

    我看您还是很欣赏他的。”

    

    

    从新兵班的时候，林中将就是参谋长的班长。

    

    

    对自己老班长的想法，参谋长还是摸得比较准的。

    

    

    “算了吧，你去要何志军还不一定给你呢，他护犊子的样子你又不是不知道。”

    

    

</sp;    
