    想象是美好的，现实是残酷的！

    理论都没问题。

    有问题的是兜里的钱。

    李常春数着只有一千多颗的灵石精魄愁眉不展。

    随他都说兵马未动，粮草先行。

    问题在于粮草不够挥霍啊。

    平行空间移动一次需要一百颗灵石精魄。

    李常春一个人过去没问题。

    但是带这么多人大举迁移的话未免就捉襟见肘了。

    办的是死的，人是活的。

    一番思考后。

    李常春决定用储物戒指当运输工具，从而达到偷渡的效果。

    但也不全偷渡。

    因为没必要。

    有天狗和他守住一边守株待兔，只需要把另一边偷渡过去就行。

    而且效果更加。

    留的自然是春风王城了。

    这些人在这都有家有室，根深蒂固，不像春满楼和魔人们他们四海为家在哪都一样。

    交代天狗在春风王城认真仔细的守护。

    并提前给传送阵冲了五百颗灵石精魄当预备能量，好一阵肉疼。

    李常春只身又回到了天魔顶。

    把五大队长以及雪葬都召集到了中军帐篷内。

    “为了有效合理的对付仙界敌袭，确保大家的安全，本帅决定暂时把大家转移到其他大陆，都有意见吗？”

    “有！”底下众人异口同声的叫道。

    李常春一头黑线。

    这么激昂的行动，给回复的当时就给泄了气。

    就像那刚充足气的气球被一针扎爆一样郁闷。

    “都有什么意见啊？”李常春沉声问道。

    灵灵最为活跃，第一个举手表态。

    “师父，我们不想背井离乡，我们喜欢勾星大陆，爱这里的一草一木，就算是死也要落叶归根。”

    “驳回无效。”李常春摆手说道：“本帅让你出去当换环境旅游的，又不是让你死外面的。”

    “可是师父，我们去别人大陆不就是入侵者么，所以肯定会发生冲突，发生冲突就会死，死了不就埋骨他乡了么？”

    灵灵分析道。

    “好有道理。”李常春缓缓点头，随后说到：“仍然驳回，出去九死一生，不出去十死无生，所以活着重要；下一个，霜儿你来说。”

    苏霜紧蹙眉头：“师父，什么时候回来？时间太久的话蛮荒会牵挂我的。”

    “大概一个月到两个月吧。”

    “那徒儿没问题了。”

    苏霜躬身退下。

    李常春欣慰的冲苏霜点头。

    随着历练增多，苏霜终于也长大了。

    都有身为妖皇的责任感，对苏霜的成长深感欣慰。

    其实蛮荒也挺不安稳的，黑妖余党不好控制，常常在蛮荒做乱。

    苏霜与素真因为妖族的事，整天研究的也是焦头烂额。

    苏霜曾多次带领妖神大队去蛮荒协助素真打压叛党黑妖异族呢。

    所以怕走的时间长，蛮荒控制不住而乱套。

    “下一个！”李常春看向王富贵：“你有什么问题？”

    王富贵挠头：“大帅，我刚才没喊啊，弟子愿秉承大帅方针，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “呃，那下一个。”李常春把目光转向白无神。

    白无神迟疑思考了一下后站出身来。

    “敢问大帅，我们要去哪块大陆？”

    “随便吧，挑最近的距离。”

    李常春歪着脑袋回道。

    其实他也不知道去哪，只要先避开那群仙人觉得去哪也行。

    天大地大难不成还没一方净土了？

    白无神眼里掠过一丝担忧。

    心说大帅也太过高傲。

    别的大陆岂是那么安全的地界么。

    正如灵灵所说，过去后当然就会被别的大陆生灵认为是入侵者。

    免不了刀剑相向。

    不把异族赶出去誓不罢休。

    再说，勾星大陆物资贫瘠，本就武力值低下。

    别的大陆可是有很多非常厉害的角色。

    在白无神的印象里，有的高级大陆武者甚至没飞升前就有与金仙抗衡的实力。

    仙人都不敢去高级大陆比手划脚。

    白无神忧虑的说道：“大帅，弟子认为您的决定有些仓促，咱们还是商定去哪个大陆的好，免得刚脱离苦海又跳进火坑。”

    李常春苦笑。

    心说，我哪里知道附近的平衡空间是哪座大陆。

    知道的话早就拍板了。

    身为大帅何故能犯这么低等的错误。

    不过跳进火坑这个说法他可不这么认为。

    春满楼弟子的普遍修为都能在勾星大陆横着走了。

    所谓平行空间，认为自然也没什么威胁。

    再厉害难不成还比仙界的威胁大么？

    只不过李常春没出过门不了解其他大陆情况。

    所以才胆大的想到就去做。

    大不了不可力敌的遇到危险，也可以用排除法。

    立马离开再换下一处空间。

    虽然方法笨点，废点钱，倒是也现实。

    李常春狐疑的看向白无神。

    心说这家伙倒是就是从别的大陆过来的。

    “白无神，你有推荐去的地方么？”

    白无神凝思谦虚，推荐道：“弟子推荐去木星大陆吧，那里资源算不得丰富倒是安全。”

    “小白，去那木星大陆有什么对弟子们提升修为利益的好处呢？”黑无神摇头站了出来，拱手对李常春说道：“弟子建议去冥王大陆。”

    “黑兄，不妥吧。”白无神打了个冷战急忙劝阻道：“冥王大陆幽魂猖獗，亦是大罗金仙都不敢踏足，咱们过去岂不是送死的！”

    黑无神嘴角勾起，邪魅笑道：

    “冥王大陆确实凶险，但是小白你别忘了，冥王大陆的强者普遍都是在地底深处深居；

    他们喜阴不喜阳，咱们在地上不打扰他们不就是了；

    一来，冥王大陆物资丰富，更适合弟子们提升实力，然而我们又不需要采他们的灵石灵草，冥王大陆的幽魂自然不会与我们产生矛盾；

    二来，你不认为冥王大陆才是更好更适合的天然保护罩么？赢帝再厉害，就算他知道我们在冥王大陆，也得斟酌敢不敢派仙人去那吧。”

    黑无神分析的头头是道，说的白无神无言以对，只能连连点头。

    白无神推荐的是相对安逸，但没资源的星球。

    黑无神则剑走偏锋，推荐的是凶险中且有生机的星球。

    李常春捏着下巴陷入沉思。

    深思熟虑后，认为冥王大陆更可靠。

    但是心里总有点感觉鬼蜮地府的意境。

    摇头苦笑，修真者还怕什么鬼呀。

    就算是鬼又如何，正如黑无神分析，双方相安处之也没事。

    这个世上，真正可怕的不是鬼，而是人。

    鬼其实不可怕，因为从来不现身；人比鬼更可怕，因为隐藏的太深。

    人，表面对你友好，背地给你一刀；嘴上甜言蜜语，实际不怀好意。

    相对，鬼没有心，人太多心，鬼的心是空的，而人的心是毒的。

    去陌生的环境，由于敢于一跃而下的人较别人果断，比别人快，较别人敢于冒险，因此，能把握更多的机会，所以往往是成功者。

    李常春当即赞同黑无神的推荐。

    拍板喊道：“开路，冥王大陆！”

    黑无神疑惑道：“大帅，跨越空间可不是儿戏，况且这么多人，咱们用什么方法过去？”

    “本帅有这个。”

    李常春撇嘴一笑，取出来了传送阵扔到地上。

    黑无神惊呼：“这是空间传送阵吗？”

    李常春打了个指响回道：“猜对了！”

    黑白无神见识渊博，当即认了出来传送阵。

    但心里更惊讶的无以复加。

    传送阵相当于固定阵法，需要多种复杂的根基支撑才行。

    他俩走南闯北活了这么大岁数还是第一次听说有人把传送阵能带在身上的。

    对李常春的敬仰越来越深，如涛涛江水连绵不绝。

    李常春总能在他们面前展现许多凡事认为不可能的大神通。

    黑白无神满是狐疑的围着传送阵转来转去研究，口中啧啧称奇。

    那么问题来了。

    “大帅，这传送阵难不成是四通八达的，哪里也可以去得么？”黑无神问道。

    “那必须的，三千大世界想去哪只需要一个意念即可。”李常春骄傲的说道。

    “那、那弟子可以试试么，弟子、弟子想回家乡看一眼。”黑无神拘谨的羞着脸问道。

    “小家的事待会再说吧，这玩意可不是白用的，老废灵石精魄了。”李常春心疼的咧嘴。

    黑无神凝重的点头。

    确实小家与大家面前，绝不能自私自利，要先以大局为重。

    一旁许久只听李常春与黑白无神对话的灵灵听的云里雾里的。

    什么木星大陆、冥王大陆还有传送阵啥的压根听不懂他们说的啥。

    不过倒是听明白了靠这个东西可以跨越空间。

    觉得老稀奇了。

    “师父咱们什么时候过去，快走吧，徒儿早已迫不及待了。”灵灵晃着李常春胳膊咧嘴笑道。

    李常春白了灵灵一眼。

    “你不是说怕死外面不能落叶归根的么，为师还寻思打算把你留在勾星大陆当探子呢。”

    “师父别那么小气嘛，身为春满楼大弟子理应身先士卒嘛。”

    “好，那师父就先带你过去好了。”李常春重重的把大手拍在灵灵肩头：“你自己先过去勘察地形，然后负责接应我们，有事咱们电话沟通。”

    “啊？！”灵灵咧嘴。

    “咧什么嘴，走了！”

    李常春拽着灵灵胳膊往传送阵拉去。

    临走前回头对众队长吩咐道：“你们几个也别闲着，通知所有弟子集合，待会本帅回来接你们。”

    “遵命！”

    “再见~”

    话不多说，李常春拽着表情精彩的灵灵就踏进了传送阵中。

    同时心中默念：“出发，冥王大陆！”

