一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第159章恨我不死啊！

    哨声传出，远处涌来一批黑衣人。

    这些人正是金马堂雷堂所属，由雷不同带队。

    “打开箱子让本少看一眼！”东方白命令道。

    “是！少爷！”雷不同恭敬道，随之大手一挥，手下带来的几十人依次打开箱子。

    只见里面装着满满的金银珠宝，令人眼前一亮，在黑夜中闪闪发光。

    二皇子收刮的不少啊，可谓数目惊人！

    ……

    今夜东方白会出现在这里，完全是琴素素得到情报，并请示少爷要不要动手劫取。

    目前东方白不差钱，有的是银两。但一听是二皇子之物，于是才动了恻隐之心。

    两人之前有仇，二皇子更是派人暗杀过东方白，不趁机搞二皇子一把岂不是亏大了？

    这次还真来对了，不仅得到了一笔不少的财富，还杀了二皇子府中的一位天玄强者，让其失去一条左膀右臂。

    恐怕这位莫老应该是二皇子府中顶尖的战力，还有死的那名黑衣人也应该是大皇子府中数一数二的高手。

    “这些银两平均分配四堂，弄走吧。”东方白摆摆手催促道。

    “是，少爷！”

    “等等！”东方白好似发现了什么，突然抬手制止道。

    “怎么了少爷？”

    东方白没有回话，慢慢走近一辆马车旁，将上面的银两拨开，露出一个巴掌大的小盒子。

    盒子呈方形，只有巴掌大小。拿在手中轻轻打开，一颗果子展现眼前。

    冰火千子果？东方白一眼认出！元帅府藏书房的书籍竹简可谓包罗万千，冰火千子果也被记载在内。将近十几万册的知识并不是翻着玩，所有东西熟记于心。

    二皇子要这东西干什么？难道……

    呵呵！怪不得到了现在二皇子还没有娶妻纳妾，原来这家伙中看不中用，白白托生了男儿之身。

    今夜夺走冰火千子果，想来是对他最大的惩罚，恐怕比杀了他还要难受。

    可以想象，对于一个堂堂七尺男儿来讲，不能人道是一件多么痛苦的事。

    好不容易找到，可以治愈隐疾的奇异果子，眼看到手不日便可恢复男儿本色，却不料被他人无意劫走。

    二皇子得之后，肯定会气的吐血！

    尤其身处高位的他，一旦将此事传出可谓脸面无光，难堪至极。

    “少爷这是什么东西？”雷不同好奇道。

    “没什么，你们先走吧！”东方白摆摆手淡淡道，脑子却在飞速运转。

    要不要将这件事宣扬出去？给他宣传宣传？

    做好事不留名嘛，谁让二皇子多行不义，多次暗杀本少。

    敢跟本少作对，注定下场会很凄惨。

    几辆马车快速驶离而去，东方白将现场的人全部清理一遍，没死透的全部弄死。包括二皇子身边的两名贴身侍卫：阿大，阿二。

    只有这样才能保证万无一失。

    到最后，东方白对着地面挥出一掌，当即出现一个深坑。右脚一抬，将大皇子派来的黑衣人尸体踢到坑中，大手一挥，泥土重新盖上大坑，可谓潦草至极。

    做这些当然不是闲得蛋疼，而是另有深意。

    事情完成之后，东方白悄无声息的回家了。

    ……

    二皇子府中，一位病秧的年轻人在大堂之中来回走动，短短半个时辰，不知心浮气躁来回走了多少次。右手不停拍打手心，鼻间上冒出细微汗珠。

    莫老怎么还没回来？按理说早该回来了，难道出了什么事情不成？

    事关以后能不能做正常男人，岂有不急之理？

    不行！本皇子要去看看！

    二皇子在家实在坐不住，担心之余不如去一探究竟。于是乎，迅速召集了一批人马，披星斩月般朝城外疾驰而去。

    半个时辰后！二皇子及众多手下来到事发地点，一看望去，大惊失色。

    二皇子翻身下马，一对眸子充满了浓浓杀意，牙齿磨得咯吱咯吱作响，身体微微颤抖，气的快炸了。

    果然出事了！无一活口，无一幸免，好狠的手段。

    到底是谁做的！老子扒了你的皮，抽了你的筋，喝了你的血！

    对了！莫老呢？还有自己两名贴身侍卫呢？他们都是不可多得的高手，不可能全被杀了吧？

    二皇子脚步迈进，在现场走动，眼睛在地上的尸体上一一瞄过。

    突然，前方两道人影印入眼帘。

    “阿大，阿二！”二皇子不觉叫出口，匆忙跑过去。

    死了！死的不能再死了！身体都凉透了！

    “莫老！”眼角不经意一转，看到熟悉万分的身影。

    二皇子府中势力这次可算伤筋动骨，能拿得出手的高手总共才六位，一下折损了一半。尤其莫老，乃皇子府中的第一高手。

    冰火千子果丢了不说，还将多年辛苦培养起来的顶尖力量折损了一半。

    “二皇子，这片地方有些不对劲。”手下一名侍卫发现了不寻常之处喊叫道。

    二皇子走到跟前，只见脚下的泥土都是新的，转念一想开口道：“给我挖开！”

    “是！”

    几名侍卫动手迅速将其挖开，没多久便将一具尸体抬了出来。二皇子蹲在身子，拉下他脸上的面纱。

    “冯莫提！”二皇子一眼认出此人。

    这个人确实名叫冯莫提，乃大皇子府中数一数二的高手。

    呵呵！居然真的是大哥下的手，真的是你！真是本皇子的好大哥，恨我不死啊！

    东方白这样做并不是多此一举，把大皇子府中的人埋入地下，入土为安，可以让人更加确信乃大皇子动的手。还有最重要一点，可以排除渔翁得利的猜测，将屎盆子稳稳的扣在大皇子脑袋上，想摘都摘不掉。

    如果是其他人渔翁得意，将双方人马杀尽之后，会将你大皇子的人埋了？呵呵！可能么？

    结果只有一个，除了大皇子府之外没人其他势力参与。

    大哥啊大哥，即日起咱们死磕到底，看谁先死！

    ……

    当天夜里，没有入睡的还有大皇子，搂着皇子妃性感妖娆的大美人半点心思也提不起来。辗转反侧之下，最终起床走了出去。

    冯莫提怎么还没回来？情报上不是说只有阿大阿二负责押运么？对付他们两个应该不成问题，加上派出的人手比二弟的多上百余人，按理说也该回来了。