    这么快便探明了这伙贼人的身份？

    吴良面不改色，客气的对司马懿施了一礼，道了一声“失陪”才将甄宓拉到一边，小声问道：“怎么样？”

    “妾身已经有了答案。”

    甄宓微微蹙眉，压低了声音说道，“这伙贼人的身份恐怕连君子也不曾料到，正是他麾下的军队。”

    说着话的同时, 甄宓用余光瞄了一眼站在不远处戒备的曹纯。

    虎豹骑！

    吴良瞬间便已经明白了事情的始末，只是脸上却依旧没有出现任何表情变化，更不会被外人看出任何异常之处。

    这事他怎会没有想过？

    最开始司马朗前来请他的时候，得知此事吴良心中的第一个怀疑对象便是曹纯，因为他有这样的动机，并且时间也过于巧合, 莫说他现在还不确定吕布究竟在不在温县，就算真在温县，时间也很难赶得这么巧。

    反倒是曹纯。

    白天才得知了司马家祖坟占据的那条“潜龙”如何厉害, 晚上便立刻出现掘坟事件，这很难不教人产生一些怀疑。

    与此同时。

    方才查看那些守陵人尸首时发现的细节也证实了甄宓探查的结果——枪伤。

    几乎所有的守陵人身上留下的都是枪伤，而虎豹骑这支精锐中的精锐重骑兵部队，统一配备的兵器的便是长枪。

    另外如此一面倒的战斗。

    貌似也只有虎豹骑这样的堪比后世特种兵的王牌部队才能够办到……

    “曹纯这一手耍得真是不同凡响，居然连我都瞒了过去！”

    吴良终于意识到，哪怕此前他便将曹纯看得不轻，但终究还是有些小看了他。

    他的心机与果决，完全可以独当一面，若不是曹老板极少将他外放参战，他定然也会成为三国历史上最有名的武将之一。

    而且这也是一个下限够低的狠人，为了达到自己的目的什么事都做得出来，并不会轻易被道德人伦所约束。

    但对于曹老板而言。

    这便是他手中最锋利的那把刀，既用的顺手又可以完全信任，正式掌管虎豹骑的最佳人选。

    “此事天知地知你知我知，任何时候都不要再提起。”

    如此思索着, 吴良又看向甄宓特意嘱咐道。

    “不用君子交代，妾身心中有数。”

    甄宓点了点头。

    “嗯, 你先与他们待在一起, 此事由我来处理便是。”

    吴良抚了抚甄宓的脑袋，将她送到了瓬人军众人身边，这才重新回到司马懿面前，点头示意道，“二公子，我们继续查探吧，其实方才探查这里的情况，我已有了一些个人的猜测，但没有证据之前却也不敢乱说，否则非但可能冤枉了好人，亦有可能对你们家造成误导，我只怕是担待不起。”

    “吴先生已经有了猜测？”

    闻得此言，司马懿顿时精神一振，连忙拱手请求道，“请吴先生直言不讳，我司马家亦不是不分是非的人，不论吴先生怀疑是谁，我们亦会仔细核实再做定夺，绝不会冤枉了他人，就算吴先生的怀疑有误, 我们也断然不会埋怨先生，只会记得先生仗义出手的恩情！”

    司马懿当然想立刻知道吴良怀疑的究竟是什么人。

    这年头信息传递相对闭塞，想要找到一个人或是找一伙人自是很不容易，尤其是当这个人或是这伙人跑到了其他豪杰的势力范围之内，想要找到他们只会变得更加困难。

    因此若是能早一些得知那伙贼人的身份。

    哪怕只是怀疑，也应该第一时间将那伙人控制起来再慢慢核实，否则等人跑远了，可就未必还能够再找到他们了。

    “二公子，我知道你心中焦急，但不是我不肯说，而是此事的确尚有含糊，请二公子先安下心来，最多再给我一盏茶的功夫，待我对心中的猜测加以简单验证，自会立即向司马家主与二公子说明，免得真因为我的话对你们造成了误导，耽误的恐怕便不只是这一盏茶的功夫了。”

    吴良面露诚恳之色，口口声声的说道。

    “唉……”

    司马懿长叹了一口气，也只得点了点头，“先生说得有理，请。”

    ……

    继续探查现场，吴良主要还是查看挖掘坟墓与开棺上的一些细节。

    其实他已经知道此事是何人所为，早就没有必要继续探查，此举也不过只是做给司马家看的，同时为最后的“甩锅”环节做一些可以令司马家信服的铺垫。

    他必须得将这口锅甩到旁人身上。

    因为不论他愿意不愿意承认，他现在都已经被曹纯给强行“绑架”了。

    如果司马家得知此事乃是虎豹骑所为，那么以吴良在曹营之中的身份，肯定不可能脱了干系……如此似吴良此前计划的好的，真到了受到司马家威胁的时候便亮出印绶摆明身份，利用曹老板驻扎在偃师的大军令司马家不得不作出妥协的这张底牌自然也不能再打了，否则便是自寻死路。

    因此吴良想要自保，便必须想办法为曹纯与虎豹骑开脱。

    当然。

    曹纯现在可能还并不知道吴良已经获悉了此事的真相，但这依旧不影响他“绑架”了吴良的事实，他的擅自行动已经严重影响到了吴良与瓬人军的安危，若是暴露后果不堪设想。

    并且事后吴良还没有办法就此事向曹老板告状。

    曹老板是什么样的人他比任何人都清楚，曹纯今晚做出的事情皆是在为曹老板考虑，就算吴良对此表达不满，曹老板虽可能会给他些面子当面斥责曹纯，但最终的结果一定是不了了之，甚至如果吴良不依不饶，曹老板可能还会因此心生不满。

    所以这個“亏”，吴良只能暗自吃下。

    想着这些。

    吴良很快便完成了对现场的探查，之后便与司马懿一道快步向司马防的方向行去，似是已经证实了自己猜测一般。

    “吴先生，可有结果？”

    见吴良快步走来，司马防连忙主动迎上来问道。

    胡昭亦是跟随在司马防身边，眼巴巴的望着吴良，一副与司马家感同身受的模样。

    “司马家主可听过卸岭力士这个行当？”

    吴良果断将这个并未得到史书证明的盗墓门派搬了出来，这名字在后世听起来既神秘又高大上，在这个时代听起来亦是相同的效果。

    “什么力士？”

    司马防一时没有听清，面露疑惑之色。

    “卸岭力士。”

    胡昭却是听清楚了，一边将这四个字复述了出来，一边竟主动接过话茬替吴良解释了起来，“家主有所不知，此乃汉高祖建立大汉以来便始终不能消除的一伙顽固贼人，他们对外宣陈是西楚项羽余党，平日里隐藏于山林之中做些剪径劫财的勾当，又时常趁夜黑风高之时聚众平丘毁尸，所掘之墓多时汉室宗亲或大汉功臣的陵墓，并称此举乃是为西楚项羽复仇雪恨，为光复大楚竭心尽力。”

    “当年高祖便曾屡次派兵剿灭这伙贼人，当时他们偃旗息鼓了一阵子，后来到了武帝时竟又活跃了起来，后来武帝亦是为此大发雷霆，却也不能完全将这伙贼人消灭，最终也只能加强皇陵守备来防范他们。”

    “这伙贼人无法接近皇陵，便又将目光投向了那些曾经背弃西楚项羽的世家身上，一时间许多世家的祖坟都遭到了破坏，不得不将祖坟迁至不易被发现的偏僻之处，又或是安排专门的守陵人加以防范。”

    “不过卸岭力士主要是在前汉的时候最为活跃，等到了后汉，不知为何他们已经鲜少出现，渐渐人们也就淡忘了此事，以至于现在提起这个行当来，能够说清楚的人已是凤毛麟角，因此家主不曾听过亦是情理之中的是。”

    说到这里，胡昭停顿了下来，又看向吴良追问道：“难道吴先生的意思是，此事可能是卸岭力士所为，他们竟卷土重来了？”

    “！”

    听了胡昭的这番话，吴良亦是心中暗惊。

    真的有卸岭力士啊？！

    而且还是一个反汉复楚的在野反抗组织？

    这是吴良真心没有想到的，毕竟后世不曾发现相关的文献，而他来到东汉末年，亦是不曾见过或是听说过与此有关的传闻。

    等等！

    说起来这事胡昭能够说得上来，那么更加见多识广的于吉应该也能说得上来，只不过吴良从未当着他的面说起过此事罢了，若是早点问他，说不定早就已经得到了证实。

    想不到自己原本只打算借助后世小说里看来的东西胡扯忽悠一番，竟还有这样的意外收获。

    而且最重要的是。

    卸岭力士的历史，显然要比吴良的瓬人军，也可以说是发丘中郎将与摸金校尉更加悠远，最起码可以追溯到几百年前大汉建立的时候，即是说这伙人的盗墓手段应该也已经有了几百年的传承与底蕴。

    如此对比起来，倘若没有吴良这个穿越者，瓬人军在卸岭力士面前根本就是小巫见大巫？

    不过此时此刻，吴良却不能将心中的震惊表现出来。

    面对胡昭的追问，吴良只是微微点了下头，说道：“我方才查探坟墓被掘开的方式，以及开棺的方式，初步认为此事便是卸岭力士的手法，也只有他们会将事情做绝，因为他们盗墓并不仅仅只是为了钱财，更是为了复仇。”

    “复仇……”

    胡昭面露不解之色。

    “可是我司马家居住温县百年，从未与外人结仇，又怎会莫名惹上卸岭力士？”

    司马防亦是不解的问道。

    “请司马家主再好好想想。”

    吴良却是凝视着司马防，意有所指的道。

    “想想……”

    司马防凝神思索，片刻之后，似乎猛然想起了什么。

    而吴良却是已经自顾自的说道：“据我所知，司马家的先祖应是与西楚项羽有不少瓜葛，曾经出任项羽亲封的十八路诸侯王之一，号为殷王，这或许便有成为卸岭力士目标的可能。”

    殷王司马卬。

    此人本是赵国将军，巨鹿之战后随项羽入关灭秦，后被项羽封作殷王，河内为王地。

    再后来汉王刘邦进兵楚地，司马卬投降刘邦。

    不久之后楚汉大战于彭城，汉军大败，楚军收复大量失地，司马卬则被当作叛徒杀死，自此全家老小隐居温县，天下再无殷王。

    如此说起来。

    倘若卸岭力士乃是西楚余党，那么司马家在他们眼中便是可耻的叛徒，的确可以成为他们复仇的目标。

    不过到了此刻，已经算是吴良顺势发挥了。

    此前他提到卸岭力士并不是为了扯出这段历史来，因为在这之前，他根本就不知道卸岭力士的本质其实是“反汉复楚”组织，只是为了一本正经的甩锅罢了。

    “……”

    司马防闻言陷入了沉默，片刻之后才咬牙说道，“就算如此，我家先祖早已为楚军所杀，仇怨自当两清，而我司马家已在温县隐居数百年，为何此前卸岭力士不曾找上门来，偏偏现在又找上了门？”

    “司马家主恕罪，这恐怕就不是我能回答的问题了。”

    吴良施礼说道，“不过不知司马家主可还记得方才你曾亲口向我提及过的一个细节——这伙贼人操有一口并州以北的口音。”

    “确有此事。”

    司马防点头。

    “那么孔明先生可曾记得你也对我说过一个操有相同口音的人。”

    吴良又看向胡昭问道。

    “那外乡人？”

    胡昭一愣，却不能完全明白吴良究竟想表达什么。

    吴良接着蹙眉说道：“我可以再向你们透露一些秘事，当初并州刺史丁原在温县驻扎之时，曾有一人从一个弱不禁风的主簿一夜之间莫名成了勇冠天下的‘飞将’，此人便是前几年被封做了温候的吕布。”

    “而此人后来又做了什么令天下震惊的事情，你们不会没有耳闻。”

    “当年董卓把持朝政，关东联军起兵勤王，董卓力有不逮于是决定携献帝东迁，临离开洛阳之前，一人大肆挖掘汉室宗亲、公卿大臣的陵墓，不但掠夺了墓中珍宝，更令他们的尸首曝尸荒野，这便是卸岭力士的手法。”

    “此人是谁，你们不会不知吧？”

