
　　西陆，石济岭。

　　自从神王殿被覆灭后，极乐国外道真魔就彻底接管了这里的防御。

　　如今的石济岭驻守着三名金仙境魔徒，六名玄仙境魔徒，十二名真仙境魔徒以及近三万名元婴境以上的魔徒。

　　有了血魂池后，西陆生灵只要在血魂池内献祭，波旬老祖就能获得源源不断的力量补充，而多出的那些血魂池内的力量，波旬老祖就会拿来培养魔徒。

　　自从得知方鉴的消息之后，波旬老祖便极度重视对石济岭的防御。不过，波旬老祖心里很清楚。

　　如果这三名金仙魔徒无法挡住方鉴，那么就算派再多的低级魔徒也是挡不住方鉴的。

　　因为波旬老祖自始至终都没指望他们能挡住方鉴，而是要让他们拖住方鉴，只要能拖住方鉴，就能给他争取到对付方鉴的时间。

　　尤其是在波旬老祖布局六锁八封魔罗大阵的这个当口，时间变得尤其重要。

　　石济岭魔军大营，三名金仙魔徒正坐在大帐内看着波旬老祖的法诏。

　　“大极乐主法诏，三日之后将派遣六名金仙魔徒前来石济岭驻防。”上首的魔徒缓缓说道。

　　左边的魔徒有些不解，道：“大极乐主为何要增派六名金仙到这石济岭来？”

　　上首的魔徒说道：“大极乐主推算天机，发现天师府近期将有异动，方向极有可能是在这石济岭。”

　　右边的魔徒言道：“这么说来，天师府极有可能再行覆灭神王殿之事？”

　　“哈哈哈。”左边的魔徒听到右边魔徒的话顿时发出一阵大笑，然后说道：“他休想！我大极乐国可不是神王殿，大极乐主也不是唐毅神王那窝囊废。”

　　“说得对。”一个清朗的声音传入了三位金仙魔徒的耳中。

　　三个金仙魔徒猛地起身喝道：“谁在说话！”

　　接着便是一束金光在大帐内亮起，其后三人瞬间便被那金光定住，然后三人的目光就看到了一个身着青霞玉斗麒麟袍的太乙玄仙道士走了进来。

　　“唐毅神王的确不如你们的大极乐主，但你们三个比起唐毅神王，还是差得多了。”方鉴笑着说道。

　　然后方鉴眉心剑光一闪，太乙金光剑瞬间飞射而出，只听‘噗’‘噗’‘噗’三声轻响，这三名金仙魔徒立时便被斩落了头颅。

　　随后方鉴右臂一抬，只听得外面天空中一声巨响，随后三十六道正法天雷轰然落下，将整個大帐和三名金仙魔徒以及他们的元神魂魄全部劈碎，只留下了三具无头的焦尸。

　　就在方鉴的三十六天雷正法发出后，大帐外面陡然响起了一阵阵无比密集的雷声，接着便是一波又一波震耳欲聋的‘轰隆声’。

　　方鉴转身看去，只见整个石济岭已经全部被三十六天雷正法覆盖，一眼望去，雷电如雨。

　　随后，刘仲霞三人率领着三渠一千五百名天师府弟子身罩雷光冲进了石济岭，不过，这些天师府弟子的三十六天雷正法与方鉴的天雷正法差距极大。

　　最主要的差距就是，方鉴的天雷，紫色的雷光中还带着一丝丝金色雷电。

　　而天师府等人的就纯粹是紫色的雷光，这是因为方鉴有紫宸雷灵宝树，而他们没有。

　　方鉴的天雷有紫宸雷灵宝树的加持，无论是威力还是外形，都和他们与众不同。

　　随着三渠弟子冲杀进来，石济岭上的魔军也立刻组织防御。

　　那六名玄仙境中的五人立刻率领魔徒防御，其中一人顶着漫天雷光直朝大帐而来。

　　“你是谁？”这名玄仙境魔徒看着消失的大帐，又看着方鉴惊诧地问道。

　　回答他的是一道璀璨的剑光，太乙金光剑一声剑鸣，这名玄仙境魔徒的肉身、元神、魂魄都被斩灭，一身的魔气立刻被漫天的天雷抹消了。

　　而前面那些防御的魔徒，凡是真仙境以下的，刚出一来就顷刻间被密集的天雷诛杀。

　　而那些玄仙境魔徒和真仙境魔徒则迎头撞上了刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人，只见三人二话不说，一边施展三十六天雷正法，一边从袖中取出一枚雷光澈澈的仙丹放进了口中。

　　只见三人吞下仙丹，其后手掐天雷正诀，口中高呼道：“雷祖敕令，诛邪灭魔！”

　　‘轰隆’

　　三人话音刚落，一道雷光瞬间从三人体内爆出，随后一道道紫色的雷光护持在三人周身，然后三人的气势猛涨，从原来的玄仙境一下子暴涨到了金仙境。

　　“这这这这...”那些玄仙境和真仙境魔徒惊得目瞪口呆，“发生了什么事？”

　　还不等他们回过神来，刘仲霞三人便手握天雷，劈空而至，一刹间山摇地动，雷光腾腾，那五名玄仙境魔徒和十二名真仙境魔徒直接被完克，刘仲霞三人只花了不到三十息的时间，便将五名玄仙境魔徒与十二名真仙境魔徒以天雷诛灭了。

　　整个当漫天雷光消散之后，石济岭一切魔氛尽皆扫除，就连天空都似乎变得清朗了许多。

　　“鸿清真人！”刘仲霞三人身罩雷光飞落到方鉴面前拜道：“石济岭上所有外道真魔已被我等诛灭！”

　　方鉴转身指着地上那三名金仙魔徒尸体道：“石济岭外道真魔首领已死，从今以后，石济岭正式回归天师府。”

　　方鉴话音落下，石济岭上所有的天师府弟子全都欢呼起来，刘仲霞三人也是满脸激动，他们完全没想到，石济岭收复得竟然如此容易。

　　而他们所倚靠的，便是方鉴给他们的仙丹：“雷祖丹。”

　　所谓雷祖丹，便是九天应元雷声普化天尊敕令天工院所炼制的仙丹。

　　雷祖丹内有雷祖法力，无论你是什么境界的修为，只要服下雷祖丹，你的所有力量都会在一日之内全方位暴涨至金仙境。

　　但是，这雷祖丹也有极大的限制，虽然没有后遗症，但是七日之内如果接连服用两枚雷祖丹，药效结束后就会瞬间散失所有修为，根骨、道基也会被一并摧毁，三生三

　　世都再无修炼的可能。

　　所以，雷祖丹必须要间隔七日服用，方能无害。

　　但这已经是九天应元雷声普化天尊尽最大力量才将恶果削弱至此，但也仅止于此了。

　　天道之下，没有任何东西是完美的，雷祖丹如此强大的效用，没有一点后果是不可能的。

　　在天庭，雷祖丹的作用其实并不在，还没有天兵的大阵好用，而厉害的神仙又用不到这雷祖丹，可谓是‘鸡肋’。

　　不过，这一次方鉴下界来，却是带了非常多的雷祖丹下来，如今正好派上用场。

　　可是眼下显然不是高兴的时候，只听方鉴说道：“外道真魔的反扑很快就会到来，立刻在石济岭立下营寨。”

　　刘仲霞三人立刻抱拳应道：“遵法旨。”

　　随着刘仲霞三人离去，方鉴右手一翻，只见手掌中碧绿色的光芒一闪，一件上品太乙金仙法宝立刻出现在方鉴的手中。

　　此宝，正是那唐毅神王的‘太虚根’。

　　不过，现在它已经被鸿蒙编辑器炼化，变成了方鉴的法宝。

　　“去！”方鉴将太虚根往前一掷，那太虚兰茵藤瞬间化作一道碧绿色的光芒飞到了石济岭中央，然后‘咻’地一声落到了地面上。

　　片刻之后，整个石济岭方圆万里之内疯狂长出一条条蜿蜒的藤蔓，这些藤蔓相互纠结在一起，形成了一座巨大的藤庐，从下到上一直将整个石济岭都围了起来。

　　然后方鉴登云而起，飞落到了那些由太虚兰茵藤结成的藤庐顶上，方鉴抬手一指，只见九条太虚兰茵藤藤蔓立刻结成了一座青色的香叶莲台，方鉴则飞身落到莲台上盘坐了下来。

　　...

　　“石济岭失守了！”大极乐国魔宫之内，大护法黑罗刹陡然睁开了双目，并朝下方一众魔徒说道。

　　随着大极乐国建立，波旬老祖为大极乐主，黑罗刹便被封为了大护法，执掌大极乐国一切国事。

　　而毗舍阇则被封为大魔将，统率大极乐国内所有魔军。

　　故而在黑罗刹说出石济岭失守的那一刻，毗舍阇立刻说道：“不可能，石济岭上有三位金仙魔徒镇守，怎么可能这么快失守？！”

　　黑罗刹道：“是鸿清真人动手了。”

　　毗舍阇脸上质疑尽去，立刻说道：“大护法放心，我这就率领魔军去把石济岭夺回来。”

　　黑罗刹道：“你不是那鸿清真人的对手，容我先禀报大极乐主。”

　　说完，黑罗刹的身形便消失在了大殿之内。

　　与此同时，黑罗刹则来到了波旬老祖的道场中，此刻的波旬老祖正盘坐在三宝黑莲台上，神念笼罩了沧澜海，正在沧澜海北域之中种下魔罗子树。

　　当黑罗刹行礼拜见时，波旬老祖收回了神念，睁开双目看着黑罗刹道：“石济岭之事我已知晓，你当亲率魔军前往攻打石济岭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑罗刹闻言心头一惊，竟让让他亲自去？那就是说毗舍阇去了也毫无作用？

　　就在这时，波旬老祖再次说道：“天师府此次西出，有鸿清真人方鉴亲自统领，比以往更难对付，只怕你去了也难以抵挡。”

　　黑罗刹闻言，不由地道：“大极乐主，那方鉴不过只是一个太乙玄仙，纵然法宝厉害，但我只要不与他照面，凭我的法宝、神通，他也难以抵挡吧？”

　　波旬老祖点头道：“不错，一定要切记不能与他他照面，你只在后方施展神通法术，他是奈何不了你的。”

　　说完，波旬老祖抬手打出一件法宝落到了黑罗刹面前道：“此宝名为天障法锣，乃中品太乙金仙法宝，可诱发修士道心魔障，你需善加使用。”

　　黑罗刹接过天锣法障，将其收入泥丸宫后，当即躬身拜道：“是。”

　　但还没完，黑罗刹又见波旬老祖敕下一道符诏，那符诏带着紫黑色的魔光飞到了黑罗刹面前，又听波旬老祖说道：“此乃‘六锁八封魔罗大阵’符令，你持此符令，便可驭使西陆之上的所有魔罗子树，结成‘小六锁八封魔罗大阵’，但结阵需要七七四十九日蕴脉方能结成。事关重大，一定要挡住天师府西进，伱要好自为之！”

　　黑罗刹接下符诏之后，立刻朝着波旬老祖躬身拜揖道：“是，弟子谨遵大极乐主法旨。”

　　黑罗刹离开波旬老祖道场后，再次出现在魔宫大殿之内。

　　“大极乐主法旨，命我亲自率领魔军前往石济岭御敌！”黑罗刹朝大殿内众魔徒说道。

　　众魔徒神色一凛，纷纷肃立在大殿之上。

　　接着便听黑罗刹朝毗舍阇道：“毗舍阇大魔将。”

　　毗舍阇立刻上前拜道：“属下在。”

　　“命你即刻点齐金仙六名、太乙玄仙十八名、玄仙二十二名、真仙三十六名魔徒，及真仙境以下魔军十万，今夜子时随我开拔石济岭御敌！”黑罗刹吩咐道。

　　毗舍阇闻令，当即躬身领命道：“谨遵法旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十四章 雷祖丹免费阅读。https://xs.23sk.com 