    黎清玥胸口怒意翻滚，狠狠咬着牙，一字一句：

    “放了他！你要的人是我！”

    燕霄听到熟悉的声音，猛地抬起头，哑着嗓子低吼：

    “谁让你来的！快走！”

    萧锦明冷笑道：

    “走？你何时变得如此天真了？你以为，她为何明明说辰时来，却不到卯时就出现了？”

    燕霄声音一顿，片刻就想明白了他话中的含义。

    他呼吸困难地看着黎清玥，嘶声道：

    “清玥……你……”

    黎清玥眼底闪过一丝痛色，避开了他的目光。

    她冷冷看向萧锦明：

    “废话少说，我要你即刻放燕霄离开，并在这所有的士兵面前发誓，绝不再为难他！我便任你处置！”

    “否则，大不了拼个鱼死网破，同归于尽！你尽可以试试，看我做不做得到！”

    未待萧锦明说话，燕霄突然吼了起来：

    “你说什么蠢话！谁要你来救！我死活于你何干！黎清玥你给我滚！滚得越远越好别来碍眼！听见没有！滚啊！”

    黎清玥被他这一吼，反倒平静下来。

    她眸色深邃地看着燕霄，眼底渐渐泛起一层薄雾，柔声开口：

    “兄长可还记得，在北境山洞，你明明说过，这辈子都不会抛下我的，可你如今这样轻易就放弃，难道是要食言了吗？”

    她的话令燕霄彻底怔住，说不出半个字。

    黎清玥缓缓闭眼，再睁开时眸色已是一片坚定，看向萧锦明：

    “我的条件已提，你如何说？”

    萧锦明静静地看了她一会，勾起唇说道：

    “你可知，若换成这世上任何其他女子，本王都绝不会答应这种条件，但，既然提条件的是清玥你……”

    他缓缓抬手，定定地看向黎清玥，高声道：

    “好！本王在此立誓，只要你乖乖听话束手就擒，我便放燕霄出宫，绝不再为难他，如违此誓天打雷劈！”

    “但黎清玥你记住，若你敢耍花样，本王只要抬一抬手，燕霄马上人头落地！”

    她深吸一口气，毫不动摇地答道：

    “好，成交！”

    萧锦明眼底闪过一抹暗芒，大手一挥：

    “来人，先把她捆起来，带到本王寝殿！”

    几个玄甲军立刻拿着绳索，朝黎清玥走来。

    燕霄目露痛色：

    “清玥……”

    黎清玥却回了他一个笑颜：

    “兄长不必忧心，我能照顾好自己。”

    说话间，玄甲军已眼看就要走到她面前。

    就在这时，突然有破空声快速逼近，斜刺里一道剑气猛地袭来！

    黎清玥前方的几人当场被拦腰斩断，齐齐毙命！

    她倒吸了一口凉气，猛地回头，面色僵硬说不出话来！

    男子自远处急速掠来，飘然落在她几步远处。

    白发似初雪，浅眸如暗月，一袭玄袍浓墨重彩，在晨风中猎猎舞动，周身寒气满溢，令天地都仿佛一瞬间冻结！

    萧锦明脸色一沉：

    “萧煌！”

    黎清玥骤然捏紧了双拳：

    “你……你怎么会……”

    萧煌浅瞳溢满压抑的怒火和痛色，缓缓开口：

    “玥儿以为，我是如何解了你下的毒？”

    黎清玥呼吸一滞：

    “你……难道是血引……可言一笑不是不在吗！”

    萧煌哑声说道：

    “是，他不在，我便只有血引的未完成品……可是，足够了！”

    他说话间，唇角溢出一丝暗红色的血，身子晃了晃。

    黎清玥的心被狠狠刺了一下，不由自主地朝他迈了一步，却又生生顿住脚步。

    就在这时，燕霄的吼声响起：

    “带她离开！快！”

    刚刚还面色阴沉的萧锦明，突然低低地笑出了声，反手一剑狠狠刺在燕霄肩头的新伤上！

    黎清玥猛地转头，瞳孔紧缩，厉声吼道：

    “住手！”

    萧锦明扬起下巴冷冷地看着她：

    “呵呵……要我住手很简单，你明白该如何做的，不是么？”

    “燕霄的命，其实是在你的手里啊！”

    黎清玥狠狠咬住嘴唇，转头看向萧煌，眸色坚决：

    “夫君，对不起，我没有选择。”

    萧煌额角青筋绷起，半晌，他缓缓闭了闭眼，终是长长叹了口气：

    “玥儿不给我机会，怎知我不是站在你这边？”

    黎清玥微怔：

    “你……”

    萧煌张了张嘴，正要说话，却突然捂住胸口，唇角再次溢出血，摇摇欲坠。

    黎清玥再也撑不住，跑过去扶住他急声道：

    “你怎么样！先别说话，让我看看……”

    她正急着去查看萧煌的脉搏，他却一把将她揽进怀里，一个手刀朝她后颈砍了下去！

    “你……”

    黎清玥声音顿在半路，最后只吐出一个字，便软软地瘫在他怀中。

    萧煌低下头，眸色深沉地吻了吻她的眉心，轻声道：

    “抱歉……你要恨，便恨我好了……”

    燕霄终于缓缓吐了一口气，哑声道：

    “你快带她走，看好她，别再让她做傻事了！”

    萧锦明眼底的怒火几乎要冒出，却阴声笑了起来：

    “萧煌，你们今日就算能全身而退又如何？她有多在意这男人你也看到了吧？”

    他忌惮萧煌的实力，心知今日怕是留不住他。

    但就算这样，他也要将这根刺狠狠扎进萧煌心中！

    而且，只要燕霄还在自己手里，萧煌还能看住她一辈子不成！

    萧煌揽着黎清玥，大手温柔地将她脸颊边的乱发抚到耳后，这才缓缓抬头看向萧锦明。

    “说得没错，所以我今日，便是来替她解决这个难题的。”

    与刚刚面对黎清玥时不同，他此刻的语气淡定得出奇。

    萧锦明皱起了眉，正在思考他这话是什么意思，突然神色一凛！

    只见萧煌以指为剑猛地一挥，一道凌厉剑气便直直地朝燕霄斩去！

    萧锦明心头大骇，急掠至燕霄前方，举剑劈出一道剑气挡下！

    他被剑气震得胸口一闷，怒道：

    “今日你若杀了燕霄，就不怕她恨你一辈子吗！”

    萧煌剑眉微挑，不紧不慢地开口：

    “不然你以为，我为何要弄晕她？”

    萧锦明愣了一下，顿时明白过来，冷声道：

    “卑鄙！但你真以为她那么好骗？”

    萧煌忽地勾起唇：

    “玥儿最是聪慧，别人骗她自然不容易，可若在你和我之间选择一个，你觉得，她会信谁？”

    萧锦明脸色一僵，气急败坏：

    “就算她信你又如何！若不是你阻拦，她已经要救出燕霄了！无论如何，只要燕霄丧命，她一定会怨恨你！”

    萧煌点点头，毫无紧张感地说道：

    “是呢，她肯定会怨，不过……”

    他低下头，眸色温柔地看着黎清玥，声音温柔地说道：

    “玥儿向来最是心疼我，只要我受些伤，再编个拼死救人却遗憾失败的故事，她就算心里再难过，也舍不得怨我太久呢。”

    说到这里，萧煌忽地抬头看向萧锦明，一抹笑意妖孽至极：

    “说起来，还真要谢谢你，玥儿如此在意别的男人，谁又能心甘呢？今日总算能毫无后顾之忧地，除掉他了！”

    萧锦明不敢置信地瞪着他，气得简直要七窍生烟！

    这男人明明比自己还要阴险狡猾百倍，黎清玥怎么就非认定了他！

    她是眼瞎了吗！

    萧煌将黎清玥揽得紧了些，不急不缓地上前两步。

    他浅浅勾唇，看向燕霄：

    “所以，兄长，只好请你去死了。”

    燕霄对上他的目光，低声笑了起来：

    “替我转告她，为兄死而无憾！”

