
见孟回舟气得喷血，台下百姓叫好不迭，张文江忍不住以袖掩面，真想装作自己不认识姜枫姜仲青。萧峻平和荆吉良则是目瞪口呆，他们怎么也没想到，姜枫会用这样的方式让孟回舟闭嘴。

太……

那个……

两人默默对视又默默分开，委实不知该如何评说眼前这群情沸腾的场面，只能说这一招实在是……姜枫了。

京兆府少尹赵德敏没想到孟回舟在最后关头还敢生出幺蛾子，趁着台上台下所有人都将注意力放在姜枫和孟回舟身上时，他瞧瞧命令京兆府的捕快将台上等着被砍头犯人的下巴都摘了，免得他们再生事端。

下巴被摘后，孟二绝望又癫狂地望着站在人前的姜枫，将他知道的最恶毒的诅咒都向他砸去。他的诅咒再恶毒，也无法将姜二的注意力拉过来。

见孟回舟吐血不止，姜二爷放下心，转身向低头不知捣鼓什么东西的张文江行礼，“大人，下官说完了。”

张文江抬头，一本正经问道，“孟回舟、安云昌，你们可有不服？”

吐血的孟回舟和晕倒的安云昌都无法应声，张文江大声喝道，“斩！”

“是！”有衙差按住他们的肩膀，有衙差拉住孟回舟和安云昌的头发，两人的脖子露出来，横在木墩上。早就准备好刽子手上前手起刀落，两颗头颅滚落，血自脖腔内喷涌而出，染红了刑台，也染红了姜二爷的眸子。

台下的姜槐虽然担心二哥，却毫无办法。他转身吩咐身边的管事，“回去报信。”

“是。”管事转身，骑马回府报信。

得知孟回舟已人头落地，姜老夫人焚香三拜，将香插入香炉内。姜留和姐姐们跪在伯母、母亲和三婶身后，随祖母一起跪拜，告慰曾祖母和祖父的在天之灵。孟家和姜家的恩怨，最终以孟回舟和其妻、其子女的人头落地告终。姜留望着袅袅升起后随风飘散的香烟，开始担心去刑场监斩的爹爹。

监斩完毕后，张文江命廖纲带人打扫刑场，他则与萧峻平、荆吉良一同回城，一同进入京兆府内衙书房，一同看着姜枫。

三人都很忙，按说监斩完毕后，他们该分开各自忙碌的，但是比起朝事，他们三个更想弄明白姜枫的脑袋里在想什么。

在想什么？姜二爷实话实说，“下官见孟回舟在临刑之前想引起事端，脑中所想就是尽快把话圆回来，然后让他闭嘴。”

萧峻平感叹道，“你这让他闭嘴的方法，委实出人意料。”

姜二爷再拱手，“下官认识孟回舟三十年，最清楚他在想什么，所以才出此下策，让诸位大人见笑了。”

他们见笑不见笑无妨，关键是这办法真是立竿见影，孟回舟马上闭嘴了。荆吉良问道，“对于孟回舟所言，姜大人有何见解？”

三位大人的目光有若实质地落在姜枫身上，让他觉得分外沉重。这个问题不好答，姜枫谨慎回道，“孟回舟临死仍不死心，想将下官拖入火海。下官别的不懂，只知道我父亲是他杀的，杀了他就能在我父亲报仇。”

三人沉默片刻，萧峻平率先起身，大步向外走去。他走后，荆吉良也站了起来，他走到姜枫面前，温和道，“安孟大案已了，下次早朝之上，老夫将在早朝上参奏国子监司业王访渔，姜大人想必已经听说此事了吧？”

姜枫拱身行礼，“下官的岳母得知王访渔所作所为后吐血卧床，但她老人家未向下官提一句让下官帮大舅兄求情的话。”

荆吉良拍了拍姜枫的肩膀，又与张文江打了声招呼，告辞而去。他们走后，张文江见姜枫的脸色苍白，朱唇失色，便道，“坐吧，喝口茶压压惊。”

“谢大人。”姜二爷坐在下垂手，饮了一杯茶，压住不断向上翻腾的恶心感。

张文江道，“孟回舟话里的意思，你当真不明白？”

“下官明白。”姜二爷心里发苦，说了实话，“有人不想让刑部彻查肃州军饷和军粮贪墨案，才让孟回舟和安云昌放少烧刑部。这个人是谁朝中每个人心里都有数，可谁都不敢提，下官不过是个六品小官，更不敢过问。下官只知道孟回舟借机烧死了烧死了下官的父亲，下官杀了他，就是为父亲报仇了。”

张文江很想问姜枫一句，当时刑部尚书杜海安丁忧不管衙事，姜冕和孟回舟接下彻查肃州案的圣旨，力主查案的姜冕被杀，并背上了火烧刑部、气死先帝的罪名。你可曾想过，杀姜冕并栽赃嫁祸他，是孟回舟的因势利导所为，还是有人授意的？

可看着姜枫苍白的脸，张文江有些于心不忍。但这个问题也早晚会摊在姜枫面前。届时，姜枫又会如何选择？张文江叹了口气，隐晦道，“朝堂风起云涌，谁都想坐在岸上观潮，可如今连万岁都在浪潮中，何人能不湿身？”

姜二爷听得心惊胆战，小心翼翼道，“大人，下官是六品衙官，不够格上朝。”

本府说朝堂就一定是上朝的那个堂那个殿那点人么？张文江气得拍桌子，“你今日上不了，明日呢，明年呢？万岁想让你升职不是一两日了！”

姜二爷吓得瞪大眼睛，“大人，下官入仕刚满一年，这么快就升职不合适吧？”

这话你跟万岁说去！别人巴不得步步高，你小子却嫌弃升得太快?在京兆府尹的位子上干了无数年的张文江越看姜枫越上火，“你以为你能在西城兵马司呆一辈子？你早晚要升的！”

见府尹大人生气了，姜二爷小心翼翼道，“下官没本事也干不了大事，只想跟着您混口平安饭吃，大人您可不能不要下官。”

见他这没出息的样子，张文江吼道，“你还没本事？你本事大着呢，你不是大周第一美男子么，单靠一张脸就能气得孟回舟吐血了。滚回你的西城衙门去，这两日别让本府再见到你！”

“是。”

见姜枫退出去关门时还借机偷偷看自己，张文江没绷住，被气笑了。笑了几声后，他觉得身上轻松许多，闭目养神片刻便站起身，抬手正乌纱出京兆府，进宫交旨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69167996"  chaptername="第535章  谁能不湿身？">加入书签</a>
</div>
