    “孟老板，今天是什么情况啊，竟然有空联系我？”

    电话另一头，传来一个粗犷的男声。

    孟寒道：“路总，现在还贩剑不？”

    “靠，你咋还骂人呢。”男人语气愤愤。

    孟寒笑了笑：“呵呵，这么久不见，和你开个玩笑嘛，我是问你，现在还会不会卖剑了？”

    对面的男人名叫路鸣，是一家铁匠铺的老板。

    孟寒平日里就是个宅男，喜欢看各种电视剧、动漫，并且酷爱收集里面的武器。

    从魔刀千刃、日轮刀，再到王权剑、绝世好剑等等，几乎可以摆满一个大柜台。

    只可惜，孟寒自己不会打铁，一来二去之下，也就认识了路鸣。

    路鸣也是大理人，并且打铁技术精湛。

    平日里孟寒要是想要做什么武器，都会和他联系。

    两人偶尔也会出来吃个饭喝个小酒，算是关系不错的朋友。

    不过。

    疫情之后，两人就比较少碰面了，也就微信偶尔会联系一下！

    “怎么，你上次不是说客栈生意不好，已经不打算玩剑了吗？”路鸣开口道。

    孟寒道：“现在情况有变，我需要你在五天内打一把剑出来，得漂亮、精致，韧性还得好，并且是女性用的剑。”

    “怎么，你这是勾搭上了哪个cosplay的妹纸吗，准备拿我的剑去献殷勤？”路鸣很八卦，“孟老板，你这就不上道了，现在哪有妹纸会喜欢剑的，你要送也送项链或者跑车钥匙啊，这样分分钟就把妹纸拿下了。”

    孟寒有些无语：“你别管那么多，就问你能不能做到吧？”

    “五天时间有点仓促了，你要追求美观和质量，最少也要大半月啊。”路鸣懒洋洋道。

    孟寒翻了个白眼：“以你的水平，只要别犯懒，加班加点做，五天肯定来得及，我是认真的，有急用！”

    他特地做一把剑，自然是为了送给小龙女。

    小龙女那个时代，冶炼技术还不精良，想要做一把好剑，可谓是难上加难。

    现代工业做出来的利剑，放在小龙女这个时代，那就是绝世好剑了！

    送这么一把剑给小龙女，小龙女必定会非常开心。

    到时候说不定就笑了！

    小龙女七天后就要离开，孟寒自然得将时间提前一点，以防其他的变数。

    路鸣想了想，开口道：“那孟老板，这次准备出多少钱啊？”

    “路总，你报个价。”孟寒道。

    “咱们这么熟了，我就收你个成本价，五千块吧。”路鸣开口道。

    “咳咳，有点小贵啊。”孟寒干咳一声。

    他现在手头也不宽裕，平日里吃泡面都舍不得加根肠。

    花五千块买一把剑，着实有些肉疼。

    路鸣道：“你瞧瞧现在哪还有铁匠铺啊，你嫌贵我还嫌贵呢。”

    “……”孟寒。

    想了一会，他还是同意道：“好吧，五千就五千，不过五天内得做完，记得开刃。”

    “行，我多熬几天夜，肯定给你做出来，不过，你最好抽时间来我这一趟，我先打个样，你要是满意我再动工。”路鸣有了钱，立马来劲了。

    孟寒道：“你直接发图片给我就可以了，你的技术我还是信得过的。”

    这路鸣虽然也在大理，但是却和孟寒不在一个县。

    路鸣在剑川，距离孟寒的客栈还有大概数百公里。

    就算开车过去的话，也得两三个小时。

    现在时间紧迫，他可不想浪费这么多时间。

    “好吧，待会我发个样品给你看看，你要觉得合适，我就动工。”路鸣道。

    “嗯，先这样，待会我把定金转给你。”孟寒开口道。

    他和路鸣虽然是朋友，但是生意却一码归一码，该给的钱还是得给的。

    他不想在钱上面有过多的扯皮。

    过往的经验告诉他，钱的事事先不谈好，后续就会有源源不断的麻烦！

    “ok，你先忙，我打铁去了。”路鸣挂了电话。

    孟寒微信转了一千定金过去后，便提着菜篮前往菜市场买菜。

    等他买完菜回来时，已经是中午十一点二十了。

    他上楼看了眼，发现小龙女正盘膝坐在地上打坐修炼。

    “龙姑娘，干嘛坐地上，不是有床吗？”孟寒不解。

    小龙女睁开美眸，平静道：“我来时刚练完剑，衣服不干净，不想弄脏了你的床铺。”

    孟寒不由一笑。

    小龙女看似不通世事，却天性善良，处处为人着想。

    怪不得能让杨过魂牵梦萦十六年之久。

    孟寒道：“那你晚上总不可能睡地上吧，你不用客气的，这被套明天我让阿姨换了就是。”

    小龙女道：“你给我一根麻绳就行了，我可以睡在麻绳上。”

    孟寒无奈道：“来者是客，哪有让客人睡绳子的道理，你要觉得衣服脏，下午我带你去买几套我们这个世界的衣服，你穿着肯定漂亮，毕竟，你要在这呆一段时间，总不能天天穿这一身衣服吧？”

    他也很期待小龙女穿现代衣物会是个什么样子。

    现在的小龙女宛若仙女下凡，让人不忍亵渎，若是换上现代装，那绝对能艳惊四座！

    小龙女看着孟寒，忽的道：“我还不知道你叫什么名字？”

    “哎呀，你瞧我这记性，我叫孟寒，孟子的孟，寒冷的寒。”孟寒自我介绍了一下，便开口道，“等了这么久，你应该饿了吧，桌上有薯片和可乐，可以吃。”

    说着。

    他将桌上的乐事薯片拆了开来，递给了小龙女：“尝尝看，这是我们这个世界的小吃，番茄味的。”

    小龙女看着眼前的薯片，迟疑了一会，还是拿起一块放入了口中。

    咔咔——

    先是一股酥脆感在唇齿间绽放，旋即一股番茄特有的甘甜在味蕾处弥漫开来。

    小龙女的美眸放出异彩。

    她自小饮食便很清淡单一，还从未吃过这般可口的食品。

    “怎么样，还合胃口吗？”孟寒询问道。

    小龙女道：“挺好吃的。”

    孟寒闻言，这才松了口气。

    他还真有些担心，小龙女吃不惯这个世界的食物。

    这样的话，他这美食攻势就要告吹了。

    “那你先吃，填填肚子，我去做饭。”

    孟寒将薯片放在了小龙女的手里，又开了一罐可乐，便转身离开了。

    待得孟寒离开后。

    小龙女才看向手中的薯片，拿起一块放入了口中。

    “还不错，再吃一块。”小龙女不自觉抿了抿手指，又伸手入袋。

    然后，一块、两块、三块……不一会，一包薯片不知不觉就被小龙女吃光了。

    小龙女看着空荡荡的袋子，绝美的脸颊泛起一丝红晕，心中不由升起一丝莫名的情绪。

    有满足，同样也有一点点愧疚。

    “这是孟寒给我的，他应该不会怪我才对。”小龙女暗忖。

    她转头看了眼一旁的可乐，怕又控制不住自己，也就没有再去喝。

    临近十二点半。

    孟寒把菜端上了桌子。

    都是些家常菜，青椒炒肉、小白菜，酒椒淮山，清蒸小龙虾、番茄蛋汤。

    他拿不准小龙女的口味，所以做了多种口味的菜肴。

    疫情之后，他基本都是自己做菜，所以厨艺还是相当不错的。

    “吃饭喽，龙姑娘，下楼吧。”

    孟寒喊小龙女吃饭，就看到后者正坐在地上，闭目打坐，手里还拿着空荡荡的包装袋。

    小龙女抬头，主动坦白：“我把你的点心都吃完了。”

    孟寒笑了笑：“没关系，客栈里还有很多呢，你喜欢的话，待会我再拿几包过来，不过现在先下楼吃饭吧。”

    “为什么你不怪我？”小龙女缓缓起身。

    “我为什么要怪你？”

    “以前我犯了错，师父都会责怪我，然后让我面壁思过。”小龙女道。

    孟寒道：“只是吃点东西而已，算不上犯错，再说，我们现在也算是朋友，就算你真的犯了错，我也不会怪你的。”

    “朋友是什么？”小龙女问道。

    “额……”孟寒挠了挠头，“大概就是互相了解和包容的人吧。”

    小龙女道：“可是我不了解你。”

    孟寒笑着道：“所以得慢慢相处嘛，相处久了你就了解我了。”

    小龙女若有所思。

    孟寒道：“先下去吃饭吧，冷了就不好吃了。”

    小龙女已经稍微放下了心中的戒备，跟着孟寒一块下了楼。

    两人来到大厅中的餐桌前，各自坐下。

    “随便吃，不用客气，就是不知道合不合你的胃口。”

    孟寒给小龙女盛了一碗饭，又夹了一些菜到小龙女的碗里。

    小龙女肚子本就很饿了，此时倒也没有客气，拿着筷子吃起了饭菜。

    她动作优雅，慢条斯理，基本就是一小口一小口的吃。

    这是多年养成的习惯，不会因为肚子饿就轻易改变。

    不过。

    小龙女吃着饭菜，便感觉米饭异常的可口，带着一点甘甜。

    每个菜也各有滋味，弥漫着清香爽滑的口感。

    这让她吃饭的速度都下意识的加快了！

    孟寒起初还会帮小龙女夹菜，然后他很快发现自己夹菜的速度，已经赶不上小龙女吃的速度了。

    小龙女看起来慢条斯理的，但是却吃得比他还要更快。

    这让孟寒倍感惊奇，不知道小龙女是怎么做到又优雅吃得又快的。

    足足吃了三碗米饭，几乎将所有的菜都一扫而空后。

    小龙女才擦了擦嘴：“我吃饱了。”

    孟寒看着桌子上的光盘子，好一阵无语。

    真是没想到，看起来瘦瘦弱弱的小龙女，竟然是个大胃王！

