    挂了电话后，陈起沉默了很长时间。

    他的心情有点复杂。

    虽然之前已经猜到这些事情很有可能跟他的家庭背景有关，但现在真的被证实后，他内心还是有点慌张和不知所措。

    他甚至都不知道自己在心慌什么。是对自己的一无所知？还是根本没做好跟家庭背景扯上关系的准备？

    好一会后，陈起自嘲一笑，抬头望向徐不年。

    “走吧。”一直在旁边等着他的徐不年笑着跟他示意了一下，率先朝外面走去。

    陈起想了想，也就跟了过去。

    虽然心里有些忐忑有些没底，但到底还是好奇心占了上风。他太想知道他的基本信息了。

    这个叫沈默闻的既然是他爸的朋友，应该能从他那里知道不少信息。虽然他脑海里想不起任何关于这个沈默闻的信息，但到时候大不了多听少说就是了，应该也不会被他们看出什么不对劲来。

    但让陈起没想到的是，徐不年竟是带着他离开公司来到了楼下的停车场。

    在对方的示意他上了一辆黑色轿车，直到这辆轿车驶离停车场后他才忍不住问道：“他不在这里吗？”

    开着车的徐不年摇了摇头，说道：“这家广告公司只是董事长的小产业，他几乎不来这里。”

    陈起怔了怔，又问道：“徐总，这……到底是怎么回事？”

    “你不是已经知道了吗？”徐不年笑道。

    陈起看着他欲言又止，在纠结了一会后他还是硬着头皮问道：“我们之前应该……没见过吧？”

    “没见过的。”徐不年摇头，以为他是在问他当初面试的时候是怎么认出他来的，说道：“前些天你家破产的时候我无意间听董事长说起过你，后面又恰好看到了你投过来的简历，所以才有了后面发生的这些事。”

    陈起暗松了一口气，差点惊出一身冷汗。他也是现在回想起来才后知后觉的有些后怕，也幸好他之前跟徐不年并不认识，不然的话，后果不堪设想。

    “那……你也认识我爸？”他问道。

    “我认识他，但他不认识我。”徐不年笑了一下，“那种级别的大老板，不是现在的我能接触到的。”

    陈起默然，思索着要怎么从他嘴里套点有价值的信息。

    这时，在开车的徐不年偏头看了他一眼，在犹豫了一下后，还是忍不住问道：“听说……你是在家里破产以后才知道家里曾经那么有钱？”

    “轰！”

    陈起脑海中犹如一道春雷突然炸开。

    他一脸震惊的看着徐不年，眼中满是不可思议。

    “怎么了？我说错了吗？”看着他这震惊的表情，徐不年也有点懵了。

    这可是他亲口听董事长说的，不能有错吧？

    “不是……”陈起猛的回过神来，故作镇定的收回目光，脑海中在快速闪过几个念头后，装出一副很苦涩的模样问道：“……你是怎么知道的？”

    “哦，这个啊。”见他是震惊自己会知道这些事情，徐不年忙说道：“我也是前些天跟董事长汇报你情况的时候听他说起的。”

    “……”陈起一时间硬是不知道该说点什么好。

    他怎么也没想到，自己居然会是在这样的环境下用一种这么意外的方式得知这个惊人的真相。

    闹了半天，他连假的富二代都不是，富二代这个词跟他根本就不沾边……

    “他什么都跟你说了吗？”在沉默了一小会后，陈起很感慨的问道。

    “也没有说太多，就是说你不知道你家里有钱，你爸妈从你懂事起基本就不管你了之类的。”在说这些的时候，徐不年很小心的观察着他的表情，在确定他脸色没有太明显的变化后才有些不敢相信的问道：“这些都是真的啊？”

    这也怪不得他好奇，实在是这些事听起来太不可思议了。有钱人的世界都这么不可理喻的？连自己的儿子都瞒着，那他们赚这么多钱是为了什么？梦想吗？

    “呵……”陈起有些不自然的笑着，即没承认，也没否认。

    他现在的心情起伏得比徐不年还在厉害。

    简直了！

    这种他以为只能在影视剧看到的狗血剧情居然真的存在于现实世界？很巧的是居然还发生在他的身边，距离他是如此的近。

    艺术果然是来源于生活啊。

    在这个时候，他只能这么感慨了。

    知道了这些信息后，他对自己的家庭背景也终于是有了一个模糊的轮廓，很多之前想不通的事情也就都明白了。

    再回过头来想想，他以前好像还真有点可怜。家里明明有万贯家财，自己却还得辛辛苦苦去做家教赚取生活费。

    在开车的徐不年一直在暗中观察着陈起，在见他情绪好像没有太大的起伏后，才再次开口：“董事长那天也感慨说你挺委屈的。”

    陈起再次苦笑。

    委屈？

    这个词用得还真是挺恰当。

    “不过董事长也说，在完全放养的情况下你还能考上京城大学这样的名校，也真是很不容易，连他都挺佩服你的。”

    “其实我也挺佩服他的。”陈起在心里说道。

    在没人管教的情况下还能做到这么自律达到这么高的成就，他自问是做不到的。

    “他是早就猜到了我会看出来你们的特殊照顾吗？”陈起不想再聊这个他也是刚刚才知道的事情。

    “算是吧。”徐不年说道，“毕竟这段时间你提出来的要求有点多，想要在满足你要求的同时又不让你察觉出来，这太难了。”

    陈起深以为然。如果不是赵经理的有求必应，仅凭着面试的那点信息，他还真不会往这方面想。

    徐不年又说道：“不过这一切都是值得的，你做出来的那条广告当时真的把我惊得不轻，就连董事长在知道以后都是赞不绝口。”

    陈起笑了笑，正准备再问点什么的时候，徐不年忽然说道：“我们到了。”

    陈起抬头朝前方望去，看到徐不年把车开进了一幢高楼内。

    在这幢高楼的顶端，挂着四个大字——优雅集团。

    ……

    （上推荐了，跪求推荐票支持！）

