    ，(首字母+org点co)！

    “啊？”

    听到这突如其来的表白，让在一旁的火舞有些发愣。

    刹那，她原本白净的小脸刹那羞红了起来。

    她知道风笑天一直在追她，平时对她也很好，但是秦风似乎更神秘一些。

    不知道为什么，她心中莫名的有一种想探索秦风的欲望。

    火舞那一颗少女心砰砰砰的狂跳。

    女人，总会对未知且感兴趣的事物存在浓浓探索欲。

    “秦风，虽然我们也认识没多久，但你若真的喜欢我，我可以给你一次机会，但我脾气有点臭，平时还有些小固执，你真的不介意吗？”

    火舞此刻满是羞涩的对着秦风问道。

    她的脑海，一直荡漾着秦风刚刚说的那句话，‘我自然也喜欢’。

    男孩表达爱意的时候，总是很委婉。

    就比如风笑天，一直没说过我爱你三个字。

    或许秦风也是这样吧。

    如果可以，她倒是愿意先跟对方交往一段时间。

    看看对方能不能适应她的脾气。

    又或者她改改自己。

    恋爱，总是需要慢慢磨合。

    他们也还年轻，未来的日子还很长。

    “小风，我这女儿确实有点小脾气，都怪我平时太宠她了，不过我发现一个很神奇的现象，她在你面前倒是一副小鸟依人的模样，所以我真觉得你们二人挺合适的。”

    火烈阳微微点头，一脸欣慰的模样对着秦风说道。

    “额……你们没发现刚刚我是口误？？”

    秦风耸了耸肩，一脸绝望的模样。

    合适泥煤啊，你特么分明就是不想还钱！！

    想拿自己女儿抵一百八十亿金币！！

    他刚刚就察觉到了有些不太对劲。

    没有想到，居然又是相同的套路！！

    果然，长得帅又有实力，总是有很多烦恼。

    这不，又一个打算卖女儿的！！

    如果上天再给他一次机会，他真的不想长得比吴彦祖还要帅！！

    可是上天偏偏不给，他能怎么办？

    “世间很多美好的爱恋，就是从一个误会开始的，既然你喜欢这里我女儿也喜欢你，你们在一起，对双方来说倒也是个不错的归宿，要不这样，今晚你就住舞儿那里吧，两人增进增进感情，被褥也不用换了就用她的吧。”

    火烈阳一番沉思，而后满是深意对着秦风说道。

    “爸爸，我又没说喜欢他，你叫人家直接搬去我房间睡，这不太好吧？”

    及时一向有些女汉子般大大咧咧的火舞此刻脸色也是羞红得不行。

    男女之事，哪有这么快的？

    只要应该再深入交流一下嘛！！

    “你看看你都多少岁了，今年都十八岁了，一大把年纪还没个男朋友，叫小风去房间跟你一起睡怎么了？年轻人的感情，哪一个不是睡……，呸！那一个不是心灵上深入沟通，肢体上简单摩擦出来的？”

    “而且小风还是个孤儿，无父无母，正好可以入赘我们火家，我倒是觉得不错！”

    火烈阳看着火舞，神情严肃的说道。

    “这……”

    听父亲这话，若对面是风笑天，火舞此刻怕是直接拍桌而起了！

    但此刻父亲指的对象是秦风，不知道为什么，火舞只想低着脑袋，总感觉脸烫。

    或许是因为自己打得过风笑天而打不过秦风吧？

    火舞心中自己念想道！！

    “心灵上深入沟通？肢体上简单摩擦？？”

    秦风惊了！！

    火烈阳这特么是老司机中的战斗机，车轮特娘的都往脸上碾出印飞出去了！

    这些家长，都这么着急且开放的吗？

    “小风，叔叔看你一人在外边着实艰辛，家，我们这边有现成的，以后就把这里当成家吧？”

    火烈阳深深一声叹息，随后一脸动容的模样对着秦风言道。

    “额……火叔叔，咱们这个能不能一码归一码，你看这十八颗火炎晶石能不能先给我？”

    只看到此时，秦风拿出一叠契约纸问道。

    “我们这都成一家人了，这些就相当于是你给我们舞儿的聘礼吧，到时候我一定会把你们的婚礼办得隆重万分。”

    火烈阳一把拿过秦风手中的那些契约纸，随后手中莫名涌现出了一道火焰。

    将这一些纸全都给烧没了。

    见这些契约纸全都烧没了，火烈阳小心脏刹那欢天喜地的蹦跶着。

    除了自己女儿口头赌输的那四颗火炎晶石，适才这些可是十四颗火炎晶石的契约纸啊，折合金币一百四十个亿！！

    终于，清了！！

    这帮混蛋，会有自己一定要好好的教训他们一顿！！

    要知道，自己这可是废了九牛二虎之力才将这些纸烧掉的！！

    这下不但没亏，还招了个天才小子回来。

    活该他们火族崛起！！

    有他火烈阳这一种有长远眼光如诸葛谋士般的人存在，家族想不崛起都难！！

    现在，万事俱备，只欠东风！

    要是能晋级到封号斗罗，火族将彻底翻身！！

    想到这里，火烈阳憋不住笑了出来！！

    “火叔叔，刚刚你怎么把多余的契约纸给烧掉了？那些是没签的，你们火族子弟签下的契约在这。”

    秦风拿出十三张契约纸，摆动了一下，而后一脸疑惑的对着火烈阳问道。

    “额？小风，没想到你居然这么调皮，还跟叔叔玩游戏。”

    火烈阳露出了坏坏的笑容，随后伸手想要拿走。

    然而秦风却直接收了回去。

    这醉翁之意不在酒，秦风又不是傻帽！！

    火烈阳这货，明显就是不想给火炎晶石！！

    要是这些凭据被烧了，特么不是白折腾了？！

    “火叔叔，一共是十八颗火炎晶石，一手交钱一手交货。”

    只看到此刻，秦风伸出一个手掌，笑眯眯的说道。

    “小风，舞儿都答应跟你了，你怎么还要火炎晶石？那东西就是个石头，怎么能比得上我女儿这么大一个美女？你那是不知道，我们舞儿不知道有多少人追。”

    火烈阳带着玩味的笑容，疯狂暗示秦风。

    “可我这一次过来，就是为了火炎晶石过来的。”

    秦风一脸钢铁直男的模样言道。

    大美女？那算什么，他对火炎晶石的爱，谁都阻拦不了！！

    “秦风！难道我还比不上这火炎晶石吗？”

    火舞看到秦风都没朝着自己这一边看一眼，顿时嘟着小嘴，插着小蛮腰，气鼓鼓对着秦风问道！！

    怎么这个木头脑子里只有火炎晶石，自己这么个活生生的大美女在这里！！

    这要是换做风笑天，估计对方能开心到起飞吧？！

    “比不上。”

    秦风非常直白，毫无修饰的回答道。

    火舞跟一百八十亿金币你选谁？

    秦风自然选一百八十亿金币了，主要也不是喜欢钱，他觉得火舞这么好的女孩，就应该让给风笑天。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

