    比赛结束，玩家们也不再各自比斗，由麦吉女团，来做散场的舞蹈。

    引得全场男生跟着一起狂嗨！

    看着一个个顶着乌龟特效的龟崽崽们，姜泽欣慰的笑了，颇有种的赏心悦目的即视感。

    “嘿嘿嘿，这四测玩家里面，有不少天资卓越的高玩啊！！”姜泽笑眯眯，他持续关注玩家们的新人王比赛，还有另一个原因，就是想了解四测玩家们的能力与表现等综合资质。

    能代表各自军团参战的四测玩家，都是万人里面选拔出来的，各个都是人才，说话又好听！

    玩家真的是非常好用的帮手，如今虽然实力还差了点，但是以后能量产值上来了，也有上升的空间，虽然姜泽可以具现很多科技武器，可科技要花钱啊！

    但玩家不同，他们可是免费的工具人！

    看着一帮娃娃逐步强大，自己的家底也在渐渐厚实，姜大领主非常欣慰！

    看着玩家们的狂欢结束。

    姜泽从沙发起身，瞬身消失，下一刻便出现在竞技场上空。

    “各位守护者们！”姜泽悬浮在空中淡淡开口道。

    音浪压下所有玩家的喧嚣，传到每一位玩家耳中。

    近十万玩家一愣，看着空中的姜泽，眼中精光闪闪。

    “我去，泽哥回来了，终于要开始南下了吗？”

    “哇塞，我已经想到十万军团出动浩大声势了！”

    “哟西！各位骑猪大佐，到时候尽管看老子发威吧！”

    玩家们在观赏席上兴奋的议论了起来。

    “这么多人......怕是隔壁的虫群，连夜扛着窝跑！”繁华嘴角微笑，撸了撸艾伊尔毛茸茸的头，弄得艾伊尔脸色潮红潮红的。

    环境看着自己的学长，直翻白眼，说好单身击剑到老，你却悄然背离而去！

    “这一次的南下...各位守护者将划分为八大团队行动，本次将开放团队榜单排名！”姜泽随手一挥！

    八艘十万单位级别的大型运输舰！

    同时出现的，还有金灿灿的巨大团队榜单，玩家们打开视野中的榜单，五大军团三大部门赫然在榜！

    当然，积分是0！

    “叮！限时团队活动【横推北半球之战】开启！”

    “任务目标，半个月内，全面占领木卫二北半球，拉起对抗南半球的战争防线！”

    “奖励：榜单第一名获得神秘奖励，其他玩家获得参与奖励：3000贡献值！”

    “系统提示：榜单排名的规则，为五大军团根据各位守护者们击杀的虫兽数量，找到的宝材奇物，还有发现的幽能矿脉等机遇，来计算分值！而三大部门则是除去击杀外，根据战场表现，来计算战斗贡献，以及击杀数量等综合分值，来计算分值！”

    看着榜单，玩家们一片哗然！

    “卧槽！这是，公会战？？”

    “这么快就开始团队竞争了吗？”

    “之前都是个人榜单，现在居然出了一个团队榜单！”

    玩家们此刻无不热血沸腾，看着隔壁的军团挑衅意味明显，对方也是予以回击！

    姜泽看着沸腾的玩家们再度开口：

    “守护者们，你们要记住，团结作战，才能所向披靡！让我看看，在我的麾下中，谁才是最强的军团！！”

    “嗷嗷嗷嗷....”玩家们纷纷如野狼般呼喊回应！！

    梅馆长看着近两万多的电弧玩家开口道：“各位！我们电弧团是最强的！将其他团队碾压，你们有信心吗？？”

    “电弧无敌！！”

    电弧玩家们纷纷激动吼道！

    “烈焰团的大家！与我，一起燃烧起来吧！！”迪迪威热血摩拳擦掌，露出洁白的牙呲兴奋道。

    “烈焰无双！”

    迪迪威简单的一句话，烈焰军团的玩家们纷纷催动光能，燃烧起来，战意十足！！

    “大家不要慌！这一次第一，必然是我们虚空军团的！”

    “哦？磊神！具体咱们该怎么操作呢？”

    “很简单，首先，咱们给泽哥找到另一个嫂子！”

    “然后....舔她就完事了！！”

    “不愧是磊神，果然牛比！”

    虚空军团的众玩家纷纷激动嗷嗷叫唤！

    其他玩家见此直翻白眼，舔不了胡嫂，还妄想给泽哥变个嫂子！

    在想屁吃？？

    而梁山伯与猪硬来一脸兴奋，直接带着几百磊神脑残粉开始原地扭了起了骚舞！

    “！！！”

    又见这群逼跳骚舞，围观的玩家，顿时直呼辣眼，纷纷后退，不敢直视！

    环境，老司机，幽天雪，还有威仪轩等人，也是各自在自己的小弟面前鼓劲摇喊，激发士气！

    繁华则是与自己的智囊团商议，如何辅助各大军团以最优的方式打开战局，毕竟他们是通过战场贡献来获得排名分值，而他们只有光刻增益阵，战场指挥与勘探矿脉宝物这三大类，才是他们主要分值的获得来源！

    “给你们五分钟调整状态！而后即刻出发！”随着姜泽一声令下！

    各大团队的玩家们纷纷集合，再各自的军团长一声令下，齐齐唤出悬浮载具飞天而起，随后没入苍穹的八艘运输舰中。

    负责驾驶的指挥部玩家，开启屏蔽装置，操控运输舰，驶向南方！

    姜泽并没有亲自前去，因为北半球最难啃的冰川之地，已经被他端了，其他地区最高也就C-级别的虫兽，有各首测玩家带队，足以应付！

    最先一批的D+巅峰玩家们，已经开始冲击C-初期了，最快进入的估计是梅枝酒岚与天下第一强了！

    他们两一个悟了剑意，一个悟了枪意，只要学会几个强大的招式，能量足够，便可进入C-初期，踏出进入宇宙星海的第一步！

    “嗯？”姜泽步行回指控中心时，发现一个吵杂的地方。

    毕竟大部分玩家都去讨伐虫巢，准备拿下北半球，整个营地除了自动运转的防守炮台，是非常寂静的，唯独一栋别墅内，人声鼎沸，人数似乎还不少！

    姜泽来到别墅前，抬头一看，一编排挂在上面，四个隶书大字印刻在上面---有间客栈！

    姜泽推开门一进去，顿时嘴角抽搐，无语至极。

    “哈哈哈，一群蹭吃蹭喝的鬼都跑去南边打怪去了，咱们可以放开吃了！”

    “快快快，拿出上次藏起来的兽王肉，我给你们露一手！”

    “我去，好香啊！这个好ci诶！！噗流吸溜...这个更好ci诶！”

    吸溜吸溜，咀嚼声传出。

    百来个玩家，正坐在大堂，围着一个长桌正在大吃大喝。

    姜泽一眼扫去，几个咸鱼首测玩家，以及志同道合的二三四测吃货玩家们纷纷集中在此！

    这一幕很眼熟，从开局到现在，哪里都能看到他们吧唧吧唧吃东西的身影。

    木卫一战役，树城都快告破的时候，一群吃货还在树城广场上吃火锅，仿佛天塌下来都不怕！

