    58岁的拿三陛下已经不再年轻了。

    不过此时他展现出了过人的体力，一点都不输给年轻小伙子。

    拿三用力搂住爱驹的脖子，和自己的亲卫骑兵们一道撞开碍事的步兵，拼命地向前逃窜。

    他不敢直接逃往墨西哥城中。

    作为一个马上皇帝，拿三的军事常识其实很不错，至少要比朱富贵的老叔爷朱祁镇强不少。

    大约能和高粱河战神赵匡义差不太多。

    都属于会打一点仗，但比较菜，瘾又不小的那种。

    多年来的军旅生涯让拿三皇帝深知，此时的墨西哥城绝不是安全的藏身之所。

    先不说墨西哥城中的墨西哥人还是否可靠，仅仅从战术角度来判断，明军如此凶悍的炮火也不是依靠城池可以阻挡的。

    之前他已经从墨西哥城带走了绝大部分的军队，只留下几个步兵团维持法兰西的事实统治和城市中的治安。

    就这么一点点守军，拿三明白，哪怕自己成功遁入城中，也无法组织起有效的防御了。

    至于说城外的部队，那已经没救了。

    自己和亲卫们有快马，手下那3万人部队可没有。

    为今之计，只有丢掉大部队的累赘，轻装简行逃往周围的卫星城，甚至逃到更远的地方才是出路。

    要么去维卡克鲁斯的港口，要么去圣安娜要塞。

    前者当然是最优的选择。

    法国大西洋第一舰队还在墨西哥湾中游曳，那可是有着7艘重型铁甲舰和20多艘护卫舰的强大舰队。

    拿三相信，只要自己上了船，朱富贵和他的明国恶犬就绝无可能咬到自己的屁股了。

    不过去港口的这条路线有些难度。

    因为明军就是从东面攻过来的。

    想要绕开他们前往港口，风险极大。

    第二条线路似乎更加现实。

    去圣安娜，在那里有拿三远程遥控，一手打造的“永不陷落的君士坦丁堡”，有10万精锐的战士，还有忠诚可靠、能力出色的麦克马洪老将军！

    胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。

    圣安子弟多才俊，卷土重来未可知！

    如果拿三汉学水平能强一点，他一定会在心中默念这首诗。

    ·

    下定决心后，拿三皇帝在近卫骑兵团残部的护卫下，开始向北逃窜。

    三军统帅临阵逃跑，留下本就混乱不堪的军队立刻失去了抵抗意志。

    巴赞元帅再是如何努力指挥，企图力挽狂澜也完全无济于事。

    战场如阿尔卑斯晚春的雪崩，哗啦啦一下子白了一片。

    戚文长甚至都不知道这些法国人是从哪儿变魔术似的找到一面面白旗的。

    他们利用各种布料迅速地制作成各种简易白旗，然后将手中甚至还没有开过一枪的全新夏塞波步枪丢在了地上。

    这些法兰西人是幸运的。

    因为他们遇到的是武穆军而不是定国军。

    番号能反应很多东西，岳王爷的军队，比晋王爷的军队多少没有那么杀胚。

    而且这些法军没有给明军造成什么伤害，武穆军也没有杀红眼睛。

    法国人丢枪的姿势干净利落，举起双手的动作果断干脆，戚文长没有为难他们，分出了一小部分战士收押俘虏。

    自己则率领摩托化部队继续追击拿三。

    一时之间，墨西哥城郊外出现了一个班的大明战士看押几十个，甚至上百个法军战俘的奇景。

    战士们用绳子将一只只法鸡的翅膀串在了一起，然后让他们按照军衔自我看押。

    平日里高傲的法兰西老爷们，此时乖巧得都不像鸡而是像鹌鹑。

    当然，也有个别搞不清状况的家伙，嚷嚷着浓痰音十足的法语，想要要求更加体面的战俘待遇。

    迎接他的只能是狠狠的一记枪托。

    大明不是日内瓦《万国红十字公约》的缔约国，这些家伙如果亲属付不出赎金就等着下煤矿改造吧！

    ·

    宋继秋很幸运，没有被留下来看押俘虏。

    因为正好有一名倒霉的挎斗三轮摩托车驾驶员被子弹打中了胳膊。

    陶瓷插板防弹衣不是无敌的，四肢中弹不可避免，严重的失血足以致命。

    这个驾驶员倒是没有性命之忧，被医疗班紧急止血后送去了后方。

    他的摩托车便空了出来。

    这年头会开三蹦子也是个技术活，而宋继秋恰好在兵科学院的军事车辆考试中取得过高分。

    战场上瞬息万变，不是谦虚的时候。

    宋继秋跨上摩托车，一踩油门，猛地追了上去。

    ·

    “骑白马的是拿三！”

    “骑白马的是拿三！”

    不得不说，这个时代欧洲人的军马育种技术确实了得。

    不但培育出了夏尔马这种体重1吨多，力气比牛还大的庞然大物，也培育出了兼顾体能和速度的优良军马。

    拿破仑三世与他的近卫骑兵团不断挥鞭压榨着胯下良驹的潜能，居然在山地跑出了25公里/小时的时速。

    这个速度只比后世解放军专门培育的山丹军马慢一点点了。

    而且很显然，拿三陛下在逃跑方面确实有着特别的天赋。

    首先就是决断力。

    他在巴赞认为还有得打的时候，就意识到滑铁卢已至，果断带领亲卫跑路。

    其次拿破仑三世陛下的骑术非常了得。

    与一般印象相反，拿破仑一世的骑术其实很一般，不过作为他的侄子，拿破仑三世陛下的骑术十分精湛。

    这很可能是源自遗传。

    因为拿三特喵的其实根本不是拿破仑的亲侄子。

    根据后世的相关研究，拿破仑·波拿巴的Y染色体类型为E-M34，是典型的环地中海人群基因型，符合他科西嘉怪物的出身。

    可拿三和拿三儿子的Y染色体居然都是I2a2a-CTS6433，是一个典型的日耳曼-维京类型的遗传基因型……

    考虑到拿破仑一世的父母一辈子都没有离开过地中海沿岸，问题多半出在拿破仑三世的父母身上。

    也就是说，拿三的死鬼老爹多半是被绿了。

    拿三本人是荷兰国王路易-波拿巴和奥坦丝·德·博阿尔内王后的次子。

    路易-波拿巴是拿破仑一世的亲弟弟，而奥坦丝王后是拿破仑一世的皇后约瑟芬与前夫生的女儿。

    也就是说，弟弟取了哥哥老婆和她前夫的女儿，简单来说就是没有血缘的侄女。

    虽然有点违和倒也没什么，可关键是，作为路易-波拿巴的儿子，拿三应该继承波拿巴家族的地中海父源系统。

    但实际上他的父源是荷兰本地或者说是日耳曼-维京一系的，显然是奥坦丝王后闺中另有裙下之臣。

    正如之前所说，奥坦丝王后是拿破仑一世的皇后约瑟芬与前夫生的女儿。

    而约瑟夫皇后就是趁着拿破仑远征埃及在皇宫里和三个小伙子玩3P的那位……

    作为这样一位荡妇的女儿，奥坦丝很难说是什么贞洁烈妇。

    据说，当时和奥坦丝王后关系不清不楚的有荷兰海军上将卡莱尔-亨德里克、总参谋部上校弗拉奥伯爵夏尔-约瑟夫，以及一名宫廷骑术教练和若干群众甲。

    从拿三惊人的骑术天赋来看，怕不是宫廷骑术教练+1分了。

    除了决断力和骑术天赋，拿三的第三个明智之处就是选择了正确的跑路方向。

    他没有选择大路，而是凭借直觉找到了一条曲折的山坳道路。

    这条道路十分崎岖，马跑起来问题还不大，但汽车受到了很大的影响。

    大明的农用车说是说爬山王，但其实也只能爬爬果园那样有道路的山坡，在中央山脉的地形中十分吃瘪。

    这时候，反而是之前被夏尔马蹂躏的汉骑坦克勇了起来。

    它们凭借着自己轻盈的身躯和履带式的底盘，在山间小路追得飞起。

