    宋千酒不怒含笑嘴角微微的扬起。

    “宋千酒，你这么看着我有什么用？我看我们两个是姐妹一场，所以才要好心劝你。”

    宋幼梦被宋千酒的眼神看的有些不太高兴。

    “你怕了是吗？”

    宋千酒依旧紧紧拧着她，随即就笑了，“宋幼梦，你就是因为太害怕了，所以才会一而再再而三的劝我离开公司。”

    “你在胡说什么，我才不会怕你呢，我只是觉得你这种刺头就应该离开公司，别给公司惹麻烦了。”

    宋幼梦气得不行，她怕宋千酒？她才不会怕宋千酒！

    “可是总裁不让我离开，反倒是你一而再再而三的劝我离开。还说我给公司惹麻烦了，明明给公司惹麻烦的是你的那个好朋友小雅。”

    宋千酒笑了起来，“宋幼梦，没想到你比五年前的时候胆子小多了。”

    “宋千酒，我胆子小，我胆子一点都不小可是我，现在竟然还要，为你处理那些所谓的糟糕的事情。”

    宋幼梦气恼的开口，“宋千酒，你究竟为什么要回来，你明明可以在国外待的好好的，不要回来打扰我们的生活。”

    “你现在还觉得自己没在害怕吗？你多害怕我回来都害怕我抢走你身边的那个男人。”

    宋千酒轻笑。“但是，宋幼梦，你放心，我现在对你身边的男的男人一点兴趣都没有，而且，他现在早就不入我的眼了。”

    无论哪个男人都比容远耀靠谱。

    “那你究竟想要干什么？你的目标不是他就是容越擎！”

    宋幼梦激动的说道，“宋千酒，容越擎根本就不是你这样的人能碰到你知道他是容家的顶梁柱，所以想要俘虏他来打压我跟远耀么？”

    “你为什么这么害怕，你是不是害怕五年前的事情被所有人知道？你跟你妈两个人对我做的事，被所有人知道？”

    宋千酒往前，一步一步的紧逼着她，“宋幼梦，你是怕失去你现在的一切，怕容远耀知道你是一个如何蛇蝎心肠害自己姐姐的人。”

    “够了！”

    宋幼梦伸手一把推开宋千酒，气喘吁吁，“宋千酒，你到底想要怎么样，你想要什么？你告诉我，如果我能给你的话，我这一次性都给你了。”

    “我要你的命，你给吗？”

    宋千酒认真的看向面前的宋幼梦，清冷的勾了勾唇，“既然给不了的话，就千万不要说大话。”

    “那你对容总呢？是真心的，还是想要从他的身上利用他得到目的来报复我们。”

    宋幼梦的情绪忽然缓了下来，她眨了眨眼睛，“宋千酒，你别再这样对容家的人了，他们没有什么对不起你的，不应该受到遭殃。”

    “利用？”宋千酒勾唇。

    “对，利用，你是不是偷偷利用容总，想要来达到你自己想要报复我们的目的。”

    宋幼梦浑身颤抖起来，“宋千酒，我现在已经什么都没有了，愿望很简单，就是想要跟远耀结婚而已，你要钱吗？如果你要钱的话，多少我都可以给你。”

    “就当做是五年前我对你的赔偿也是我跟远耀，五年前做错了事情，不懂事的赔偿。”

    宋幼梦看着她，“你要多少，如果我有全都给你，但是如果你要的太多，我也可以去凑钱，只要你原谅我们，什么都好说。”

    宋千酒讶异的看着宋幼梦，这个女人变换态度也太快速点了吧。

    她下意识的往身后看去，但是并没有看到什么。

    按照她的性格，如果态度转变这么快，一定有第三者出现了。

    但是现在没有这个女人到底在玩什么把戏。

    “宋千酒，你怎么不说话了？你说话呀，你到底想要什么？”

    宋幼梦去拉住宋千酒的手，“宋千酒，你给我一次机会吧，不要再打扰我们的生活了，也别再利用任何人。”

    “从来都没有利用过任何人，你从来都没有打算利用任何人。”

    宋千酒抬头，忽然看到她口袋里的异物。

    她拉着宋幼梦的手，我几块的从他口袋里面取出了录音笔！

    录音笔！

    宋幼梦的口袋里竟然藏着录音笔！

    这么说来，她根本就没有猜错！

    在场虽然没有第三者，但是，宋幼梦竟然这么有心机的藏了录音笔在手里。

    “你，你那什么啊，这个录音笔是我平常工作用的，还给我。”

    宋幼梦伸手去抢夺，但是被宋千酒提前拿走了。

    “工作用的？为什么到现在还是开启状态，你明明就是想要录我的声音。”

    这个女人还真的是撒谎不打草稿呢，竟然开着录音笔，还说是工作用的。

    简直就是在扯淡。

    “宋千酒，你既然不想离开就算了，快点把录音笔还给我，里面有很多开会资料，我真的没有在录你的声音。”

    宋幼梦伸手去拿，可是还是被宋千酒快一步，全部按了重启键。

    “你！宋千酒，这里面真的是我的工作资料，你竟然就这样把我的工作资料给删了。”

    宋幼梦气得快要站不稳，压根就没想到宋千酒的速度竟然这么快说删就删！

    本连丝毫解释的机会都没有给她？！

    “谁让你开着录音笔录音的？不管里面你是真的材料还是假的材料，总之都把我刚才的话录进去了，我自然要删除。”

    宋千酒把录音笔扔在一边，“宋幼梦，我说了不要来招惹我，你一次又一次的招惹我，我不但不会从公司里开，反而会在这里扎根。”

    “你要是真的要让我们相安无事，就别在背后搞这么多小动作，要不然，我可以让你这个位置都保不住。”

    宋千酒的话说的笃定，说完便转身离开了，没有任何一丝留恋。

    宋幼梦气的直喘气，她还真是小瞧宋千酒了！

    这个女人！都是因为这个女人！

    全都是因为这个女人才会扰乱了公司的制度，这次竟然还要威胁她，连她自己的位置都保不住。

    她到底是哪里来的能耐？

    既然宋千酒不想走！

    她就更要想尽一切办法让她快点离开！

    不然迟早就是个祸害！

