    洛鄞夺过许颜寻的刀丢到一旁，许颜寻急忙蹲下身要去捡，被他眼疾手快地拴住了腰，他抬起一只腿把刀踹得更远。

    啪嗒——

    刀柄攀吻地面的音调，落地的刀尖划开短促的旋律。

    迎上是路灯皆亮，碎着刀面反射出的光芒，被随之赶上前的付恩柒拾起。

    许颜寻见状，满眼窜红，睫毛一颤折断眼角的泪水，不顾的张嘴一口咬住环在她胸前的手臂上。

    尖利的齿印疯狂深入警服内部，被她生生撕扯出发涩的血腥味。

    洛鄞疼得闷哼一声，执着着没有松手，转身裹起她的腰直接把她扛到肩上。

    “啊！你放我下来！”

    许颜寻趴在他肩上尖声挣扎，不安分的脚踢击着他的身体，垂在他背后的手蜷缩起来，一拳紧接着一拳地捶着他！

    挨了她十几拳的洛鄞稳如泰山，强行扛着她走到一处空地，再把她原地放下来，然后贡献出警服外套披在她身上。

    “我叫你放开！你凭什么管我？你凭什么......”

    许颜寻抓着外套的边缘想要扒下来，却被他按下手腕。

    “够了。”

    洛鄞猛地拉紧了警服的纽扣，迎面束缚住依然不安分的她，手劲一狠扯着外套把她带到自己跟前。

    “你知道我们每个人，来到这个世界上的概率是多大吗？”

    洛鄞压下眼眸盯着她，目光如铁磁般的强硬，不容她有半分逃脱的余地。

    “这比连续买几千亿次彩票都中大奖的概率还要小很多很多！”

    他忍不住放狠了话，“你要是换个地方怎么闹都没有关系！就算摔个粉身碎骨我也不会管你！但是别让我看见......我想我会受不了不去管你！”

    许颜寻脸色蓦僵，眼神不住的发怔。

    洛鄞抬起手指拂过她的眼角，任凭她的泪水滴在自己指尖，温柔的放轻力度擦拭着，像是对待什么稀世珍品一样。

    “许颜寻，世界这么大，我能够知道你的名字不是一种缘分吗？”

    他又气又心疼的说。

    “你长这么好看，还有这么多事情没有去做，是火锅不好吃了还是那些漂亮的衣服不值得你留恋？为什么你就不能贪心一点？想活着从来不是错啊！”

    许颜寻硬是被他说的半天憋不出话，她望着这个凶巴巴的警察，搭在她身上的外套还有他的温度。

    这天晚上，灯火燎美。

    人们都说是一个小白脸警察拯救了一个娃娃脸女孩。

    不过那都是后话了。

    许颜寻安分的趴在洛鄞背上，被他亲自背到了付恩柒面前。

    付恩柒原本摸索着口袋里的手铐，犹豫了半晌还是没有拿起来。

    “许颜寻，我现在以涉嫌故意杀人罪名逮捕你。”

    此话一出，许颜寻猝不及防错开了目光，眉头不太舒服地蜷起来……

    付恩柒发现她的异样，试探着唤了声：“寻寻？”

    “你好。”

    女孩重新抬起眼皮，如炬的目光好似重生一般，嘴边挂着陌生的敬语。

    “寻寻睡着了，有什么事就对我说。”

    付恩柒微微一诧，缓了缓才顿悟过来：“颜颜？”

    是人格转换。

    颜颜出现了。

    她面色皆是从容，眼里的平静堆积起来，对于自己被逮捕一事并没有多大的情绪波动。

    付恩柒努力止住了脸上的震惊。

    第一次亲眼见到人格转换的瞬间，说没有被吓到那是假的。

    她的内心不可能毫无波澜，只是警察的职业素养需要她保持得体。

    背着许颜寻的洛鄞也随之愣在原地，他凝了凝神，展口质问道。

    “是你吗？颜颜。”

    他一字一顿说的刻苦，“是你，把赵那宣的药瓶踢到桌子底下的吗？是你，害死她的吗？”

    这句话就像一把冰冷的尖刀。

    栽在颜颜的心头上。

    使其如遍冰窖，寒髓彻骨，全身滋长的痛苦如同藤蔓一样伸展。

    颜颜笑了。

    “算是吧……”

    她低低地苦笑着，洛鄞发觉自己背上湿了一片。

    “算是我害死了她。”

