    对于常道长的热情祝贺，徐扉面无表情，脑门上的青筋暴起两根，但是很快又被他压了回去。

    听这口气，常洛峰应该不知道他师傅送的是什么破烂法宝。

    如果知道详情，还能说出‘便宜你了’这种话。

    那就不是情商低的问题了，而是‘狼听了都得说你是真的狗’。

    话说回来，天阳峰多年前犯傻捡的这破玩意，一无用处不说还付费存放到湘南墓里镇压多年，可谓偷鸡不成蚀把米。

    如今送给我…然后我再拿着用，岂不是显得自己更傻……

    眼珠子一转，思考了片刻。

    徐扉很快调整好心态，露出了和善的微笑，好声好气说道：

    “常道长，法宝级别的长剑给我用太奢侈了，我这初入超凡的新人根本驱使不动啊，扔家里也顶多就是观赏或者跟人嘚瑟，弄不好再被有心人盯上就更麻烦了。”

    “我想了想，您、刘莹和可悟大师平时对我都挺照顾的。要不送给你们？也算物尽其用。”

    电话对面沉默了半晌后，狐疑问道：“啥？真的假的，你小子有这么好心？”

    一听对方的口气，徐扉就知道事情有戏。

    因为常洛峰没有第一时间拒绝，而是在质疑的同时，对他的话进行二次确认。

    “咳咳，当然也不是白给，您们那要是有什么兵器铠甲日用等多余的灵器跟我换就太好了。”徐扉赶紧接话道。

    有些时候欲擒故纵才能更显得真实，白给的反而让人起疑。

    其实常洛峰给不给他灵器不重要，有当然更好，没有也不会吃亏。

    你天阳峰送我个整人法宝，我客客气气的送转赠给你们的大弟子，堂堂龙虎山九峰之一面子总要的吧，怎么也得再送我点实用的东西。

    至于会不会得罪天阳峰就不管了，反正要去异界很久。

    “灵器？”

    常洛峰迟疑了下，果然徐扉这贼小子没那么好心。

    不过这倒说明了对方是真心想换法宝。

    想想也对匹夫无罪怀璧其罪，等蕾音一走，徐扉这小子的身价越高越危险。

    法宝是可遇不可求的好东西。

    通常情况下，以大门派长老的待遇都得不吃不喝几百年才能买得起。

    虽然到手之后可能会挨师傅说，但是那又怎样，全推到徐小子身上，就说盛情难却为了增进和他的关系，只好勉为其难的收了！

    总之，千载难逢的机会！不容错过！

    徐扉这傻小子不知道法宝的价值！那岂是几件灵器可以比拟的！

    可惜自己如今穷的叮当响，钱都花在了研究五行真意上了……

    除了布置阵法用的灵器外，就只有一柄道门最普通的制式飞剑。

    不若先应承下来，然后跟师弟们借点水晶，买一大堆最廉价的屌丝入门版灵器？

    没错就是这样，反正徐扉这小子初入超凡啥也不懂，哪分辨的出来灵器好坏。

    可是找谁借钱好呢。

    在玄寂真人的五名亲传弟子当中。

    四师弟虽然是个富二代，但是已经被自己借怕了，最近照面就跑，比兔子都快。

    唉，又不是不还，每次还钱的时候还都多给他一瓶从师傅私挖酒窖中偷来的好酒当利息呢，真搞不懂他跑个啥。

    二师弟那边刚被小门派的女修骗婚赔光了聘礼，在官司打赢前比他还穷。

    打赢后估计也好不到哪去，听说人家女修都换成丹药吃进肚子里了，顶多是被限制高消费慢慢偿还。

    入门最晚的五师弟为了躲他们这一帮子穷师兄，咬牙贷款买了天阳峰山腰处的下品洞府……

    有了！

    三师弟最近办了件不地道的事情，正好让自己撞见，可以用此威胁他嘿嘿嘿。

    上个月末，三师弟假装帮助刘通师伯麾下的赵师弟追求丹霞峰某位仙子。

    然后他借着这个幌子，频繁接触丹霞峰女修。

    甚至旁敲侧击不经意间误导众人，赵师弟那封文采出众感人至深的情书是他写的。

    结果，那仙子知道后觉得赵师弟太过虚伪，果断拒绝。

    而三师弟则在丹霞峰成功赢得了乐于助人、小有才华的美誉，成功获得了另一位他倾慕已久的女修芳心脱离单身狗行列。

    由于落英峰主总是针对自家的峰主师傅，天阳峰弟子很少和丹霞峰的人往来，所以赵师弟还不知道这件事。

    三师弟肯定是想，龙虎山修士众多日常八卦更多，用不了多久大家的思绪就会被其他趣事分化，从而彻底淡忘这事。

    正常来说的确如此，但前提是没有人主动去桶~

    他常洛峰可以去桶~当然不是真桶，威胁而已~

    只要能借给他钱买廉价灵器，保证守口如瓶。

    暗自拟定好策略后，常洛峰哈哈笑道：“徐少侠既然这么说，那常某就却之不恭了。”

    “今天正好找你和小公主有事，稍后常某便将各式灵器带到任君挑选。届时，如果都喜欢，全拿去也是无妨！”

    常洛峰的态度突然变得极为豪爽，称呼也从‘你小子’变成了‘徐少侠’，听得徐扉浑身别扭。

    要不是知道这货的本来面目，还真以为是个旷达奔放的人呢。

    “行，那先谢谢道长了。话说你来找我和蕾音有什么事吗？”徐扉好奇询问。

    “哈哈，师傅说既然你的礼物已经送到了，那么小公主的礼物更不能怠慢，后面的话不用我说了吧？”常洛峰打趣道。

    “买车？”徐扉眼前一亮，立即明白了过来。

    偷偷瞄了眼正在小院石凳上闭目凝神的漂亮少女。

    每次徐扉打电话时，她都会这样，既不打扰自己也不会做其他分散注意力的事情。

    或许，这也是蕾音清冷外表下隐藏的温柔之一吧。

    这倒是实打实的好事，有了自己的汽车，蕾音应该会很高兴的。

    自从被老妹‘带坏’后，她便对汽车十分热衷。

    “聪明。”

    常洛峰剪短的称赞了一句。

    碰到想要回避的话题，尽量少言才能保证少犯错。

    买辆现代代步车而已，天阳峰犯不上让他这个掌门大弟子特意跑一趟。

    在宛平城里，有很多融入普通人群当中比常洛峰更了解现代社会的外门执事。

    他今天前来，真正的原因是要告知蕾音，前往异界的日期。

    对于这种地星联盟的特级保密信息，无论飞剑传输、还是电话邮件都不行，只有派遣专人面对面告知才最安全。

    “常道长，购车金额有上限吗？”徐扉又问。

    “唉，你也太小看我们天阳峰了？区区凡俗车辆，简直九牛一毛，我大天阳在宛平有经营一处汽车城，里面的车请小公主随意挑选。”

    “能让蕾音随便挑车？”

    听到常洛峰的答复，徐扉的嘴巴张的老圆，脑海中快速闪现劳斯莱斯、迈巴赫、法拉利、阿斯顿·马丁等豪车的样子。

    再次转头看向蕾音，她此刻也抿着嘴望向这边，水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的眨了又眨，泛起点点期待之光。

    应该是刚刚听到了他的惊呼声所致。

    “常道长这样吧，你就别那么麻烦过来一趟了，咱们直接汽车城见面！”

    虽然理性上明白可能性微乎其微，徐扉还是有些担心天阳峰临时反悔，想趁热打铁赶紧搞定这事。

    “那不好吧，蕾音可是咱们地星的贵客，理应我去接她才是待客之道。”

    常洛峰迟疑道，他现在满脑子都是交换法宝的事，担心徐扉反悔，想尽早交易。

    “没事没事，蕾音不介意。我先挂了去换身衣服，道长你发个定位过来哈。”

    不给对方丝毫反驳机会，徐扉直接挂断了电话。

    几秒钟后，短信声响起。

    迅速解锁屏幕一看，暖阳阳汽配城，位于老城区西南方十五公里处，还挺近的。

    但是…汽配城？

    总感觉哪有点不对，刚才说的不是汽车城吗？

