    韩三看着巨大眼球妖魔挣扎着，然后到渐渐停歇。

    他又是等待一些时间，提防着妖魔装死，毕竟这是一头有着智慧的妖魔。

    韩三体内的妖魔器官也渐渐在阳气压制，以及没有补充的情况下，开始迅速干枯！

    他一拍肚腹，然后张嘴一吐，一团干瘪的血团从口中吐出，这就是干枯的妖魔器官。

    若不是这妖魔器官的强大，恐怕他还真奈何不了巨大眼球妖魔。

    “踏踏踏……！”

    这时，粉红色烟雾已然消散，一声声脚步声传来。

    韩三回头一看，原来是柳断鸿小心翼翼走来。

    柳断鸿一脸谨慎的模样，先前站在粉红色烟雾外，他就听到里面传出的轰击声，战斗声！

    粉红色烟雾消散，他就赶忙进来一探究竟。

    这一进来，他便看到妃月站在那里盯着前方。

    柳断鸿随着她的目光看去，然后借着月光看到了韩三。

    

    此时，韩三一脸严肃傲立于原地，浑身上下并无伤势，只是衣服上有些破损。

    而韩三前方十米开外处，正有着一只没了动静的妖魔。

    看地面肆虐的痕迹来看，显然这只妖魔极为强大。

    难道韩三杀了这一只妖魔？

    那计生渝还有刀疤和尚呢？

    柳断鸿闪过这个念头，赶忙朝着妃月走去，问道：“妃月，计生渝呢？”

    妃月从脸上摘下鬼脸，鬼脸一阵蠕动着，着实让人恶心不已。

    这时，妃月听到是柳断鸿问话，头也没回说道：“那里，那地上就是，他们两个被妖魔杀了。”

    柳断鸿顺着妃月手指方向看去，便看到两具干瘪的尸体。

    他目露骇然之色，计生渝和刀疤和尚被这妖魔杀了。

    计生渝他很是熟悉，他俩一起加入紫月会，计生渝的实力他很了解，即使打不赢，难道逃跑也逃不了吗？

    那这妖魔该有多强大？

    “那这只妖魔谁杀的？”柳断鸿似有所察问道。

    “喏，韩兄杀的！”妃月手指指向韩三，简短的话语却让柳断鸿惊心动魄。

    当听到韩三杀了妖魔，柳断鸿一双眼睛，顿时瞪大如铜铃。

    这妖魔可是灭了计生渝二人，韩三又何德何能？

    柳断鸿嘴巴张得大大的，好似能够吞下一个拳头。

    最后，他也不得不承认，妃月没有欺骗自己的理由。

    这真相居然如此离谱！ 韩三实力什么时候变得如此恐怖！

    先前比试明明比自己弱上一些，只是靠技巧获胜而已，而现在却已经超出他的想象了。

    

    这时，韩三忽然迈步朝着巨大眼球妖魔走去。

    柳断鸿不知所以然，但妃月却是明了。

    韩三这是要看看有没有妖魔器官，她脸上露出期盼的神色。

    她希望自己与韩三都能满载而归，若是韩三一无所得，让她自己一个人去换取高等阳士的资源，她也会心中有愧，毕竟韩三也是这般惊险才杀了妖魔。

    如此想着，妃月转头瞥了一眼柳断鸿，心中暗暗戒备着。

    虽然她和柳断鸿比较相熟，但也知道柳断鸿这个人很现实。

    比如说，最先前柳断鸿明明敌视韩兄，但是当知道韩兄的天赋，便一改之前作态。

    以柳断鸿的性格来看，若是这妖魔有着妖魔器官的存在，即使没有妖魔器官，单单杀死这只妖魔，便可以以尸体做为证明向紫月会换取资源。

    这柳断鸿会不会因为利益出手偷袭，她也说不准。

    柳断鸿察觉到妃月的目光，转头看去，顿时与妃月四目相对。

    柳断鸿也似想起妖魔器官这回事，心中也隐隐升起一丝贪念。

    只是当看到妃月眼中的寒光，他顿时打了个冷颤。

    他看向韩三，这两个人现在是一伙的。

    若是自己出手抢夺对方的战力品，不见得能讨得了好，只得压下自己那点小心思！

    …………

    另一边，韩三仔细扫看着巨大眼球妖魔的尸体。

    每一处部位一一扫过，他心中也忐忑不安。

    若是这只妖魔没有妖魔器官，那他可就亏大了。

    很快，韩三锁定一个位置，面色也是不由大喜。

    他看到巨大眼球妖魔上某处地方牵引着天地间的黑气，若是换成别人要么用手仔仔细细搜索，要么直接进行焚化，从焚化堆里找出妖魔器官。

    韩三直接把手掌插进妖魔那红色瞳孔中，然后随着鲜血长枪插出的空洞摸索着。

    片刻后，他直接抓住一个圆形物体，然后单手往外一抽。

    “撕拉！”

    一根根和圆形物体连接的肉丝或神经，又或者血管之类的东西，这样被韩三硬生生扯断。

    这只巨大眼球妖魔没有四肢，只有一个巨大的眼球，靠着触须行走。

    韩三也期待着，也难以想象，这会是什么妖魔器官。

    随着韩三的手掌抽出，漆黑的液体再次喷射。

    韩三脚下一动，躲开了漆黑液体的溅射。

    他正要张开手掌看去，这时后面传来妃月的喊声：“韩兄，许多金山寺弟子来了。”

    韩三心中一惊，脚下一动，身形跃至一根木柱上。

    然后朝着远处看去，只见一位位身穿袈裟的和尚来了。

    他们点着火把而来，大部分和尚身上都染上了鲜血，也不知是自己的还是紫月会会众的。

    足足有着数十位，看来和尚的营地已经解决完了。

    韩三张开手掌看了一眼，便是辨认出是个什么样的事物。

    一颗眼球！

    这是一颗血红色的眼球，其中隐隐有着青光，紫光闪烁，看这卖相就是不俗。

    这颗眼球似乎还活着一般，眼珠子咕噜咕噜转动着。

    当察觉韩三的目光，眼珠子瞬间锁定在韩三的身上，这般直勾勾盯着自己，韩三只觉一阵毛骨悚然！

    这妖魔器官“眼球”太过邪门了吧！

    他没有多加研究，这时可不是能多待的时候，转头对着妃月点了点头。

    他当即抗起巨大眼球妖魔尸体，往金山寺弟子们的反方向掠去。

    妃月也是紧随其后，柳断鸿犹豫一下，看了一眼计生渝的尸体。

    最后他一咬牙，没有关这尸体了，加快脚步也是跟上。

    

    ps：感谢“书友161002020949906”打赏一百起点币，感谢！

    谢谢……！

    没投资本书可以投资一下，还差几个人就达到一百投资数了。

    谢谢了！

    

