    枪声如爆豆般响个不停，仿佛没有间隔般频繁。

    当然，这是水西叛军的心理作用，不停射来的铅弹远没有那么密集。

    但在白烟升腾中，徐徐前进的明军火枪兵，不断爆发出来的闪光，令从没见过这种打法和场面的叛军，如临地狱。

    轰，轰，轰……十几门虎蹲炮发出怒吼，将成百上千的铁砂子泼向敌人。

    惨叫哀嚎不绝于耳，又面对着如喷吐火焰烟雾的怪兽般逼近的敌人，叛军终于临近了崩溃的边缘。

    “停止射击！”

    “停止射击！”

    “停止射击！”

    随着旗号和战鼓敲击的变化，军官们高声喊叫着，火枪兵停下脚下，有条不紊地装填弹药。

    枪声停了下来，只有零星的火炮在轰鸣。但这却不是结束，而是大爆发的前奏。

    跪、蹲、立，前三排火枪手采取了令敌人感到惊讶迷惑的姿势。然后，他们看到更密集的火焰，更浓烈的白烟。

    集火射击之后是什么，每个火枪兵都知道得清清楚楚。看着后三排火枪手从身旁走到前列，射击过后的火枪手默默地把刺刀安在了枪头。

    “开火！”随着军官战刀的挥下，又是一声几乎分不清个数的密集轰响。

    鼓声猛地激昂起来，战旗斜指向前方。

    震天动地的呐喊声蓦地爆发，明军官兵猛地加快了脚步，挺着刺刀，向被打得七零八落的叛军发起了凶悍的冲锋。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在这如海潮般汹涌的冲锋中，每个士兵都不由自主地瞪大眼睛，将一声声呐喊从胸中迸发。

    在心胆俱丧的叛军眼中，敌人如同噬血的恶狼猛兽，个个都是狰狞的面孔，就这么不可阻挡地冲了过来。

    崩溃了，叛军终于崩溃了，还未接战就被彻底打垮了！

    在惊惶失措、恐惧失声的惊呼尖叫声中，叛军开始了狼狈的溃逃。人马践踏，旗帜歪倒，混乱得谁也制止不住。

    但如狼似虎的官兵并没有放缓脚步，更加奋勇地追杀而来。

    噗！刺刀扎进一个叛军的后背，在迸溅的血花中，只是脚步一顿，刺刀又被拔了出来。

    徐小七呲着牙，对于拿刺刀捅人已经有了经验，不能扎太狠，容易被卡住。他加快脚步，又与战友们并肩向前冲锋。

    杀人有快感嘛？！各人有各人的感受，但对徐小七等官兵来说，这就是本职工作，把敌人杀得血肉横飞，也确实让他们很兴奋。

    追杀的痛快，令明军更加疯狂，叛军则连头也不敢回，丢枪扔刀，只恨少生了两条腿。

    就连一些跪地求饶的叛军，也被明军官兵干掉了不少，完全收不住手了。

    马蹄的轰鸣声在战场上响起，几百湖广骑兵冲杀而来。面对全无战心的叛军溃兵，他们捡便宜的心思昭然若揭。

    将旗下，孙应元发出了停止追击的命令，和几个军官又开始探讨此战的经验和不足。

    新军初建，换装训练。虽然称得上是甲坚兵利，但在战术上确实也有很多不足之处。

    这也正常不过，就象在火枪时代，战术打法也是一直在摸索中不断完善一样。站在后世的角度看，觉得当时的人们很傻，战法很笨，未免就有点苛求了。

    历史已经证明，所有新战术的产生和出现，都会遇到反对的阻力。原因很简单，没有经过实战的证明，当时的人们又怎么能做出判断？

    火枪轮射，保持火力的持续性和连续性，尽量远程杀伤敌人；敢于刺刀见红，在近身肉搏战中不畏惧任何敌人。

    朱由校虽然没有生搬硬套，可还是把这两个原则写进了《步兵操典》。在他看来，这个时代能做到这两点，就完全具备强军的资格。

    而水西叛军，显然比建奴容易对付多了。

    首先是装备：叛军披甲的不多，也达不到重甲，甚至是多层甲胄；弓箭有，但却没有多少建奴的长弓重箭；

    其次是作战方式：叛军其实擅长的是山地作战，借助于山林、河谷的复杂地形，很难在短期内剿灭。但在堂堂正正的阵战中，却并不占优势。

    叛军之所以折腾得这么凶，主要是发动得突然，且内地的卫所兵不堪。等到各地明军重视起来，叛军就接连失败了。

    而调来的这六千京营，可不是卫所兵能比的。不仅武器装备精良，战斗力更是远超其他明军。

    随着六千精锐的到来，新任贵州巡抚王三善也接到了朝廷的严令督促，分兵三路向贵阳开进。

    六千京营和湖广明军四千作为中路，首战新添，再战龙里，又接连收复七里冲、毕节铺，击杀叛军悍将安邦俊，俘安邦彥弟弟阿伦，斩杀叛军上万。

    “叛军战力不过如此，比之建奴差之远矣！”黄得功撇嘴摇头，甚是鄙夷。

    徐弘玉深以为然，连连点头，也顺便吹嘘一下自己，“黄兄所言极是。某在辽南与建奴打过，确实凶顽。”

    曹变蛟嘿然而笑，说道：“来之前不就看过情报资料，水西叛军尤擅山林作战，平原冲阵却极一般。咱们此行，也就是锻炼一下而已。”

    京营参将朱纪，也是骁勇善战之辈，听着这几个观摩团的家伙在胡吹，倒也觉得顺耳。

    只不过，作为指挥作战的将领之一，朱纪还是要压压他们的狂妄，便开口说道：“莫要小瞧叛军。武器不行，装备差劲，打赢他们也没什么值得骄傲。”

    停顿了一下，他又补充道：“万岁差我等前来助战，一是尽快解贵阳之围，二是让官兵们见见血，在实战中尽快成长。”

    黄得功眨巴眨巴眼睛，不以为然。他不仅见过血，还砍过人头呢，那还是两年前的事情呢。

    曹变蛟点头称是，说道：“击败叛军容易，想要剿灭却难。水西地方四千里，深山大箐、沟谷纵横，非熟悉地形地势难以深入。”

    “主要还在于粮草物资的运输。”徐弘玉附和道：“大军深入，一旦被切断粮道，必致惨败。”

    不远处的孙应元也听到了，但却只是淡淡一笑，并不把万岁的密旨告诉他们。

    而现在，中路突破已经达到目的，就看另两路大军的进展，才能决定最后解围贵阳的时间了。

    其时，王三善统率三万人马也接连收复普安、新兴，打通了贵州上六卫的通道。

    云南和广西官军先后收复平夷(今云南省富源)、沾益二城，将云南境内的叛军基本肃清，入黔参战。

    在这三路大军的夹攻下，水西叛军对贵阳的围困已近崩溃，安邦彥无奈率军退守陆广河，六月围城却只换来了损兵折将的最终结果。

    但这不是明军大举反攻，直捣水西的转折点，而是“长期围困，四面迭攻，渐次荡涤，一劳永逸”的开始。

    ……………………分隔线…………………

    不管是平辽灭奴，还是剿灭水西，竟然都不是能迅速取得彻底胜利的战争。这一点，让朱由校很郁闷。

    建奴野战厉害，凶悍敢战，战力要胜过目前的明军；水西叛军战力不高，却据有地利。

    尽管时代不同，但西南剿匪的艰难，朱由校前世可是看过电影电视的。

    当然，朱由校要感谢小姬，感谢她给他看的那些如电影般闪过的场景，让他有了出手改变历史的办法和机会。

    如果任由奢安之乱按照历史上的轨迹发展，会再打上十六年。

    四川巡抚徐可求死难，贵州巡抚王三善死难，西南大将之冠的鲁钦兵败自刎，更有逃入贵阳城的四十余万百姓，在十月围城中会被吃到只剩两万多人。

    朱由校不会眼睁睁地看着悲剧发生，但他也只有一次机会改变历史的轨迹。

    然后，以后的发展，至少西南战事就不再是他能够预测，并且能再轻易地遥控指挥的了。

    所以，朱由校要抓住最关键的时机破局，并将正确的平叛方针策略布置下去，以使日后的战争进程和结果，不会比历史上更差。

    而且，朱由校的目的已经不仅仅是平叛那么简单。更不会容忍历史上十数年的战争之后，水西安氏依然是力量强壮。

    土司必须削平，改土归流必须实行，战争也不可避免。只不过爆发的不是时候，使明朝必须同时打两场战争而已。

    所以，从长远来看，对奢崇明和安邦彥的安抚绥靖是绝对不可能的。早早晚晚的事情，既然已经开始了，就一鼓作气彻底消灭，别留尾巴。

    朱由校坐在御椅中，口述着圣旨，“着兵部发文，由京师、广东火器局各拔鲁密铳两千杆，闽省调鸟铳两千杆，由川、黔、滇、楚四军分领。”

    “着赴援的京营调派教官，分赴川、黔、滇、楚四军，教习火铳战法。”

    “晋朱燮元为兵部尚书，总督云、贵、川、湖、广西军务，赐尚方剑。”

    “鲁钦改任贵州总兵，屯驻遵义……”

    “晋许成名为四川总兵，屯驻毕节……”

    “贵州巡抚王三善驻兵贵阳，总兵张彥方驻普定……”

    “秦良玉督师奋战，功劳卓著，封夫人、锡诰命，进二品服；并晋总兵官，授都督佥事，赏银千两，赐甲胄、仪刀、锦袍、御镜各一……”

    “封马祥麟为石砫宣慰使，秦民屏进副总兵，秦翼明、秦拱明晋参将，赐甲赏银。”

    “着围剿水西叛军各部，抽调精兵，招募山民，组建山地作战部队，贵精不贵多，以半年为限……”

    ………………

    