    

    
“刚刚我接到消息……原本与扶桑对决的另外两个国家直接投降了，所以说他们上午只比了一场……”

    
胡志海的助手走来，对他们小声说道。

    
这也就意味着，对方几乎是休息了一整天精力充沛。

    
而龙国的参赛选手们早已遍体鳞伤，体力也到了极限！

    
这将会是一场恶战！

    
过了一会儿，陆兴国身上还披着绷带，就再次走上了擂台。

    
萧战看到，也是眉头紧蹙。

    
此时就在场下，小田左龙，对着自己的所有队员说道：“他们已经精疲力尽，这局我们赢定了，但我们不光要赢，还要赢得漂亮！”

    
“你们不要给他们投降的机会，在台上狠狠地折磨他们羞辱他们，把他们的尊严踩碎！”

    
“让他们的士兵看看，他们所谓的精锐，在我们的面前升不起丝毫反抗的能力，让他们丢脸！”

    
小田左龙可没有忘记，自己被萧战一个字吓得当场尿裤子的丑态，正因为如此，他也要让萧战颜面丢尽！

    
比赛总共有三天，如果龙国的队伍连第一天也没撑过去，那可以算是创造了史上最低分的成绩！

    
这样一来，无论是萧战还是龙国，都会被其他国家所耻笑。

    
“放心吧，我已经服下了新开发的药剂，新药剂的效果能够持续一个小时，这一个小时里，我已经能够把他们十人全部都揍趴下！”

    
其中一位长相极高，身上穿的武道服的男子站出来说道。

    
“既然你那么有信心，那么中山辉，你就第一个上吧。”

    
小田左龙认定了一位名为中山辉的战士，第一个上台挑战。

    
因为这次进行的比赛，比的是综合素质，所以无论是依靠身体锻炼达到的高素质也好，还是依靠药物注射所达到的极限力量也罢。

    
在这场自由格斗之中，无论是兴奋剂还是麻醉药，都不算违规。

    
就连陆兴国在上场之前，也有军医为他打了一针麻醉剂，注射了一针微型麻醉后，多于疼痛的感觉会下降许多，变相的提高了抗击打能力。

    
“来吧！我们来决一死战！”

    
陆兴国大喊一声便走上了台前。

    
萧战站在台下，看着他们的战斗。

    
裁判走上台先是曝出了双方名字，随后宣布比赛开始。

    
比赛一开始，中山辉就爆发出了极为强悍的拳脚攻击。

    
双拳双腿大开大合，不断用着那跆拳道的攻击方式，以压倒性的气势，不断的对陆兴国发起了攻击。

    
陆兴国也没想到对方不仅力量与自己不相上下，反应还比自己快上不少，一个照面之下脑袋就被对方一个鞭腿给提到，差点就倒在地上。

    
最后陆兴国只能被动的进行防守。

    
但中山辉的攻击如同洪水爆发那般挡也挡不住，好几次直接绕过了陆兴国的防守，狠狠的砸在了他的脑门上，把陆兴国打得牙齿爆裂口吐鲜血。

    
“实在撑不住我们就投降吧，不要死撑着。”

    
胡志海有些着急的在台下喊道。

    
“不行……其他的还没有休息够，而且这个人打了针，我坚持得越久对我们的人就越有利。”

    
此时的陆兴国被打得已经满脸是血，但他仍旧从地上一次次的爬起来。

    
看着被打得鼻青脸肿，却仍旧不愿意投降的陆兴国，就连萧战都有些紧张了。

    
“他们好过分，那位小战士都已经没有反抗能力了，怎么他们还在不断的下死手。”

    
看到这份军人的坚持，一旁不少女工作人员都忍不住的抹了一把眼泪。

    
“因为他不能投降，因为他的想要将荣誉带回主祖国。”

    
萧战看向他的目光之中，带着一丝尊敬。

    
然而中山辉再度一拳直接打在了陆兴国的腹部上，这一拳打得十分沉重，直接把陆兴国打得晕了过去，被抬下了擂台。

    
因为已经过特训的特种兵还在休息，其他人只能暂时上去顶替然而没有受过特训的战士，面对中山辉根本撑不过两招，没过一会纷纷被打趴在地上，只能宣布投降。

    
此时的中山辉已经打退了五位对手，却感受到自己体内仍旧有着无穷的力量，体内的血液不断的沸腾根本感受不到一丝疲惫。

    
“实在是太弱了，难道就没有像样的对手了吗？难道你们龙国军人，就这么垃圾吗？”

    
中山辉用力的踢出一脚，直接将躺在地上的燕白踢飞，随后一脚踩在了他的手上。

    
近乎两百斤的体重，加上脚部的力量，踩得变燕白甚至能听到自己手骨碎裂的声音。

    
而燕白只是闷哼一声，极力的想要推开对方的腿，但是却已经没有多余的力气。

    
眼前的敌人不仅状态比自己好，而且实力还十分之强，他已经尽力了。

    
接连的战斗让他筋疲力尽，身上受到的伤势让他无法动弹，甚至连从地上爬起来的力气都没了。

    
但眼前的中山辉，却还是斗志昂扬。

    
“已经上来五个人了，没有一个能打败我，看来你们龙国的战士，只配被我踩在脚下！”

    
中山辉忍不住在擂台上大笑了起来。

    
台下的其他战士，看到这一幕都愤怒的握紧了拳头，忍不住冲上去把自己的队友救下来。

    
这时，萧战的头微微的扬起，目光却非常的平静。

    
那是暴风雨前的平静，他的眼中在酝酿着杀意。

    
随后，他缓步的朝擂台走去。

    
萧战来到了擂台前，对着燕白说道：“投降吧，换我上。”

    
“又来了一个送死的人。”

    
擂台上的中山辉也听到了这句话，于是便将燕白一脚直接踢出了擂台。

    
燕白强撑着想要站起来却再度倒下。

    
他侧头看向萧战，说道：“这人吃了药，特别猛，萧帅，小心……”

    
“放心，交给我！没有人可以侮辱龙国！侮辱龙国战士！！尤其是扶桑，他们不配！！”

    
萧战留下了这句话后，便起身对裁判说道：“刚刚我们的燕白战士已经宣布投降，现在换我上场。”

    
裁判看到萧战居然是从围观的群众之中走出来，还以为他没登记信息，后来经过核对才发现，眼前这位穿着随意的男人，居然真的是参赛选手之一。

    
萧战此时穿着一身休闲装，上场的时候手还夹着一根烟，被裁判通知比赛的时候不能抽烟时，他才闷闷不乐的把烟摁在裁判手里掐灭，随后双手插入口袋里。

    
“这人是谁？我怎么没见过他，好面生啊。”

    
“我对他也没什么印象，不过他的背影有些眼熟，但我一时想不起是谁了。”

    
“对，特别眼熟但是那张脸却没什么印象，难道真的是记错了？但是你看他的样穿着，他真的是上来比赛的吗？”

    
不少人，开始纷纷表示担忧。

    
“接下来是龙国的战士萧战，对阵扶桑防卫军的中山辉。预备……开始！”

    
裁判一声令下，两人便开始了战斗。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->