    “叮，魏武卒是战国名将吴起训练出的精兵，鼎盛时也仅仅只是有五万人，因此系统设定魏武卒在达到三十万时便会觉醒军团神通。”

    “宿主所召唤大秦锐士并非是特殊训练的精兵，他们所拥有的军团神通需要在军队规模更大的时候才会开启。”

    系统回复道。

    楚锋恍然大悟。

    不过很快他就问道：“那大秦锐士数量需要达到多少时才能觉醒军团神通？”

    只是可惜这次询问系统并没有回复。

    这让楚锋也是很无奈。

    “看来只能交给蒙恬去了。”

    楚锋轻叹。

    系统召唤的武将虽然不会附带着前世的记忆，但却是会附带着前世的能力。

    蒙恬是大秦名将，本身就精通大秦锐士的训练方法，相信在他训练下，自己麾下的大秦锐士数量也会变得更多。

    对于那一天他还是很期待的。

    三十万魏武卒觉醒的军团神通是强军，强军的恐怖他见到了。

    那数量达到规模的大秦锐士会觉醒的军团神通又会是什么？

    楚锋很难不期待！

    深吸口气，楚锋道：“系统，打开我的信息。”

    楚锋很想瞧瞧伴随着自己境界从合神一重天提升到合神八重天初期，自己麾下的召唤人物境界能有多大的提升。

    楚锋：大苍王国皇帝。

    种族：人族

    职业：阵法师（圣级下品），符箓师（天级上品），傀儡师（天级上品）

    境界：合神八重天初期（灵魂境界：尊王七重天初期）

    兵器：碎星龙刀（神级下品）

    武技：星斩（神级下品）；噬魂剑（灵魂武技，圣级上品）；绝天刀决（圣级下品）；天刀八决（圣级中品）

    神通：帝皇之威（神级上品）；破妄之眼（圣级上品）

    后宫：暂无

    召唤人物：赵云（宗师八重天巅峰），白起（宗师九重天巅峰），蒙恬（宗师九重天巅峰），典韦（宗师六重天巅峰），贾诩（宗师四重天巅峰），西门吹雪（宗师九重天巅峰），薛仁贵（尊王一重天巅峰），杨再兴（尊王三重天巅峰）鲁班，扁鹊、荀彧、郭嘉、左慈。

    召唤军队：三万锦衣卫、五十万大秦锐士，三十万虎豹骑，三十万魏武卒

    召唤物品：强弓图纸、天火重弩，龙胆亮银枪、玄纹凌乾剑等

    “不错不错。”

    看着自己的信息，楚锋满脸笑容，很是满意。

    伴随着自己的境界提升，他麾下武将的实力可以说是来了一次大提升。

    单纯的武道境界就有了薛仁贵和杨再兴这两个尊王境的存在，当然，前提是得先找到这两人，并且将他们征召成功。

    还有赵云，虽然境界只是宗师八重天巅峰，可搭配上他恐怖的神通武神，战斗力丝毫不弱于任何尊王一二重天的武者。

    唯独看着西门吹雪的境界楚锋眉头微皱。

    西门吹雪最开始就是宗师六重天巅峰的境界，楚锋本以为自己这次境界提升能让他直接进入到尊王，却没想到还是卡在了宗师九重天巅峰。

    不过好在楚锋此次召唤的还有悟剑石，相比西门吹雪凭借悟剑石实力也能来此飞跃。

    能不能到尊王境界难说，但至少战力会能来个飞跃。

    因为对于剑客而言，对剑道的领悟越深，战斗力就越强，甚至越级杀敌也不在话下。

    如此一来，自己麾下的势力真的是来了次飞跃。

    特别是在薛仁贵和杨再兴到来后，尊王境也能多两个战力！

    “得尽快让锦衣卫将这两人找到才是！”

    楚锋深吸口气，站起身来打开密室走了出去。

    “拜见陛下。”

    楚锋刚刚走出密室，就见到密室外站着贾诩和白起秦琼等一众文武，暗中还有星元圣者和西门吹雪。

    他们都是立即跪拜楚锋。

    楚锋一挥手，道：“无需多礼，都起来吧。”

    “谢陛下。”

    众人这才站起身来。

    楚锋先是看着贾诩，问道：“镇南王府处理的如何了？”

    “回禀陛下，已经全部肃清，无一人逃脱。”贾诩立即禀告。

    周围人听着神色无异。

    他们早在之前就知晓贾诩做的事情，他们对此并没有觉得有什么不对。

    毕竟镇南王都起兵造反，要是还放过他的族人，那不是给自己找不自在吗？

    特别是他们这些身家性命都挂在楚锋身上的文武，更是不想那些叛逆影响到楚锋的决断。

    如今陛下圣明，将这麻烦直接扼杀，他们高兴都来不及又怎么会去多说什么。

    楚锋看着麾下文武的反应很是满意。

    他可以不在乎其他人的看法，也不可以不在乎天下骂名，但麾下文武的情绪他得上心。

    毕竟他一个人是无法打下一个王朝，更无法建立皇朝帝国。

    他麾下需要大量文武的帮助才行！

    所以，这就要求麾下文武必须是要跟他一条心。

    好在这些人的表现没让楚锋失望。

    不然楚锋不介意让他们知晓什么是真正的‘帝王术’。

    再看着贾诩，楚锋问道：“南泗城内反应如何？”

    贾诩知晓楚锋问的是什么，立即道：“镇南王府的动静不少人都知晓，但目前他们碍于陛下天威并不敢做什么，但也有几个家族有秘法施展的痕迹，想来是将镇南王府被灭的消息传出去了。”

    “好！”

    楚锋眼中冷光闪烁，道：“立即安排锦衣卫注意国内的动静，看看都有那些世家会跳出来。”

    “是！”贾诩立即领命。

    “还有，将那几个有秘法施展痕迹的家族好好查查，看看他们的底子干不干净。”

    “若是干净就饶他们一命，若是不干净……”

    楚锋眼中杀意一闪，道：“就用他们的命来告诉其余的‘猴子’都小心些。”

    “臣明白。”

    贾诩领命就要告退。

    “还有……”

    楚锋叫住了贾诩，吩咐道：“你让锦衣卫再帮朕找两个人，一人名为薛礼，另外一人名为杨再兴，他们都是大苍王国军中人，其中杨再兴是千夫长。”

    “找到他们后立即让锦衣卫将他们带来见朕。”

    薛礼？

    杨再兴？

    不只是贾诩听着奇怪，就连白起秦琼这些武将听着也是好奇。

    这两人是谁？怎么能让陛下亲自动用锦衣卫去寻找？

    难道是有什么特殊之处？

    众人实在是想不明白，但不妨碍他们心中将这两个名字记上了。

