    “啊～”

    在后面观战的三个女孩都不由得发出一声低低的惊呼……似乎是发觉自己的惊呼可能会影响到师父的对敌，三个人都不约而同的用手掩住了嘴巴。

    雁千惠听见了，但并没有往心里去……别说是几个女孩的惊呼了，就算现在老天劈下来一道闪电，也惊扰不到她。

    虚空中灵气翻涌，一只巨大的湛蓝色手掌蓦然出现，就跟捞鱼似的一把抓住那几道青色剑光，略一揉搓剑光便消散了。

    巨掌似乎意犹未尽，猛然切入冰雪之中，但见青蓝光芒闪烁，轰隆隆的声音连绵响起，好一会才连同那大片的冰雪都一齐消失了。

    青光矫矫如龙，蓝光潋滟如波，在解脱庵上空斗得旗鼓相当。

    一刻钟之后，雁千惠清喝一声，飞剑仿佛变得有几分朦胧，旋即一道道剑影飞出——下一刻，十二道剑光围绕着阴素棠上下翻飞，流光如织，寒气弥漫。

    阴素棠脸色凝重，但依然十分镇定，似乎仍是游刃有余，不曾落到下风。

    然而，她越打越是吃惊，对方的实际年龄是掺不了假的，就算从娘胎里开始修炼，又能有多少年？

    御剑极耗心神和真气，特别是幻化之法更是如此，但对方此时却依然气息绵长，精神十足，何曾有半点衰竭之像？

    除非……阴素棠开始思索，眼前的女子会是什么人转世重生？！

    雁千惠有些见猎心喜——阴素棠虽然实力不是很强，但她也是昆仑弟子，而昆仑弟子也是剑修正宗，她要好好的领教一番。

    大约又斗了一个小时左右，雁千惠见对方神完气足，没有丝毫力怯迹象，也不禁佩服……以个人的修为境界，阴素棠肯定是强于她，真以为人家几十、上百年的干饭是白吃的？

    但战斗力嘛……与修为没有绝对的关系，至少在剑修这边没有绝对的关系。

    阴素棠的御剑术确实厉害，不愧是昆仑弟子，但正有余而奇不足，杀意更是杂乱……总之，她的战斗力与修为难成正比。

    想到这里，雁千惠长啸一声，空中剑光大盛，陡然间幻化出三十六口湛蓝色剑光向下方袭来……三十六道剑光交叉辉映，仿佛一股狂暴的水流，席卷而下。

    以阴素棠的定力，目睹这股剑势也不禁为之色变，她这一生中，大大小小的战斗至少也有百十回，其中亦曾有昆仑、峨嵋、五台、华山……以及一些有名气的旁门散修，而且她本身也是一名有实力的剑修，深深知道如若没有法宝护身，那就要凭剑上实力，绝对不能任由对手展开这等剑势，这剑势一旦展开，那就是铺天盖地，如疾风暴雨，挡无可挡，先手尽失。

    想到这里，她大喝一声，真气全力贯注，飞剑发出阵阵长吟，剑气迸射，犹如平地刮起了一股飓风，那十六道剑光竟然被硬生生的拦截了下来，在反复的斩击中，其中大多数剑光已经消散。

    但是，奋力一击之后，阴素棠的脸色也是一白，精神也感到一阵疲惫，暗中叹道：“大意了，大意了。”

    不待雁千惠再次发出攻击，阴素棠剑上异啸再起，化作一道青虹缭绕飞驰，抢先一步向雁千惠袭去。

    雁千惠与剑修交手的经验不多，阴素棠这一剑充分体现了她昆仑剑术的与众不同——当真如天外飞虹一般，气势莫可抵挡。

    从某种程度上来说，对方此举也是想以自己境界上的优势来碾压雁千惠。

    雁千惠一看来剑声势，就明晓对方的用意，因此她对这一剑丝毫不惧，沁蓝剑在她的控制上，犹如一泓清波横展在面前，不等青虹到达，便主动暴涨相迎……交击声中珠滚玉盘，铮铮不绝，那道青虹左突右冲竟然无法冲破拦截。

    “好坚韧的防御。”

    阴素棠见对方防守得滴水不漏，心中也是佩服。不过她倒也并不过于担心，刚才这一剑她已经抢回主动，只要自己不犯错，对方再想翻盘的已是难之又难。

    她的嘴角微微翘起，手掐剑诀，空中的飞剑再度斩落……这一次依然是全力施展，剑光如涛，源源不断地攻向雁千惠。

    雁千惠也是心中一横，全力施展【胧月冰魂幻神剑】也是全力施展。

    防守？

    开玩笑！

    雁千惠的口号就是‘进击！’‘进击！’‘再进击！’

    冰雪茫茫，剑影迷濛，仿佛从四面八方攻伐而来，一条青龙在冰雪世界中飞腾狂舞，却失去了自己的猎物，只能空自咆哮。

    “**友，你我本无仇怨，不过是爱惜人才难得，何不化干戈为玉帛？”

    激战中，雁千惠的声音蓦然入耳，就在阴素棠一怔之际，漫天冰雪裹着剑光蓦然消失，她心中一动，也蓦然收起飞剑，微微一笑道：“不打不相识，雁道友，今日多有不便，改日再访。”

    话音未落，一道青光望空而遁，转眼已经消失在天际。

    【任务完成。奖励：世界稳定度5%；世界认同度：2%；声望：2000；万年雷击木一块。】

    在阴素棠离开之际，一则任务完成的提示出现在雁千惠的脑海之中，雁千惠心中一喜，连忙打开系统面板，只见在系统储物栏里，一块两尺来长的焦炭似的玩应收容在那里，周身似乎还有蓝色的电弧迸射……这就是那万年雷击木？

    “裘师姐，你说师父和那个阴剑仙哪个赢了？”余英男悄声问道。

    “这个……应该是平手吧？”裘芷仙不确定地说道。

    “肯定是师父赢了，否则那个阴素棠岂肯善罢甘休。”李英琼不以为然地说道。

    “不可无礼。”

    已经回过身的雁千惠瞪了李英琼一眼：“说起来，这位**友至少目前不是你们的敌人，她刚才想用强，也只是爱惜你们的天赋。如果遇到那邪派妖人，他们必定会施展邪术将你们掳走再说，哪会容你们拖延时间。”

    “是。”三女都正容回答。

    “英男，此地已非久留之处，将庵主的灵位收拾一下，我们先离开吧。”雁千惠说道。

    “是，师父。”余英男恭敬地应了一下，立即去忙碌了，裘芷仙也连忙跟上去帮忙。

    李英琼走了两步，突又回过头来：“师父，说好了要传授我们功夫喔。”

    说完，女孩蹦蹦跳跳地追上了另两个，又叽叽呱呱的不知道在说什么，状甚得意。

    “这丫头。”雁千惠摇摇头，忽然感受到一种老母亲的心境了。

    【任务：传授三女徒修炼，为其筑基，以使三女徒归心。奖励：世界稳定度1%；世界认同度4%；声望：3000；《白阳十三解》】

    雁千惠一怔，但旋即大为欢喜——有需求，就有任务！

    在悟通这个关窍的瞬间，她真想抱住三徒弟，让她们多提一点儿要求，哪怕是打家劫舍也要满足。

    等余英男将解脱庵的事情处理完毕，已经是下午了，雁千惠也不再耽搁，直接祭出银线飞舟，载着三女徒和一猿、一犬驰向天际。

    就在银线飞舟将峨嵋山渐渐落得看不见丝毫踪影的时候，一则信息忽然出现：【提示：你截取了峨嵋三大弟子，又截取了原属峨嵋派的诸多法宝，好感度下降20%（注：下降至50%，见面必有战斗）】

    雁千惠打了个冷颤，千万千万不能让东海三仙过早的注意到自己，而最好的办法就是至少让自己的实力达到元丹境才有安全感！

    ……

    莽苍山古庙。

    一道金光划空而至，须臾间在古庙院中落上。金光敛处，露出一个身材矮小，面色红润如童子般的小老头。

    他一见庙中情景，不由得一对浓眉皱了起来，口中道：“这个赤城子，简直是不知所谓！”

    他刚要举步向大殿走去，忽然心中生出警兆，沉声喝道：“何方道友在此，嵩山朱梅请见！”

    “原来是朱兄，不知道朱兄因何到此？”一个女声蓦然响起，随之从钟楼之上，一名中年美妇人身形翩然而落。

    “齐夫人？”

    看清楚来人，小老头顿时放松了下来，呵呵笑道：“前两天我在五台派的几个余孽的手上救下了身受重伤的赤城子，那赤城子急于觅地养伤，托付了我一件事情，说是为其师姐阴素棠觅得了一个佳徒，因为半路遇到了那几个五台派的仇家，不得不将那孩子藏在莽苍山古庙之中，但庙中似乎有引起不妥，他当时也来不及仔细查看，托我来将那女娃送去枣花崖。齐夫人，你比我先来，可曾看到那女娃？”

    那位齐夫人闻言，微微摇头道：“我来的时候，没有见过任何人。这座庙中原本停了四具棺木，里面的古尸受莽苍山灵气滋润，竟然渐渐滋生出了灵智，变成了旱魃一类的精怪，现如今不知道被谁斩杀在此地。”

    略为停顿了片刻之后，她又继续说道：“朱道友，实不相瞒。祖师在飞升之前，曾将紫郢剑封印在这里留待有缘，有缘者为本派一位未入门的弟子。现在紫郢失踪，那位弟子也消失不见，不知是出了什么变故。”

    “嗯？竟然有这等事情？！”

    朱梅听了也是为之一怔，“齐夫人，峨嵋先天神数为道门一绝，何不占算一下？”

