    第188章 黄级上等丹火

    秦尘的丹术，自不必说，能够炼制丹纹的灵丹，秦尘的丹术，连姜荣大师都是赞不绝口。

    圣心睿立刻道：“若是父亲知道秦兄前去，必定兴奋不已。”

    “你们父子，抱着那点小心思，以为我不知道吗？”

    秦尘看了看圣心睿，笑道：“不过，你既然是我的丹童，被称为北冥帝国第一丹术奇才，若是进步太慢，我的脸面也不好看。”

    “对对对！”

    圣心睿急忙拱手带路。

    而此刻，方世成和袁岗二人，此刻也是微微一怔。

    秦尘，到底拥有什么能耐？

    叶子卿和云霜儿拜服，院长等人，忌惮不已。

    连皇室也是小心翼翼恭敬着，现在居然连圣丹阁的圣心睿，都是如此恭敬！

    还有什么，是秦尘办不到的吗？

    “你们两个也别愣着了！”

    秦尘看向二人，道：“如果决定跟着我，那以后就听我的，三十六区内，现在缺人打理，你们两个刚好，带着方圆会的人，帮我打理。”

    “是！”

    方世成和袁岗皆是呼了口气。

    秦尘，这算是接纳他们了吧？

    “跟着来吧！”秦尘再次道：“此次既然炼丹，也刚好为你们二人炼制一味丹药，帮助你们到达灵轮境。”

    此话一出，二人身体一僵。

    到达……灵轮境！

    二人此刻目瞪口呆。

    他们停格在灵台境九重已经是很长一段时间了，一直无法得到突破的门道。

    而且执行学院的任务，更是兑换不少的二品灵丹，可是根本无济于事。

    可是秦尘的意思，似乎是……一颗出自他手的灵丹，就能够帮助他们突破？

    “愣着干嘛？”

    秦尘此刻看着二人，道：“你们二人停格在灵台境九重都四个月时间了，难不成，很喜欢灵台境境界？”

    此话一出，二人顿时身体一颤。

    秦尘，料事如神啊！

    “哦哦，是是是！”

    两人急急忙忙跟上。

    圣心睿对此，并没有多说什么。

    以秦尘的见识和能力，两个灵台境九重的跟班，不要太简单。

    一行人等，朝着圣丹阁进发。

    而另一边，一队人马，此刻却是脸色铁青离开。

    “爷，爷！”

    突然，一道身影飞驰而来，看着为首青年。

    “爷，查出来了！”那人气喘吁吁道：“刚才那小子，名叫秦尘，半年前还没听过这人的名字，可是这小半年来，却是声名鹊起！”

    “北冥帝国圣丹阁少阁主圣心睿，被其收为丹童。”

    “叶家大小姐叶子卿，被此人收为婢女。”

    “而且，此子在天神学院内，晋升速度奇快，从灵海境到灵台境，也是这半年来发生的事情。”

    此话一出，赤如火脸色微变。

    半年时间，灵海境到达灵台境，这足以成为天赋异禀了。

    “难怪如此傲气！”

    赤如火哼了哼，道：“此次，我们几大帝国联手，北冥帝国，至少得吐出一把骨头来。”

    “这次探清了北冥帝国的可怜家底，下次，就是我们四大帝国联手，剿灭北冥帝国之时。”

    “是！”

    赤如火再次道：“玄阳帝国的玄依依到了吗？”

    “已经到了！”

    那护卫恭敬道：“不仅如此，镜月帝国的荆成皇子，以及天狼帝国的朗轩太子，这两人也到了。”

    “好！”

    赤如火脸色冷漠，道：“我们四大帝国，此次让北冥帝国彻底出丑，抓住他们薄弱点，到时候，帝国大军，便可进攻北冥帝国，我看那冥雍皇帝，如何抵挡。”

    “主子英明！”

    “到时候，叶子卿这女人，本皇子要收为贴身婢女，好好调教！”

    赤如火冷然一笑，眼中闪过一丝邪异。

    而与此同时，秦尘几人，已经是来到圣丹阁内。

    圣登峰看到秦尘到来，自然是热情的不像话。

    这一段时间，秦尘虽说是身在天神学院内，可是圣心睿几次拜访，带去他的疑惑，秦尘也是一一解答。

    如今，五品灵丹，他已经是能够熟练的炼制出来。

    这之间，秦尘一些令人发自肺腑惊叹的见解和解疑答惑，实在是帮了大忙了。

    圣登峰听到秦尘来意，自然是立刻让圣心睿开始准备药材，以供秦尘炼制灵丹所需。

    丹室内，秦尘和圣心睿二人站定。

    看着秦尘熟练的处理药材，圣心睿当真是心中感觉不可思议。

    每次，看到秦尘的手法，实在都是真真切切的享受。

    能够将炼丹做到这一步，他此生所见，唯有秦尘一人。

    “别在那里傻看着！”

    秦尘此刻开口道：“将紫灵芋的根须处理好给我。”

    “哦哦，是！”

    “紫灵芋的根须，旁人眼中是无用的，其实，对于武者恢复气血，具有极大裨益，只不过，许多人并不知道如何处置罢了！”

    秦尘说着，手掌一挥，那紫灵芋出现在手中，小心翼翼拨动着紫须，秦尘手指撵动起来，几个来回之后，猛然一拔。

    紫须在此刻，完好无损的掉落。

    “还能这么做？”

    “当然了！”秦尘敲了敲圣心睿的脑袋，笑道：“丹道一术，千万之法，只不过，一代一代流传，一些方法是逐渐丰富，而一些方法，却是逐渐遗失了。”

    “公子所说极是！”

    圣心睿牢牢记下。

    药材清理完毕，秦尘指尖，一抹火焰，在此刻跳跃。

    “黄级上等丹火！”

    这一次，圣心睿是彻底不淡定了。

    之前，秦尘的丹火等级，乃是橙级上等而已，足以炼制一品高等灵丹。

    可是现在，似乎他与秦尘，不过是一个多月时间没见，秦尘的丹火，直接提升到达了黄级上等层次？

    这也太快了吧！

    “发什么呆呢？”秦尘笑骂道：“我的丹火等级提升，依靠的是强大的天火灵精，还有紫晶源石，皆是蕴含火性的强大灵宝。”

    “就算给你，你也不能像我一般，完美吸收，提升丹火等级！”

    “所以别想那么多了，按部就班的凝练你自己的丹火。”

    “是！”

    若是换做旁人这么说，圣心睿必定不服气，可是秦尘这么说，那就是对的。

    秦尘的丹术，他是已经见识到了，他说的话，不会有假。

    (本章完)

