    

    扫过文件，龙翼第一个感觉，是文件看起来不是孤立，观点如此鲜明，逻辑较为严密，计划都提出来了，倒像是某种答辩，如果不是答辩，前面放那么多对当时人类所处战争态势的分析做什么？

    这肯定是为了对参与此事的各方面有所交代。那么如果是答辩，笔者当时面对的，一定是很多人，否则这种不对单一问题进行争辩的态度是没法解释的。那么当时是面对很么样的情况需要答辩？

    这是谁写的文件？龙翼翻到文件结尾，想看看这个人的署名，但是尾页却恰恰缺失了。龙翼扶了扶额头，遗憾地摇了摇头，从时间上看，这人八成也已经作古了，就算找到了也没有什么用。唯独从梦想上来说，如果能够跟林子聪去见上此人一面，倒是大家有些交流的价值。

    便在此刻，办公室的门响了两声，管童没有等龙翼回答就走了进来。看到是管童，龙翼也没有说什么，非常时期，管童也是很忙的，大家也没有必要遵守那么多规矩了，他也并不介意管童就这么进来。

    “龙副官，贺二小姐来了，要见您，见还是不见？”管童微微带着点笑容，这与她平常平静如水的脸有些不一样。

    龙翼一怔，看到管童的表情，眉头微微一紧，随后又松开来，然后把文件夹放在一边，揉了揉额头，吐了口闷气，点头道：“让她进来吧。”然后管童就知趣地退了出去。这家伙，会有什么事？。

    虽说私底下要跟林子聪这边建立友好关系，但也不至于这么短时间连接来两次吧？

    这么明目张胆的，还谈什么隐秘？如果她要跟这边背着冷凌那边建立这种放不到台面上来的关系，那就应该在这么个关键时刻避嫌，少来这里，可这一来一去的……难道她不怕明里暗里的眼睛？

    现在冷凌那边可是地下城的热点，地下城的什么都要依靠冷凌的雇佣兵团和他背后的贺氏集团，在这个节骨眼上她一个贺氏集团的二小姐这么明目张胆的来这里，是怕别人看不见么？

    但是既然她来了，拒绝见面似乎也不太好，算了，相必有她自己的算盘，毕竟是商人么，况且此时大家脸上并没有撕开，还有些温情的面纱，万一有人在意，大约也大多会想到生意上的来往吧，不如先看看她这次要来干什么再做打算。

    “哎呀呀！你怎么瘦了这么多？不只是瘦了，还变黑了！怎么会这样？怎么这么不会照顾自己！？你的身边，真是该有个人伺候着……”贺星彤一飘进龙翼的办公室，就前不着村后不着店地来了这么一句。

    龙翼一时有些手足无措。龙翼对于自己的态度控制的还好，并没有表现出来，从桌面上的药瓶里面取出一粒提神的药丸，含在嘴里，让薄荷味道清凉了一下思绪，往椅子上一靠，淡然道：“怎么？这么快就有事了？”

    虽然更这小妞睡过一觉，但是龙翼明白，这些都是交易的一部分，所以他也没有把这事放在心上。跟林子聪很久了，即便他不是一个随便的人，但是他目前来说是一个生意人，为了生意，林子聪都那样了，他一个副官再不情愿，也必须、只能生意为先了，龙翼心里很别扭，但想到躺在医院里的林子聪，他没有理由不接受现状。

    理想是伟大的，所有的事情在他的面前都是小菜，这是林子聪给他的一课。

    龙疑问出问题，贺星彤反而有些犹豫了，站在桌前神情分散地看了龙翼一眼，踱到桌子对面的沙发边坐下来，有些为难到：“虽说前两天我们结盟了，其实我……知道，刚结盟就来找你，而且目前这场合有些不合适，但是这个事情我真的不太想让那边知道，想来想去，也就只能找到你这边来了。”

    龙翼没说话，含着药丸沉吟了片刻，似乎在等待贺星彤的下面的话。而贺星彤停了停，然后又挤牙膏似得说道：“好吧，我知道，你心里肯定有些奇怪我为什么要跟你结盟，因为我毕竟是贺氏集团的人……如果上一次只是说为了给自己留一条后路，像你这样也在生意场上滚打摸爬过的人，铁定是不太相信的。

    我现在承认，那个理由其实一部分是真的，另一部分是试探。你也知道，跟野兽打交道是要一点点试探的——你的心里，其实把我们看得跟野兽差不多吧。”

    贺星彤停下来，龙翼含着药丸，不阴不阳地吐出来一句：“你是你，他们是他们，这一点我知道。毕竟从以往来看，我们的生意里面有些不完全是他们的意思。”

    龙翼的话是事实，比如说一些武器方面的东西，如果说贺氏集团同意卖给行动组，那铁定了是低级的货，但是正因为贺二小姐跟龙翼的私下操作，其是行动组拿到的东西不仅质量好，竟然还是优等品，甚至连雇佣兵研究院的一些新的科技产品行动组都能拿的到，当然，这些事情在大面上是林子从运营这些大局关系的结果，但是贺二小姐这种暗地里跟龙翼的操作也是重要的。

    贺星彤听到这话，看起来一下子就放松多了。毕竟年轻，看起来还不太懂得掩饰自己的情绪。不过反过来想想，不掩饰却又怎么了？这二小姐大家都说比较我行我素，即便是冷凌都没多少办法更何况是别人？

    不过说起贺二跟冷凌的关系来还真是奇怪，对于贺曼，冷凌近乎冷酷，在外人面前给人的感觉他们是一对仇人，但是为什么对贺二小姐却是如此这般？

    按理来说这不应该呀，何以对自己的妻子残酷而对小姨子有些溺宠？拿情人理论来解释也说不通，因为从来没有人见过冷凌跟贺二小姐有什么暧昧的事情，在大多数情况下，冷灵对她都是不太管的。

    “好！你这么说我就放心了。其实我这个人不太喜欢家族势力，我喜欢一个人奋斗。当然，家族势力并不是不好，但是在我的眼里，他们跟可用可不用的朋友没什么两样，所以我跟他们，从客观上来说，也是生意关系。”

    说完，贺星彤看了龙翼一眼，微微一笑，续道：“所以这回过来，我是有个生意跟你谈，放心，只是用一下你的人，其他的事情不用你操心，事成之后，该付的物资一件也不会少，而且我会两倍补偿此次行动的佣金！”

    龙翼心里暗暗一喜，看来后勤上的一些问题有得救了。但他依旧面不改色心不跳，淡然道：“有钱是好事，先说说你究竟想要我这边帮你做什么事情。”

    贺星彤眼睛一闪，道：“事情也不复杂。其实你的人早就在那边已经忙活开了，我知道，他们的任务是探索性的，而我的事情么，只是他们把找到的东西给我一些。”

    “那是什么？”

    “也没什么，是一些残件而已。”

    “可是……要是找不到呢？至少，到现在，我还没收到找到什么残件的报告。”龙一看起来有些为难。

    贺星彤似乎早有准备，微笑道：“这是跟你交易的内容嘛，要是那么容易找到，我早就找别人去做这事情了。好吧，作为交易条件之一，我附带一个消息，你一定会答应的。消息就是……这两天，机械兵团分出来一些兵力也冲那地方去了，如果没什么意外的话……他们可能会在那一片废墟上跟你的人碰面。”

    贺星彤笑得自然而有信心，看起来她对这交易志在必得。

