    尽管，这街头巷尾也能够打听到一些情报。

    可就只能够打听到大隋开国皇帝杨坚，杨坚有五个儿子等等。

    信息太少太少了。

    就说这大隋朝堂上的官员有那些，他们完全就是一头雾水，一无所知。

    而杨坚的五个儿子，性情如何，他们也是丈二和尚摸不着头脑。

    所以直到现在，他们都还没有对投资世界《大隋》做出投资。

    “哒哒哒！”

    踩着轻快的步伐，张国飞龙行虎步的出现了。

    他的精神面貌看起来也是挺不错的。

    一到了教室里，他就见到了一双双充满期待渴望的眼睛。

    “你们还是按捺不住，想要入场投资世界《大隋》吗？”

    张国飞扫视了眼众位学生，也是一语道破学生们的心思。

    被张国飞看穿心思。

    学生们也是尴尬笑了笑。

    没办法。

    他们着实想要赶快入场《大隋》赚取更多更多红晶。

    然后，他们就能够成为一星超凡投资家！

    积累财富，成就超凡！

    想着这些时，他们也是将羡慕的目光落在叶笑身上。

    叶笑可真是一个幸运儿，居然第一次投资就投资对了朱元璋！

    “投资，要将风险控制在第一位！所以，老师建议你们保险起见，避免破产。投资大隋开国皇帝杨坚！”

    张国飞给出一个中肯的建议。

    “只是老师，投资杨坚的利润太少了吧！我们只有个位数的红晶，若投资杨坚，便是到了杨坚这一支投资股结算时，顶多也就赚一个红晶，甚至更少。这猴年马月才能够成就一星超凡投资家啊！”

    学生们抱怨着。

    或许以前的他们还能够满足赚一两个红晶。

    可经历了投资世界《元末》他们的野心，也是在不知不觉中开始膨胀了。

    即便投资杨坚稳赚不赔，可他们也不乐意。

    赚地太少太少，简直就是白白浪费《大隋》这么一个投资世界。

    “根据最新情报，杨坚已经封长子杨勇为太子，并且也给其余四位皇子封王了。甚至，杨坚还将宇文氏家族全灭！”

    张国飞说出来了他目前所知道的最新情报。

    “啊……这！”

    在场众位学生们一双双眸子不由地紧缩起来，也是为杨坚的狠辣感到错愕。

    宇文氏家族全灭！

    果然，能够登上帝王的人，就没有一个心慈手软的。

    那一位北周皇帝宇文阐可是杨坚的外孙。

    难道，杨坚也下得去手？

    一时间，学生们有些神情恍惚起来。

    “难道，老师要投资杨勇？太子继承皇位，在这先前的几个朝代里，也是一件很常见的事情。”

    学生们有些拿不定主意。

    “如果按照正常情况下，杨勇登上帝位未尝没有可能。可是那些资本家们会无动于衷吗？他们恐怕会扶持他们所认可的皇子，登上皇位。如果扶持了一位皇子登上皇位，你们说那样收益是不是更大？”

    张国飞慢悠悠地进行起了分析，也是利用全民系统的投影功能，投影出来了目前最为热门的几支投资股。

    【杨坚，开国皇帝】

    【杨勇，皇太子】

    【杨素，御史大夫】

    【高颎，尚书左仆射】

    【贺若弼，上柱国】

    【韩擒虎，将领】

    “这六支投资股都值得投资入股，老师还是那句话，投资杨坚稳赚不赔。”

    他开口说道，也是由衷希望他这些学生们不要被利益所冲晕了头脑。

    倒是在场学生们都对杨素这人感兴趣。

    御史大夫这可是不低的官职呢！

    而杨素又姓杨。

    莫非，这是一位靠关系走后门的皇亲国戚？

    还真有这种可能性呢！

    霎时间，他们对于杨素也是越来越感兴趣。

    在学生们的建议下，张国飞也是启用了学校经费，对杨素进行起了观察。

    到了如今，学生们对于投资世界也是越来越了解。

    比方说你对某一支投资股人物角色进行文字观察或者视频观察，并非是实时的，而是时间上好像存在或长或短的延迟。

    【文字观察杨素，消耗1红晶】

    【杨素生气了】

    【杨素愤怒了】

    【杨素想当天子】

    “什么？！”

    短短的三行文字观察，学生们却是炸得头皮发麻。

    这御史大夫杨素莫不是疯了？

    这大隋才刚刚被杨坚建立起来，结果他就想当天子？

    杨素这是不怕死吗？

    还是说，杨素这也是一支类似于李察罕的死亡股？

    一下子，学生们的心情也是紧张了起来。

    饶是张国飞见多识广，可是他脸庞上的表情也是愣了一下。

    他没有看错吧？

    还是说这文字观察出错了？

    他没有多想，继续操控着全民系统进行投影。

    【视频观察杨素，消耗10红晶】

    【我如果成了天子！】

    “石锤了！这杨素包藏祸心啊！”

    “其心可诛，其心可诛！”

    “他真就不怕死吗？大隋刚刚建立，就想谋朝篡位，你以为你是杨坚啊？”

    “这杨素真是寿星上吊嫌命长！”

    ……

    学生们嘴里都破口大骂起来，怒骂着杨素这位大隋官员。

    他们刚才可都动了投资杨素的心思呢。

    还好，还好并没有投资。

    倘若真投资，那么一旦杨素造反被查，必然会落得家破人亡的下场。

    届时，杨素这一支投资股绝对会爆仓。

    说不定，他们就有可能会因此破产，而失去全民系统。

    “都再胡说什么呢，若杨素真是其心可诛，真想成天子，那么你们觉得杨素能够成为热门投资股吗？”

    张国飞怒斥起众位学生，真就是一点脑子一点思考能力都没有。

    像这些学生这样的表现，待到了将来参与其他投资世界时，他们根本就拿不定主意，也不知道要投资谁。

    而这样的人，往往都会盲目跟从他人投资。

    若在投资这一方面，一点独立思考的能力都没有，距离破产可就不远了。

    张国飞这样一说，学生们面露尴尬，都不敢说话了。

    【视频播放】

    率先进入众人视野地是一对正在吵得不可开交的中年夫妇。

    男人一身官服倒也是很有气派，气质不凡。

    女人穿金戴银，身上的珠宝首饰真是不少，虽然年龄已经三十来岁左右，可还是表现出来一副半老徐娘的气质。

