    很快,就有工作人员前来通知要开始联排，而程柒和邓小果合作的节目是在第六个，可以说很是靠前了,所以她们要早点去准备。

    等到程柒两人来到环形候场大厅时,一个工作人员匆匆的走了过来。

    “程柒老师,一会节目中用到的笔墨纸砚您需要提前试一下么？之前书协的赵主席让人给我们送过来了。”

    “好的,麻烦了。”程柒点头，跟在工作人员的后面走到了隔壁的房间，这个房间里分门别类的放了不少道具,都是一些节目开始之前需要工作人员上台提前布置的,等到节目表演结束，工作人员就会把道具放到旁边的房间，这样也不会乱。

    赵主席可以说是很体贴了,不仅是笔墨纸砚都是上好的，就连书案都是他让人抬过来的,最重要的是,这张书案虽然不是古董，但用料十分的讲究，是用上好的紫檀木雕刻而成，案面光素、工艺精制，看起来就有种内敛的华贵。

    注意到程柒的手从书案上摸过，这位带着程柒过来的工作人员还玩笑一样的搭话,“这张书案听说是赵主席特别让人抬来的，特别的重。”

    “恩,紫檀书案讲究的就是重材，更何况这张书案用的是一整块大料制成，重是应该的。”程柒顺嘴回了一句,然后毛笔蘸墨，在宣纸上书写了起来。

    不得不说，赵主席虽然因为最近书协正在办活动的原因没能亲自到场，但春晚这边他却样样都照顾到了。

    刚落下一笔程柒就感觉一阵顺畅，笔头‘尖、齐、圆、健’，宣纸质地绵韧、光洁如玉，而当笔尖蘸墨写在宣纸上时，墨韵清晰、浓而不浑，下笔时更是顺滑流畅。

    写了一个大大的‘桃夭’二字后，程柒就满意的收笔，“多谢，我试完了。”

    “哦，好的。”被程柒那句紫檀书案给惊到的工作人员浑浑噩噩的点了点头，等到再回神时程柒已经回到环形候场大厅了。

    工作人员犹豫了一下，还是拿着程柒刚写好的那张字跑到舞台那边去找孟导。

    “怎么了？”正拿着对讲机看着台上彩排节目的孟导看向工作人员。

    “导演，刚才程柒老师试完字了，说笔墨纸砚用的都很好。”工作人员先是酝酿了一下。

    “这是柒柒写的字么？做的不错，一会儿程柒她们那个节目表演完，记得把柒柒写好的字收好，都给我送来！”孟导递给工作人员一个做的好的眼神，然后将工作人员手上的那张纸接了过来。

    工作人员张了张嘴，最后还是问道，“导演，程柒老师说赵主席送来的书案是什么紫檀书案，那是古董么？要不要让工作人员抬道具的时候小心一些？”

    “不用，那只是用紫檀制作的，并不是真正的古董，真要小心翼翼的，耽误舞台时间怎么办。”紧盯着舞台的孟导不甚在意的说道，至于为什么不惊讶，那是因为那张书案就是从她家搬过来的。

    恩，涉及到舞台时间，这位工作人员立刻不吱声了，连忙快步跑回了后台。

    很快，就到程柒和邓小果的表演了。

    因为之前也看过单独彩排，所以孟导一下子就发现这次邓小果跳的更有感觉，带着一股说不出的韵味，比之前彩排时的表现更好了。

    下意识的摸了摸自己的下巴，孟导看向站在舞台右后方正在执笔写字的程柒，难道这就是演员的加成作用？

    不仅孟导看到了邓小果的表现，原本还以为自己说的话能影响到邓小果发挥的杜末茉，也看到此时邓小果的表现了。

    甚至是比孟导还要早的，几乎是邓小果刚开始跳没几分钟，杜末茉的脸色就黯淡了下来。

    这个世界上，总有人的天赋比你好，偏偏那个人比你还更努力，所以就算用尽各种办法，最后还是输的一败涂地。

    原本她还想着，自己这次被选为这个节目的替补演员，是因为自己和师妹的实力已经不相上下了，可是现在她清楚的认识到，替补之所以是替补，是因为她永远没有最开始选择的人出色。

    很快，程柒两人的节目就表演完了，当从舞台上跑到后台时，邓小果睁着一双亮晶晶的眼睛看向程柒，“程柒老师，谢谢您，刚才我跳的好开心，比每一次都开心。”

    “是你自己悟性好，还努力。”程柒并不是随便说说的，因为之前在排练室，邓小果是真的一遍一遍的在修改自己的动作和眼神，如果不是后来节目组的工作人员让他们开始准备，程柒猜测对方说不定会一直练习到上场的前一秒。

    联排的表演结束后，程柒就趁着孟导有时间和她打了声招呼就先离开了。

    几天之后，春晚又进行了第二次的联排，这一次当程柒刚到后台时，就被早就等在后台门口的邓小果抓住了。

    “程柒老师你快来！”邓小果表情兴奋的说道。

    “怎么了？”第一次从邓小果脸上看到这么情绪外漏的表情，程柒问了一句。

    “我把师父叫来了！我和她说程柒老师跳的比我还好，师父还不信，程柒老师你一会一定要看看！”邓小果立刻说道，脸上完全没有因为别人跳的比自己好的沮丧。

    跟在后面的钱静有种不太好的预感，她想到了姚老、苑老、赵主席、齐主席等等。

    所以，现在为自己协会挖人才已经不止是协会高层的任务了么？

    等到程柒跟着邓小果走到排练室时，正好看到一个十分有古典气质的女性盘坐在地上。

    只是一眼，钱静就有眼前一亮的感觉，仅仅只是盘坐在地上，这位邓小果的师父，身条都保持着特别优美的姿态，看起来不会显得做作，反而是十分自然放松的样子，眼前这位车老师，简直把那种带着古典美的柔美优雅刻在了骨子里。

    看到程柒几人走过来后，车老师站了起来，“你就是程柒吧？之前多亏你的指点，让这小果开窍了不少。”

    “师父。”进了排练室就跑到车老师身后的邓小果，扯了扯车老师的衣服，提醒道。

    车老师轻轻柔柔的往后面一瞥，邓小果就瞬间将自己的手收了回去。

    “是程柒吧？上次联排回去后，小果一直和我说你古典舞跳的特别好，比她还好，还让我过来看看。”车老师含笑的看向程柒，声音不疾不徐，“后来小果也跳舞给我看了，我发现她确实进步了不少，听说是你帮忙指点的？”

    “我只是帮忙讲了一下诗经桃夭这首诗，小果舞蹈基础很扎实，也很有灵性。”程柒语气平静的说道。

    车老师的眼底闪过一丝笑意，看样子小果这丫头这次运气很好，并不是被人卖了还帮人数钱，“方便跳一遍么？我有些好奇。”

    程柒看了看对方，几秒钟之后，“好。”

    和之前需要配合邓小果不一样，程柒这次独舞的时候完全按照自己的想法来，许多舞蹈动作都和邓小果节目中的不一样，无论是技巧还是身韵，简直和之前不是一个水平的。

    别说是邓小果了，就算是钱静这个完全不懂古典舞的人都看出来程柒跳的是真的好，一个转身、一个抬眉都带着一股说不出的味道，还有，人的身子怎么可以这么软，她感觉才一秒钟的时间，程柒的动作似乎就换了好几个。

    直到音乐停止，程柒刚好定格了最后一个动作，起身对车老师点了点头，没再说别的。

    而之前还在因为邓小果经常被骗而有所警惕的车老师，此时的样子完全不亚于邓小果第一次看到程柒跳完舞的表情。

    双眼放光的看了程柒好半晌，第一句话就是，“柒柒要不要加入我们舞协？”

    一旁的钱静只觉得有一种叹为观止的感觉，这师徒俩人简直太像了。

    上一次看了程柒跳舞后，邓小果喊的‘程柒老师’四个字的亲密度和之前完全不一样不说，还一口一个‘您’的，而这位车老师也是。

    钱静刚才第一次见面时也看出车老师对程柒的态度有点不对，直到她看到车老师看向程柒目光的转变她才反应过来，原来之前这位车老师是根本没相信邓小果的话，所以才会那种看似温柔实则疏离警惕的态度。

    而现在，看到车老师态度一百八十度大转弯，直接喊‘柒柒’不说，一只手甚至拉过程柒的手，眼睛里的柔光几乎能掐出水来。

    真不愧是师徒俩，虽然师父表面看起来很精明的样子，可一遇到舞蹈的事，也变得傻白甜起来。

    “柒柒你是不知道，小果这个孩子除了跳舞什么都不懂，这次回去还和我天天念叨你，还说如果你是我们舞协的人，这次的节目就应该让你上。”说到这，车老师还恨铁不成钢的看了一眼邓小果，“我有个女儿你们应该也见过了，是小果的师姐，那孩子舞蹈天赋虽然有，但是因为心思比较重，总是缺少点灵气，所以这次我就没让她来上这个节目，后来那孩子也不知道听谁说了什么，对小果就一直有些敌意，性子也越长越偏，后来、唉……”

    程柒的耳朵动力一下，突然插嘴问了一句，“你为什么不和你的女儿好好谈谈？”

    “谈什么？”车老师茫然。

    “你的女儿我见过，长相、性格、气质看起来确实不像是跳古典舞的，但我相信既然你一直带着她练习古典舞，这说明她在普通舞者里面还是有很高的天赋的，只是这种天赋在遇到更好的时候，就没那么明显了。”程柒看向车老师的眼睛，“是这样么？”

    “这件事我和她谈过，古典舞最重要的就是身韵，如果说小果在这方面能偶尔开点窍之外，末茉就是一点窍都没有，我曾经建议她可以考虑一下其他舞种，像是中国舞蹈家协会下面还有街舞委员会，我曾经去那里参观过，那里的包容性更强一些，不像古典舞这边有那么多讲究，我想着以末茉从小跳舞打下的基础，她就算中途转行也不算晚，可是那一次我才刚起了个头，那孩子就问我是不是更喜欢小果，想让她成为我唯一的传人，可现在哪有那么多规矩啊，我自己都没有正经八百的师父呢，又何来的传人一说。更何况她是我的女儿，我总是要为了她考虑的……”说到这的时候，车老师突然反应过来，“你看看我，怎么和你说起这种事来了，柒柒，你的舞蹈天赋真的很好，要不要加入……”

    程柒将双手放在车老师的肩膀上，让她转向门口的位置，然后不容置疑的将她往门口推，最后打开门，转头看向一脸茫然的车老师，“我觉得，比起我加不加入舞协，你有更重要的事情需要做。”

    车老师茫然的抬头，就看到自己的女儿努力的睁大眼睛看着她，一连串的眼泪从她的眼睛里往下流，可她还是强忍着酸涩不让自己眨眼睛，不想错过任何一个画面，“你真的想让我去加入街舞委员会？”

    头一次看到性格倔强的女儿哭成这样，车老师有点慌，先是点了点头然后又摇了摇头，“不是说让你加入街舞委员会，而是想让你看看喜不喜欢，有没有合适的，我去了解了一下，街舞的种类很多，包容性也强，有什么锁舞、机械舞、霹雳舞、自由舞、爵士舞等等，如果只是喜欢，自然喜欢跳什么就跳什么，可如果你想在一个领域做到最好，做出成就，就一定要看天赋。就像是你爸爸，他年轻的时候还和我一起练习过民族舞呢，后来不还是打拳击去了，可见天赋还是很重要的……”

    其实说到后来，车老师都不知道自己在说什么，她感觉自己好像东说一句、西扯一句的，完全没有逻辑可言。

    可是平时听她一句斟酌很久的话都不想听完的女儿，竟然真的听了很久。

    “什么呀，哪有这种比喻的，你是想让我也去打拳击么！”杜末茉一下子没忍住，笑了，然后不小心就吹出来一个大鼻涕泡泡，看起来既狼狈又可笑。

    “师姐？给你纸。”邓小果走过去，小心翼翼的递过去一张纸。

    “别喊我师姐！”杜末茉先是说了呛了一句，然后动作一点也不温柔的抢过纸巾，胡乱的擦了一把才说道，“我要去街舞委员会了，不和你们这个古典舞杠了，天天穿着素色长裙我也烦了，明明T恤加裤子也很好看。”

    “可是师姐，不是你让我喊你师姐的么？”

    “什么时候的事！我什么时候说的？”

    “第一次见面啊，那时候我才到师父的舞蹈班，因为你一直拉着我喊小师妹，我才喊老师叫师父的。”邓小果认真的解释道，虽然当时她才五岁，但她记得可清楚了，因为当时的情景实在是太……

    “真的么？”杜末茉动作僵硬的转头，看向车老师，眼里带着最后一丝倔强。

    “对，当时你看到邻居家生了二胎，还听到小区里好多人议论重男轻女什么的，就怕的不行，正好那天小果第一次来上课，你上去就抱着小果说这就是你妹妹了，所以妈妈千万不要生一个弟弟出来。”车老师笑着点头，说到这的时候还补充了一句，“不然你认为这些年来我舞蹈班上课的那么多孩子，有不少舞蹈天赋比小果还好，不也没被我收为弟子，而是直接推荐到舞协的不是么。”

    听了半天大概明白的钱静，看着杜末茉补充了一句，“所以，小果其实是你帮你母亲收的弟子？”

    不是很想相信自己别扭这么些年的事情，竟然是自己一手导致的杜末茉，不甘心的继续问，“不是说是妹妹么？后来怎么叫师妹了？”

    “因为后来有人逗你，说既然是妹妹不就得喊你妈妈‘妈妈’了么？那时候正好有几个武侠剧很流行，然后你就说，那就叫师妹好了，也是妹妹，还不能喊你妈妈‘妈妈’。”这波回忆让车老师又找到小时候逗女儿的乐趣，所以描述的可详细了。

    杜末茉深吸一口气，怪不得这么多年她都不记得这件事了。

    真相果然没什么值得记忆的价值，怪丢人的！

