    穆亦辰用力强调。

    与其说是在说服小团子，不如说，是在说服他自己。

    这段时间，他晚上连睡都不睡不好，只要一闭上眼睛，就会做噩梦。

    这样的状态，他没办法兼顾小团子。

    只能让穆亦凌带着小团子住到了他家里。

    想到这里，他抬眼，瞪了穆亦凌一眼。

    穆亦凌一看这眼神就知道，他哥是不满他把小团子带到公司来，差点吓到小公主。

    但是，天地良心啊，他这不是没办法了吗！

    小团子一开始到他家，跟他家的狗狗一起玩得很开心。

    穆亦凌感觉自己是个带孩子的天才，马上拍胸脯跟大哥保证，能把小团子带好。

    哪知道，一到晚上，小团子就想起了失踪的大姐姐，放声大哭。

    穆亦凌本来就没有育儿经验，每天哄小团子，怎么也哄不好，都要神经衰弱了。

    两个黑眼圈颜色越来越深，已经跟熊猫没两样了。

    穆亦辰抱着小团子，小家伙才算是安静了下来。

    她好几天没睡好了，在爸爸的怀里，总算有了安全感，很快就睡着了。

    穆亦辰把小团子抱进了休息室，小心翼翼地放在床上。

    这才转身回到办公室。

    穆亦凌这才问道：“大哥，大嫂的下落……有线索了吗？”

    穆亦辰靠在椅背上，揉了揉眉心，满脸疲惫之色。

    “有一点线索，晨曦离开穆家之后，上了一辆黑色轿车。轿车出了T市，上了一条环山公路，那里没有监控，就追踪不到了。不过可以确定，黑色轿车从公路的一端进入，却没有从另一端出来，像是凭空消失了一样。”

    穆亦凌皱眉，“消失？怎么可能消失？有没有查过那辆轿车的车牌？”

    “查过，那个牌照是假的，做这种事，也不可能用真的车牌。”

    “那……那现在怎么办？”

    “现在只能确定，晨曦肯定是在那一段环山公路上出事的，但是这条公路很长，边上还有好几个小县城，有可能突然出现在公路上的人很多。短时间内无法确定到底发生了什么，只能一点一点排查。”

    穆亦辰一拳狠狠砸在桌子上。

    这样查下去，也不知道什么时候才能有结果。

    想到他家小女人现在不知道在什么地方，受到什么样的伤害，他就心痛得不能自已！

    穆亦凌只能劝他，“大哥，你别担心，嫂子她一定会没事的。再说，你现在急也没用，你要照顾好自己和糖糖，不然嫂子回来，也会心疼的。”

    “我知道，但是，我已经快忍不下去了，洛晨心居然还拍这样的照片爆给媒体！”

    穆亦凌低头一看，看到了今天的《T市日报》娱乐版。

    终于明白，为什么他家大哥又发火了。

    他大哥跟嫂子在一起的时候，还是隐婚。

    第一次被人曝光，居然是跟洛晨心这个冒牌货在一起！

    洛晨心鸠占鹊巢，还要昭告天下！

    看到她照片上那得意的嘴脸，连穆亦凌都差点忍不了。

    “大哥……”

    忽然，办公桌上的电话响了起来。

    穆亦辰随手接起，没好气地说道：“什么事？”

    “大少爷，少奶奶的事情有线索了！”