    听到敲门声的程柒直接走过去,打开门。

    门口站着的是双手捧着一盘水果的张奶奶。

    “张奶奶好。”程柒打完招呼后，往旁边让了一下。

    “恩。”张奶奶扯了扯嘴角努力挤出一个笑容，这才将已经洗好的水果递过来,“柒柒,上次谢谢你了,医生说了,要不是你发现的及时，我现在说不定成什么样子了。这些水果已经洗过了，你拿去吃。”

    “谢谢张奶奶,您进屋待一会吧。”程柒并没有客气,直接接过盘子，还特意当着张奶奶的面闻了一下，“真好闻,我正好也口渴了，这水果闻着就甜。”

    “恩,我年轻的时候就会挑水果。”看到程柒的动作,张奶奶脸上露出的笑容自然了很多，语气也轻快了不少，但还是没有进屋，“你们和你奶奶好好聊吧，我就不进去了。”

    “那张奶奶你等一下。”程柒连忙进屋将水果放在桌子上，拿出一袋红肠和点心,“张奶奶，这是我老家的红肠和点心,可好吃了，你拿回去和李奶奶一起吃。”

    听到程柒提到李奶奶，张奶奶也就没拒绝,点了点头后就离开了，只是看背影，脚步却不像程柒第一次见到时那么轻快了，就连脊背也佝偻了许多。

    程柒回到屋里后，黄奶奶叹了一口气，“你张奶奶没管拆不拆迁的事，直接找中介以最快的速度把房子卖了，钱除了预付了十年的福利院的费用之外，剩下的一口气全捐出去了，她那两个孩子，后来又闹了两次，被福利院和派出所挡住后，也就不再来了。”

    “这样也挺好的，张奶奶还有你们呢。”程柒揽着黄奶奶的肩膀安慰的说道，对于张奶奶那两个儿女，有还不如没有，没必要劝张奶奶原谅他们。

    “恩，最近你李奶奶一步也不错的跟着，就怕她想不开。”黄奶奶说完后，看向程柒的目光更加慈祥了，她是何其有幸碰到这几个好孩子啊。

    一头雾水的程天在知道发生了什么事情后，气的不行，只可惜这种家务事，就连民警都帮不上忙，他又能做些什么呢，最多也只能义愤填膺的说几句罢了。

    程柒和程天两人一直陪着黄奶奶待到晚饭时间，陪着黄奶奶在食堂吃完饭后才离开。

    至于买衣服的事情，用程天的话说，大不了里面少套一件，看情况删减衣物呗，哪有那么多讲究！

    恩，不得不说，不愧是程家人。

    第二天，程柒等人顺利的在C省下了飞机。

    在飞机上，已经从空乘人员的表现看出自家姐姐现在名气好像更厉害的程天，在下飞机后神情高度紧张，和王宇一左一右跟在程柒的后面，做好随时帮程柒拦人的准备。

    结果让程天诧异的是，一路上他们一行人走的尤为的顺利，根本就没发生突然被粉丝发现围堵的事情。

    程天的一腔准备与紧张，终究是白费了。

    注意到程天的表情，王宇开口说道，“知道和柒柒出门时，我们这些工作人员需要做什么么？”

    “什么？随时警惕担心我姐被发现？”程天试探的问道。

    “不是，是保证自己不要被发现。”

    王宇说完后，前面同样戴着黑色口罩的钱静抽空回头看了一眼，悲愤的点了点头，尤其是因为身高的原因，如果说谁会被粉丝最先注意到，绝对是她没跑了。

    虽然每次在现场的时候他们因为走的快，没等人发现就离开了，可有时候一些路人粉丝翻看自己的相册时，经常会第一时间发现她，然后根据她来推测哪个背影是柒柒。

    轻松走路就能跟上程柒速度的程天，看了一眼一直在小跑的钱静，沉默了。

    程柒等人直接去了停车场，在那里，是提前一段时间来这里进行跨年晚会彩排的杨番的经纪人杨哥，他是来给程柒他们送车的，这辆SUV车是提前租下来的。

    杨哥将租车协议还有房卡都递给钱静，“酒店和我们不是一个，现在我们住的那个酒店是水果台专门为来参加跨年的嘉宾准备的，有不少粉丝混进来了，还有一些媒体记者，私密性不是很好，我就在附近订了另一家酒店。”

    “恩，谢谢杨哥。”钱静接过东西，说道。

    “先上车吧，这次我先送你们去酒店，你们也熟悉下路。”说完后，杨哥就直接上了主驾。

    王宇去了副驾，程柒三人坐到后座。

    到了酒店后，程柒等人再次谢过杨哥，双方就分开了。

    程柒几人先去房间修整了一下，就出门先给就穿了一件卫衣的程天买了件外套，然后就出发，准备去吃好吃的啦！

    是的，自从昨天知道这两天程柒要带自己来C市玩后，激动一宿没睡的程天查了好多攻略，最后十分简单粗暴的决定了这一行的主要目的：吃！

    先把C市的所有特色美食小吃品尝一遍再说别的。

    而就在程柒一行人逛吃逛吃的时候，网上突然流传出来一条新闻，说程柒将会以神秘嘉宾的身份参加水果台今年的跨年晚会。

    之所以会突然爆出这种八卦，是因为一位因为翻唱爆红的网红歌手应邀参加水果台的跨年晚会其中一个合唱环节，这件事确认后她就一直在网上炒作了很久，今天刚好是她到C市的时间，为了持续热度，她特意录了短视频发到了小视频软件上。

    视频发出后没多久，就被眼尖的网友注意到其中一行匆匆从视频中走过的人，其中一位侧影似乎是程柒的助理钱静。

    因为是视频，所以在广大网友一帧一帧的截图下，终于发现半张戴着口罩的侧脸，看轮廓似乎真的很像程柒。

    一时间，程柒疑似加入水果台跨年晚会的话题瞬间就爆了。

    水果台负责这次跨年晚会的导演，更是连着接了好几个商家想要临时加钱当赞助打广告的电话，导演自己都懵了，他到是想邀请程柒来参加跨年了，可这不是被拒绝了嘛。

    而且据他所知，今年程柒是真的没有参加任何卫视的跨年，甚至连去年那种以领奖市民的身份参加跨年的活动都没有。

    以现在程柒在圈里的地位和成就，没有任何一台跨年晚会的负责人，会为了一时的热度把程柒溜出来炒作的。

    尤其是在台里的台长都打过电话，夸奖他能力不错竟然连程柒都邀请过来的时候，导演再也坐不住了，先是第一时间发了最新的微博，表示水果台跨年晚会十分期待程柒的加入，但因为程柒工作计划的原因已经拒绝了，请广大网友不要信谣传谣。

    之后，导演就开始查到底是怎么回事突然就冒出来的这种谣传，当知道一切只是一个网红歌手的小视频引起的误会后，导演都不知道该说什么好了。

    “导演，你不觉得这个人真的很像程柒么？而且你看，后面跟着的这个人好像是程柒的保镖，我之前在粉丝见面会的直播中看到过。”导演助理看着手上的视频，语气不确定的说道。

    “可是柒柒就只有一个保镖的，旁边这个差不多高的男性明显和这几个人是一伙的。”旁边另外一位路过的实习生立刻反驳道，身为程柒的粉丝，大家都知道程柒出行工作时永远都只有一个保镖，完全不像很多名气还没她大的艺人，出入跟着好几个保镖。

    “也是。”导演助理点了点头，随即突然想起一件事，“导演，昨天的时候，星晨工作室是不是管你要位置好一些的内部门票了？！你说会不会是给程柒要的？”

    “应该不会吧，程柒是得多无聊，跑咱们这看什么现场表演。”导演自家人知道自家事，所谓的跨年晚会，无非是多请些流量大号召力强的艺人，这样就会吸引更多的粉丝和观众。

    那一天几大卫视同时跨年，比的就是实时观看的观众数和讨论热度，而那些实力派的歌手艺人，他们的粉丝往往更理智一些，想要实力与流量热度共存，整个娱乐圈里面也就那么几个而已，根本就不是想请就能请来的。

    所以，就他们这个跨年晚会的水平，想要吸引程柒过来，难。

    奶茶餐厅：

    “唉，原来不是啊，我还以为柒柒真的参加水果台的跨年晚会了。”一个短发女生将手机扔到桌子上，语气失望的说道。

    “我也以为柒柒真的参加跨年了，票都买完了，结果没几分钟，水果台跨年的导演就发微博都是谣传，失望。”女生的同伴郁闷的说道。

    “这么快？你什么时候订的？”

    “就你看那个网红视频说柒柒可能来C市参加跨年的时候。”

    “你就不能等等么，等官宣了或者消息确定了的。”

    “你不懂，真官宣或者确定了，我就抢不到了好么。”

    ……

    听到两个女生的对话，刚好坐在两个女生不远处的程柒几人面面相觑，正对着旁边的点心拍照的钱静和大口吃着冰淇淋的程天连忙掏出自己的手机快速的查了起来。

    一分钟最后，钱静哭丧着脸将手机放在桌子上，“我就说吧，第一个露馅的的准是我。”

    程天也将手机往程柒的方向推了过去，“姐，这是水果台跨年晚会导演发的微博。”

    程柒皱眉，“有很多粉丝因为这个消息去买票么？”

    钱静看了看程天的手机，摇头，“应该不会，从时间上来看，跨年晚会的导演应该是在知道后就立刻辟谣了，所以，因为一条不知道真假的消息就心急去买票的粉丝应该不会太多。”

    程柒点了点头，只是脸上的表情明显凝重了许多，就连喝奶茶的动作都没有之前那么高兴了。

    注意到程柒的表情，钱静转了转眼珠突然对程天招了招手，小声的说了几句话。

    程天连连点头，先是对程柒神秘的笑了一下，然后十分自信的说了一句，“姐，接下来交给我吧。”

    将两人对话听的清清楚楚的程柒，就这么看着程天迈着自信的脚步走向不远处两个女生的位置。

    “你们好。”担心自己一个异性会给人带来威胁感，所以程天并没有站的很近，而是站在一米左右之外的距离，说道。

    “你好！”两个女生对视一眼，最后由短发的那个女生回了一句，

    “是这样的，我刚刚听到你们误以为自己的偶像会参加水果台的跨年晚会，所以直接买了门票，你们现在还需要么？不需要的话我可以原价买过来。”程天开口说道。

    长头发那个女生犹豫了一下，还是提醒道，“你确定么？我是从黄牛那里买的门票，有点贵，不过我可以给你看付款记录，绝对不会提价的。”

    “没事，我上初中的时候特别喜欢甄佳唱的歌。”在心里含泪计算零花钱够不够用的程天，面色不变的说道。

    听到程天的回答，原本还以为是来找借口和好友搭讪的短发女生这才放松了警惕，仰头看着程天，露出放心的表情，“甄佳我知道，唱‘甜蜜抱抱’那个歌手对吧？没想到你喜欢这种风格的。”

    程天尴尬的笑了笑，那时候年纪小，家里的女性一个比一个厉害，所以就觉得那种个子小小的、说话甜甜的女生特别可爱，不过他现在真的不喜欢甄佳那种风格的女生了，真的。

    可惜那天他根本没反应过来程柒问那句话是什么意思，就随口说出曾经喜欢的偶像名字，弄的现在他好像真的是为了甄佳来看跨年晚会的，天知道他这次来C市，更高兴的是和姐姐一起出来玩这件事本身好么。

    “那太谢谢了。”说着，女生把取票码和自己的付款聊天记录给程天看了一眼。

    为了庆祝没有花冤枉钱，她一会要问问其他同学有谁不买专辑的，她要用他们账号多买两张柒柒的专辑慰劳一下自己。

    “我直接把钱扫给你吧，支付宝可以么？”看到交易金额后，程天努力的摆出一个笑容，说道。

    “好。”一想到自己有了正当理由多买几张专辑的女生，脸上也带着明显的笑容。

    就在这个时候，程天的支付宝突然多了五千块钱的到账，看到程柒的备注，脸上的笑容瞬间灿烂真诚了好多，就连扫码的动作都利落了好多。

    可这一幕看在透明玻璃外面的一个男生眼里，就格外的刺眼了。

    尤其是程天扫码付钱的动作，在外面那个男生眼里，根本就是扫名片加好友！

    “钱到账了。”女生开心的说道，“等下，我马上把取票码发给你。”

    “不用了，我姐……”

    程天的话到底没说完，就被一个男声给打断了。

    “宁曼菲！好啊，平时装的多清纯一样连句话都懒得说，怎么？现在不在学校了就不用装了么？我看你恨不得直接在大街上抓个人就加好友吧！”

    “兄弟，你谁啊？”程天皱眉看向这个突然冲过来的男生。

    “我是谁关你什么事！”男生皱眉喊了一句后突然发现不对劲，直接往后退了几步，企图拉开距离。

    短发女生没忍住一下子笑出了声，实在是程天和男生两人的身高对比太明显了，恩，长相也是。

    长发女生，也就是宁曼菲皱眉，“杜云怎么又是你？咱们好像没什么关系吧？”

    听到宁曼菲的话，杜云涨红了脸，“可我喜欢你。”

    “你喜欢我我就要回应么？要是大街上随便一个人……”宁曼菲的话突然卡住了，瞪大眼睛看向奶茶餐厅外面的一幕，猛地站起来，“有人抢孩子！”

    程天连忙抬头，刚好看到一个面包车快速的开走了。

    “姐！”程天赶紧回头看向程柒。

    程柒直接起身，拿起两人的衣服往外跑去，“静姐，你留下，报警、结账，电话联系。”

    路过程天的时候，程柒直接将外套扔了过去，王宇则快步跟了过去。

    “什么抢孩子？你不会随口一说，想要转移话题吧？”杜云不信的说道，说着就要抓想要往外冲的宁曼菲。

    “杜云你有病吧，谁会拿这种事开玩笑！”宁曼菲用力往回拽了下胳膊，看到程柒等人马上要跑出去了，连忙看到，“等下我，我看到那个车牌了！”

    已经跑到门口的程天连忙返回来，用力捏着杜云的手腕，在对方疼的松开手后，立即将其胳膊反锁住，宁曼菲趁机冲了出去。

    程天这才送开手，几步就追上了先跑一步的宁曼菲。

    等到两人冲出奶茶餐厅时，程柒刚好将车从停车位开到了马路上，“上车！”

    “柒……”

    宁曼菲不可置信的瞪大了一眼，称呼还没喊出来，就被程天塞进了后座，随后自己就钻了进去，关门！

    下一秒，程柒就用力踩下油门。

    “不是！什么情况啊！”看着飞快驶出去的SUV，晚一步冲出来的短发女生整个人都傻了，到底是抢孩子，还是好友被劫啊！

    “放心吧，你朋友不会有事的。”已经报完警并结完账的钱静走出来，对短发女生说道。

    “怎么会没事！她被那个男的一把塞进车……车……”短发女生手还指着车子离开的方向，脸上还保持着气愤的表情，可当转头看清钱静的长相后，整个人都卡壳了，好几秒钟才不确定的喊了一句，“助理小姐姐？”

    “恩，进店里等吧。”钱静说完，就转身走进了奶茶店。

    而之前那个杜云，早在看到宁曼菲被程天塞进车里后，就吓跑了。

