    另一边。

    计划谈妥之后，林佑就直接关掉私聊消息，点开炎武的名字，将区域封锁的事情一五一十的转告给炎武。

    至于为什么只邀请炎武，其实林佑是有自己的考虑在里面的。

    因为他很清楚。

    连之前矿洞里面那个六阶的人都没办法逃离这里，普通的五阶领主想要穿过灰雾几乎不可能，强行穿过只会是送死而已。

    而林佑认识的人里面，也就炎武有机会能在这么短时间内升到六阶，并且收集够六万魔能。

    至于其他的......

    林佑自认不是什么圣人，那种为了救人让自己陷入危险境地当中的事他不会做，更不可能带拖累在身边。

    他连自己的命都没办法顾及了，哪还有空去顾及别人？

    更何况带其他人穿过灰雾也未必是好事，可能还会害了他们。

    不如老实呆在区域里面，这样还能活得久一点。

    ......

    很快。

    炎武就回消息了。

    对于区域封闭的事情，炎武可谓是极其的震惊，甚至不敢置信。

    但他却丝毫不怀疑这个消息的真实性。

    毕竟他之前也是发现过一些蛛丝马迹的。

    所以整理好心情后，就马上答复林佑，说他可以加入这个计划，同时也会自备资源。

    又聊了几句细节感激之类的话，他就直接中断聊天，跑去收集资源去了。

    至于林佑。

    则是带着植物们离开领地，到处去猎杀五阶以上的魔物，积攒魔能，顺便给植物们练级。

    有六阶的灵汐加入后，他击杀五阶魔物的效率也变高了很多，基本就是碰一个死一个，碰一双杀一双。

    魔能跟植物们的经验也是蹭蹭的往上涨。

    一直到中午过后。

    其中一个小蘑菇的经验终于达到满值，迎来了久违的提示。

    【恭喜你，爆裂蘑菇经验达到满值，成功晋升六阶！】

    一片光芒闪过。

    小蘑菇体型变大几分，连顶上的菇帽都裂变成了两个，被无数红色蘑菇环绕着。

    那些蘑菇上面，更还长着一颗颗刺球状的孢子。

    【名称：双生菌菇】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：100】

    【体质：322】

    【敏捷：322】

    【精神：405】

    【技能：吞噬、爆裂菌菇、双重裂变（爆炸裂变的效果会触发两次。）】

    【介绍：爆裂菌菇的进阶形态，裂变能力得到进一步加强，可引发剧烈的连锁爆破。】

    六阶的双生菌菇，整体属性虽然不及灵汐，但精神属性却非常之高，甚至都快赶上灵汐。

    林佑记得，这个属性是影响技能效果的，也就是蘑菇的爆破能力。

    而且进阶之后的双生菌菇，爆破能力又得到了进一步加强，裂变技能变成了双重裂变，威力更强，范围更广。

    光凭这一点，估计没有多少人能挡住双生菌菇的恐怖爆炸。

    有这个小蘑菇驻守领地，他总算是可以安心到更远的地方去探索了。

    想到这里。

    林佑便没有再继续寻找魔物，带着植物们朝领地方向赶了回去。

    ......

    与此同时。

    林佑的领地外面。

    两道人影带着一大群兵种突然出现。

    “快看！那里有个领地！”

    “咦？还真是，没想到这种地方也会有领地。”

    刚走出山林的两人，很快就发现了林佑的领地，纷纷惊诧起来。

    但马上，他们脸上又不约而同的出现贪婪的表情，和一丝阴狠。

    “走，过去看看，如果里面的领主不在的话，我们直接毁掉领地，把他的资源抢过来！”

    “先说好，资源对半分！”

    两人对视一眼，便朝着林佑的领地靠近过去。

    此时他们身边，一个带着机械系的机关铁人，一个带着类人型系的牛头斧兵，全都是非常强大的兵种。

    而且都是五阶，加起来足有三十个之多。

    这样的实力，恐怕一般的五阶领主都没办法招架。

    也难怪他们会这么的肆无忌惮，直接就盯上了林佑的领地，想要趁他不在的时候毁掉领地，抢夺资源。

    一番试探过后。

    两人终于确认了领地内没人，更是惊喜起来。

    “太好了，领地里面没人，我们赶紧进去毁掉他的领地核心。”那名身形比较消瘦青年欣喜说道。

    “可是这些藤蔓怎么办？”另一人看了看旁边那一根根破土而出的巨大藤蔓，有些犹豫，“我总感觉这些植物有古怪。”

    “一堆大一点的植物而已，能有什么古怪？再不快点这里的领主就要回来了！”

    消瘦青年催促道。

    也懒得理会他，直接命令自己的机关铁人穿过那些巨大藤蔓，走进藤蔓森林中。

    因为他刚才已经看到领地围墙的位置了，就在离他们不远的地方。

    只要穿过围墙，摧毁领地核心，这个领地里面的资源还不是手到擒来？

    那人见他想独吞资源，顿时急了。

    在原地犹豫了一会，终于面色一狠，也命令自己的牛头斧兵跟了进去。

    而他们两人，则是站在外面指挥着手下的兵种行动。

    那娴熟的模样，恐怕已经不是第一次干这种“偷家”的事情。

    只是他们没有注意到。

    就在他们的兵种深入进去没多久，藤蔓森林里突然漫起了一片浅粉色的雾气，而且越来越多，转眼就将他们的兵种笼罩在内，甚至遮挡他们的视线。

    “不好！有埋伏！快回来！”

    反应过来的两人，顿时大惊失色，急忙命令兵种撤回，同时匆匆后退出去，想要躲开毒雾的范围。

    然而下一秒。

    无数巨大的藤蔓突然在他们身后冲天而起，在一阵轰隆隆的尘土飞扬中，彻底阻断他们的后路。

    “艹！我们中计了，快撤！”

    此时此刻，两人已经顾不得那么多了，绕开藤蔓，玩命一样的朝着藤蔓森林外跑去。

    可还不等他们跑出去几步，数之不尽的细小藤蔓就已经贴着地面，从四面八方朝他们包围过来。

    而他们的兵种，也都被一个个捆住，硬生生的拖进毒雾里面，发出阵阵惨嚎，还有机械破碎的声音。

    竟是连反抗都做不到！

    两人面色惨白。

    想不明白这世上为什么会有如此恐怖的领地。

    仅仅几个呼吸之间，就让他们损失了大半手下。

    哪还敢停留，带着仅剩的兵种，疯一样的逃向外面，同时拼命阻挡着那些包围过来的细小藤蔓。

    然而让他们没想到的是。

    这些藤蔓被砍断以后，竟又快速的生长出来，缠上他们身边的兵种，一个个拖进毒雾里面，消失不见。

    “就快到了！”

    看见眼前越来越近的亮光，消瘦青年激动大喊。

    可下一秒，身后就突然传来一声惨叫。

    回头一看，他的同伴竟是被好几根藤蔓缠住，一下扑倒在地。

    “不！救我！快救我！我还不想死！！”

    那人一边惨叫，一边拼命挣扎，土地都被抓出一道道划痕。

    但身上的藤蔓却是越来越多，直接将他整个人都捆成了粽子，猛地拖进毒雾里面。

    只留下一阵凄厉的惨叫。

