    “兵来将挡水来土掩！”

    苏妃和乐琪琪倒是觉得毫无所谓的耸了耸肩。

    杨兵轻叹一口气，目光扫视着周围。

    教学楼的大厅内有着不少血迹，不过却没发现一具尸体，说明这里曾经爆发过丧尸，只不过后来被清理掉了而已。

    更让杨兵神奇的是整栋教学楼并没有任何生物的存在，原本还以为是他自己感应出现偏差，可踏入楼中才切切实实的感觉到。

    “看来管治这里的队伍绝非等闲之辈啊。”

    杨兵在一旁淡淡说道。

    苏妃和乐琪琪也跟着点点头。

    她们两个自然明白自己老大话中的意思。

    教学楼之所以并没有任何幸存者，是因为这里的队伍把教学楼当成了一道保护屏障。

    这里的幸存者都住在学校内部的楼宇中，位置处于学校的正中间，就算学校外围出现了丧尸，由于距离原因它们则无法感知活物的存在。

    即使是学校内部发出较大的声响声，吸引来的丧尸们围攻。

    首先外墙就形成了一层很好保护，等丧尸们冲进来还要面临高压电网以及各种拒角荆棘才能刚好到杨兵他们此处的位置。

    而教学楼内并没有任何活物，当丧尸们闻声赶来又找不到鲜活的血肉就会成为无头苍蝇，这个时候若是从周围楼宇的天台处开枪，那必然是能把丧尸们团团消灭。

    要是按照这样推算，学校里最外围的一层楼宇都是警界楼，只可能驻扎军队，并不可能出现幸存者。

    要是这里面的实际掌控者时不时获取外围物资的时候，还能消灭周围的丧尸，那这里完全就是新的安全区了！

    这也就是为什么杨兵认为掌控这里的队伍不是等闲之辈的原因。

    “老大，看来我们想用最快的时间突破实力，就要尽快解决这里的麻烦了。”

    苏妃在一旁对着杨兵说道。

    杨兵点了点头，他也是这么认为的。

    突破需要一个最起码安全的环境，因为突破的过程中，肉体是无法动弹的，若是被任何外力制止，那恐怕不光会前功尽弃，浪费血石，还有可能会导致突破失败，从而彻底沦为怪物！

    在这个末日，杨兵根本就不相信什么友好相处，当这里的人发现这个秘密的时候，谁能保证他们会不会在自己突破的时候，突然变卦，倒戈相向？

    就算到时候有苏妃和乐琪琪给自己护法，那也难免不会出现问题，最起码苏妃和乐琪琪目前的实力还并没有直接面对这么多武装部队的能力。

    本来还想着互相不干扰，他们找个合适的地方偷偷突破，偷偷离开，可一进来就发现被狙击手盯上了，本来想被动，但按照目前的情况看来只能主动了。

    “说不定，他们已经在找我们的路上了。”

    杨兵微微一笑，带着二女就从教学楼后门穿了过去，来到了学校内部区域。

    果然不出杨兵所料，他们刚穿过教学楼，周围就传来了淅淅零零的脚步声。

    短短的不到一分钟的功夫，从四面八方就涌出来了不少武装士兵。

    这些士兵们一个个身穿雇佣兵野战用的作战服，作战靴，手持都是自动步枪。

    每个士兵还都携带着钢丝网手套和护腿，这些钢丝网几乎也覆盖了身体所有部位。

    看来他们也是防止丧尸围攻后第一时间不被撕咬，能给他们有逃生的机会。

    除了这些奇怪的装束以外，每个人的胸前还配备两颗手雷。

    杨兵微微一笑，这么多雇佣兵把他们围起来，看来这些人也是十分警惕。

    仔细想想也不难理解，这里距离海州市这么近，他们一直生活在这里，就算周围还有幸存者，那他们也心知肚明在什么位置，不会无缘无故的突然冒出来两女一男。

    最关键的是杨兵苏妃乐琪琪三人，在这些人眼里是怪物的存在……

    任谁敢光天化日从外面就这样进入学校内部，且不说一路上有没有遇到丧尸，光是三个人衣服连一丝血渍破口都没有，这就更让人匪夷所思。

    雇佣兵包围起三人以后，为首的一名壮汉就用粗厚的声音喊道：“你们是什么人！怎么进来的！”

    苏妃和乐琪琪警惕的望着四周并没有搭话，只见杨兵微微一笑，向前走了一步，不过他这一步倒是让周围的这群士兵一个个更加警惕了起来。

    “我们并未感染是从海州市逃过来的。”

    杨兵淡淡道。

    他也只能这么说，总不能说他们是搜救队？

    搜救队能不携带枪支，没有武装？

    要不是搜救队，普通人总不可能明知北方爆发了次元裂缝无数人类变成怪物，他们还冒死前来？

    所以只能说是从海州市掏出来的，要不然其他解释比这个还要让人匪夷所思。

    “胡说八道！”

    果不其然，杨兵的话刚说出口，为首的雇佣兵队长直接呵斥，手中的自动步枪也瞄准了杨兵的头部位置。

    由于蒙着迷彩面纱，杨兵只能看见雇佣兵队长的上半脸部，并不知道他此刻的表情是什么。

    不过从他眼睛来看，自己的话还是让这些雇佣兵产生了戒备心理。

    “海州市已经爆发了这么久的感染病毒，毒气几乎都要扩散到这里了，怎么还有可能有幸存者！”

    “你们究竟是什么人！为什么会出现在这里，另外你们是从哪里进入我们区域的！”

    “说！”

    雇佣兵队长声音带着怒意，对着杨兵问出了一连串的问题。

    说真的，杨兵有些怒意了。

    不光是听到这些话，而是他目光注视到有不少雇佣兵眼睛直溜溜在苏妃和乐琪琪身上打量。

    即使看不见他们的脸部表情，但那样邪意的目光让杨兵很不舒服。

    就在此时，苏妃用肩膀轻轻地撞了撞自己的老大，并且给了杨兵一个眼神。

    杨兵会意，苏妃应该是让自己先不要动怒，最起码眼下还不清楚敌我双方的实力，比起丧尸们人类更加复杂。

    所以此刻先让杨兵不着急下手，还是先应付应付当下的情况就行。

