    

    说着，他还伸手轻轻点了一下她的前额，“自己有家不住，住别人这里做什么？”

    “这船上，可是还有个对我虎视眈眈的人，你难道不该把我看好了？”

    “咱们一码归一码。”姜绾芸把他的手拉下，蹙眉看向岸边，“这段河岸并没有码头，不方便，哪里是咱们说想下船就能下船的？这画舫不似小船，太靠近岸边会搁浅的。”

    “无法靠岸怎么登岸？难道，咱们还要游回去不成？”

    “这么冷的天，我怎么忍心让夫人游回去呢？”顾瑾渊反握住姜绾芸的手，笑着道，“只要稍微靠近岸边就可以了，剩下那一小段距离，我带你过去。”

    “您？”姜绾芸被他没头没尾的话说得有些懵。

    她先是怔了怔，随后，一个惊人的想法，便随着他自信的笑，忽然涌入她的脑海。

    他似乎...功夫还不错？上一次与狼搏斗的时候...好像于几颗大树间辗转腾挪非常轻松？所以，他该不会是要...用轻功带她过河吧？！

    想法一旦出现，便会生根发芽，无限延展。

    “您该不会是要...”姜绾芸看着对面笑吟吟的人，面色终是忍不住起了变化。

    “对啊，我带你过去。”见她面露惊惧之色，顾瑾渊便知她是猜到了自己的想法，“又不是多难的事情，你不用这幅神情。”

    说着，他又冲福禄等站在四角的随行侍者道，“他们都是一等一的高手，应付这么点儿事情完全没问题。别说是自己，就是再带上一两个人，也没关系。”

    “他们...”姜绾芸愣住，“福禄也是能飞檐走壁的高手？！”

    其余几个随行的御前侍卫暂且不说，但...福禄公公竟然也是一等一的高手？

    她知道他身边伺候的，多少有些功夫傍身，但是这...

    “当然了。”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，平淡无波道，“裴贤盛是高手你知道吧？他选出来带在身边的人，怎么可能没点儿本事？”

    姜绾芸：“...所以这一行人...”

    她话还没有说完，便被顾瑾渊给接了过去，“这一行人过河都没有问题，所以咱们可以走了。”

    说完，他便直接起身，顺带还把对面的人一起拉了起来。

    “可是这是河...”姜绾芸看着在在游灯微光映照下显得深不见底的河水，心中有些发怵。

    这是河不是路，也不是什么林子...他们就算功夫好，也不能这么折腾吧？万一没控制好气息，出现什么意外...四周都是水，连个补救的机会都没有！

    “河怎么了？”顾瑾渊撇嘴，“你不相信我？”

    “...没有。”见他因她的“质疑”沉下面色，姜绾芸便把后面的话通通咽了下去。

    罢了，便随他的意好了...若是自己再说，这小气的人，估计又该生气了。

    反正她也会水，打不了...就游回去吧...

    “瞧你那不情不愿的样儿。”顾瑾渊嗤笑，“今日我便把话放这儿了，若是我让你掉下去了，今儿晚上我就不睡床！”

