    “帝主要干什么？”

    叶凡、黑皇等人顿时亡魂皆冒，那棺椁中存放的，可是堪比至尊的大成圣体尸骸，一旦被惊扰，爆发出的力量足以将他们所有人都摧毁。

    但等他们冲到棺椁前的时候，便已经晚了，只见徐然的大手猛然抓入棺椁中，刹那间，滔天的血光直冲九天，迸发出无尽的杀机。

    徐然神色淡然，手中爆发出滔天的圣威，硬生生的将那恐怖的气息镇压了下去，而后猛然间将一个横尸棺椁中的尸体撕扯了出来。

    这是一个高大威猛的老者，肉身不朽，手持一杆金色的权杖，其上有绝世杀机溢出，直欲洞穿人的灵魂!

    令叶凡、黑皇等人感觉神魂一阵刺痛。

    “天啊，这就是大成的圣体吗，死去十几万年了，竟然还没有腐烂，栩栩如生!”李黑水震撼道。

    “这个人杀气怎么如此之重，像是屠杀过千万生灵一样!叶凡惊道。

    “这……应该是天庭之主，是古之圣贤!”大黑狗惊的差点掉下去。

    “世间传言他寿元干涸，在最终一战中被斩灭了，不曾想是他亲自带着九秘之一的行字诀逃进了圣崖，死在了这里!”大黑狗吃惊。

    只见那根金色的古杖溢出的丝丝杀气，让整片圣崖都快冰封了，仿佛森罗地狱一样，毫无疑问那是天庭的无上权杖!

    “当年，天庭持无上权杖，几可号令天下。大黑狗叹道。

    但说完它就后悔了，它的目光扫向徐然，这可是又一位敢在当世立天庭的狠角色，它方才这话可有些犯忌讳。

    徐然打量着手中的尸体，这乃是一具大圣级强者的肉身，虽然死去，但也蕴含着不少本源之力，这权杖也确实是一件至宝，乃是一件准帝兵，但是却被封印了起来，只有圣人才能发挥出这件至宝的真正威能。

    “十几万年过去了，身体并未腐烂，不愧是古之圣贤，可是他为何死在古棺中?”

    李黑水惊疑不定。

    “他的脖子被人扭断了……”大黑狗惊道，它方才还在打坏主意呢，圣人的尸骨可是浑身都是宝，可是，此时它却浑身发寒，这位远古的圣人脖子被人扭断了，有清晰的指印，且沾着一些绿毛。

    看清楚这位老圣人脖子上的伤，叶凡等人汗毛倒竖，一个圣人被人活生生的掐死，还有比这更恐怖的事情吗？

    是谁将他掐死的？是那尊早已死去的大成圣体吗？

    徐然眸光闪动，没有理会叶凡等人，掌心一个巨大的黑洞浮现，森然的黑雾弥漫，瞬间将手中的大圣躯壳吞噬殆尽，将那柄天庭权杖随手镇压在了内天地当中。

    叶凡心中一阵的遗憾，这可是代表天庭的神杖，绝对是一件至宝。

    大黑狗与李黑水更是羡慕的眼珠子都红了，心都在滴血，如果徐然不来，这可都本该是他们得到的至宝。

    大圣躯壳所化的滔天精气，开始在徐然体内冲刷开来，光华万道，无尽的混沌气息弥漫，他的肉身似乎再次产生了什么奇妙的变化，一身强悍至极的圣躯，法则之力流转，隐隐在发生着什么奇妙的蜕变。

    “这帝主突破远古圣人之境可还没有多长时间，如今难道又要有所突破不成？”

    叶凡等人都吃了一惊，别人是越往后，修行速度越慢，但到了帝主这里，竟然从头反过来了，越是到后面，修行速度越变态。

    “帝主修行的功法，似乎乃是传说中的吞天魔功，修行到巅峰，可以蜕变为混沌体，他现在的体质即将要产生蜕变了。”

    老疯子神色凝重，心中隐忧，徐然修行的乃是这种魔性十足的功法，令他感到阵阵的不安。

    他承认徐然天资绝世，丝毫不比史上的那些大帝古皇差，但越是天才的人，如果出现问题产生的破坏力就越大，这让他不由得有些后悔与徐然交换了六道轮回拳。

    徐然身上的光华散去，他微不可查的叹了口气，经过他修改融汇的吞天魔功，目前能够蜕变三次体质，每一次的蜕变都需要海量的本源，单凭一具不知已经流逝了多少力量的大圣级躯壳，还不足以令他发生蜕变。

    但就在这个时候，徐然身后的血棺，陡然发出一声异响，“哗啦”一声，一只碧绿色，如簸箕一样大小的爪子探出，上面长满了尸毛，鲜血淋漓，闪烁着无尽的绿光，撕碎空间狠狠抓向徐然的后心。

    徐然眼神中泛起了冷光，刚刚领悟的行字秘瞬间展开，脚踏一条光阴长河，化作一道光影在空间中穿行，瞬间便避开了这夺命一爪。

    那鬼爪却仿佛被瞬间激怒了一般，青光暴涨，徐然原本立身的空间瞬间便被掏出了一个漆黑无比的大洞。

    空间仿佛玻璃般寸寸碎裂，滔天的气息隔着空间便向叶凡等人立身之处狠狠震荡而去。

    叶凡等人脸色狂变，这下被徐然害死了，一尊大成圣体的尸身，绝对不亚于帝尸，如今尸变，又被徐然惹怒，后果不堪设想。

    老疯子一步上前，眼眸中射出两道绝世神剑般的炽烈神光，破空发出“哧哧”的声响，狠狠的斩向探来的鬼爪。

    这乃是圣人的绝世手段，即便是一座山岭也能瞬间斩得粉碎。

    炫目的火星四溅，像是斩在了神铁上发出铿锵之音，那大手仿佛不受任何的影响一般，继续探来，不可阻挡。

    “他不是死了吗？为何连圣人出手都奈何不得他分毫？”

    黑皇等人快速倒退，避在老疯子身后，每一个人都感觉如坠冰窟，呼吸困难。

    老疯子神色凝重，自这鬼爪中他感受到了极大的威胁。

    “咄！”

    一声轻叱，他双手划动，第一次无比认真的出手，展现出圣人的无上手段，滔天的圣威自他身后升起。

    “他这是疯了不成？竟然主动向大成圣体出手！”

    就在这个时候，黑皇等人全都在心底惊呼了起来。

    只见徐然面色冷峻，脚踏光阴长河，行字秘天地极速展开，瞬间出现在大成圣体探出的大手旁，手中秩序形成的漆黑锁链，牢牢的捆住了大成圣体长满绿色毛发的手臂。

    “哗啦！”锁链瞬间绷直。

    大成圣体就是他此行最大的目标！

    “吼！”

    徐然仰天长啸，一股滔天的气息震动苍穹，无尽的神力爆发，百丈长的暗红石棺瞬间翻飞。

    石棺内半池鲜红而又妖艳的血水飞溅而出，一股能够让人心神崩裂的滔天杀意迸发开来。

    黑皇等人只感觉呼吸都要在瞬间停滞了，一股绝望涌上心头，他们在血水中隐隐看到了长满绿毛，散发着阴森笑意的雄壮身影。

