
    第1001章凶险

    望着解除自己所有杀器的叶天龙，贞第一次感觉到绝望。

    看到叶天龙的第一眼，还有他眼中发出来的光芒，贞心里就生出一抹鄙夷，认定叶天龙是一个死人。

    她本以为可以很轻易杀了叶天龙，毕竟她的身体是最大诱饵，叶天龙竟然动了色心，那就必死无疑。

    贞把叶天龙当成好色的男人，所以只想着怎么下死手，忘记了应有的戒备，结果被叶天龙轻易暗算。

    至此，她才知道，叶天龙的急色，只不过是他发现自己身份，故意装出来的反制策略。

    面对叶天龙的发问，贞没有慌乱和挣扎，反而‘啪啪啪’的落泪，轻轻抽泣起来。

    叶天龙伸手一抹她的泪水，声音很是怜惜：“成年人了，哭，有什么用吗？”

    “我不想杀你，我真不想来杀你，只是我没办法。”

    贞的眼泪不断滴落下来，看着就让人感觉楚楚可怜：“我不来杀你，我妈妈和弟弟就会被活埋。”

    “我没有法子，只能听从安排，假冒技师来杀你。”

    她的泪水不断打湿衣服，本来会所的服装就格外单薄，这泪水一下，更是把大好身材展示了出来。

    轮廓分明。

    “你妈妈和弟弟被活埋？”

    叶天龙却好奇看着她：“来，说出你的故事。”

    贞忽然有点语塞，这句话怎么就那么熟悉呢？但还是可怜兮兮的挤出一句：

    “我是一个南悍人，五年前跟妈妈和弟弟来了京城，还在京城买了块地开了一间小拳馆。”

    “拳馆请了几个留学生做兼职教练，加上我是黑带八段，专门教女子练拳防身，生活还算富足。”

    叶天龙‘咦’了一声：“黑带八段？高手啊，只是，高手怎么被我一按就软了？毫无反击能力啊。”

    贞很想一巴掌扇过去，尼玛！还不是你装出好色蒙蔽老娘？不然哪会轻易上你的当？

    不过她没有说出这些，媚眼看了叶天龙一眼：“我这样的小女子，面对你这样高手，哪里能对抗？”

    叶天龙一脸骄傲：“这倒也是，我那么厉害，行，继续你的故事。”

    贞有点抓狂，感觉思维全部被打乱了，随后才转了回来：“本来我们一家三口，日子过的潇洒。”

    “只因三年前的房产开发，孔少看中我家那块地，想要低价拆迁，我抵死不从还让大使馆帮忙。”

    “孔少大怒，于是设局诱使我弟弟赌博，欠下三千万高利贷，更让警方从我弟弟身上搜出毒品。”

    贞的泪水又哗啦啦流下来：“最终，孔少不仅吞了我们的地，还让我为他卖命。”

    “孔少这次要杀你，就派人一直盯着你，还让我随时待命刺杀你，我不动手，他就杀我全家。”

    她暗地里凝聚力气，却发现身体还是不太灵活：“我妈妈和弟弟都在他手里，我真的没有选择。”

    叶天龙叹息一声：“你不容易啊。”

    贞瞄了怜香惜玉的叶天龙一眼：“他知道你身手厉害，一般人很难杀，所以让我干掉你。”

    “他选择我对付你，除了知道我手段厉害之外，还有就是知道你的最大弱点。”

    叶天龙生出兴趣：“我弱点？”

    贞幽幽一叹：“他说你好色，只要我伪装的好，杀掉你轻而易举！”

    “我看你第一眼，以为他是对的，现在发现，我们都错了，那是你装出来的弱点。”

    她带着一丝不甘：“如非被你表面迷惑，我哪会这样被你拿下？”

    “别这样说，其实我是挺好色的。”

    叶天龙捏了捏贞的下巴，一本正经开口：“泡尽天下美女，是我此生最大的理想。”

    “每天想到，这世界有这么多美女，不等我相遇相见，就上了其他男人的床，我就连觉都睡不了。”

    他的痛心疾首，让贞更加无语。

    接着，他话锋一转：“对了，你说的孔少，是什么人啊？他叫什么名字？”

    “孔破狼！”

    贞似乎早料到叶天龙的问题：“你捅了他三刀，他一直怨恨着，只是你以前在明江，他无法下手。”

    “现在，你来了京城，他自然不会放过这个机会。”

    叶天龙嘴角掠过一丝笑意：“孔破狼……很好，有机会，我要再捅他三刀，出一出今日的恶气。”

    “我很同情你的遭遇，你又长得这么漂亮，按道理，我应该放了你。”

    他好奇问出一句：“可对杀我的人，这样放了，以后岂不是有大把美女来杀我？”

    贞眸子中的泪水，如潭水一样旺盛，让人心疼：“放我一条生路吧，让我可以回去救妈妈和弟弟。”

    “我杀不了你，即使不死在你手里，也会死在孔少的手里，我死了，我妈妈和弟弟也会死。”

    她带着哭泣喊道：“我不想他们死，不想他们死。”

    “我想要回去拼一把救他们，救出了他们，我把命还给你，救不出他们，我跟他们一起死。”

    “欧巴，请你放了我这可怜的女人，我就跟蚂蚁一样命贱，你杀我没有丝毫成就感。”

    贞可怜兮兮看着叶天龙：“让我回去救妈妈吧。”

    叶天龙悠悠开口：“放你不是不可以，只是我这人无利不起早，放掉你，你总该拿点东西来换吧？”

    “拿东西来换？”

    贞微微一怔，随后红唇张启：“好，我拿一样东西，换回我的命。”

    说到这里，她艰难抬起还没多少力气的手，一把扯掉自己的上衣，随后又脱掉小小的短裙。

    很快，贞，只剩下三块巴掌大小的布遮着身体。

    “嗯！”

    在叶天龙眼睛微微亮起的时候，贞伸手勾住他的脖颈，像是水蛇一样贴上来，温软生香，似水柔情。

    呵气如兰中，贞的眼神也渐渐迷醉，柔声细语：“我用我的身体，换我小命三天。”

    说完后，贞抓住了叶天龙的手，野蛮放在自己的小腹下方……同时，她向叶天龙凑去娇艳红唇……

    “看来你是真的想杀我啊。”

    就在这时，叶天龙轻叹一声，这一声叹息，让贞心神一颤，眸子本能迸射一丝凶光。

    “啪！”

    下一秒，叶天龙一巴掌甩在她的嘴边，接着又是一脚踹中她腹部，贞闷哼一声撞在窗边，俏脸痛苦。

    一颗牙齿，从她的嘴里跌了出来，一个铜环也从她小腹下方滚出。

    贞望着叶天龙悲愤出声：“为什么？难道你不肯给我机会？看不上我的身子？”

    “我给你机会了，可是你没珍惜。”

    叶天龙淡淡出声：“是你毁掉了自己的生路。”

    他拿起会所推油的手套，捡起贞嘴里跌出的牙齿，一捏，一股白色汁水出来，无色无味：

    “这是毒液吧？准备跟我接吻时，咬碎它，混合唾液中，无声无息干掉我吧？”

    叶天龙看着贞彻底绝望的俏脸，又拿起那个滚落的铜环，笑容很是玩味：

    “伸缩环……切丁丁的好玩意，进去容易，出来断三截。”
