    地下的世界有些阴暗潮湿，不时还能听到莫名的水滴声。

    相较于外面的热闹喧嚣，这里则是显得寂静了许多。

    烟花在天空绽放的光亮驱散了黑暗。

    有这么一瞬间照亮了这一座庞大地下基地的天井。

    十字横沉的石桥串连着天井下世界的每一处院所。

    交汇之处是一个巨大的圆盘，一根从无尽深渊下升起的石柱成为了桥梁的支撑。

    往常月亮升起，月光便会精准的洒在了这天井下世界的中心圆盘上。

    一个身材消瘦的中年男人便时常会在夜幕降临之时拄着一根拐杖，静静地伫立在这月光交汇之处。

    汲取一些微薄的光明。

    身上缠绕的绷带，废掉的右臂，还有跛掉的脚都是这个男人为木叶做出巨大贡献的勋章。

    外界的喧嚣声透过了层层结界仍然传递了进来。

    但阴沉冷漠的脸颊上却没有丝毫的表情，烟花的光亮只是一瞬，照亮了整座天井，也拉长了男人的身影。

    最终嘴角还是动了动，露出了一点细微的笑容。

    几乎微不可察。

    刷——

    然而就在此时。

    一道身影好似凭空出现一般。

    来人身穿着利于战斗的紧身夜行衣，胸前和后背，手腕等重要的位置还覆盖着金属的护甲，在烟花一瞬的光芒下反射出来光芒。

    稍纵即逝。

    正如男人微不可查的微笑。

    两个人都佩戴着一副面具。

    来人单膝跪倒在地上。

    带着诡异花脸面具看不清楚容颜，目光垂在地面上不敢直视面前这个男人的脸颊，自然也没有看到那一瞬间的笑容。

    “团藏大人。”

    来人沉声道。

    “‘刺蛛’。”

    拄着拐杖的男人叫做志村团藏，是笼罩木叶地下世界的首领，他所成立率领的‘根’组织已经成功的挤掉了许多火影直属暗部的权力。

    俨然成为了木叶隐村隐藏在黑暗中的二号实权人物。

    他曾经是三代目火影猿飞日斩并肩作战的队友，甚至在当年也有不小的机会成为第三代火影，但因为一些原因与火影之位失之交臂。

    这里...便是‘根’组织隐藏在木叶地下的庞大基地。

    如果说此刻沐浴在烟花下的木叶给人们呈现出来的是美好的感觉，那么在这里便是纯粹到极致的黑暗。

    志村团藏脸色重回平静冷漠。

    ‘根’组织内的所有成员都是以代号相称，因为他们在光明之下还有另一个身份。

    甚至组织之间的成员都互相不清楚对方在阳光下的身份。

    唯一掌握这些的人只有一个。

    拐杖轻轻点在地上。

    发出了轻响，伴随着地下世界隐约的水滴声。

    “大人。”

    “任务已经完成了。”

    代号叫做‘刺蛛’的根部忍者依旧单膝跪倒在地面上，沉声说道，然后从怀中摸出了一份卷轴，双手捧着递了上去。

    “关于宇智波辰的详细资料就在这里。”

    拄着拐杖的男人没有言语，只是眯了眯眼睛，然后伸出了手接过了这一份包裹严实的卷轴。

    地面裂开了几道细微的裂痕，志村团藏所拄的拐杖已经插进了坚硬的石头中，稳稳地伫立在原地。

    跪伏在地上的‘刺蛛’看到这样的景象瞳孔不由得微微一缩。

    “团藏大人的实力更加深不可测了。”

    忍住了心中的惊骇，默默道。

    然后便听到了头顶传来的声音。

    “我知道了。”

    团藏打开卷轴后只是简单的扫了两眼便重新把卷轴合了起来。

    “‘刺蛛’告退。”

    ‘刺蛛’依旧保持着单膝跪地的姿势，自始至终都没有抬头，微微低了低头以示敬意。

    然后。

    刷的一声如同来的时候一样，瞬间消失不见。

    天井中心的圆盘上重新归于了安静，月光依旧静静的挥洒。

    “呵。”

    伫立在原地沉默了半晌后的团藏终于发出了第一道声音，冷冷地笑了一声，然后摇了摇头。

    “宇智波辰...”

    咔——

    沉重的拐杖直接从石质的地面上拔了出来，地面的裂痕更加剧了几分。

    拖着有些行动不便的躯体远离。

    伴随着声音。

    “天才忍者啊...”

    渐渐隐于黑暗。

    看着卷轴上记载的东西，他对于这个姓氏为宇智波的少年产生了一些兴趣。

    ....

    时光转瞬即逝。

    春天再一次拂过了这一颗伫立在大地上的明珠，改换了颜色。

    树木抽出了新的枝芽。

    忍者学校也迎来了一批新生。

    开学的时间到了。

    已经二年级的宇智波辰第一次见到了开学典礼仪式。

    新入学的孩子们都有些怯生生的望着周围陌生的环境，陌生的同龄人，第一次离开了父母的身边要独立接触一些人和事。

    在胆怯的同时也升起了一些好奇和向往。

    “就要成为忍者了。”

    孩子们兴奋地想到。

    宇智波辰本来不用参加开学典礼仪式，但是刚刚上田老师过来告诉他一会三代目火影大人要来此讲话，讲话结束之后想要和他谈一谈。

    “火影大人居然有话跟自己说？”

    宇智波辰略微有些诧异。

    这可不是他刚来到木叶村的那个时候了，在这里生活了一年的时间宇智波辰很清楚火影意味着什么。

    是整个木叶村乃至忍界最具有权柄的人之一。

    他一声令下便可以倾覆一个国家，而且火影的个人实力也非常可怕。

    甚至据传言三代火影大人掌握了上千种忍术，被誉为了‘忍术博士’，是个人实力站立在整个忍界金字塔顶端的忍者。

    “见领导啊…”

    这个他其实还有些经验的。

    一会该摆出什么样的表情。

    诚惶诚恐，还是...

    想着其他事情，宇智波辰坐在操场边的长椅上，目光扫过了这一届的新生。

    各色的头发还有奇装异服。

    不知道想到了什么，宇智波辰嘴角动了动，差点没有笑出来。

    “我要是当了忍者学校老师，都给你们剃了头。”

    “男生不能有刘海，不能有鬓角。”

    “女生前不过眉，后不过颈。”

    “咦。”

    然后宇智波辰的目光便发现了一个特殊的小孩，双手插兜，戴着黑色面罩，一头银色的头发有些凌乱。

    透露着懒洋洋的气质。

    他也看到了坐在一旁长椅上的宇智波辰和他胸口的族徽。

    死鱼眼微微凝了凝然后又不甚在意的撇回了头。

    “这个小鬼。”

    宇智波辰笑了笑，他忘了自己仅仅比这些孩子们大一届。

    “难道跟自来也有亲戚关系？”