    “墨家相夫氏一脉进京了！”

    既然摆脱不了墨家村，那相夫氏一脉自然不再隐藏，第二天，田侔和李云悄然和前来的相夫氏一脉在东城门外汇合，公然打起相夫氏一脉的旗号，大张旗鼓的通过东城门的时候。

    就在相夫氏一脉刚刚进入长安城中，这个消息立即在长安城传开。

    “相夫氏一脉来了！墨家村的实力又壮大了三分。”

    “那可不然，当年墨家三分，三脉之间虽然同为墨家，但是早已经不相往来，相里氏一脉和相夫氏一脉秦朝之时就不对付。”

    “就是，前几年邓陵氏一脉同样不屈于墨家子之下，离开了长安城。”

    “还有去年墨家墨技外泄，李春之后和墨家子比赛造桥…………”

    关于墨家三分的典故早已经被长安百姓百姓熟知，再加上最近几年墨家两脉不时挑战墨家子的消息更是让长安百姓津津乐道，墨家这也算是好的了，有时候其他百家内部的斗争似乎更加残酷。

    “不过听说，这一次相夫氏一脉进京的目的乃是渭水大桥，其图纸就是墨家子所画。”

    长安百姓议论纷纷，一些有心人不由面露一丝担忧，当初如果相夫氏一脉和墨家子一脉合作，哪怕是并不归属，墨家的声势依旧壮大不少。

    百家之人自然紧紧的盯着相夫氏一脉的动作，当看到相夫氏一脉进入长安城，找了个客栈包下一个别院住下，并未和墨家村有丝毫的联系，众人这才松了一口气。

    一个墨家村就已经让诸子百家感到压力巨大，若是再添加一个实力丝毫不逊色的相夫氏一脉，那岂不是更是雪上加霜。

    好在相夫氏一脉和墨家村并不对付，尤其之前田侔散布墨家秘技，李云和墨家子的赌斗早已经在长安城传开，而且众人皆知，相夫氏一脉前来的目的乃是渭水大桥。

    渭水大桥的兴建可以说早已经在长安城中传的沸沸扬扬，毕竟这可是关系到长安城北方出行的命脉，意义非凡备受朝野关注。

    “长安城！我们来了。”

    别院内相夫氏一脉的子弟不由意气风发，哪怕是他们远在山东之地，却依旧能够听到当初墨家子带领墨家村车队跨入长安城，开启墨家复兴的传奇故事。

    但是那只是墨家村，就像是隔了好几代的远亲一般，而且这个远亲还曾经闹掰过，自然高兴不起来，而今日他们相夫氏一脉跨入长安城，他们坚信自己同样能够让相夫氏一脉扬名大唐。

    “墨家相夫氏一脉可在！”忽然别院外传来一声尖锐的声音。

    田侔率众打开车门，看到门口看到一个宦官打扮之人正在等候。

    “老夫墨家田侔，不知公公如何称呼？”田侔拱手道。

    “在下庞德，当日还在曲江拱桥见过李公子。”庞德一脸笑眯眯，朝着田侔身后的李云道。

    “曲江拱桥？李云的脑袋不由一轰，艰难的扭头道，“莫非是当时李某和墨家子……墨侯比试，陛下也在。”

    “不错，当初李公子墨技不凡，竟然能和墨侯平手，陛下可都是看在眼里。”庞德笑道。

    李云不由抹了一把冷汗，当初他可是气势冲冲的去找墨顿的麻烦，却没有想到竟然这一切都被李世民看在眼中。

    “是李某孟浪了，还请公公替李某向陛下请罪。”李云苦涩道。他不知道李世民对于别人找墨顿麻烦可是乐得看热闹，现在心中还在忐忑不安。

    庞德哈哈一笑道：“请罪那就免了，陛下看到如此年轻英才，高兴来不及呢？又岂能会怪罪，老奴今日前来，就是传达陛下之令，让李公子明日早朝亲自上太极殿，为朝中大臣讲解渭水大桥一事。”

    “啊！”李云不由满脸惊喜。

    “多谢陛下厚爱！”李云惊喜交加道，要是墨顿在此，定然会对李世民这种收买人心的手段嗤之以鼻，傲娇的仰头道，老套！

    第二日早朝，太极殿中，百官云集。

    所有百官都脸神凝重，因为所有人都知道今日早操最为重要的一个议题就是大唐第一个超级工程渭水大桥的修建，而主持这样一个超级工程的则是墨家相夫氏一脉。

    “希望这相夫氏一脉不是第二个墨家子。”百官心中不由暗道。

    “墨家相夫氏一脉田侔参见陛下！”

    “李春之后，李云参见陛下！”

    李云和田侔郑重的向李世民

    太极殿中，李云和田侔郑重向李世民行礼道。

    “快快请起，二位一个是遗落草野的墨家大贤，一个是名门之后，如今毅然为朝廷出力，朕倍感欣慰。”李世民朗声道。

    “墨家理念向来都是为了天下苍生，只要是有利于天下百姓之事，我墨家义不容辞。”田侔慷慨激昂道。

    “墨家理念的确是令人敬佩！”李世民点了点头道，历史上的墨家的确如此，谱写了一曲曲悲壮的史册。

    “能够得到陛下认可，实乃墨家的荣幸。”田侔谦虚道。

    李世民朗声道：“今日朕请相夫氏一脉出山，就是想要亲自确认修建渭水大桥是否可行！”

    百官不由脸色一正，顿时知道今日的正事来了。

    田侔看了李云一眼，李云朗声出列道：“回陛下，草民回到相夫氏一脉之后，召集了墨家能工巧匠经过数月的演算和制作，最后一致认为，渭水大桥可行，并做出了渭水大桥的模型，以供陛下审阅。”

    李云话语一落，两个侍卫就抬着一个三尺长的桥梁模型放在文武百官面前。

    “竟然是钢铁所做。”

    “桥身全凭一根钢索吊起！”

    ……………………

    百官看到面前桥梁模型不进一片哗然，一直以来渭水大桥只在众人耳中流传，而具体结构却是一无所知，然而今日看到渭水大桥的真面目之时，也不禁一片哗然。

    “此桥当真可行？”

    此刻就连李世民也不禁眉头一皱，心中不由升起深深的忧虑，貌似他也有点心急了，听到墨家能够解决天下桥梁问题，有点急于求成了。