    

    
叶珍珍被自家母亲吓了一跳，皇后赶紧伸手扶起了她：“妹妹这是做甚？咱们都是一家人，我护着珍珍也是理所应当的。”

    
从前，她不知叶珍珍的真实身份时，也没有嫌弃过她，后来知道叶珍珍是安国公府的嫡女，这丫头和她家宥儿自从在一块后，琴瑟和鸣、如胶似漆，还给她生了三个活泼可爱的孙儿，她还有什么不满的？

    
有这样的儿媳妇儿，皇后真的很高兴，甚至觉得庆幸。

    
儿子身在皇家，作为未来的帝王，看似坐拥一切，其实以前过得并不算如意。

    
儿子能遇到自己心爱的女人，携手共度一生，真的无比幸运。

    
她虽然是皇后，却不是那些无知的婆婆。

    
孩子过得好，比什么都重要。

    
惜妃听皇后这么说，心里依旧无比感激。

    
她家珍珍的身份无法公诸于众。

    
毕竟皇帝还尚在人世，她又是皇帝的贵妃，有些事儿必须要瞒着，不然让皇帝的脸面往哪儿搁？

    
皇帝没脸了，那自然要迁怒旁人，珍珍首当其冲。

    
可恨那叶家人，居然以此为由，怂恿天下读书人逼迫皇室废了珍珍这个太子妃，简直太可恶了。

    
她家女儿是安国公府的嫡女，身份尊贵，岂是这些人能够欺辱的？

    
一想到叶家，惜贵妃就恨得牙痒痒的。

    
叶家那嫡女现在成了太子的侍妾，被贬到了尘埃里，还真是活该。

    
“她虽然只是个小小的侍妾，远远比不上珍珍，可世家大族精心教养出来的嫡女们，无论是心性还是手段，都非同一般，她若是入了东宫，肯定不会消停，对珍珍和孩子们都是莫大的威胁。”惜贵妃十分担心道。

    
她家女儿，哪里比得上人家很毒啊。

    
可身在宫中，往往越狠的人，越能笑到最后。

    
“母亲放心吧，她不会进宫的，殿下说了，会找个由头把她留在从前的靖王府里，派人好好盯着她，对外就说她喜欢吃斋念佛，想常伴佛祖身边。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥说了，像叶蒹葭那种心术不正的女人，就适合在小佛堂里住着，一辈子吃斋念佛，洗洗身上的罪孽。

    
没错，在齐宥看来，叶蒹葭敢针对叶珍珍，就是有罪，而且是大罪。

    
“那就好。”惜贵妃听了之后顿时松了口气。

    
看来，还是她家女婿厉害，没有被那个花样百出的女人迷花了眼，知道人家不是个东西，索性就不放在身边了，省了许多事呢。

    
“皇后姐姐，这两年我吃了珍珍开的药，身子养的不错，我想出去外头走走。”惜贵妃望着皇后，笑着说道。

    
她之前中过蛊毒，严重损害了她的身子，后来毒虽然解了，但也让她伤了根基。

    
之前珍珍也说过，以她的身子骨，活不了几年。

    
结果这孩子医术实在高明，加之又炼制出了培元丹，给她培源固本调养身子，所以惜妃只要好好养着，是不会有性命之忧了。

    
“去外头走走，妹妹想去哪儿？”皇后有些诧异的问道。

    
皇帝虽然放惜贵妃出宫了，也不再缠着她了，但并不代表惜妃可以离开京城四处走动，皇帝恐怕不会答应。

    
在皇帝心里，惜贵妃依旧占据着十分重要的位。

    
“去羽灵城。”惜贵妃说着，脸上露出了笑容：“姐姐放心，这不是我一时兴起，而是早有打算，我这人最怕冷了，京城地处北方，冬日到处都是冰天雪地、寒风刺骨，每年从十月开始，我就几乎不敢出房门了，那地龙一直烧着，就那么烧四五个月，特别容易上火，我冬日里一旦咳嗽，就断断续续的咳很久，羽灵城地处南方，气候温暖湿润，听说冬日里只穿两件衣裳，像我这种怕冷的人，穿一件夹棉袄就够了，出门也不觉得冷呢。”

    
其实，惜贵妃没打算今年就去羽灵城，她原本想着明年再去。

    
可羽灵城叶家这么欺负她的女儿，她若不给叶家人一点教训，还真咽不下这口气。

    
“妹妹这事儿，还得皇上亲口答应才行。”皇后柔声说道。

    
“好，我听姐姐的，改日就让人进宫去见皇上。”惜贵妃笑着说道。

    
她之所以先告诉皇后，就是想让皇后知道，皇后是后宫之主，自己不管做什么，都会先征求她的意见。

    
这是她这个贵妃对皇后的敬重。

    
“姐姐，皇家在羽灵城有行宫吗？”惜贵妃笑着问道。

    
“有。”皇后点了点头：“羽灵城是可以和京城比肩的大城，那么重要的地方，皇家在那边当然是有行宫的，只因羽灵城离京城太远了，所以很少去，皇上自打登基继位以后，还一次没去过呢。”

    
“有行宫就好，到时候我去了也有住的地儿，多带些侍卫，想必皇上也不会阻拦了。”惜贵妃笑着说道。

    
叶珍珍却舍不得自家母亲离开京城，只是皇后还在这，她不好多言。

    
……

    
杏雨胡同叶家，叶勉回来之后得知自家妹妹并不在府里，便派人四处去找，等叶蒹葭回来的时候，她被皇帝赏赐给太子做侍妾的事儿，已经传遍了京城的大街小巷，叶蒹葭自然知道了。

    
“你去哪儿了？”叶勉望着自家妹妹，脸上满是怒气。

    
“出去随意逛逛，在珍宝阁定了一些头面首饰。”叶蒹葭语气淡淡的，实际上心里早就烧了一团火。

    
她这次来京城，带的珠钗首饰大多比较清淡典雅，符合她这个书香世家嫡女的身份，没有十分华贵的。

    
她原本对太子妃之位志在必得，觉得自己要不了多久就会觐见齐宥和帝后，总得有像样的衣裳首饰，所以才去珍宝阁那边定做，没想到刚付了银子，就听人说皇帝将她赏赐给齐宥做侍妾。

    
那一刻，叶蒹葭真的气的想杀人。

    
“那消息你知道了吗？皇上下了圣旨，让你给太子殿下做侍妾。”叶勉低声说道。

    
“侍妾……”叶蒹葭脸上满是冷意：“他们还真是不将我叶家人放在眼里，这天下的读书人，还是听咱们叶家话的，大哥也该将那些人收罗起来，给皇家一些压力了，免得他们真以为我叶家人是吃素的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->