    “误会我们之间的关系啊。”

    项天只觉得头疼无比，飞快的说道：“你爷爷本来就觉得我不是什么好人，接近你是别有目的，要是被这老头添油加醋说出去，肯定会更乱套的。”

    “行了行了，别说了。”

    徐半妆抬起头白了项天一眼，开口说道：“好不容易能出来放松一天，不说这些不开心的事情了。”

    赵老把项天和徐半妆带去了一个马鹏，里面的马舍里分别有几十匹看起来很强壮的马，颜色和特点也各不相同。

    赵老把他们带进来以后，就一个人先离开了，由于徐半妆的到来，他要亲自准备午餐。

    徐半妆走到一个马舍前，指着里面一匹神骏的白色大马，笑着说道：“项天，这就是我的踏雪，你看看怎么样？是不是很帅气？”

    项天打量了一下白马，随即轻轻点头，说道：“嗯，这马的面骨轮廓，身形线条，肌肉的分布，马蹄的颜色，都是上上之选。”

    听到项天夸奖自己的踏雪，徐半妆顿时满意的笑了起来，马尾辫一甩一甩的，说道：“看不出来吗，你还真是个行家。”

    “嘴上谈兵而已。”

    项天摇了摇头，颇为谦虚的说道。

    他虽然也算是半个伯乐，可是真正的千里马，又怎么会轻易的出现？

    至少这么多年以来，项天阅马无数，却连一匹千里马都没有见过。

    “你自己去选一匹马，我们赛个一大圈？”

    徐半妆打开了马舍的门，把踏雪牵了出来，亲昵的抚摸着马脸，说道：“这跑马场很大，一圈下来有几十里，今天咱们就一圈决胜负。”

    “好，今天我就让你心服口服。”

    项天看了徐半妆一眼，脸上挂着高处不胜寒的表情，在马圈里转了一圈，最后，在一个马舍前停下了脚步。

    项天眼睛略眯了一下，只见这马舍里有一匹枣红色的骏马，正趴伏在冰凉的地面上，如果不是还有呼吸，别人都要以为这马已经死了。

    “你相中了这匹马？”

    徐半妆诧异的往马舍里看了一眼，问道。

    项天轻吐了一口气，微微点头，说道：“没错，这是一匹好马啊，美人在骨不在皮，马也是一个道理。”

    “你的眼光确实不错，这匹马叫做奔雷，是一匹上等的好马，不过，到现在也没人能真正的驾驭得了它。”

    徐半妆叹了口气，沉声说道：“奔雷性如烈火，太过桀骜不驯了，徐天龙曾经被踢断了肋骨，差点一命呜呼。”

    顿了片刻，徐半妆又接着说道：“我有个朋友也试过一次，结果差点丢了性命，后来管家到来，把奔雷打了个半死，但奔雷却始终不肯屈服。”

    “马是好马，性格也是好性格。”

    项天打开了马舍的门，大摇大摆的走了进去，淡淡的说道：“真正的千里马是会为了自由死战的，绝不会屈服于别人，除非……是遇到了真正的，得到了它认可的强者。”

    “项天，你小心一点。”

    徐半妆皱了皱眉，忍不住提醒了一句。

    项天缓缓的蹲了下去，直接揪住了马耳朵，用力的拉了拉，说道：“我知道你心高气傲，但是继续躺下去，会真的把锐气磨光的。”

    奔雷发出一声嘶鸣，突然站了起来，像是发狂了一样，抬起了双蹄就砸向了项天！

    “项天！小心！快出来！”

    徐半妆脸色大变，上一次她的朋友就是如此，差一点就没命了。

    “你敢！”

    项天突然爆喝了一声，眼神冷峻，一股无形的气势直接横扫出去，向着奔雷席卷而出，那是……杀气！

    对于杀气这种无法形容的东西，动物的敏感程度要远远高于人类。

    奔雷顿时迟疑了一下，一双马眼里流露出，人类一样的慌乱之色，下一刻，居然就乖乖的退了回去。

    “这就对了，乖。”

    项天呲牙笑了笑，走过去抓了抓奔雷的脖子。

    奔雷只是甩了甩硕大的脑袋，象征性的做了抵抗，随后，就任由项天施为了。

    “不会吧？”

    徐半妆用力的揉了揉眼睛，一脸的不可思议，差异的说道：“奔雷，你是怎么搞的？你的血性呢？宁死不屈的精神呢？”

    项天回头无奈的看了她一眼，淡淡的说道：“我说你什么心理啊，你是巴不得它用蹄子把我给刨死是不是？”

    “没有没有，我就是觉得不可思议。”

    徐半妆突然指着奔雷，气愤得说道：“原来你也就这么回事，欺软怕硬，亏我还把你当成神驹了！”

    奔雷打了个响鼻，如果它会说话的话，肯定会告诉徐半妆，在刚才短短的几秒钟时间里，它究竟经历了多么可怕的事情。

    项天轻轻拍打着奔雷的脖子，又看了一眼徐半妆牵着的踏雪，摇头笑道：“如果单纯比马的资质，奔雷比起你的踏雪还要更胜一筹。”

    “别说那些没用的，是骡子是马，拉出来溜溜！”

    徐半妆拍了拍雪白的小手，十分不服气的说道：“我已经迫不及待了，咱们现在就赛一圈，看看奔雷和踏雪谁跑的更快，耐力更强一些。”

    项天一副胜券在握的模样，做了个请的手势，说道：“我马上就让你看到差距，放你先跑一段距离。”

    “这可是你说的！”

    徐半妆自然明白奔雷是难得的良驹，也不客气，当下就骑在了踏雪身上，驭马前行，在赛道上飞驰起来。

    “来吧奔雷，拿出自己的全力，别给自己的名字丢人。”

    项天见徐半妆骑着踏雪已经跑出了一段距离，就立刻翻身上马，挥舞着皮鞭追了上去。

    奔雷发出一声长长的嘶鸣，后腿一弹，如同闪电一般追了出去。

    项天开始策马狂奔起来，他仿佛回到了几年前，在东荒骑马东征西讨的时候，大概就是这个感觉。

    事实证明，项天的选择是对的。

    当奔雷开始发力以后，踏雪本来很快的速度，就显得慢了不少，本来拉开的距离，也在一点点的缩短。

    就在项天打算开口嘲讽的时候，他的脸色却陡然间沉了下来……

