    李景亮从黄包车上下来,看到校门口“鹿鸣中学”四个大字，不由在心里暗暗叹了口气。

    要不是唐楠，他也不必从开明中学转到这个学校来！鹿鸣中学论名气可比不上开明中学，转学过来还花了家里一大笔钱。

    只要一想到他如今的境地是拜唐楠所赐,李景亮就恨的牙痒痒。那唐楠外表看起来人模人样的,暗地里却是个奸邪的小人！看看他做的那一桩桩破事,那是正常人能做的吗？他自己作死就算了,还牵连到了他！

    学校里有不少人知道他和唐楠关系匪浅，唐楠经常大摇大摆地去他们班找他，所以在唐楠事情败露身败名裂后,李景亮也受到了牵连,同学都对他指指点点的,背后也没少议论他。

    为了暂时躲躲风头,李景亮只得选择了转学,家里为此没少给校长塞银子。

    “李同学,早啊。”有人把手搭在了他的肩膀上,他回头看去,发现是傅柯茂，家里是开钱庄的,有钱的很,所以立刻露出一个亲热的笑容：“傅同学,早上好啊。”

    两人就结伴向教室走去,路上傅柯茂兴致勃勃地问道：“昨日《北平小说报》上刊登的《王朝崛起》你看了吗？”

    李景亮理所当然地点了点头。在鹿鸣中学，没有看过《王朝崛起》的人连社交圈子里都打不进去。这个两周前在《北平小说报》进行连载的小说以摧枯拉朽之势迅速席卷了整个校园，男生女生课下都在热火朝天的讨论这本小说。

    李景亮自己也是这本小说的忠实读者,所以一听到傅柯茂的问题，他立刻开始滔滔不绝的开始说了起来：“当然看了。昨天徐望穆组织村民开始捕捉蝗虫来吃,”说道这里，他嫌恶地皱了皱眉头，很快略去那腌臜物提起一个让他忧心的问题：“那蝗虫总有吃完的一天，到那时候徐望穆该怎么办啊？”

    傅柯茂摇了摇头，一脸深沉的回答：“比起这个……我有个更好奇的问题。”

    “什么？”

    傅柯茂咽了咽口水，一脸神往地问道；“你说那蝗虫真的像作者林钟七说得那么好吃吗？不仅闻起来香得很，吃起来竟然还是鸡肉味儿哒！”

    李景亮着实被噎得不轻，他干巴巴地说道：“我怎么知道，我又没吃过。”

    傅柯茂纳罕道：“你家可是粮商，你就没在自家地里尝过？”

    李景亮：妈的智障。

    要不是他姓傅，李景亮早就开始怼他了。这个大少爷是怎么意思？真当他是那些地里刨食的泥腿子了？他傅柯茂是大少爷，他就不是了？他家还没穷到要他吃虫子的地步！

    他面色不善地扯了扯嘴角，呵呵一笑：“不好意思，我没吃过。”

    傅柯茂不知是真傻还是假傻，好像完全没看出李景亮面色不善，反而扭捏地说道：“那……周末咱俩去郊区我家的庄子上抓蝗虫来吃吧？”

    李景亮：脏话脏话脏话……

    “正好我把自己的朋友介绍给你认识。”

    李景亮抹了把脸，笑容满面道：“行，我一定去！”妈的，为了人脉，拼了！

    ……

    鸭蛋黄一般的夕阳紧紧黏在前方的屋檐上，几户屋顶已经升起了袅袅的炊烟，街上行人匆匆，走街串巷的小贩们正卖力进行最后的吆喝。

    “收头发，磨刀换剪子~”

    “卖香油啦，正宗的芝麻油！”

    “卖蝗虫啦，新鲜的蝗虫，早上刚从田里捉的鸡肉味儿的蝗虫哟！”一辆黄包车在吆喝的小贩前停了下来，从上面走出一个长衫的读书先生。饶是走南闯北的小贩见到他也不免眼前一亮，在心中暗叹他的好相貌。

    这位先生年纪不大，约莫是个少年人，白白净净的，一看就知道是正经做学问的人，比他闺女都好看。

    “你在卖蝗虫？”

    先生的脸色看起来有些古怪，小贩连忙解释道：“先生有所不知，你别看蝗虫长得丑，这可是好东西，它们都吃庄稼长大的，伙食比我吃的都精贵，所以人吃了可是大补！”似乎怕乐景还不信，小贩又补充道：“这可不是我说的，这话是在报纸上写文章的林钟七先生说的。自从林先生在《王朝崛起》里说了这蝗虫的好处后，好多有钱老爷雇人去田里捉蝗虫吃呢！”

    少年，也就是乐景听了一阵沉默。该说不愧是大吃货国民众吗？关注点总是这般清奇。这样下来，按照他接下来的剧情描写，不会还有人傻到吃观音土吧？

    乐景让主角徐望穆穿越到这样一个战乱不断的饥，荒年代，自然是有他的用意所在的。因为书中大华的处境和民国何其像！

    乐景仔细翻阅过屈辱的近代史，所以他知道接下来这个多灾多难的国家会发生什么。

    1929年，北方八省大饥，荒，陕西境内受灾最为严重，田地三年颗粒无收，史称民国十八年年馑。何谓馑？《尔雅·释天》云：“可食之菜，皆不熟为馑。”陕西九十二县中九十一县受灾，1300多万人死亡，其中200多万人活活饿死。于是便是经常在史书出现形容灾荒的五个字：“大饥，人相食。”

    1931年，长江水灾，灾民一亿人，300多万人死亡，史称江淮大水，大饥人相食。

    1934年，全国大旱灾，大饥人相食；1936年川甘大饥，荒，大饥人相食；1941年，广东大饥，荒，大饥人相食；1942年，河南大饥，荒，大饥人相食；1943年，广东再次大饥，荒，大饥人相食；1946年，南方大饥，荒，大饥人相食……

    这就是人民平均寿命35岁的，人吃人的民国。

    乐景平生最爱自由和人性之美，所以也因此很讨厌民国。因为民国这个大染缸把一切白的染成黑的，一切美的变成丑的。纵观近代史，除了那零星几道照亮了时代的人性光辉外，他看到最多的不过是人类在生死挣扎中迸发的野蛮兽性。

    乐景不知道他来到这个时代究竟能能改变什么，也许他什么也无法改变。但是起码他想要把自己从后世得来的宝贵经验告诉这个时代的人民。他想告诉他们，蝗虫可以用来充饥，哪种野菜无毒可以吃，观音土吃了会死人的，一些野外求生的小技巧等等。

    他不知道这能帮助多少人活下来，但是这是他目前唯一能做到的了。

    而从这个小贩的话看来，起码他的努力还是有一点用的，这让他很欣慰。

    乐景回到家里时，发现杨经纶正在等他。

    现在还不到交稿的时间，所以乐景问道：“有什么事吗？”

    杨经纶说：“先生，郑宜梁先生给我们杂志社寄过来了一封信，我是来给您送信的。”

    信封已经拆开过了，这也是自然，乐景现在也是个小有名气的作家了，每天都会有来自天南海北的读者来信寄到编辑部。读者来信一般是杨经纶代为拆阅，然后再挑一些具有代表性的来信转交给乐景，由乐景代为回信。

    乐景拆开信，匆匆浏览了一遍，郑先生说他对守夜人神交许久，由文品观人品，觉得和守夜人一定很有共同话题，所以就想约乐景挑个合适的时间去他家吃茶。

    按照乐景以往的脾性，他肯定会回绝掉这件事的。但是他想到了三年后导致郑宜梁死亡的那场暗杀，不免有些踌躇。

    他思索几秒，决定还是答应赴约好了。

    他在后世也从史书上了解过郑宜梁那个人，明白他是一个爱恨分明的磊落君子，和这样的人交往可以少掉很多顾虑。而且这些日子以来，郑宜梁也经常在报纸上帮他说话，他总要去好好道谢的。

    所以在杨经纶走后，乐景就给郑宜梁写了一封回信，开头先说明自己对郑宜梁的崇拜和神往，然后又谢过了郑宜梁在报纸上对于自己的维护，最后说，为了表达自己的谢意，周日就由他做东，请郑宜梁来他家里吃饭，他一定扫榻相迎。

    郑宜梁收到回信时正在和好友说话，从下人那里接过信读完后不免开怀大笑。

    “好好好，够豪爽。”他抬眼看向自己闷闷不乐的好友，心中一动：“你周日有事没？要不也和我一起去见见那守夜人吧？”郑宜梁把他邀请守夜人吃饭，守夜人反邀回去的事一一向好友道来。

    开明中学校长，周德璋，瞥了一眼目露关切的好友，知道他是想让他出去走走散散心。他这几日确实因为政府那些藏污纳垢的大烟鬼而烦闷不已，出去散散心也不错。

    “我也看过他的文章，确实不错，去见见他也行。”周德璋问道：“不知道他是什么样的人？”

    郑宜梁不假思索回答：“观其文风和内容，肯定和我差不了几岁。”

    周德璋今年都四十几了，和郑宜梁就是忘年交，所以就笑道：“那我就再多一个忘年交也不错。”

    作者有话要说：

    校长要来家访了刺激不刺激嘻嘻嘻。

