    慕菱冰眼中浮现了一抹光芒，如果父亲真的能够来救她，那么她会不会还有重见天日的机会？

    这十几年来，她一直都被关在地牢之中，这种日子真的是生不如死。

    不过，她和云潇一直都没有放弃，因为他们心中还有着一丝执念。

    他们很清楚，想要离开这里的可能性微乎极微，但是他们依旧不愿意放弃。

    奇迹，本身就是不可能中的可能。

    饶是他们的坚持可能没有任何意义，但是他们依旧无法放弃。

    当初的他们将襁褓中的女儿留在了风博国，那时候的她是那么的脆弱。

    如今，他们也不知道女儿究竟怎么样了。

    一想到这里，他们便觉得异常揪心。

    注意到慕菱冰变化的脸色，岳思情眼底的笑意愈发浓郁。

    “哈哈，过去了这么多年，你们还是不死心啊！”

    听言，慕菱冰和蓝云潇只是冷冷的注视着岳思情。

    “实话告诉你们，你们这些年来被我喂下了不少毒，如果我不在，你们只有死路一条。”

    岳思情怜悯的看着慕菱冰二人，只觉得这两个家伙真是可怜。

    谁让他们要落在自己的手上？

    一旦落到她的手上，那就注定了无法善终的结局。

    此话一出，慕菱冰和蓝云潇皆是眸光一沉，心不由得沉重了起来。

    这些年来，岳思情完全将他们当成了试验的小白鼠。

    每当岳思情研制出了什么特殊的毒药都会让他们尝试一番。

    在多种毒素的影响下，他们可谓苦不堪言。

    他们此生最大的盼望就是能够再见一面。

    如果不是当初的他们没有照顾好依萱，让蓝靖狂一家人有了可乘之机，依萱也不会落的那般境地。

    这是他们这辈子的遗憾。

    他们身为父母，没有照顾好依萱，反倒让依萱陷入了那样的危险之中。

    这原本都是依萱不应该承受的一切，也是他们此生最大的痛。

    饶是当时的他们已经想尽了办法，他们也不知道依萱能不能活下去。

    只是，这个消息他们不曾让任何人知道。

    以岳思情的丧心病狂，倘若此事被岳思情知晓，只怕依萱也难逃一劫。

    事实上，他们更担心早在十几年前依萱就已经陨落了。

    那时候的依萱不过是襁褓中的婴儿，被人强行破开了丹田，这可谓是致命的伤势。

    有时候，他们觉得或许就是这样出不去，他们心中还能够抱有一丝希望。

    “你们这辈子就做好死在这里的准备吧，哈哈哈。”

    岳思情嘲讽的看了慕菱冰一眼，转而离开了地牢。

    她可是越来越期待事情接下来的发展了。

    待岳思情离开之后，慕菱冰的心亦是沉到了极点。

    “这个女人，实在是变态！”

    瞧着慕菱冰心灰意冷的模样，蓝云潇安慰道：“菱冰，不要去在意她所说的，她想见到的就是我们失望痛苦的模样。”

    听言，慕菱冰点了点头，即便她在岳思情的手上受尽折磨，她依旧不愿意让岳思情痛快半分！

    岳思情越是想看到她痛苦崩溃，她便越要坚持下去！

