    而这时，裴暮雨却是忽然转过身来，看向陈枫。那

    目光，灿若晨星。“

    冯晨大哥，这次，我想跟卫高达一战！”

    陈枫挑了挑眉，看着她。他

    也知道，裴暮雨不是卫高达的对手。裴

    暮雨目光之中带着一抹凄然之色：“冯晨大哥，一路行来，我只是你的累赘，帮不了你什么。”“

    而且，还给你带来各种祸患。”“

    我知道我的性子，过去的我，只愿意看那些奇闻怪谈，不愿修炼，我觉得那些东西离我都很遥远。”

    “但现在，我知道了，这些东西离我不遥远。”

    “近在咫尺！迫在眉睫！”

    “我必须要提升自己，而提升自己的最好方式就是！战斗！”

    她盯着陈枫一字一句道：“卫高达如此羞辱我，我不能让你为我出气，我要自己出这口气！”“

    我要战胜他，不然，我心中无法通达！”

    她眼中神色坚定无比。陈

    枫皱了皱眉。但

    接着，眉头便是舒展开来，看着她轻笑说道：“说的好！”“

    那，你便出战！”虽

    然，陈枫现在很想出手将这六人斩杀，但为了裴暮雨，他不介意再忍耐一下。裴

    暮雨重重点头：“冯晨大哥，你放心。”

    只是，她虽然这么说，心中虽然不曾动摇。

    但，他不是卫高达的对手，乃是事实。

    说起来，卫高达的实力比卢星渊和咎飞扬只怕还要强一些。她

    之前都不是卢星渊和咎飞扬的对手，就更不是卫高达的对手了。卫

    高达也是嗤笑一声：“裴暮雨，我觉得，你不行！”

    陈枫却是看向他，淡淡一笑：“我觉得，她没问题！”

    他拍了拍裴暮雨的肩膀：“你尽管去。”

    “放心，有我在，你输不了。”他

    的声音淡淡，但里面，却是带着无与伦比的强大自信。

    让裴暮雨听了，心中便是不由得生出一个念头：有冯晨大哥这句话在，我就已经赢了！

    而下一刻，她便是瞪大了眼睛，心中闪过一抹浓烈的惊诧。

    原来，随着陈枫右手在自己肩膀上轻轻拍了一下，她竟是感觉，一股雄厚无比的力量，便是直接涌入到了自己的体内。

    在自己的体内，瞬间便是弥散开来。

    这一刻，她的力量变得澎湃汹涌，无比的强大！

    甚至，她感觉，这一瞬间，自己的血脉疯狂的涌动起来。

    几乎就有要直接晋升一级的迹象啊！她

    心中狂喜，终于明白陈枫这句话是什么意思。深

    深的看了陈枫一眼，裴暮雨咯咯一笑：“冯大哥，你这句话，我便安心了！”而

    陈枫这句话，让卫高达等人听了之后，先是一愣。

    接着，则是纷纷发出巨大嘲笑声。“

    你这废物，你以为你是谁？”“

    就是，你在升阳学宫都毫无名气，放在玄冥七海界年轻一代更是籍籍无名，我们之中任何一个人出手都能轻易将你碾死，你竟然还敢说这样的话！”那

    飞烟剑派之人，却是若有所思。而

    后，指着陈枫说道：“我好像知道你叫什么名字，你叫冯晨是吧？”“

    之前默默无名，这一次应该是抱上了裴暮雨的大腿，所以才能够进入这里。”“

    你到底有没有点自知之明啊？”

    他看着陈枫，满脸不屑之色：“就凭你这个废物，也敢说这样的话，你是不是疯了？”

    卫高达大笑：“你是不是失心疯了？我怀疑你是被我们给刺激的要疯了吧？”

    卫高达等人，都是对陈枫疯狂的嘲讽。

    各种恶毒的话都砸了下来，言语之中对陈枫充满了俯视和不屑。

    在他们看来，此时的陈枫，无比可笑。区

    区一个废物，无名之辈，竟然还有脸在这里指指点点？简

    直是可笑，不知天高地厚！而

    此时，裴暮雨已经是迫不及待的要展示自己强大的力量了。

    她踏前一步，冲着卫高达说道：“废话什么？现在，与我一战！”卫

    高达嘿嘿大笑：“好，既然你要找死，那我就成全你。”下

    一刻，他便踏前一步。

    而后，收了手中铁矛，一拳向着裴暮雨狠狠砸去！他

    眼中带着一抹残忍之色。在

    他看来，这一拳便可以直接将裴暮雨打成重伤。她

    ，绝不是自己的对手！

    因为自己最强大的就是肉体力量！裴

    暮雨一声轻喝，骤然之间，血脉变身发动。她

    现在大概有两米左右的高度，而她的后背，更是出现了两只巨大的羽翼。那

    羽翼，便如天鹅羽翼一般，通体白色，其中还夹杂着一丝金色，而上面则是有着一些粉红色的纹路。而

    她的头顶之上，则是出现了一只宛若紫玉雕成一般的尖尖独角。那

    身体表面的肌肤更是白得如同雪一般，身体周围则是萦绕着一层淡淡的紫色迷雾。在

    那迷雾之中，她的身形隐隐浮现。给

    人的感觉便是优雅高贵，却带着一丝难以言喻的魅惑。卫

    高达哈哈大笑：“果然是难得一见的魅魔血脉！”

    龙永逸、黄建弼等人则都是血脉喷张，眼神之中充满了贪婪之色，更是对卫高达有着掩不住的嫉妒。

    显然，他们很是后悔。

    后悔为何自己没有出手，得到裴暮雨！在

    他们看来，裴暮雨绝不会是卫高达的对手，迟早是卫高达的人。卫

    高达一拳狠狠轰击而下，眼看着下一刻，裴暮雨就会直接被他打的吐血重伤。

    没有人认为，裴暮雨会是卫高达的对手。除

    了陈枫。

    陈枫站在那里，淡淡看着，嘴角挂着一抹带着讥诮的冷笑。下

    一刻，让卫高达等人震惊的一幕出现了，裴暮雨竟然不闪不避，直接向着卫高达狠狠杀去，同样也是一拳轰出！

    毫无花巧，毫无躲避，只是硬碰硬的力量！

    卫高达咧嘴大笑：“你这小娘们儿，简直是不知死……”

    那个‘活’字还没有说出来，两个拳头便是撞击在一起。看

    起来，两人体型差距极大，但是当两者撞击在一起之后，却是发出一声巨大无比的震响！

    而卫高达也是顿时瞪大了眼睛，脸上露出一抹震惊愕然之色。 

