    第854章沾光

    沈琦的算盘彻底落空了。

    他万万没想到龙云公司竟然还有这么大的靠山，所有人都以为至少拖拖拉拉得个把月才能送到，没想到竟然在短短几天的时间就能送到顾客手中。

    说到底还是任思齐和邱梅的先知先觉。

    两人早早就把自家在外地的部分仓库借给了女儿/妹妹，龙云电子厂里的备货几天前就送到了各大省会城市，再往周围送能不方便吗？

    就连偏僻的乡下也被速启运输公司给照顾到了。

    电视台那边短时间里收到了不少感谢电话，感谢电视台能播放这么好的广告，让他们足不出户也能买到好产品。

    这件事不但让龙云公司滞销的新产品在短时间内几乎全部清空，连带着也让广告行业被往前推进了一大截。

    许多人才意识到，原来广告并不是为了告诉大家自家的厂房多么模范，自家的员工是劳动先进，而是要真正将产品的特性和功能展现出来。

    一时间电视台的营业科门庭若市，不少公司都眼馋龙云公司这次所获得的巨大收益。

    既然有了第一个吃肉的，后面的总得喝点汤吧。

    马科长顿时忙得脚不沾地，小王和小宋就更不用说了。

    从原本不受重视的边缘人物转眼间成为了大红人，甚至部分公司为了加塞自家的广告，私底下给他们送钱呢。

    实在是有点不习惯啊。

    另外在这次堪称模范的营销活动中崭露头角的还有速启运输，原本大家都知道这是一家非常出色的运输公司，却没想到能出色到这个地步。

    脉络轨迹真正可以用遍布全国来形容。

    越来越多的公司开始选择速启运输进行运输，也尝试进行电视广告加电话销售之类的新型销售模式。

    任思齐没想到原本只是为了帮助女儿，最后他和秦苏的企业却得到了不少便宜。

    难道这就是时来天地皆同力的可怕运气？

    小云宝当然认为这纯粹是运气，但落在公司员工眼中却是难以置信的商业能力。

    不但李康三人，就连公司中的其他人，包括从原本国营厂子里挖来的老油条都对小云宝佩服的五体投地。

    “别看咱们小老板小，那是真正的商业天才，算算看这次最终得到最大收益的，是不是大部分都和小老板息息相关？”

    “狄导演现在的可贵了，听说有公司愿意花好几万一天请他拍摄呢，算下来身价比以前拍电视剧高多了！”

    “还有小老板家里的公司，就那个速启运输，别提多红了，听说政府都开始指定一些需要运输时效的国营企业必须用这家运输公司呢，多吓人呐？”

    “这就算了，那几家百货商场的经理现在不是天天上门来，希望咱们的产品能进商场吗？”

    靠上了曝光量最大的中央电视台，再加上独特又吸引眼球的广告，几乎是一夜之间龙云公司的两样产品就火遍了大江南北。

    在发现产品销量惊人后，不需要小云宝交代，李康等人自动将广告续费到下个月。

    而那些百货商场终于也受不了顾客永无止境的询问和投诉，管不了那几家公司的幺蛾子，直接上门来希望龙云公司能入驻商场，给出了最为优惠的价格和政策。

    并且为了互相竞争，持有龙云公司的入驻的独家协议，几家商场甚至可以几乎做到在前期完全减免费用。

    李康发现他们竟然隐隐约约也可以客大欺店了，情况俨然和之前反了过来。

    而这一切，都要从小老板一力坚持必须要在电视上投广告说起啊。

    (本章完)

