    第426章异能

    欧峰说完后，将李小玉抱离怀中，伸手对准两米远的一棵杂树，发出一道‘噼哩叭啦’的电光。

    一分钟后，电光消失，杂树混身漆黑，冒着青烟，就没有然后了。

    李小玉摸着下巴围着欧峰打转，雷异能，这是大佬的标配啊！

    自己的狗屎运还真好，随便救一个人就是大佬，那以后是不是该多救几个人？

    欧峰：你救一个男人回来试试，救一个给你电糊一个，看谁敢让你救。

    就是这异能不怎么强啊！大佬不是应该一出手，就将人，不，将树电成渣的吗？

    怎么只是电黑，冒点青烟就完了。

    “峰哥，你这不错哦，没电的时候，你完全可以当个发电机，可省电费了！”

    原本认为自己很厉害的欧峰，没想到在小丫头的眼里，他只是个发电机。

    一把将人捞过来，手上的触感让李小玉手臂发麻，忙喊道：“峰哥，还有余电啊，麻的！”

    “麻也得忍着，你要习惯！”

    习惯个鬼哦，被电麻的滋味可不好受，这次吃了亏，以后她才不会上当。

    “我这叫雷系异能，是异能的一种。在人们不知道的地方有一群人，他们都是一些有特殊本事的人，做着一些常人不能完成的任务……”

    欧峰给她讲了一些能被世人知道的事，当然机密的事是不会讲的，纪律是不能违反的。

    李小玉从他的讲述中，明白他们是一群特殊的人，也就相当于后世的龙组。

    既然知道了一丝内幕，她也不想再探听了，将话题扯开。

    “峰哥，你有练习雷异能吗？又是怎么练习的？”

    她可是看过末世小说的，里面都有提过异能的练习方法，说不定会对他有帮助。

    “异能使用多了，会很疲惫，恢复起来也慢，目前我没有好的练习方法，也不敢多使用。

    像我的异能，只能将人电麻，起到的只是辅助作用。”

    大佬啊，你这可是最强的攻击异能，怎么就只是辅助作用了？真是暴殄天物！

    随后李小玉便将她所知道的练习方法，告诉欧峰让他试着去练习，累了让他直接喝井水。

    欧峰得了新的练习方法，当然想要去实践，提着李小玉给的井水，去一旁慢慢摸索。

    这么大的山谷，除了他们俩，就是一罐和一个红肚兜，累了就喝井水补充体力，还真让他给找到了感觉。

    以前他们用异能的时候，都不敢用尽，怕伤了根基。

    但这个练习方法，正好相反，用尽体内的异能后，再补充井水，有感觉到异能在一点点地加强。

    欧峰乐此不疲，他想变强，强到无人能及，那样就没人敢打小丫头的主意。

    怀着这一个信念，欧峰专注于异能的练习，糖宝炼完丹药都没有注意到，直到将一壶井水喝完，他才停下练习。

    身上冒着细小的电花，站在离李小玉一米远的地方，看她围着绿色的罐子打转。想摸又不敢摸，着急得直挠手。

    “怎么不拿一颗出来？”

    “糖宝说要冷却一会儿，这不是有点着急吗！”

    冷却后，李小玉拿出一颗，就要往嘴里扔，被欧峰一把抓住，抢过去扔进嘴里。

    “保险起见，我先试过，你再吃！”

    丹药刚下肚，欧峰但感觉到一股浑厚的力量，从丹田处发出，忙坐下心神归一，引导那股力量在体内游走。

    一柱香后，欧峰睁开眼，眼冒锐利精光，一跃而起，一套拳法一气呵成。

    拳法带起的劲风，吹得杂草一片片地伏倒，李小玉早已经退出八丈远，她可不想被这劲风伤到。

    欧峰收势，几步跨到她面前，抱着人旋转。

    这丫头可真是宝，给他带来太多的惊喜。

    “玉儿，你怎么能这么可爱，我欧峰此生有你无憾！”

    低头想亲上一口的人，被李小玉一掌隔开，连声问道。

    “怎么样，怎么样，增加了多少年的功力？快说说！”

    欧峰对她的猴急无奈地笑笑，在她掌心亲一口才罢休，抱着人道。

    “至少五十年的功力，有多没少！糖宝太牛了，这天下就没有比她更厉害的药炉了。”

    “哈哈，糖宝称第二，就没药炉敢称第一。”

    笑得不能自己的李小玉，将欧峰的意思传达给糖宝，美得小家伙直傻笑。

    “姐姐，这一炉益气丹形成了六十颗，吃一颗能增加六十年的功力。

    只有吃第一颗有这功效，以后再吃就相当于吃糖豆。

    你还不知道吧！能有这么好的功效，我可是找到了老主人藏起来的清灵草。

    哈哈，已经被我用了半颗，还给你剩了半颗。”

    李小玉一听清灵草，还是她的老祖先种下的，至今得有两千年以上的时间了，就被糖宝这么偷偷地用了半颗。

    只想吐血三升，两千年以上啊，她空间里的才十几年她都舍不得用，这个败家罐子。

    她现在可只有十颗十来年份的清灵草，平日里炼药根本就舍不得用，只有糖宝炼药的时候，才会用一小片叶子。

    李小玉磨着牙着：“糖宝，用了这千年的灵药，感觉怎么样啊？”

    糖宝得意地道：“姐姐，我可以缩小成一小点附着在你耳朵里，还能给你辩识药材，怎么样？厉害吧！”

    “厉害，你太厉害了，出去给我好好辩识药材去！”

    心痛得流血的李小玉，只得接受眼前的事实，不用也用了，至少还给她留了半根。

    正想着出去以后，怎么奴役她，又听糖宝得意地道。

    “姐姐，我知道你心痛，但那里还有百年的清灵草，你要不要去看看？”

    “什么，你咋不早说呢，害我心痛这么久，走走，还有百年的就不错了，总比我那十来年的好。”

    李小玉将糖宝制的益气丹装在一个小坛子里，原谅她是一个穷人，没有玉瓶装，只能用小坛子来装。

    放入空间石库二号库里，放在石库里，才不怕药效会流失。

    急于看清灵草的人，也来不及吃益气丹，跟着糖宝就跑了。

    欧峰见她风风火火的跑了，只得再次在后面跟上。

    (本章完)

