    秦枫手拿排球，身边还有四个排球包围着：

    “大王八，准备好没有，我要发球了！”

    “小子，你这是蒙的，我不信你能没错这么准！”

    “开始吧！”

    “馨月，这次轮到你了，你说打哪个？”

    “嘻嘻，刚才那个叫瑞肯的乌龟总是偷看我，你给我狠狠打他，替我报仇！”

    “就这么愉快的决定了，”

    排球高高抛起，秦枫后退几步蓄势，眼睛直接瞄准了瑞肯。

    瑞肯下意识咽了咽口水，要说不害怕，那是假的。

    刚才克鲁斯凄惨的下场就在眼前。

    该不会这小子真的有把握吧？

    想到这，瑞肯脚下反复移动，身体左右摇摆。

    目的就是不让秦枫锁定他。

    就算这小子不是猛的，但是站桩和移动靶的区别，天壤之别。

    ‘呯！’

    ‘嗷！’

    ‘嘭！’

    又是三声。

    这一次林千雪米杏儿几名美女有了心理准备，扭脸看过去。

    “嘻嘻！”

    “小哥哥威武！”

    和上次一模一样。

    尽管瑞肯左右晃动，试图干扰秦枫发球的准度。

    但是秦枫似乎提前判断好了瑞肯移动轨迹，再加上球速实在太快了。

    快到在场所有人，没人看到球是怎么从秦枫手里发出来的。

    不过这都不重要，关键是最后结果。

    击中目标就完了！

    瑞肯眼前数不清的小星星眼花缭乱的转圈，比克鲁斯下场还凄惨的是，他鼻梁骨都被砸断了。

    原本欧洲男人特有的大鼻梁，萎靡不振一样，蔫头耷脑，歪向一边。

    鼻孔呼呼冒血~

    水龙头被打开一样，两道血线不要钱似的往外喷。

    咦？

    萧馨月定睛一看，让她意外的是，跟克鲁斯不同的是，排球砸在瑞肯脸上，瑞肯左眼居然完好无损。

    右眼眶乌青肿胀，眼睛睁不开。

    可左眼完好如初！

    “小哥哥，你打歪了吧？”

    “这你就不懂了吧，二王八刚才用眼睛偷看你，就这么让他两只眼都睁不开，实在太便宜他了，慢慢来嘛，”

    “哇塞，小哥哥你太坏了~不过，人家好喜欢~”

    胡可儿不乐意了：

    “馨月，你还有完没完？现在是打球时间，小哥哥很辛苦的，不是打情骂俏的时候！”

    萧馨月朝胡可儿翻了个白眼：

    “嘻嘻…我乐意~”

    “下一个不用挑了，就剩下那个叫拉斐尔的小王八。来来来，小王八，准备好，我要发球了，”

    被点名的年龄在三个人之中最小的拉斐尔，满脸畏惧。

    要说第一球是秦枫纯属蒙的，是一场意外的话。

    那第二球直接点名瑞肯，而且瑞肯不停移动脚步，还是被稳准狠击中。

    这绝对不是蒙的了！

    豪迈开放的赵珊珊一只手叉腰，另一只手指着拉斐尔：

    “小哥哥，就是他刚才说华夏男人像牙签的！”

    拉斐尔脑袋摇晃成拨浪鼓，

    “不不不不！你记错了，那句话是克鲁斯说的，不是我！”

    “没错，就是你！”

    “我特么对天发誓，绝对不是我说的！”

    “我说是你说的，就是你说的！”

    秦枫捂脸。

    特么拉斐尔你跟女生，尤其是美女争论，还想分清楚？

    “行了，别争了，不管是不是你说的，你刚才偷看她们来着，接球！”

    “法克…”

    一听秦枫发球动作的展示出来，拉斐尔可不想跟克鲁斯和瑞肯似的。

    当场两只手护住自己脑袋，把前脸挡住。

    除非排球能从两只胳膊缝隙之中钻过去，否则的话，有两只手挡着，就算力度再大，自己的脸也能保住。

    也不至于像克鲁斯和瑞肯似的，肿成猪头脸。

    ‘呯！’

    ‘嗷！’

    ‘嘭！’

    三声暴烈感十足、但在场地四周观赛的人听起来却十分悦耳的声音。

    下一刻，所有人愣住了。

    老外拉斐尔完好无损呀！

    脑袋根本没被排球击中，拉斐尔还保持着两只胳膊还牢牢护住脑袋的姿势呢！

    可刚才惨叫是什么回事？

    仔细一看，

    所有人嘴里异口同声冒出两个字：

    握草！

    不是脑袋，是鸡蛋！

    鸡蛋被排球击中了！

    目睹这一幕，女生们齐齐啐了一口，脸上浮起红云：

    “太坏了！”

    男性们只觉一紧，就好像刚才被排球击中鸡蛋的是自己一样。

    胡可儿站起身拍手起头：

    “来，大家跟我一场唱：凉凉夜色为你思念成河~化作春泥呵护着我~”

    一首凉凉，送给远渡重洋而来的三只乌龟！

    排球爆了，能发出惨叫，已经很不容易了。

    换句话说，就连排球都被打爆了，那拉斐尔的鸟窝，岂不是…

    鸡飞蛋打？

    拉斐尔大虾一样躬着腰，猪肝色的脸残菊一样皱成一团。

    一只手捂着鸡蛋，一只手遥遥指向秦枫：

    “你特么不按套路出牌！”

    秦枫耸肩，摊手：

    “大头和小头都是一样的，没关系，再来一次，这次保证打你大头！”

    “还来！”

    鸟窝废了，大脑袋再肿成猪头，往后的日子没法过了。

    “我认输！”

    瑞肯两手举过头顶，当场认输。

    “那不行，你们是欧洲男人，不能说不行，来，给你们防护措施，”

    心直口快、脑子反应更快的胡可儿，不知道从哪找来三个…

    安全帽。

    三种颜色，

    红，黄，绿。

    跟红绿灯一样。

    就是重工业车间那种防止高空坠物砸中脑袋的安全帽。

    秦枫：我特么…

    胡可儿这种脑子天马行空的美女，以后如果不好好调教，恐怕能把男方折磨的晕头转向。

    话说回来，这种女生别有一番味道。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂百里挑一。

    秦枫无力吐槽，不过却对胡可儿从此加深了印象。

    “克鲁斯，怎么办？”

    瑞肯和拉斐尔求助的目光投向克鲁斯。

    克鲁斯一张猪头，眯缝着眼看了看胡可儿扔过来的安全帽。

    又看了看秦枫，和柳蒹葭以及萧馨月两名美女。

    思索片刻，心发狠。

    不行，这场子必须找回来！

    “干！”

    “对，有安全帽，我就不信打不过那小子！”

    三人一致决定，带着安全帽跟秦枫打沙滩排球。

    当三个老外把红黄绿三顶安全帽戴在头顶，安全帽垂下来的两根防护带牢牢扎紧、系了死扣的一幕，所有人乐的前仰后合。

    这场面实在太搞笑了。

    长这么大，从来没听说过、更没见过有人戴安全帽打沙滩排球的。

    你们特么死多怕死！

