    “公子…何意？”

    太玄道子眼眸微凝，一双暗淡眼眸中隐隐亮起一丝诡异魂光。

    大道有情，此话，他听过！

    只是当初说此话者，已陨落了数百年岁月了。

    “大道无情？呵呵，这道若是无情，那山间草木精怪，修炼又有何意？”

    凌霄淡然一笑，身外星袍闪烁耀目光辉。

    “草木本身无情，修道而化形，历情方才大成，通宵世间万物变幻，大道无情？只是世人固执，愚见而已。”

    “夫道，有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见。”

    “自本自根，自古以固存，神鬼神帝，生天生地，在太极之先而不为高，在六极之下而不为深，先天地生而不为久，长于上古而不为老。”

    “道有先天后天，先天之道，无中生有，有中而变，变可异亦可无。”

    “道之本和后天之道合二为一。”

    “故道生一，一生二，二生三，三生万物，万物抱阴而负阳，冲气以为和！”

    “尔等，可悟？！”

    “轰！！”

    随着凌霄话音落下，整座仙楼陡然掀起无尽灵风。

    所有人望着那一道仰头饮酒，狂放不羁的身影，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    道生一，一生二，二生三，三生万物？

    这是何等至理，何等大悟？

    无中生有，有中生无？

    虽然以他们这群破妄之人的修为，根本理解不了这话中深意，但并不妨碍他们觉得…这些话很牛逼！

    非常牛逼！

    甚至就连夏辰，此时都是目瞪口呆地看着身前的少年。

    隐隐间，他竟感觉自己的修为，有了些松动的迹象。

    淦！

    大意了啊，居然真的有人听得懂？

    凌霄眼眸轻颤，看着那周身气息渐渐凌乱的夏辰，嘴角陡然扬起一丝阴邪笑意。

    “真是看不出，凌霄公子竟然对道有如此深沉的了解。”

    “是啊！听凌霄公子一席话，某觉得，此生之道，白修矣。”

    “幸在此处遇见公子！”

    呵呵。

    听到众人阿谀，凌霄摇头轻笑。

    我懂个鸡儿的道啊！

    我修炼又不需要领悟大道，直接掠夺就是了。

    我只是背诵了几段古代先贤的名言名句，没想到眼前这群修真土著居然就嗨了。

    “大道无情，乃是谬论，真正的大道，在情，大情，至情至公，方可道成！”

    凌霄转头，深深看了念青筠一眼，眼底陡然闪过一丝戏谑。

    只见此时，那道宫神女面容早已呆滞了下来。

    美眸中清光凛冽，周身气息忽上忽下，显然也在经历极度的挣扎。

    无情道宫？

    今日我便破你道心，再亲手给你补圆！

    清筠啊！

    放弃那些固有的己见，迷恋我吧！

    “啪啪啪。”

    论道台上，太玄道子轻轻拍手，脸上亦有震撼。

    今日凌霄所言，句句深刻，字字铭心。

    甚至在太玄道子看来，以他悟性，已有开山之姿！

    “公子今日所言，乃翊平生仅闻，翊愿称公子为…道理最强！”

    “呵呵，只是一些浅薄之言，不过凌某为人，确实最讲道理，我向来以德服人！道子，继续吧。”

    凌霄折身坐回桌前，而苏言眼眸中已见好奇。

    原本她靠近凌霄，只是贪图他身上那道灵火。

    可今日凌霄所言，于她而言，同样震撼。

    无敌仙姿，能得此称号的，果然没有一个庸才。

    翩翩公子，仙途坦荡，倒也…不失为良配？

    “方才公子所言，已经…到头了，翊已无话可言，不过…诸位既来了悟道城，明日可上悟道山，我有一造化，愿与诸位分享。”

    太玄道子摇头苦笑，竟直接起身朝着仙楼外走去。

    “嗯？悟道山上的造化？莫不是那一尊…无相玉壁？”

    “就是那尊能映前世今生的仙壁？”

    “不错！！据说曾有人在那仙壁上看到因果轮回，一夕悟道，所以此山才被叫做…悟道山！”

    “造化啊！不是说这仙壁常人不可参悟么？”

    “估计是道子今日开心了吧…”

    随着太玄道子离去，整座仙楼瞬间陷入喧嚣。

    原本压抑着心情的宗族妖孽们纷纷唤来小二，换上美酒佳肴，三五成群凑在一起，开始饮酒做乐。

    念青筠轻轻叹了口气，转身就欲离开。

    “娘子…今夜月色…”

    “嗖！！”

    “娘子…娘子…你…”

    看着那头也不回朝着仙楼外掠去的人影，凌霄脸色一愣，脸上顿时扬起一抹苦笑。

    这念青筠…是被自己坑怕了啊。

    看来，还是要给她多一些，爱的鼓励呢。

    “公子，今日时辰不早了，苏言也回去了，明日悟道山我就不去了，等秘境开启之日，你我再见。”

    苏言起身，朝着凌霄浅笑一声，那微微泛红的脸庞，当真是有些…诱人啊。

    “秘境开启再见？苏姑娘不去参加万宗会武么？”

    凌霄一愣，而苏言却只给了她一个隐晦的眼神，飘然而去。

    淦！

    看来有钱，不论在何处，好像都可以为所欲为啊！

    “我们也走吧。”

    见两女离开，夏辰三人同样起身，欲要离去。

    此时夏辰已然了解，凌霄与念青筠的关系，并非他想象的那般和睦恩爱。

    今夜她独自离去，不知能否…

    当然，林锡心底，大概也存着同样的念头。

    只是在此之前，他还是想先跟那云盟传人接触接触，顺便揭穿凌霄虚伪的面具。

    无他，但凡是能让凌霄丢脸的事，纵是刀山火海，他也在所不辞。

    而就在那阴梵圣女起身，准备离去之时，凌霄的眸光，却有意无意地看了她一眼，眼底是一抹…丝毫不曾掩饰的贪婪。

    “嗯？”

    水玥儿心神一颤，就连脚步都显得有些慌乱。

    难道！莫非！或许？

    只是当着夏辰的面儿，她断然不敢表露一丝对凌霄的好感，可心底却忍不住泛起万千涟漪。

    一个连苏言与念青筠都争风吃醋的绝世公子，既然对她有兴趣…

    我能怎么办？

    我当然也是真的单纯的喜欢他啦。

    迎仙楼外，各怀心思的三人纷纷驻足，仰望星空，目露深沉。

    “夏兄…”

    “林兄…”

    “圣子，我…”

    三人同时张口，又同时愣住，旋即眼眸中皆带了一丝阴沉。

    “呵呵呵，林兄，我突然想起我在这悟道城中还有几个未拜访的朋友，所以…”

    夏辰淡然一笑，“二位自便。”

    “好，夏兄，今晚月色迷人，我也打算去城外欣赏一番。”

    “那两位，我就先回别院了。”

    来时同心戮力的三人，终于在听了太玄道子讲道之后，各自明悟了自己的道，在何方。				

