    春忙是整个明台县最热闹的时节，比秋冬丰收之际还要拥堵。

    但这几日全城戒严，官府直接宵禁，街上自酉时开始就以无人，街道上的那些灯笼干脆没人去点。

    寂寂数里长街，只有更夫伶俜，偶见巡守士兵。

    四海茶馆楼上。

    戴豫第九次关窗回来坐下，屋内气氛沉默，支离和聂小娘子闷头坐在旁边。

    门外传来脚步声，才坐下的戴豫忙起身过去。

    来人是四海茶馆的掌柜。

    “一个好消息，一个坏消息。”掌柜的进来便道，神情严肃。

    “坏消息。”支离忙道。

    “发现大量鲜血，确认是那女子的。”

    “我师姐！”支离脸色一白。

    “好消息呢？”戴豫忙问。

    掌柜的倏然一乐，眉眼弯弯：“洛九客栈和万金长街的千雪府各送来口信，他们都到啦！”

    这下，反倒是支离和戴豫没反应过来。

    愣了一愣，支离叫道：“李掌柜，你讨厌！”

    说完，一溜烟消失在门外。

    “洛九客栈，”戴豫重复这几个字，“在哪啊？”

    坐在最里边的聂小娘子很轻地说道：“自这里出去，沿着十六道坊东去二里，过了一座大水桥，在青石堤岸的第一家。”

    “戴壮士，”掌柜的说道，“那位自称姓卫大兄弟在楼下呢。”

    “对哦，定是卫东佑！”戴豫忙也往外跑。

    掌柜的看向聂小娘子。

    聂小娘子局促起身，冲他福礼：“店家，我……”

    “你住这你住这。”掌柜的说道，转身走了。

    “你愣着干什么？”支离的身影出现在房门口，冲聂清凌叫道，“出来啊，走啦！”

    聂清凌指着自己：“我？”

    “你眼睛都高兴亮了，别矜持啦，走！”

    “……”

    来接支离的，是夏松越和陈定善。

    一回府里，支离便松开聂清凌的手，拔腿往夏昭衣所在的寄然苑跑。

    夏松越和陈定善快步跟上。

    门这边只剩来开门的管家和聂清凌。

    聂清凌望着他们离开的方向，愣怔眨眼，再垂头看向自己落空的手。

    一旁传来轻咳。

    聂清凌转眸看去：“曾管家。”

    “聂小娘子，家主已经让我安排好了你的住处，你今晚便先睡这。”

    “不，不必麻烦，聂府就在一旁，我……”

    “聂家你回不去了，”曾管家打断她，“你若是回家，聂家将有灭顶之灾，不回，反倒能保暂时无事。”

    “……”

    “来，聂小姐，随我这边来。”

    聂清凌慌张无措地看向聂家方向，视线仿佛能穿过重重高墙和夜阑，稍缓了缓，她抿着苍白的唇，跟上曾管家离开。

    支离匆匆赶到夏昭衣的院落，门前只有詹宁和苏玉梅，还有两名仆妇。

    夏昭衣的房门紧闭，看到跑来得支离，苏玉梅上前：“你便是阿梨姑娘的支离小师弟吧。”

    “你好，有礼了，”支离喘着气道，“我师姐呢。”

    “阿梨姑娘洗浴完便睡下了，她太累了。”

    “那我师姐的伤势呢？”

    “阿梨姑娘自行处理好了。”苏玉梅淡笑。

    “我还没赔罪呢，”支离拢眉，“此次都因我，师姐救了我，自己却惹了无妄之灾。”

    “兵家之人，一身武艺，本就为保护身边亲友，怎会是无妄之灾呢。”詹宁说道。

    “支少侠，你也去沐浴歇息吧。”苏玉梅道。

    支离无奈起身，也只好去休息：“嗯。”

    隔日卯时四刻，支离早早起来，想要去守着门口等师姐。

    待跑到寄然苑，他发现寄然苑主卧的房门大敞，里边被褥整齐，空无一人。

    循着外面的动静，支离去到中院大空地，陈定善他们在做力量训练，一番打听，他跑去后厨。

    夏昭衣穿着一袭寝衣，坐在石桌旁，正垂首喝粥。

    苏玉梅也在，曾管家正在说事。

    一只小奶狗这边跑跑，那边跑跑，到处乱嗅，尾巴乱摇。

    支离不好出声打搅，抬脚走去。

    听到动静，夏昭衣和苏玉梅回过头来，支离说道：“师姐。”

    “此处睡得可好？”夏昭衣问。

    “嗯，我以为我是第一个起的，没想到，我是最后一个。”

    夏昭衣微笑，道：“厨房有粥。”

    “我现在还不饿。”

    “等下我要出门，你若要与我一……”

    “我这就去盛。”支离打断她。

    苏玉梅看着他跑去，笑道：“阿梨姑娘的小师弟，活泼健朗，富有朝气。”

    “支离是很好，”夏昭衣温然道，看回曾管家，继续刚才的话题，“偌大一个明台县，便只有这么几十个年高德劭之人？”

    “嗯，明台县多是农户，很少出有才有德者，稍微有些才学的，随便中个功名回来再熬到老，一个个都能成乡贤。”

    支离端着热腾腾的半碗粥快步回来，放下后道：“师姐，我也有见解。”

    “什么见解？”夏昭衣问。

    “我发现，此地虽事农为主，读书之人不多，但我却瞧此地民风淳朴憨实，野蛮之人很少。最野蛮的，反倒是达官显贵养出来的什么钱日安，阳平公主之流。”

    曾管家点头：“因为农户有田可耕，有业可事，大多人家境殷实，不愁吃穿。地主富豪也未欺凌，从不出现故意记错账，坑蒙占利之事。”

    “师姐，”支离看向夏昭衣，“稍后，你要去做什么呢？”

    “我去拜访几名德高望重的老人。”

    “他们？”支离皱眉，“师姐，你该不会是，想要联合他们吧？”

    “对啊。”

    “就，就他们？”支离不看好，“这些都是明哲保身之人，师姐，我看还是不了吧。”

    “明哲保身，因为有人挡在前面，他们可以躲。但若挡在前面的是他们自己，如何保呢。”夏昭衣道。

    “师姐的意思是……”

    “不是我求他们，”夏昭衣微笑，“他们为旱地，我们为甘霖，是他们盼有人能相救。”

    说着，夏昭衣起身：“我去换衣裳。”

    “等我等我，”支离忙垂头喝粥，被烫得龇牙咧嘴，用力呼了几口气，干脆不喝了，看向曾管家，“不要倒掉喔，会很浪费，我中午回来喝。”

    说着，也跑掉了。

