    第3066章  火蝎   

    然而，蝎子王对于恒彦林所说的话，又怎么可能听得进去呢？

    

    当即，蝎子王只知道恒彦林杀了它的后裔，所以它便是发出了一声嘶吼，决定要为自己的这些孩子们报仇，然后就朝着恒彦林发起了进攻。

    

    顿时，巨大的蝎子钳就如同一枚炮弹似的，在虚空中划过一道急促的破空声，然后就朝着恒彦林的身体狠狠的探抓而去。

    

    恒彦林当即脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他的身体就迅速的往后倒退而去。

    

    “嘭！”

    

    蝎子王的攻击扑了一个空，硕大的钳子就重重的砸落在了地面上，直接发出了一声巨大的声响，同时地面就被砸出了一个深坑，无数黄沙飞溅而起，有着滚滚尘烟弥漫。

    

    “吼！”

    

    一道愤怒的吼叫声便是在虚空中响彻开来，紧接着蝎子王就再一次朝着恒彦林发起凶猛的进攻。

    

    恒彦林看到蝎子王朝着自己一次又一次的飞扑而来，硕大的钳子散发着一种非常犀利的气息，宛若要将整个空间都给夹成粉碎了一样。

    

    不过，恒彦林的身形非常迅速，根本就不给蝎子王有任何攻击到的机会，他如同一阵幻影似的，不停的躲避着蝎子王的攻势，这无疑是气得蝎子王不停的发出嘶吼声，宛若要将恒彦林撕裂粉碎一样，可是偏偏它却没有办法做到。

    

    正所谓你看我不爽，偏偏你就是没有办法拿我怎么样的感觉，这毫无疑问是让人觉得无比窝心恼火的。

    

    更何况，像是蝎子王这样的凶兽，就更加的盛怒了。

    

    “嘶嘶嘶！”

    

    顿时，蝎子王发怒，然后在它的庞大身躯下，就突然有着无数小蝎子掉落下来，密密麻麻的，如同一股黑色洪流，朝着恒彦林凶扑而去。

    

    恒彦林见状，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，他没有想到蝎子王居然还来这么一招，不过他面庞上浮现出来的惊骇神情却是在下一秒就恢复了平静，然后就看着眼前的这些小蝎子，唇角边微微一翘，勾勒起一抹淡淡的笑容，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“真的是挺有意思的，只不过你觉得这样就能够对付得了我不成？”

    

    话音落下，恒彦林反而不逃了，他站在原地，同时双眸中透露出了炽盛的光芒，同一时间，他心里头微微一动，体内的灵气便是如同洪水一样翻腾汹涌，在他的经脉之间快速的穿梭着，汇聚到了他的手掌心上。

    

    不过，就在恒彦林准备大杀四方，对这些小蝎子展开屠杀的时候，异变发生了。

    

    “轰轰……”   

    一道道破空声便是在恒彦林的耳边响了起来，旋即恒彦林微微抬起头，他就看到了自己的上空有着一道道火球疾射而来，体积大概是足球那么的大小，然后狠狠的轰击在了地面上，爆发出了惊天动地的巨响声，然后火球四分五裂，有着无数火花迸射而出，落在了这些小蝎子上。

    

    顿时，这些小蝎子的身体就被这些火花沾染上，然后燃烧起来，发出了一阵“噼里啪啦”的声响，引得整个虚空都是发出了清脆的声响，让人听了都觉得头皮发麻。

    

    恒彦林看得分明，这些火花都是火油结合灵气形成的，具有非常强悍的杀伤力，这些小蝎子虽然是蝎子王产下来的，而且有着非常强悍的侵蚀之力，可是在面对这些火花的攻势下，只有被燃烧成灰烬的下场。

    

    恒彦林微微扭过头，旋即就看到了在自己的身后，突然冒出了几台越野车，他们的身着打扮很像是非主流，又好像是加勒比海盗，只不过他们的身上，背着的是一把把弓箭，然后不停的欢呼着。

    

    这让恒彦林的嘴角忍不住扯了一扯，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹错愕之色，忍不住张开嘴巴，出声问道：“这是什么情况？”

    

    是的，这是什么情况？

    

    有着现代的越野车，可装扮却是近代的海盗装备，可是战斗装备……居然是古代的弓弩……   

    这是什么奇葩的配合？

    

    “轰隆隆”的声音在越野车的引擎里发出，环绕在恒彦林的周遭，在沙地上摩擦出了一道道清晰可见的痕迹，然后不少被烧焦的小蝎子也都是被碾压得发出“咔擦咔擦”的声音，听着让人觉得格外的刺耳。

    

    这时候，蝎子王看到自己的孩子们被这样无情的蹂躏灼烧，顿时口中发出了一道怒吼，愤怒到了极致，一股腥风在它的口中发出，就朝着这些家伙冲杀而去。

    

    “哟，又有食物上来了，兄弟们，上！”

    

    “冲！”

    

    当下，越野车停了下来，坐在上面的一道道身影就飞快的下车，然后就朝着那蝎子王飞掠而去，开始对其展开凶猛的攻伐。

    

    看到这些家伙就这样欢天喜地的冲过去，似乎漫不经心的样子，这让恒彦林忍不住皱了皱眉头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“各位，那蝎子……”   

    “放心吧，这种蝎子，我们都不知道打过多少回了，你就安心吧！”

    

    还没有等到恒彦林张开嘴巴说完话，就有一道声音在恒彦林的耳边响了起来。

    

    恒彦林扭过头看向了传入自己耳边的声音的主人，那是一个穿着蓝衣夹克皮裤，绑着双马尾，吹着气泡的女子，年纪看着应该是大概在二十五、六岁的时候，只不过面庞上有着很浓的烟熏妆，所以到底是不是这个年纪，其实恒彦林心里头也是没有谱。

    

    不过她一副大哥大的样子，而且眼中也是充满了桀骜不驯的目光，这让恒彦林忍不住想起了以前的非主流。

    

    恒彦林看着她，仔细地打量着她，而这名皮裤女人也是同样的在打量着恒彦林，这让她不得不暗暗称奇，毕竟恒彦林长得的确是蛮帅的，而且还不是属于那种小鲜肉小白脸的帅，而是属于那种有独特魅力，非常阳刚的帅。

    

    当下，皮裤女子就伸出了手。

    

    

