    “嘿！我问你话呢？”问的联盟军不信邪，追上去再次开口，这一回声音大了很多，把在场所有人的目光都吸引了过来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那名被提问的狼牙战团成员，却依然好似没听到一般，正视前方跟着队伍前进，每一次的抬脚前进距离，也都好似标尺一样的精准。

    这时候众人也现不仅是这名被提问的狼牙成员，其余正在行走中的所有狼牙战团正规军，也通通都是一个样貌神态。

    不是听不到，也不是故意不理会，很明显狼牙战团成员正处于最严厉的制度之下，无人可以违反！

    无悲无喜无欲无念，再配上那整齐的黑色战团服侍，整个三千正规军就好似一股黑色洪流，从外向着营地内涌去。

    这一幕顿时让在场的众人愣住，看着这股洪流行走间不经意流露而出的制度感，以及荣耀高于一切的铁血坚定，再对比噪杂围聚在此的联盟军，对比之强烈令人深思。

    那名提问者尴尬不已，这是一种巨大反差中的羞愧感，让他的面上隐隐浮现出了一抹怒色。

    第一批回归杀羽战队目不斜视，第二批射击队一本正经，可第三批这数量颇多的狼牙正规军也如此严肃，那目视前方不为任何纷扰所动的扑克脸，一下子让大片的联盟军心中不爽起来。

    “装什么装？”

    “搞什么？又不是什么大场面需要这等排场？”

    “太装了吧！我看就是心里有鬼才这么装！”

    “根本没去市中心，所以想用这种方式糊弄过去？”

    “不然我也想不到别的理由，他们长官影还没看到呢，用得着这么一本正经跟阅兵似得，秀给谁看？！”

    众人的不满声越来越多，渐渐将他们原本围聚在此的目的遗忘，开始转而专注在了看不惯狼牙战团做派之上。

    在越来越喧哗的不满声之中，继续前行向着营地内部移动的这三千正规军，却全体不受一丝影响，继续踩着那整齐无比的步伐，以最能够体现军人气度的姿态移动。

    几名上将对视了一眼，眼中都闪过惊叹之色。

    正如正在吵闹的联盟军所讨论的那般，能够关乎到这批狼牙战团成员未来成就高度的上将楚涵，并不在这里，甚至看这队伍的长度，楚涵若是在队伍后方，则还需要很长一段时间才会出现。

    此时这些正规军如此正规的移动模式，哪怕做的再漂亮楚涵也看不到，根本毫无关联性的目的。

    所以这批队伍会如此形态，会这般工整及严肃，与在楚涵面前表现不表现毫无关系，这是狼牙战团中最基础的一部分，是每一名狼牙成员都必须做到的一点。

    段江伟看了眼周围还在吵闹不停，对狼牙战团大声泄着不满的联盟军，露出了一抹冷笑：“看到狼牙，我才知道段氏战团到底输在了哪里。”

    “制度？”上官荣也感触颇深，越对南都战团看不上：“需要来一场大变革啊，我是不是也该把军法处培养起来？”

    文奇胜笑着摇摇头：“你们都理解错了，什么军法，什么战队，关键还是在楚涵这个人。”

    此话一出，几名上将都沉默无声，再次看这狼牙战团的队伍，眼神除了尊敬再无其他。

    “来了。”此时的文奇胜指了指前方：“我老眼昏花，但是那个最显眼的家伙，就是楚涵吧？”

    几名上将都朝远处望去，果然一眼就在远方的地平线上，看到了一抹反射着黑色光辉的大斧刃面，扛着这柄巨大黑斧的人，也在周围一片整齐前进的队伍中，显得尤其突出。

    所有人低调前进，整个狼牙战团的成员都缄默无声，遵循着狼牙军法。

    唯有楚涵能被人一眼看到，就他一个人扛着大黑斧大摇大摆的走，一副生怕别人注意不到他的样子，张狂的姿态毫不掩饰。

    “这小子……”文奇胜哭笑不得的看着楚涵越走越近。

    段江伟更是嘴角一抽有些不忍直视，天知道这样的人，到底是怎么训练出如此令人惊叹的狼牙战团的？

    其余上将在看到这强烈反差之下的长官和士兵们，也都一个个有种冰火两重天的错愕感，这差别也太大了！

    很快走在三千正规军最后面的楚涵，就从远处走到了营地大门口，一看这全体几千人都跑出来迎接的架势，这货没一点不好意思的就直接嘴角一勾：“哟？都跑出来看热闹呐？”

    他这么一说话，倒是让那些之前吐槽个不停的人，都静了下来不怎么敢出声，哪怕对狼牙战团再如何看不惯，这帮人也绝对不敢与上将来一场面对面的对决，更别说这名上将还是出了名的脾气差动不动就能威胁到谁谁谁的性命……

    几名上将围了过来，文奇胜也省略了嘘寒问暖的一步，直接问道：“战况如何？”

    此话一出，整个营地大门口顿时静寂无声，连一声哼哼的呼吸声都霎那间消失，真正静到了极致，无数双眼睛更是带着强烈的求知欲，朝着楚涵望了过去。

    楚涵戏谑的环顾了一周，漆黑如墨的双眸隐隐一抹流光闪过，他的声音不大但足以让在场的所有人都听到：“我走之前都说清楚了，昨夜一过，再无银市大本营。”

    楚涵的声音并不带有情绪色彩，更没有一丁点的起伏，平静的就像是照着书本宣读一般淡然，也就像是在说一件吃饭睡觉般最普通不过的事。

    可他所说的内容，却一下子让场面炸裂般的沸腾！

    “卧槽！”

    “灭了？！”

    “是我耳朵不好还是我理解能力有问题？他刚刚那话的意思，是说市中心的那批异种被歼灭了吧？啊？是的吧？”

    “若我的理解能力没问题的话，貌似是的。”

    由于楚涵说的实在太过于平静，导致让众人一时间都有些不信，哪有人一.夜之间灭到了异种大本营老巢之后，还特么一副无所谓的态度？

    就好似在说‘啊我回来了我就是出去撒了泡尿’一样平淡到令人指！