    清爽的阳光透过窗户，晒在了黑色的四角裤上。

    　　榊诚打了个哈欠，坐了起来。

    　　晃了晃发沉的脑袋，意识逐渐清醒。

    　　昨晚可算睡了个好觉。

    　　房间的隔音效果很好，几乎听不到高于10分贝的噪音，能让人进入深度睡眠，有助于促进新陈代谢、缓解身体疲劳。

    　　随手拿起桌上的矿泉水拧开，榊诚走到窗前，打算欣赏一下早上的海景。

    　　薄笼的灰白雾气在海面上弥漫，能见度不高。

    　　潮汐不停的扑打在沙滩上，又到了涨潮的时候。

    　　咚，咚咚！

    　　敲门声传来。

    　　榊诚穿上衣服，打开房门。

    　　高山留美站在门口，穿着运动鞋，似乎打算晨跑。

    　　“诚！”

    　　“出事了！”

    　　.............

    　　村口的码头上，乌泱泱聚集了许多村民。

    　　议论声密密麻麻，如同苍蝇成堆，嗡嗡个不停。

    　　村民们围城的圆圈内，一个留着大背头八字胡的长脸男子一脸严肃，对身旁的女生说：

    　　“兰，去报警。”

    　　“想不到咱们刚来月影岛，就碰上了命案....”

    　　柯南站在他身旁，手撑着下巴，望着眼前的尸体若有所思。

    　　他们昨天，收到了一封奇怪的邀请函。

    　　一个叫麻生圭二的人，出资50万曰元，请毛利小五郎前来月影岛。

    　　可却并没有说明要他调查什么事。

    　　按照行规，聘请私家侦探的价格，根据案件情况，需要支付30万曰元以上的报酬。

    　　做生意讲究信誉。

    　　既然已经收了全款，就不能砸了招牌。

    　　所以毛利小五郎第二天一早，就带着毛利兰和柯南出发前来月影岛。

    　　只不过....

    　　刚下船，他们就发现一堆人聚在一起。

    　　命案现场。

    　　“让一让，让一让！”

    　　人群外挤进了两个人，一男一女。

    　　“榊诚先生！”

    　　毛利小五郎看到来人，很是惊讶：

    　　“你怎么也在这里？”

    　　柯南看了眼地上的尸体，心里有了个不好的猜想。

    　　这人....

    　　该不会是榊诚杀的吧....

    　　虽然还没有进行检查，不确定死因，但....

    　　看对方脑后的伤痕，是他杀的可能性很大。

    　　不过....

    　　榊诚动手的话，恐怕根本没人能发现尸体。

    　　排除排除。

    　　望着毛利小五郎和柯南，榊诚忍不住捂脸。

    　　怎么又是你们啊....

    　　他也有同样的疑问。

    　　不管他走到哪儿，仿佛都有工藤新一的影子。

    　　而工藤新一所在的地方，无一例外，都会发生命案。

    　　榊诚曾经想过，如果他要赚钱，就拽上柯南在东京都走一圈。

    　　保证有破不完的案子，拿不尽的奖励。

    　　有毒。

    　　“我是来旅游的。”

    　　榊诚回答了毛利小五郎的问题：

    　　“毛利先生也是来月影岛旅游的吗？”

    　　“不。”

    　　毛利小五郎摇了摇头，拿出了那张邀请函：

    　　“我们是被人邀请过来的。”

    　　我们？

    　　榊诚瞥了眼柯南，想了想之前毛利小五郎的举动....

    　　好像突然明白了点什么。

    　　都不是等闲之辈啊....

    　　榊诚戴上手套，开始检查尸体。

    　　身长1米75左右，性别男、发育正常、体格普通、无腐败、巨人观、出现了尸斑....

    　　皮肤惨白、脸部带有青紫、身体微微肿起皱缩、嘴唇干裂发绀、瞳孔紧缩....

    　　西装上有很多划痕，但衣服尚且完整。

    　　泡在水中的尸体，尸斑产生缓慢，由于水温低，血液中的氧和血液蛋白不易分解，所以尸斑通常呈浅色。

    　　尸体未腐败、未产生手套状皮肤脱落迹象，说明泡水时间并不算太久....

    　　榊诚掰开尸体口鼻，检查过后发现异物很少，泥沙、硅藻类絮状物没有进入气管，同时....

    　　按压肺部，虽僵硬却并无隆起膨大。

    　　身体多处骨折，除脑后有钝器重伤伴有瘀血外，无其他博斗伤.....

    　　检查到这一步，榊诚已经能大致猜到尸体的死因了。

    　　但手旁没有工具，他专业也不是法医，只能进行简单的外部检查。

    　　有一点他能肯定。

    　　对方是先被杀死，然后丢进海中。

    　　而且嘴唇发绀，瞳孔紧缩，这些特征都指向中毒。

    　　可究竟是什么中毒，他不敢断定。

    　　“你是不是也觉得很奇怪？”

    　　柯南的大脑袋凑了上来。

    　　“你来之前，我检查过尸体了。”

    　　“死后抛尸，这是一起他杀案。”

    　　“嗯....”

    　　榊诚倒是不介意与他分享自己的检查结果：

    　　“尸体上有多处钝伤骨折。”

    　　“如此密麻骨折点，就仿佛有人拿着铁锤击打一样....”

    　　“我怀疑....”

    　　指着尸体衣服上的划痕，榊诚说道：

    　　“死者是被人杀死后，从悬崖上推下去的。”

    　　“也只有这样，才会出现衣服破损的撕扯状钝器伤....”

    　　“可是....”

    　　榊诚欲言又止。

    　　柯南替他说出了下半句话：

    　　“可是尸体的真正死因很难判断。”

    　　“从死者身体上的伤口来看，钝器伤是最有嫌疑的。”

    　　“但他脑后的钝器伤根本不致死！”

    　　“虽然死者有中毒迹象，可关键的致死原因咱们搞不清楚！”

    　　看了一眼认真无比，信誓旦旦的柯南，榊诚奇怪道：

    　　“你又不是法医，怎么一眼就能知道，这脑后钝器伤不致死的？”

    　　“废话。”

    　　柯南的脸一下子黑了：

    　　“我挨过比这更狠的一棍子。”

    　　“不也好好的活下来了吗？”

    　　哦....

    　　榊诚恍然大悟。

    　　还像还真有这回事来着。

    　　琴酒下手可狠啊...

    　　那一棍子....

    　　往死里打。

    　　这么说来。

    　　你小子还是个鉴定头部钝伤的专家啊！

    　　榊诚很欣慰的点了点头。

    　　“啊！！！”

    　　因好奇而凑上前的高山留美，忽然指着尸体叫了起来。

    　　“怎么了？”

    　　榊诚问道。

    　　“他...他...”

    　　高山留美掀起尸体西装，露出了内侧的稻荷花家纹，脸色煞白：

    　　“他是上新组的人....”

    　　脸色，瞬间阴沉了下来。

    　　刚才在检查尸体的时候，榊诚还特地量了一下对方的鞋子。

    　　26.5cm，波浪形鞋纹....

    　　就是昨天入侵自己房间的人。

    　　他竟然是上新组的？

    　　“你认识他吗？”

    　　泡水的尸体，肿胀发白，但还没有到面目全非的地步。

    　　高山留美仔细的观察了一番，抿着嘴摇头：

    　　“我不认识他....”

    　　“可他既然穿着带有上新组家纹的西装，就一定是上新组的人！”

    　　见榊诚的脸色很是难看，柯南悄悄问道：

    　　“你怎么了？”

    　　“没什么....”

    　　榊诚森然一笑：

    　　“看来，我的计划要稍微加快一点进度了....”

