    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    《光明大道》！

    苏乞年元神颤动，随着这门光明大道传递进入元神，他顿时感受到了一种从未感受过的光明气韵。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道光，横亘在浩瀚星空中，汇聚漫天星光，如永恒不朽，自星空的一端，一直延伸到星空边荒的尽头。

    乃至在宇宙边荒的尽头，苏乞年看到了漫天时光沙砾飞舞，光阴静止，岁月倒流。

    苏乞年不清楚这光明大道到底是何种层次的武学，但在他这些时月的经历中，恐怕即便是当代鲲鹏皇等天命准圣所执掌的天命宝典，与这直指本源之初的光明大道相比，也多有不如。

    山洞内，刘清蝉看苏乞年，那莹白指骨落在其眉心之上，光辉灿烂，如有无尽光明注入其中，其一身气血锋芒，也随之沉淀下来，渐渐生出一种由内而外的蜕变。

    刘清蝉眼中闪过一抹异彩，如果说此前的苏乞年看上去如光明的执掌者，那么眼下，在刘清蝉看来，其由内而外散出来光明的气韵，这气韵源自心灵，源自元神，源自血脉。

    这已经不是光明的执掌者，而是身融光明，不再是执掌者，而成了光明本身。

    两者之间有着截然不同的意义，至此，可以说，于光明之道，苏乞年已经真正入了门槛，踏入了道途。

    山洞外。

    黑羽昂着如墨的鸡冠，墨玉般沧桑的眸子里露出几分满意之色，本来，在它看来，苏乞年多半会选择时间本源传承，其次是刀道本源，最后才是光明本源，毕竟光明本源其已经成了道果，凝了武域，短时间内，还是时间本源以及刀道本源的领悟，能够令其更进一步，却没有想到，最后其选择的，居然会是光明本源。

    “明心见性，知己路，明道途，不坏，不坏！”

    黑羽赞叹一声，对于修行之人而言，修行的最初，非是要得到至强的力量，而是要能把握自己的道途，只有如此，才能够在修行之路上走得更远，为元神纯阳，奠定坚实的基础，否则即便最初得到了不弱的武力，也不过只是无根浮萍，没有根基，稍有劫难，就可能烟消云散，万劫不复。

    至此，对于苏乞年日后能否踏上星空古路，乃至弥补道缺，臻至半步祖禁圆满，黑羽没有半点怀疑。

    “不过光明路上，常有黑暗相随，那一族，恐怕不会善罢甘休。”黑羽又露出沉吟之色，但很快冷笑，“半步祖禁，已经有资格成为主人的入室弟子了，想要对主人的入室弟子动手，也要看看那一族有没有这个胆量！”

    倏尔，黑羽抬头，如墨的眸子一动，远方虚空扭曲，显然是通往虚空圣域的门户，已经真正打开，有人进来了。

    “五个纯阳？”黑羽挑眉，“不过年纪太大了。”

    若是五个甲子左右的纯阳高手，黑羽还宁愿破例为主人再招收五名记名弟子，但它一眼看去，五个人都至少活过了一百五十载，在黑羽看来，年过一百五十载，没有半步天命的修为，根本没有资格成为主人的记名弟子。

    这里是……

    初临虚空圣域，即便是以玄家老祖等五位纯阳元神的心境，也忍不住深吸一口气，他们比寻常顶尖元神人物更加明白这方天地的可怕，能够在虚空之地缔造出这样的生命之地，堪称可怕，恐怕就算是寻常天命准圣，也没有这种神通造化之力。

    也仅仅只在数息之后，几位纯阳元神眸光一闪，几乎在同时捕捉到了刘清蝉与苏乞年二人的气息。

    呼！

    五位纯阳人物齐动，在这虚空之地，乃是得到时间与虚空禁忌两大本源最好的时机，一旦脱离虚空之地，恐怕就难有机会，诸天命注视之下，若是贸然出手，必定难以善了。

    紧随着五位纯阳人物进入这虚空圣域的，有太巫道应轻等五位大成元神，还有数十位顶尖元神人物，也随之踏入这虚空圣域。即便知晓有五位纯阳高手在前，他们难以夺得机缘造化，但还是跟随进来，毕竟很多时候，机缘造化也并非是完全看修为武力，一些传承唯有有缘者得之。

    直到所有潜藏的元神人物进入虚空圣域，一身青色蚕丝道袍的凌通方才显现出身影，他一步踏进虚空圣域，看诸元神消失的方向，没有选择第一时间跟进，而是露出了沉吟之色。

    很显然，那苏家次子的武力，大大出了他的预料，再加上化身为龙，一身极，即便不动用那身为半劫器的龙舟，或许依然不敌他，但已经足以在他面前全身而退。

    乱世已至，天下诸强皆蠢蠢欲动，诸隐世世家、宗派接连出世，甚至一些过往被认为陨落的，也转世归来，哪怕已经渡过了九重雷劫，元神不灭，有望在数年之内渡过十重雷劫，踏入真如境，凌通也感到心有余而力不足，这已经不是他当初高居大汉正一品，乾坤武库之主的时候，短短数年之间，天地气运变化，大世到来，已经不是他所能够轻易左右的了，甚至稍有不慎，即便他已元神不灭，也有陨落之危。

    半盏茶后。

    山洞前，五道纯净阳和的气息降临，显现出来木中剑句罡五位纯阳元神的身影。

    洞内，刘清蝉眸光一凛，浑身筋肉绷紧，显然察觉到了出现在洞外的五位纯阳的气息。

    嗯？

    此时，玄家老祖五人也是微怔，因为看到了洞外的黑羽，此前他们捕捉气息，可没有察觉到有这样一只秃尾巴，浑身漆黑的公鸡。

    事有反常必为妖！

    五位纯阳人物没有在第一时间开口，而是目光同时落到黑羽的身上，想要窥破这只看上去有些不同寻常的黑羽鸡的虚实。

    然而即刻，五人就露出了沉凝之色，因为在他们看来，这只黑羽鸡一身气息混混沌沌，竟仿佛浑不受力，即便以他们的纯阳目光，也难以洞悉半分虚实。

    “欢迎来到虚空圣域。”

    这时，黑羽开口了，它昂着头，墨玉般的眸子淡漠，道：“不过可惜，已经没有你们的机会了，等到本次虚空之地开启的时间耗尽，你们就可以离开了。”

    虚空圣域！

    斧尊武跃五人相视一眼，看样子，眼前这只黑羽鸡果然不凡，该是这处秘境的守护兽，现在言道他们没有机会，岂不是说，被那光明龙王二人捷足先登，此刻那两人就在这山洞之内，之所以没有第一时间出来，恐怕也是在接受传承，明悟造化，难以脱身。

    一念及此，五位纯阳元神的脸色皆变得有些难看，这两人倚仗虚空本源，强行贯穿通路，进入这处秘境，果然不出所料先他们一步得到了造化，而在推算中，此番虚空之地的开启，当有虚空之心出世，事实上，在进入虚空之地后，这一个十年，虚空之晶的数量，也远历代，这更令他们坚定了，虚空之心必将出世的念头，且十有**，就在这处所谓的虚空圣域之中，甚至，就在前方这座看上去古拙沧桑的山洞里。

    数里之外，凰百殇等五位大成元神止住身形，没有近前，纯阳之威不可逆，稍有不慎，就可能引动无情镇压，但此时，听到数里之外黑羽的话，五人也是心神一震，机缘造化已尽，没有他们的机会了吗？

    这时，山洞前，玄家老祖冷哼一声，空气中寒气凝结，他看向黑羽，道：“这洞内二人乃是在下死敌，即便他们得到传承出来也绝难有活路，阁下既然镇守此地，也该明理，不若将这机缘造化让给我等，也不算辱没。”

    “不错，”大元狼神开口，他如一名儒雅的书生，却有一双月白眸子，夺人心魄，冷冷道，“阁下还是让路吧，他们二人提前进入秘境，已经是违背了规矩，这里的造化，还由不得他们二人带走。”

    “狼兄所言极是，我等有望天命，才是此地良选。”南诏天巫道芒种开口，他语气温和，却有一种把握天时的至强气势。

    山洞前，黑羽轻轻扫过玄家老祖五人，而后嗤笑一声，道：“就你们五个，活了过一百十五载，都尚未把握天命，主人可不会收你们这样的记名弟子，好了，不要胡搅蛮缠，你们五人资质不够，若是有胆，等到星空古路打开，踏入浩瀚星空便是，若能活着到达人族祖地，成为半步天命，或许可以被主人看中，收为记名弟子也说不定。”

    什么！

    玄家老祖五人闻言，目光皆阴沉如水，身为纯阳元神，绝顶人物，放眼整个玄黄大地，到哪里不是立在巅峰的强者，哪怕是天命准圣，对他们也礼敬三分，都是迈出己道的存在，有望自成天命，成就准圣，但到了眼前这只不明来历的秃尾巴黑羽鸡口中，却成了资质不够，甚至连成为其所谓的主人的记名弟子，都没有资格，这如何不令得五位纯阳人物心火浮动。也是因为初临此地，难辨虚实，所以才强行压抑住怒火。

    “不知阁下主人何在！”这时，斧尊武跃沉声道。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)