
叶凡把那瓶伤药给了张玉莹，张玉莹带着叶凡和张奋回家了。

几人前脚刚走，丁海波立即给张宇打电话，把情况一五一十说了一遍。

张宇听完后，气得爆跳如雷，当场踢翻了面前桌子。

他是觉得自己对张玉莹这么好，一心一意想要娶她做老婆，可张玉莹一直嫌弃他，而现在，叶凡和他才认识一天，竟然就带回家，简直是……该千刀万剐。

至于他一心一意对张玉莹的说法，估计界山县没有一个人会信，都知道他玩女人像换鞋子一样，甚至很多良家妇女和已婚女人，都被他强行上了，只是因为他家大势大，没有人敢和他硬顶。

挂断电话后，张宇像一只发==情的公狗一样，又拿着家具撒了一通气。

等冷静了一些后，立即给他老爹张老三打电话，通了后，直接说道：

“爹，我要杀个人，你叫聂兵过来。”

“你这兔崽子又在闹什么鬼？”张老三在电话那头骂道。

“你别管了，叫聂兵过来就行了，哼，难道这都不行吗，那贱人踩碎了我一颗蛋，你不杀她，还让她活着，说什么是星辰阁的人，我忍气吞声听了你的，现在我要杀个不入眼的小杂种，难道你还要开导我？”

张老三不吭声了，好一会儿，冷声道：“我让张老三去你那，记住，要做就做漂亮点，别拖泥带水，别收不了场。”

“不用你说，我知道。”

挂断电话后，张宇琢磨着要怎么样才能干掉叶凡。

略一想，心中有了对策，当即打电话给张黑风，让他带几个人过来。

半个小时左右，张黑风带着五六个手下来了，进门见到了张宇，还看到另一个人。

对方约四十来岁，满脸横肉，一只眼睛半白半灰，看着渗人。

这人正是聂兵，张老三手下的高手，据说原来是个大宗门子弟，后来犯了事，被逐出宗门，机缘巧合被张老三收在手下。

反正张黑风知道，老板张老三每次要干一些见不得人的事情时，多半是叫聂兵出手。

而聂兵像一头仇世的恶狼一样，手段残忍，异常凶煞。

所以，张黑风见到聂兵在时，心中莫名的一紧，恭敬先和他打招呼：

“聂哥，你也在这啊，好久不见您了。”

称呼对方为您，很客气、很尊敬！

可惜，聂兵像没听到一样，根本不搭理他。

张黑风没有在意，再和张宇打招呼：“宇少，这么匆忙叫我过来，有什么事吗？”

“有点事。”

“什么事，宇少不妨指示。”

张宇没有回答他，扫了一眼他带来的几个手下，指着其中一个身形强壮的青年道：

“你，过来。”

这青年满脸疑惑，抬脚走到张宇面前，正要说话时，张宇突然抓起桌面上的匕首，一刀捅起了青年腹间。

这举动，惊到张黑风和另几个手下目瞪口呆，也惊得起了一身鸡皮疙瘩，也想不明白张宇为什么突然对同伙下手。

挨了一刀的青年一声惨叫，惊恐退出几步，捂着腹间，恐惧望着张宇。

同张黑风等人一样，他同样想不明白张宇为什么突然捅自己，貌似自己最近没做错事啊，也没冒犯过张宇啊。

张宇看都没看他，冷冷道：“别他玛的鬼叫，我现在就叫人来救你。”

说完，他拨出一个电话号码，等对方接听后，温和笑道：

“玉莹，真不好意思，这么晚了还打扰你，我这边有点急事，有个兄弟被人捅了一刀，有生命危险，得麻烦你过来救治一下……对，在我家里，麻烦你了。”

“……”

众人听着毛骨悚然，和着故意捅人一刀，再叫人救治，这是什么人生观啊，未免太变态了吧。

是的，张宇以前的个性就有些嚣张跋扈，而被毁了一颗蛋蛋以后，整个人更是不可理喻了。

比如现在，为了把张玉莹和叶凡引过来，为了除掉叶凡，他就干出了这种令人发指的事。

张玉莹刚到家没多久，屁股还没坐热，即接到了张宇的电话。

听到有生命危险，她立即拿着医箱就往外跑，跑到门口时，突然想起，怕张宇用的是调虎离山之计，忙叫上了叶凡和张奋。

于是，三人又匆匆出门。

叶凡问清楚情况后，倒是没有多想，表示他来开车，毕竟有生命危险，快一秒是一秒。

张玉莹本身就有些近视，加上车技只那么好，所以，也有让叶凡开车的意思。

叶凡拿到钥匙，然后，一脚油门踩下，车子像猛虎一样冲了出去。

一路上，张玉莹和张奋算是体会到了叶凡恐怖的车技。

毫不夸张的说，两人紧紧抓着车内扶手，满脸煞白，时刻担心着下一秒会不会撞车或翻车。

但没有，小车被叶凡当跑车开，时速一直没掉到一百以下，平常张玉莹本来要二十多分钟的路程，叶凡十多分钟就到了。

快得一笔。

张宇所住院落的大门已经打开，似乎是为几人准备的。

叶凡开着车冲进院门，再到张宇住处，一个急刹车，一个漂亮的甩尾，车子稳稳停住。

张玉莹和张奋的小心脏，这才“咣当”一声落回胸腔里。

张玉莹立即下车，结果，脚下一踉跄，差点摔一跤。

不止是她，张奋同样如此。

至于原因，是一路太紧张，腿都吓软了。

而屋内的张宇等人听到急骤的刹车声，下意识的走到门口看了看，见到是张玉莹时，不禁一阵错愕。

几人脑袋里不约而同冒起一个问题：这才几分钟啊，怎么就到了，开火箭来的吗？

不管怎样，来了就是好事。

张宇阴森笑了一下，向张黑风使了一个眼色，随即又压着嗓子对聂兵说道：

“就是那个外地佬，等会有机会就干掉他，把尸体扔到河里去。”

聂兵鼻孔里哼了一声，两只眼睛锁住了叶凡，不过，看了一眼后，似乎没兴趣再看第二眼，估摸着觉得自己对付叶凡，就像拿牛刀剁小菜吧。

张玉莹领着叶凡和张奋，直奔门口。

还隔几米时，即问道：“伤者在哪里？”

“在健身房里，我带你去。”

而叶凡和张奋要跟着前去时，张黑风和他几个手下生生拦住，张黑风说道：

“这里不欢迎你，走吧。”

赫，想着把叶凡和张玉莹分开，然后好斩杀。

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544784"  chaptername="第912章  变态的公子哥">加入书签</a>
</div>
