    在这次兔子们针对小莲子山北部高点的主攻行动中，进攻部队按照计划将分成三个方位发起攻势。

    其中西线将由龙星河合成旅麾下的两个合成营、配合两个装步连以及一个反坦克连完成。

    他们将在此前已经抵达O点的六架陆盾2000的掩护下午并肩向小莲子山西侧的辅峰礼云峰方向实施突击。

    其中坦克连将驱驶14辆由99A与15式混搭的坦克，作为西线攻势的第一梯队。

    他们与另一个合成旅麾下的炮兵营搭配，在三公里的阵线上展开火力覆盖。

    同时99A的挂逼系统...啊不是，光瞄准系统将使用动能弹——也就是穿甲钢针进行点位射击。

    别看钢针听起来很low。

    钢针弹又叫尾翼稳定脱壳穿甲弹，长径比可以达到13-30，初速在1400-1800m/s之间，是目前最强的穿甲弹之一。

    基本上可以这样说：

    钢针弹穿透不了的防具，也就少数更顶尖的破甲弹有机会穿透了——这里的少数指的是五指之数。

    在这次战斗的战术定位上。

    钢针弹其实是和顶尖二阶剑气符等同的，只是二者在使用环境方面会便利许多，起码钢针弹很难有机会在山林中十米内的距离内发射。

    而除了以上部队外。

    剩余的一个合成营则充作西线预备队，随时准备入场支援。

    简称就是战场上的一块砖，哪里需要往哪搬。

    东线方面则考虑到地势相对狭长，妖兽很难组织起有效冲锋，同时反较西线更可能成为妖兽逃遁的一翼。

    因此总指方面安排了四个装步连配合两个合成营行动，步兵数量较多。

    而东线的防空火力网支点，便是另一批抵达V点的陆盾2000战斗模块。

    比起西线也就是礼云峰的突击任务。

    东面的作战任务主要是以驱逐调控为主，重点在于二次筛除逃离的妖兽。

    最后的中线主攻任务自必不说，当然是交给了闫少新的这支装甲步兵团。

    能在师团编制取消后成为少数几个挂着‘团’名头的建制部队，在相同条件下这只装甲团的战斗力实际上是不逊于龙星河他们的。

    毕竟都是拱卫核心地带的部队。

    只不过考虑到魔都地区不适合太多重型器械开展行动，闫少新的装甲步兵团一直以来都无法在装备上得到100%的满状态装备。

    不过如今在异世界的版图上，闫少新终于可以如愿的大展一番拳脚了。

    战场上。

    在见识了兔子们的防空火力后。

    小莲子山的兽潮似乎长了记性，并没有再派遣出空中力量进行试探。

    不过这不代表兽潮不再有动静准备装死。

    此时此刻在山脚附近，可以清楚的看到有大批妖兽正在集结成队。

    很明显。

    虽然那只二阶巨怪表现出了标准的法国籍行为。

    但负责指挥刀三阶妖兽最终还是决定在地面上与兔子们决一死战。

    毕竟兔子们的行为很明显。

    那就是要三角夹攻，用一个捕捉收网式的包围圈将其紧紧箍死。

    如今摆在妖兽面前的只有三个选择：

    主动打一波，向南侧突围或者就地拒守。

    其中向南侧突围是最坏的选择。

    毕竟在几个月前妖兽就已经探查过了，小莲子山附近没有第二座合适的据点。

    突围后基本就是等死。

    而拒守则是第二个被排除的想法。

    一来妖兽们的习性本就是喜欢攻击。

    二来则是因为兔子们目前实际上也就展露出了强大的空中火力，说不定地面部队并没有那么强大。

    这种计策很多城池也会使用，首先投掷出大量符箓杀伤，看起来非常凶猛，但实际上这也就是最后一张底牌了。

    而一旦被兔子们唬住错过正面战斗的机会，接下来兽潮将会面临三个方位的攻击。

    因此在一番决策后。

    几头三阶妖兽妖兽决心全力与兔子们的地面部队怼上一波。

    毕竟进攻肉搏这一块，妖兽们的经验起码要比防守多的多。

    这次妖兽聚集完结的地面部队数量大约在两万多头，是赤县城当初面临兽潮数量的整整三倍。

    俗话说人一过万无边无际，实际上妖兽也是如此。

    五位数的妖兽组成了数个黑压压的阵营，对着停靠在数百米外的坦克发出了阵阵怒吼。

    站在阵营最前方的，是四尊体型明显要远超二阶境界的大妖。

    其中最前方的一尊是一头凶虎，在它身边分别站着一头绿色的地行龙、一头金色身躯的竹节虫，以及一头类似阴阳师中食梦貘的生物。

    最后一尊则是兔子们的老熟人鳞甲巨蛇。

    不过这条鳞甲巨蛇的体长已经超过了三十五米——家住小区的朋友们可以想象这是什么概念，差不多十层楼左右的高度。

    有些早期的奥特曼特摄片中，怪兽的身高也不过三十米左右。

    这种个头搁地球上能直接拉去客串哥斯拉电影里的龙套，连妆都不用化的那种。

    很明显。

    这些妖兽应该都是三阶，也就是对标结丹境的妖兽核心层成员。

    不丢脸同学们应该还记得。

    此前兔子们见过最强的大莫界生灵，是杨家那位负责看守紫琼城传送阵的阴冷老者。

    而如今随着这两只三阶妖兽的出现，这根线可以重新再往上拉一拉了。

    面对妖兽们的集结，兔子们并没有什么偷袭的举动。

    这和讲武德没啥关系，关键是兔子们也乐意在地面上打一架，这时候惊动了妖兽那不是亏大了？

    就这样过了大概一刻钟左右。

    兽群陆续集结完毕。

    只听鳞甲巨蛇嘶鸣一声，妖兽便分成了四个集阵朝主攻阵线冲来。

    而就在兽潮开展攻击的时候，主攻阵线也同样有了动静。

    但所有行动的不是坦克，而是......

    二十多位来自赤县城的修行者！

    这些修行者的修为尽数在练气六层以上，到了这一境界的修行者，已经可以通过一些手段短距离飞行了。

    其中领头是魏府的魏老家主和练气九层的魏凡。

    这群修士的境界在赤县城这块偏远的地区，无疑当得上一句‘高阶修士’。

    这端的是一副颇为振奋人心的景象：

    他们法力涌动，

    他们仙风道骨，

    他们御剑而行，

    他们扛着RPG。

    .......

    嗯，没错。

    每位修行者的手中都扛着一条DZJ08式80毫米单兵火箭筒。

    其中魏凡的另一只手上还提着一把加特林。

    真·RPG修士。

    此前提过，总指方面将修士和武直十组合成了一个现代化的人机战斗模块。

    既然是现代化模块，那么修行者身上扛着RPG也是合情合理的对吧？

    而从实战角度来说，RPG修士的战斗力也是极为强大的。

    修士小队飞行的速度很快，数十米内便飞到了坦克阵营的前方。

    看着乌泱泱奔腾而来的兽潮，魏老家主有些生涩的鼓捣了几下火箭筒：

    “我记得装弹后把这个制什么......”

    “制动组建瞄准敌方，然后把可折叠握把向下扳动到位，压缩击针弹簧让它储存能量，再把勤务保险解除。”

    魏凡对着自己的老爹一顿教学，颇为有些本土年轻后备教家里父母操作手机的架势。

    接着他指着蓄势好的击针说道：

    “喏，击针现在已经处于待击状态了，咱们再把扳机保险打开，右边眼睛贴到光学瞄准镜上。”

    说完他将右边眼睛贴到了光线瞄准镜上，找了个方位扣动扳机。

    火箭筒中的击针瞬间被释放开来，向后打击引燃了器底火。

    一下秒。

    嘭——

    一道攻坚弹飞射而出，落到了两百米外奔袭而来的妖兽方阵中。

    攻坚弹飞行过程中产生的电能瞬间引爆了一二级战斗部，强力的机械能与热能刹那间便将十余头妖兽炸的粉碎。

    而这些死亡的妖兽尸体又称为了后方妖兽大军的阻碍，踩踏之下又有二三十头妖兽意外殒命。

    魏凡满意的点点头，用手颠了颠火箭筒：

    “这玩意儿比大鼎好用多了，回去和林队长他们说一声，要是什么时候能炼成法器，给我也整一个。”

