 此时，赵振飞他们也解决了剩下的保镖和枪手。刚刚还热闹无比的庄园，此刻突然陷入一片异样的寂静之中。只有浓郁的血腥味道，在夜空中慢慢升腾而起。

    再看赵振飞他们四人，一个个气喘吁吁，满脸血污，身上多少都带上了些伤害。其中赵振飞的脸上，甚至有一道被子弹划过的焦黑痕迹，显然是差点被子弹射中，十分危险的情况。“

    情况怎么样？”胡宇看到陈飞回来，连忙出声问道。

    陈飞道：“没事，都被我解决了。”赵

    振飞见状，眼神一动，似乎想说些什么。不

    过，此时黄茜开口道：“既然敌人被打退了，我们搜查一下庄园吧，看看能不能找到线索。”

    胡宇也点头道：“动作都快点，岛国警方应该很快就会到的，都迅速点。”

    于是，五人进入庄园之中，开始快速的搜查翻找了起来。

    不过，一番忙碌之后，最终当警笛声远远传来的时候，五人快速的离开了庄园，身形闯入茶园之中，迅速消失不见了。没

    过多久，五人回到了旅店，一个个衣衫破烂，实在是有些褴褛。回

    到房间，还没有坐下休息，胡宇看了看大家，出声问道：“有没有找到什么线索？”

    “没有，我翻遍了书房，没找到什么。”

    “我找了地下室，也没发现相关的线索。”

    “我也没有！”“

    我也一样，没找到什么。”

    大家纷纷开口，然后目光自然落到最后没有开口的陈飞身上来了。

    陈飞见状，轻轻摇了摇头，出声道：“我没什么发现。”

    闻言，黄茜和胡宇一阵叹息，表情有些遗憾和失望，但也没多说什么。倒

    是赵振飞，听了陈飞的话语之后，脸色瞬间大变，狠狠的瞪向陈飞，直接冷声道：“是没有找到线索，还是故意藏起了线索？”

    此话一出，屋内的气氛顿时就变了。陈

    飞眼神一冷，看向赵振飞，寒声道：“赵队长，你这话是什么意思？”

    赵振飞冷哼一声，看着陈飞道：“我什么意思，你自己心里难道不清楚吗？”“

    我清楚什么！你到底想说什么？”陈飞皱眉。

    此时，胡宇和黄茜也连忙劝说了起来。“

    赵队长，你这是干什么，我们大家是队友。”黄茜出声道。

    “老赵，真么了，发生了什么事？”胡宇看向赵振飞。

    赵振飞看了看大家，目光凶狠，咬了咬牙，出声道：“本来，有些事我早就想说了，之前不方便开口。但现在，我忍无可忍了，有些话必须要说了。”

    “老赵，到底是什么话，你别这么激动。”胡宇出声道。

    黄茜也急忙道：“赵队长，没找到线索，大家都很失望，你不要太过激动。”

    倒是陈飞，眼睛眯了眯，沉声道：“让他说，我也很想听听赵队长早就想说的话语。”

    赵振飞目光看向陈飞，然后出声道：“我想说的话就是，我怀疑你陈飞是奸细，宋院士叛国的事情，和你脱不了关系。”此

    话一出，现场顿时惊了。

    “赵队长，这怎么可能？陈先生是我们的队友，他怎么可能是奸细。”黄茜急忙道。就

    连性子沉稳的胡宇，此时也变了脸色，“老赵，这种话可不能随便说。陈先生是上级领导派来协助我们调查的队员。你说他是奸细，这事情太大了。”倒

    是陈飞，此时听到这话，表情显得很是冷静，目光盯着赵振飞，一言不发，仿佛赵振飞说的人不是自己一般。

    而此时，赵振飞满腹阴沉和愤慨的模样，狠狠盯着陈飞，出声道：“老胡，各位，我可不是胡说八道的。这件事从一开始，我就觉得奇怪。”“

    本来，我们调查小队的人员早就定了。但上级突然安插一个人进来，而且还是一个外行不专业的家伙。”“

    咳咳，老赵，那是领导的决定，我们不能乱说。”胡宇咳嗽一声道。赵

    振飞道：“好，领导的决定，我不说什么。所以，他加入我们调查队伍，我也没多说什么。”“

    但现在，到了阪城之后，他干了什么。直接去捣了几个华裔的场子，甚至还烧了一家风俗店，这是干什么，打击岛国人，还是打击我们华夏人。”

    “还有，我们调查小队本来是秘密行事。但他将事情搞得这么大，到底是想干什么，生怕岛国人不知道我们来调查情况吗？”“

    这，这个——”听到这，胡宇的脸色都有些变了，不由得多看了陈飞几眼。

    而赵振飞表情激动，话语还在继续，“老胡，你再好好想想。我们跑断了腿，联系本地的情报人员，都没有找到一点消息。结果这家伙外面跑一趟，到人家风俗店打一场架，就得到了线索。难道你不觉得，这线索来得有些容易吗？”

    说到这，胡宇的脸色更加阴沉了。

    倒是和陈飞一起的黄茜，此时忍不住为陈飞辩解了起来，“赵队长，事情不是你说的那样。我和陈先生分析了当时的情况，才专门找本地的华裔势力调查的。而且，当时的情况也没那么容易，对方很多高手的，若不是陈先生厉害，我们才没那么容易得到线索。”赵

    振飞闻言，瞪了黄茜一眼，随即继续道：“好，就照你说的，你们弄到了线索。但接下来的情况呢？”“

    我们按照线索，来到茶园找那大田龟友。结果呢，屁都没有，反而是我们遭到了伏击。若不是幸运，我们恐怕现在都葬身在那庄园之中了。”“

    那大田龟友难道那么神通广大，知道我们会过去。安排了那么多武者，还有狙击手在。这难道是正常情况吗？”

    胡宇此时的脸色十分难看，想要说些什么，但却不知道该说什么，只能将目光看向陈飞。倒

    是黄茜，面色着急，忍不住为陈飞辩解道：“那，那都是意外。大田龟友是岛国八岐会阪城分部的部社长，自己的老巢有那么多防备力量，也是正常的事情。那并不能说明陈先生就是奸细。” 