    原主秦菀，天元宗掌门爱女。

    原主出生那年，仙魔大乱，为保护宗门弟子，秦母牺牲自己，身陨道消，留下尚在襁褓中的爱女。

    原主自出生起便体弱多病，是早夭之相，宗门老祖为她卜卦，算出她尚有一线生机，那就是拜凤弈为师。

    不然，掌门和凤弈斗了百年，又怎么会同意唯一的爱女拜入凤弈门下。

    接收了剧情的秦菀知道，凤弈是这个位面的天道庇佑的气运之子，给他当徒弟，留在他身边确实能给原主换来一线生机……

    前提是，没有孟韵锦的出现。

    孟韵锦，穿越女，为了改变原本的炮灰命运，她接近男主凤弈，讨好他，更是冒名顶替了属于原主的救命之恩。

    不止如此，孟韵锦利用剧情之便，还抢走了属于原主的一切修仙机缘。

    洗髓丹，灵根重塑，灵兽爱宠，各位男配的追随……

    剧情的最后，是原主被凤弈厌弃，失去最后的一丝生机，无缘大道。

    哪怕掌门拼尽全力，耗尽天材地宝，也只是勉强让原主活到了两百岁便撒手人寰。

    让秦菀感到庆幸的是，凌玦在这个位面的化身不是凤弈……

    不然她真的怕自己忍不住以下犯上，先把人揍一顿再说。

    “师姐？你醒了吗？”

    说曹操曹操就到。

    秦菀刚想到凌玦，他就出现了。

    “嗯。”

    “那师弟可以进来吗？”乖巧的声音又从门外传来。

    “嗯。”

    “吱呀”一声，房门应声而开，来人身穿天元宗白衣道袍，不同于凤弈轮廓分明的成熟男人长相，慕容宴的长相更加精致柔和，比凤弈更美更出众。

    凤弈气质清冷孤傲，慕容宴是君子端方，温良如玉，翩翩公子。

    但接收了剧情的秦菀却知道，眼前之人和温柔温和这两个形容词是毫不沾边。

    一切皆是假象罢了……

    “师姐为何这般盯着我？可是我脸上有脏东西？”

    说着，慕容宴俊脸突然凑到秦菀面前，眼含希翼地望着秦菀。

    “师姐可否帮我清理一下脸上的东西？”

    秦菀：“……别闹。”

    她话音刚落，慕容宴立马收起散漫之态，站直身体一脸认真地问：“师姐，师尊又去找凤弈真君打架了？你要去观战吗？”

    秦菀：“……”头疼。

    一个个的都不正经。

    想到这，秦菀就很不理解，秦歌的炮仗性子是怎么坐上天元宗掌门之位的。

    “不用，你给爹爹发一道传音符，他自会归来。”秦菀头疼地捏了捏眉心。

    “师姐可是身体不适？”

    话音刚落，慕容宴上前一步，修长温热的指腹落在她两侧太阳穴的位置，轻轻为她揉捏舒缓身体不适。

    随着慕容宴的推拿，一缕极淡的灵力顺着他的指尖进入她的身体，为她缓解身体里堵塞的七经八脉。

    就在秦菀准备开口表示自己无碍时，一道火急火燎的白色身影匆忙闯入……

    “闺女，你醒了？”

    看着眼前一脸激动的秦歌，秦菀下意识抬眸朝着慕容宴看去。

    对上她看过来的目光，慕容宴唇角微勾，“师姐醒后，师弟第一时间就通知了师尊。”

    你倒是机灵。

    “菀菀啊，你身上还有哪里不舒服的吗？”

    “女儿无碍。”秦菀轻轻摇头。

    “菀菀你安心休养，上清峰那边的事爹爹定会为你讨要一个说法！”

    看着秦歌脸上的愤怒不甘之色，秦菀轻叹一声，伸手无声地拉住秦歌的衣袖。

    “爹爹，女儿不想回去。”

    闻言，秦歌一愣，“可是……”

    “爹爹，老祖说凤弈真君身上有女儿的一线生机。”

    “可如今女儿与他已是敌对之势，即便回到上清峰，即便这丝机缘出现了，以凤弈真君记仇的性子，他也必定不会救女儿的。”

    秦歌脸色铁青，虽然想反驳，但想到凤弈绝情的性子，他只能忍不住骂骂咧咧几句。

    “爹爹，与其回到上清峰受气煎熬度日，倒不如留在爹爹身边陪伴左右。”

    “哪怕寿数短暂，至少女儿心中是欢喜的，想必爹爹也是一样的。”

    看着秦菀一副心意已决的模样，秦歌轻叹一声，不再强求。

    “罢了罢了，你高兴就好，为父也不勉强你。”

    “爹爹真好。”秦菀卖乖道。

    秦歌没好气地瞪了她一眼，然后掏出一个乾坤戒塞进她掌心里。

    “拿着，这是为父帮你要来的赔偿。”

    看着掌心里的白玉纳戒，秦菀眼里闪过一丝淡淡的诧异。

    “凤弈那般抠门小气之人，竟愿意赔偿？”

    听到秦菀对凤弈的评价后，秦歌立马眉开眼笑。

    “哈哈，不愧是我闺女，看人就是准！”

    “凤弈那厮自是不愿意赔偿的，但这天元宗可不是他凤弈一个人的天下。”

    “爹爹修为虽不如他，但告状的本事还是比他强的！”

    “那厮仗着自己修为强大，做事向来随心所欲，不计后果。”

    “爹爹可不一样，作为一宗之主，最是讲究捉贼拿赃。”

    说着，秦歌张开五指将掌心里的留影石展露给秦菀看。

    随着秦歌心念一动，留影石里的画面自动投放在半空中。

    是今日执法殿发生的种种……

    秦菀的质问，凤弈的霸道蛮不讲理，以及秦菀拿出证据时，凤弈当场毁掉的行径。

    看完留影石里的内容后，秦歌眼含八卦地看向秦菀。

    “菀菀，爹爹问你，你白日里拿出的那个留影石……”

    “确如爹爹所想。”父女俩好似心有灵犀，秦歌话都没问完，秦菀就明白了他的意思。

    得到肯定的答复后，秦歌毫不犹豫地朝着秦菀竖起大拇指。

    “不愧是爹爹的好闺女。”

    “这脑袋瓜子就是聪明！”

    “让凤弈那厮无法无天乱欺负人！”

    “现在好了，遭报应了吧！”

    秦歌是越想越解气，越想越觉得爽。

    凤弈嚣张百年，可曾想到，他堂堂元婴真君，修真界最年轻修为最高的天子骄子有朝一日竟会被一个小姑娘给算计了？

    听到父女俩的交谈后，慕容宴眼含惊讶地看了秦菀一眼。

    【慕容宴好感度加2，当前好感度12。】

    秦菀：“……”师姐弟一场，初始好感度竟然这么低。

    再想想慕容宴在她面前表现出的乖巧亲昵模样，饶是秦菀都忍不住在心里腹诽一句“虚伪”。

