    “姥姥请坐。”陈星河已经看出眼前这个胡姥姥是妖也不是妖。

    为何如此说？

    那是因为胡姥姥确实是由妖气凝聚而成，不过来源特别驳杂，涉及数百乃至上千狐类，乃是微弱妖气集合。

    “多谢……多谢公子。”胡姥姥惊疑不定坐了下来，妖类天生畏惧劫雷，陈星河这只右手秉闪电而生，似乎带着丝丝缕缕劫力。

    所以，妖物会生出畏惧。

    “你找我所为何事？”陈星河知道外面变天了，很多乌七八糟东西飞速杀来，用膝盖想都知道那些怒涛密探明的不行，准备来暗的。

    “呵呵，老身就是前来恭贺公子成为沙家主人。”胡姥姥觉得自己有些骑虎难下，她作为本地城狐社鼠公推军师，此次前来是为了勒索好处，谁想点子扎手，刚才那种危机感绝不是幻觉。

    “哦？既然是来恭贺，怎会空着双手？”陈星河眨着眼睛，脸上莞尔一笑。

    “哎呀！瞧我这脑子，居然空着双手跑来，不过在下获悉公子对各类消息感兴趣，刚好老身知道这承天府上上下下许多事情。”

    陈星河安然坐下，拿起酒壶自斟自饮道：“我对家长里短不感兴趣，也没有心思为那些冤魂主持公道，仅对寻幽探秘稍稍上心，你可知这偌大的承天府，有哪些寻常修士无可奈何地界？”

    “原来如此，公子开设隐门是想寻幽探秘？”胡姥姥娇笑道：“这承天府上上下下确实有许多不为人知遗迹。噫嘻嘻，修士不知，我们却知道得一清二楚，不过这些情报非常珍贵，公子想要得到必须付出代价。”

    “代价？这些消息不是贺礼吗？现在又让我掏钱？”

    “哈哈哈，公子放心，不是很贵，那代价就是……”胡姥姥忽然变得张牙舞爪起来，声音阴森森怒吼：“那代价就是你的命。”

    跃星楼顶层“砰砰”直响，数十张猛鬼面具浮现，围绕陈星河摆下杀阵，胡姥姥极速向后飘退。

    “怎么？转移我的注意力，让魑魅魍魉摆下此阵就觉得可以吃定我？”陈星河冷冷一笑，身形原地旋转，化作一只小小鬼婴咧开嘴角咯咯直笑。

    “唰啦”一声轻响，胡姥姥心头狂颤，发现眼前情景不停翻转。

    不，是她的头颅在翻转，何等攻击如此可怕？竟然瞬间斩下她的头颅？

    不等头颅落地，胡姥姥的身躯陡然散开，黑色妖风卷了头颅想要逃离，不曾想一道电光迸发。

    黑色妖风内部“滋滋”作响，紫色电光溅射开来，一下子将妖气打散，胡姥姥狼狈不堪现身。

    陈星河手持雷罡镇魂剑，轻笑道：“区区一群骚狐狸，也敢跑到我面前造次？你现在老实些或许还能保命，不老实就等着灭族吧！”

    “吼……”胡姥姥凶性毕露，眼角眉梢生满狐毛，结果下一刻就被闪电定住，耳畔回荡着一声声嗷嗷惨叫。

    雷罡镇魂剑形似七尺玉具剑，不过它可不是七尺玉具，底子乃是青龙驾火游莲剑，等闲妖物跑来撒野，那不是往枪口上面撞吗？

    陈星河甚至懒得“驾火”，只将丝丝闪电融入万剑诀，顺着这只妖物的气机分化出去，当即就灭了胡姥姥背后三百多只狐狸。

    “不……”

    多少狐狸满门满户阵亡，损失之重无法想象。

    “老实不老实？”陈星河随口喝问一句，吓得胡姥姥瑟瑟发抖。

    虽然这妖妇不敢轻举妄动，却也没有当即回应，看来是想拖延时间。

    冷不防，鬼气森森，四个身穿嫁衣女子步入顶楼。

    陈星河一看，脚下爆出紫色莲华大吼：“世尊地藏，般若诸佛，给我超度！”

    “轰隆隆……”可了不得了，紫色光芒迅速铺开，以跃星楼为中心生出奇异莲湖，碧波荡漾之际鬼物全部炸了出来，想要逃逸却无法挣脱紫色莲花释放的吸力。

    “啊！饶命……”四名身披嫁衣女子想要掀起盖头显露绝世容颜，她们因为种种原因在出嫁当天横死，怨气冲天以至于成了红鸾厉鬼，本以为今夜可以顺利拿下这名小修士，没有想到对方俨然佛陀在世。

    陈星河修成全身舍利，克制天下间一切鬼物。

    “四个横死小媳妇觉得自己惨就出来害人？统统去阎王爷那里报道吧！哪怕夙愿未了也一并镇杀。”

    “已经死了，饶什么命？”

    红色烟云破碎，四只女鬼连逃跑机会都没有，已经成为过去。

    胡姥姥看到这一幕，跪倒在地磕头如捣蒜，再也不敢心存侥幸，口中呼喊：“老身全心全意效忠主人。”

    陈星河忽然持剑傲立，层层叠叠莲瓣围绕重剑打开，只见他神色凝重道：“想不到野寺阴神也能修出几分功果，我也不管你叫什么，总归是在利用人们的恐惧心理壮大，吃我一记雷罡镇魂剑。”

    “咔嚓……”

    这片黑暗封锁的天地打了道闪电，所到之处崩开莲花形雷云，宛如千剑万剑合一，又似漫天雷霆塌陷于一处。

    陈星河全力催动紫霄功施展万剑归一诀，并右臂天雷之威发动撼世一击，黑暗天空当即开裂。

    雷音传递出去，远在百里之外都能听见。

    大顺朝近五百座八臂夜叉庙轰然震动，神像从眉心开裂，声声惨叫哀嚎不绝于耳，求饶无用。

    “死！”

    之前超度或许还存一线轮回之机，此刻陈星河毫不留情，找到封锁跃星楼的最强大妖孽直接镇杀。

    “轰……”八臂夜叉庙试图抵御，结果一丝劫力顺着剑意渗透，所有神像一息之间变得格外模糊。

    承天府二百年来崇信夜游神八臂夜叉，就此陨落。

    等到人们回忆起八臂夜叉，脑海中的形象也会淡去，哪怕百年后再出一尊八臂夜叉，也绝非原来这尊。

    都说强龙不压地头蛇，可是今天陈星河就压了。

    他一向都是这个样子，平常怕麻烦十分低调，可是一旦确认麻烦上门，就会以雷霆之势扫除。

    城狐社鼠怕了！

    真的怕了！

    这位爷举手抬足间灭了八臂夜叉道统，谁敢再触霉头？因此风也轻柔，夜也安顺，十里长街再无阴森，跃星楼附近一派祥和。

    胡姥姥趴伏在地，颤声道：“公子爷爷饶命，小的知道三处隐秘所在，绝对不会让您失望的。”

