    第49章 森林之王，泰坦巨猿

    “哥，怎么办？它是来找我的。”小舞着急不已，在林昊的耳边诉苦。

    “你有什么好主意吗？”林昊问道。

    “我就是没有主意所以才问你。我了解它的性格。它的目的不达到，一定会誓不罢休。你快给我想个法子，我都要急死了。我既不想要你们受伤，也不愿意看到二明受到伤害。”小舞内心火急如焚，催促着林昊赶紧给她想个法子。

    这个法子，既不能让双方受到伤害，也不能暴露她的真实身份。

    “原来它叫二明啊！”林昊轻笑道。

    “哥，你到底帮不帮我？”小舞皱着眉，低声地催促着林昊。

    “还能有什么办法。演呗！”

    “演？”

    “对啊，演戏呗。上演一场美女和野兽的游戏。”林昊微微颔首。

    “美女和野兽？”小舞粉红色的眼睛中有着一抹亮光一闪而逝，恍然大悟：“你是说让我故意被二明掠走。安抚完二明之后，再找个机会自己回来？”

    “是的。”林昊点头。

    由于林昊和小舞在队伍的最后面，加上他们两个人说话的声音很小，使得就连唐三也不知道他们嘀嘀咕咕在说什么。只道是感慨出现的是森林之王泰坦巨猿罢了。

    唐三看着突然出现的庞大身影，惊呼道：“森林之王泰坦巨猿，有着不亚于人类的智慧。力量、速度、攻击和防御，几乎没有任何缺陷。哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，都可以和其他万年级别的魂兽较量。最可怕的是他们还可以施展类似魂技一样的能力。这等魂兽可是站在金字塔顶端的魂兽。也是所有魂师的梦魇。”

    吼

    泰坦巨猿怒吼出声。不怒自威。一股无形的压力压着拥有兽武魂的赵无极、朱竹清、马红俊和戴沐白，眼神都在恐惧地悸动着。

    赵无极身后有着学生。就算他心中感到恐惧，可是依旧没有舍弃身后的学生。抱拳道：“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意。如果这是您的领地，我们立刻退出。”

    泰坦巨猿低着头，俯瞰着赵无极。

    单单它的头就有着五个人那么大。

    赵无极怕极了，可是他依旧没有退缩。因为，他要守护身后的学生。

    泰坦巨猿的眼睛，扫视着史莱克八怪和赵无极。

    咚咚咚

    泰坦巨猿双手握成拳头，不断地拍击着胸膛。响起一道道声波。吹着树木几乎要折断。

    恐怖的气势，像是一座山压在了赵无极的头上。

    “林昊，快点带大家离开。”

    赵无极没有信心和泰坦巨猿一战，已经抱着必死之心。身周的魂环亮起了光芒。已经开始和泰坦巨猿死战。

    当他和泰坦巨猿打了一会儿之后，赵无极的神色更加地阴沉。

    第七魂技·大力金刚熊真身

    赵无极无奈，只能使出武魂真身。然而，他知道他也只能凭此稍微抵挡一下泰坦巨猿。

    “快走！”

    赵无极着急地大呼出声。

    七宝有名·一曰力

    七宝有名·二曰速

    面对强敌，宁荣荣身为辅助系魂师，不仅没有逃跑，反而还使出魂技辅助赵无极。

    “我也来。”林昊道。

    林昊深知不能继续下去。使出影分身术，身边出现了四个林昊。

    木叶龙神

    紧接着，四个林昊快速地旋转。形成了五个龙卷风。

    “还有我！”朱竹清道。

    影分身术

    瞬间，场地多了两个朱竹清。

    木叶龙神

    三个朱竹清一起快速地旋转。风力形成了三个龙卷风。加上林昊，那可就是八个龙卷风了。

    八个龙卷风出现，场中飞沙走石，尤其是吹起了地面上积累的落叶，伸手不见五指。

    “小舞！”

    林昊急呼出声。

    小舞心领神会，开始朝着泰坦巨猿攻击而去。

    小舞腾地一跃。

    在人以为她就要攻击泰坦巨猿的时候，诸不知她是故意“送人头”的。当她身体凌空的时候，就被泰坦巨猿给抓住了。

    泰坦巨猿的手包裹住了小舞。将其握在了手心里。

    咻咻咻

    唐三不断地发射出暗器，动用紫极魔瞳，疯狂地攻击着泰坦巨猿。

    “走！”

    风沙之中，分明有着小舞的声音响起。

    泰坦巨猿没有滞留，奔跑着离开了此地。

    “小舞！”

    林昊急呼出声。脚尖一点，朝着泰坦巨猿离开的方向飞奔。

    “臭小子，快回来。”

    赵无极急呼出声。

    可是林昊不慢反快，继续追击着泰坦巨猿。

    赵无极顾及唐三、戴沐白、宁荣荣等人，并没有去追泰坦巨猿。想要去阻止涉险的林昊，奈何体内的魂力枯竭，根本赶不上林昊。

    赵无极只能眼睁睁地看着林昊越走越远，越走越远。

    “林昊！”

    宁荣荣急呼出声。

    “这……”

    赵无极愣住了。他没有想到此行竟然“损失”了两个学生。

    “愿得一人心，白首不分离！”朱竹清感慨道。

    戴沐白闻言，神色一怔，偏头看着朱竹清。

    马红俊紧接着也是说道：“没想到小舞在林昊心中的地位，竟然是如此之重。”

    赵无极语气冰冷道：“大家别感慨了。赶紧恢复魂力。”

    朱竹清、唐三、宁荣荣、奥斯卡、戴沐白闻言，立刻盘腿而坐，恢复自身受损的魂力。

    对于小舞被抓走，赵无极、朱竹清、宁荣荣、马红俊、奥斯卡和戴沐白，都是黯然神伤。可是唐三的嘴角扬起了一抹淡淡的弧度。

    唐三暗道：哼，竟然敢追击泰坦巨猿。我们几个人合力都不是它的对手。林昊，你这一次必死无疑！

    唐三心中如是想着，人已经开始盘腿而坐，恢复体内受损的魂力。

    大约一炷香之后，他们已经陆续恢复了一些魂力。

    “我们开始动身吧。希望我们还来得及。”赵无极道。

    “动身？去哪里？”唐三问道。

    “还能去哪里？自然是找林昊和小舞。”赵无极回答道。

    “赵老师，刚才那头泰坦巨猿如此的强壮，修为明显已经超过了万年。大概没有什么魂兽能够匹敌这等恐怖级别的魂兽了。”唐三说到这里，没有继续往下说。

    “唐三，你想要说什么？”赵无极问道。

    “赵老师……”

    唐三扫视着身边的伙伴，回答道：“刚才那头泰坦巨猿，恐怕就算是封号斗罗也不敢与之一战。你只是魂圣，我们只是大魂师和魂宗。我们这些人遇到了它，必死无疑。刚才因为小舞和林昊的牺牲，才让那只泰坦巨猿暂时离开了。依我之见，我们此刻应该离开这里。而不是去救小舞和林昊。”

    (本章完)

