    食为天楼下。

    不知何时，来了一群士兵。

    众人在一名将官模样的指挥下，将大门团团围住。

    “大中午的，巡城卫的人来这干什么？”

    “抓人呗，没听那将领说，酒楼里藏着罪犯。”

    “什么罪犯，需要如此兴师动众……”

    过往的行人，不少都被巡城卫的阵仗吸引，留在外面看起了热闹。

    和这些吃瓜群众相比，堵在门口的店小二就没这么轻松了。

    那个中年将官，一上来就气势汹汹，想要带兵硬闯。

    而酒楼的东家，勉强阻拦了一阵后，又扔下他跑上楼报信去了。

    这个时候，剩下他一个人，压力之大可想而知。

    “这位将……将军，还请再稍等片……片刻，我们东家，马上就会把人叫下来。”

    面对咄咄逼人的将官，店小二苦着脸，战战兢兢，不知第几次重复这句话。

    “又他妈拿这话糊弄老子，刚才那胖子进去，你这么说，等了这半天，你还这么说，当本都尉是傻子？”

    中年将官揪住店小二的衣襟，抓小鸡一般，虎目如电，厉声喝问：

    “说，你们是不是故意拖延，目的是给人犯争取逃脱的时间？”

    “军军军……爷，有话好说啊，小的真没骗你，还请稍等……”

    店小二心里害怕极了，还是硬着头皮，再次重复回应。

    “稍等你麻痹！”

    中年军官勃然大怒，啪的一声，抬手就是一记大耳刮子。

    店小二被抽得陀螺一般，旋转了一圈，半边脸颊似乎都变了形。

    他整个人昏头转向，一张嘴，鲜血便滴滴答答往下淌。

    半口脱落的牙齿随着血水掉落一地，整个人踉踉跄跄，模样凄惨至极。

    不少围观的路人都被这位巡城都尉的狠辣给吓住了。

    这哪是泄愤抽耳光，分明就是想把人往死里弄。

    场中一时鸦雀无声。

    那都尉脸上毫无愧色，看着偏偏倒倒的店小二，眼底闪过一缕狡诈和残忍，再次将对方抓住。

    “告诉本都尉，你们酒楼，是不是和人犯有勾结？”

    他将小二拎到跟前，用冰冷的目光逼视后者，隐隐透着某种威胁之意。

    似乎在警告对方：

    最好承认，不然，绝没有好果子吃。

    满脸鲜血的店小二，神色恍惚，似乎没有听见：“军……爷你，说……说什么？”

    “我是说，你们食为天的老板，无视王法，故意给人犯提供场所，勾结对方，欺辱和殴打广惠商会的人，想要谋夺受害者的产业，对不对？”

    中年将官冷冷一笑，用低沉而浑厚的嗓音，故意循循诱导。

    其用心之歹毒，一般人根本察觉不到。

    只要这个店小二受不了压力和威胁，顺着他的思路招认。

    他就可以利用这份口供，罗织各种罪名，趁机要挟付宝善。

    付宝善的名下一共经营着两家食为天酒楼，在城南这片，算是小有名气。

    这种家资过万，又没有什么背景的商人，在某些掌握权利的人眼里，就是待宰的肥羊。

    一旦被这些人抓住机会，不趁机狠狠敲诈一笔，决计不肯罢休。

    就像这个都尉的骚操作一样。

    趁着给贵人办事，顺带宰付宝善一笔，一箭双雕，何乐而不为。

    幸好，这个店小二虽然看似被打蒙了，脑子却还清醒。

    “军……军爷说笑了，我们老板，是远近闻名的大……大善人，对我们这些下……下人好，对街坊也很照……照应，每个月，还会去孤幼院捐银子……”

    店小二满嘴鲜血，说起东家付宝善，竟是一脸崇拜的样子。

    “妈的，老子管你们老板，给孤幼院捐多少银子，我是问你，他是不是和人犯勾结？！”

    中年将官有些不耐烦了。

    “呵呵，我们老……老板是好人，好人……又怎么可能做坏事？！”

    店小二惨然一笑，并没有遂了这位将官的愿。

    “是吗？我再给你一次机会，想清楚再说。”

    中年将深深看了他一眼，双眼冷芒闪烁，沉声警告道。

    “军爷，小人真……真没骗你，要不你稍等，等见到我们东家，就知道了……”

    店小二声音断断续续，并没有改口。

    “大胆！事到如今，你还冥顽不灵，看来，本都尉给你的教训还不够。”

    中年将官大怒，单手将店小二拎起来，另一只手高高举起，作势要打。

    “完了，这店小二怕是要被打死了！”

    “打死倒不至于，不过，再一巴掌下去，肯定得去掉半条命……”

    人们小声议论着，虽然不少人对店小二报以同情。

    但，面对这群跋扈的巡城卫，他们也毫无办法。

    只能在心里为其默哀。

    “本都尉最后再问你一次，食为天的老板，是不是和人犯勾结！”

    中年将官举着店小二，周身杀气森森。

    “将军，冤枉，小人不知道……”

    听到店小二这么说，中年将官冷厉的脸，陡然化作狰狞，恶狠狠地道：

    “敬酒不吃吃罚酒，你找死！”

    抡开胳膊，呼啦一声，手掌挟着劲风，狠狠抽向店小二的另半边脸。

    “啊……！”

    人群中发出阵阵惊叫。

    不少胆小的人，甚至用手蒙上了眼睛。

    眼看中年将官的巴掌，就要落在店小二脸上，他的眼前，突然飞来两团黑影。

    “不好！”

    中年将官猝不及防，还以为是有人用暗器偷袭他，不由脸色大变。

    他想也不想，慌忙丢下店小二，双掌运劲，护在身前。

    结果。

    噗噗……

    接连两声低沉的闷响，“暗器”应声落地。

    然而，毫发无伤的中年将官，脸上却没有半点欣喜。

    “包子？！”

    他看了眼地上破裂的肉包子，脸色黑如锅底，有种被羞辱的感觉。

    随后，抬头看着前面走来的一个少年。

    对方外表俊逸，身形挺直，卓尔不凡，行走之间，有潇洒从容的味道。

    “你是砸的？”

    中年将官死死盯着他，目光森然。

    “不不不，怎么会是砸，这是特意赏你的。”

    王安摇动手指，在郑淳和冯老六等人的保护，走到他面前。

    指着地上的包子，微微皱眉，不喜道：“怎么不吃，是不是不给面子啊？”

