    见到陈旭到来，莫云子微微点头，昔日佛门有言，一饮一啄，莫非前定，因果之道，就是如此。

    三大道门庇护了陈旭，没想到这么快，就轮到陈旭反哺的时候。

    陈旭来到莫云子身边，低声道：“前辈，在下来晚了。”

    “无妨。”莫云子平静地说道。

    进入神殿之中，里面的天地元气已经恢复正常，所以，不用像是在外面一样计算着消耗。

    陈旭持剑指着阴后，说道：“看来，目前进入这里的就我们三个人，看来我们的确该联手先对付你。”

    至于妖妖，一个五品高手，直接被陈旭无视了。

    妖妖在一旁气得咬牙切齿，但是面对着真正年轻一代第一人，她却不敢像是之前如此嚣张。

    陈旭可是斩杀多个七品的人，如今修为晋升到七品。

    下意识，就让人想到，他会不会像是独孤尊一样，七品斩八品。

    就在这个时候，赫连铁军进来了，他笑道：“陈掌门，莫前辈，阴后你们都进来了啊。”

    见到赫连进来，阴后淡淡地说道：“赫连，帮我，别人不知道，我却是知道，你出身魔教，你是支持二皇子的人。”

    赫连顿时脸色大变。

    陈旭不禁看了看对方，原来这一位是魔教的人。

    赫连气急败坏地说道：“阴后，你揭穿我的身份，将来我们魔教必然与你算账。”

    “算账，也是后来的事情，这个时候，我不揭穿你的身份，我必然处于下风。”

    这个时候，又是一道人影出现，正是慕容世家家主。

    慕容风流。

    慕容风流进来之后，阴后忽然叹道：“风流，你不愿意帮我吗？”

    慕容风流顿时脸色一变，说道：“阴后，你。”

    “难道，你愿意看着他们杀我，别忘了，你我可是有着一位女儿，她可是将来要继承阴癸宗。”

    众人顿时看向妖妖，别说，这么一说，这一位眉目跟慕容风流还真有些像。

    陈旭看了看慕容风流，这一位可真是厉害。

    论江湖地位，阴后可是远远高于慕容风流，结果慕容风流还让对方替自己生了一个女儿，还要培养接掌大位。

    这一位，真的是强大无比啊。

    陈旭也只是必出一个大写的服字。

    接下来，又是柳如烟进来，不过，这一位进来，已经没有什么用了。

    她一个五品连妖妖都不是对手。

    她的脸色带着几分惊讶之色，显然也是没有想到，有着这样江湖秘闻。

    莫云子平静地说道：“准备，迎敌，拼死一战。”

    莫云子看的分明，别看慕容风流在挣扎，但是这一位极有可能围攻自己等人。

    陈旭微微点头，笑道：“没问题，前辈。”

    莫云子沉声说道：“是我拖累你了，你若是可以走，尽快走。”

    “不用前辈，这些魑魅魍魉，我还没放在眼里。”陈旭说道。

    慕容风流长叹一口气说道：“对不起了，两位，我也是不得不出手。”

    阴后此时得意地说道：“莫云子，陈旭，你看如何？”

    “如何？今日就是你的死期。”陈旭沉声说道，他面对三人，根本毫无惧怕，如果阴后知道陈旭之前一打四的战绩，就不敢如此狂妄了。

    他这个八品可不是之前独孤尊的八品，敢跟九品对着干啊。

    陈旭第一个出手，他出手第一个对象就是阴后。

    “前辈，你对付赫连，慕容风流和阴后交给我。”陈旭平静地说道。

    陈旭一边说，头顶一道清气冲出来，正是陈旭。

    这一位陈旭出现，背后顿时一座轮回之盘。

    “六道轮回，往生极乐。”陈旭双手结印说道。

    慕容风流见到这一幕，惊呼说道：“道身。”

    “一气化三清。”慕容风流很清楚明白，能使出来这一门绝学，只有道门哪一门失传绝学，一气化三清。

    莫云子都是震动了一下，古板的脸上露出震动之色，也是露出惊喜之色。

    这么一来，可未必弱了。

    慕容风流很强的，他面对六道轮回往生经，施展出慕容世家一门元神秘法，定住自身元神，抵抗住吸力。

    见到这一幕，阴后急忙进攻，因为她知道，陈旭提升到七品，慕容风流，未必能在他手里撑得住多久。

    事实上，也是如此，陈旭见到慕容风流挡住这一击，顿时打出一掌。

    这一掌打出，不在彼岸，不在中流，不在此岸，无处不在，充满天地之间任何的角落。

    一尊金佛出现在慕容风流面前，双掌合十，说道：“天上天下，唯我独尊。”

    下一刻，慕容风流元神开始崩溃起来。

    这是陈旭第一次完整版施展出唯我独尊，如来神掌，一掌打出，当即对慕容风流形成秒杀。

    一点都没有留手，而是直接拍死。

    慕容风流元神出现一丝丝的寂灭，看向陈旭的眼神出现几分惊恐，说道：“佛门神掌。”

    他说完这句话，就是元神寂灭。

    “风流。”阴后见到这一幕，大为惊慌。

    妖妖更是惊呼一声，说道：“爹。”

    谁能想到，面对陈旭，慕容风流竟然连一招都撑不下去。

    “陈旭，你。”阴后刚要说什么，就迎来一道剑光，这一道剑光出现，阴后只觉得天地之间，一切都消失了，只剩下自己元神孤零零在这里，面对这一道剑光。

    阴后想要抵抗，却发现在这一道剑光之下，自己根本没有抵抗的余地，而是只能等待剑光贯穿自己。

    好剑法，好剑法，天下什么时候，有了如此强大的剑法。

    这是阴后最后一个念头，随后，众人就见到阴后身体也开始崩解起来。

    “娘。”妖妖绝望地说道。

    而见到这一幕，陈旭也是送了一道剑光给对方，带走了对方性命。

    魔门这一代很出色人物，但对于陈旭来说，根本没有什么用。

    赫连见到这一幕，急忙求饶，说道：“两位饶命啊在下愿意背叛出魔教。”

    但是这一位迎来只是莫云子无坚不摧的纯阳罡气，将其彻底毁灭。

    莫云子看向陈旭，说道：“好剑法，好掌法。”

    “多谢前辈夸奖。”陈旭笑了笑说道。

