    “可是李观察使？”繁峙县城内，邵树德刚走进辎重营地，就见到了老熟人。

    “哎呀，邵十将，怎生有空到我这来了？可莫要叫观察使了，李某戴罪之身，幸得大帅信任，而今忝为河东供需副使，操办军需以自赎。”李劭也非常高兴，连忙迎了出来。

    “那我可找着正主了。”邵树德笑道：“此番前来，却为讨一些伤药，若能再得些医官郎中，就感激不尽了。”

    “这有何难！”李劭直接喊来了两个手下，吩咐道：“你等听邵十将吩咐，但有所要，无有不许。唉，当初若不是邵十将，本使几乎丧命矣。”

    邵树德自遣陈诚、李延龄二人去与人对接，自己则拉着李劭叙旧。

    “自岚州一别，一直不知使君身在何处，不然早登门拜访了。”邵树德说道。李劭在岚州出了那么大的纰漏，回到晋阳后居然无事，不过就卸任观察使罢了，转身还能当个供需副使，这门路确实了得，值得结交一番。

    “以后自当多多往来。”李劭哈哈一笑，道：“昨日程怀信冲阵，李某在河对岸真是捏着一把汗啊。幸得铁林都将士用命，阵斩贼将，叛军士气受挫，李帅方才转危为安。只是，李某有句忠言，不知当讲不当讲。”

    “长者所教，邵某敢不听闻？”

    “将军勇则勇矣，却恶了河东诸将，今后怕是不好立足。”

    “我受李帅大恩，不得已而为之。”邵树德苦笑。

    “我知将军之苦衷。这事，唉，难了。”李劭也叹了口气，难得在河东遇到个看得过眼的武夫，却指不定哪天身首异处，河东军士的桀骜，他可是真领教过的。

    “大不了去外镇经营，使君何须嗟叹。河东名镇，邵某是无福消受啦。至于李帅，他自有计较，我也不好多言。”邵树德说道：“窦瀚、曹翔、崔季康，哪个不想在河东做一番事业？李帅也不过是想再努力一次罢了，且先看看吧。我受李帅大恩，定护得他周全，不过也只能做到这个地步了。”

    “知恩图报，如今这类人却是不多了。”李劭也有些感慨，随后安慰道：“天无绝人之路，河东这些草包将门，我看也成不了大事。李帅带兵北狩，破大同军，克繁峙县，今日还斩了苏弘珍震慑诸将，我看一时半会不会有事，只是将军要留意小人报复。”

    “谢李使君提醒。”邵树德长身一揖，诚心谢道。

    押运着大量医用物资离开辎重营后，邵树德直趋河阳镇兵驻地。这里已经被铁林都士卒接管，见到邵树德时都恭敬行礼。

    “将军来了！”卢怀忠眼尖，看到大车小车过来后，立刻指挥军士们清空一块地方。

    “李延龄。”邵树德喊道。

    “末将在。”刚刚升了副将的李延龄喜滋滋地从车队里蹿出，应道。

    “点计下攻城时受伤的弟兄，让医官们去医治。汤药若不够，本将再去讨要，定不能让将士们苦捱。”邵树德吩咐道。

    “末将遵命。”很快，李延龄便指挥着手下忙活去了。

    消息传开，河阳军士一阵骚动。以前汤药都是先紧着河东军自己用，这邵十将看来也是个有手段的，竟然敞开了给他们这些客军治伤。回头看看那些原本在地上或哀叫，或闭目等死的袍泽，河阳军士们顿时觉得这个新军头似乎也不错，虽然他只是个小小的十将。

    “河阳三城，肇始于马太尉，素称邦屏，向为干城。朝廷有事，无不倚仗三城之劲卒，邵某亦久仰之。”看着立在场中的数百名河阳军士，邵树德清了清嗓子，说道：“此番征讨李逆父子，河阳镇兵亦出了大力，李帅嘱我，不可亏待诸军士。”

    “你这十将恁地聒噪。前番两次大战，俺们的赏赐还没发下，何不去讨要来？”

    “李大帅我看也长不了，不定哪天就让河东武夫给做了。”

    “诸位兄弟慎言哪，这位邵十将一看就是那李侃的亲信，可不兴得罪了人家。”

    “整天拿俺们当替死鬼，还不发赏钱。苏弘珍那厮被斩，老子拍手称快，你这十将小心点，哪天也被人杀了，可别连累俺缟素加身，恁地晦气！”

    “这么年轻！岂不是俺也可以当十将？”

    邵树德的话才刚告一段落，河阳军士就三言两语说起了风凉话，看样子并不把这个年纪轻轻的军头放在眼里。

    “他奶奶的，欠打了是不是？”卢怀忠见状怒了，上前叱骂道。

    “老卢！”邵树德喝了一声，随后看着众人道：“以力服人何如以德服人？邵某掌军以来，自问没贪墨过军饷，没私扣过赏赐，士卒但有所需，只要合理的，皆竭尽全力满足。初次见面，诸位可能还不相信，不过日久见人心，时间长了就知道我的为人了。本将敢为诸位争取财货、地位，诸军敢不战场用命？”

    “徐浩，你过来！”邵树德又喊道。

    “末将在！”徐浩大声应是，快速跑了过来。

    “此人乃朔州降兵，被本将收入帐下。昨日大战，他阵斩程怀信，大帅有令，赏钱二十缗，赐绢百匹。邵某感其武勇，特擢为亲军副将，以表其功。诸位，徐副将一朔州降兵都能如此，尔等就甘于人下吗？在本将手里，只要有功，断没有不赏之理。”邵树德提高了声音，道：“若有，且来告诉本将，查实之后，立斩此人！”

    这番话说得掷地有声，河阳诸军一时愣在了那里。良久之后，方才有人说道：“你这官说话倒也像模像样，就是不知道做起来如何。俺当了十年兵了，这个将军、那个大帅，见得多了，都是空口白话。且先看着吧，若不成，俺自去也。”

    有人带头说话，其他人便也七嘴八舌说了起来，大体意思都差不多，他们被太多说话不算数的将官坑了，先看看这位面嫩的邵十将怎么做的再说。

    邵树德见状松了一口气。这个年岁当军头实在太难，你强行弹压士卒吧，他们会兵变。即便不兵变，没了士气，也就打不了硬仗，最后落得个苏弘珍的下场，有意思吗？换位思考，当兵的是在拿命为你拼，对他们好点不是应该的吗？有功必赏，有过则罚，赏罚分明，不要掺杂过多个人感情因素，为士卒们尽可能争取最好的待遇，做不到这一点，万事休矣。

    从河阳镇兵营地返回后，邵树德找来了自己的核心部属。自己当了十将，且还有几个副将名额，这会就要落实下来。

    李延龄一直忙于庶务，劳苦功高，邵树德早就许诺他一个辎重营副将之位。这次与大同骑兵死战，铁林都折损了一些将士，邵树德打算从河阳军里择一些精壮充实进来，把战兵扩充到两千人以上，编为四个营，一营五百兵。

    脑海里遍数了下自己的手下，邵树德也不由地有些挠头。大伙的出身都太低了，当个火长、队正啥的还算合格，但如果掌管一营数百人，说实话就有些勉强了。这还是一年来他不断拉着众人研讨兵事，让大家都有所提高的结果呢，不然估计已经无人可用了。

    卢怀忠在武昌军服役多年，历任火长、队正、副将，本身勇武过人，他掌管一营，倒也还凑合，前营便归他统带了。关开闰最近频频向自己示好，私下里还表过一次忠心，本身是神策军子弟出身，家学肯定是有的。邵树德想了想，先把后营交给他管着，若是有问题，以后再换人。

    左营交给任遇吉。其实这不是一个十分合适的任命，任精于算计，擅做隐私勾当，打探消息也是一把好手，但统兵能力一般，按理来说是不太有资格统带一营的。但他是老人了，资历很深，邵树德也很信任他，先让他当个副将吧，大不了左营这边自己多过问过问，查漏补缺。

    右营的人选有些出乎意料，邵树德交给了钱守素，貌似他本人也有些意外。钱这个人，也是元从了，西城时代便是火长，邵树德早看出他有大志向，隐隐不甘于困顿西城那个小池子。他一直怀疑钱守素祖上是某个落魄将门，但一直没找到证据，不过他脑瓜子是不错，研讨军事时经常一语中的，让人刮目相看。

    且先把这一营交给他吧。人才匮乏，有时候不能由着自己好恶来做事。不过他也留了一手，即把李一仙、邵得胜、杨亮、陆铭等自己信得过的西城旧人塞到他手底当队正，多少是一种制衡。

    河阳军原本有一位军使、三位十将、若干副将。战了一年，死了一位军使和两位十将，苏弘珍接手后，几乎把所有位置都安插上了自己人。现在铁林都接管河阳军，又把苏弘珍的人都给赶走了，这会河阳军无将，正好利于自己吞并，也算苏弘珍做了那么一点“贡献”吧。

    而一口气提拔了六位副将，邵树德也有些忐忑。不过李大帅那边应该没什么问题，现在是他拿自己当刀子，不给点好处能行？趁着他还在位，先把自己的本钱给整充足了才是正理。整编后的铁林都将有两千余战兵，几乎与天德军出兵时相差无几了。每每想到此处，邵树德都有一种头晕目眩之感。

    两千战兵，自己带得稳吗？

