
　　翌日。

　　绫小路仍是同以往一样，清晨早早的起来，在老宅附近的田间小道上晨跑。

　　现在已经入秋，早上寒风吹过，独属于秋季的那股凉意刮在绫小路裸露的皮肤上，冰冷刺骨。

　　附近的树梢上，树叶已经黄灿灿的一片，枯黄的树叶夹杂着残留的一抹绿色，一眼望去，色调凄凉，让人莫名地觉得怅然。

　　跑在半路上，兜里的手机突然颤抖，绫小路接到了织原老师的发来的消息。

　　她说她想今天把她父亲送回去，送回到京都，那个记忆里最清晰的地方。

　　绫小路回了一句挺好的，然后就没再回话。

　　他觉得这或许是最好的选择。

　　记得织原老师曾经说过，她来东京的原因，是因为她当时生了一场病，为了医治，织原井政才背井离乡把她带到东京。

　　后来她在东京考上了大学，所以织原井政也就索性留在东京，一边挣钱生活，一边供她上大学。

　　等到到了年初的时候，他们父女再一起回去。

　　可是织原井政却因为犯罪，在监狱里度过了三年，因为自责愧疚，这两年也没敢回京都，一直躲在东京那座大都市里，浑浑噩噩得直到现在。

　　还好一切都过去了，没了别人的威胁，织原老师觉得是时候把父亲送回去。

　　虽然老家不如东京繁华，但是那里却还有一个老房子，母亲也一直在那里。

　　对于织原井政来说，回京都，或许是他最后的、也是唯一的归属。

　　绫小路望着远处的山麓叹了口气，然后将手机收回兜里。

　　能回到故土，已经是最好的结局了。

　　绫小路朝着相反的方向，原路跑了回去，在岔路口的地方，发现了一辆红色的车子。

　　织原老师站在车外，静静地站在那里看着他，似乎等了很久。

　　她穿着米黄色的风衣外套，里面穿着褐色的连衣裙，下身露出光滑的大腿。

　　绫小路心想，已经入秋了，居然还穿这么少。

　　织原老师那精致漂亮的脸蛋怎么也笑不出来，眼眸带着愁绪，就是那么一双漂亮的眼眸望着绫小路，我见犹怜。

　　“织原老师你怎么到这来了？不是说要送大叔回去吗？！”绫小路在她面前停下了脚步，问道。

　　“我想让绫小路你陪我一起过去，我怕送他离开，我自己也想回去看看了。”织原老师说。

　　“我已经……五年没回去了。”织原老师补充道。

　　“这样啊！”绫小路小声说道。“需要现在就去吗？！”

　　“十点钟的车。”织原老师说。

　　“那就先吃早餐吧！”绫小路说。

　　现在六点半，距离十点还有三个多小时来着。

　　“要一起吗？！”绫小路又看向织原老师问道。

　　但织原老师没有应允，但也没有摇头，只是直直地看着他。

　　见织原老师没说话，绫小路只好自顾自地拉住织原老师的手，朝着老宅走去，不说话就是默认了。

　　神宫小姐因为高中三年级的修行旅行，需要外出五天的时间，所以早餐这种事情，绫小路只能亲力亲为。

　　“织原老师有喜欢吃的早餐吗？”绫小路问。

　　“一块面包就好了。”织原老师说。

　　“会不会太少了？”

　　“我平时吃的不多。”

　　“这样啊！”

　　虽然织原老师这么说，但是绫小路还是给她热了一杯牛奶，再烤了一份夹心面包。

　　而话说回来，真不知道织原老师吃这么少，她前面还能这么大的。

　　要是让小花樱知道的话，她一定很难过吧！

　　接过绫小路做好的早餐，织原老师仿佛就像只松鼠一样，小心翼翼地拿着面包啃了起来。

　　绫小路拿着那一份，坐到织原老师对面，这段时间以来，他总觉得织原老师变了不少，变得愁眉苦脸了。

　　“头一回见到织原老师到这里来。”绫小路率先开口道。

　　“我之前来过一次了，不过当时绫小路君你去东京了。”织原老师说。

　　“织原老师来过吗？”

　　“嗯，之前来找过绫小路君，还想当面向你道歉的，不过只见到了神宫老师。”

　　“这样啊。”

　　说完，两人便没了话题，开始默默地吃起早餐，早餐并不丰盛，但是对于两人来说，已经足够了。

　　“吃完早餐，要不去后面的院子看看？”绫小路突然提议道。

　　“后院？”织原老师抬起头问。

　　“嗯，神宫老师在后面种了很多花，织原老师你可以去看看。”

　　织原老师朝着绫小路指的方向看了过去，但是因为视线狭窄，什么也看不到。

　　“那待会儿看看吧。”

　　“那我也顺便先去洗个澡。”

　　吃完早餐，织原老师走到后面的院子，赤着白皙的脚丫子，站在走廊上望着后面的花圃。

　　十月份，虽然入秋，但是院子后面仍是开着花卉，百日红、牵牛花、百合花、菊花等等，品种不一，但是都在十月份盛开。

　　绫小路不知道神宫小姐是怎么弄到这些花卉的，只见到她跟附近的阿姨和老人聊了许久，然后院子里就多了很多植株。

　　他心想，神宫小姐大概是跑到山上弄了一些过来，把野花变成了家花。

　　过了十几分钟。

　　“要走了吗？”

　　绫小路换好衣服再走了出来，现在家里的不是神宫小姐，而是织原老师，不能穿得太裸露。

　　而且在家里看见织原老师，绫小路忽然有种错觉，这种感觉就像老师突然家访一般。

　　只是很抱歉，他这里没有家长。

　　不过，这好像也不是一件值得高兴的事情。

　　“这些花很漂亮，看来神宫老师很喜欢花啊。”织原老师看着花圃盛开的花朵，难得露出了笑容。

　　“神宫老师喜欢的东西不多，算下来就只有两样，其中一样就是这些花了。”绫小路在一旁解释。

　　“那另一样呢？！”织原老师转头看向绫小路。

　　“人吧！”

　　织原老师愣了愣，问道：“神宫老师有喜欢的人吗？！”

　　有，不在你眼前吗……虽然绫小路很想这么说，但并没有。

　　直率虽然是一个很好的品质，但有时候也容易被当成二愣子。

　　“每个人都有喜欢的人吧！神宫老师自然也不例外，难道织原老师没有吗？！”绫小路反问。

　　织原老师愣了愣，被绫小路一反问，没反应过来。

　　“大概……有吧！”

　　织原老师支支吾吾的回道，见绫小路的眼神正看着自己，她的眸子颤了颤，脸上也止不住地红润。

　　“是我吗？”

　　“诶？！”

　　“织原老师喜欢的人。”

　　织原姬心脏跳了跳，见到绫小路凑过来，心脏就像活塞一样怦怦乱动。

　　她情不自禁往后挪了挪，掐了掐自己的大腿肉，好让自己恢复冷静，在绫小路面前越来越心慌意乱了。

　　“我……那个……”织原姬说话变得支吾起来。

　　“好吧，我开玩笑的。”绫小路说。

　　“诶？！”

　　“我随便说说，我记得织原老师反对师生恋来着。”绫小路笑道。

　　“……”

　　听到这话，织原姬感觉自己的心脏突然被揪了一下。

　　见到织原姬没反应过来，绫小路在她眼前挥了挥手，笑道：“织原老师，走吧，不然会赶不上车的。”

　　“喔、喔……”

　　但是看着绫小路如此靠近的脸，她嘴唇嗫嚅了两下，想要说话，终还是不敢开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第261章 喜欢的人……是我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 