    慕北令回来了，跪在金銮殿等着皇帝夸赞，哪怕没有夸赞，说一句你辛苦了的话也好，可是慕北令听不到。

    跪了半晌，慕无称道：“回来了，便好好回府休息吧。听说你的侍妾快要生了，去母留子。”

    慕北令本来也是这样打算的，所以并不觉得惊讶，“是，父皇！”

    “也可以先去看看贵妃，贵妃把你养大成人，你可不能忘恩负义。”字里行间都是令人不悦的感受。

    慕北令依旧忍着，一句话都不多说，“是，儿臣先去探望母妃。”

    慕北令再也没有多看一眼自己的儿子，“去吧！”

    然慕北令忽然说道:“父皇，北原雪灾之事已经妥善处理，您为什么不高兴呢？”

    “朕没有不高兴！作为亲王，作为朕的儿子，做这些都是理所应当的，你还要朕说什么！”

    慕北令眼睛里泛着泪花，他脚上、手上都是冻疮，可是他的父亲连一句宽慰的话都没有。

    “是，是儿臣应该做的！儿臣去看母妃了。”

    慕无城摆手，慕北令退了出去！

    李永胜从头到尾全都听的清楚，他跟在慕北令身后，“殿下，什么时候行动,奴才随时待命。”

    慕北令看着周围一个个的人，随然离着远，但是他若是和李永胜说话，便会很快传到皇帝耳朵里！

    他低声只道二字：“再说。”

    李永胜便也识趣退下。

    来看望陆贵妃，慕北令心情是复杂的，他曾经想杀了这个女人是事实，可是这个女人却并没有追究。

    许久都不来了，今日再来，他站在门口都没有进去的打算！

    太监主动问询：“令王殿下，奴才是否进去通报一声?”

    “罢了，本王便不进去了。”

    太监便再也没动！

    然陆贵妃的声音却在他身后响起：“既然来了，为何不进去见本宫？”

    慕北令转身跪在地上，“儿臣参见母妃。”

    陆贵妃坐在轿子里，抱着暖手炉，一身雪白，高贵无双！

    “自从本宫上次病倒之后，你便再没有来过!此次北原之行，听说很顺利。”

    “是，一些小问题，都已经解决了！”

    “两个月便回来了，其实也不慢，你倒是个有能力的！”

    轿子缓缓放下来，宫女赶紧去搀扶！

    陆贵妃优雅落地，“既然来了，便进去陪着本宫喝一杯茶吧。”

    慕北令应是，陆贵妃已经走到他的身边，看到他冻坏的手，“看样子吃了不少苦，来人，赐令王药膏！金国素来寒冷，这种药膏也是有的，你要坚持使用才是。”

    “是，谢母妃关心！”

    慕北令起身过来扶着陆贵妃，另外一位宫女退下。

    贵妃娘娘并没有拒绝。

    二人渐渐走进温暖的殿宇，陆贵妃坐下来，命人上茶！

    慕北令寒暄几句，便也不说话了。

    “本宫不知道你这大半年都在忙些什么，但是雪灾一事，的确是立下功劳！你们都是圣上的儿子，有那些心思都很正常。而你却更要艰难些，你也应该知道是为什么。”

    “从小到大，你都要比阿铮聪明，也比他稳重，本宫却盼望他成为继承者，对你没有过多的要求，他是亲生子，背负的要更多，却让你误以为是本宫偏心。阿令，做个闲散王爷不好吗？”陆贵妃说了自己一直想说的话，一直想问的问题！

    “儿臣身份卑微，就算是养在贵妃娘娘身边，也没有被抬举，依旧许多人还是瞧不起儿臣。连父皇也不肯多瞧我一眼！不管儿臣做什么，做好还是做坏，父皇连一句话都不肯多说。他如此厌恶我，为何当初不杀了儿臣呢?难道这一切皆是因为儿臣生母出身卑贱吗？”慕北令头一次在陆贵妃面前说这么多话，但却也全都是委屈。

    陆贵妃变了脸色，“生在皇家便是如此，享受了常人不能享受的，便是也要吃别人吃不到的苦。阿令，你应该想明白的，不要钻牛角尖。你们就像现在这样，谁在谁的位置上，各司其职就好了。”

    慕北令笑笑:“母妃说的是，儿臣知道了，这便告退，就不打扰您休息了！”这样冠冕堂皇的话，他是一句都听不下去了，他只有到权利的最高峰才能把看不起他的人践踏在脚下！

    他能扳倒一个太子，就还能扳倒另外一个太子，轮不上他，他便杀尽所有人，只剩他一个，那么那个位置就是他的了。

    陆贵妃见他情绪不妙，“阿令，茶都没喝一口，就要走？”

    “贵妃娘娘，你眼前这个人之前想过要杀你的，你今日这一副做派是为何？是打算以德报怨，感化本王这个无耻之徒吗？”慕北令冷着脸反问道。

    陆贵妃尴尬，愤怒，她竟然无话可说，“你是本宫养大的，是本宫花费心血养大的，你为何想要杀本宫？难道就因为本宫没想过让你走的更远更高吗？”

    “你把本王养大，所有人都觉得你善良心慈，可是你和慕北铮一样都是瞧不起本王，背着本王诋毁本王，出身不是本王可以选择的，可是你们却偏偏拿这个个出身说事。你以为本王不知道，你的那些心思？”慕北令显然已经走到撕破脸这一步！

    如今，他和慕北铮也早已经闹翻了，二人老远瞧见，都会远远避开。

    陆贵妃震惊：“你便是这样看本宫的？”

    “好了，本王打扰贵妃娘娘了。见到贵妃娘娘身体无恙，本王便也心安了。养育之恩本王不会忘记，此件事本王会牢牢记在心里！”慕北令说完转身甩袖而走。

    陆贵妃气的说不出话来，指着手指骂道：“这····这个畜生·····他竟然如此对本宫不说话，是个养不熟的白眼狼······”

    侍女赶紧为陆贵妃顺背：“娘娘莫气，千万不要生气·····”

    “本宫都快要气死了，能不气，此事谁都不许说出去。传出去都是丢本宫的人。本宫亲手养大的孩子，成了如此模样，本宫的是脸往哪里搁。传本宫令，今日之事若是走漏一点风声，本宫就割了她的舌头。”

    宫女跪地赶紧应是，立即去办！

