方志强此话落地，光头也不敢再多做坚持，暂且不说方志强的话他不敢不听，仅仅是提到了南玲儿，他就一脸的胆怯之色。

这次在走之前，他跟南玲儿保证的好好的，自己一定不会出事，可是这次身上的伤势这么严重，如果就这样回去的话，肯定少不了南玲儿的一通数落，到时候，他自己也不知道自己该怎么答复。

想到这里，光头顿时就一脸无奈的笑了笑，随即点了点头。

刀子见状，也是毫不迟疑，顿时就走在前边，带着光头对着医院而去。

而方志强和毕罗春也是不再迟疑，对着集团而去。

这一次方志强和毕罗春的归来，对于整个集团来说，可谓是扬眉吐气，而且是极为振奋人心。

原本大家对于这一次发生的事情内心已经非常低落，甚至一度一蹶不振，即便方志强之前的演讲那么精彩，可是他们很清楚这一次明达面临的危机是他们之前完全想象不到的，聚英的手段接连不断的往外抛，然而明达应对起来，却是一次比一次更加困难。

这对于整个明达的人来说，都是一次很难跨越过去的鸿沟，然而他们更加没有想到的是，方志强和毕罗春这一次居然在如此不可能完成的条件下，铸就了又一次的奇迹。

方志强已经带给他们太多次奇迹了，甚至他们的内心都已经对于奇迹感觉已经是家常便饭了，不管是多么困难的事情，只要交给方志强来做，就依然是一切皆有可能。

当然，在这些人当中，科研主任对于方志强的信心始终都是一样的，从方志强离开的那一刻起，他就认为方志强一定能够铸就这一次的奇迹，这是他对方志强的信任，同时也是为了给自己的内心打气，给自己的整个团队打气。

他所做的一切，也的确起到了应有的效果，在这次的事件当中，科研团队的表现的确是最为稳定的，不管事态进展到哪一步，他们始终都没有乱了自己的阵脚，对于他们来说，永远都是工作放在第一位，哪怕下一刻明达就要在他们的面前崩塌，他们也依然会在最后一秒钟，完成自己手头的工作。

也正是因为他们这样的精神以及良好的带头作用，整个明达在这次的危机当中也都是上下一心，齐心协力的度过了这次难关。

随着方志强成功的救出刘建浩的家人，明达那边显然已经失去了这个重要的砝码，对于他们来说，在这种时候显然还是不愿意认输的，毕竟这么多年，能够让他们吃上这样闭门羹的人或者是企业，几乎从来都没有发生过，他们很难接受这一点。

可对于明达来说，刘建浩的家人对于他们来说也是极为重要的砝码，拥有了这样的砝码之后，明达的人自然要善加利用，这一次，也绝对不会再给聚英的人丝毫反应和准备的机会。

所以，在回来之后的方志强直接再度召开了一个紧急会议。

而这个会议的目的有两个，一个是宣布自己和毕罗春此行获得巨大成功！宣布这个事，目的自然是为了稳固军心，即便明达的员工再优秀，对明达再忠心，可毕竟遇到这么大的事，对于一个普通人来说，想要继续保持沉着冷静，是非常困难的一件事。

方志强很清楚这一点，所以他一定要在这个时候，将这个获得了巨大成功的消息告诉每一个人，让他们同时意识到，只要有毅力和信心，就没有什么是不可能的！

当然，听完这个消息之后的明达众员工显然是一个比一个激动，他们激动的不是明达获得了一个多么大的成功，而是明达不管面对多大的困难，都始终都解决的办法，虽然方志强并没有细说这一次成功的细节，但是对于他们来说，那些细节显然都不重要，重要的是明达又一次度过了看起来似乎根本不可能度过的危机。

对于一个员工来说，还有什么事是比这个更加幸福的？

他们自己所在的企业看起来似乎无所不能，不管遇到什么事，总能在最关键的时候获得在别人看来根本不可能的成功，这对于员工来说，是一件无比荣耀的事情，也是让他们内心极有安全感的事情。

而第二件事，也是最重要的一件事，是方志强今天无论如何都要说出口的事。

对于方志强来说，宣布第一件事的目的仅仅只是为了提升士气，而最重要的自然还是第二件事。

因为这第二件事，将决定着明达这一次获得的成功究竟能不能有所收益。

刘建浩的家人虽然已经救出来了，可方志强是一个企业家，而不是一个慈善家，他救出刘建浩的家人并不是为了做善事，而是为了通过他们，重新让刘建浩改变主意，从而改变上一次对聚英那件事所做出的口供。

这是方志强最为关注的，同时对于整件事情来说，也是最为重要的，对于现在的方志强来说，最关键的，和最重要的那个人就是刘建浩。

所以，方志强在回来的飞机上，就已经跟刀子交代过，回来之后一定要第一时间派人确保刘建浩的安全，尽管现在的他已经在里边了，可方志强依然不放心，毕竟在里边出事的人也太多太多了，如果一个不小心，在这个时候刘建浩出了什么事，那么他们的一切努力，依然只是空口白谈罢了。

现在，刀子已经安排人对刘建浩进行了保护措施，而与此同时，方志强也不会耽误丝毫的时间。

“各位，现在第一件事大家都已经知道了，但我想说的是，接下来我要说的第二件事，才是咱们今天这个会议的主题。”

随着方志强这句话落地，众人那激动的心情也是快速平复了下来，随即都一个个一脸认真的盯着此刻的方志强。

方志强依然是通过扩音设备，将自己的话传入在场的每一个人当中，而此刻的众人看向方志强的目光之中，也是充满了敬畏和崇拜。

这段时间以来，说起来，每个人都看得清清楚楚，在这场劫难当中，表现的最为沉着冷静的那个人，一直都是方志强，也正因为方志强一直以来的沉着和冷静，才稳住了所有人的心，让他们原本已经快要放弃的想法，彻底消散而去，直到现在再度齐心协力。

“我之前就跟大家说过，咱们跟聚英的这一仗，还没有结束，我方志强说话，从来都不是空谈，既然我当初敢说出这句话，就一定会给大家一个满意的答复，对于我来说，我肩上的担子不仅仅是明达的未来，更是你们每个人的未来，甚至是你们每个家庭的未来，所以，我一定会拼尽全力的打好每一仗！”

方志强的话斗志昂扬，充满了浑厚的力量，而众人听到这样的话，也顿时都是一个个一脸的兴奋之色，此刻的他们看起来就像是浑身充满了力量的战士一样，随时都准备好了奔赴战场。

但方志强需要他们做的并不是奔赴战场。

“所以，接下来明达跟聚英的战斗会继续持续下去，不管这场战斗打到什么时候，但我们明达永远都绝不可能认输！”

“当然，这样也有很大的弊端，咱们明达内部的人，可能会因为这场战斗而遭受到或大或小的影响，我之前也提醒过大家，可能工资不会照常发放，也可能，大家都会比平时更加辛苦一点，需要更多的加班加点，但我要告诉你们的是，对于我来说，庭上，就是我的战场，而对于你们来说，工作岗位，就是你们的战场！”

“我们每个人都有属于自己的战场，只要我们所有人都完美的完成了属于我们自己的工作的情况下，我们才有可能最终将倭寇赶出去，获得最终的胜利！大家觉得我说的对吗？！”

说到最后，方志强的语气越来越慷慨激昂，现场看起来不像是一场会议，反而更像是一次有组织，有预谋的起义行动一样！

“对！对！”

现场的众人早已经沸腾了，对于方志强说出的那样热血沸腾的话，他们每个人都按捺不住自己内心的激动和兴奋，一个个都是连连喊道。

看到这一幕，方志强也是满意的点了点头，只要众人有这样的势头，那么他这个领导者，自然也不会有丝毫想要退缩的想法，这一场硬仗，最怕的显然就是退缩，只要所有人都不退缩，只要大家都齐心协力的往前冲，最后的胜利，一定是属于正义的那一方！

因为有历史为证，在这个世界上，永远都是邪不胜正，不管邪恶的那一方有多大的实力，可时间是检验一切的利器，只要有足够的时间，世间的一切终究会回到原本的样子。

所谓万变不离其宗，既是此理。

会议结束的时候，方志强特意再度找了一个科研主任。

在这次的事情发生以来，方志强时刻都在关注着这位科研主任，他的做法和态度让方志强颇为满意，甚至说在很大的程度上，自己不在明达的那段时间里，这位科研主任起到的带头作用至关重要，如果不是他一直对明达都怀有信心的话，或许很多人在这个时候已经放弃了明达那不确定的未来了。

“有没有兴趣，做副总裁？”人群散的差不多之后，方志强直接走向了那个科研主任，对着他随意的挑了挑眉，随即用轻飘飘的语气开口问道。

“什么？”科研主任听到这话，显然是一脸的错愕之色，他万万没有想到，方志强会突然对他说出这么一句话来，而且是以如此独特的方式！