    萧锐带着李逵穿越人山人海，来到东坊区有名的听凤河。据说，当年扩建国都的时候，这条河中有彩凤鸣叫，水中霞光溢彩，所以取名听凤河，而且整条河蜿蜒曲折的绕大半个国都，汇入城南的月亮湖。

    每年正月十五，很多人都要来听凤河放莲花灯，为来年祈福，而且据说在这里祈福很灵验，只要心诚，都会心想事成。

    萧锐来到约定的地方，是一条拱桥上。

    桥下是碧清澈的河水，映照两岸灿烂的灯火，一艘艘精致的花船滑过，在船夫摇橹的控制下，悠悠扬扬，河水荡漾着层层涟漪，无数的白色莲花灯起伏飘行，格外的美丽。

    诸葛流萤四人还未到，萧锐就知道，宁愿相信男人的破嘴，也不能相信女人会守时。

    闲来无事，萧锐坐在桥上等待。

    四处打量下，竟然发现精彩的一幕。

    桥下河岸边，一棵树下，一男一女依偎在一起，似乎在说着甜言蜜语，男人有些按耐不住，已经开始行动。女子欲拒还迎，只是舍不得离开男子的怀中。

    哎...

    此情此景，让萧锐想到了自己的大学生活。

    想当年，生活费紧张，经常拉着妹子游玩，那时以天为被，以地为床，以花木为罗帐，学校纪律人员来，惊其一片鸥渡。

    那时穿衣服的速度，萧锐能控制在五秒钟，裤子提上，万事大吉。

    如今想想，忆往昔把妹岁月，风华正茂。

    心中感慨间，萧锐对着那两人大吼：“捕快来了，赶紧逃啊。”

    树下两人如惊慌之鸟，估计也没听清萧锐叫喊的什么，下意识就是管他听没听清楚，先逃再说。

    看着两人落荒而逃的背影，萧锐拍着大腿大笑，于是转头想和李逵分享，谁知诸葛流萤、萧青青、张若曦和李若雪就站在身后。

    吓得萧锐一个虚晃，差点摔进河里。

    “你们来了怎么不吱声？”萧锐扶住桥栏，郁闷道。

    萧青青双手恰在胸前，讥讽道：“你可是习武之人，一点机警都没有啊？还怪我们！我看你是看热闹看的认真！”

    “没错！”诸葛流萤问道：“打断人家的好事，是不是很有成就感，人家还不知道怎么骂你呢。”

    张若曦和李若雪不好意思讨伐萧锐，于是连连点头。

    萧锐乐了，这是要吵群架啊，是你们四个单挑我，还是我单挑你们四个？都没有关系，萧锐可是过来人，他有致命手段。

    萧锐夸张道：“你们没有看到，刚刚那个男人的手，都伸进那女子的衣服里！”

    “呸！”四女同时骂道，瞬间被萧锐的无耻折服，立即败下阵来，不敢讨伐他了，生怕他声情并茂的描述更加详细，以至于连动作都模仿出来。

    和我斗！笑话！

    萧锐一招就摆平四女，心中颇为得意。

    “九殿下呢?”诸葛流萤没有看到萧炎，问道。

    萧锐笑道：“别管他，不知厮混到哪里了，我让元芳保护他，放心，不会有事的。你们的莲花灯放好了？许什么愿啊？来来来，一个一个说说！若雪妹子，先听你的。”

    李若雪害羞道：“殿下开玩笑了，这愿望说出来就不灵了。”

    “非也非也！”萧锐一本正经道：“愿望只有说出来，才能让神仙听到，不然他如何帮你？”

    “若雪，别听他的，他就是想套你的话。”张若曦赶忙护住李若雪。

    萧锐耸耸肩，道：“若曦的愿望不告诉我，我都能猜到！”

    “欲擒故纵，我才不信呢。”张若曦傲娇道。

    萧青青十分八卦，立即凑上来，道：“来来，我想听听，我都好奇死了，是不是求得姻缘？”

    “呀！青青，你说什么呢！”张若曦大叫一声，这就去挠萧青青，萧青青吓得就跑，两人立即在桥上追逐起来，一片欢声笑语。

    萧锐看向诸葛流萤，看她神色有些恍惚，笑道：“别担心侯爷，他会没事的。”

    诸葛流萤一怔，用力地点点头，内心暖洋洋，心中非常开心，原来自己的心事，他都看的清清楚楚。

    李若雪站在一旁，看着两人，眼中流露出羡慕，还有忧愁，他爹天天劝她嫁给恪王，要不是自己的大哥李东晟从中搅局，还不知道会怎么样。最起码，今晚不能陪自己的好姐妹出来赏花灯了。

    萧锐注意到了李若雪的失神，一直淡然的李若雪也被忧愁缠身，眼中流露出苦涩。萧锐很想告诉他，恪王很快就有麻烦，但话到嘴边就忍住了。

    “我们去游船吧！”萧青青跑过来，立即提议。

    几个人都没有异议，便去租下一个花船，五人围坐在船中，点一盏彩灯，泡一杯茶，两侧的船窗都打开，能看到沿街的风景。

    船悠悠扬扬行驶，萧锐靠在一角，听着四女闲聊，他双手枕在头后，透过窗，可以看到高高挂起，宛若玉盘的圆月。

    真后悔前世没有学习素描，不然浪费了此良辰美景。也就只能留在记忆中吧，多年以后，也许会突然想到这一刻的温馨和愉悦。

    萧锐愉快时，恪王萧鸣累个半死。

    正月十五，他自然想请李若雪赏灯游湖，谁知到了李府，却被告知被诸葛流萤和萧青青接走了。萧鸣气得真想破口大骂李英贺，连个女儿都看不住。又看到他一脸尴尬，才强忍住怒气。

    不过李英贺也不是一点用没有，他问过李若雪要来听凤河边放莲花灯，所以萧鸣也赶来了。

    可惜找了几个适合放灯的地方，都未发现李若雪的痕迹，萧鸣那暴躁的脾气上来，一勾手指，远处的护卫一脸生无可恋的走上来，把屁股撅起，萧鸣狠狠揣上去一脚。

    说也巧合，萧锐所在的花船正和路过，看到萧鸣在拽人，萧锐立即叫道：“六哥，好有雅兴啊，正月十五还出来踹人，良辰美景陪伴，是不是脚上更有劲了！”

    萧鸣连忙转头，第一看就看到让他心中生厌的萧锐，紧接着，他看到了四女。

    艹！

    萧鸣暗骂一声，心中忍不住地羡慕了，真他妈的羡慕了。

    京城有名的四大名仕，权贵中的名仕，不仅有显赫的家庭，而且容貌都不逊色于对方，得到一个晚上都会高兴的睡不着觉，现在萧锐竟然霸占了四个！

    “六哥，慢慢踹人，弟弟先行一步。”萧锐拱手告辞。

    萧鸣立即对护卫吼道：“还愣着干什么，找船啊，给本王找一艘花船！”

    手下的护卫立即慌乱起来，这里也没有船停泊啊，还是一个护卫机警，立即跳入水中，竟然拦住了一艘驶来的花船，然后逼着游船靠岸，让船上的客人滚蛋，萧鸣上了去。

    “追！给我追上前面的船！追不上，本王剁了你，追上了，银子大大地赏赐！”萧鸣吼道。

    船夫都快哭了，指着马上流进船内的河水，委屈道：“这位公子，一下子上来七八个人，船没沉都谢天谢地，小人愿意划，船也不愿意走啊！”

    萧鸣一看，靠，还真他妈是啊，河水都快倒灌进来了。所以他伸手点中四人：“你你你你，跳下河里，在后面推船，快快！”

    四个护卫深吸一口气，望着冰冷的河水，这么冷的天，冬泳加夜泳，真是伤不起啊，但是能拒绝吗？

    噗通噗通跳下水。

    四名护卫推着船，船夫摇着橹，惊喜道：“这位公子，瞧，船的速度加快了！”

    萧鸣心满意足，又对其他三名护卫道：“你们三个替他们助威！”

    剩下的三人提起的心瞬间落下，哎呀我滴妈，还以为也让我们跳下河呢，原来只是助威啊！

    三人互相对视一眼，立即充满了干劲。

    “兄弟们加把劲！”

    “兄弟们用力推！”

    “兄弟们别放弃！”

    ......

    河里的四个人一脸丧偶表情，恨死了船上三个混蛋。

    从此以后，绝交！

    萧锐正有搭没搭的和四女聊天，船尾的船夫突然说话：“公子，后面的船是不是在追我们啊？”

    萧锐来到船尾，果然看到萧鸣站在船头，双手放在后背，一副公子气派。

    “咦？他们的船怎么划的这么快？”萧锐纳闷道。

    船夫也诧异道：“公子，小人也不明白，这船莫非有水鬼助推？”

    等萧鸣的船彻底赶上来，并驾齐驱时，萧锐才看到他的船后，外挂了四个独立引擎，尼玛，这绝对属于作弊。

    “哦？原来是七弟，还有青青妹子，诸葛小姐、张小姐，呀，若雪妹妹也在啊！真是巧啊！能在这听凤河上偶遇，真是有缘。”萧鸣站在船头，对着五人拱手打招呼。

    萧锐索性坐在船尾，看热闹。

    萧青青自然知道这厮的主意，所以哼道：“打完招呼就走吧，别在这里碍手碍脚，河本来就不宽，两只船正好堵住！”

    萧青青是汝阳王的独女，虽然萧鸣是亲王，是皇子，但是面对萧青青的讥讽，他也不敢咒骂，主要还是畏惧汝阳王，毕竟汝阳王的凶名可不是浪得虚名。当前四皇子萧峰和萧青青发生矛盾，萧峰惹哭了萧青青，汝阳王提着刀闯进端王府，吓得萧峰躲进皇宫。到最后，还是陛下训斥了端王萧峰，安抚了汝阳王，才让此事了结。

    从那以后，全京城都知道萧青青不能惹。

    