
    在两名凤组成员的指引下，叶天龙很快见到不着寸缕的郑小蓝时，脸色瞬间变得阴沉起来。

    “砰！”

    他直接扯下一张窗帘裹住女人，随后一脚踹飞几个探头的醉酒男女，神情萧杀离开了酒吧。

    他想做很多事情，也很多怒火要发，可是叶天龙心里清楚，当务之急是尽快带走郑小蓝。

    无论是她的声誉还是她的健康，叶天龙都要先安顿好郑小蓝，然后再想法给她讨回公道。

    见到叶天龙抱着醉酒的极品美女离开，还是只裹着窗帘那一种，几个壮汉邪笑着要分杯羹。

    但还没伸手触碰郑小蓝，龙部子弟就上前一步，两大耳光扇飞他们，让叶天龙畅通无阻。

    “呜——”

    五分钟后，叶天龙亲自开车载着郑小蓝离去，只是他没有直接回天龙花园，而是开去了明江机场。

    叶天龙心里清楚，郑小蓝虽然上进好学，但性格太温顺，还有一丝卑微，她绝不想被人看到这样子。

    所以叶天龙没有把她带回去给花如雨三女照顾，而是在机场附近找了一个酒店住下来。

    之所以在机场过夜，是因为叶天龙明天早上有动作，他需要在机场等一些人。

    车子很快在机场酒店停下，凤组早已经订好房间，车门一开，就有两名凤组成员递来门卡和衣服。

    叶天龙拿着东西上楼，打开八零八住了下来，房间不大，但五脏俱全，布置也很温馨。

    叶天龙把郑小蓝放在沙发上，试探性的叫了‘小蓝’两声，郑小蓝没有反应，迷迷糊糊嘟囔一句。

    叶天龙又轻轻一推她肩膀，想要她能够恢复些许意识穿衣服，只是郑小蓝依然没有反应。

    她趴在沙发上，雪白的小腿无力斜倚。

    叶天龙脸上掠过一抹无奈，将她的双脚抬上沙发，把窗帘换成空调毯子，还给她倒来了一杯温水。

    水杯到嘴边的时候，郑小蓝伸手格挡，呢喃呓语喊道：“不要！不要，我不可以再喝了……”

    叶天龙扶住女人，轻声一句：“小蓝，没事，这不是酒，这是水。”

    他伺候着小蓝喝入一口，这一口净水涌入，郑小蓝脑袋蓦地一醒，像是恢复了几分意识。

    只是看什么东西都迷迷糊糊，而且思维也慢了半拍。

    郑小蓝感觉有人伸手扶住了自己摇摇欲坠的身子，同时一个温柔声音也在自己的耳边响起：

    “小蓝，我扶你去睡觉吧。”

    郑小蓝摇晃了一下脑袋，微微眯起眼睛扫视眼前人，这才看清扶住自己的人是叶天龙。

    “啊……是……天龙啊……”

    这个时候，郑小蓝的思维还非常的迟钝混乱，根本没去考虑为什么叶天龙会这么巧合的出现这里。

    看着叶天龙温润帅气的脸，郑小蓝俏脸一红，有些傻气地问道：“天龙，你怎么出现我梦里啊？”

    “难道是日有所思，夜有所梦？”

    郑小蓝喃喃自语，很是娇柔可爱。

    “小蓝，别说话了，你醉了，你先躺下休息吧。”

    叶天龙的声音很温柔，给人如浴春风的感觉，可是郑小蓝却感觉到他似乎很生气，俏脸有着歉意：

    “天龙，对不起，我不该不去赴宴的，更不该跟人跑去酒吧喝酒，可是晓丽她们拉着我……”

    “我这些日子，一直加班，什么活都干，不是我好脾气容易被驱使，而是我要熟悉整个流程。”

    叶天龙微微一愣，眼里若有所思。

    郑小蓝打开了话匣子：“所以我任由他们欺负，还去仓库搬运东西，目的就是熟知各个环节。”

    “我不仅学习好的方面，还找出坏的方面，将来可以好好完善，让你赚更多的钱。”

    “我可以告诉你，这些日子，我受了不少委屈，可我也收获不小，我对整个公司了如指掌了。”

    叶天龙眼神一柔，伸手一摸她的俏脸，轻叹一声：“小蓝，辛苦了。”

    郑小蓝正想开口回应，只觉酒意上涌，不由自主的晃动两下，脑海一片空白，身子也向旁边倒去。

    叶天龙一双有力的手，已经握住郑小蓝的双肩，把她慢慢向床上放下。

    嗅着从叶天龙身上传来的熟悉气息，郑小蓝毫不犹疑一把抱住，同时在他脖子肆意狂吻，很是热烈。

    现实中不能示爱，梦中难道还不行？

    郑小蓝记不得接下来发生了什么，但是恍忽中自己好像是痛了，哭了……

    然后，她做了一个梦，一个甜蜜又幸福的梦，她梦到叶天龙出现在自己身边，还一直抱着她轻抚她。

    而她也抱着叶天龙倾诉心声，最后还把叶天龙推倒了，完成了她少女到少妇的人生转变。

    在梦中，郑小蓝却有种恍如隔世的感觉，感觉上她好像发生了一些变化，却又说不出哪里不一样。

    郑小蓝分不清是梦是真，她也不想去分清，希望就像现在这个样子就好……

    梦始终是梦，终归是要醒的。

    翌日清晨，阳光穿越无数里距离，照在郑小蓝的脸上。

    脑海中那美妙绮丽的景象慢慢退去，头脑回复清明，郑小蓝终于从宿醉当中清醒过来。

    虽然头晕眼花，太阳一阵一阵跳动发胀，但是昨夜的梦境却还清晰的留在郑小蓝的记忆当中。

    郑小蓝忍不住闭上眼睛，仔细回味着绮丽的梦境，双腿不知不觉夹紧，俏脸也止不住变得滚烫……

    “小蓝，你醒了吗？”

    就在这时，一个声音浑厚传来：“醒来就洗澡吃早餐了。”

    叶天龙？

    郑小蓝顿时吓了一跳，她就像一只中箭的兔子，一蹦三尺高，睁开的眸子中，清晰见到叶天龙身影。

    “天龙，你怎么在这？”

    郑小蓝下意识发问，随后又啊了一声：“这里是哪里？”

    “这里是机场酒店。”

    叶天龙扬起一丝笑容，随后把一个袋子给她：“你昨晚喝醉，恰好被我遇见，我就把你带这来了。”

    “你昨晚的衣服脏了，我给你重新买了一套，你拿去穿吧。”

    郑小蓝低头一看，又是啊了一声，发现自己不着寸缕，当下忙掩住三点，一溜烟跑去浴室：

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    郑小蓝红着脸喊道：“天龙，我昨晚有没有做出格的事情？”

    相比其余女人的兴师问罪，郑小蓝更担心自己失态，给叶天龙带去不必要的麻烦。

    “没有，你喝醉了，只是梦话多。”

    叶天龙走去小厨房，把工作一晚上的电脑关闭，随后开始热早餐：“一切都很好。”

    听到叶天龙的回应，郑小蓝没有放心，她清楚叶天龙是好人，习惯把责任揽上身，也会负责到底。

    她一边洗澡，一边思虑，她实在无法确定，昨晚两人有没发生关系，说有，身体没太大的异样。

    说没有，那份愉悦又是那么真实。

    十分钟后，她隔着玻璃门喊出一句：“天龙，昨晚不管有没有发生事情，我都不需要你负责。”

    “如果没有什么意外，昨晚就当作是一场梦，一个美好回忆。”

    “如果我有了你的孩子，我不会打掉他，也不会束缚你，我会自己把他好好养大。”

    郑小蓝很是认真，她只希望自己成为叶天龙的快乐，而不是束缚或者痛苦。

    叶天龙闻言差一点摔倒，随后笑着抛出一句：

    “生孩子是很辛苦的，在你做单亲妈妈之前，我先给你一份礼物。”
