    第37章仿佛见到夜九渊？

    “引爆了本命契约兽！”楚千璃震惊，眼睛唰地瞪大。

    契约兽，就是和人类签订了契约的凶兽。

    这契约分两种形式，一种是普通契约，一种便是本命契约。

    本命契约，是刻印在灵魂上的契约。

    这类契约对签订双方都有巨大的好处。比如，主人可以使用凶兽所拥有的特殊技能。而凶兽，能够最大程度的开启灵智，提升修炼速度。

    但，好处总是伴随着巨大的风险。

    一旦本命契约兽死亡，其主人便会遭受灵魂上的反噬。

    楚千璃完全没想到，小舅舅此时的伤痛，竟是来自于灵魂。

    当即，她迅速抓住宋泽的手。

    “丫头，你可想好了。”小白虎突然出爪，按住楚千璃的手，语气严肃，“你别忘了，这世上无人能用灵魂力，也无人能治好灵魂损伤。”

    说出这句话的小白虎，周身气息很是危险，冰蓝的眸子更是深邃一片。

    楚千璃一个恍惚，竟有种见到夜九渊的感觉。

    真是，怎么会突然想起那人。

    飞快摇了摇头，楚千璃眸光坚定道：“我相信小舅舅。”

    她不会看错人。

    哪怕小舅舅知道她的特殊，只会替她保守秘密，而不是利用伤害她。

    小白虎与楚千璃对视，片刻后，还是败给了她的倔强。

    “好吧。”他只得收回爪爪。

    楚千璃灿烂一笑，冲他笃定道：“放心，我看人很准的，绝对没问题。”

    说着，楚千璃立刻为宋泽输入灵魂力，安抚宋泽灵魂上的伤痛。

    楚千璃专心致志，完全没注意到，小白虎冰蓝的瞳孔中寒芒一闪，危险至极。

    时间一分一秒过去。

    楚千璃脸色微微泛白时，小白虎再次伸爪，按在楚千璃手上，“你就是再输入灵魂力，也不可能彻底治好他。差不多就行了。”

    “你说什么？”楚千璃愣住。

    她刚刚检查过，小舅舅的灵魂只是轻微受损。虽然她现在的力量，无法一次性治好他。但多治上几次，肯定能彻底治愈。

    小白虎却说不可能……这是为何？

    “你还真是……”小白虎鄙夷地看向楚千璃，这丫头到底是糊涂还是聪明。

    他当初怎么就相信，她一定能治好他呢。

    莫名承受鄙夷的目光，楚千璃很无奈。她继承的是原主的记忆，原主不知道的事，她哪能知道。

    最终，楚千璃拿出撒手锏。甜甜地冲小白虎一笑，声音都软了八度，“好小白，白虎大人，我是真的不明白，你给我说说呗。”

    “……”小白虎。

    受不了！

    这丫头又恶意卖萌啊！

    “小白。”楚千璃可爱地眨眨眼。

    “笨蛋，他的灵魂为什么受伤？是受到契约的反噬啊！这反噬之力只要不消失，他灵魂上的伤就是治好了，还是会再次复发。”小白嗷了一嗓子，迅速跳到一旁，背对着楚千璃。

    整只虎崽儿都不好了。

    为什么他觉得小丫头的脸好软好嫩。尤其笑起来时，那两个小酒窝好可爱，害他好想伸爪子戳戳？

    “反噬之力！”楚千璃心头一跳，顿觉不妙，“就没有解决办法吗？”

    “你以为本命契约是那么好签的？”小白虎甩着尾巴反问。

    有所得，必有所失。

    这就是法则。

    楚千璃闻言沉默。

    小白虎瞧瞧扭头，见楚千璃脸上笑容消失，忍不住安慰道：“放心，他死不了。”

