    “其他女人的味道？”

    罗一闻了闻自己，似乎除了血腥味外，便没有其他味道了。

    “你是不是见其他女人了？”妖媚女鬼紧盯着罗一。

    被妖媚女鬼这么盯着，罗一怎么感觉有种老婆抓奸的错觉？

    不对，他有没有见其他女人，似乎和妖媚女鬼没关系吧？

    “我之前不是说有位乘客帮了我吗，她是一位孩子的妈妈，我就是去见她了，所以你闻见的味道应该是她的。”这点罗一倒是没有隐瞒，反正也没什么好隐瞒的。

    同时他也在想，除了做亡灵骑士外，还有没有别的办法将妖媚女鬼的好感度突破到100。

    若是最后实在不行，他也只能放弃了。

    “原来是去见乘客了啊！”听了罗一的解释，妖媚女鬼那变了的脸瞬间笑靥如花。

    果然，哪怕是女鬼，变脸的速度同样很快。

    “那，我们要不要继续？”女鬼用手悄悄的指了指厕所的方向，红着脸，低着头，害羞的不敢去看罗一。

    罗一想了想道：“改日吧！”

    “改日？”妖媚女鬼浑身酥软，身体不由自主的朝罗一靠去，声音小的几乎听不见：“这样会不会太直接了一点？”

    “直接？”

    罗一疑惑的看向妖媚女鬼，改日怎么就直接了，他只是想拖延时间而已，等三天时间到了，那时副本就会将他传送离开。

    至于妖媚女鬼100好感度他还是决定不刷了，以前在电影里面就经常看见男人和女鬼发生那事后，男人就嗝屁了。

    显然想要和女鬼发生那事，提前必须有个好身体，他怕他现在身体扛不住，所以想想还是算了。

    毕竟狗命要紧。

    “不过你如果真想要，我也可以，到时候你一定要轻一点。”妖媚女鬼靠在罗一身上，双手紧紧的攥在一起，似乎很紧张。

    “什么轻一点？”罗一越来越迷糊了。

    他和妖媚女鬼怎么感觉不在一个频道上。

    “你，你不是说改日吗？”妖媚女鬼羞红着脸道。

    “我说的改……”罗一话说到一半突然愣住了，他看着妖媚女鬼那羞红的脸颊，好像明白了什么。

    这妖媚女鬼是不是误会了啊？

    他说的改日是指改天，难不成妖媚女鬼将改日理解成了改日？

    呸！

    这什么破路，这都能开车的吗？

    “我说的改日是指改天。”罗一不得不解释一句，他害怕妖媚女鬼继续误会下去。

    “改，改天？”

    妖媚女鬼的一张脸瞬间变得窘迫无比，原本就羞红的脸更红了。

    “我，我知道是改天，我知道的。”

    看着妖媚女鬼那有些慌张的样子，罗一倒是觉得有些可爱。

    他伸手揉了揉妖媚女鬼的头：“你的那个人渣前男友已经死了，你的腰子也拿回来了，以后你可以重新生活了。”

    本来妖媚女鬼感觉自己的心很慌乱，可当罗一那带我温度的手覆盖在她头顶时，她感觉慌乱的心忽然安静了下来。

    “我，真的可以重新开始吗？”

    妖媚女鬼靠在罗一身上，任由罗一揉着她的头顶，这一次她没有脸红。

    “嗯，可以的。”罗一轻轻地点了点头。

    妖媚女鬼没有说话，她靠在罗一身上，感受着那手掌带来的温度。

    她不知道她已经死了多久了。

    她也不知道她做了多久的鬼了。

    但是她知道，自从成为鬼以后，她从未感觉过温暖，甚至她的心也逐渐变得冰冷起来。

    可是在这一刻，她感受到了温暖。

    感受到了许久未曾拥有的温暖。

    身旁这个小男人，真是一个温柔的人。

    [妖媚女鬼好感度突破100]

    罗一正想着其他事情，系统的提示声突然在他脑中响起。

    “嗯？”

    听见突如其来的提示声，罗一第一时间还没有反应过来，紧接着笑着咧开了嘴，还真是人生处处有惊喜。

    他都打算放弃了，谁知道好感度就突破100了。

    这就挺突然的。

    只是不知道这次会奖励什么。

    [由于检测到妖媚女鬼对宿主有了不一样的情绪，此次奖励取消，但可选择永久雇佣妖媚女鬼，宿主可选择雇佣也可选择放弃]

    什么玩意儿？

    奖励取消？

    罗一怀疑自己是不是听错了。

    之前打开白银宝箱需要用钱也就算了，现在直接连奖励都取消了？

    系统，这过分了啊！

    “我允许你重新组织语言说一遍。”罗一暗自捏紧拳头。

    [宿主请选择雇佣或者放弃]

    面对罗一的威胁，系统的提示声再次响起。

    威胁系统显然是行不通的，罗一只能无奈问道：“那你能不能解释一下什么叫做永久雇佣？还有雇佣了有什么用？”

    [永久雇佣拥有百分百忠诚度，对永久雇佣的鬼宿主可以放心使用，雇佣后它们就相当于宿主你的员工]

    这次系统倒是解释了。

    “员工吗？”

    罗一摸了摸下巴，他现在似乎还没有恐怖游戏里面的产业，雇佣了员工好像没啥太大的作用。

    而且要不要开工资啊？

    [友情提示：哪怕是永久雇佣关系，每个月也需要支付一定的酬劳，不然百分百忠诚度有可能会下降]

    ……

    罗一有些无语，还真要开工资，他很想直接放弃雇佣。

    不过转念一想，以后他想要在恐怖游戏里面赚取大量鬼币，那肯定需要有自己的产业，有了产业还需要有鬼帮忙打理。

    而且还需要信得过的鬼。

    刚刚系统说了，永久雇佣的鬼忠诚度达到百分百，这一点倒是非常不错。

    想了想，罗一开口道：“那就选择永久雇佣。”

    至于开工资就开工资吧，反正以后都能赚回来。

    [宿主选择确认，妖媚女鬼接受中……雇佣成功]

    “你雇佣了我？”随着系统的声音落下，妖媚女鬼起身，笑吟吟的看向罗一：“那以后你可就是我的老板了。”

    “那你就是我的第一位员工了，不过前面的工资得先欠着。”罗一苦笑一声，他现在资产就2000，连产业都还没有，估计算得上恐怖游戏最穷的老板了。

    “我可以不要工资。”妖媚女鬼微红着脸道。

    “真的？”

    “真的。”妖媚女鬼点头：“只要老板让我做老板娘就行。”?

