    工藤宅。

    冲矢昴拿着羽宫明的手机，盯着手机屏幕上的照片，陷入了沉思。

    沙发对面，羽宫明、工藤兄妹和小兰都是表情严肃地望着他，等待他的回复。

    良久，冲矢昴将手机还给羽宫明，开口道：“我的直系血亲中，唯一有金色头发的……只有我的母亲玛丽，其他人，无论是父亲，还是两个弟弟妹妹，都不是金发。”

    柯南闻言，脸色顿时一变！

    “那么昴先生，你觉得这个女孩会是谁呢？”羽宫明语气微妙地问道。

    冲矢昴沉默了一阵，目光状似不经意地瞥向柯南，幽幽道：“我的母亲并没有私生女，这一点我能肯定，但是……”

    他又看了一眼柯南：“返老还童的事情，确实有些超出常理不是吗？”

    羽宫明微微扬眉，笑道：“但是，这种情况也不是不存在不是吗？不说其他，阿笠博士家不就住着一位吗？”

    冲矢昴的面色沉了沉。

    羽宫明开口道：“说起来，你母亲是干什么的？不会也是你的同行吧？”

    “是。”冲矢昴非常爽快的承认了，同时继续道：“其实我也是因为要追查父亲的失踪才加入FBI的，我父亲也是因为调查那个组织才失踪。”

    “也就是说，你们一家都和组织有恩怨纠葛咯？”梦语笑道。

    冲矢昴点头。

    “那如果你母亲遇上这种事情也不算意外了。”羽宫明道：“不过，没想到组织竟然还在用那种药物杀人啊……”

    “这至少说明组织还没有发现药物的异常，这应该是个好消息。”冲矢昴回道。

    羽宫明赞同道：“是啊，如果我们的推测真的成立，那么我们真的得庆幸组织还在用那种药物，不然……”

    羽宫明没有继续说下去，但众人都明白他什么意思。

    冲矢昴的脸色又沉了几分。

    羽宫明继续道：“不过，现在终究没有百分百的确定，世良之前已经打算邀请我们到她那里去玩，也许能获得进一步的线索。”

    冲矢昴轻轻颔首：“这样吗……那找个时间，我和你们一起去那家饭店看看吧。”

    羽宫明微微惊讶道：“哦？昴先生也要过去吗？”

    “嗯，不过我本人不会过去，而是让我的眼睛和你们一起过去。”冲矢昴回道。

    羽宫明了然：“原来如此，像安室先生那次一样吗？”

    冲矢昴不答，默默从口袋里掏出了两颗小纽扣模样的物品。

    羽宫明微微一笑，表示明白。

    随后，又闲聊了一阵后，羽宫明几人便告辞离开了。

    羽宫宅。

    “看昴先生的反应，看来八九不离十了。”梦语淡淡道。

    “嗯，这样看来，世良之所以来日本，恐怕就是冲着你来的。”羽宫明看着柯南道。

    柯南微微皱起眉头：“但是，她是从哪里知道我的事情的？”

    梦语一翻白眼：“你自己多少次出现在电视上自己心里没点数？其他人也就算了，她可是见过你小时候的模样！”

    “指不定人家只是因为组织主要活动地点是日本才来碰碰运气，结果却发现了某个聪明的过分的小孩，长得还很像十年前偶然遇到的玩伴。”

    柯南表情一滞，有些不爽地瞪着梦语：“这也不能怪我啊！不是你们说要给我立一个天才小学生的人设吗？”

    羽宫明瞥了一眼柯南：“那是让你在实在没办法的时候有个借口，不是鼓励你高调行事的！”

    柯南噎了一下，随后默默转过头，一脸深沉道：“所以，我们打算什么时候去世良那边看看？”

    羽宫明倒也不再调侃他，回到；“过几天吧，你之前才刚拒绝她，现在再联系不太合适。”

    “行，到时候我负责联系。”柯南点点头。

    “当然是你啦！人家就是冲着你来的，不是你联系还能是谁？”羽宫明笑道。

    柯南瞪了一眼羽宫明：“诶诶！不要太过分啊！小兰还在这里啊！”

    梦语似笑非笑地看着他：“怎么？意思是小兰不在的话就不用顾忌了？”

    “喂！你知道我不是这个意思！”柯南不满道。

    一旁的小兰非但没有丝毫芥蒂，反而捂着嘴笑了起来，一副看热闹不嫌事大的模样。

    柯南见此彻底无语了，默默转过头，不想再理会羽宫明二人。

    …………

    数日后。

    “对！我今天下午放学之后想去世良姐姐那里玩，不知世良姐姐方便吗？”柯南问道。

    “没问题啊！欢迎哦！不过我们放学可能要晚一点，你放学之后可以来帝丹高中校门口等我们！我把小兰她们也叫上！”电话那头的世良回道。

    “好！那到时候见了！”柯南笑道，寒暄两句后便挂断了电话。

    随后，他打电话给羽宫明，把情况告知了他。

    “OK，我知道了。”羽宫明笑道。

    下午五点。

    羽宫明和柯南准时出现在了帝丹高中门口。

    羽宫明一起过来也不算突兀，毕竟女朋友在这里就读，而且让柯南一个小孩子单独过来也不合适对吧？

    当然，到了现在这个地步，其实也不需要找什么正当的理由了，表现的“可疑”一些未尝不是一种合作的讯号。

    就像世良故意透露出那张照片一样。

    很快，帝丹高中的放学时间到了。

    熙熙攘攘的学生走出了校门。

    羽宫明目光一扫，捕捉到了人群中的梦语、小兰、园子还有世良。

    “嘿！这边！”羽宫明朝她们挥了挥手。

    梦语几人闻声立刻走了过来。

    “OK！人都到齐了！那么我们出发吧！”世良笑道。

    随后，一行人便坐上了电车。

    …………

    众人来到了杯户饭店，搭乘电梯来到了三十层。

    然而刚出电梯门，众人同时愣住了。

    只见眼前的走廊上，无数三四十岁的大叔或站或坐，或是抽着烟，或是有些不耐烦地看着手表。

    整个走廊上弥漫着呛人的烟味。

    几人忍着这股烟味，一直拐过一个拐角才稍微舒服一些。

    “奇怪，那些大叔是什么人啊！”园子皱着眉，低声问道。

    世良解释道：“他们好像是在等闭关在这间饭店里的一个小说家的原稿，我记得名字是……”

    “火浦京伍。”一道带着笑意的声音响起。

