
“我错了，我是夜叉。”

他立刻服软。

饭后。

桌上杯盘狼藉。

本来说不饿的人，却吃的最多，但酒没喝多少，不敢喝多，怕老婆生气。

“服务员结账。”

他打个响指，土豪一样高声嚷着。

服务生过来了，却将账单递给念音：“姬总，这是您的账单。”

念音在上面签上自己名字，服务生将账单拿走了。

她站起身：“看你刚才那德行，我吓唬你的，不用你请客，我请。”

“不行，我得把钱还给你，说好我请客就得我花钱，一码是一码，说好的事情不能反悔。”

他坚持把饭钱转给念音，并且看着她收下才算完。

……

时家。

顾志豪像是做贼一样从自家的保险箱里拿出结婚证和户口本，然后揣进怀里，准备到找合适的地方烧掉！

厨房不行。

上次发烧差点火烧厨房，不能在厨房里烧这些东西。

书房更不行。

家里报警器灵敏的很，书房又没有排烟系统，不能动明火。

卧室和书房一样，不行。

这也不行，那也不行，最后他选中后院了。

后院是菜园子，平时种一点应季的蔬菜，最重要的是老婆从来不到哪里去，比较稳妥。

为了更稳妥，他还拿个盆去后院。

见左右没人，掏出结婚证准备烧！

打火机的火苗一直燃着，但他犹豫着不想点！

不舍得。

结婚证能证明他和雨珂婚姻合法的证据，如果烧了当然离婚费劲，可是证据也没有了呀。

很不舍得。

往事一幕幕涌入脑海。

从他在河里把时雨珂救起，时雨珂就跟在他身后亦步亦趋，一步不离，像是个小尾巴一样。

她想吃高档饭店的小笼包，他咬咬牙同意了。

她喜欢漂亮衣服和首饰，虽然他觉得衣服有两件够穿就行了，多了也没用。

但只要她喜欢的，他都舍得买！

开始没有孩子，他们是幸福的俩口子。

后来有了孩子，他们就是幸福的一家人。

那时候他们多快乐啊，多幸福呀！

一家人在一起和和美美，妻子总是用崇拜的眼神看着他。

不管他做什么，她都叫好。

孩子们都喜欢她，都愿意跟她玩，不像是现在，看见她都不敢靠近。

不像是现在，不管他在她面前怎么表现，也不会换来一个笑脸。

得到的永远都是冷冰冰的眼神。

不对，冰冷的眼神，对他来说也是奢望！

从时雨珂恢复记忆后，就很少用正眼看他。

就算是必须要看，也只是扫一眼就立刻扭头。

他沉浸在自己的世界里，根本没注意栅栏外聚集了几个大妈。

“小豪，你干嘛呢？”

“你不是要烧结婚证吧？哎哟这东西可不能烧……”

大妈嗓门不小，一嗓子嚷的看热闹的大妈又多了几位。

“嘘！你们小点声。”

他急忙点燃结婚证，烧了。

“哎呀不能烧，再生气也不能烧结婚证啊。”

“小顾你听大妈的，生气归生气，俩口子吵架拌嘴都很正常，但是结婚证不能烧。”

热心的大妈想跨越栅栏阻止。

但腿短体胖，没做到。

顾志豪边烧边解释：“赵大妈您小点声，我不是和雨珂生气，我是为了不离婚，结婚证烧了证件不够，就离不成了。”

“哦哦，原来是这样。”

大妈们放心了。

现在不阻止还鼓励：“我们帮你看着啊，别被你媳妇发现了。”

“完了，你媳妇来了。”

时雨珂推开后门，走进她从来都不会到的后院。

冷冷道：“你在干什么？”

“没事，我什么都没干……老婆，你怎么来了？”

顾志豪尴尬的陪着笑脸，笑容比哭都难看：“老婆你快点回去，外面风大，你身体弱，别吹到风……”

时雨珂没理他，往盆里看。

顾志豪张开双臂拦在她面前，左挡右拦，还是被发现了。

盆里虽然只是灰烬，但灰烬中还有没烧完的一个通红的角！

“谁给你出的主意？”时雨珂质问。

她不相信这种损招，是面前这个男人能想出来的。

“没谁，是我自己的主意。”

“你不说我也知道是谁。”

时雨珂转身回去。

到楼上换衣服，把孩子交给保姆带一会儿，她准备出门。

“老婆，你要去哪里？”

“让开。”

“不让！”

“所以你是想限制我人身自由对吗？”

时雨珂人冷话更冷。

他迫于老婆浑身散发出来的压力，尽管不愿意，也不得不让开。

简家医院。

时雨珂下车，到妇产科问护士：“你好，请问姬英杰在哪个病房？”

护士不知道什么情况，还以为是来探视的。

“最里面VIP一号病房，需要我带您过去吗？”

“不需要，谢谢。”

时雨珂到病房门前，被保镖拦下了：“不好意思，您不能进去，我们夫人吩咐您是不受欢迎的客人。”

保镖口里的夫人，指的是念音。

但是时雨珂误会了，她以为姬英杰把她拒之门外。

“姬英杰，你是做贼心虚吧？才不让我进去是不是？你手伸的也太长了，我的家事不用你管，你少狗拿耗子多管闲事……”

保镖正要阻止，念音出来了：“嚷嚷什么，你嚷嚷什么？这里是医院，不是你撒野的地方。”

时雨珂回怼：“你现在知道医院不是撒野的地方了？你们在医院撒的野还少吗？当初在产房当着我的面换我孩子的时候，你怎么不说医院不是撒野的地方？”

“后来我爸爸去姬家找你们算账的时候，你怎么不说医院不是撒野的地方？”

“双标用的很溜嘛，不愧是姬家的女人，从来不讲理……”

时雨珂恢复正常后，变的还是跟以前不太一样了。

以前她面对比她强很多的人，不会选择硬碰硬，但是现在她居然正面刚，并且没有任何畏惧！

念音太过吃惊，暂时忘记了辩驳。

“让开。”

时雨珂拨开念音，进去了。

“你不能进去。”

她反应过来，立刻准备阻止，这时候里面传来阿母的声音：“让她进来。“

“是，阿母。”

时雨珂走到里间，姬英杰躺在床上。

虽然刚做完手术，她气色却好的很，几乎可以用容光焕发来形容。

“你是来找我算账的吧？没错，让顾志豪烧结婚证离不成婚是我的主意，我就是看不得你好，不想让你顺心如意，你能怎么样？”

念音紧紧盯着时雨珂，害怕她伤害阿母。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849138"  chaptername="想离婚，离婚证烧了2">加入书签</a>
</div>
