    刘攀没有动用一元重水，因为一元重水要护着那颗心脏。

    手中长剑紧握。刘攀此刻前所未有的认真。

    对于手握天苍剑的萧寒衣，毫无疑问，这是能跟主角刘狂相提并论的存在。

    刘攀没有与刘狂交过手，事实上他一直在避免与刘狂交手。因为他很清楚，如果他对上刘狂，绝对会是无从下手的感觉。

    不是刘攀对自己没信心，而是因为他对刘狂太有信心。

    自己笔下的主角，那是开挂开得最彻底的存在。就好像地球的人工智能设备。

    人类创造出了人工智能，但人类在与人工智能战斗的时候，却未必一定能胜过人工智能。而这之中，围棋就是最好的例子。

    刘攀知道，如果有一天他不得不对上刘狂，那最好的战斗方式只有硬碰硬。因为只有这种最简单粗暴的战斗方式，他才有可能取得最终的胜利。

    当然，硬碰硬战斗方式需是在双方实力相差不大的前提下。

    面对萧寒衣，刘攀知道这比面对刘狂更可怕。因为他不了解，一点都不了解。

    若说唯一的庆幸，那便是萧寒衣此刻的状态并不能爆发出百分之百的实力。

    刘攀动身的时候，萧寒衣也动了，天苍剑横撩，直接斩向了身侧。

    “铛～！”

    剧烈的声响，这是剑与剑的碰撞。

    此刻，刘攀反手握剑，剑身贴在他的手臂上，长剑哀鸣，明显发出了不堪重负的颤音，然而刘攀却是不管不顾。

    体内元力奔涌，冰寒之气不受控制的四溢，这是玄冰决第九层修炼成功之后所附带的效果。

    一只苍白没有丝毫血色的手掌伸出，轻飘飘的贴在了萧寒衣身上，随之，恐怖的劲气爆发。

    “嘭！”

    一声巨响，人影崩飞，轰然撞塌数面墙壁，激起一片尘埃。

    刘攀此刻站在原地，他的皮肤变得很白，前所未有的白。就像顶级的白玉一般，有一种圣洁的感觉。

    刘攀有些莫名，他从没想过将玄冰决修炼完整并且运转到极致后自己的身体会是这样的情况。好在，他的身体没有感觉到不适，他的意识也异常的清醒。

    看了看手中的长剑，刘攀眉头挑了挑。

    他受伤了。之前将剑身贴在手臂上，虽然挡住天苍剑的剑锋，但却没能完全挡住剑意。

    在剑与剑接触的瞬间，刘攀就感觉到一股冰寒至极的剑意穿过长剑，渗透进他的手臂中肆虐。

    此刻，刘攀握剑的手掌连同手臂都已经满是伤口，不过因为身体的冰寒，以及一些其他原因，血液刚从伤口流出便被凝结。是以，他手臂上能看到的只是一些互相交错的血痕。

    至于说疼痛感，在浑身都泛着冰寒气息的情况下，刘攀还真没感受到多少。

    刘攀之所以挑眉，自然不是因为他的手臂伤了，而是因为他手中这把剑废了。

    之前那一刻，虽然他不停的将元力灌注到剑身中，但面对天苍剑，这柄剑的品级还是有些太低了。

    仅仅一剑，剑内的灵阵便被破坏，并且剑身上还留下了一道清晰的剑痕。若不是材质还算勉强，那一剑之后恐怕就已经断了。而如今即便没断，也无法再继续使用对战。

    “居然差了这么多。”

    刘攀自语了一句，随手丢下手中的长剑，抬眼望向了对面的废墟。

    刘攀很清楚，虽然之前他一掌崩飞了萧寒衣，但萧寒衣并没有因此而身受重伤。

    那一掌，刘攀用的是七重水元印。

    虽然七重元印是一部大众功法，但不可否认其修炼完整之后的威力。

    随着修士修为境界的提升，能将武学爆发出的威力也会越大。如今的刘攀使用七重水元印的威力已经远不是在百阳宗的时候可以相提并论了。

    然而，虽然使用的武学威力巨增，但刘攀却是没对这一掌抱有多大的希望。因为他感觉到了，在他那一掌爆发之时，萧寒衣已经调动元力做出了防御。

    实力相仿的修士战斗起来最为费时。这是一个理所当然的情况。

    攻防之中，谁能更占优势，拼的不过是谁更认真，谁更坚毅。

    至于硬碰硬，说到底不过就是以伤换伤的打法。谁能坚持到最后，谁就是赢家。

    “嘭！”

    废墟之中传出声响，萧寒衣再次出现在了刘攀的视线中。

    此刻，萧寒衣嘴角有着一丝血迹，胸口位置的衣衫破碎了一块，那是刘攀之前七重水元印落下的位置，

    能清楚的看到，衣衫破碎处有一个浅淡的手印，但却并没有什么凹陷的痕迹。

    显然，如刘攀预料的那般，萧寒衣并没有因为那一掌而受到重创。如果真要说刘攀那一掌给萧寒衣带来了怎样的伤害，那只能说有轻微的内腑震荡。

    刘攀是觉得自己那一掌的效果还算不错。虽然明眼人一眼就能看出是他更吃亏，但刘攀却很清楚他吃亏是在武器上。

    如果他也有一柄通灵神器，那刚才那一次碰撞他很可能一点也不会受伤。

    武器是一个硬伤，然而刘攀却是有着足够的应对之法。虽然他拿不出通灵神器，但他却能拿出可以挡下萧寒衣剑的东西。

    之前那一次碰撞只能说是试探，虽然吃亏，但却让刘攀肯定了胜利的关键。

    而接下来，他就准备吊打萧寒衣了……

    这一次是萧寒衣先动了。

    想来，萧寒衣是明白以刘攀的速度，远攻没有任何意义。所以，萧寒衣同样选择了近战。

    如今刘攀的长剑已废，正常情况下，刘攀近战会处在绝对的劣势之中。

    然而，对于经历了海岛幽冥魔蛟之行的刘攀来说，与实力相仿之人近战，他绝不会吃亏。也绝不可能会吃亏。

    萧寒衣的速度很快，虽然不及刘攀爆发时的速度，却也没有慢下多少。

    “刷～！”

    长剑破空，以线路最短，且最为直接的方式斩向了刘攀。

    刘攀能感觉到，萧寒衣这一剑虽然很快，气势也非常凌厉，但却并没有用尽全力。

    想来，在萧寒衣看来，没有武器的刘攀绝不可能硬抗这一剑，所以他留了余力，准备了下一招。

    刘攀眼中精芒闪烁，他没有闪避，不管萧寒衣这一剑有没有用尽全力他都不会闪避。

    很快，天苍剑将要临身，而刘攀也终于有了动作。

    抬手，光华一闪，两块黝黑的鳞片出现在刘攀手中。毫不犹豫的，刘攀用这鳞片迎向了萧寒衣的长剑……

    （……突然发现好久都没写打斗场景了。刘攀快发现他的另一重身份了……）