    第92章 越发复杂的局势

    天守阁内

    林觉看着面前对他拔刀相向的“芽衣”，瞳孔微微缩了一些。

    “不，你不是芽衣。”林觉同样拿出了灵曦刀，与“芽衣”争锋相对。

    虽然在初次看到的时候，林觉确实认错了一瞬间。但面前这个“芽衣”与林觉所认识的那个芽衣差距太大了。气质，神色，眼神，握刀姿势等等，都可以让林觉判断出眼前这人一定不是芽衣。

    这时，数道黑光闪过。

    “布洛妮娅”和“德丽莎”的也出现在林觉的面前。

    后方“姬子”和“幽兰黛尔”对林觉举起来手中的武器。

    “小把戏。”林觉波澜不惊地看着他所熟悉的人一个接一个地出现。

    “不过，怎么没有琪亚娜？是看不起琪亚娜吗？”

    林觉疑惑地环顾了一圈。

    连“无名”都出现了，“琪亚娜”却连个影子都没见着。

    终于，四周围住林觉的“人”忍不住发动了进攻。

    林觉一脸无感地看着他们。

    “我确实不是很想对她们下手，虽然我知道眼前的人不是真的她们。”林觉笑了笑，随后身形消失在了原地。

    众“人”的攻击落空了，它们四处张望着，试图寻找林觉的踪迹。

    而当林觉再次出现之时，他已经走到了楼梯口，并踏了上去。

    随着林觉一脚踏出，身后的人们尽数化成黑光，随后消失不见。

    “恭喜宿主通关地狱道。”

    系统的没有感情的电子音在林觉脑海中响起。

    “嗯？”林觉惊咦了一声，打开系统，发现自己不知何时多了一个任务。

    【任务:天守阁之战，通过六道轮回！

    任务说明:局已经布下，这是绯狱丸最后的一场豪赌。你需要做的就是阻止它！

    任务目标:通过天守阁六道（1/6）

    任务奖励:十连抽奖一次，时空穿梭一次。】

    “终于啊，系统，你终于有点存在感了。”

    虽然不知道这任务是什么时候接的，可能是在刚进来昏迷的时候，不过林觉看到了这久违的任务模板，不仅有了一丝怀念的感觉。

    他上次见到这任务模板还是在上次

    ——在圣痕空间的那的时候。

    “话说，我刚刚那是地狱道？也太逊了吧。一个潜行就过来了。”

    林觉一边吐槽，一边踏上楼梯向着更高处走去。

    ......

    天守阁前

    “所以，你们就偷偷溜出来了？”

    德丽莎眉头拧成了一个井字，看着面前讪笑的三人有种拿犹大的冲动。

    琪亚娜，布洛妮娅和芽衣不敢直视正在气头上的德丽莎，三人一个低头看地，一个转头看屋，一个抬头看天。

    “算了，休伯利安都已经飞走了。”德丽莎叹了一个口气，随后恶狠狠地对三人说道，“你们三个，跟紧我。”

    芽衣听到这句话，心里一喜:“学园长的意思是，我们可以跟着一起进去？”

    德丽莎翻了个白眼:“不然放着你们三在长空市瞎转悠？特别是琪亚娜，我要是不把你放身边盯紧了，你是不是等会就跑去和崩坏兽决一雌雄了？”

    “那.....那倒不会。”琪亚娜吐了吐舌头，双手背在身后，“我还没那么傻，嘿嘿嘿。”

    “嘿你个头啊嘿。”德丽莎对于这个精力过剩的侄女也是颇为头疼。

    “走吧，跟我一起去天守阁。在提醒你们一次，千万不要离我太远！”

    “听到了×3”

    四人来到天守阁前。

    此时的天守阁前空空荡荡的，地上还残留有战斗的痕迹。

    德丽莎熟悉这个痕迹，是姬子的大剑留下的。

    “看来绯狱丸想的就是让我们进去天守阁里面啊。”

    天守阁的大门早已打开，里面又黑光闪烁，像一只张开大口的巨兽，想要将一切入口的“侵入者”吞噬。

    箭在弦上，不得不发。无论是为了救八重樱的那一丝可能，还是为了阻止绯狱丸，德丽莎都必须前去。

    另外，天命这边也不可能没有得到消息，前文明的第十二律者，这名头听起来都能让人胆寒。

    不过德丽莎并不清楚爷爷是怎么安排的。

    看着早已大开的木门，德丽莎心中忽然生出来一个猜测——莫非这门，是被幽兰黛尔打开的？

    摇了摇头，德丽莎带着琪亚娜三人进入了木门。

    黑光一阵闪烁后，四人消失了。

    待四人进入木门后，又一道窈窕身影出现在木门前。

    “是的，主教大人，德丽莎大人和幽兰黛尔大人都已经进入了天守阁。”

    “好的，丽塔，你在长空市内待命，等我到长空市后与我会合。”

    “是。”丽塔应答一声后，通讯便被切断了。

    “局势，变得越来越捉摸不透了呢。就是不知道，哪位传说中的律者，到底在谋划些什么。而主教大人，又是否已经看透了一切呢？”

    丽塔站在原地喃喃自语。

    “希望她们都能平安无事吧。”

    丽塔转过身，一瞬之间便消失在原地。

    .......

    而在长空市上课，某架飞机上。

    奥托正惬意地欣赏长空市的“风景”。

    “主教大人，再过半个小时，我们的飞机就有可能被崩坏兽盯上了。”飞机驾驶员的脸色并不是很好，下方一个比一个还有高大的崩坏兽——这是他作为后勤人员以来第一次见到的场面。

    “无妨，半个小时后再下落。我想多看一会长空市的景色。”奥托并不慌张，甚至还小酌了一杯红酒。

    “呵呵呵呵呵，第十二之律者吗？这种出乎计划之外的感觉我好久都没有遇到了。不知你，是否能给我带来一些惊喜呢？”

    奥托摇晃着手中的红酒，遥望着远方的天守阁，目光之中尽是沉思之色。

    (本章完)

