    戚笼感觉脚下一沉，随即落入了一座巨大的沙漠之中，黄沙扑面，万物萧条，不过萧条之中，却又充斥着一种特殊的生机。

    “虚实之间，才是小千世界的最外围，也是先天胎膜的所在，”明无欲笑道：“几位师叔这些年其实一直在寻找先天胎膜，可惜始终没有找到，传说中，先天胎膜是只有小千世界开辟，或者毁灭时，才会诞生的存在，这种说法应该是真的。”

    而在这时，凭空一声雷炸，只见虚空张开，一条水缸粗的血红色触手伸下来，那条触手像是章鱼触手，肉泡一涨一缩，吞吐出的，却是一道道扭曲的人影。

    “果然不愧是是吞噬之母，这方世界本是可以诞生人道的，结果被小千意志吞噬了，邪道、真是邪道！”

    那条触手越伸越长，足有三千丈，血红色的邪光疯狂吞噬四周，黄沙、烟尘、虚空，全部消失干净，最后只剩下一种粘稠的血色，数百亩血云层层叠叠，其中好似有一尊女性幻影诞生而出，轻轻一笑。

    戚笼脑袋顿时一沉，脑中顿生幻象，无穷的魔影正在爬往盐海尽头，只不过海面尽头有四道撑天立地的刀影，魔影只要出现在三百丈之内，就会迅速炸掉，然而整片海面都是黑的，八热与八寒地狱变成了魔巢，源源不断的魔影从中诞生，似乎烧身火和外道魔瘴都成了养料。

    而被一分为二的须弥金山上，戚笼正站在金山废墟中，头顶六层欲界幻影，每一层欲界天中，都有一道巨大的魔影，六大魔影合为一体，化作巨大的戚笼魔身，高有万丈，面露诡笑，像是戚笼，像是弥勒佛，更像是他上铺的波旬大佬。

    “干！”

    戚笼捂着脑袋，恢复了意识，心道别的真神都是来硬的，一脚踩不死他，也就暂时不会动手了，完美符合幕后大佬的姿态，唯独这一位，跟个狗皮膏药似的，黏上自己就不松手了。

    自己的精神世界被彻底污染，如果没有四荒之力镇压，估计就要被魔气入侵了。

    天空之上，突然出现一道魔气踪影，不过不是波旬，而是明无欲。

    明无欲此刻散发的魔气不是波旬那种玩转人心的琉璃魔气，而是一种锋锐的、带有强大戾气的魔刀之气，这方世界中，不是只有波旬一位魔道大佬吗？

    明无欲掂量一下这吞噬之母的力量，然后悍然拔刀，除了刀柄之外，魔刀刀身随着这一刀下去，居然直接消失了。

    道者的传承不像是普通武道流派，外门弟子学套路、内门弟子学劲力、真传弟子学呼吸法，而是可以兼修，只要你什么时候觉的火候足够，便可以学习另一位道者的真传本事。

    在燕非刃之前，明无欲是刀匠最看好的弟子，而当时他也信心爆棚，主动去修行最难的刀魔之道，结果很扑街，他入魔了，好在入魔前一刹那，燕非刃和小叶联手，封印了他的魔气，不过精神重创难治，他只有战斗时，才能恢复理智，大多时间，只是一具行尸走肉。

    然而，很少人知道，拿刀时的明无欲，已经掌握了刀魔的殛灭刀式。

    吞噬之母分身猛的扑来，嘴巴张开，覆盖大半张脸，无数血色触手吐出，卷向明无欲，每一道触手中，都蕴含着邪化一切的怪异力量，而在触手盖脸的前一刹那，天空忽然裂开一道口子，黑色是吞噬一切的黑，刹那间，数千丈的魔影分身，猛的被一分为二。

    那邪恶的力量，随着天空上的裂缝大开，被吸了个一干二净。

    裂缝之中，戚笼仿佛看到无数道大道幻象交替轮转，散发着高高在上、无可睥睨的气势。

    殛灭六式、控天刀！

    “师弟，我们要做的，便是斩断另一个小千世界渗入此界的触手，一般来说，这些都是意念分身，本体已经在外界被缠住了，不过依旧要小心，毕竟这种吞噬了一个小千世界的邪道怪物，可以借用一切力量增涨己身。”

    明无欲看着手上的魔刀，眉头皱了皱，刀刃之上，血色浮动，似乎要钻入刀刃之内。

    “无欲师兄，这方世界的魔头，不是只有波旬一尊吗？”

    “天地不仁，以万物为刍狗，于善者曰道，于恶者为魔；于我们来说，这吞噬之母是灭世魔头，反过来亦然，波旬为天地之魔，只是因为此界气运跟佛门息息相关。”

    戚笼心中一动，抓住了某道灵感，既然佛门手段对付不了波旬，或许可以换一种思路。

    虚实之间中，一切力量都很衰微，便是半神巅峰，在这里也借用不了一点力量，只有问刀楼的手段直接与道相连，可以施展开来。

    除此之外，便只有龙脉之子的肉身搏杀之力。

    很快，戚笼本人也对上了一道‘吞噬之母’的邪念分身。

    单论这种邪念的强度，还要在一般真神之上，戚笼刚一杀入其中，便感觉到无边无际的邪念像是汪洋大海，铺天盖地。

    于佛家之中，人世是一座苦海，浮浮沉沉，彼岸难渡。

    但是在吞噬之母的小千世界中，人世是一座邪海，没有彼岸，只有无止尽的邪念。

    一道真龙突然从天而降，金色的鳞片足有门板大，上有各种迦楼罗幻象，湿生迦楼罗、卵生迦楼罗、胎生迦楼罗，无数迦楼罗的幻影直接延伸到爪尖，然后爪尖上忽然闪过黑白二色，直接插入邪海之中。

    龙影怒吼，鼻喷白烟，金翅大鹏鸟的幻影在龙身上张开，像是要把龙身扯裂开来。

    血气狂涌之下，爪尖上的黑白二光大亮，在邪海上化作十道轮回光虹，所过之处，邪海中的无数人影被强行超渡，一鼓作气，爪影顺利插入大海之中，然后猛的一撕，邪海撕裂。

    半空中的吞噬之母幻影惨叫一声，直接炸裂开来，然后化作一块血色结晶，落在戚笼手上。

    跟真神神性有点相似，不过上面裹了一层肉膜，充斥着各种邪念。

    “这可是个好东西，相当于小千世界核心的碎片，是连真神都稀罕的宝贝，虽然品质不高，但只有这里能搞到这种东西。”

    早就斩杀掉一条触手，等候着的明无欲笑道：“一些大千世界的来客，经常会跟我们做交易，这便是交易的材料。”

    戚笼收了这块吞噬结晶，加上这一块，一共有十三块结晶落入人皮口袋中。

    “没我想象中的危险。”

    戚笼想了想，道。

    虽然这种吞噬之母的邪念已经等同于真神意志降临，但是只要炼成‘道化’，便能抵消这种威压，更别提他已经炼到第二步‘截道’的地步，虽然没与刀道相融，实质性的增涨战斗力。

    但是他是龙脉之子啊，是受天地气运加持的存在，短短数天，他已经能把后天幽冥大道的力量，与金翅大鹏鸟血脉完美配合。

    如果此时再与烛九幽那条真神级分身对爪，他有四成把握，不再像之前一样，被一爪轰开。

    “毕竟另一方小千世界的生灵都被十几个师兄们挡在外面，我们的对手，其实只是普通的邪道意念。”

    虽然这种邪道意念污染三四个半神不费力气。

    “师弟，既然你已能抵抗这种力量了，不如我们分头行动，毕竟要是让这类意念投入现实中，也很麻烦。”

    见戚笼展现出了接近碾压的实力，明无欲便提出分头行事。

    戚笼自无不可。

    二人便一南一北，分头行事。

    一路上，戚笼又轰碎了三道‘邪道意念’，单论战力，其实已不逊色于在外征战的师兄弟多少。

    “嗯？”

    戚笼目光一扫，便见地面上，三个刀仆正在围攻一道‘邪道意念’，那‘吞噬之母’的幻象已经接近实质化，化作一位千娇百媚的红衣大美人，指尖微微一挑，便有重重叠叠的人影攻入其中。

    吞噬之母所在的小千世界中，‘生灵’并不会武术或道术，取而代之的是一种邪念召唤，可以召唤出种种或是惊怖、或是危险的邪道幻象，化虚为实，攻向敌人。

    饶是刀仆都是半神级的刀客，在外也是雄踞一方的豪杰，面对这重重邪念的攻击，却是只有防守之力，而无反击之能。

    天空上鹰隼的叫声猛然响起。

    黄沙风浪忽然往后收去，然后在下一刹那，化作滚滚金风，铺天盖地。

    做为金翅大鹏鸟的血脉天赋，虽然不像是一对金爪那么凶悍，撕神裂佛，但也具有独一无二的效用。

    这金风‘迷人双眼’的特效，本质上是扭曲虚空，甚至能消磨神性。

    风光之中，只听一声爆响，血浪硬生生被金风淹没，三位刀仆只感到身子在金色海洋之中浮沉，几乎失去了一切感应。

    而等五官恢复正常之后，就见一尊金翅大鹏鸟悬浮在上空，一对金眼冷森森的看着三人。

    三位刀仆顿时如芒在背，好在这神鸟虽然不熟悉，但也不算太陌生，毕竟问刀楼上百年内，也就这么十几号人，难得新增加一个，自然有名气。

    “见过主人。”

    三位刀仆同时躬身道。

    戚笼点了点头，眼中狠辣之色一闪，居然瞬间下杀手，金爪撕裂虚空，猛地抓在一个刀仆的脑袋上，爪尖轻轻一点，额骨便如纸张一般被撕的粉碎。

    另两位刀仆同时抬头，眼中邪光一闪，手中刀光瞬间劈出，一个半空之中弓步抽刀，刀光像是鞭影一般直接甩出十来丈的苍白痕迹，另一位双手握刀下劈，刀气如大瀑激流，倒映着碧蓝天空，黄沙飞石——以及金翅大鹏鸟不屑的双眼。

    两声‘噗嗤’声响，两位刀仆就步入了前一位的后尘。

    戚笼盯着爪下的残骸，当然不是人尸，而是一个类似于黑虾的怪玩意，除了虾头之外，身子由三魂七魄组成，不知什么时候就钻入了刀仆体内，并且吸收了他们的魂魄。

    ‘不是说外界生灵都被挡住了么，难道是漏网之鱼？’

    戚笼眉头皱起，心中生出一丝不安来，不过弥勒佛那个死胖子被波旬夺走，想要推演未来都做不到。

    生出警惕之后，戚笼一对鸟眼更是好似烈日烛光，遍扫四周，金翅大鹏鸟的双爪、双翅、双眼都是血脉产物，双爪撕神裂佛，双翅金风扫荡，双眼则是一窥千里。

    戚笼全力催发眼力，顿时视野开始疯狂扩大，千里范围内，纤毫毕现。

    ‘咦，怎么是他？’

    一炷香后，戚笼并没有发现吞噬之母的踪影，却发现了一道疑神疑鬼的身影。

    之前在问刀坪上有过一面之缘的柳芙蓉，正偷偷摸摸的往一个方向奔去。

    穹苍暴雨宗，算是七府之中，除了问刀楼之外，最神秘的一个督护府了，也是唯一一个以宗门为主的督护府，根据他知道的资料，穹苍暴雨宗门徒最擅长的，便是以剑道挑动天象。

    越是强大的剑客，就越能挑动险恶的天象，传说中，一代穹苍暴雨宗宗主舞剑，能起万里雷云，跟道门修士炼成元神，引发的四九天劫差不多强大。

    这种手段有点像是剑仙，又有点像是封神榜中的神官，却又与两者截然不同的感觉。

    而柳芙蓉，便是穹苍暴雨宗弟子。

    而且一个用剑的门派，被送入问刀阁，这一看就不对劲。

    戚笼眼睛一眨，便尾随柳芙蓉而去。

    “在哪儿呢，到底在哪儿呢？”

    柳芙蓉胆战心惊的四处张望，做为穹苍暴雨宗这一代最有天赋，也是最不成器的弟子，他有一个致命的弱点，便是胆小，天生的胆小。

    然而就是这般胆小，却是唯一一位拥有掌握圣剑资质的宗门传人。

    ‘奇怪，按照师叔的说法，自己只要来到这虚实之间，必然与圣剑有所感应才对。’

    柳芙蓉思索，忽然，体内剑灵一动，只见滚滚黄沙中，一道亮光若隐若现，黄沙风暴受其影响，居然显出了奇妙的变化，缓缓分开，一条羊肠小道显出。

    道路的尽头，似是一道剑影。

