    怎么敢？阮大丫头怎么敢？一个十五都不到的黄毛丫头，敢对她这样不敬不孝？还敢打她？

    但是她不知道为什么，竟然真怂了！

    看着阮娇烟这一个表情，阮表姑是觉得她可能真敢。

    “阿娇......”阮富年心头有点打鼓，想让阮娇烟不要这样，但是他刚喊了她一声，阮娇烟就抬头朝他看来。

    “爹, 在你想着要孝敬长辈之前，我希望你能够好好想想，这长辈值得值得孝敬，还有我们家孝不孝敬得起。不过你想不想得清楚不要紧，我自己是想得很清楚的，只要你给他们孝顺白菜, 接下来我和欢欢种的白菜, 肯定就不能孝敬你了，反正你都不管自家妻儿过得怎么样只想着孝敬这一表三千里的长辈, 那我们孝敬你做什么？在你的心里可能礼仪孝道很重要，但是在我心里，家人吃得饱穿得暖才是最重要。”

    阮富年没想到自己就喊了她一句，她能怼过来这么一番话，一时间脸有点儿火辣辣的，但是也说不出什么话来。

    “富年！你还是不是当爹的！她是不是你闺女？一个当老子的让一个毛都没长齐的死丫头这么劈头盖脸地教训，你还有脸吗？说出去可别笑死人了！”何四这会儿也气得跳脚。

    真是没有想到在阮家会是这么一个情形，阮富年这还能压得住闺女吗？

    “表姑父，我......”阮富年一想到自己之前赌输掉的那五十两就已经心虚得说不出话来了。

    “你什么你？虽然你是读书人，但是当爹的脸可不能被闺女这么踩！小丫头片子，赔钱货，不听话就直接揍！”何四瞪着阮娇烟。

    他还真不信了，阮娇烟这么弱不禁风的样子还真有揍得过他们！

    肯定就是被阮富年给纵容坏了的！

    “你要不揍，这种没大没小的死丫头片子，嫁到了夫家那也该是被婆婆搓磨被自家男人摁着脖子拿鞋底抽的货！”何四恶狠狠地，说完还抬脚脱下自己的一只鞋子, 抄着鞋子盯着阮娇烟。

    看着阮娇烟那娇美的脸的纤弱的身子, 他莫名就很心痒也很手痒。他婆娘长得五大三粗的手劲也特别大, 他俩要是吵架，他都打不赢，总是只能自己想象着把她压着揍。

    现在看到阮娇烟这样纤弱的，他突然就觉得揍起来肯定很带劲。

    “表姑父！”

    阮富年一看到何四脱了鞋子盯着阮娇烟，立即就上前两步挡到了阮娇烟面前，“我们家不兴打孩子。”

    三个孩子从小到大不管干啥，他都没有动过手的。

    “所以她现在无法无天的！”何四朝这边走来两步，阮富年顿时紧张地张开双臂。

    “我们阿娇就是讲道理，不算无法无天。她说的也没错，那些小白菜确实是她和欢欢种的，是我不对，没问过她俩就说要给你们拔菜，她生气也不奇怪。”阮富年说着，“表姑，表姑父，小白菜咱就不拔了，等会儿我编个篮子给你们拎回去。”

    何四夫妻：“......”

    他们拿个篮子回去干啥？还有这样的？

    阮娇烟看着老母鸡护小鸡崽一样护在自己面前的阮富年, 一时间觉得又好气又好笑。

    这个爹——

    让她说什么好？

    编个篮子给他们拎回去？真亏他想得出来。

    正要说什么，就听阮唯安在一旁慢声说, “爹, 一百个竹篮还要赶工，一个十文钱，你赶不上，大姐回头说不定会被订篮子的大叔骂。”

    阮富年心头一突。是啊，他还要做正经去卖的，哪有时间编得了给表姑的？

    谷踞

    总不能让阿娇被骂。

    阮富年立即又说，“表姑，那你们年后有空再过来拿，回头我再给你们编。”

    何四夫妻：“......”

    所以，他们要拿的东西从小白菜变成一只空竹篮，而且还要等年后有空再过来拿？

    阮富年这会儿却觉得挺骄傲的，他一只竹篮卖十文呢，那给表姑十文钱的小礼物也还成？

    他家这种境况，价值十文已经很好了啊！

    看着阮富年那俊美无辜的脸，阮表姑真想再甩过去一巴掌。

    阮娇烟看了唯安一眼，她这会儿觉得唯安心眼儿还不少，嗯，但是她喜欢。

    有阮唯安帮着一起把他们爹爹扭过来，好像还是有可能的。

    何四和阮表姑气到眼喷火，阮娇烟本来以为他们这样就会甩袖走了呢，没有想到他们还挺能忍，竟然还是忍下来了。

    阮富年就拿恳求的目光看着阮娇烟，小声和她说，“好歹也是长辈，走半天路来看我们，现在饭点，要是就让他们这么饿着肚子又走半天路回去，真的不好。回头他们在莲花村说我坏话，你外公那边一脉又该更讨厌我了。”

    “吃饭是吧？行，吃呗。”

    阮娇烟看在他今天表现还算有救的份上，决定给他留点面子。

    “我做饭。”

    阮娇烟叫了欢欢出来帮忙烧火，忙活着开始做午饭。他们自家也是要吃的啊。

    阮唯安就去帮着看药煲。

    阮富年趁着还有时间，赶紧出去剥竹篾。到时候竹篾还要再泡一泡水，再拿大把竹叶搓一遍，这样不会有一些小竹刺扎到手，编好的篮子看起来也光滑些。

    阮表姑就守在堂屋，也没见阮娇烟开米缸的盖子，而是就从篮子里拿出一小布袋出来，拿个了盆，然后从里面倒出了一小半的——面？

    看着还是他们家也有的那种面，微黄，还有点麦麸在里头，很是便宜的杂面。

    就不想着煮饭？

    这是要防着她吧？

    阮表姑冷哼了一声转身就走了出去。

    “姐，咱们中午吃什么？”欢欢站起来看着阮娇烟和面。

    “吃点简单点的，晚上咱再吃好的。”阮娇烟怎么可能真做好吃的招待阮表姑夫妻俩？

    这一袋杂面还是她之前卖完麂子给阮富年还了赌债又买完了药剩的一点钱在镇上买的呢。那个时候她就想着能给娘买上药已经很好了，也没想过还能吃好米好面的，所以就买了这一袋面。结果之后他们家倒是一直不用吃到这个。

    现在拿出来招待阮表姑他们正好。

    不过，阮娇烟也不想太委屈自己，她还不能开小灶吗？

