    在这些降落飞行器进入地球大气层的时候，有海量的导弹，核弹头从地球本土升空，开始冲击这些飞行器。

    不过，这些飞行器能够提前预警，发射出了紫色的激光，在相对距离遥远的地方，就将导弹和核弹引爆，地球的上空，相继出现了绚烂的火光。

    第一波没有阻挡住禹皇族修士的降落，随后地球本土再次有无数的战机冲上高空，里面坐着地球之中的修士，陈朽透过屏幕，从镜头照射的角度来看，清晰的看到了曾经有过一面之缘，在长白山之巅，和他交过一次手的大日宗天才康踏天，还有赤阳宗的天才杨化龙的身影。

    这两个人，天赋绝伦，一个是霸龙之体，一个是小魔相体，这两个人是宗派重点培养的妖孽选手。

    但是，面对着禹皇族的入侵，这两个曾经的妖孽天才，却没有任何的犹豫，直接驾驶着最新型号的飞行器，朝着禹皇族降落下来的飞行器撞去。

    同归于尽！

    但，禹皇族的飞行器，其科技含量，远远高于地球之上飞行器的科技含量，竟然虚空一闪，避过了两个妖孽的撞击，而后发射了一道紫色的激光。

    这道紫色的激光，在虚空之中甚至能够看到冰冷的能量光线，直接就将唐踏天和杨化龙所乘坐的飞行器切割，随后朝着地面坠落。

    两大妖孽在飞行器报废的那一刻，全力爆发出来了恐怖的气息，竟然在自己的飞行器上猛力踩踏，身上浮现了恐怖的能量，如同出膛的炮弹一般，以极快的速度直接冲入到了禹皇族的飞行器之中，和禹皇族的高手开始大战。

    只是就在禹皇族金仙高手即将要战胜康踏天和杨化龙的时候，这一刻唐踏天和杨化龙两个人的身上，陡然之间爆炸了！

    恐怖的虚无火焰，爆发出来了极其璀璨的光芒，让人根本无法直视这种火焰，但凡是被这种火焰所波及到的一切，全部气化。

    而康踏天等人的身体，也在这恐怖的火光之中，彻底变得虚无，直至消失，仿佛高空什么也没有发生一般。

    “是地球最新研制的核弹，这些核弹参考了珈蓝族的科技，能够让金仙境的修士，形神俱灭。只是这东西，敌我不分，人族修士携带了这种东西，恐怕早就抱有死志！”

    冥渊导师的声音，低沉无比道。

    “杀光他们，这些禹皇族的修士，简直比畜生还不如！”陈朽的眼神之中杀意无比，他见到了诸多地球修士，如同在虚空之中烟花一般绚烂，就那样炸开了，和禹皇族的修士，同归于尽，这一刻他感觉到了无尽的屈辱。

    视频至此，全部结束。

    这是星际网络之中最新传送过来的消息，这禹皇族的修士，今天真正进攻到了地球的内部。

    不过此刻陈朽心里也非常的明白，这种消耗战，也只是一时的，因为人类有多少高手，能够禁得起这样的消耗？

    普通人根本无法在飞行器被击中的那一刻，从虚空之中冲到禹皇族的飞行器之上，自杀袭击，也只能是地球的高手来做。

    况且，在经历了连续的挫败之后，禹皇族定然会调整战术，以禹皇族绝对的科技碾压和修为上的俯视，想要进入地球之中，这是迟早的事情。

    “还有十三天时间，我们的战舰就会回归地球，不过这次回归地球是需要勇气的，任谁都知道，这次回归地球，肯定面临着禹皇族的高手，极有可能陨落！这次高层并没有将全部的修士派往地球的打算，先被派往地球的修士，只能说这些人是炮灰！”

    冥渊这一刻低声的对着陈朽道。

    “我会进入到地球之中，杀戮禹皇族，这些人不但忘本，而且比其他种族对人族挥刀更狠！神魔仙等种族一个月之前就已经进入到了人族之中，虽然倨傲无比，但是他们在人族之中合纵连横搞分化，也没有如同禹皇族一样，如此的强势，这些人简直就是蝗虫，所到之处，寸草不生！”

    陈朽眼神之中露出了无尽的杀意。

    禹皇族，人族分化出来的种族，反过来挥刀对付人族，这种族更加的可恶。

    “你决定了？现在进入到地球之中，恐怕有无尽的危险，况且，地球之外虽然有圣纹大阵阻拦，但是那些上古传送阵之中，可没有阻拦的禁制存在，我怀疑诸多种族的仙王，有可能偷偷的过来了，只是现在还没有露头！”

    冥渊一脸的凝重之色。

    仙王，那是什么层次的高手？那可是真正领悟了至少一个大道的恐怖高手。金仙只是领悟了一条法则，这一条法则，也只是大道很小的构成部分，由此可见这仙王的厉害，那是掌握了诸多法则的存在。

    “事情再难，总得有人去做。而且，在地球之中，有太多难以割舍的存在，我不能当逃兵！”陈朽眼神淡漠，语气异常的坚定。

    “好了，这件事情我已经告诉你了，你千万要当心。还有，你现在是道灵族东木的身份，也许你回到地球之中，并不会受到禹皇族的重点“照顾”，你可以用东木这个身份，做你想要做的事情！不要暴露你自己，即便是人族高层，也有一部分人持着妥协的心思！不要相信任何人！”

    冥渊此刻严肃的告诫着陈朽，很显然他已经得到了一些高层的消息。

    陈朽点了点头，将冥渊说的话牢牢的记在了心里，随后默默的将两块记忆水晶，递给了冥渊。

    “这是我在极地之渊，打劫了禹君河的女儿禹梦伊弄到的仙尊之法，一部是《太极锻神法》，一部是《丈六金身》，我看了，这两部功法都是残法，但是对于导师你来说，应该有着启发的作用！”

    陈朽淡然的对着冥渊道。

    “太极锻神法？”

    冥渊接过了陈朽递过来的水晶，此刻眼神之中满是震撼之色，眼下他一脸郑重的对着陈朽道：“你可知道，这太极锻神之法，是谁修炼的法门吗？”

    “不知道！”陈朽回答干脆无比。

    “是禹皇族的禹君河修炼的精神锻炼之法，这是活着的仙尊修炼的法门，你这次将禹梦伊打劫了，禹君河的仙尊之法这次已经泄露出来了，说不定你会被禹君河盯上，这种精神锻炼的法门，是仙尊最大的弱点所在，可能他们的对手千方百计的想要得到这部功法，目的就是找到禹君河的弱点。”

    冥渊此刻郑重无比的叮嘱着陈朽道。

