    轰！

    楚天不停地使用大火熏烤已经化作液体的炼材，足足一刻钟后，忽然间火焰渐渐转小，开始了缓慢地熏烤。

    此刻，楚天已经是将炼材提炼到了八成以上纯度，要想继续提纯的话，只能是采用小火慢烤，比较稳妥。

    时间一点一滴流逝。

    当其他人已经提纯完毕，开始了炼器的第二个步骤塑形的时候，楚天依旧是在使用小火慢烤着，一丝丝肉眼难以看到的黑雾缓慢地升腾而起。

    “呵呵！”

    正在塑形的叶克瞥了一眼，发现楚天依旧是在进行提纯，不禁暗自讥笑一声。

    虽然此次的挑战赛没有时间限制，但若是在提纯阶段耗费太多时间，落后于人的话，必然会对自己的心态产生一定程度的影响！

    转眼间，又是一刻钟过去。

    楚天满头大汗，微喘粗气，掌心冒出的一团黑色小火缓慢地熏烤着悬浮着的暗红色液体。

    此时此刻，暗红色液体仅仅只比拳头稍大一些。

    若是仔细观察的话，会发现暗红色液体内部晶莹剔透，肉眼几乎看不到任何的杂质。

    “纯度已达九成，想再继续提纯，很难很难了……”

    楚天无奈暗叹一声，小心地收起了火焰。

    本来，他是准备将炎铁精石的纯度提炼到无限接近于完美，再进行塑形。

    现在看来，是不可能了！

    一息后，楚天取出一个白色小瓶，小瓶之中装着十滴珍贵无比的百年灵乳。

    楚天张口，吞下三滴灵乳，一股惊人无比的天地灵气迅速在体内爆开。

    短短几息时间，楚天体内严重消耗的灵元便是恢复了大半。

    “塑形！”

    楚天收起白色小瓶，低喝一声，双手猛地掐诀！

    轰！

    顿时间，一股雄厚无比的灵元从楚天的双手之上爆发，迅速地包裹了悬浮着暗红色液体。

    接下来，楚天眼睛闭合，双手连连挥动，熟练操控着自己的灵元，缓慢而有耐心地一点点将暗红色液体向着两旁不断拉伸。

    此时此刻，他的脑海中浮现出了一柄三尺多长的长剑，通体呈现暗红之色，看上去明显带着一股凶煞之气。

    这柄暗红色长剑正是他此次准备炼制的兵器！

    伴随着暗红色液体地不断拉伸，一柄长剑的雏形逐渐地出现在了众人的视线中。

    另一边。

    叶克的塑形步骤已经是接近了尾声，一把巨大的铜锤静静地悬浮在他的身前。

    “塑形，成！”

    陡然间，叶克冷喝一声，朝着铜锤之中打入了最后一道灵光。

    铜锤顿时通体一震，外形明显是变得稳固了一些，竟是逐渐化作了半液体的状态。

    “烙纹！”

    同样是吞噬了几滴百年灵乳，恢复灵元后，叶克心中低喝，开始了炼器的第三个步骤——烙纹。

    所谓烙纹，就是在半液体状态的兵器表面，运转灵元，烙印下一些灵纹。

    不同的灵纹，往往具有不同的作用。

    比如，有的灵纹，可以提升速度，有的可以可以激发出火焰，有的则是可以产生一些迷惑敌人的效果！

    叶克抬起一根手指，指尖闪烁着丝丝灵光，开始小心翼翼地在铜锤的表面烙印灵纹。

    与此同时，在场的其他炼器师大部分也是开始烙印起了灵纹。

    此刻的楚天，依旧是处在塑形的阶段。

    他屏气凝神，双手连续挥动，灵元在双手之间缓慢涌出，不停地作用在兵器雏形上，看上去就好像是在精心打造一件艺术品一般。

    转眼间，几十息过去。

    “呼……塑形终于完成了！”

    楚天长舒一口浊气，望着悬浮于眼前的一柄三尺多长的暗红色长剑，满意地点了点头。

    下一息，楚天抬手朝着剑身之中猛地打入一道灵芒。

    嗡！

    顿时间，一声轻微翁鸣传出，剑身表面很快形成了一层薄薄的固态。

    “烙纹！”

    楚天擦了擦额头上的缜密汗液，两根食指同时抬起，指尖闪烁黑色灵芒，开始在暗红色的剑身表面精心的烙纹。

    看到楚天的两根手指同时开工，在场的不少人都是微微吃了一惊。

    “难怪他敢挑战整个雄山郡的地阶炼器师，原来他对于灵元的操控已经到了如此惊人细致的地步！”

    叶鹏心头巨震，眸露一丝震惊。

    旁边的叶茗竹此刻也是瞪大了眼睛，眸中有着异样的神采掠过。

    “这个小子不简单！”

    沈晔星低声开口，脸上露出一丝阴沉。

    他就知道，若是这个田楚没有几分本事的话，叶鹏父女二人怎么可能允许田楚公开挑战整个雄山郡的地阶炼器师！

    “星儿，勿忧，现在下结论还为时尚早！”

    沈盛笑着安抚，话语中依旧是带着强烈的自信。

    “但愿是我错了！”

    沈晔星点了点头。

    无声无息，时间迅速流逝。

    半个时辰后。

    “烙印，成！”

    陡然间，一声冷哼从叶克的口中传出。

    只见铜锤的表面，密密麻麻刻画着足足十几道的醒目灵纹，全都是闪烁着丝丝的灵芒，看上去很是神奇。

    叶克扫视几眼，满意地点了点头。

    这一次，对他来说，可以说是超水平发挥。

    烙印下的十几道地阶上品灵纹，完全没有一丝一毫的错误，不管是位置还是走向，甚至是深浅，都是几近完美！

    他迅速转头看了一眼楚天，发现楚天依旧是在缓慢地雕刻着灵纹，不由地撇了撇嘴，眸露一丝不屑。

    到此，整个炼器过程，只剩下了最后一步——冷却！

    所谓冷却，就是将半液态的兵器彻底地冷却下来，真正变成可以正常使用的兵器。

    “冷却！”

    吞噬了两三滴百年灵乳后，叶克沉声低喝，双手大开大合，向着铜锤之中打入一道道的灵芒。

    伴随着灵芒的灌入，铜锤开始迅速变得冷却下来。

    与此同时，在场的不少的炼器师也是纷纷开始了冷却的步骤。

    不多时！

    嗡！

    嗡！

    ……

    一道又一道的嘹亮翁鸣之声接连不断地响起，一件件的兵器纷纷冷却完毕，真正变成了可以使用的成品！

    当众人全部炼制完成后，现场仅剩楚天一人还在不慌不忙，缓慢地烙印着灵纹。

    自然而然的，全场所有人的目光都是落在了楚天的身上。

    片刻后，楚天长舒一口气，放下双手，终于是完成了烙纹。

    此时此刻，三尺多长的暗红色剑身上同样是密密麻麻，烙印着十几道地阶上品灵纹，不断闪烁着灵芒。

    楚天再次吞噬三滴百年灵乳，待灵元恢复后，深吸一口气，猛地张口一喷，一滴刺目无比的鲜红血液立刻飞射而出，打在了剑身的表面。

    “什么！”

    看到这一幕，叶克顿时一惊。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

