    看着天元走下墓地，一名弟子走到苦火长老身边，小声的问道：“长老，这人靠的住吗？总感觉，哪里怪怪的。”

    苦火也有这种感觉，可是他没有办法，刚才那一击，对方明显是有意让步，不然死的人会更多。

    其实他还真想多了，天元只是速度快，唯一的手段，也就是真火和板砖。

    “放心吧，这位道友说，能把广陵山的人骗出来，那就信他一次，如果对方没有做到，咱们也没有损失，而且我从他双目之中，能看出一些恨意。”苦火长老分析道。

    那名弟子立即退下，他只是一名弟子而已，至于长老的事情，他根本不敢过问。

    天元看着毒蛇还在爬，浑身的鸡皮疙瘩也是起来了，他在心里一顿暗骂苦火，这烧火都没烧干净，这是猪啊！

    天元拿出长剑，一剑剑挑起，绿色的毒蛇被长剑挑飞后，也是四散逃亡。

    苦火看到天元的行为，也是懵圈，这宗主就不能灵气斩蛇吗？非要一剑剑的挑走？

    此时的天元，哪里还想起剑招，他也不会耍剑呀，就知道耍剑的，都很厉害，也很酷。

    当绿色毒蛇都被清理干净后，天元敲了敲石门。

    “方雨师妹，我是天元。”天元小声的说道。

    师妹慢慢打开，寂寥看到真是天元宗主，脸上也是露出喜色。

    但随后脸色也是一拉，瞬间失望，因为他没看到其他人。

    “我去，你失望个鬼呀，我是来救你们的，让我进去。”天元嫌弃的说道。

    “天元宗主，我师尊他们没来？”寂寥问道。

    “你想多了，他们进不来，我也是冒险生命危险进来的。”天元说道。

    众人看到年轻的宗主，都是一愣，因为他们并不认识天元。

    而天道山的弟子们，看到是天元宗主，连忙露出喜色。

    “天元师兄，您怎么来了？”方雨激动的问道。

    “还不是因为你们几个，这枚丹药你服下，我去看看王蕊。”天元拿出回灵丹说道。

    天元看到施静依等人，也是微微点头，毕竟这几个丫头，和叶宇有点关系，也是月华宗弟子。

    看到王蕊后，天元拿出两枚丹药出来，然后将自己的灵气渡给王蕊。

    “嗯，运气不错，只是伤到了气脉，服下丹药好好休息。”天元说道。

    王蕊露出微笑，她想谢谢天元宗主，可是没有力气说话。

    天元起身，看了周围一圈，发现欧阳昊天等人正在看自己，他也是走了过去。

    “外面的人，你们应该认识吧？”天元问道。

    “嗯，血煞宗的，曾经是广陵……”

    没等欧阳昊天说完，天元拍了拍他的肩膀，示意已经了解，然后拉着欧阳昊天走向一旁，悄悄的说了几句后。

    听到天元的话，欧阳昊天的表情瞬间凝固，他不敢相信的看向天元。

    “您此话当真？”欧阳昊天问道。

    “必须真，比真金都真！你要是不信，我可就走了。”天元说道。

    “不不，您可是宗主，您说的话，我们肯定相信，但我们如何离开呀？”欧阳昊天问道。

    天元摆手，示意他贴耳过来。

    周围的人都不知道，两人说什么，都是好奇起来，因为这个宗主出现后，好像天道山弟子们的局势有了变化。

    听完天元一系列的安排，欧阳昊天立即点头同意。

    “既然天元宗主这样说，那我们一定帮忙断后。”欧阳昊天说道。

    “好，那我就出去引开他们，切记保护好伤员。”天元加重语气说道。

    欧阳昊天拱了拱手，一脸浩然正气。

    天元转过头，朝着石门外面走去，他走到方雨面前时，挑了挑眉。

    秦宇和寂寥完全懵圈，天元宗主要干嘛？

    “照顾好其他人，如果出事，我回头就杀了你。”天元走到秦宇和寂寥面前说道。

    “啊，是，请天元宗主放心。”两人懵圈的答道，完全不知道这是要做什么。

    天元打开石门，走了出去，欧阳昊天嘴角露出邪恶的微笑，对这广陵山弟子，偷偷摆了摆手。

    苦火看到天元走出来，也是不懂什么意思。

    当天元拿出长剑时，苦火也是连忙警惕起来。

    天元对他眨了眨眼睛，用着唇语说动手，可是苦火长老没看明白。

    天元郁闷的喊道：“今日你们这些歪门邪道，居然阻杀正义宗门，我要替天行道。”

    苦火这才明白过来，朝着天元打出一拳。

    当两人靠近时，天元连忙说道：“演戏，把他们骗出来。”

    苦火要是不明白，他就白活了，立即退后，装作受伤靠近宗门弟子。

    “假打，吸引他们的注意力。”苦火吩咐道。

    周围弟子立即明白，二百多名弟子，朝着天元冲杀过去。

    天元也是惊出一身冷汗，因为这也太多了。

    “砰砰砰~！”

    兵器对撞声音，越来越响，而且血煞宗的弟子们，已经包围住天元，根本看不到里面的情况。

    如果天元知道，当初进来的血煞宗弟子，就有五百多名，他死也不会这么玩。

    看到天元宗主和对方打起来，欧阳昊天对着齐大山和林秀就是摆手，示意他们可以离开。

    “昊天师兄，你这是什么意思？”瑶池仙宫的刘梅问道。

    “什么意思，当然是帮忙了。我们走！”欧阳昊天说完，直接带人冲了出去。

    可他们冲出去之后，踏着飞剑就向北面飞去。

    苦火看到这种情况，嘴里露出得意的笑容。

    看着陆陆续续离开的弟子，差不多有五六十名，天元也是停止手中武器敲击。

    “好了，你们去追吧，至于里面的，就交给我吧！”天元说道。

    “哈哈，那就太感激道友帮助了，日后欢迎来到我们凤鸣山做客。”苦火客气的说道。

    “哈哈，那就叨扰了，不过，还是仙缘见吧。”天元拱了拱手说道。

    苦火也是立即回礼，然后一摆手，所有弟子都冲向北方。

    看着血煞宗弟子陆陆续续飞走，天元也是惊出一身冷汗。

    “这些，真不好演呀，完全与狼共舞呀！”天元嘀咕道。

    方雨打开石门，看向天元师兄，她脸上也露出开心的笑容。

    秦宇和寂寥完全傻眼，这天元宗主是怎么做到的？

    刘梅这些瑶池山的弟子，也是一愣，这到底什么情况？

    天元走进墓地，露出胜利的喜悦。

    “天元师兄，您是怎么做的？”方雨问道。

    “是呀，天元宗主，他们可是和魔族勾结的，你们认识他们？”施静依问道。

    其实这个问题大家都很关心，毕竟暂时是安全了，可是对方再回来，那自己该怎么办呀？

