    但随着宋青小等人的靠近，那群逃难者的身体却在不住的哆嗦。

    “这是哪里？”确定了这些人听得懂试炼者们的语言之后，六号大喜过望，率先开口发问。

    但回应他的是一阵死寂般的沉默，那些人低垂着头，一个个仿佛不会说话的提线木偶，只是相互靠在一起，尽量与外来者拉开距离。

    六号等了一会儿，不见有人说话，不由急了，一个箭步往前。

    他动作过大，那群人似是惊弓之鸟，一丁点儿的动静便下意识的想躲。

    六号衣裳摩挲间，逃难的人群不由自主的再一次开始后退，宋青小连忙便道：

    “别动了！”

    她话音一落，六号皱着眉站住了脚步，那群惶恐不安的逃难者果然又再一次站住。

    “咦？”一号发出声音，“他们到底是听得懂，还是听不懂我们说的话？”

    “管他听不听得懂，抓起来问，不说就杀了！我还不信，问不出来了。”

    六号冷冷说了一句，那群人依旧垂头而立，对他的话并没有多余的反应，让六号神色更加阴沉了。

    “这是哪里？”他又问了一次，说话时抓紧长笛，杀气外露。

    但六号等来的依旧是沉默，一号讥讽的眼神中，他忍不住内心的怒火，往七号所在的方向看了一眼。

    七号仍闭着眼睛，但却像是与六号早有默契了，他哪怕一语未发，七号却似他心中的蛔虫。

    她发梢攒动，那辫子活了过来，变为张牙舞爪的蛇头，突然从她头上脱落，顺着七号身体爬下地面，飞快的往逃亡者所在的方向爬了过去。

    那蛇速度迅捷如闪电，眨眼之间出现在一个逃亡者脚边，缠住他脚踝，‘嘶’的一声张嘴，咬了他一口。

    不止是逃亡者没反应过来，就连一号等人也心中暗骇。

    这蛇细小如筷子，可却奇毒无比，逃亡者一被咬中，便当即脸色泛黑，当即‘砰’的一声栽倒。

    他的身体以肉眼可见的速度枯萎下去，一再萎缩，身体痉挛蜷缩，最终似是化为一截枯木，气息全无。

    这一切发生在电光石火之间，七号的异能竟如此恐怖。

    哪怕对方是个普通人，但眨眼之间便能轻易取人性命，这手段也不容小觑。

    六号如今算是半个废人，可七号异能棘手，且对六号似是言听计从。

    宋青小心中戒备，目光落到那死去的逃亡者尸体之上，他双腿卷曲，双手环胸，脸色枯黑发皱，眼珠似是风干的两粒葡萄，脚踝上缠着的那条咬人的细蛇，在得逞之后便化为乌有，凭空消失了。

    而同一时刻，宋青小瞧得清清楚楚，七号的头发之上，那条消失的长辫又一次重新长了出来。

    这证明那条蛇不是被她召回，便是她只要灵力不枯，便拥有无限召唤毒蛇为她所用的技能了。

    宋青小下意识的摸了摸手腕处的银狼印记，从先前击败双头犬，大发神威之后，可能是她灵力即将耗尽的缘故，银狼的气息仿佛陷入沉睡之中，无论她如何以意识呼唤，都没有半点儿反应。

    从七号的蛇毒，令她不由想起银狼的毒牙。

    当日银狼咬了罗五，令罗五差点儿毒发身亡，就连从试炼空间兑换的解毒丹药都不大管用。

    银狼的毒牙是吸收了当日差点儿化龙的蛟龙獠牙进化而成，不知银狼毒牙与七号的蛇毒相较，哪个更胜一筹。

    她体内有蛟龙之血，且又融合了进化药剂，这七号的蛇毒也不知道对她能起几分作用。

    宋青小心里想着事儿，而那群逃亡者在有人死后，将头垂得更低，相互挤缩，又想要躲。

    看这架势，他们已经怕到极点，不会开口的。

    “别动！”

    她压下心里的念头，抬起摩挲着银狼印记的手，比了个手势：

    “暂时别上台阶，好吗？”

    可能是因为她先前缠住双头巨犬，令这些人先行通过，且并未隐藏自己目的，直言相告的缘故，她这会儿一说话，那群躁动不安的逃亡者们再一次停住了。

    “对他们这么客气干什么？”

    七号杀了人，起到了震慑作用，但却并没有人开口说话。

    目标没有达到，令六号有些沉不住气了。

    “杀人没有用！”

    宋青小皱眉斥了一句，六号心中不服，但嘴唇动了动，却没有辩驳。

    他并不是真认为杀人无用，只是他忌惮宋青小实力罢了。

    七号展示出来的异能，一号、五号虽不说话，但明显是有顾忌的，神态比起先前收敛了许多。

    可宋青小却似是并不很在意，与自己说话时，态度跟先前一般无二。

    要么她狂妄自大，要么就是她并不将七号的实力放在眼中。

    六号认为可能是后者，她的实力难以预估，不知为何，六号总觉得她可能还隐藏了实力，并未全部展示出。

    再加上一号、五号明显已经站在她那边，不到万不得已，六号实在不愿意与她动手。

    宋青小将六号喝止住，目光又在四周转了一圈，六号等人不敢直视她的目光，逃亡者们从始至终不敢抬头。

    “先休息一会儿。”

    她说完，盘腿坐下，一号与五号相互交换了个眼色，不约而同挑了个离宋青小不远的地方，也学着她的样子坐下。

    六号无可奈何，但此时他确实也需要调息伤势，便也忍了不快，跟七号一起坐下了。

    那群逃亡者个个瘦骨伶仃，穿着脏兮兮的黑袍，披散着头发，垂着头，一群人挤到一起，像是一群待宰的鹌鹑似的。

    宋青小开始还担忧他们会借机开溜，触碰什么场景，使得异变发生，闭上了眼后，还分了一丝神识去关注，但在发现自己让他们别动之后，这群人果然便一动不动，既不往台阶上走，也不往地上坐，便放心了。

    她没有注意到，在她闭上了眼睛之后，逃亡者中，有人怯生生的抬起了头，那如石蜡般的眼珠转了转，落在她身上，嘴唇僵硬的动了动，似是想要说话，却并没有声音发出，最终又将头低了下去，与之前一般无二致了。

    六号已经在抓紧时间疗伤，七号如护法般坐在他身侧。

    宋青小这会儿也不敢再浪费时间，只留了丝神识以防其他人偷袭，便专心修习灭神术。

    残存的灵力在筋脉内缓缓流淌，随着灭神术运行，大量周围的灵力被引入她身体之中。

    出乎宋青小意料之外的，是这里死气虽强，但灵力却很浓，约两、三个小时之后，她原本将近耗尽的灵力，已经修复五、六成了。

    