    一把通体漆黑的手枪被男孩偷偷藏进袖子中，利用宽大的校服遮掩住。

    黑洞洞的枪口对准场下的谢宸，卡塞尔预科班有入门级别的枪械课程，这么近的距离陈泽铭有信心一击必中。

    虽然清楚这么做的后果会是什么，但陈泽铭就是咽不下这口气。

    将视线转移到一旁的夏弥身上，而夏弥的目光一只放在谢宸身上，这让本就犹豫不定的陈泽铭更加怒火中烧。

    名为嫉妒的情感蒙蔽了他的理智。

    没人注意到有一股无形的力量悄悄降落在陈泽铭的头顶，像是一层薄纱将他最后一丝理智覆盖。

    你在意的漂亮姑娘正在含情脉脉的注视着其他的男人，是一个男人都会心里不舒服，更别说是陈泽铭这样容易热血上头的青春期男孩。

    此时夏弥想着什么呢？

    实际上夏弥看向谢宸的目光和含情脉脉屁关系都沾不上，她还在为刚刚的事情生气。

    因为夏弥能感受到，谢宸刚刚绝对是全力扔出球的！

    虽然自己能躲开，谢宸心中也是清楚的，但夏弥就是很气，看着谢宸在一旁找乐子，夏弥就更加气了。

    要不要再揍这家伙一顿呢……

    “哈哈！小子，你的动作太慢了，这一球你是躲不掉的……”谢宸将一个网球握在手中，正要全力扔出时身上却突然涌现出一股寒意。

    有危险！

    几乎在同一时间，枪声响起，直觉告诉谢宸有什么东西在向自己飞来，他下意识伸出手，将那东西捏在手里。

    夏弥缓缓放下已经抬起的手掌，眼中刚亮起的黄金色光芒逐渐收敛。

    是她太多心了，手枪而已，就算打中了也没办法对这个男人造成什么伤害的。

    只是……

    夏弥将目光移到了枪声响起的位置，强大的精神力让她察觉到了陈泽铭身上有一丝说不清到不明的别扭感。

    所有人都将目光聚集到那里，在场的都是经过专业训练的精英，听声辩位不是什么难事，即使陈泽铭特意装载了消音器却也瞒不过众人的耳朵。

    那股无形的力量消散，感受着四面八方的目光，陈泽铭的内心开始慌乱，直到做出来这件事后他才意识到难以承受的后果。

    即使他是陈家的孩子，做出这种事……也是会被骂的吧……大概。

    这是陈泽铭唯一的想法，从小就受到万般宠爱的他在做出来这种事后想到最严重的后果竟然是挨骂。

    谢宸放平手掌，他这才看到手中捏着的是一颗已经严重变形的弹头，而罪魁祸首就是那个脸色发白的男孩。

    但这东西打在别人身上或许会剜下一大块肉，对于谢宸来说并没有什么危险，那股让他产生脊背发寒感觉的危险到底是什么呢？

    谢宸有两个不解，这只是其中之一，另一个就是……他貌似不认识这个男孩，到底什么仇什么怨让一个高中生弄来一把枪对自己下黑手？

    话说用脑子想想也知道这种事的后果会是什么吧，他可是卡塞尔学院委任的分院校长。

    卡塞尔学院是什么？这是当前世界上所有被承认的暴力组织中最牛逼的那一个，在这个暴力机构的背后还有大半个欧洲强大家族组成的密档作为后盾。

    毫不夸张的说就是这个世界上其他的暴力恐怖组织联合起来都不够卡塞尔学院打一轮的。

    除非是放弃所有明面上的身份，亦或者像路明非一样拥有小魔鬼路鸣泽这样的挂中挂，不然得罪了卡塞尔学院的下场只有死路一条。

    谢宸疑惑的看着那个男孩，他很想问一句，少年你这么勇你的家人真的知道么？

    他不是什么慈眉善目的菩萨，谢宸一向尊崇的的就是别人向我打一巴掌，无论是真打还是佯装、无论有没有打中，他都会狠狠的抽回去。

    什么？你说对方这是个孩子？

    对不起，谢宸没见过玩枪的孩子，况且这种孩子扔到社会上也是一个定时炸弹，谢宸作为祖国的园丁，有必要当一次拆弹专家。

    “其他孩子先散了吧，那些跑圈的也不用继续了，那个开枪的留下。”谢宸轻轻抛动着变形的弹头，看似轻松随意语气却是不容置疑的。

    “师弟，这孩子是陈家的，用不用先打一声招呼？”韩池上前问道。

    虽然他也很想直接废了这个对自己人动手的小子，但其身后的陈家依旧是不得不在意的一尊大佛。

    这里是卡塞尔学院唯一难以渗透的一个国家，而陈家是盘踞在这个国家多年的混血种家族之一。

    “二世祖？难怪……那就通知吧，就算是死刑犯也会通知家属的嘛……”

    陈泽铭不知道自己之前是怎么有勇气抬起手对面前这个家伙开枪的，现在被谢宸注视着他就连抬起头的勇气都不具备。

    明明弹夹中还有六发子弹，陈泽铭更清楚这种距离只要他抬起手开枪就有机会命中，可他浑身的力气在那股目光下像是被抽光。

    一把手枪很轻的分量在此时却重如千钧。

    “对了，还不知道他为什么对我动手……你知道么？”谢宸拽过一旁抱胸看戏的夏弥问道。

    夏弥才刚也是要离开的，但被谢宸拽了回来，原因是刚刚谢宸注意到陈泽铭看了夏弥一眼，那眼神让谢宸觉得有些不对劲。

    有猫腻。

    心机四娃一大米黑大字！（不懂的去看一集死神小学生）

    这事绝对和夏弥这小妞脱不开关系！

    果然，在谢宸的手放在夏弥胳膊上的时候，他能感觉的到陈泽铭的眼神更加愤怒了一些……

    那种压力大既害怕由憋着气的感觉，就像是……无能狂怒？

    又是大户人家出来的少爷争风吃醋的老套戏码……谢宸在心中忍不住吐槽。

    夏弥白了一眼这个明知故问的男人，没有给出回答，虽然她是罪魁祸首，可却完全没有作为祸首的自觉，对这件事她根本就不关心。

    谢宸则是不同，他的思维发散的更广。

    话说按照正常的剧本发展下去，那什么陈家是不是就要为了这个家伙对自己威逼加利诱了？

