    “啊？”

    被突然提问的茯苓很慌张，又听闻她记忆力不好了，瞬间紧张起来：“娘娘，您没事吧？要不奴婢去宣个太医来给您瞧瞧？”

    许安安摇头，继续忽悠茯苓：“不用，可能是挨打后的后遗症吧，你只需要帮我回顾一下我跟他之间的事就行了。”

    茯苓哭丧着脸：“娘娘，真的要说吗？你好不容易才回头是岸了，又想重蹈覆辙吗？”

    许安安汗颜：“想哪儿去了，我看上谁都不会看上他的，你安心。”

    茯苓一脸不信：“可是您喜欢平阳王这件事已经全城皆知了。”

    许安安呼吸一窒：“全部都知道？”

    茯苓小心的点头。

    难怪一年了，原身一次没见过程淮也，合着他也是知情的，若不是因为这次幽会，她估计这辈子都见不到程淮也。

    还真就是孽缘……

    不过对于喜欢程子萧这件事……

    她继续发出疑问：“我真的很喜欢程子萧？”

    茯苓见她这样不似作假，可能真的因为挨板子又遗失了一段记忆，但这终归是好事。

    茯苓点头道：“嗯嗯，两年前您追着平阳王跑人尽皆知，就连奴婢都以为您会嫁给他，可一年前您却被送进宫来，侯爷真偏心，明明知道您喜欢平阳王。”

    说起这个，许安安脑海里倒是闪过几个零碎的片段，她似乎还跟程子萧一起看花灯呢。

    画面太过模糊，许安安晃了晃脑袋画面消散。

    “我什么时候喜欢他的？”

    茯苓小心的看了一眼她的脸色：“在您十四岁的时候，突然之间就喜欢平阳王不可自拔，谁劝都没用。”

    十四？

    许安安脑海里只有初入宫的这段记忆，在宫里跟没事人一样混了一年，直到前段时日，两人才再次联系，还没说什么，就被程淮也发现了。

    许安安撑着脑袋：“茯苓，我好像有很多事情都记不清了，你能跟我说说，我十岁那年被拐了以后，后面发生的事吗？”

    茯苓眸光微闪，低着头有些支吾：“您十岁那年在花灯节上失踪，老夫人便派府中精锐出去寻你，但也辗转了一年才寻到你，还好您没什么大碍。”

    “后来呢？”

    “后来……您还是侯府高高在上的嫡小姐，谁也不敢欺负您的。”

    许安安看了茯苓一眼:“就这些？”

    “嗯嗯，就这些，没了。”

    她总觉得茯苓还有些事情没有跟她吐露，算了，回顾从前也没什么好的。

    至于程子萧那半遮半掩的话，跟她有毛关系，她又不是原主。

    于是许安安就心安理得的把这些事抛之脑后。

    下午她睡了一小觉醒来，就听闻胡才人来了。

    胡才人是特意来给许安安送芙蓉糕的，糕点精致透着淡粉，弥漫着浅淡的花香，又好看又好闻。

    许安安迫不及待的捻一起一块，入口眼睛一亮：“真好吃，你手艺真好。”

    胡才人冲着许安安浅浅一笑：“明妃姐姐妙赞了，你喜欢就好。”

    许安安直捣鼓脑袋：“喜欢喜欢。”

    她意犹未尽的舔着唇：“你会做菊花老鸭汤吗？”

    胡才人愣了一下，沉吟片刻，才道：“可以一试。”

    许安安感动得眼泪汪汪，胡才人这个姐妹能处！她一定要好好对她。

    于是她从袖中掏出一早就准备好的符纸，这次上面还画了一条红色的线。

    她拉过胡才人的手，淡黄的菱形符纸就放在她的手心：“这是转运符，你好好戴着，会给你带来好运的。”

    “还有鸭子，晚些本宫会派遣人送去玉芙宫的。”

    胡才人把转运符揣进荷包里，笑着应道：“好，那妾就先回去了。”

    许安安点头：“去吧去吧。”

    胡才人走动几步，又回过头来，面上含了几分担忧，许安安挑眉问道：“怎么了？”

    她犹豫几息才道：“是昭仪姐姐的事。”

    “她怎么了？找出在那座桥周边出没的可疑之人了？”

    胡才人摇头：“还未找到，只是妾观昭仪姐姐似乎病得更重了，那日你走后，晚上她便发了高热，今日直接下不了床，整日昏昏沉沉的。”

    许安安摸着下巴，啧叹一声：“她明明就落了水，虽说九月的天还不算太冷，但池水也是冰冷的，她不好好休息，偏要吹着冷风来寻本宫麻烦，她不生病谁生病？”

    “应该只是风寒入体，没什么大碍，休养几天就会好了。”

    胡才人微微屈身：“妾告退。”

    许安安看向茯苓：“送一下胡妹妹。”

    胡才人走出紫薇殿，茯苓就回去了。

    知书叹了一口气：“小主，您辛辛苦苦做糕点就为了讨这张什么用都没有的破符吗？”

    胡才人宝贝似的捂着荷包：“你懂什么，这明明是我跟明妃姐姐的信物，她已经接纳我了，你没看见她近日对我都和颜悦色了许多？”

    知书无语：“……您确定她不是接纳了您的吃食？”

    胡才人呼吸一窒，立刻反驳道：“糕点是我做的，四舍五入等于也接纳了我。”

    “你休想挑拨。”

    知书见她高兴的样，也就随她去了。

    在这寂寥的后宫，能得明妃娘娘的青眼，关照她家小主几分，她家小主的日子也不会太难过。

    胡才人高兴的哼着小曲就往玉芙宫而去，她突然兴起了投喂许安安的想法，在她眼里许安安就像那种高贵优雅又摇着尾巴超萌的波斯猫。

    菊花老鸭汤是吧，她必定要做得让许安安满意。

    主仆二人行至在宫道上，迎面走来两个带着帽子低着头的太监。

    胡才人在原地站定，眨了下眼睛，太监还没向她行礼，她反倒先行礼了。

    “妾见过长公主殿下。”

    两位太监身子一僵，其中一位压着声音道：“小主认错人了。”

    胡才人直起身，面色不解：“可您这身装扮真的很明显。”

    片刻，最右边的太监一把掀开帽子，露出她明艳漂亮的脸庞，她弯眉紧皱，漂亮的杏眸溢满了不高兴的神色。

    “真的倒霉死了，本宫都装扮成这样了，怎么还能认出，这样如何骗得过城门守卫，混出宫去。”

