    沿途之中，白凰小队不出意外地遭遇到了银星城卫军的一些支队，频繁爆发战斗。

    好在敌军指挥者的大部分注意力，都被入城的亡灵军团吸引住了，对于城内刺客的搜捕工作虽然在进行，但力度不够大，白凰小队遭遇到的战斗烈度并不高。

    连宝箱都来不及打开，白凰小队以屠夫为先导，杀出了一条血路。

    在周围敌人战死的同时，屠夫的生命值也在徐徐恢复，值得一提的是乔蕊的精神力，也随着周围出现战死者而慢慢恢复。等赶到亡灵军团与银星城卫军厮杀的战场时，乔蕊的精神力已经恢复到了四十多点。

    这里说一下，乔蕊的“灵魂低语”恢复精神力，是一个被动触发的效果，和屠夫的屠宰场类似。

    区别有两点：其一，屠夫只有近战范围内的敌人死掉才会恢复生命值，而乔蕊的灵魂低语，不管死的是敌军还是友军，都能恢复精神力；其二，乔蕊的灵魂低语覆盖范围要比屠宰场的范围大很多，覆盖直径相当于乔蕊的精神力（单位：米）。

    在途中，白晓文还抓了一个老兵，使用惑心咒符将其控制，读取对方的记忆碎片。对银星城，白晓文有了更深刻的了解。

    前方喊杀声一片，亡灵军团和银星城卫军的阵线交错，已经进入了白刃战，激烈厮杀。

    巫妖巴德骑在一匹不知道从哪里弄来的骷髅战马上，挥动着手中的骨杖给亡灵军团加持状态，同时兼任指挥。经过魔法扩音，巫妖阴森的声音在空中震响：

    “突破他们的防线！踏平领主府，杀光他们！”

    白晓文迅速赶到了亡灵军团身边：

    “你在搞什么？为什么要去内城区！”

    巫妖巴德骑在骷髅马上，颇有种居高临下的感觉：“进攻领主府，杀掉领主奥尔丁顿之后，对方就会士气崩溃！优先攻击首脑，这点道理不用我教你吧？”

    “顽固刻板！”白晓文哼了一声，忍着一脚把巫妖巴德踹下骷髅马的冲动，“内城区的领主府守卫森严，就算奥尔丁顿实力弱小，短时间内也根本不可能杀掉他，更何况他是一个强大的首领！在亡灵军团死磕领主府的时候，城卫军就会包围过来爆你的菊花！你的愚蠢有可能招致这场战役的失败！”

    白晓文一口气把巫妖巴德骂的说不出话来，随后简短说道：“现在，由我指挥！全员转向右侧，目标外城区军营！”

    “亡灵军团不可能让一个人类指挥，你别做梦了。”巫妖巴德不满地说道。

    昂！

    一声嘶吼，冰霜巨龙辛达苟萨俯冲而下，满含着死亡能量的冰冷吐息，将堵在右侧路口的十几名银星城士兵给冻成了冰雕。

    站在龙头上的歌莉娅，抬手挥动骷髅大剑，那十几个冰雕士兵嘶吼着变成了亡灵生物。她冷冷地瞥了巴德和白晓文一眼，这一个眼神让巴德心胆俱裂。

    “按照迪奥说的做！”

    歌莉娅抛下这句话，冰霜巨龙辛达苟萨再次震动骨翼冲天而起。它的冰冷吐息需要数分钟的填充时间，与其留在陆地上和敌人肉搏吃伤害，不如在空中飞翔，等到冰冷吐息填充完毕再来一发。

    在守城军械，主要是床弩被破坏的情况下，一条龙——即便是亡灵骨龙，也能够肆无忌惮地在战场上空盘旋，双翼的阴影遮蔽天空，对敌人的士气打击相当致命。

    银星城卫军对于辛达苟萨根本就无计可施。

    白晓文接过了指挥权，精神力迅速连接精英亡灵生物，将几百名亡灵生物分成了六支百人队，重整阵势，向右侧歌莉娅打开的路口突进。

    蛛魔被保护在中央，使用喷吐攻击，骷髅兵冲锋在前，幽灵庇护两翼，白凰小队、巫妖巴德紧随而上并司职断后。白晓文在接过指挥权之后，转瞬之间就把一团散沙各自为战的亡灵军团给捏合成了一个整体。

    按照那名老兵的记忆，城卫军的真正指挥官——名义上只是半巨人穆拉特的副官——特拉福德，此刻就坐镇军营之中。这名指挥官不断听取着各个区域侦察兵的汇报，并派出一个个传令兵，传达自己的新指令，开始有条不紊地集结优势兵力，准备将亡灵军团一举歼灭。

    在听到亡灵军团改变方向，冲击军营所在的街道时，特拉福德指挥官迅速调集附近街区的军队进行拦截，同时其他各区域的大军，从后方进行包抄，堵截亡灵军团的归路。

    亡灵军团遭遇了顽强的阻击，但这并不是常规的战争，而是有超级强者参战的特殊战场！银星城卫军刚刚集结了三支百人队拦截，就被俯冲而下的辛达苟萨的冰冷吐息，以及歌莉娅的死亡之息特殊技给灭掉了一小半，紧接着诅咒剑刃又拉起来了上百个骷髅兵……

    剩余的银星城士兵开始溃逃。

    白晓文压制了亡灵生物们的杀戮欲望，没有去追杀逃散的士兵，挥军直入银星城军营。

    见到了指挥官特拉福德，白晓文才明白，为什么这个指挥很出色的军人没有当上统帅。原因是他只有精英模板，属性也很平庸，连稀有精英都不是。

    失去了指挥官的银星城卫军，虽然人数众多，但已经成了一盘散沙。

    亡灵军团在白晓文的指挥之下，爆发出了惊人的协同作战能力，一队队亡灵士兵分割、瓦解敌人的阵型，有条不紊地进行歼灭，就像是一部高速运转的精密机械，源源不断地绞杀着银星城士兵。

    偶尔有难啃的骨头，甚至都不需要白凰小队出手，从天空中俯冲下来的辛达苟萨和歌莉娅，会让敌人知道什么叫做死亡轰炸。

    银星城士兵出现了连续的溃逃，但依然没有人主动扔下武器投降——如果换成人类军队入侵，也许这些士兵早就缴械了。

    白晓文也懒得喊什么缴枪不杀的口号，估计也没几个人会相信。

    亡灵军团越战人数越多，浩浩荡荡地推进到了外城区东南侧的集镇，所到之处，只要有拿着武器敢于反抗的敌人，通通击杀。