    其实也就只能骂一骂，别的，她什么都做不了。

    尤其是，她补偿不了天天那三年。

    黎晚不怕许深，她骂得酣畅淋漓：“许深，我知道你讨厌我，但你不能讨厌天天，他是你的儿子。如果你恨天天绑架了你的生活，让你失去了自我和自由，你就把天天给我，我会努力让他过上幸福的生活……虽然可能不富裕，但我会尽我全力……最起码不会让天天的心灵受到伤害……”

    黎晚一直骂，骂到骂不动了才停下来，被许深压着，气喘吁吁。

    她真得累了。

    累得脑子里都没有太多意识。

    鼻端是许深身上的气息，清雅的沐浴露香气里是淡淡的烟草味。

    黎晚趴着哭鼻子，眼睛红红的，不停抽泣。

    她不说话的时候，周围陷入寂静。

    许深低头，手指头穿梭在黎晚乌黑秀美的长发间，眼眸里是深邃的光如室外漆黑的夜空。

    良久，他都没说话。

    红酒杯搁在他的手边，偶尔，他会端起酒杯喝一口红酒。

    那红色的液体就像是宝石一样，镌刻在杯壁。

    黎晚大概是哭累了，又好像是睡着了，闭着眼睛，脑中没有什么意识。

    “黎晚。”很久后，许深叫她的名字，视线落在黎晚那张白皙干净又带着潮红的脸庞上。

    黎晚听见了，只轻轻“嗯”了一声。

    她的脑袋搁在许深的胸膛上，她潜意识里以为是抱枕，迷迷糊糊，提不起劲。

    许深家的酒，后劲真大。

    “你现在在哪个大学读书？”

    “南城国际大学，研一。”

    “你有男朋友吗？”

    “没……”黎晚嗓音含糊，耳边是许深的声音。

    许深低下头，他的薄唇几乎贴着黎晚的耳朵：“那个唐哥哥……是你什么人？”

    “唐哥哥……”黎晚含含糊糊，“关你什么事。”

    “别这样，咱们聊聊。”许深勾唇，唇角边是上扬的弧度，“说说，他是谁。”

    许深的手从黎晚的发丝间滑到她的脖颈间，宽厚又带着凉意的手让黎晚一个激灵，避开。

    但她娇小的身子被许深扣住，动弹不了。

    许深的手略有些不正经。

    脑中的记忆片段，时不时跳到五年前。

    五年前的酒店套房，大床上是白色的天鹅绒被，灯光迷蒙，衣物交叠。

    “不关你的事。”黎晚闭眼，眉头皱起来。

    “不说？”许深的手移到某些地方，黎晚嘤咛一声，“告诉我，那个唐哥哥是你什么人？嗯？”

    “我哥哥……你好烦……”黎晚想起身离开。

    但她喝多了，头晕乎乎，身子发软，站立不稳。

    许深酒量好，他没什么事，一双眼睛直盯着黎晚。

    “哥哥？情哥哥那种啊？”许深故意问。

    “跟你没关系，你再问我咬你了。”说着，黎晚模糊地睁开眼睛就去找能咬他的地方。

    她还真咬了。

    只不过，咬到了许深的脖子。

    像一只小狼。

    “嘶——”许深捂住脖子，“你还真咬。”

    “你问什么问啊，你不是要听天天的事吗？你干什么扯别的？！”黎晚又喋喋不休开始说天天，她的宝贝儿子。

