    巳时三刻的阳光灿烈且耀眼，落在潜龙之巅的青褐色石层上，像是给这座大魏朝最高的养兵楼镀上了一幕金光。

    李三思于金光中沉静，他将双手覆于身后，仰面望向苍穹，虽然只有剑道二楼的修为，可清风骄阳之下， 他独立高楼，背对众生，却也自有一种难以言说的神秘超然之感。

    当然，这其中有他刻意装逼的嫌疑。

    潜龙殿下所有人都在看着他，虽然只有一个背影，看上去还有些瘦弱，不像是能扛事的样子 。

    可一想到他即将面对的是谁时，在场无论是情敌还是友军，喜欢他的还是痛恨他的，此时心里都难免有些佩服。

    再望向那个年轻的背影时，似乎都觉得高大了不少。

    这些人也曾扪心自问，若是让自己去与那位登上九楼的人间剑圣进行一对一谈判的话，自己是否有那样的勇气和信念？

    没有人敢给出肯定的答案。

    即便是那位神秘而强大的国师大人也保持了沉默。

    观景楼内，长公主已然起身，诱人的丹凤眼微微凝起，眸间水色弥漫，情意极浓。

    此间高手无数，青年才俊更是数不胜数，可她的眼中却只有李三思一人......他是她的英雄。

    小桂子侍立在一旁，托住了长公主的玉手，能感受到她掌心中的潮湿和颤抖，不知是因为紧张，还是激动。

    楚白狼也在望着李三思，只是这一次，他眼中的恨意和杀气似乎消散了不少。

    抛去心里的嫉恨以及私人恩怨，就事论事来评价这一次的谈判之行，楚白狼不可否认李三思确实是个男人，对他也有了一丝小小的敬佩。

    只是勇气虽可嘉，能力究竟如何，还是要看他接下来的表现。

    作为大魏朝的子民，楚白狼自然希望这场谈判能够顺利进行。

    但他又不想李三思成功装逼。

    所以他幻想的最完美结局，便是在这场谈判的过程中，李三思惹怒了剑圣，被一剑刺死。

    而后剑圣在大魏朝的兵力压制以及舆论压力下，最终被迫留了下来，为神皇效命。

    虽然有些扯，但也不是完全没有可能。

    或许剑圣刚一出场，看到大魏朝竟然这么不给自己面子，只派出一个小铜牌来与自己谈判，当场恼羞成怒一剑给他捅个窟窿也说不定。

    想到这里，楚白狼忍不住露出了一丝阴沉的冷笑，他抬头望向烈阳惊起处，希望剑圣能够快点出现。

    张首辅却在这时落下了双眼，沉重的双眸忽然望向了不远处的国师大人，“国师觉得，这次谈判能有几成胜算？”

    淡漠的语气中带着些许忧虑。

    从他那稍显凝重的神色间也能看出他对这次的谈判其实并没有多少信心。

    小铜牌的勇气他是看出来了，确实还可以，但是脑子怎么样，还有待观察。

    国师的声音很快便从佛光中传来，“这就要问曹总管了，他对那位李铜牌似乎十分了解，有多少本事，应该也清楚的很。”

    闻言至此，曹人往同样收回了目光，他沉默半晌，稍有意外，似乎没想到国师竟会突然cue自己。

    但他很快便恢复如常，双手拢入袖袍之间，一副生人勿近的模样。

    片刻后，他面无表情说道，“执笔人大司长秦逍遥的举荐，自然差不到哪里去。”

    简单的回答，有撇清关系的嫌疑。

    声音亦不冷不淡，听不出多少情绪。

    很符合他往日里的作风。

    国师笑笑，没去接话。

    张首辅也没再开口，他毕竟年事已高，再加上未曾修行，久坐自然便有些疲累。

    于是便往座椅后面靠了靠，闭眼稍作休息。

    七楼武夫赤心不知从哪取来一件薄毯，轻轻盖在了张首辅的身上，随后大步一迈，似重山一般遮住了当空而落的烈阳......双臂环绕之时，顺便冷眼扫视全场，强大的武道气息随之散开，给在场众人带来了极强的压迫感。

    本被场间三位大佬的对话吸引过来的无数目光飞速挪开，再次望向了天上。

    潜龙之巅的那枚执笔人小铜牌，还在孤独的装逼。

    此时的他看似平静淡然，实则内心很是不安。

    午时将之，那把世间最强大的剑即将到来，作为一名刚刚登上二楼的修行菜鸟，他有种被迫送死的感觉。

    等待关头，他还要努力保持二代逼王的形象，说实话有些累。

    迎着烈阳望向远方，晴空万里，天地间的温度很是适中，这样的天气适合与长公主去执笔人衙门里的后山花园谈情说爱，而不是在这里吹风摆pose。

    想到这里，李三思莫名有些心塞。

    想要回身低头看一眼长公主，又担心好不容易维持住的高手形象被破坏掉，只能强行克制。

    再晚些时候，时间来到了巳时四刻，离剑圣出场的时间又近了一些。

    李三思沉淀心神，缓缓闭眼，抽空去到思维宫殿中走了一趟。

    原本只是想调动原主的记忆，搜索到关于剑圣的那部分信息，对即将面对的那个强大存在有个深层次的了解，却发现思维宫殿最深处的金色牢笼中，魔道祖师的一对血眸忽然瞪了过来。

    “卧槽！你怎么出来了？我还以为你被吓得不敢露头了！”

    看到魔的那一刻，李三思心神微动，满脸狂喜。

    虽然知道现在的魔根本不可能打得过剑圣，对方若是强行出剑，人魔都得嗝屁。

    可不知为何，只要感知到魔的存在，他便有种莫名的心安。

    来自魔道爸爸妥妥的安全感。

    “你这只爬虫懂个屁！什么叫不敢露头？本尊这叫隐藏实力你懂不懂？”

    魔的声音很快便从金色牢笼中传来，“观景楼中不管是那个大秃头还是那个大太监，都有强行穿透思维宫殿的能力，若是本尊再不藏着点，不小心散露了一丝一毫的气息，都会被他们轻易找到，到时候什么后果你想过吗？”

    李三思笑笑没有说话，心里却嘟囔了一句，“这不还是怕吗？”

    “别以为本尊不知道你在想些什么！”

    魔的声音中带着狂躁和愤怒，“你当真以为本尊打不过他们吗？若是在八千年前，本尊一只手便可以......”

    “好了好了！知道了知道了！八千年前的你连祭酒大人都不放在眼里对吧？这话你都说过多少遍了？可你别忘了，现在是八千年后，你这位昔日的魔道祖师还不是得老老实实的躲在我的身体里？”李三思皮笑肉不笑，“别说我看不起你，剑圣马上就要来了，有种你就不要再藏了，看看你这魔道祖师的威风能不能把人给吓到。”

    相处这么久，李三思算是看透它了，不管什么时候，千万不能给它脸，要不然这位骄傲的魔道祖师能把装逼这件事发挥到极致。

    怕是连逼王都不是它的对手。

    如果有朝一日魔真的身死道消，强大的魔体被流逝的岁月给吞噬掉的话，它的嘴一定还能保持完整......因为那是这个世界上最硬的东西。

    果然听到李三思这么说，魔的气焰顿时熄灭殆尽。

    但嘴仍不怂，“自己惹得祸自己担着，要不是你当初逞能答应了谈判这件事，现在还用这么害怕？”

    “现在说这些还有什么用？难道我有得选择？”

    李三思走近金色牢笼，望着暗影间那个高大的身躯，突然认真问道，“若到时候真的有危险，你会不会出手？”

    他担心魔会再次不告而别，不帮忙也就算了，至少得陪着自己吧？

    “以本尊现在的实力，就算出手也没用。”

    话都说到这个份上了，魔也懒得装了，“除了祭酒老头外，九楼境界便算是人间的最强战力了，尤其那人走得剑道体系，战斗力要更强些......依本尊看，人间之内，除非祭酒老头亲自出手，或是本尊恢复到八成战力，要不然没人打得过那位九楼剑圣。”

    李三思黑下脸来，“那就是要抱着一起死的意思？”

    “你在狗叫什么？”

    魔有些不满，巨大的血瞳落在了李三思身上，“本尊警告你，最好对本尊尊重点，要不然……”

    “要不然你能怎么样？杀了我？”

    李三思没有半点尊重的意思，冷笑一声，再次打断它，“你也就敢在我这里叫几声，真要遇事跑得比谁都快！”

    语气中带着几多嘲讽。

    魔被气的不轻，散落的杀意顿时涌满了整座思维宫殿。

    它刚想再放些狠话，可一想到当下处境，以及李三思突然强硬起来的态度，便又只能强行压下怒火。

    沉默半晌 ，魔的声音再次响起，这一次明显低调了许多，“其实你不用太担心，想来一位九楼强者，应该是不屑于对你动手的……而且就算他动手，大光头和大太监都在，加上潜龙殿周围那么多的高手，保住你总是没问题的，而且……”

    说到一半，魔的声音戛然而止。

    消失得有些突兀。

    李三思愣了一瞬，望向金色牢笼中突然消失的魔的身影，“又跑了？”

    刚准备开骂，他的思维宫殿突然开始颤抖起来，这是危险来临的征兆。

    他迅速睁开眼，瞬间退出了思维宫殿，耳畔当即传来剧烈的人潮喧闹声……自楼下而起，传入半空，隐约能听到一阵阵呼喊，“快看天上！”

    看看天色，午时已至。

    远空，一剑自来，划破长空，刺穿烈阳，卷起漫天云色，飞速而至。

    剑锋处立有一中年男子，身姿挺拔，双手背后，飘然似仙。

    剑圣洛无双，终于来了！

