    影刹见状也哪敢怠慢，只得大喝一声“领域展开·暗影无界！”

    同时，身边的剑魔也将自身领域释放，刹那间，恐怖的剑气肆意开来，周围的环境陡然转变。

    【领域展开·魔剑渊冢】

    无数大小不同，模样诡异的长剑斜插在地上, 宛如一个剑冢般，每柄剑还透露着霸道之意。

    只见剑魔沉默不语，来到剑冢最中央，随手拔起地上的一柄血色巨剑。

    当血色巨剑拔出刹那，一股霸道的剑气冲向四周，引动着周围的无数宝剑微微颤动, 似是在朝拜, 似是在臣服。

    “洺涔，你在干什么？”

    影刹看着与敌人一起朝自己袭来的洺涔，赶忙大声喊道。同时，也使出暗影之力，将自己的身子隐藏于领域之中。

    可反观洺涔却没有任何反应，神色如常，配合着古奥释放出领域之力。

    “混蛋！”

    见此，影刹已经能够确定，洺涔是已经被人给控制了，完全丧失了自己的思想。

    随即，看向陈枭怒道“臭小子，胆敢控制我影魔族长老，给我去死！”

    说罢，再次扩大领域之力，想将陈枭也吸收进去。

    可有着太渊几人的存在，陈枭自然不可能那么容易就被对手抓住，不过现在秘境已开，他也不想再浪费时间在这里了。

    反正这几位一时半会也很难决出胜负，何况太渊几人每个人身上还都配备几十枚复活币跟其他治疗药剂。

    最终胜利的一方只可是自己这边。

    眼看天上的魔族之人都已经落到回廊之上, 陈枭当即吩咐船上的众人一起跳下海王号，朝着死亡之塔的大门处跑去。

    “混蛋！给我回来！”

    影刹怒喝一声，只能眼睁睁地看着陈枭远去。

    此时的古奥跟洺涔早已将他的领域压制，想当初光洺涔一人，就可以跟他打个有来有回，更别说这次二打一了。

    影刹完全不是对手。

    至于另一边太渊也知道剑魔的意思，不过论单挑，他太渊可不怕任何一人，哪怕眼前这剑魔比自己的等级要高上不少。

    但太渊的装备跟武器，那是直接甩对方几条街的，完全不惧。

    “我们去别处吧！”剑魔一甩手中魔剑，眼眸平静。

    “可以！”

    说罢，太渊率先朝着远处海面飞去，既然选择单挑，那就好好享受这场战斗。

    这边战斗一触即发……

    飞艇之上，其他魔族高层看到下面转瞬而至的战斗，不由脸色微变。

    “这人族到底使用了什么妖魔手法？竟然能够控制影魔族长老！”

    “不止如此，你们看那边，那个腰间挂着很多柄古怪长剑的人类，竟然能够跟剑魔大人打的有来有回, 简直太不可思议了！”

    “好强的剑意，哪怕没有踏入领域，我也能感受到那股撼天剑意。”

    ……

    因为死亡之塔等级的限制，导致目前还在飞艇上的也就七八人而已，他们虽是谈论而此，但却没有一人想要下去帮忙。

    这就是魔族。

    适者生存，只要没有侵犯自己种族的利益，他们就不会多此一举。

    不过这其中也有一两个魔人把目光投向另一边的军舰之上，就包括魅魔一族的天狐长老。

    一双媚眼在眼眸中转动，随即她便感到一股危机浮上心头。

    魅魔一族有着自己的独特血脉天赋，能够通过特殊的气味巡查，来大致判断对方体内蕴含的生命之力。

    这种生命之力很大程度上九代表着一个人的综合实力，也就是思维属性叠加一起的综合效果。

    可在她的感知中，军舰上的生命之力太过恐怖了，完全就不是一个正常人能够散发出来的。

    “怎么可能？”

    天狐心中难以置信，军舰上虽有很多人类，但那些人类的生命气息都很微弱，完全可以忽视。

    但其中却有一个生命之息霸道无比，在她眼中仿佛是一棵充满了生命之息的大树，挥洒出无数让人心旷神怡的生命气息。

    与此同时，军舰最高层的观察室内，赵刚忽然察觉到了什么，喃喃低语。

    “有点意思，这种倒是个不错的辅助能力，就是可惜，年纪有点大，已经告别升格的可能了。”

    ……

    回廊上，陈枭一路向前，只是这次却没有不长眼的，很快便来到了死亡之塔的大门。

    【是否进入死亡之塔】

    “是！”

    陈枭没有犹豫，在回答一句后，径直走了进去。

    一进门一眼便看到中央的那座死神雕像，模样与游戏中的死神·德莱费斯一模一样。

    整个大殿范围十分庞大，之前在外面虽然看似已经很大了，但真正进到这里面来，那感受还是不一样的。

    陈枭猜测，这里绝对是镶嵌着空间阵纹。

    而且在他之前已经有不少人进来了，可现在却一个也看不到。

    这也说明这座塔跟游戏里的副本形式一样，每一个人都是单独的副本界面，各不相通。

    大厅周围几十个落地燃灯将整个大殿照得宛如白昼，如果细看，还能看到那些落地燃灯是一个个女士在双手托举的模样。

    环顾一圈，在大厅的右边最里处，那里有一座向上而升的旋转楼梯。

    这应该就是通向第二层的道路。

    “怎么没有怪物？”

    陈枭有些纳闷，如果按照游戏来说，这第一层他记得是有三只哥布林来着。

    正当他话音刚落，突然一道虚无缥缈的声音忽然传来，同时中央那座死神雕像也在寸寸崩塌。

    【渴望和强者对决的人啊，欢迎你来到死亡国度……】

    陈枭眼皮一跳，这段话他都不知道听到多少次了，每次刷死亡之塔，必出的就是这段话。

    随着话音落下，雕像也完全崩塌，伴随着一道黑气弥漫，死神·德莱费斯的真实模样赫然出现。

    【享受这场战斗吧！】

    随着德莱费斯手中死神镰刀向前一扫，紧接着，大厅内随即闪过无数道光芒。

    待到光芒消退，一个个手持狼牙棒的哥布林赫然出现。

    陈枭一眼扫去，只感到头皮发麻。

    眼前哥布林的数量少说也得有上百只左右，这完全跟预想中的完全不一样啊！

    “这还是第一层，往上得夸张到什么地步？十猛龙？还是百猛龙？应该不是千猛龙吧？！”

    一想到漫天的火龙奔腾，陈枭顿觉一阵发麻。

