    一时间，不少势力皆是幸灾乐祸。

    他们时而也会寻求岳家的帮助，不过岳家每一次的狮子大开口都让他们有一种十分无语的感觉。

    虽然心中十分不满，可除了岳思情能够解决之外，他们也实在没有其他的办法，因此只能无奈忍受。

    现在岳家落得这般境地，相比于平日里的高傲嘴脸，还真是让人痛快不已。

    不过，一些人也忍不住同情起了岳家。

    得罪了这么一位恐怖的毒师，那可真是夜不能寐啊。

    对方这一次能够神不知鬼不觉的让岳家绝大多数人中毒，下一次也同样能够让岳家的人死在睡梦之中。

    最可怕的是，由始至终，岳家都不知道他们的对手究竟是谁。

    这种感觉，实在是太可怕了。

    无极宫自然也得到了这个消息，南宫舞早就已经知晓岳家的情况会十分凄惨，不过在了解了确切的消息之后，她也忍不住咽了一口唾沫。

    “临风，你这个徒弟和你的手段还真是有的一拼啊，果然不是一家人不进一家门。”

    南宫舞感叹着摇头，脸上却是布满了笑容。

    玉临风当初凭着一己之力杀出重围，这创造出的记录也极为让人惊叹。

    而现在，玉临风的徒弟这也是靠着自己的力量直接就让整个岳家覆灭。

    即便现在岳家还剩下一些人，但是等到百里红妆后续行动之后，想必也就荡然无存了。

    不过，这种感觉可真是霸气痛快啊！

    玉临风温润如玉的脸庞漾着清风般的笑容，“岳家，这是自作自受！”

    对于仇人，就是应该一击致命，不需要半点的怜悯和同情。

    百里红妆这次的做法，只能说干得漂亮！

    蓝云潇和慕菱冰在知晓岳家竟然百里红妆的一番举动之下直接化作丧家之犬之后也不由得惊住了。

    先前百里红妆回来的时候只是告诉了他们她下毒了，但是这具体的事情并没有详说太多。

    他们知道百里红妆的医术十分厉害，却也没想到破坏力如此之大。

    在震惊之后，两人也只有一个感觉，那就是痛快！

    蓝云潇和慕菱冰永远不会忘记，当初的他们抱着襁褓中的依萱跪在岳家人面前的时候，岳家那高高在上的态度。

    尊严被践踏的感觉，深深的埋在蓝云潇二人的记忆中，这辈子，都无法忘怀。

    而现在，当初那个被岳家人所迫害的婴孩，如今已经化身复仇使者，前来岳家讨回这一切！

    “云潇，依萱已经拉开了复仇的帷幕，我们也该加油了！”

    慕菱冰唇角漾着明艳的笑容，这十九年来，他们忍辱偷生，如今，是时候该去讨回这一切了！

    他们的女儿动作比他们更快一步，而作为父母的他们也不能速度太慢才是。

    听言，蓝云潇点了点头，眼眸深处忽明忽暗，一抹凛冽锋芒悄然掠过。

    当初，他顾念兄弟情意却让自己的妻女伦若到这一步，十九年后的他，必然不会再犯当初的错。

    蓝靖狂从他这里抢走了这么多年的东西，他会一一收回来！

