    很快，林峰调整了自己的情绪，让自己变得淡定下来。

    可即便如此，伯塔依旧是发现了他表情的变化。

    “可是据我所知，你曾经在罗国的时候，也做过同样的事情。”

    “你让罗国安保员抓林阳，而且，还派人袭击罗国的安保员。”

    “为的就是嫁祸给林阳，可是你没想到，罗国安保员早有埋伏。”

    “你说你就那么几个手下，我是不是可以理解，你的手下都死在了罗国。”

    说到这里，伯塔抬头极其严肃的看向林峰。

    林峰心里咯噔一下，显然他想不到，伯塔会知道这些事情。

    “伯塔大人，您多虑了，我这次出来就带了这么几个手下。”

    “这一路上，全靠各位朋友仗义相助的。”

    他一口否定了伯塔的话。

    而且他也猜到，这些事情，很有可能是林阳告诉伯塔的。

    最让他想不到的是，林阳说的话，伯塔竟然还真信了。

    竟然在这里对自己质问。

    “好吧，那你此来是又有什么事吗？”

    伯塔显得很是无力的样子。

    其实他作为这比亚地区的二把手，比亚任何事情都需要他来决定处理。

    尤其比亚还是个非常混乱的地方，再加上这段时间海啸的问题。

    比亚聚集了形形色色各类的人，有跑业务的商船，有海上势力。

    甚至还有各个三教九流的佣兵和杀手。

    全部都聚集在了这里。

    他这个伯塔大人，必须得在如此的环境下保持比亚的情况平稳，也是够不容易的。

    “伯塔大人，我来还是想请你帮忙的。”

    “未来的一段时间，比亚的动静可能会有点大。”

    “还希望伯塔大人，还能够睁一只眼闭一只眼，当然，我林家肯定不会少了给比亚的好处。”

    林峰躬身，客气的说道。

    伯塔认真的看向他，脸色显得很是严肃的样子。

    “林峰，你给我听好了，如今比亚情况混乱。”

    “我这个比亚二把手也更加不是摆设，你最好不要把事情搞的太大。”

    “如果不影响比亚的正常秩序，我是不会管的。”

    伯塔也算是表达了自己的态度。

    他清楚，林峰来这里跟自己说这些，可不是来跟自己商量的。

    而是通知。

    不管自己答不答应，他都会用自己的办法去对付林阳。

    林峰微微一笑，而后转身离开了这里。

    他要的就是这句话。

    只要比亚的安保员不在关键时候出来捣乱，那他就可以放开手脚的干了。

    在回往酒店的路上，林阳发现这一路都有人在盯着他们似的。

    “我怎么觉得，好像一直有人盯着我们呢。”

    “而且，还不是之前的小混混，但也不是什么高手。”

    敏感的安妮也发现了这一点，好奇说道。

    “是啊，那些是杀手，只不过是一些三流杀手而已。”

    “他们的实力比那些小混混强很多，但跟真正的高手比起来还差了太多。”

    丁同轻声说道，他也发现了这一点。

    “不过，他们的数量可真不少啊，我们以后的日子可不好过了。”

    丁同语气变得凝重了不少。

    确实，这一点林阳也有所发现。

    虽然这些人的实力不怎么样，可人数是真一点也不少。

    而且都是些不入流的人，手段相当的卑鄙，完全没有一点职业道德可言。

    所以，就像丁同说的一样，他们将来的日子，可不好过了。

    “是啊，林家有的是钱，对于这些人来说，只要给钱没有什么是不能做的。”

    林阳一边开车，一边说道。

    甚至他目光朝着外面撇了一眼，发现正有人朝这边小心翼翼的看来。

    并且这一路上有许多这样的人在盯着他们。

    从比亚的安保大楼到酒店，足足有十几公里的距离。

    可就是这么远的地方，几乎每个地方都有人在盯着他们。

    可想而知，这段时间聚集在比亚的人有多少。

    想杀掉林阳拿到赏金的人，也更加的不少。

    相信这次林峰一定是出了高价吧，不然不会有这么多人如此的积极。

    “这林峰是花了多少钱，竟然找了这么多人。”

    安妮惊讶说道。

    她也发现，这一路上有不少人盯着他们。

    这么多的人，得花多少钱，才能让这些人如此勤快的来监视林阳。

    “林家有的是钱，而且，这种级别的杀手和佣兵价格并不高。”

    “搞不好，他们很快就会对我们下手了。”

    林阳淡然分析着。

    “你是说，他们敢在光天化日之下，对比亚市区的高档酒店动手？”

    安妮诧异道。

    的确，这比亚虽然不是什么超级大国。

    平日里也有不少的佣兵杀手聚集在这里，而比亚官方也是不管的。

    可如果说这些杀手和佣兵敢如此大胆的在比亚市区高档酒店动手。

    那就太放肆了点吧。

    “哼，对于他们来说，没有什么是不能的。”

    “只要给钱，即便是比亚的王宫他们都敢闯。”

    林阳轻哼一声说道。

    “当然，在他们没搞清楚情况之后，是不敢轻易下手的。”

    很快，林阳三人回到酒店。

    他们发现，就连所住的酒店，也被人给监视起来。

    “怎么办，老有人盯着我们，就是睡觉也睡不踏实啊。”

    “要不，我们回船上？”

    看着酒店四周许多鬼鬼祟祟的人，安妮很是担心的样子。

    “哼，有这么害怕吗，安心休息吧，他们现在还不敢贸然动手。”

    “既然他们想动手，那我们晚上就给他们动手的机会。”

    说完，林阳便一脸轻松的坐在套房的沙发上。

    “给他们动手的机会？什么意思，你该不会又想搞事吧。”

    丁同淡定的看着林阳。

    他可是知道，每当林阳这幅态度的时候，一定是决定了什么事。

    “是啊，人家那么想对付我们，我们就配合着呗。”

    “既然他们这么有信心能拿到赏金，那就让他们见识一下，这赏金有多难拿。”

    “休息机会难得，抓紧吧。”

    说完，林阳直接转身进房间开始闷头大睡。

    丁同和安妮则是一脸无奈，这才刚起床没一会儿就又睡觉，哪来那么多的觉。

