    就在这个时候，

    落倾颜勾了勾唇角，现在，是向所有人证明的时间。

    落倾颜的速度蓦然之间变快了，从躲闪变成了主动出击!

    好几次就连落昔都躲闪不及。

    这样落昔心底更加焦躁了，这么会是这个样子?

    她预想之中的吊打完全没有出现啊！

    落倾颜，落倾颜。

    这个名字几乎成为了落昔的心魔。

    “落昔，不是所有人都如你想象的那么废柴。”落倾颜淡淡的看着落昔，身上爆发出了比落昔更加惊人的灵力。

    在众人不可置信的目光之下，灵气不断的攀升。

    染白看着这一幕，漫不经心的“啧”了一声。

    要开始虐渣了呢。

    不过……

    染白微微眯着眼眸，打量着下面的情景。

    外来者，唔。

    最后，灵气竟然定格在了紫极九阶。

    落昔瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕，恍若看到了最不可能的事情，嘴里不断的念叨着，那样子都是有几分疯魔的意味：“这怎么可能?怎能可能?为什么会是这个样子，为什么？啊？”

    说着，她看向落倾颜，像是在自我催眠一般：“对，这不可能，这不可能这一定是假的!假的!”

    落昔自己才是紫级一阶三星，她无论如何也接受不了落倾颜比她这么多的事情。

    这么自我催眠的情况下，落昔用尽了全身的灵气，向落倾颜冲了过去。

    下的是绝对的杀手，令众人忍不住唏嘘了一声。

    落倾颜冷笑了一声，眼底冷淡，轻而易举的阻止了落昔的攻击。

    接下来，就是纯粹的吊打落昔。

    而落昔也绝不认输，因为她不相信这个事实。

    按照规则来说，落昔自己不说出认输，那么这个比赛就还在继续，不能停手。

    当落倾颜再一次把落昔踹向一旁，她的眼神掠过在场的每一个人，声音响彻每一个人耳边。

    “我只说一遍，落倾颜从来不是什么废柴!她的女儿也绝不是野种!

    往后，若是再听到这一类的言论，那就是与落府为敌!”

    不得不说，这样，的确震撼住了全场。

    落昔疯癫的趴在一旁，嘴里念叨着：“不可能啊，怎么可能……”

    看起来神神经经的样子，她忽然精神质的笑了起来，就在所以人都没有反应过来的情况下，扑向了落倾颜。

    隐藏在袖子里的匕首直直的刺向落倾颜。

    那般下手，狠辣果决。

    没有半分留情。

    丝毫是要置落倾颜于死地啊！

    就在所有人倒吸一口凉气的时候，落倾颜一脚把落昔踹飞，匕首从落昔的手中脱落，“哐当”一声掉落在地上，发出声响。

    “就凭借着这点手段，想杀我?”落倾颜不屑的说道，眼底泛起冷意：“既然如此，还活着做什么?”

    “宿主!!!仇恨值对象不能死啊！”封落喊道。

    染白单手支着脑袋，看起来昏昏欲睡的模样，听到封落的话，眉心轻蹙了一下，“落昔不会死。”

    封落：???

    啊嘞，为什么啊。

    “别问我，自己看去。”染白随意的回答道，丝毫没有再理会封落的意思。

    封落：“……”

    为啥不能死啊？

    宿主你倒是告诉我啊。

    于是封落瞪大了眼睛，盯着下面的场景。

    为什么不会死，不会死，不会死……

