    外面不算亮，灰蒙蒙，蓝沉沉的，街道上有不少丧尸正在晃荡，毫无目地，显得懒散。

    沈瑾萱知道想要在街道上穿行并不是一件容易的事情，至少对于一个普通人不是容易的事情。

    她就是一个普通人。

    而且现在是末日的第十天，丧尸相对于第一天强化了不少，对于苏长幸来说这点强化或许无关紧要，但对于其他人来说就很致命。

    本来一个普通成年人可以凭借武器干掉一只丧尸，现在却不一定了，需要相对强大的身体。

    屋内显得空荡，杂乱，地上有不少破碎的瓷片，显然被其他人搜索过。

    沈瑾萱还是怀着侥幸心理在厨房的橱柜中翻了翻，并没有发现可以吃的东西。

    肚子更饿了。

    她犹豫了一下，来到门前，深吸一口气，打开虚掩着的门，走入楼道，入眼便是一具具丧尸的尸体，它们的脑子不翼而飞，黑色腐败的血液洒满楼道。

    很熟悉的一幕。

    她估摸着和之前一样，这栋楼应该没有剩下什么丧尸，踩着尸体的间隙，往下一层走去。

    这是一栋公寓，每一层有四个房间，在她的面前三个门是开着的，一扇门是紧闭着的。

    沈瑾萱走入其中一个看上去比较亮堂的房间，入眼是堆上一层厚厚灰尘的白色方形鞋柜，破旧的皮鞋滚落在地板上，四周散落着一些白色的长毛，细密而柔软，仿佛一吹即化。

    “某种动物身上掉落下来的？”

    沈瑾萱皱了皱眉头，察觉到这里不对静，顿觉阴森森的，身体颤栗了下，暗中似乎有一双眼正在盯着她。

    走，走，走······

    脑海中有一个声音提醒着她。

    沈瑾萱往前探头，看到客厅的地面上有一个直径三米左右的大洞，边缘参差不齐，被强力所破开。

    细细听取。

    有粗壮的呼吸声传来，里面有什么东XZ在其中，或者说正在和她对峙。

    沈瑾萱脸色一僵，没有想到在楼下就会有这种恐怖的东西，再一看客厅四周的墙壁上全是一些大大小小的坑洞。

    “咔~”

    她往后退了一步，脚踩在地上的木屑发出清脆的声响，在空荡荡的房间中显得格外刺耳。

    唰地一下。

    一个白色影子从坑洞中冲出来，向她扑了过去，速度极快，像一只大白耗子，体型也不算大。

    完了······沈瑾萱双手横剑挡在自身面前，遇到这种超乎寻常的存在，她似乎也就只能等死了。

    “砰~”

    爆炸余声还在回荡，四周飞散着一些白毛。

    一个晃神间，沈瑾萱看见那个白色的东西已经倒飞回去，没有多想，转身就向后跑去。

    一个形似猿类，眼睛却硕大无比的生物摔落在地上，白毛中裹着鲜血，看着沈瑾萱离去的身影满是忌惮的神色，仿佛还松了一口气。

    沈瑾萱一路跑到底楼，发现那个白色怪物并没有追上也松了一口气，觉得自己很幸运地躲过了一截。

    街道上的丧尸相对较少，她来到街道上，甚至没有丧尸注意到她。

    “不一样，完全不一样······”

    沈瑾萱眼睛睁大，察觉到这里的丧尸和之前见到的完全不一样，肤色漆黑像是雕塑，如同穿上了一层石质的盔甲，显得沉重。

    而且强大很多！

    她也不知道为什么会这样觉得，这就是一种简单的直觉。

    她抬头望去，天空是明亮的，也是灰暗的，有像是雪一般的东西从空中落下，如同羽毛，在半空中逐渐消失，仿若幻影。

    “这是怎么了？”

    沈瑾萱自言自语地喃喃道，感到皮肤传来一阵阵的刺痛，冰冷刺骨，让人浑身难受，像是生病了。

    她在一辆废旧的汽车旁蹲下，察觉到手机震动，是苏长幸发来回信：你现在在哪里？

    沈瑾萱向四周看去，眼睛睁大，似乎看到了什么不可思议的东西。

    北边是朦朦胧胧的雾，升得很高，掩住天空，隐隐约约地看到远处一座极高的铁塔耸立。

    这样看上去像是海市蜃楼。

    “······”

    她一下子也没有分辨出来她在什么位置，即使有地图，也需要站在一个更高的地方，或者找到一个标志性的建筑物才能找到。

    只是从现在的情况看来，她似乎已经离得很远，天气和之前完全不一样，而且这边的建筑要稀疏低矮一些，应该是在城市的郊区。

    “我居然跑了这么远······”

    沈瑾萱暗暗惊讶，同时分析着现在的情况，如果要再回聚集地的话，以她的能力来说，几乎不可能。

    所以只能先在附近找一个相对安全的地方呆着。

    紧接着，她向苏长幸回复道：我这里好像是在城市的郊区，天上的雾很大，可以看到狠远处有一座铁塔，看不真切，只能看到一个塔头。

    ·

    ·

    ·

    铁塔？

    苏长幸皱了皱眉头，想到藤镚曾经似乎说过，能量站就是一座铁塔，在城市的边缘就能看到。

    沈瑾萱可能在靠近工业区的“无人区”！

    所谓“无人区”并不是指地图上的某个区域，而是论坛上根据地图所定义出的无人区，似乎没有人被投放到这些地方，或者说都死了。

    城市的郊区有大片的无人区，他们对这些地方的情况也处于一无所知的状况。

    苏长幸无法想象沈瑾萱是如何到那个地方去的，瑾应该不会往那边跑，就算不识路也是在城市里打转。

    应该就是沈萱了。

    她这段时间掌握着身体的主动权，似乎还在晨曦搞了一波大事情。

    可是，她为什么要去哪里？

    苏长幸不由地停下脚步，低头陷入沉思，身后的一众人连带着在前方开路的陶伊也跟着停下。

    朱文武愣了一下，问道：“怎么了？”

    苏长幸回头看向他，平静道：

    “事情好像和我想象的有些不同，我们都想活下去，但事实上总会有人死去，我们都不想自己死去，也不想让自己亲近的人死去······”

    朱文武看了一眼晴朗的天空，点头道：“是的，我最大的目的就是让我妹妹，让我，让我们活下去。”

    这个“我们”并没有那么大，只包括苏长幸在内的一小撮人，在末日的环境的下，所有人都是无情的，在无情中也是有情的。

    毕竟都是人。

    苏长幸在手机上编辑信息发出：那里很危险！你现在需要离开那里，尽量向铁塔的反方向移动，并且确定你现在的具体位置告诉我。

