    平原和高唐，位于泰山西北侧，乃青州、幽州、冀州，三州的交界城池。

    这两座城池里，如今都守着公孙瓒的兵马。

    其中平原城中，是刘备统领的三千兵马、高唐城中，是单经统领的五千兵马。

    两处合计有兵马八千之数。

    孔融那看似慈祥的目光中，闪烁着阴厉的寒芒，“有办法，如果能让刘玄德和单道伦发兵夺取高苑，则此危局可破。”

    听到孔融这话，田楷困惑了，他沉声道：“单经和刘备麾下，都是我家主公的兵马，那潘凤曾于我家主公有救命之恩，他又岂肯发兵攻打高苑？”

    “此一时，彼一时。”孔融冷笑一声，淡淡道：“白马义从进取冀州最大的阻力，便是这潘凤一支，夺取了高苑，也就等于切断了青州和冀州之间的通道，潘凤无法回援冀州，这难道不是公孙瓒想看到的局面么？”

    田楷连连点头，继而追问道：“那刘玄德呢？他素来以仁义道德标榜，潘凤对他也算有恩，恐怕他不愿意这般趁火打劫。”

    孔融双手朝天一拱，冷笑道：“刘玄德乃皇室帝胄，他的仁义，对的是当今大汉朝廷，若是他知道了潘凤勾结黄巾，你说他是于私，还是于公呢？”

    “更何况，高苑坐断青冀两州要塞。这么大一块肥肉放在眼前，刘玄德没理由不心动。”

    此话一出，田楷这才恍然大悟，原来孔融是打算给潘凤扣上勾结黄巾的名号，这样一来，刘备也就有了充沛的理由，发兵高苑。

    “孔北海，你这一招围魏救赵，可真是妙计啊。”田楷忍不住对孔融的计策，连连夸赞起来。

    孔融则是满脸得意，捋着须髯，笑而不语。

    夸赞一番后，田楷沉声道：“只是这青州到高唐和平原，途中尚有不少黄巾余孽，该派何人去通报这则消息？”

    “在下愿意替国相，走这一趟！”

    正值此时，人群中响起一道洪亮的声音。

    众人目光齐刷刷朝那个方向望去，只见说话之人，长八尺有余，身披一袭赤玄相间的铠甲，背后插着两柄小戟，相貌堂堂，颇具豪迈男儿之气。

    ......

    次日，入夜。

    夜色泼墨，倾覆万物。

    在鬼魅的午夜时分，北海城门缓缓打开，城中，慢慢驶出一员骑将。

    他那双冷冽如泉的狼眼，环顾四周，一片寂静，连寒风都不显一阵，便稍稍松了一口气。

    “虽说孔北海做法有些不太厚道，但迫于形势，也没别的办法了。”

    轻叹了一口气，他左手攥着缰绳，右手握着一杆寒光流转，冰冷如雪的长枪，策马而行，一路向西。

    身后的城池越来越远，四周的环境越来越寂静，偌大的旷野上，居然连一声鸟叫都没有。

    那员骑将环顾四周，方才长长的吐了口气，紧绷的神经渐渐得以松缓，暗自庆幸着没有被黄巾卒发现行踪，不然免不了一场恶战。

    夜色愈发浓厚，此时已至凌晨时分。

    前方道路渐渐清晰，穿过前方那一道峡口，就能绕过博阳城和泰山之间的关卡，进入幽州境内，再也不可能出现黄巾伏兵。

    突然间，一阵朔风卷起，风中，夹杂着浓烈的杀意。

    那员骑将像是见到了鬼似的，猛然勒住战马，眉宇间掠起深深的惊愕之色。

    因为在一百步外的阴影里，正有一座军阵横于过道，如一道铁壁，无情的封住了去路。

    铁甲反射着凛冽的寒光，刀枪如林，森然肃杀。

    那一面“潘”字的凤鸟巨旗，在朔风中猎猎飞舞，彰显着王八之气。

    八百步骑，拦住了他的去路。

    那面凤鸟巨旗下，潘凤一袭玄甲黑袍，横刀立马，如杀神矗立，此时正以一种讽刺的目光，冷冷注视着前方的那员骑将。

    在他左侧之人，正是孙乾。

    “果然与公祐预料的一般，孔融老贼，定想派人通风报信。”潘凤剑眉如刃，眼神中流露着些许赞色。

    “主公谬赞了，乾不过随口一说，还时要靠主公的决策果断。”孙乾淡淡一笑，却是谦虚得紧，不敢居功。

    在潘凤赶到青州，而孔融方面未动一兵一卒时，孙乾就已经料到，孔融这是想坐山观虎斗，然后再出来捡个大便宜。

    但当他知道潘凤不费多少气力，就将黄巾军全盘接收时，他自然就会心慌，一慌就要找救兵。

    而他唯一能找的救兵，就是借田楷的人脉，联系北方幽州的公孙瓒。

    故孙乾提议在此峡口设下伏兵，果不其然。

    瓮刚布下，鳖就来了。

    潘凤换了一柄钢刀，凛凛指向眼前那名骑将，冷喝道：“吾乃冀州上将潘凤，来者何人，下马说话，否则休怪我刀不长眼！”

    “潘凤......原来他就是潘凤......”

    听到这个名字，那员骑将沉吟不语，眉头紧锁，非但没有惧色，手中长枪还握得愈发紧凑，战意骤生。

    “这人该不会是个哑巴吧......”

    见那人没反应，潘凤冷哼一声，懒得再度追问，便暗自催动起系统，对其进行数据检测。

    【太史慈，九品箭士，信息如下】

    【武力：96】

    【智力：69】

    【统帅：75】

    【治政：60】

    【箭术值：99】

    看到脑海中的属性面板，潘凤不禁微微一怔，此人居然是那威震江东，与小霸王孙策不分伯仲的太史慈。

    但转念一想，历史上正是青州黄巾战乱，太史慈单枪匹马，来北海替孔融解围。

    时间地点，也都对得上。

    潘凤做梦都没想到，自己在这蹲点，居然蹲来了日后江东数一数二的猛将。

    此人非但忠义两全，而且勇武过人，是不可多得的一员良将，若能将之收服，己军实力必然大涨。

    正当潘凤沉吟之际，太史慈二话不说，已是双腿猛地一夹马腹，策马提枪，宛如一道赤色的惊鸿，朝己方军阵狂冲而来。

    那一人一骑，竟是掀起了铺天盖地的狂沙。

    他这分明是想要，以一己之力，突破重围！

    “连个招呼都不打，就想从我手中溜走，你当我的兵马，是纸糊的么。”

    潘凤嘴角扬起一抹冷笑，示意手下不要放箭，转而亲自纵马拖刀，迎着眼前那一道惊鸿之光，对撞而去。

    （未完待续......）

