    阿杏再次展现出了自己身为一个忍者的柔韧程度，许天那疾如骤风的一肘居然被阿杏给躲了过去！

    眼看着阿杏那脖子都快扭断了的样子，许天眼皮直跳，这种柔韧程度已经堪比缩骨功那种把自己关节卸掉的恐怖程度了吧？

    螳螂拳“勾外门打上，叼内门打中”，不论阿杏怎么妄图速战速决使用苦无刺击或者劈砍都无济于事，反而让许天抓住了不少机会，给阿杏造成了不小的内伤。

    纠缠了几个回合，阿杏被许天抓住手腕一个过肩摔撂倒在地，正准备抓住机会一击了事，但不料阿杏口中突然咬着一只小竹筒，猛地出吹一支吹箭射向许天面门！

    许天用波导之力将吹箭弹开的间隙，阿杏便以一种十分狼狈但是迅速的姿态与许天拉开了距离，游走在场地的边界上，时刻提防着许天。

    打不过！

    阿杏现在心中只有这一个念头，许天的格斗能力实在是太强了，自己跟这个男人根本不在同一水平线上！

    这不得不面对的现实让阿杏备受打击，从小到大身为忍者的传人，阿杏自认在人类中若是不计后果的厮杀，没有人能打得过自己。

    毕竟希巴和彩豆再怎么强，也仅仅是格斗家，而不是什么以取人性命为目的的杀手，但是阿杏和她的父亲阿桔不同，这两人身上传承的，都是杀人的本事！

    但就是这样自信的本事，到了今天却在一个名不见经传的新手训练家身上吃了瘪！

    许天放松身心，以不变应万变。

    只有完全的放松才能做到最快的出手，只要有点格斗底子的人都知道，在摆拳架的时候，两只拳头是虚握状态的，只有在防御或者是出拳的一瞬间，拳头才会握紧。

    那些拳击摆架子的将拳头握的死死的那种人，都是新手。

    “我承认，你的忍术在大多数人类……大概是几乎全部人类里面都是出类拔萃的杀人技，很少有人能在这种层出不穷的诡异忍术下临危不乱……但不好意思，我身上的这些格斗技巧在几百年、几千年之前，也是杀人技！”许天话语中充满了自信，这是一个武者对于自己民族传承的自信！

    功夫，原本就是杀人技！

    “我劝你不要总想着单打独斗战胜我了，还是想想怎么指挥你的小精灵作战吧。现在告诉你也无妨了，我的计划就是拖住你，你的阿利多斯身为虫属性和毒属性的小精灵，对上我的嘎啦嘎啦完全没有胜算的，阿罗拉地区的嘎啦嘎啦对毒属性技能有抗性，对虫属性更是双倍抗性。”

    许天淡然一笑，话语里满是轻松。

    果然，阿杏定睛看去旁边的战场，阿利多斯已经被肖恩压着打，被追的满地乱窜。

    肖恩一会棍棒伺候一会喷吐火焰的，饶是阿利多斯跟随阿杏征战多年经验丰富，但也架不住肖恩这样穷追猛打啊！

    属性压制还不打的嚣张点，干啥能积极？

    就像许天前世说的，干饭不积极还能干点啥？

    痛打落水狗的事，即便是很有绅士精神的肖恩也无师自通……不对，应该说让比尔给带坏了。

    “嘎啦！”（暗影之骨！）

    肖恩手里握着那根骨制长棍，一棒当头砸向阿利多斯，阿利多斯眼疾手快堪堪闪避过去，于是肖恩的骨棒便在地上在了一个大坑，场地龟裂。

    阿利多斯抓住闪避的空档，不退反进，回头一口吐出数枚飞针！

    飞弹针技能，虫属性招式，一次性攻击25次！

    许天眉头一挑，这招式有些熟悉。

    刚才阿杏最后脱身之前用的吹箭估计就是拟态的这种飞弹针技能，果然就像阿杏说的那样，她的祖辈在与小精灵朝夕相处的日子里，模拟了小精灵很多技能，将其开发成了忍术。

    肖恩因为是旧力未去、新力未生的节骨眼上，没法做到闪避，被飞弹针打了个结实，身中四针。

    但是肖恩对于虫属性技能有双倍抗性，即便是中了四针依旧无伤大雅。

    只不过飞弹针因为只需要释放一次就可以吐出很多飞针，所以却成了用来拖延肖恩时间的最佳技能。

    吐丝需要准备，但是飞弹针阿利多斯信口便来，这让阿杏眼前一亮，找到了能让阿利多斯摆脱肖恩的方法。

    “阿利多斯，继续使用飞弹针拉开距离，跟我回汇合！”

    阿杏冲着阿利多斯下令，企图让阿利多斯摆脱肖恩之后去找她恢复伤势，她手里的伤药还是有很多的。

    但令阿杏没想到的情况发生了！

    阿利多斯站在原地颤抖，居然无法再使用飞弹针了！

    “吱吱！”

    阿利多斯冲着阿杏嘶叫传递信息，但肖恩完全不给它这个机会，浑身覆盖着火焰，一个冲撞撞向了阿利多斯！

    “轰！”

    一声爆鸣伴随着耀眼的火光响彻全场，肖恩使用闪焰冲锋技能撞飞了阿利多斯！

    闪焰冲锋技能是火属性招式，可以造成相当可观的伤害，但使用者也会受到一定的反伤。

    肖恩在撞飞了阿利多斯之后猛地将骨棒插在地上，而后撑着骨棒大喘气。

    闪焰冲锋造成的伤害越高反噬就越大，阿利多斯因为是虫属性和毒属性双属性，会受到双倍的火属性伤害，所以在对阿利多斯造成客观伤势的情况下，肖恩也被反噬得不轻。

    许天快步走到肖恩身边，双手覆盖着莹绿色的光芒按在肖恩肩膀上。

    常磐之力第一次在战斗中派上了用场！

    肖恩只觉得如沐春风，身上的伤势也逐渐愈合了。

    而另一边，被肖恩撞飞的阿利多斯躺在地上，身上还燃烧着火焰——那是闪焰冲锋的附加效果，有一定几率让对手进入灼烧状态。

    阿利多斯被撞飞的时候还有一口气，最后是被这身上的火焰给压垮了，失去了作战能力。

    “回来吧阿利多斯。”

    阿杏收回了已经不能再战斗的阿利多斯，看着气势正盛的许天皱了皱眉头。

    “是特性的缘故吗？”

    “对，诅咒之躯，凡是打中肖恩的技能都有一定概率在短时间内无法使用，原本你的阿利多斯没有这么倒霉的，但飞弹针打了四次，少打几次也不会这样，只能说阴差阳错吧。原本大叔说肖恩的特性有些鸡肋，必须要挨揍才能生效，现在看看对于属性克制的对手来说简直就是噩梦啊！”

    许天耸了耸肩，没想到肖恩在面对属性克制的对手时可以让对方如此绝望，想来刚才阿利多斯不能放技能的时候也愣了片刻吧？

    果然没有最差的特性一说，只有合不合适。

    特性总有发挥自己用处的地方。

    这么一想，比尔的三种特性和古原正树的双特性脱壳忍者也太强了吧？

    难道这就是主角光环？

    但按照以前的剧情来看，不应该自己才是主角吗？

    害，这又不是写和拍动漫，这可是真实的世界啊！哪有那些虚无缥缈的东西？

    摊了摊手不去想这些有的没的，他将注意力重新转移回了场上。

    因为阿杏已经放出自己接下来上场的小精灵了——龙王蝎！ 				

