    谈判谈到这里，已经有了剑拔弩张的味道。

    长天科技觉得联翔提出的要求不合理，陈潇本人也不想和如此基因的联翔合作。

    联翔则觉得长天科技是狮子大开口，

    谈到这里已经完全没有必要再谈下去了。

    高苗和王翔坐在会议室大气都不敢出。

    杨庆也给这一次的谈判画了一个句号。

    杨庆说道：“陈总，今天咱们双方的分歧还是比较大，这样我们先拿回去，好好研究研究，随后再给你回话。”

    陈潇也站起来，主动给杨庆握手说道：“长天科技十分期待和联翔合作，我们希望双方都能够找到共同点。”

    杨庆带着团队离开了长天科技的总部大楼。

    刚刚走出总部大楼，马丽就开始吐槽了。

    “杨总，长天科技这一次根本就不想和我们合作呀，仅仅是一个碳晶硬盘就想空手套白狼！”

    “成立合资公司，我们出钱出生产线出市场，长天科技只出一个碳晶硬盘，他们就像占据50％的股份，这不是成心让我们难堪吗？”

    马丽十分愤怒地说道：“目前我们本来就是全国全亚洲最大的PC销售商，国际业务也在逐步打开。”

    “如果再在我们之下成立一个子公司，抢占的就是联翔本身的市场，这不是左手打右手吗？！这样的合作绝对不行！”

    霍德华也说道：“长天科技也实在是太嚣张，有多少公司盼望着和我们合作，现在我们主动找上门来，而且给出了非常不错的合作协议！”

    “长天科技要是按照我们的协议合作，未来5年的销量绝对不愁！他们居然狮子大开口，真是人心不足蛇吞象！”

    杨庆此时也非常的郁闷，联翔在国内国际谈过很多场生意。

    但是今天谈的这一场生意，是让杨庆最纠结的。

    杨庆并没有被愤怒冲昏了头脑，他转头对二人说道：

    “你们说的都非常有道理，但是你们想过一个问题没有？”

    “假设长天科技和其他公司合作，以其他品牌的名义推出碳晶硬盘的专属PC，那么联翔的市场是否会受到挤压？”

    果然杨庆此话一出，两人沉默了。

    目前能够买得起PC的家庭条件都不算差，如果能够再多花一点钱，却买到性能更好的碳晶硬盘PC，那么消费者会怎么选择？

    回到酒店之后，杨庆立刻将在江州谈判的情况，以电子邮件和电话的方式给公司董事会汇报。

    希望董事会那边能够给出更好的解决办法。

    毫无疑问，碳晶存储的确是非常先进的技术。

    在同样的配置之下，使用碳晶硬盘，能够让电脑的性能提升至少30％。

    毕竟用户使用电脑大部分时间都在存储和读取数据，而不是像超级计算机一样一直在运算，只是依靠CPU。

    联翔董事会也紧急召开会议，最后确定了新的合作方式。

    让联翔集团和长天科技成立子公司，长天科技占股50％，是绝对不可能的。

    联翔同意放弃专属供应合同，但是坚持优先供应合同。

    也就是同一个产品，长天科技要首先供应给联翔，在半年之后才能够供应给其他 PC厂商。

    作为回报，联翔除了支付长天科技，碳晶硬盘的实际价格以外，还会将整体PC，2％的利润分享给长天科技。

    目前个人PC的利润率非常高，联翔能够达到35％以上。

    也就是1万块钱的联翔电脑，联翔的利润能够有3500块钱。

    将2％的利润让给长天科技，也就是70块钱。

    联翔觉得自己这样已经是最大程度的让步了。

    杨庆的团队连夜修改了合作协议，将新版的合同赶制了出来。

    长天科技总部，陈潇也赶紧开了一个小会，给大家统一思想。

    陈潇的进度实在是太猛了，让王翔和高苗都有一些反应不过来。

    开口就要和联翔成立合资公司，而且要占据50％的股份，这件事情大家以前想都不敢想。

    陈潇立刻对王翔吩咐说道：“立刻安排媒体将本次谈判的内容泄露出去。”

    “啊！”王翔有一些着急了说道：“这样会不会不道德？”

    毕竟商业谈判是商业机密，在未经过对方的允许之下就泄露谈判内容，肯定是不道德的行为。

    陈潇摆摆手说道：“并不是要泄露联翔方面的内容，而是泄露我们方的条件。”

    “直接说，长天科技要求和联翔成立子公司，长天科技出碳晶存储的技术，联翔出工厂、钱和市场，双方各占50％的股份。”

    “但是这一个提议被联翔否决。”

    基本的常识陈潇还是有的，在没有经过联祥同意的情况下，陈潇肯定不会泄露联翔那边谈判的条件。

    而是否泄露长天科技这边的条件，那就是陈潇说了算了。

    王翔隐约之间能够想到陈潇的计划是什么，他说道：“我立刻和白度以及《江州日报》联系。”

    半个小时之后，白度就知道了相关的消息。

    白度立刻和心浪、嗖狐等互联网巨头联系，公布了联翔集团前往江州和长天科技谈判的最新消息。

    心浪：“重磅消息！联翔前往江州和长天科技谈判，长天科技提出以技术换股权成立子公司的要求！”

    嗖狐：“联翔有意引入碳晶硬盘，杨庆亲自带队前往江州，长天科技提出双方成立合资公司，长天科技为合资公司提供碳晶硬盘，要求拥有子公司50％的股权，该提议前没有得到联翔的回应。”

    《江州日报》：联翔CEO杨庆带队，前往江州和长天科技展开碳晶硬盘使用的谈判，碳基硬盘极有可能应用在PC上。

    此类消息忽然之间铺天盖地的在互联网以及纸质媒体上传播。

    联翔总部，柳大爷也看到了相关报道，他立刻给杨庆打电话询问其原因。

    柳大爷很敏锐的感觉到，这一次媒体只曝光了长天科技谈判的条件，或许是长天科技为了增加谈判的筹码。

    一时间，联翔变得被动起来。

    深市，一家写字楼。

    刚刚创立了神船品牌的吴军，呼吸急促地看着关于长天科技和联翔的新闻。

