    问出了这个问题时，陆辛的脸色也变得很认真。

    月蚀研究院说妈妈给自己留下了重要的东西，其中自然也包括了她的信息。

    陆辛本以为是留下了封信或是别的什么，却没想到是留下了人。

    当初遇到了小十九，妈妈将她送到了月蚀研究院，是因为小十九受到了陈勋手里的某种精神力量影响，如果不送她过去，她很有可能会活不下来。所以看起来，像是一件为了救她而做的事情，但如今听到了十四号的话，陆辛又忽然觉得，这件事可能已经没那么简单了。

    小十九是被迫无奈的话，十四号可是在他小小的房间里过的好好的。

    妈妈为什么要从监狱里把他带了出来，又送到了研究院，直到这时，带到自己身前？

    毕竟，妈妈不属于孤儿院，与他们也在本质上没什么关系……

    ……

    ……

    “说起来有点复杂……”

    十四号回答的声音有点含混。

    娃娃已经把吃的东西都拿了进来，而且拿进来的实在不少。。

    她很热情。

    而且听到了十四号说的贵的好的，平时这个别墅里是没有的，她与陆辛吃的都比较平常，所以直接把保姆小队餐厅里的食物拿过来了，有大块的牛肉和肘子还有一只只的烧鸡。

    把十四激动的不行，一口一个嫂子。

    娃娃明显又害羞又惊喜，一个激动又想出去给他拿吃的。

    还好陆辛给劝住了。

    然后娃娃就很自觉的坐在了一边，听到陆辛谈及家事，也没有回避的意思。

    “其实很长一段时间里，终极……不，阿姨，都没有告诉我要做什么。”

    十四号居然做到了一边吃一边说，虽然声音有点含混，但居然没耽误事：

    “我那时候，只是待在了研究院里，天天被人抬到床上做检测而已。”

    “不过还好还好，在研究院里上了手术台，倒是不给你动刀子了，只是偶尔会抽点血。”

    “另外，研究院的伙食可比孤儿院强多了。”

    “平时的话，他们就把我关在地下的一个地方，说让我继续服刑。”

    “再后来的话,小十九来了……”

    “……”

    听着他啰哩啰嗦的说着,陆辛已经忍不住有点心急了。

    恨不能阻止他继续吃,一张嘴全用来说话。

    “直到半年前……应该是一年前，反正半年不到一年的样子……”

    十四号道：“我才终于又见到了，阿姨。”

    “那时候,小十九也已经被治好了，和我在同一个地方,也一起见到了她。”

    “那时候吧,反正她看起来,跟第一次见她不太一样。”

    “似乎刚跟人打过架，模样也有点憔悴。”

    “见到了我之后,她第一句话，说的挺让人摸不清头脑的。”

    “好像是说什么‘原来真的与你们有关系’……”

    “……但就是这么自言自语的一句，就没有再多说,然后认真的看着我……”

    “她可是终极啊,我能感觉到她的可怕……”

    “但她居然很客气,说,以后，可能要麻烦我们一件事……”

    “……”

    “是什么？”

    听到了这里,陆辛再也忍不住，一把抓住了十四号满是油的手掌，紧张问道。

    “哦哟……”

    十四号吓了一跳,眼底似乎闪过了一抹真正的恐惧。

    但很快就隐藏了起来，仍是之前那懵懵懂懂的样子。

    只是不动声色的收回了自己的手掌,然后快速的将一只刚从冷藏里拿出来的肘子放到了嘴边，三两口便生嚼着吞咽了下去,然后才忽然之间抬起头来，将目光投到了陆辛脸上。

    陆辛此时正满怀心事,冷不丁看到了他的目光，忽然心里微微一惊。

    十四号的眼睛里，似乎有一抹奇异的光芒闪过。

    陆辛隐隐看到，他的眼眶里居然有类似于虫子的东西飞快延伸了出来，爬向自己的眼睛。

    ……

    ……

    这一刻，陆辛完全可以微一动念，便将这虫子斩断。

    但是他忍住了，任由这虫子接触到了自己的眼睛，旋即大脑忽然开始晕眩。

    他在微微的晕眩之中，看到十四号的脸色，忽然变得严肃，沉声说道：

    “阻止王景云！”

    “最可怕的，从来不是想要重启世界的人，而是献祭命运的人。”

    “我看不清他的内心，但能感觉到可怕的狂热，如同足以烧灭一切的狂热……”

    “所以，一定要找到他的秘密……”

    “在他给你安排的神之试炼到来之前阻止他。”

    “我无法帮到你更多了……”

    “给你留下的最后的建议，就是，要记得最初的诺言，挣脱最初的命运……”

    “……”

    “……”

    听着他的话，陆辛忽然怔住，眼神都微微发直。

    虽然声音是十四号的，但是，陆辛听到这番话的第一时间，便确定这是真的。

    是妈妈的口吻。

    这确实是妈妈通过十四号，带给自己的话。

    仿佛是幻觉一般，当陆辛再度醒过神来时，十四号眼睛里的异象已经消失。

    没有虫子，也没有了那么严肃的表情。

    仍在贪婪的盯住了银色托盘里的一只用锡纸包着的羊排，迫不及待的拿了起来大吃大嚼。

    明明刚刚他已经吃了两只烤鸡，一只猪肘，但看起来甚至更饿了。

    但通过他微微有些不自然的表情，陆辛确定刚才那消息就是他传递给自己的。

    阻止王景云……

    所以，这就是妈妈留给自己的信息？

    最可怕的不是试图重启世界的人，而是试图献祭命运的人……

    在妈妈看来，最可怕的是老院长？

    她是窥命师，但就连她，也无法看清老院长的未来，只能感受到可怕的狂热？

    陆辛忽然感觉心情异常的压抑。

    这就是妈妈从白塔镇子见到了拉提琴的大脑开始，就开始的布局？

    既然这样，她为什么不亲自告诉自己，或是留下字条，或是其他的方式？

    为什么要通过看起来并不怎么可靠的十四号？

    而且，十四号通过这种隐晦的方法向自己传递信息，又是在畏惧什么？

    ……

    ……

    这无数的疑问，在陆辛的心里涌了出来。

    他忍不住看向了十四号，满眼都是渴求，希望他能说出更多的秘密。

    “九哥，你别这么看着我……”

    十四号的身体，都微微有些僵硬了，脸上的肥肉也遮不住他的恐慌，不太自在的扭了扭自己的身体，道：“其实在孤儿院的时候我就挺怕你的，尤其是后来出了那事，我都因为你留了后遗症了……当时阿姨，也真的没有多说别的什么，只是让我转告给你这些话……”

    “以及，在必要的时候，过来帮你罢了……”

    “……”

    陆辛听着，眉头不由得拧成了一团。

    他直觉的有些不太相信十四号的话，看向了他的眼神，也有些变了。

    在自己的感觉中，此时的十四号，和刚刚传递给自己信息的十四号，似乎像变了个人。

    “是真的啊……”

    十四号似乎真的有点被他吓到了，声音里都带了点委屈：“九哥你也不想想……”

    “我是真的没啥用啊，我只是一个被神秘组织开除的废物，连小十九当时的表现都比我好的多，她都混成陈勋的心腹了，可我却连一个加强手术都没混上，直接把我给开除了……”

    “你说，阿姨要真是有什么重要的事，能托付给我？”

    “她能放心，我都不能放心啊……”

    “……”

    “你……”

    这话说的，陆辛都一时迟疑了。

    他总有点不甘心，觉得留下的信息太少了，但又觉得，十四号说的似乎是真的。

    但是，他实在是还有些迷茫。

    这么混乱的信息里，一定还藏着某种东西……

    “解决问题的重点，在于每个人都要记得自己最初的诺言……”

    他想着这句话，眉头紧紧皱了起来。

    自己做出过的诺言，有很多。

    要救妈妈回来。

    要让这个家庭变得完整。

    要操……阻止一代研究员的计划。

    还有……

    “大怪物……”

    也就在陆辛脑袋都感觉要炸掉时，忽然一只小手拉了他一下。

    陆辛转头，就看到了小十九。

    只见她还是有些怯生生的，不太敢正面看着自己的眼睛，声音弱弱的道：

    “大怪物答应过，要带小怪物离开那里的……”

    “……”

    这一刻，听着小十九懦懦的话语，陆辛忽然感觉身体深处，起了一阵电流般的战栗。

    是啊！

    自己许下过很多诺言，但最初的诺言，却只有一个……

    大怪物曾经在自己还没有变得懂事的时候，就向他们承诺，会带他们逃离那个地方。

    所以……

    捕捉到了重点的一瞬，陆辛就像是在一团乱麻里，忽然之间找到了一个线头。

    然后，所有的事情，便忽然之间有了重点。

    他陷入了深深的思索之中。

    妈妈通过十四号留给了自己的几句话，也忽然在这一刻，变得清晰而直观。

    起码，自己已经意识到了最重要的是什么。

    孤儿院已经毁了。

    但是，那个实验室还在……

    就像陈勋临死前的大喊一样，自己从来没有逃脱过实验。

    其他的孩子也没有。

    实验室只是物质层面被炸掉了，但孤儿院里的孩子，还在老院长的掌控中。

    只要老院长还在，便没有人真的逃脱了那个实验室。

    最可怕的，一直都是老院长。

    妈妈是在告诉自己，对抗老院长的方法，就是帮当初所有的孩子，逃离悲惨的命运吗？

