    仙古遗迹！当凌风得到消息的时候，双目锃亮，暗自松了一口气，在黄泉中的这几年，他们消耗着实太多，让两位三等天尊下跪，将其压制，所消耗的力量是海量的，若非他体内有宇宙古树，凌风还真不敢这么玩。

    但。

    即便是宇宙古树亦有消耗一空的时候，而他的丹药已经尽可能的分出来了，毕竟神烈、獒龙可没有宇宙古树，而他们的激战要更多一些。

    现今，他们的丹药所剩无几，急需其他资源来填补。

    而唯一能够填补的就只有仙古万古遗迹。

    这是一个日渐棘手的问题，如果还找不到仙古遗迹，凌风等只怕真要先隐匿起来了，因为一旦动手，他们就要暴露在黄泉生物面前，届时就要直面整个黄泉的围剿。

    以他们对黄泉的了解，单个对上整个黄泉，真没有什么胜算。

    只有动用黄泉力量对付黄泉才更有利。

    而且。

    他们铸就了这般浩瀚的王朝，就这般散掉，实在可惜了。

    因而。

    除非万不得已，他们并不想暴露。

    更何况，他们在这里打的热火朝天，才更能够掩护死神。

    而今，仙古遗迹终于找到了，只要得到里面的资源，那就能够在短时间内恢复过来，他们便没有任何顾忌。

    “好！”

    凌风笑呵呵的说道：“你干的很不错，本王要赐予你一座王城！”

    “是！”

    冷幽激动不已，要知道能够被称为王城的地方都非一座冢能够相提并论的，那是浩瀚疆土啊。

    它能够在其中得到海量资源，更能够凭此鱼跃龙门。

    它如何能不激动？

    而且。

    它们这些生物早已看出来，凌风的意图很大，殒王朝不过是其版图上一颗螺丝钉。

    “让凌王朝先蛰伏下来，本王还有要事！”

    凌风很简单的交代了一下，便和神烈、獒龙等飞出凌王朝，朝着那座遗迹而行，且他让冷幽保持沉默，不许其道出真相。

    当然。

    凌风他们是低调离开的，并没有让殒王、海王知晓，但这样的事情瞒不住多久，以殒王、海王的聪慧，迟早能够洞悉。

    就在凌风、神烈等离开不久，殒王、海王便在商量如何接触其他势力。

    它们焉能甘心俯首？

    总要干出一点事情来得。

    凌风并不在意，这个时候遗迹更重要，哪怕殒王、海王将整个凌王朝都倾覆了，亦没有什么用，只要他们得到遗迹中的资源，便可强势摘回。

    驰骋亿万里。

    凌风早已飞出了殒王朝的范围，更飞出了极西之地，因为那座遗迹并不在这里，否则早就被发现了。

    整整一个月时间。

    他们都在飞驰中度过，即便是他们这样的实力都觉得有些吃力了。

    八天后。

    他们穿透亿万里山河，飞渡过几个大王朝及宗门等势力，出现在一片荒凉的厄土中，这里的黄泉气息变得淡薄了，有股天地奇威正在徐徐波荡。

    “就在前方！”

    凌风双目亮了，这里正是冷幽说的厄土。

    以冷幽的实力是找不到这里的，它只是得到了消息而已。

    因为厄土在黄泉中属于禁忌般的地方，对于黄泉生物有致命的危险，而且这里黄泉气息稀薄，更会限制黄泉生物，因而这里的黄泉生物极其稀少，而片刻后，这里就更荒凉了，没有任何黄泉生物。

    但。

    凌风的双目则变得更亮了，因为他们感觉到了神圣的气息，就在前方。

    这是星空独有的气息！这是他们的气息！“低调一点，一旦遇到黄泉生物，立刻干掉！”

    凌风变得警惕起来，这里简直是神土，不亚于当初的星空，虽然还不及盛世时，却不亚于盛世前。

    而这不过才只是神土的边沿而已，一旦步入深处，只怕真可与盛世媲美。

    “嗯！”

    神烈、獒龙都变得警惕起来，他们是来撼动神土的，而这样的消息传回黄泉中，那就是惊世波澜，只要不是白痴都能够猜测出他们来自星空。

    咻！咻！他们像是三道闪电，直刺神土中心。

    黄金光雨飞落，星光万道，普照天穹。

    一颗颗璀璨的大星像是雕刻在天穹上，四周的黄泉气息彻底散尽了，只有星空的古老气息，这里的气息与当世星空不同。

    “来自仙古？”

    凌风喃喃而道，这里的气息更凝实，比当世更强一些，不是来自于仙古，便是来自于万古时期。

    这意味着当初这里的确发生了惨战，仙古、万古的人物凋零于此。

    忽然。

    凌风出现在一片坟冢前，这里竖立着一座座丰碑，上面刻满了名字，非常古老，因为上面布满了剑痕，这些剑痕可不是当世能够留下来的。

    万古天国一叶青！万古天国落红尘！当凌风看见那最后留字，双目瞬间赤红，因为这两位人物皆是万古天国盖世至尊，却没有想到最后陨落在这里。

    可悲可叹。

    往上还有许多人物，只是都已模糊，凌风对仙古了解的并不多，不知道其来历。

    “他们……来过这里。”

    凌风双目悲痛，他知道万古天国人物并没有在末日前步入黄泉，那就是末日后。

    自他们步入后，便再亦没有归来。

    “是啊，他们来过！”

    神烈双目悲痛，那几个字字字泣血，代表着万古天国盖世至尊的战斗状态，他们注定要陨落。

    凌风飞落在丰碑下，一步一步走向前方。

    神烈、獒龙跟随而行。

    扑通！凌风在丰碑前叩首，双目早已湿润，他虽然没有见过万古天国以及仙古的人物，但他敬重这样的人物，因为他们为了星空付出了生命。

    为了星空，他们悍不畏死。

    神烈、獒龙亦可叩首。

    然而。

    就在他们叩首的那一刻，天穹骤变，一柄灰色的屠刀自虚空中劈落了下来，浩瀚的天威碾压一切。

    “找死！”

    凌风双目一冷，没有任何犹豫，当场便祭出了诸神黄昏以及仙寒，那惊世光雨捅破了天穹。

    轰隆……仙寒如瀚海，诸神黄昏便是黄昏。

    当它们俯冲而上，当它们打出撼天之威，当凌风傲视天穹的那一刻，什么天尊，什么屠刀都要在此刻灰飞烟灭。

    崩！那柄屠刀虽然可怕，来自黄泉中一位非凡生物，但被岁月磨灭了太多，早已没有了那等盖世天威，虽然依旧有至尊级别的力量，但对上诸神黄昏亦要跪。

    呛的一颤！它便插在了凌风面前，当真是跪了。

    这跪可不局限于人物、生物，乃至于利器都要跪。

    “设下禁制，屠我星空，你等皆该死！”

    凌风双目腥红，这里虽然是黄泉禁区，但并不意味着就没有盖世生物能够出现在这里，因防止有星空人物进来，那位生物才设下了这道禁制，一旦有星空力量，或者是有人叩首，便立刻祭出，屠掉星空人物。

    望着丰碑四周早已腐朽的骷髅，凌风焉能不怒？

    焚道天刃闪电飞出，刺啦一声便将那柄屠刀生生劈掉，让其灰飞烟灭。

    在这里。

    在此刻。

    他百无禁忌！“下一个便是你们！”

    凌风望着远方，杀气腾腾，黄泉迟早要被他打下来，因为他没有复制仙古万古人物，而是要迈出与众不同的道。

    动用黄泉力量干掉黄泉！“我们进去！”

    凌风迈步向前，可很快他们便发现了问题。

    四周气息很浓，但山河不变，他们一直在丰碑四周游走，难以寸进。

    “这座天碑有问题！”

    凌风回首，望向天碑，这座天碑在干扰他们的神觉，并且形成了禁制，虽然没有什么天威，却如同迷魂一般，让你没有办法。

    这种天碑最可怕。

    想来黄泉至尊都没辙吧？

    能够克制天碑，并不意味着就能够突破迷魂，因为你找不到它真正所在。

    “这是仙古大人物的手笔！”

    神烈额首，他们虽然在这里陨落，但并不意味着黄泉生物就能够侮辱他们。

    “我们只怕进不去了！”

    獒龙叹息一声，要是凌风步入至尊境界，倒是还有希望，但现在只怕真没有机会。

    “先不急！”

    凌风倒是没有多想，要是仙古人物没有在这里设下禁制，那才真的很奇怪呢。

    的确。

    黄泉至尊都没有办法的事情，那就不是实力能够解决的，但这并不意味着脑袋就解决不了。

    凌风打下奇门，在丰碑四周试探。

    半晌。

    他才停下了脚步，双目沉沉，有点叹息。

    “这里有考验！”

    凌风沉吟着说道：“里面只怕封印着惊世至宝，或者说是仙古传承，是那位仙古大人物至死都要留下来的东西。”

    “什么考验？”

    神烈一愣，不禁问道。

    “一种非常特别的考验……”凌风接着试探，直到最后确定下来。

    “说来。”

    神烈与獒龙都有些好奇。

    “背景、来历、实力、力量……”凌风说的极多，基本上都道出来了，而其中实力、潜力、力量等被其强调出来。

    “如何考验？”

    神烈有些激动，这意味着一旦通过考验，就能够得到仙古万古的资源，或者说是传承？

    “祭出力量，轰向天碑！”

    凌风望向前方，双目带着叹息。

    

