    陆一鸣退出了信息空间。

    猛地睁开眼睛，陶瓷碎片平白无故地出现在了手中。

    转过头一看，玻璃盒子中的两件诡物，已经消失不见了。

    “这种虚空中出现物质的本领，是怎么出现的呢？”完成了这一笔交易后，陆一鸣心情还是相当不错的。他觉得两样诡物换一件能够预警，并且提升超能力的陶瓷碎片，并不亏。

    然而心中却泛起了很多疑惑：“既然这个家伙神通广大，甚至能够空间穿梭，为什么不自己亲自去寻找诡物？至少比我的寻找速度快得多吧……”

    “而且，它似乎不想让其他人知道它的存在，不断地强调这一点，这又是为什么？”

    皱着眉头想了一阵子，能够想到的可能有很多个：第一次是这个陶瓷小人有很多牛逼轰轰的仇人，一暴露就会被追杀，所以只能够躲起来……

    从它的身体恢复之后又突然间碎裂，就能够知道这一原因并不是不可能。

    又或者是它的智商不够，想不到这一点。

    更有可能是它出现在另外的世界，会干涉到现实世界的演化。

    这些原因都是有可能的……

    随着整个宇宙的逐步唯心，某些事情知道的人越多，就越可能导致事实的偏移。这个结果已经被证明了，陆一鸣从平行世界中带回来的那一本笔记本，让人类提前知道了“阳河”的存在，于是物理学的崩溃开始加速，S级灾难很可能提前几天到来了。

    “难道这个名叫红玛玛的陶瓷小人被更多的人知道其存在后，也会引发什么超级灾难？唔……算了。”

    陆一鸣心中有点疑惑。

    当然这仅仅只是一种猜想而已，并不一定正确。

    想了半天也想不明白，于是干脆懒得去想。在对方没有表现出危害性之前，陆一鸣并不想自找麻烦。反正到目前为止，双方相处的还是挺愉快的。

    ……

    一个宁静的夜晚很快就过去。

    第二天清晨，天上下起了淅淅沥沥的小雨。

    陆一鸣叫了一辆面包车，他们一家三口再加上小姑一家人，兴冲冲地乘坐这辆面包车，前往本省的省会城市，然后再坐飞机前往南方的云海市。

    “那边的大学是不是很难考啊，听说分数线很高哎！那边还有迪士尼乐园吧？我长这么大了还没有去过大型游乐园！”

    小姑的女儿名叫叶晴晴，一脸古灵精怪的样子。由于从小和陆一鸣玩的比较熟，没有太大的代沟，所以她干脆坐在了陆一鸣旁边。

    这还是她人生当中第一次坐飞机，爸妈管的太紧了，如果不是放暑假，根本就不可能有旅游的机会。

    “哇！这是最新款的手机吗？看上去好高端啊！多少钱一台？”叶晴晴又注意到了他手中的手机。

    “哈哈，是啊。”陆一鸣连忙藏好了手机，这玩意拥有人脸识别系统，外人就算拿到手，也没办法使用。

    “云海市的大学有好多所呢，一本和二本的都有。你再过一年就要高考了吧？想好考到哪里了吗？什么专业？”

    “女孩子嘛，我们觉得考到附近本省的学校就可以了，不过主要还是看她自己想要去哪里……反正去哪里，我们都支持。”

    小姑坐在车子后边的座位接话道，她女儿的成绩还是相当不错的，这也是他们整个家庭最大的自豪了。

    小姑夫也说道：“哎，现在的社会，无论什么专业，工作都不是很好找啊……如果你能够带一带她就好了。”

    陆一鸣笑着说道：“我的工作……她可能不太合适，这个对专业性要求很高。不过如果你大学考到云海市，稍微照顾一下倒是没问题的。留在县城里，发展的机会实在是太小了，也就只有当当公务员，或者医生、老师之类，没有特别好的工作。”

    聊起这些话题，叶晴晴无聊地低下头，玩弄着自己的手指甲。这个年纪的女生，一般都不会去考虑这方面的人生大事。

    这些话题对她来说，太无聊也太遥远了，她宁愿聊一些美食、明星或者星座之类的话题。未来的人生大事……真的很沉重，谁不愿意一辈子当小孩子呢？

    陆一鸣笑了笑，绝大多数的年轻人都会在高考结束后的一两个星期内，填报志愿的时候，急匆匆地思考自己接下来的人生到底应该怎么过，然后凭借自己短时间的感觉，胡乱选择了一个专业。

    但在未来，毕业了之后，挨到社会的毒打，再回想起高考填报志愿时的情况，又不胜唏嘘。

    陆一鸣自己也是这样过来的，自然知道其中的一些道理。

    将自己前二十年的人生，与其他大部分普通的人生进行对比，会发现很大一部分是重叠的，从个人的心理以及经历层面，其实都差不多。

    这便是传说中的“平庸理论”，大多数人是平庸的，该走的弯路永远都不会少。

    如果一个科技高超的外星文明来到地球，想要收集人类一辈子的生活资料，那么它没必要观察一个人一辈子的时间，它只要收集整个地球社会一瞬间的资料即可。80亿人口一秒钟之内的起居生活，完全能够推断出人类从小到大的心理演变，以及绝大多数人的生活状态。

    陆一鸣晃了晃脑袋，抛去了这些胡思乱想：“嘿嘿，你要是考上了云海市的重点大学，我送你一台最新款的手机。”

    “真的？”叶晴晴惊喜道。

    “啊？那也太破费了吧！不用了不用了。”小姑在后边连忙道。

    叶晴晴只能苦着脸，撅起了嘴巴，虽然她真的很想要新手机就是了，一双眼睛滴溜溜地看着陆一鸣，又有点不好意思。

    “没什么，考得好肯定要有奖励的。”

    现在的陆一鸣还真的不在乎这点小钱。然而他心中感叹了一阵子，按照科学家的研究，S级灾难随时都可能到来，很可能在一个月之内，拖到明年夏天的几率太低太低……

    这个小姑娘的愿望，大概率是不能实现了，甚至……今后能不能上大学还是个问题。

    “或许，在避难所中的未来，也会有大学吧。”看到有说有笑，正在因为旅游兴奋的家人，陆一鸣心中充满了忧虑。

