    

    话说，自从《功夫神医在都市》结束后，吴东就没有再写网络小说了。毕竟手里有不少大洋，其他事业开始起势，用不着那么拼命码字了。

    不过，他和网站编辑的联系，一直都没有中断。

    收购网站的心思早就有了，只是之前手里大洋不够。

    他玩的是实业，还有文娱体育等文体产业，必须一步一个脚印往上积攒实力和底蕴。从来都没有涉足股市之类的金融行当，自然没办法空手套白狼弄钱。

    尽管他知晓股市的大体走向，不管是国内还是国外的，他都没有找专业人士参合的想法。所以，他手里的财富在开始阶段，积攒起来并不是那么迅速，比起某些重生小说的猪脚差远了。

    可到了零八年，正是他旗下产业大爆发的时候。

    除了星空导演工作室大赚特赚之外，根据电影剧本撰写的小说，不管是销量还是收入都相当不菲。

    这就是由综合门店，衍生的出版社由来。

    专门出版简体小说，和小说网站有比较密切的合作。

    一些比较热门的小说，出版社但凡拿下了简体出版权，几乎都出版过了。

    就算有盗版竞争，可赚取的利润依旧相当不菲。

    再一个，就是饮料集团的大爆发。

    有桂花校队这样的中超新冠帮忙打广告，效果那真是杠杠的没得说。

    不然，若是花费巨资打电视广告，不知道要耗费多少资金。

    眼下的饮料集团，那几种营养饮料和养生饮料，此时每个月的流水都超过五千万，绝对的现金奶牛。

    到了这时候，吴东自然可以放开手脚，收购国内最大的小说网站了。

    别的不说，此时吴东组建的影视文化集团，和小说网站天然契合，之前的许多合作都有不俗的反馈。

    相反，此时小说网站的老板，旗下的主要资产就是排在国内前几名的游戏公司。

    之所以投资小说网站，目的是通过热门小说改编游戏赚取惊人利润。

    不能说这样的路子不对，只是国内的游戏开发水平有待提升，由热门小说改编的几部游戏效果都不如何。

    此时，单纯的小说网站收入，比起开发一道热门游戏的差距甚远

    当吴东手下的文化集团接触对方，表达了收购小说网站的意向后，并没有遭到拒绝，只是价码有些谈不拢。

    没办法，吴东的出现，导致小说网站在剧本素材方面的作用，体现得相当惊人。

    不说他自己写的《功夫神医在都市》拍摄的影片，就是之前和大唐影视联合拍摄的电视剧《一代军师》，在零八年就是爆火热剧，排名年度前三的那种。

    后来的《琅琊榜》有多火，《一代军师》比之更加火爆

    《琅琊榜》还有那么点子虐文情节，那《一代军师》就是纯粹爽文了。

    像是这样，一路爽到底，却又不是那种无脑爽

    里头的权谋计策，还有情节也往往是跌沓起伏精彩纷呈。

    关键是，几乎没有那种叫人感觉憋屈地方。

    那种智计堪比诸葛乐毅，纯用智商解决麻烦，碾压敌人的爽快感觉无以伦比。

    总之，《一代军师》播出后，立即大火特火，不仅收视率一路飞涨，参演的演员全都跟着大火起来。

    也是因此，反馈到小说平台之上，自然对其估价有不小增益和提高。

    别的不说，《一代军师》爆火之后，众多影视公司开始疯狂囤积网络小说影视改编权。

    幸好星空导演工作室动作更快，早早就将《纳妾记》，《回到明朝当王爷》，还有新近出现的《无敌黑拳》等容易改编的作品影视改编权全部拿下。

    正因为如此，在谈判收购小说网站的时候，对方开出的价码可是相当之高，比预期多了一个小目标不止。

    等到饮料集团，还有导演工作室的收入暴增，吴东也懒得继续纠缠，直接答应了对方的条件。

    这不，老弟眼下就汇报了这事。

    亲眼目睹了《功夫神医》的火爆，还有《一代军师》的爆火收视率，以及他们带来的超高收益。

    老弟脑子又没问题，自然不会不知晓小说网站的重要性。

    再说了，其实他本来也是网络小说的忠实簇拥，眼下能将国内最大的小说网站拿下，心情还是相当愉快的。

    “大唐影视那边，有什么想法?”

    一边在自家新建的办公大楼溜达，吴东一边继续询问。

    “他们有再接再厉的想法，希望老大你指定一部网络小说改编!”

    “难道他们自己就没想法么?”

    “大唐影视那边，倒是对《庆余年》很感兴趣，也拿下了影视改编权，只是那部小说想要改编的话，并不是那么容易!’

    吴东点头表示了解，《庆余年》是后来网络小说改编中，难得的精品之作。

    此时拍摄的话，对于剧本的要求很高，同时还得邀请众多演技派加盟，绝对属于大制作范畴。

    关键是，好好的一本武侠历史小说，最后竟然弄出了机器人来，观众不一定能够接受。

    最好的办法，就是先拍摄几部网络小说改编的精品影视剧，等观众逐渐适应了网络小说的发达脑洞，再拍摄这部小说不迟。

    “那就和大唐影视说一声，先拍《纳妾记》吧!”

    吴东稍一琢磨，立即就定下来大唐影视的重点拍摄项目。

    咳咳，虽然没有出钱，可他在大唐影视也是有股份的，而且还是百分之二十，不少了。这是李姓晋省煤老板，绑定他的手段之一，吴东没有拒绝。

    加上星空导演工作室的无限风光，他在大唐影视那边的话语权，可不是一般的大。

    之前说过，煤老板投资影视业，最大的好处就是不胡乱折腾，很是舍得放权。

    他们最喜欢做的，就是捧小明星。

    可一旦力捧的小明星进入二线层次，立即就会收手，不然影响太过恶劣了。

    此时煤老板的日子也不好过，国家正在大力整顿煤炭开采，李姓煤老板有向影视行业下重注的心思。

    不然，手里拿着大把大洋，可又没有基准产业作为依托，很容易被当做肥猪宰杀的。首都的第一波楼市，其实就是有大洋无处可花的煤老板们，硬生生顶上去的。

    只是，囤房子算不得正经的事业。

    一旦发生变故，就算手里房子再多，说拿下就拿下了，连点水花都折腾不起来。

    反倒是影视行业，一旦成气候影响力就很大了，甚至比当煤老板时大多了。

    李老板很明显，相当懂得借势，牢牢将吴东给绑定了，这才有了大唐影视的风生水起。这些，吴东心中门儿清，却也不怎么在意。

    他关注的，乃是实实在在的影片质量

    话说，随着大幂幂的崛起，电视行业很快就会出现各种穿越狗血剧。

    说实话，真要比起精彩程度，和精品历史网络小说完全没法比。

    别的不说，网络小说无时不刻营造的爽感，绝对是此时影视剧中，很难得的元素。

    真要说起来，《纳妾记》对标的，应该是之前火得一塌糊涂的《大宋提刑官》。

    《大宋提新官》里，除了各種爽快的破案剧情之外，就是当时南宋朝堂的各種憋屈情节看得人心情很是不爽。

    相比起来，《纳妾记》的时代屬于明初成祖时期，单单整个社会和朝堂的氛围就不一样，积极向上得多。

    除了探案之外，那种因功一步步升官加爵的情节，那也是相当爽快的。

    探案的过程中，又和历史上不知死活的朱允炕余孽有所牵连，各种情节安排得十分巧妙可以说相当的精彩了。

    最关键的是，猪脚虽然是個穿越者，可除了医学专业相当精湛之外，对于其他事情并不是很清楚，也没有利用穿越便利胡乱改动历史进程的举动。

    可以说，这是一部相当容易改编，只要抓住了小说精髓，铁定会大火的精品小说。

    正好，小说才刚刚完结没多久，邀请作者作为编剧之一把控方向和精髓，拍出来绝对差不了。

    若不是需要明初时期的建筑和环境烘托，这部小说涉及到的场景和人员，并不算多也不算大。

    相比之下，可能爽点更足的《回到明朝当王爷》，其中的场景就要大得多了。

    动不动就是边防大战，平倭大战，剿匪大战，還有开海疆之后的海洋争霸，哪一样都是大场面。

    想要拍摄出精髓，投资一点都小不了

    说实话，以此时电视圈的体量，想要盈利压力相当之大。

    还得等到互联网大佬纷纷入场，将电视剧的卖片价格弄成天价，才有把握盈利甚至赚大钱

    这些心思，他并没有告知老弟。

    反正大唐影视的重点项目，全都得吴东拍板之后，才会开启前期的筹备，用不着担心会出现意外状况

    说起来，吴东最关注也是最想要拍摄的，就是刚刚拿下的小说网站上，那几部精品国术流小说。

    不管是有意模仿《精武英雄》和《死亡游戏》的《精武门》，还是国术流巅峰之作的《无敌黑拳》和《龙蛇演义》，他都想拍摄出来

