

    写点啥呢？李泰犯难了，上次听李诚念的两句“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”觉得这诗很不错，回去一琢磨，不是那么回事。你说好的出门呢？怎么进门里去了？还有呢，这诗里头一种自视甚高味道也很足。其实已经说明了，不愿意在魏王府居于人下。

    字面意思不去管了，现在要点啥呢？李泰为难的时候，门内出来一个人，正是苏勖，大声道：“久闻李自成诗才斐然，不知作文如何？王爷，不妨请自成作一文。”

    李泰一听这话，连连点头：“对对，作一文。”苏勖立刻接过话：“魏王喜莲，不如以此为题？”李泰听了点点头，又有点犯难的看看李诚：“仓促之间，如何作文？”

    苏勖明显不安好心，想让李诚出丑，李诚的诗才太吓人了，如果让他写诗，好诗不敢说，一般的诗难不住他。作文不一样了，还给你指定了题目，仓促之间就算是才华再牛叉，没有时间给去你想，也没时间给你去找灵感啊。

    如果李诚不答应，那就等于承认做不到，而且也别提什么不进门的事情了。现在李泰这么一说，苏勖心里急了，我好好的在为难他，你怎么给他台阶下呢？于是又来一句：“不如这样，请自成先生入王府，慢慢的想就是了。以先生之才，应该不用太久。”

    啥意思？你还是乖乖的给进王府吧，不然你就把这文给我作出来。

    李诚听了似笑非笑的看着苏勖：“苏司马的意思，写不出来，就必须入王府咯？在下要是写出来了，又当如何？”苏勖一听这话，心里一阵惊喜，果然是年轻气盛，一激就中招。

    于是笑道：“自成先生又当如何讲？”那就是，你开条件吧。

    李诚扫他一眼，淡淡道：“没什么要讲的，李某作的文，要是还入各位法眼，以后诸位王府大才，见了在下，让个道就可以了。”

    一句话，说的苏勖脸色发青，这是给气的。我见到你还要站路边让道，你算个甚？当即强忍愤怒道：“也罢，如自成先生文采斐然，现场华章一篇，日后苏某见着先生，自然让道。只是苏某有一个条件，这文不能一只做下去吧？以一炷香为时限如何？”

    苏勖是真不信，李诚在这么短的时间，能做出什么惊世之文。这时候王府里出来七八个人，都是给李泰编写《扩地志》的文人。这些人听到苏勖和李诚打赌的话，自然是要给苏勖站台。于是有人站出来道：“要打赌么？算某一个。”著作郎萧德言、秘书郎顾胤、记室参军蒋亚卿、功曹参军谢偃，先后站出来要加入赌局。意思都一样，李诚输了，进王府做客，赢了，以后大家见他就让路。

    李诚听了忍不住微微一笑，不是我要找麻烦，是你们把脸送来给我打。那就不客气了。

    “好啊，就以一炷香为限。”李诚答应了下来，李泰一听这个话就激动了，这要传出去，也是文坛佳话啊。当即道：“泰来做个仲裁。”

    殊不知，他这个不怕事情闹大的举动，加深了李诚对他的厌恶。做为王爷，这个时候只有一个选择，李诚是外人，你必须坚定不移的支持下属，就算知道是要输，也要支持他们。你当个屁的裁判啊？

    李诚不由暗暗叹息，没想到出来还几个婢女，都能引出这么一场闹剧。魏王府这些人，今天算是得罪到底了。既然已经得罪了，那就不客气了。

    笔墨准备好了，纸也展开了，李诚提笔在手，看着白纸凝神稍稍思索，装着思考的样子，大概不到一分钟的样子，李诚沾了沾墨水，落笔了。

    所有人都在看着李诚，神态各异。有期待者，入李泰，也有不屑者，入一干文人。谁都不信，李诚能在一炷香的时间内，写好这篇命题作文。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。陶渊明独爱菊。”写到这里，李诚微微一顿，尼玛，下一句是“自李唐来，世人甚爱牡丹。”这句要改啊，不然就露馅了。所以李诚稍稍思索，改为“自本朝雄立，世人多爱牡丹。”嗯，这样改就问题不大了。继续“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不枝不蔓，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    抄到这里的时候，现场诸位文士无不脸色发白，两股战战。这文字，已经不是好文那么简单了，根本就是奇文一篇，等待最后的点明“花之君子”时，李泰之外，所有人都低下了头。李泰正好相反，李诚把笔放下的时候，不等李诚说话呢，他已经冲上来，趴在桌子前看着这篇文章，眼睛死死的盯着，怎么都移不开。

    “魏王，此文可算在下赢了？”李诚笑着问一句，李泰头也不抬：“算算。”继续欣赏。

    李诚的眼神从诸位打赌的文人脸上扫了一遍，笑呵呵的一拱手：“各位以为如何？”

    这篇文章短小精干，要说有多好呢，见仁见智吧。但是这篇文有一点太牛逼了，那就是逼格，高到了一个极致，难以企及。或者说，骚到了文人内心深处的痒。这大概是每一个文人的初心，只是这个初心呢，未必能坚守。

    这些文人还是要脸的，纷纷低头不语，苏勖站出来拱手：“我等输了，日后路遇自成，自当让路。”李诚一拱手：“承让！”说着转身就走，翻身上马，钱谷子赶着车，走人了。

    这个时候的李泰，不顾下属们的感受，还在那里啧啧啧，不知道凉了多少人的心。

    李诚回家，李泰好半天才抬头：“自成先生的文，竟华彩至斯，没有一个字是多余的，也没有一个字不精彩。先生，先生呢？”四处张望，李诚已经不在了。一干下属无言目视，苏勖上前叹息一声：“自成先生走了。”

    “唉，怎么不留下他呢？我还要想他请教呢。”李泰顿足，想起来什么似得，拿起那篇文章，吩咐一声：“备轿，本王要进宫。”

    李世民正在考校放学回来的李治，发现这小子进步很快，一本《三字经》已经教到一半了，李诚还不时的交他一些常用字，做人的道理（其实就是对李治潜移默化）。

    这时候李泰求见，李世民也没多想，让他进来。看见李泰，李世民便笑道：“泰来的正好，朕正在考校雉奴，你也听听。”李泰抱住李世民的大腿，跪在地上大声道：“求父皇成全！”

    李世民大吃一惊，赶紧扶着他起来：“起来说话，有什么事情，朕看看再说。”

    李泰道：“泰要拜李诚为师！”一听是这个话，李世民牙根就疼，这个事情李诚已经明确拒绝了，自己再说就不好了。所以要转移话题：“怎么回事？又提这个？”

    李泰拿出那篇文章，小心翼翼的捧给李世民：“父皇，这是自成先生的新作。”

    李世民接过一看，嗯，这字是李诚的，再仔细一看，文章很短，但是立意极高。看完之后，忍不住赞：“好文！”赞完了突然觉得不对，盯着李泰：“又去打扰自成了？”

    李泰摇摇头：“没有的事情，是这样的……”他说的时候，小李治的脸色可不好看，生气的盯着李泰，跟我抢师傅？真是可恨！

    听完李泰的诉说，李世民明白了事情的来龙去脉，直接给气乐了。抬脚踹了一下李泰，笑骂：“你不回去安抚那些帮你编书的人，跑朕这里来干啥？还拜师呢，门都不愿意进，还拜甚的师。赶紧滚蛋，朕回头再问问李自成就是。行不行的，不保证。”

    李泰心满意足的起来，抬手去拿那篇文章，李世民却一缩手：“朕留下来赏析几日。”

    “啊……”李泰差点哭了，这下亏大了，到了父皇的手里，还有的回来么？

    李泰垂头丧气的走了，李治气的脸都红了，李世民见状：“雉奴，为何脸红？”

    李治赶紧低头，很委屈的语气道：“师傅是雉奴的师傅。”

    李世民听了心里一疼，便安抚道：“放心，自成是你的师傅，这个没人能改变。”

    李治笑了，李世民看着那篇文章，看了一会摇头晃脑：“竖子，竟有此文采耶？来人，宣李诚觐见！”李世民一声招呼，大太监立刻出来领了差事，亲自跑一趟。

    “父皇，师傅不在家呢。”李治赶紧打小报告，李世民一听这个：“父皇知道了。”

    李诚正在新作坊这边，昨晚上连夜搬家之后，书店后面就变成仓库和守夜人的住所。这边的一切，也很快走上正规，今后只要正常交稿子，就能印刷挣钱了。李诚苦于没有合用的手下，这边管事的人，还是程处弼推荐的。这样下去肯定不行，得培养自己的班底了。

    丽景门要找李诚，那是太轻松了，大太监出门一问，就奔着地方来了。找到李诚，传达了旨意，李诚愣住了：“怎么又要进宫，我没打魏王啊？”

    大太监憋着笑，心道这厮倒是有趣，打王爷有瘾啊。

    “自成先生去了就知道了。”只好这么汇报了，李诚无奈的放下活计，出门进宫。