    “嗯？”

    萧让步步紧逼，或许，他是想打破商离南最后那一道心理防线。

    “臣愿誓死追随大王。”

    商离南停止了哭泣，眼中的坚定更加明确。

    “若真是你父所为呢？”

    “微臣....”

    “好了，这只是个假设而已，起来吧。”

    萧让知道，他的目的已经达到了。

    如果一个人，真的连父子之情都不在乎，那又何谈的忠心对自己呢。

    不过能说出那些话，已经表明了商离南为人算是正直。

    毕竟，只有他和商弥两个人知道这件事，他若不说，想必萧让也不会知道。

    事情的真相尚未可知，不能操之过急，否则必然适得其反。

    “此事，莫要告诉你父。”

    “是，大王。”

    “还有，禁宫守卫之事，必须再加强，那些贼人进入大内，好比如履平地，传出去怕是也不好听吧。”

    萧让站起来，给自己倒了杯茶。

    “若再有纰漏，离南提头来见。”

    “记住你今天所说的话，下去吧。”

    如果商弥真的是背后的鬼，那他为什么要这样做呢？

    他在萧让心里一直都是个耿直忠诚的人，若是连他都心怀不轨，那只能说明，自己今后可信任的人真的不多了。

    莫非，这一切的勾当，都是那个所谓的红灯教所为。

    那他们真的算是手眼通天了，不能小视，否则性命堪忧。

    .......

    楚尘住处

    秦风坐在他的面前，查看伤势。

    那些人显然是想要了他的命，下手没有一点留情，光是后背之上，便有七八处刀伤。

    “那些人...”

    秦风想问，却一时没有头绪。

    “行动极快，而且颇有纪律。”

    楚尘额头之上全是虚汗，想来也是后背上的伤疼的厉害。

    “可有察觉是什么人。”

    “风兄。”

    “嗯？”

    楚尘若有所思，或许他能知道点什么。

    “那些人所用的武器，是我泾国军中之物。”

    “什么？”

    秦风闻听，站了起来。

    军中？想来不会呀，若是他们想要暗杀，怎么会不注意这点细节呢？

    还是说，他们根本不在意会被发现。

    能动用军队之人，除了直属将领，就只有大王了。

    到底是虚张声势，还是如何？

    秦风和楚尘都在思考，因为背后的事情，绝对没有他们所看到的那么简单。

    这件事情必须要尽快告诉大王才可以，现在前线军情不稳，若是军中有心怀叵测的人，那泾国势必会陷入危机。

    但是正如他们所预料的一样，如果真的是为了瓦解影卫，怎么会有那么明显的破绽。

    “风兄，加入影卫，你后悔吗？”

    楚尘躺在那里，莫名的问了这么句话。

    “何出此言。”

    秦风被他打断了正在思考的事。

    “加入影卫之前，我不过就是个小小的旗牌官，本想浑浑噩噩的了此余生，但后被发现，才有机会加入。”

    他眼神之中满是回忆，或是回到了从前的日子。

    “层层选拔，秘密训练，经历了多少血汗，才有机会成了指挥使。”

    听他讲着，秦风何尝不是颇有感触。

    加入影卫之人，必须断情绝爱，且不可有家人。所以他们都是孑然一身的存在。

    但是他们最初加入影卫的原因是什么呢，难道真的只是因为被选中了吗？他们大可选择不加入的。

    “其实，我骗了你们。”

    楚尘又再次说出了一句奇怪的话。

    “什么意思？”

    “其实，我有家人。”

    “嗯？”

    秦风觉得奇怪，毕竟，他们加入之前都是连祖上几代都被调查了，又如何会....

    “我也是先前才得知，当年养父把我带回家之时，仅有几岁，并不知晓真实的情况。”

    “前段时间，我才无意中得知，其实，我的亲生父母便在京中。”

    “那你可有相认？”

    “未曾相认。”

    “那你又是如何确认的呢？”

    “养父临终之时告诉我，把我带回家的时候，身上有一块长命锁，而锁上，有一个楚字，所以我才没有随养父姓氏。”

    “那日，我在一人家中，见到了个一模一样的。”

    楚尘边说，边从怀里拿出了他所说的长命锁，递给了秦风。

    “何人家中？”

    “楚锦航。”

    “户部尚书？”

    “正是。”

    “为何不认。”

    “怕将来有事，会牵连他们。”

    “这样也好，算是没有更多的牵绊吧。”

    两人都陷入了沉思，世界上的事情就是这么巧合，楚尘去监视楚锦航，却发现两人有着这层关系。

    若是恰巧只是单单有着同样的长命锁也就罢了，可那楚锦航之母，某日与他说起此事，又被楚尘听到。

    这才知道，这些年，他们一直都没有放弃寻找自己。

    亲人近在眼前，却不能相认，所以他才会问了先前的那句话。

    秦风去宫中回报了，楚尘怔怔的躺在那里。

    脸上全是愁容，像是有着诸多心事，是纠结，是犹豫，是耐人寻味的神色。

    但是他心里的想法，旁人又怎会得知。

    ......

    萧让这时候也没有闲着，他正在同薛道衡谈事情。

    先前由薛梦儿引起的那次事情，成了萧让心里不能挥去的芥蒂，多少会让他对眼前的这位臣子有些提防。

    “大王，臣以为，现在我泾国腹背受敌，且屡屡有贼子刺杀大王，想必是需要早做打算呀。”

    薛道衡其实也有着自己的小算盘，既然那日他去找了薛梦儿，就明白，大王肯定会想到是自己在背后撺掇的。

    可他心中是磊落的，他那么做，也是为了大王，为了泾国大业。

    “那你觉得，现在该如何呢。”

    萧让面无表情的坐在那里看着他。

    “现今之计，必须早早准备粮草，清点军士，若是前线开战，随时可以出征。”

    “大梁之前，尚有祁云将军。只是这边塞匈奴，还需派人前往才是。”

    两人都心知肚明，宇文觉的存在，一定是不稳定的因素。

    如果他再次做出叛国之举，到时候引兵入关，就会让泾国陷入死局。

    “那你觉得，让何人前去呢？”

    “商弥大人父子。”

    听到他讲的名字，萧让心里就含糊了。

    现在对于商弥的情况，自己还没有弄清楚，如果贸然让他前往，会不会成为第二个宇文觉。

    如果没有出现之前的事情，商弥确实是最佳人选。因为凭着他的性格，就连宇文觉怕是也要忌惮三分，不敢妄动的。

    可是现在....

    “大王有何顾虑。”

    薛道衡看出了他的犹豫。

    “商离南若是同去，可以掣肘与他。”

    “嗯？”

    萧让眉头一皱，薛道衡说这句话什么意思。

    难道，他已经知道了禁军之事？

    “大王，意下如何。”

    萧让听他再问，第一次由心里生出了不悦。

    我才是大王，如何决定，是我的事情，你这一再的追问，难不成，想要帮我做决定吗？

    他不喜欢薛道衡那种自作聪明，故作高深的姿态。

    “如果商离南离开，宫中守卫之事，何人负责？”

    萧让说出了这个事情中容易被忽略的问题。

