    坍塌的破庙里，一阵乱石滚动之音的到来，让长青四人神色为之一凛。

    “周兄，你确定她就是鸦巫吗？”王捕头拔出手中的钢刀，目光死死的盯着乱石滚动之处。

    “荒山野岭的，你见过哪家女子敢在夜晚逗留？”长青也有些紧张，手中夹着一张破煞符，随时待命。

    “更何况，我亲手摸过她的胸脯，不像正常人的心跳。”

    “……”

    “这你也敢摸，我们不在庙里时，究竟发生了什么？”王捕头满脑子问号的看向周长青。

    轰隆！

    话音一落，长青就看着张屠夫点燃手中的土质手雷，朝着乱石滚动之处丢了过去。

    嘭！

    瞬息之间，乱石飞溅，荡起一阵尘埃。

    “你干嘛？”王捕头被吓了一跳，沉着脸道。

    “我这不寻思着她可能没死吗，所以再来一颗。”张屠夫掂量着手中的土制手雷，有些意犹未尽的道。

    “下次出手前，先说一声。”王捕头憋出一句话道。

    这一个个的，完全不按常理出牌。

    待到烟尘散去，原本堆积在一起的乱石少了大半，一具模糊的尸体，躺在两块巨石之中，一动不动。

    “过去看看？”张屠夫犹豫的道。

    “好。”长青点了点头。

    一行四人点着火把缓缓向前，但在距离五六步左右的时候，便停了下来。

    啪！

    燃烧的火把，被丢到了尸体的附近。

    于火光的照耀之下，只见一具全身漆黑的尸体躺在乱石上。

    但更让四人惊悚的是，这尸体有多处位置，身上还沾着洁白的皮肤。

    似乎是感应到有人过来，四人眼中的尸体猛的睁开双眸。

    双眸猩红，一半脸漆黑如墨尖锐的獠牙外露，一半脸上还挂着女子姣美的面皮。

    在火光摇曳之中，这一幕看起来令人触目惊心。

    “居然还没死？”长青也是倒吸一口冷气，四人不由得向后退了一步。

    常人遭遇如此猛烈的爆炸，早就不知道死了多少次。

    但这妖魔就是妖魔，虽然身体大多破烂，但却还能一脸愤怒的冲着四人龇牙咧嘴。

    不过没死，倒是正好。

    “让我来。”长青阻止就要再次丢土质手雷的张屠夫和准备射箭的李猎人，当即说道。

    “这妖孽杀性深重，怕是不知又祸害了哪家女子，才得了这副人皮，贫道今日一定要替天行道。”

    “道长还请小心。”王捕头一脸赞同的道。

    嘭！

    然后，他看见周长青朝着躺尸的鸦巫丢了一个石头。

    “道长果然谨慎。”王捕头擦了擦额头，看着毫无反抗之力的鸦巫，小声说道。

    “往后退。”长青不做评价，然后从带过来的行李包里，取出了一颗土质手雷。

    “嗤嗤嗤！”

    下一刻，伴随着一阵火星四射，长青四人连忙向后跑去。

    轰隆隆！

    顷刻之间，剧烈的火光将鸦巫另外半张姣好的脸皮烧的一干二净。

    “结束了。”

    一刻钟后，长青亲手用王捕头的钢刀砍下鸦巫只剩下半个尸体的头颅，如释重负的道。

    ……

    清晨，一处向阳的山坡上，堆砌了一座新坟。

    “周兄，道长说不定没有死，现在立碑，会不会太早了一些。”

    王捕头看着鸦巫的头颅在火焰中化作灰烬，又看向坟前一脸伤感的周长青，劝道。

    这小道士虽然是一个连妖魔都敢调戏的狠人，但确实是有情有义。

    “想来林道长就算真不幸遇难，也会没有遗憾了吧。”王捕头在心中感叹道。

    这次斩妖的行动，让他感触很深。

    来之前，他对于妖魔极为忌惮。

    但此时，却觉得和对付悍匪也没有什么不同，最多就是多了几颗土质手雷的事。

    “那这碑便是立给我的吧。”周长青转身说道。

    “周兄何出此言？”王捕头大惊道。

    老道还没确定生死，小的就开始寻死觅好，这神一般的脑回路，简直白瞎了一副好皮囊。

    ”王捕头误会了，在下并非是寻死，只是决定不在返回林叶县。“周长青一脸坚毅的道。

    “妖魔为祸人间，小道虽然道法低微，但也愿意遵从师尊教导，学一天道，斩一些妖魔，救一些人。”

    “说的好，我猪肉佬也愿意从今天开始，为斩妖除魔出一份力。“张屠夫似受到感染，当即迎着初升的朝阳，大声说道。

    若不是这过程之中，其目光频频扫向王捕头，长青还真以为他因为这句话，点燃了梦想。

    斩妖除魔，从儿子开始吧，长青在心中腹诽道。

    事实上，他自己也没有那么高尚。

    说的伟大的原因，是因为杀了鸦巫之后，长青的脑海之中开始出现一种昏昏欲睡的感觉。

    这种感觉很奇妙，似只要闭上双眸，他就会就此飞升，离开这里。

    到现在，这种感觉已然变得极为强烈。

    这让周长青明白，斩杀鸦巫之后，他已经完成了青纹古卷的任务，怕是要返回前身所在的世界了。

    “如此，我们青山不改，绿水长流，有缘再会。”

    “有缘再会。”王捕头、张屠夫、李猎人一一拱手相送。

    除妖小分队虽然建立的仓促，但是结果却很是美好，看着周长青渐渐消失在山林的背影，三人感觉像是得到了某种升华。

    “张屠，你真打算加入斩妖除魔的大业？”这时，王捕头突然问道。

    “一时有感而发而已，王哥可莫要当真。“张屠夫惊恐的看向王捕头。

    “你以为经过了鸦巫妖魔一事，又参与了土质手雷之后，还能像以前一样卖猪肉吗？“王捕头看着张屠夫和李猎人，意味深长的道。

    “回头到县里跟着我做一个捕快吧，这样你们的事才能得到摆平。”

    “这是知县大人的意思？”张屠夫试探道。

    “不，这是老哥我的意思，奉劝你一句话，有些事别弄的太清。

    反正当捕快，也不影响你家卖猪肉嘛，哈哈。”王捕头大声笑道。

    “怎么样，做还是不做？”

    “做，他奶奶的，傻子才不做。

    我张屠这辈子虽然无法做到像小道长一样豁达，放下一切去斩妖除魔。

    但是可以生几个儿子却是可以的，老李你呢？”张屠夫大声回道，目光看向李猎人。

    “可。”老李是个闷葫芦，但目光却很坚定。

    “走了。”

    朝阳初升，山坡之下，大道两边。

    ……

    （感谢161108221224441的1500打赏，谢谢大佬支持，二更兽进化。）

