 “够猛的啊，才第一天就这么队伍被淘汰了！”

“听说深市与禅市的小组可厉害的了，怎么都被淘汰了！”

“估计遇到猛人了，活该！”

还在演习的人都一脸的幸灾乐祸。

再看林辰这边，他替坦克与凌广乐驳回了骨头，道：“坦克，凌广乐，你们已经受伤了，继续留下来也未必能过关，我看你们不如放弃吧！”

“行，听你的！”

坦克与凌广乐都不是迂腐的人，现在才第一天而已，接下来的九天根本熬不住。

“林辰，你如果遇到冰刀，一定要帮帮他，你们是猎豹小队唯一的希望了！”

黑豹他们也打算离开，叮嘱道：“对了，还有一只小队与我们有仇，是梅市的，你要小心点！”

“放心吧，这些队伍与猎豹小队，与苏洛都有过节，我会将他们全部淘汰掉的！”

林辰安慰黑豹他们道，而后目睹他们离开。

如此一来，猎豹小队就剩下两人，当然林辰也不是很在意，夺不夺冠并不重要，重要的是找到方海蓝。

夜色悄然降临，林辰也没有盲目前进，毕竟这罗布泊本来就隐藏着危险，不适合冒然前进。

不过，明天就是虎队的人出动之时，以段浪对自己的偏见，估计会奔着自己来吧。

“找死，本来还想好好休息，结果又有蟑螂找上门来了！”

林辰刚想休息，却敏锐的察觉到了什么。

与此同时，指挥部众老总依旧盯着屏幕，特别是陈一军，不时盯着冰刀与林辰。

西北军区的老总突然喊道：“有队伍借着夜色在靠近医生！”

“是梅市的特别行动小组，听说他们之中有一尊猛人，嗅觉极为灵敏，在夜晚就如狼般，而且他们团队合作犀利，有着众多的高手！”

陈一军对梅市特别行动小组略有耳闻。

“夜晚，又这么多人，医生怕是有麻烦了！”

西北军区的老总点点头。

同样在观看的还有猎豹小队，红旗小队等等的队伍，他们都被淘汰了，也有权限看着战场的变化。

红星盯着电脑屏幕，看出了什么，冷笑道：“梅市的小队出手了，黑豹，你们家的医生输定了！”

梅市特别行动小组有着夜色恶魔之称，在华夏极为的出名，医生哪怕再厉害，但也只是单枪匹马而已。

“一个手下败将，废话个屁！”

黑豹冷冷反驳，但心里还是有些担心林辰。

砰！这是，屏幕中有枪声传来。

是梅市小队的高手出手了，他们团队的大局观极为厉害，分作几个方向围剿林辰，且都是用狙击枪。

林辰便是武功高强，但只要被狙击枪点中要害，直接就要被淘汰了。

而且他们之中有几尊猛人，能察觉到林辰所在的方向。

“医生要逃跑了，全力狙击他！”

“每个人佩戴的武器有限，如果他的狙击子弹用完了，简直不足一虑！”

他们用无线电在交谈，分析状况。

突然，漆黑中有着阴影到来，而后之前说话那人后脖颈被重重敲，人也砸落地面。

“你是？”

“不好，他医生，他找上门了！”

剩余三人皆是惊呼，毕竟他们与林辰相距数百米，又是在夜晚，林辰是怎么发现他们的啊！“你们应该就是梅市小队的吧！”

黑暗中，林辰冷冷摇头，身形消失，又一道手刀敲出。

这些人以为林辰与他们相隔数百米，肯定是用狙击枪反击，全然想不到林辰选择了近身战。

咔嚓！又一名队员倒下，接下来其余几人陆陆续续被林辰干翻。

即便他们有着夜色恶魔之称，但论起夜晚的战斗力，林辰丝毫不比他们弱！咔咔咔！林辰将他们全身骨骼敲碎，借着夜色离开。

“混账！”

红星盯着屏幕破口大骂，打败对手就算了，更敲碎对手的骨头，这医生是故意的吧。

“好狠的手段！”

百里毅然也是骂了一声。

轰！但就这时，屏幕传来爆破的光芒，只见林辰似乎触发了什么地雷，中了埋伏。

“好！”

红星激动的挥拳，梅市小队极为擅长设伏，肯定是林辰被炸伤了，这意味着，林辰被淘汰了。

但很快，她顾不得高兴了，只见屏幕中反馈，林辰左臂受伤，其他要害并没有被炸中，正借着夜色潜行。

“真是太走运了！”

红星与队友如霜打的茄子般，白高兴一场。

“好厉害的布雷手段，居然隐瞒了我的望气诀，这些地雷应该是特制的！”

林辰顺着树林潜行，心中有些侥幸。

若非之前反应的够快，避过要害，他现在就要被淘汰了。

实际上，那些地雷的威力根本伤害不了他，但演习不是看这些的，而是看要害部位是否被击中。

“这梅市小队有点本事，之前解决了四人，不知道还有多少人！”

林辰前行的同时也将自己的踪迹扫去，免得被跟踪了，而后他绕路来到后方，反追踪梅市小队。

毕竟这些家伙不解决了，林辰也没办法找到方海蓝。

顺着地面的落叶与断枝轨迹，林辰也大致能判断出附近是否有人走过，又走哪个方向，更判断出这些人是多久到来的！他按照经验前行，距离梅市小队越来越近了。

“天啊，这家伙没打算逃出战场，而是反追杀！”

“他在靠近梅市小队，他是天生的侦察兵，通过蛛丝马迹找到了对方！”

“梅市小队有危险了！”

虽然是夜晚了，但众老总并没有休息，依旧留意着战场。

特别是医生这边，他们最是感兴趣。

砰砰砰！夜色下，有沉闷之声响起，并没有枪声。

而后有声音持续响起。

“梅市B组队员淘汰一名！”

“梅市B组成员淘汰一名！”

通过屏幕看去，林辰并没有用枪，而是用拳头解决了对手，如此一来也不会因为枪声将敌人吸引而来！而被他解决的人，无疑不是被敲断了骨头，手段狠辣！目睹这一幕的人，下意识都打了个寒颤，这医生真是夜色下的魔鬼，得罪他，非死即伤啊！轰！一直到最后，终于有爆炸声传来，随后无线电传来声音！“梅市B组成员，全队淘汰！”

处于战场的每个人都听到这声音，纷纷呆住。

 