    第150章 洞中洞初现端疑

    神识宛如暴风一瞬间扫过这个空间，也找到一条通往外界得路。神识主要还是侦察路上有没有陷进什么的。依旧经历过太多的陷进了，早已把警惕放最高。

    果然好几处不同寻常的触发点，要不提前神识看过，伤倒是不会但是估计很狼狈。

    沿着自己侦察好的安全路线缓慢的前行。可是越走越奇怪，似乎并不是往上走而是越走，越往地底走。难不成出口在地底？

    看着这个不断延申向下的路线方赫似乎有点疑惑。但是现在也没有啥好办法，真要有事就只好自己钻洞开路了。

    沿着向下的坡路又走了一阵。

    立即隐身。

    前面动静不小，所以还是隐身安全点，怕别人神识发觉，自己便没有使用神识探路。

    静悄悄的走向前面竟然是个悬空的洞口，洞外竟然是个大世界。竟然还有照明，完全是一个神奇的地底世界。人声鼎沸的，也不知道在祭坛上面干什么。

    但是能看得出来是在祭祀什么，方赫打开封闭许久的耳朵，因为怕噪音关闭了不少功能。此时风和气流果然带来了，宛如大杂烩一般的吵杂声音。

    不得已再次关闭了部分声音，过滤了一会才能正常听一会。原来他们在祭祀明光之神，给这个地底世界带来光明的一个神。方赫仔细观察了一下这个雕像似乎有点面熟。

    但是翻看记忆却毫无所得。自己明明记忆无双了，为何还不能从记忆力翻出这个神像得记忆？

    算了也没在意，继续听他们得祭祀高声得宣读着誓言。

    怎么听这个也很熟悉，就是翻看记忆毫无所得，但是那种熟悉感却难以解释。

    自从自己踏入这世界就感觉好多莫名得熟悉，到底是什么原因？

    方赫百思不得其解，而且那些前辈似乎很照顾自己，弄得自己不知所措。

    这期间肯定有些算计在其中，但是自己得作用到底在哪里？

    算了还是别想了，看着祭坛上得神像开始放出万道光芒，似乎祭祀起了作用。

    一道强烈的神光直接聚集在神像额头然后射向头顶得光源。一个球体。

    然后这个球体就散发出更大得光明。一看就是在补充能量。方赫觉得这个技能不错，用信仰之力变成光明，然而神像本身又没有香火有毒得困扰。思虑要不要学习一下。

    但是还是不要节外生枝了，现在还是赶紧找到出地下世界得出路才好，实在不行就只能再去研究传送阵，看看还有没有其他坐标。

    悄悄得趁着人们忙着祭祀得时候，飞了下去。找到最好得建筑先进去翻阅一下资料吧。

    还是老规矩直接去藏书阁，一部一部得看过来似乎都是歌颂这个神的奇迹的，完全没有出路的介绍，难道这里的人都习惯了这里根本不想出去。

    既然没有找到想要的，方赫自己就到处走走，此时看见几个小朋友正在说悄悄话，原来是他们发觉了一个密道，正在研究要不要告诉祭祀。

    然后还是决定几个小伙伴自己去探路，等发现有用的时候在汇报，这样会得到更大的奖励。

    方赫决定跟着他们去看看，潜意识告诉自己，也许是有希望的一条路。

    跟着几个偷偷摸摸的小伙伴，走到一处瀑布前，然后看着几个小朋友拿出绳索，开始往树上缠绕。固定好了之后，沿着瀑布旁边的小道，拿着绳子往下攀爬。

    方赫自是不用直接飞了下去。

    然后跟随他们直接进入瀑布后方的一个狭长的山洞。湿漉漉的洞壁，还有脚下浅浅的河水。似乎不像出口。

    但是还是忍住好奇，和他们一起进去。钟乳石遍布，这明明就是一个拥有地下河的溶洞啊。

    方赫本来依旧想返回了，一个溶洞而已本没啥稀奇的。但是一想也许水流的尽头是出路也未可知。

    这时方赫开始重视这条路了，小朋友之在一个大厅里玩但是方赫依旧沿着溶洞的狭小的洞口继续前进。没有了小孩的碍事，方赫自然放出神识，继续往前探去。绚烂美丽的溶洞景观依旧不能吸引方赫的视线，

    排除了不少死胡同后沿着唯一能走的通道忽高忽低的前行，幸亏会飞好多地方完全不需要梯子什么的，而且身高也不高，所以钻洞什么的很方便。行走了都快一个时辰了，洞还是很长。

    但是方赫却发现一个大厅似乎有人来过的痕迹。竟然桌椅板凳的俱全，让方赫差异。这么深藏的地方为何有这些物品。而且方赫进来的地方好多都是缩小身材挤进来的。

    难不成另有出口，估计只有这一个解释了。方赫此时心态变好了。

    可算有希望了，要不还得钻回去，太麻烦了。

    沿着地面残留的信息方赫追寻过去，可是看到的却是一个深深嵌在洞壁的牢笼，笼子里一个长须乱发的看不清面目的人蹲坐在笼子里，

    似乎状态虽然不好，但是还有生机。

    方赫观察力一下此人的顶上灵光似乎很正不似坏人。便折断了笼子杆，放他出来后拿出以前收集别人储物戒指里的灵药，给他服用。

    不一会这个人醒过来，似乎在惧怕着什么，看着方赫直往角落里躲，方赫一个清心咒，点上去才让他冷静下来。

    然后此人就一直无语，方赫问什么都不作答，好像在惧怕什么。然后又昏了过去。但是方赫也不知道估计是拷问次数太多了造成的。

    忽然方赫听到动静似乎又有人走了过来。

    方赫直接一个幻阵让场景恢复原样，然后用个结界一起躲了起来。

    来人让方赫觉得差异，竟然是半人半兽的身体，拿着鞭子开始对着幻阵里的人不停的抽打，嘴里还嘟囔着。

    “叫你不说，看我打不死你。”

    不一会打累了，坐在桌前开始念叨。

    “一个破密秘有啥好保护的，告诉大爷你不就可以活下去了吗？”

    “还真不知好歹啊。既然你死鸭子嘴硬，我就打死你然后搜魂好了。”

    (本章完)

