    即使看不清前方到底发生了什么，但大家也都知道，那剩下的两根立柱已经被摧毁，诸神大阵也已经被破了……

    毕竟，叶河图刚才施展的那一招实在是太过于恐怖了，面对这一招，就算是一座城市，都可能会被夷为平地！

    这滚滚燃烧奔涌的金红色火焰一直持续了几分钟，才渐渐开始消散！

    至于那刮起的狂风，席卷起的沙尘、碎石，也终于散去了！

    等到一切都归于平静时，所有人再度抬眼望去，一个个彻底傻掉了！

    只见，刚才那三根立柱所在的一片方圆几千米的区域，出现了一个巨大的深坑，那三根立柱已经彻底不复存在！

    周围已经变得光秃秃一片，根本是寸草不生！

    而那一方大地，也彻底塌陷了下去，就跟消失了一般！

    即使老乞丐等人都猜到了是这样一个结果，但亲眼目睹这一幕时，心中依旧惊喜无比！

    本来之前在听了叶河图的话后，大家以为这一次根本摧毁不了诸神大阵！

    毕竟，三成希望等于没有希望！

    可没想到，凭借着大家的拼死一搏，竟然成功击毁了诸神大阵！

    三成希望竟然创造出了奇迹！！

    老乞丐几人心中都非常激动，这至少证明，只要大家齐心协力，是没有什么事情是办不到的！

    蕴含着十二主神神力的诸神大阵，不照样还是摧毁了！

    所以，这一次齐心破阵，也给大家带来了无限勇气！

    就算未来真的与诸神交战，也不见得就一定会输！

    只要不放弃，一切皆有可能！

    这时候，吊着一口气，勉强支撑着自己身体的叶飞在看到最后两根立柱彻底被摧毁时，吊着的那一口气也终于松懈了下来……

    这一松，叶飞顿时感觉自己全身的力量好像瞬间被抽空了一样……

    身上的剑意之躯消失了，那一层燃烧的，以及双瞳中跳动着的淡金色火焰也熄灭了，就连手中的巨剑和脚下的飞剑也消失无踪……

    没有了飞剑的支撑，叶飞身体一软，犹如流星一般，从空中直接坠落了下去……

    “轰”的一声巨响，叶飞的身体重重地砸在了地上，将地面都给砸出了一个人坑！

    “飞儿！！”

    “叶飞！！”

    “叶老弟！！”

    正沉浸在喜悦中的独孤伊人等人看到这一幕，愣是吓得不轻，纷纷惊呼了起来！

    他们本想上前去看看叶飞到底怎么了，可是身体根本动不了！

    这时，叶河图也察觉到了后方的异动，赶紧转身，朝着叶飞这边掠了过来，而后稳稳降落在了地上。

    叶飞四仰八叉地躺在地上，浑身已经被鲜血染得通红，身上已经没有一处完好的地方，根本就动不了了。

    叶河图走了上来，看向地上的叶飞，伸出了大拇指，说道：“小子，干得不错。”

    得到叶河图的认可，叶飞勉强扯动了一下嘴角，露出了一抹笑容。

    叶河图紧紧地盯着叶飞，道：“小子，如今诸神大阵已毁，这个位面和真武界再度取得了联系。

    所以，我现在可以开启传送阵，将你送到真武界去。

    不过，你现在伤势太重，想要休养一段时间再去，也不迟……”

    “不了……”

    叶飞缓缓开口，眼中闪烁着无比坚定的神色，道：“老头子，你现在就送我去真武界吧……

    我早一日过去，就能早一日得到历练，修为和实力也能更快得到提升……

    我的目标可是追上你，并且超越你呢……”

    “哈哈！不愧是我叶河图的儿子，果然有志气！”

    叶河图朗笑一声，道：“行，既然你已经做出了决定，那我就成全你！”

    说着，叶河图走上前，直接将叶飞给背了起来，然后转身，朝着昆仑山脉里面走去……

    “叶前辈这是要干什么？难道不是应该先帮叶老弟疗伤么？！”老乞丐一脸懵逼地道。

    独孤伊人盯着前方，双瞳骤然一缩，颤声道：“难道……难道师父要……”

    “独孤小姐，叶前辈到底是要干嘛？”

    邪皇赶忙问了句。

    独孤伊人深呼吸一口气，道：“如果我没猜错……师父恐怕是想现在就送飞儿去真武界……”

    “什么？！”

    老乞丐脸色一变，惊声道：“现在？！”

    独孤伊人轻轻点了点头。

    “不……不是吧？！”

    老乞丐咽了咽喉咙，道：“这……这也太乱来了！

    叶老弟现在都伤成这样了，如果现在把他送去真武界，他还能活得下来么？！”

    独孤伊人轻叹了口气，神色复杂，根本不知道叶河图是怎么样的，为什么会决定这时候送叶飞去真武界。

    可让她没想到的是，叶飞好像还同意了，没有拒绝。

    就在所有人都在担心叶飞的身体状况时，叶河图已经背着叶飞来到了昆仑山脉的主峰脚下……

    寒风萧瑟，茫茫大山，高达五六千米，一眼望不到顶。

    “小子，你真的准备好了么？”

    叶河图看了眼上空，再度问了句。

    “准备好了。”

    叶飞喘息着回应了一声。

    叶河图没有再多说什么，瞬间将体内的能量调动了起来，而后猛地一脚往地上一踏！

    砰！！

    地上炸出了一个巨大的深坑，叶河图则是背着叶飞宛如火箭升空一般，冲天而起，直奔山顶而去！

    数千米的高空，也就花了短短几秒钟不到，便已经抵达了山峰之巅！

    山峰之巅，寒风瑟瑟，积雪覆盖，满是苍茫古朴的味道，就连空气都非常的稀薄。

    不过，这种恶劣的环境，对于叶河图来说，根本算不了什么。

    但是对于现在身体虚弱的叶飞来说，不仅感觉到了彻骨的寒冷，而且有种缺氧的窒息感，让他剧烈地喘息了起来。

    可是，叶飞却是硬生生地扛了下来，没有痛哼一声。

    叶河图将叶飞缓缓地放在了山顶的中间，而后右掌一抬，直接凝聚起一道磅礴的金红色真力，然后打向了叶飞的胸膛！

    “老头子……你这是干什么？”

    叶飞躺在积雪中，艰难地问了句。

    “小子，你现在的身体太虚弱了，要是不帮你简单疗一下伤，别说去真武界了，你现在能不能撑得过去都是一个问题……”

    叶河图一边说着，一边将金红色的真力打入了叶飞的体力。

    感觉到一股股暖流一般的真力钻入自己的体内，叶飞顿时感觉浑身那彻骨的寒冷已经消失了，取而代之的好像是泡在温泉当中一样，暖洋洋的，很舒适。

    叶飞静静地看着叶河图，不仅是身体很暖，心里也很暖。

    虽然老头子平日里有些不正经，也有些不靠谱，不着调，但他知道，叶河图其实一直在关心着自己。

    也许这就是父爱吧，和大山一般，沉甸甸的。

    几分钟后。

    叶河图停止了真力的输送，而后道：“小子，虽然我在你身体里输入了一部分真力，但这也只能勉强让你的身体恢复活力。

    因为你身上受的伤实在是太重了，一时半会儿也无法痊愈。

    所以，到了真武界，你要做的第一件事就是好好养一下伤。

    真武界不比地球，那里的灵气很充裕，你应该能恢复的很快。”

    “嗯，知道了。”

    叶飞点了点头，也确实感觉身体好了很多，至少能使上一点力了，只是还不能调动涅槃之力和剑意罢了。

    既然老头子说真武界的灵气很充裕，那恢复到巅峰状态应该也不难。

    叶河图继续道：“小子，去到真武界之后，你会经历多少磨难，我也不清楚。

    但是，你记住了，只要你能凭借自己的实力闯过五大秘境，并且能活下来，你的修为、实力、剑意将会得到巨大的提升。

    或许到那时，你的实力还真能追上我，甚至是超越我也说不定……”

