    “可别乱说啊！”卫安笑道：“你夫君为人正派，虽为天下之主，但是在家里面都是一视同仁的，我和你们的零花钱都是一样的，哪有什么小金库啊！”

    男人怎么能没有小金库呢。

    “呵呵！”

    貂蝉捂嘴笑了笑。

    她虽贵为妃子，但是她更加习惯侍候卫安，卫安那点小伎俩能瞒得住其他人，可瞒不住自己。

    不过卫安给了她一个眼神，又用嘴巴哈了哈食指。

    她顿时满脸羞红起来了。

    这是卫安提示她，别漏底了，若是露底了，小心咯吱窝。

    毕竟，貂蝉最怕的就是挠咯吱窝。

    “相公又威胁婵儿！”

    萧文姬瞪了卫安一眼。

    “可别冤枉好人啊。”

    卫安摊摊手，一副无辜的表情。

    今天的休假是大武朝法定休假日，大武朝廷从一开始，就制定了一些官吏的法定休假日，一个月最少休假四日。

    虽说没有后世的节假日多，但在如今时代来说，这已经是非常人性化的事情了。

    这一日过的很快的。

    晚饭后，闲谈之时，萧文姬却挑起来的一个不太愉快的话题，“相公，你该选秀了！”

    虽然卫安已经贵为一国之君，但萧文姬还是喜欢称呼他为相公，而卫安也喜欢称呼萧文姬为娘子。

    “娘子，这是谁又给你吹风了？”

    卫安显得很是无奈。

    如今的卫安，当真是天下之主，万里江山的主人，却后继无人，单单是这一条，都足够让这些人前赴后继的上奏。

    萧文姬轻声的道，“国丈大人说，皇家事，乃天下事，夫君乃千古以来，少有之君主，能开创出一个全新的时代，可谓千古一帝。”

    “可是这天下，总归是要有人守住的，若无储君，天下难安，总有人想要侥幸一二！”

    “储君？”

    卫安摇摇头。

    他已经不年轻了，这些年过于操劳，两鬓也有了些许白发。

    以前他可以以自己还年轻为理由，把这事情拖下去。

    可如今天下一统，他知道，这话题还是会成为大武朝堂的争端的。

    父传子，这才是正统传位，能让天下人都认可的传承，也是能少一些争端的传承。

    “这件事情，暂时不提！”卫安惆怅的摇了摇头，“再等几年，若还是没有子嗣，储君的问题，会解决的！”

    储君的问题，的确是大武要面对的最重要的一个问题，但是卫安也没有办法。

    毕竟，不是所有问题，他都能解决的。

    妻子，他已经有十几个了。

    可是皆无所出。

    那肯定就是他的问题了。

    至于具体是什么原因，卫安不想深究，毕竟他的灵魂来自未来。

    每每念及此处，卫安都会莫名的伤感。

    或许......

    可能......

    大概......

    自己就是宇宙系统正在修复的一个漏洞，无论自己如何努力，终将劳无所获吧。

    可这个时代的人，但凡没有子嗣，都会被当成是女方的问题。

    特别是天子，谁敢把问题归咎到皇帝身上呢。

    所以，就要不断的找女人来生，选秀，纳妃就成了必备的选项。

    其实也并不是卫安清高，也不是卫安洁身自好。

    选秀这种美事，把天下有姿色的年轻女子都集中起来，任挑任选，予取予求，这样的好事，哪个男人不想？

    可是，选秀之后呢？

    自己已经有了十几位妻妾，而且相处起来难得的融洽，就如同一家人一样的融洽。

    可要是真选秀了，谁知道这后宫会变成什么样子。

    来自后世的卫安，看过不少的宫斗剧，为了争宠，相互之间勾心斗角，想想就心累。

    这十几位妻妾，自己都很珍惜，任何一位受委屈，都不是自己想要看到的。

    凡事都有个度，过犹不及，况且自己精力有限，这都已经照顾不过来了，要是再来一波妃子，这后宫不乱才怪。

    自古帝王就没有个长寿的，最主要的原因还是纵欲过度。

    也是，面对后宫佳丽三千，任是再强劲的身体都得枯竭了。

    “选秀，纳妃，看似普通的事情，可是对天下影响太大了。”卫安尝试着说服萧文姬，“朕已经有后妃十几人，却皆无所出，所以这是朕的问题，朕认命了！”

    “陛下！”萧文姬突然打断了卫安，“陛下乃九五之尊，切不可自菲！”

    卫安闻言只是笑了笑，“娘子，不用这么严肃，这里又没有外人，再说了，如今已经是新朝了，金无足赤，人无完人，天子也是凡人一个！”

    古代人总想要把一个完美的天子形象展现在世人面前，可是，这有点太虚假，不真实。

    不过他能理解萧文姬的苦心。

    “夫君当真要过继吗？”萧文姬有些无奈的叹气，“这可是后患无穷的！”

    “无论是过继的，还是亲生的，还不都一样。”卫安笑了笑，“毕竟，将来的事情，谁都说不准，而今最重要的是需要先稳住局势。”

    子嗣，是卫安最不想谈及的话题，卫安觉得心烦意乱，独自往御花园走去。

    “语嫣姐姐！”卫安每逢心烦意乱的时候，都会和花语嫣聊聊，“难道，相公真的是命中无子吗？”

    “相公，是不是我们合体的缘故呢？”花语嫣小心翼翼道，“都怪语嫣心急，当初合体之时没有和你商量......”

    “这不能怪你，当初你也是为了救我，若不是与你合体双修，相公早就没命了。”卫安与花语嫣朝夕相处，知道她的善良，“这些年来我们朝夕相处，相公早就把你当成自己的一部分了。”

    “可是，如今相公一直没有子嗣......”花语嫣声音也有些迟疑，“能不能问问南华师父，看他有没有什么办法。”

    “估计师父也没办法的，这事还是听天由命吧，”

    晚上与南华老仙一起饮酒的时候，卫安没报什么期望的跟南华老仙说了一下。

    “这有何难。”南华老仙闭目掐指一算，然后用笔在纸上写下一串名字道，“这些名字你随便选，看中哪个告诉我。”

    “这是什么？”卫安闻言吃惊不小。

    卫安从南华老仙手中接过名单道，只见名单上有哪吒、杨戬、赵公明、张伯端、卞名庄五人。

