    等颜玉真一群玉鼎宗高层赶过来时，那三个来自血焰山庄的魔修早就没影了。

    “逃得倒是够快！”翟玉平皱着眉头，在压抑怒火。

    这种时候，心态再好的人也难免会生出迁怒念头。

    正道不见得都是好人，魔修也未必都是坏人，但刚刚遭遇魔教入侵，差点经历灭顶之灾的玉鼎宗人，对魔教中人的感观肯定不会好。

    “不过是几个闻着味道过来捡便宜的，无需太在意。”颜玉真看着宋越等人安慰一句。

    随即和众人一起出手，处理这些魔修血液。

    有这群真正的高手相助，处理的速度明显快了很多倍。

    一切结束之后，众人一同回到玉鼎宗。

    当晚，颜玉真和众长老一起，在莫长老等人灵堂处守了一夜，曾经那些恩怨，也随着莫玉萍的逝去而消散。

    此后数日，颜玉真等人都在忙碌相关事宜。

    直到一周之后，所有事情尘埃落定，她才将宋越喊来，两人在玉鼎宗漫步。

    站在高处，可以清楚看见整个宗门都在大兴土木，将灾后重建进行得如火如荼。

    这次颜玉真跟宋越聊了很多，包括她曾经那次推演。

    魔教出人意料的突然发动入侵，超出颜玉真的认知和判断。

    事后她也开始反思和审视起自己一直以来的心态，包括之前被莫玉萍痛恨和诟病的那些点。

    人总是在经历风浪后迅速成长，眼界会变得更高，阅历也会更丰富。

    就像世俗凡间的三十而立、四十不惑、五十知天命……不到那个年纪，很多事情真的看不透，即便当时觉得已经看透了，但在下一个节点回头看，还是会生出不同观点。

    “所以这次……是结束？”宋越问道。

    颜玉真摇摇头。

    宋越愣了一下，道：“不是？”

    颜玉真幽幽道：“我原本也以为是结束，但就在昨晚，我又占卜了一次……”

    宋越：“……”姐姐您可真八卦。

    颜玉真叹息道：“结果卦象……依旧未变！”

    宋越有点意外：“所以这次事件，其实谈不上什么灭顶之灾，甚至和你之前的卦象没关系？”

    颜玉真道：“不是这样的，它们之间有关联，不然我也不可能事前就做出会有人过来争夺玉鼎的判断，并因此做出布置。”

    “但这件事情结束之后，按照卦象显示的结果，玉鼎宗的最终走向并未发生任何改变。”

    宋越问道：“除了我之外，宗门还有人知道这件事吗？”

    颜玉真看他一眼：“你觉得这种时候，应该说吗？”

    宋越摇摇头，大家好容易才从悲痛中走出来，重新生出对生活的热情，开始积极重建。

    要是听闻宗门劫难并未结束，一切结果不会发生改变，估计得有一半以上的人心态当场炸裂。

    即便那些长老和宗门高层也不会例外。

    “所以占卜和推演其实不是什么好东西，提前知晓未来，不是一件好事。”颜玉真道。

    “是啊，好的还行，不好的……确实会令人感到绝望。”宋越点点头。

    “和你说，是想让你有个心理准备。”颜玉真看着宋越，开诚布公的说道：“当初希望你来玉鼎宗，从私心来讲，的确是为了那一线生机。”

    “但现在我想通了，一旦宗门发生任何危机，你就带着一群人离开！”

    “回头我会给你一份名单，你自己也在接下来的日子里慢慢观察，但凡人品不行的，或者你认为不适合的，直接将其踢出名单就是。”

    “这群人，将作为玉鼎宗的火种……”

    宋越微微挑了挑眉梢：“不至于吧？”

    颜玉真道：“希望不至于，但如果真有那天，我会死守这里，你，则帮我在废墟上重建。”

    颜玉真目光清澈看着宋越：“这是姐对你唯一的请求。”

    宋越道：“为何不是那时候我们共同迎敌呢？”

    颜玉真轻笑，道：“能说真话吗？”

    宋越看着她：“您觉得那时候的我还不行？”

    颜玉真道：“不是你不行，你若不行，这世上也没有多少人能行了，但成长是需要时间的。”

    “就像这次，如果不是你师父出手相助，我们就算能在那些被迫参战的各大宗门古教高层帮助下勉强撑过去，也一定会损失无比惨重！”

    “然而……这依旧没能影响整个占卜和推演的走势，说明了什么？”

    不等宋越说话，她便叹息着继续道：“修行界虽然低于上面那个世界，但同样存在着更高层级的存在！”

    “之前我想的有点简单，以为天乐古教只是想要争夺我们的碧海矿区。”

    “因为那里发现了新的造化晶石嘛，可现在看来，他们的目的，似乎不仅仅只是一座矿区。”

    “即便那座矿区里面的造化晶石价值无可估量，也不能成为一座魔修古教不顾一切对我们发动攻击的充分理由。”

    “因为即便攻下我们这里，他们也守不住！”

    “兔死狐悲的恐惧和对利益的诉求，会让整个西洲所有势力团结起来对他们展开攻击。”

    “所以他们一定还有别的目的！”

    颜玉真看着宋越：“或许就在咱们宗门内部，有他们真正想要的东西。”

    宋越皱眉道：“一座注定了打下来也守不住的宗门里面，能有什么他们想要的？”

    颜玉真摇摇头：“我也不知道。”

    “不过有件事或许你还不清楚，”她看着宋越，“我们这些从小在宗门成长起来的人，始终都在好奇一件事，其他那些宗门，都有不少万年甚至万年以上的老祖，作为底蕴，镇守在宗门里面。”

    “但咱们玉鼎宗的前辈，到了一定境界，几乎无一例外的，都会失踪。”

    宋越看向颜玉真，疑惑道：“失踪？”

    颜玉真点点头：“对，从开山老祖，到我师父那代，几乎所有人，在踏入脱壳层级之后，很快就会彻底消失，仿佛人间蒸发，没人知道他们去了哪里。”

    “这倒奇了，这么多年下来，难道都没有任何人发现异常？”宋越有些不能理解。

    在他看来，师徒之间，不说彻底无话不谈，但在关键信息上，终归是要透露一点的。

    就像夫子，再怎么不希望宋越参与到他的事情中去，也终究会透露一些。

    这样至少可以让晚辈不会轻易踩到坑里去。

    颜玉真道：“我曾问过我师父，他在踏入脱壳层级之后，整个人的状态都不是很好，像是在担忧什么，这点，作为弟子，我能很明显的感觉到。”

    “这就很奇怪，你明白吧？”

    宋越点点头，正常情况下，从分神到脱壳，属于修行领域上的真正质变！

    即便肉身腐朽元婴死去，一道元神也可遨游天地之间，一念生金身！

    踏入这种真正的大能领域，不说喜形于色仰天狂笑已经算是沉稳，怎么可能会状态不好？

    “可不管我怎么问，软磨硬泡，他都没有透露半个字给我。”

    回忆起当年，颜玉真脸上也露出几分懊恼之色，道：“我甚至开诚布公问他，您今天不说，早晚有天我也会踏入到这个层级，难道您忍心看着我将来一头雾水的遭遇未知劫难？”

    “结果他老人见告诉我，不是不说，而是不知道说什么，也不知道怎么说，因为他也只是感觉到有问题，但通过推演和占卜，无法推测出任何有价值的信息……”

    宋越有些无语。

    颜玉真无奈的道：“然后突然有一天，他就消失了，跟之前所有消失的脱壳层级前辈们一样，毫无征兆，消失得无影无踪。”

    “师父失踪以后，在他之前指定过的地方，我们发现了他留下的法旨。”

    “那上指定我为下任玉鼎宗宗主。”

    颜玉真看着宋越：“你不是知道莫玉萍曾跟我争夺过宗主之位么？就是因为师父不明不白的失踪，只留下一道法旨，她在当时联合一些人，试图推翻那道法旨，召开长老会，重新选举。”

    “结果最终还是我赢了。”

    说这番话时，颜玉真只剩下唏嘘和感慨。

    宋越道：“这也太离奇了点。”

    颜玉真点点头，明艳动人的脸上露出无奈之色：“如果将玉鼎宗前辈们莫名失踪这件事儿，跟我推演的灭顶之灾卦象结合起来……之前不觉得有什么，现在我却感觉二者之间，或许存在某种神秘联系。”

    她看着宋越：“而你，是我的卦象里面，唯一能给玉鼎宗带来一线生机的人。”

    “所以真有那么一天，我不希望你留在宗门，这地方……有问题！”

    话说到这份上，有些事情已经呼之欲出，颜玉真或许并非真的一无所知，但就像当年她师父不愿意跟她说一样，如今她也不想跟宋越说出心里的猜测。

    随后她将那尊玉鼎拿出来，随手丢给宋越。

    “这尊玉鼎，其实在温柔手中会更好，但它是我们玉鼎宗的至高信物，我只能交到你手里，至于回头你给谁用，那是你的事情。”

    宋越犹豫一下，还是接过，准备回头交给温柔。

    他看着颜玉真：“当年开山祖师爷连这东西都给留下来，是不是说明他老人家早就知道会有一些事情发生？”

    颜玉真愣了一下，像是想到什么，道：“或许吧，但太久远了，那时候都还没有我呢。”

    随后她岔开这个话题，主动跟宋越聊起血焰山庄。

    “血焰山庄是个相对中立的地方，创建它的几尊魔修大能都属于那种不愿争权夺利的性子，厌烦了魔教里面的种种纷争，于是跑出来建立起一个小势力，平日不与任何势力来往。”

    “他们山庄里面的人平日里也都独来独往，这次大概是闻着味找到这，没能占到什么便宜，应该也不会继续过来找麻烦，你也不用太过放在心上。”

    宋越点点头，问道：“咱们宗门，和这次来的那些势力，都算是正道？”

    颜玉真愣了一下，轻笑道：“勉强算是吧……其实什么是正道，什么又是魔道？”

    她往天上指了指：“那座古教，不也号称自己是正道么？里面也的确有好人，可大多数人干的都是些什么屁事儿？”

    听美女口吐芬芳有些时候也挺有意思的，反正宋越是不在乎这个，估计换做玉鼎宗的其他长老，尤其是分管礼仪、祭祀那位，听了这话，又要皱眉头提醒宗主注意形象了。

    宋越想了想，道：“玉鼎会前一天晚上，莫长老曾带着一群他的朋友去看过我们。”

    颜玉真道：“我知道，这也没什么。”

    宋越点点头：“但那群人当中，有个年轻人，身上带有魔气，大概率是个魔修，所以我就想问问，咱们这种正道宗门、古教里面，是否也有魔修？”

    颜玉真有点意外，下意识想问宋越，你怎么能感应出对方身上有魔气？

    一般来说，只有同类才能比较容易的相互感知。

    但她不相信宋越是魔修！

    尤其有那么一个英明伟岸的老师。

    就凭夫子那种嫉恶如仇的性子，怎么可能收个魔修弟子？

    不过最终她没有多问，每个人都有属于自己的秘密，说不定宋越就天赋异禀呢。

    “这种情况不能说完全没有，但绝对不多见！”

    颜玉真正色道：“修行界的正道势力，对这方面管理还是很严格的，如果莫长老身边真的出现那种人，那十有八九是天乐古教的人。”

    “她的交际圈子很复杂，朋友也是三教九流什么人都有。”

    她看着宋越：“你别看她整天板着一张脸，一副生人勿进模样，实际上她非常擅长交际，在这方面，我不如她。”

    宋越多少有点遗憾，那年轻人在事后就消失不见了，也不知是死了还是趁乱溜了。

    他总觉得那个人不太像是天乐古教的人，不是有什么证据，单纯是一种直觉。

    “以瑶月古教为首的几座西洲古教，已经发来邀请，要对天乐古教展开清算，这几天我会亲自带人过去参会……”

    颜玉真说着，看着宋越问道：“你要不要去见见世面？”

    宋越没多想，说道：“您觉得我有必要参加吗？”

    颜玉真道：“其实咱们的主战场，不在这边，但如果你想提前演练一些东西，那我觉得，你还是应该参加一下的，至少没坏处。”

    宋越看了眼颜玉真，颜玉真也在看他。

    “行，那就去见识下。”

    宋越答应下来。

    心中却在思忖，有些感慨，颜玉真能成为宗主，还真不是她师父徇私的结果。

    看上去什么都不在意，实际什么都在心里。

    沿途遇到一些玉鼎宗核心弟子或是高层，见到“圣子”跟宗主如此亲密走在一起，都一脸恭敬的主动上来打招呼。

    等人走远些，颜玉真说道：“看见了吗？这就是威望，会在不知不觉中，一点一滴的积累起来。”

    宋越笑道：“您带我出来走，就是为了给我造势？”

    颜玉真轻笑，并未否认：“你是我看好的未来宗主继承人，当然要让人看见我的态度，但我刚刚跟你说的话，并不是这个意思，他们迅速接受你，并且尊重你，完全是你自己的表现，已经征服了他们。”

    “但想要真正融入进来，大概还需要一点时间，我相信以你的头脑，没有任何问题。”

    宋越笑笑：“您太高看我了。”

    颜玉真道：“并没有，我总觉得直到现在，我都没有看清楚你真正底牌，宋越……”

    “嗯？”

    “我现在已经很接近脱壳那个领域了，但我觉得如果真的拼命，我未必是你对手。”

    宋越一脸惊讶：“您这太夸张了，太夸张了！”

    “能顶住脱壳层级大能压力，还敢向其挥刀……我不觉得夸张，我现在只想尽快给你找到更好的修行资源，希望能够看到你横扫一切敌那天。”

    宋越停住脚步，看着颜玉真：“姐姐不要那么丧，您是擅长占卜、推演的，自然应该明白，这世上没有一成不变的卦象。”

    “还有，曾经那些远超渡劫大神的诸天神佛，如今不也踪迹难寻，甚至成为神话传说，许多人已经不信他们真正存在过……”

    “既然卦象显示，因为我，玉鼎宗有一线生机，那么我们就有理由相信，随着我的加入，这一线生机，会变得更加浓郁，到最后，会彻底化险为夷！”

    宋越看着颜玉真笑道：“不信的话，姐姐过阵子再占卜一次？”

    看着眼前阳光帅气的大男孩，颜玉真脸上露出开心笑容：“你说的有道理，也许真的会像你说的那样，有你在，逢凶化吉！”

    宋越理直气壮：“那必须的呀！我是谁？未来的三界八荒四海宇宙武道无敌大圣君！”

    颜玉真有点呆：“这你自己封的？干嘛这么长？”

    宋越道：“名字不是越长越牛？”

    颜玉真道：“朕！”

    宋越：“……”

    两人漫步山间，天乐古教入侵的痕迹几乎消失不见。

    这就是修行界的好处，灵气太足！

    在人间需要很长时间才能生长起来的花草树木，在这边可能几个时辰就够了。

    “玉鼎宗这边没有太多培养武道修行者的经验，不过我相信你师父早已对你的未来有所规划，我就不献丑了。”

    颜玉真看着宋越，认真道：“所以你只需要跟我说，你修行所需便可。”

    “只要宗门有的，一定优先供应你。”

    “另外小雪和温柔她们几人，你也完全不用担心，身为最年轻的十七代弟子，你们这些人，就是宗门的未来，资源必然会倾斜到你们这边。”

    宋越道：“谢谢姐姐的关爱，但也不要太过，我修行，一方面是顶级的肉食，另一方面，跟其他修行者差不多，就是各种造化晶石，精神类的造化精神我有不少，但各种能量类的……就没有那么多了。”

    颜玉真点点头，突然严肃的问道：“真的就只有这些？你确定？”

    宋越微微一怔：“还有什么？”

    颜玉真看着他：“你自己真的不知道？”

    宋越疑惑问道：“武道修行者……除此之外，还需要什么其他的么？”

    颜玉真略微思索片刻，道：“那或许是我看错了吧，那天你对那尊魔教大能挥刀瞬间，我从你的身上感受到一些不同气息，还以为你是术武双修……”

    宋越否认：“不是术武双修，就是单纯的武夫。”

    颜玉真微笑：“行，反正不管有什么需要，你尽管告诉我，另外，无论到什么时候，于公，你是玉鼎宗下人宗主唯一候选人；于私，我当你是亲弟弟。”

    宋越点点头：“我也绝对配得上姐姐的欣赏与信任！”

    颜玉真强调道：“是喜欢与信任！”

    -------------

    今天少一点，上午去打了疫苗第三针，稍微有点点反应，胳膊酸疼，还有些提不起精神，容我修养一下，争取明天多更。

