    赵家邀请我们去他们开的茶楼里参加茶会，这明显就是黄鼠狼给鸡拜年，所以收到请柬的时候，我就直接扔到了一边，一副不打算去的意思。

    我第一次接触赵家的人，是在去年海懿的寿宴上，那姓赵的嘴脸我已经看够了。

    可王俊辉却接过我扔到一边儿的请柬看了看说：“初一，我觉得我们有必要去一趟，我早就想见识一下赵家的那些道者了，我想看看一个个道貌盎然的样子背后，到底有多龌龊。”

    可那毕竟是着赵家的地盘，我们如果贸然前去的话……

    见我有疑虑，王俊辉就说：“初一，你可以把蔡邧也叫上，有蔡邧在，赵家人不敢做什么的，我们正好也趁着这个机会好好了解一下那些赵家道者的实力。”

    了解赵家那些道者的实力还是很有必要的，所以我也是点点头凑过去和王俊辉一起看那张请柬。

    徐若卉在旁边问：“请柬是几个名字？”

    我说：“我们四个的！”

    徐若卉唏嘘一阵道：“这赵家的人真是扣，太不注意礼貌了，我们四个人竟然只发一张请柬。”

    时间是约在明天下午，所以我要先给蔡邧打个电话，让他把明天下午的时间腾出来，他最近可是大忙人，如果提前不跟他打招呼，根本找不到他人。

    在我们休息的七天里，陈婷婷为了找蔡邧，还转门来找我算了一卦，这让我有些哭笑不得。

    幸好我的电话蔡邧还是接的。

    接了电话，蔡邧就问我有什么事儿，我这边也是长话短说，把我们遇到的情况，我们的决定给他说了一遍。

    不等我说我想要他做什么，他立刻就心领神会了，很快就答复我说：“初一你放心吧，把地址发给我，明天下午我肯定会不请自到的。”

    再和蔡邧闲扯了两句，他就着急挂了电话，说是在忙，过几天忙完了请我吃饭。

    这个我还是能理解蔡邧的，蔡邧掌握了一个新的堂口，要在短时间把堂口的重要职位的人换成自己的亲信，还要维持堂口在这期间的正常运作，的确不是一件简单的事儿，所以忙点也是应该的。

    给蔡邧打了招呼，我问王俊辉我们要准备什么，他想了一会儿就问我懂茶不，我摇头说不懂，然后问他懂不懂，他说简单的知道一些，可那些东西拿去参加茶会怕是有些不够。

    我明白王俊辉的意思，也是担心我们在茶道上面被赵家的人嘲笑。

    现在到明天也就多半天的时间，我们现学的话，基本上也就是一个东施效颦，邯郸学步的效果，还不如做好自己，诚实点。

    毕竟我可不信赵家的人明天真是请我们去参加什么茶会的。

    转眼到了次日的中午，吃了午饭，休息了一会儿，我给蔡邧打了电话，他说已经出发，我们这边也才跟着出发。

    算好了时间，我们去的时候正好是茶会开始的前几分钟。

    赵家的茶楼是在一个公园附近，两层的古风小楼，到了门口说了一下我们的身份，那里的服务员就把我们当做贵客一样迎上了二楼。

    到了二楼我们就发现这个所谓的茶会根本没有几个人，二楼那么多张桌子，只有一张桌子上有三个人。

    而这三个人里，还有两个我认识，蔡邧和陈婷婷。

    另一个是一个看起来气质非凡的老者，他穿着一身华锦唐装，头发花白，面色红润。

    他身上的道气极重，甚至比我们在西樾村遇到的那一个赵宏寿还要强几分。

    也就是说，我们面前的这位老者，最起码是一个神通等阶的天师。

    我们上了楼，那服务员就恭敬地退下去了。

    见我们几个人上楼，蔡邧、陈婷婷和那个老者同时站起身表示欢迎。

    看到那个老者站起来，蔡邧微微皱了一下眉头，不过很快又舒展开了，笑着给我们打招呼。

    我看的出来，蔡邧是惊讶那个老者会亲自起身迎我们。

    相互打了招呼，那个老者就自我介绍了一下，我们也才知道，原来他就是赵家的族长，全名叫赵翰渊。

    认识了之后，他就把我们请到了一个包厢里，然后又让服务员给我们上了一壶的茶。

    素闻一些道茶，除了可以养生，对修道也有帮助，只是那些茶都极为珍贵，我自然很少能见到。

    不过那壶茶一上来，王俊辉就不禁“咦”了一声说：“极品灵茶？”

    赵翰渊对着王俊辉点点头然后竖起大拇指笑道：“王道长果然识货，不亏是年纪轻轻就能跨入天师门庭的人。”

    王俊辉抱拳回礼说了一句：“过奖！”

    赵翰渊亲自给我们每人倒了一杯茶，他还真是能放的下身段。

    品了这第一杯茶，他就问我们感觉如何？

    我是感觉清爽了许多，别的没什么感觉，可王俊辉却是很享受地说了一句：“一道清气流过经脉，道气顺畅了不少，好茶！”

    赵翰渊点头笑了笑。

    整个二楼就我们几个人，没有看到其他赵家的人，难不成我们误会赵家，他们不是要找我们不痛快？

    此时我也是看了看赵翰渊的面相，只是他道气藏的太深，我根本段不出一个所以然来，所以我也就没有再白费力气，省的再把他给惹怒了。

    喝了一会儿茶赵翰渊就道：“我听我们赵家的一些人说，王道长，李相师，还有那个之前受了伤手持一把冤戮灵刀的，叫林森的奇人，入川以来连破我明净派的奇案，所以今日便想着以茶会友，与各位结交一下。”

    说着他眉目微动又忽然说：“不过，我又听说，几位与我们赵家有些误会，也想着趁着这个机会把这个误会化解了。”

    蔡邧此时笑着道了一句：“原来赵叔公是想着拉拢我这位好朋友啊！”

    说这句话的时候蔡邧可是把好朋友三个字说的格外清楚。

    显然他是在提醒赵翰渊，同时也是提醒我们。

    赵翰渊表情不变笑道：“谈不上拉拢，只是为了化解误会而已，对了，我们赵家最近正好有一个案子，只因为我们赵家在贡嘎山损失了几个干将，其他的能手又都有案子，所以不知道能不能麻烦几位帮我们也解决一下，价钱的话，就按照小邧开给你们的价钱。”

    赵翰渊让我们做案子，这明显是有企图的。

    这要么是一个陷阱，要么就是赵翰渊想要通过他们赵家的一个案子，来评估我们的能力。

    毕竟我们之前所做的案子的细节只有蔡邧知道，我们所有的势也都是他给我们造出来的，赵家根本不知道多少细节。

    所以他想着用赵家的一个案子来测试一下我们的实力。

    想到这里，我自然是要拒绝的，可王俊辉忽然推了一下面前的茶杯说：“容我再要一杯灵茶，也请赵前辈把你们赵家的案子给我们讲一下！”

    王俊辉的意思很明显，他要接这个案子。

    我有些惊讶地看了王俊辉，他的眼睛里已经燃起了一团怒火，显然他是把这次任务视为了一次挑战。

    面对那些在他眼里不配作为道者的人的挑战，王俊辉自然不会退缩，他是要捍卫为道者的尊严。

    我这才发现，原来王俊辉也有钻牛角尖的时候。

    见王俊辉答应，蔡邧本来准备说几句话，可话到嘴边他却咽了回去，然后也是笑着说，让赵翰渊说说到底是什么案子，把赵家都给难住了。

    赵翰渊笑了一下说：“其实也不是多大的案子，就是在市西边，一个下水道的排水口发生了几件怪事儿，如果不尽快解决，怕是会闹的人心惶惶。”

    说着他给王俊辉倒了一杯茶，然后把茶杯推给王俊辉继续道：“那附近有很多的小吃摊，经常经营到晚上十一二点撤去，大概在半个多月前，一个买臭豆腐的，在撤摊的时候，忽然听到有人喊他。”

    “他回头看了看，却发现身后一个人没有，可他准备骑着车离开后，就又听到背后有人喊他的名字，他停下车回头看，依旧什么也看不见，后来他回到家里就生了一场大病，到现在已经半个多月了，还不能下床。”

    “我们找人看过了，他是被鬼勾了魂，而他的魂就是被勾到了那下水道里，我们去调查的几个人，也试着想要把魂给他喊回去，可无奈道行不济，不但没有成功不说，我们的一个手下现在也躺床上了。”

    我明白赵翰渊的意思，他赵家的一个道者也被勾了魂。

    听到这里王俊辉就问了一句：“如此说来，那下水道里有脏东西，你们直接找人去打了不就好了？”

    赵翰渊笑了笑说：“奇怪的是，我们在那下水道里，除了发现那个卖臭豆腐和我们赵家的那个倒霉蛋，以及晚上几个路过被勾了魂的人的魂魄外，就再也没有发现什么脏东西。”

    赵翰渊说着喝了一口茶不稳不慢地说：“换句话说，我们至今没找到正主，为了防止受害者增多，那一片已经被围了围挡，说是要修路，可至今都没办法动工，再拖下去，事情怕是要败露的。”

    赵翰渊在说他们没有找到正主儿的时候，嘴角不经意地上翘了一下，这说明他们不是没找到正主儿，而是故意不告诉我们，来刁难我们的。

    再换句话说，这个案子绝对棘手！

