    “哥。”

    何雨水将自行车放到一边，冲着出来的何雨柱喊了一声。

    “秦姐，你也在啊？”

    “是啊，我给你哥收拾收拾屋子，看看他有没有什么脏衣服，拿出来给他洗洗去。”

    秦淮茹满脸笑意的看着何雨水说道。

    “奥，原来是这样，我哥这人邋遢，这么多年多亏秦姐你照顾了。”

    何雨水看到秦淮茹和何雨柱一起走出来，先是愣了一下，接着恭维了秦淮茹几句。

    说起何雨水，这姑娘其实也不坏，从小跟何雨柱一起长大，以前何大清跟着寡妇跑了，她还哭着要何雨柱带她过去找爸爸。

    结果过去被老寡妇关在门外，两人冻得发抖，是以，何雨水先天就对寡妇有种抵触。

    原剧里，她可是不止一次给何雨柱介绍她的同学，奈何何雨柱一心想着秦淮茹，她这个做妹妹的也没办法。

    只能眼不见心不烦了，毕竟一个是他哥，一个是看着自己长大的邻家姐姐。

    “哥，我听李青姐说，她给你介绍了个对象，你也同意去看看，快进屋给我说说呗。”

    何雨水抓着何雨柱的袖子，开口问道。

    秦淮茹乍一听到这个消息，顿时慌了手脚，也顾不得再说别的，随口说了两句，跑回家找贾张氏商量对策去了。

    她也知道，既然何雨水来了，让傻柱背黑锅这事，肯定是没戏了，惹得她不高兴了，说不定还把他那个片警对象给找来，那可就麻烦大了。

    “哥，你到底是咋想的嘛？”

    两人进屋后，何雨水问道。

    “啥咋想的？”

    何雨柱懵了一下。

    “就你结婚这事啊。”

    “还能咋想，明个我就去问问，双方见个面再说。

    行了，这事你就不管了，快点吃饭。

    知道你今个回来，你哥我特地给你准备了一面儿鸡，那边还有半副猪大骨，今天是来不及了，明天哥给你炖了吃。

    来，这可是哥新学的手艺，看你瘦的，快坐下喝了补补，都是你的。”

    何雨柱看了看自家妹子，觉得这也挺通情达理的，怎么有那么多人诋毁呢。

    “那我可得尝尝，我也听人提了一嘴，说你用这手艺让许大茂赔了十块钱呢。”

    何雨水嗅了嗅面儿鸡的香味，咽了咽口水，连忙跑过去拿着筷子尝了一口，美滋滋的说道。

    “那可不咋的，许大茂这王八蛋他们家老母鸡丢了，刚好你哥我在屋里做着面儿鸡，打算等你回来给你补补身子。

    这王八蛋冲进来就说我偷他家老母鸡，你哥我是那样的人吗？

    本来我想削他一顿，结果被秦淮茹和二大爷挡住了，没想到就这事，一大爷他们召开了全院大会。

    然后你哥我就当面锣对面鼓的和他们较量了一下，直接把桌子掀了，许大茂最后不得不赔了我十块钱。”

    何雨柱一脸得意的道。

    “哥，你真厉害，那许大茂家的鸡最后找着了没啊？”

    何雨水一脸崇拜的看着何雨柱，自打她爹何大清丢下他们兄妹后，何雨柱就站了出来。

    为她遮风避雨，小时候可以说吃尽了苦头，为了一口吃的，何雨柱拿着砖头和人拼命，每天回家都是遍体鳞伤的。

    俗话说得好，这软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命，他哥就是最后那个不要命的。

    所以人们都叫他傻柱，附近的小混混们也都默认这块是他的自留地，基本上没人敢过来闹事。

    后来何雨柱进了轧钢厂后厨，这才消停下来，所以在何雨水心里，何雨柱在她的生活中可不光是是兄长，也扮演了为她撑起一片天的父亲角色。

    “没有，最后一大爷说让偷鸡的人今晚去找她，私下里解决，不过也仅限于今晚，今晚过了，就让许大茂去报警。”

    “奥，那许大茂也算是自作自受，就是不知道这老母鸡到底是谁偷的，胆子还真不小。”

    何雨水一边将砂锅端到桌子上，准备和何雨柱一起吃，一边若有所思的道。

    “还能是谁，就你屋对面的，不然你以为这大半夜的她会跑我屋里来。

    你以为她那个肥头大耳的婆婆是摆设，要不是事情关系到她那宝贝孙子，早就开骂了。”

    何雨柱努了努嘴，示意了一下。

    “哥。你的意思是这鸡是棒梗偷的？”

    何雨水瞪着大眼睛问道。

    “除了他还能有谁，我今个亲眼看到他带着小当和槐花在轧钢厂后墙哪里吃鸡。

    我估计啊看见的人不会少，只不过都怕贾张氏撒泼，就没说出来。”

    何雨柱砸吧了两下嘴，手指点了点桌面，用肯定的语气说道。

    “那秦姐过来找你干嘛？借钱给许大茂赔老母鸡？”

    何雨水咽下一口鸡汤，不解的追问。

    “嘿，这点也不是没有，但是主要是想让你哥我把偷鸡的这锅背起来，让我去跟一大爷和许大茂解释，把这事平了。”

    何雨柱嘿了一声，笑着说道。

    “什么？这怎么行，哥你可不能这么做，咱该帮的可以帮，但是这种涉及到原则的事情可不能插手。

    你妹妹我的事也定下来了，过年就结果就结婚，他可是当警察的。

    这偷鸡摸狗的名声要是背上了，那政审的时候都有麻烦，到时候他们家肯定埋怨我。”

    何雨水闻言大惊失色，她也知道他这哥哥，最近几年被灌了迷魂汤，为了打消他哥的这个念头，赶紧表明了自己的态度。

    “呵，瞧你说的，你哥我多精啊，什么事该做，什么事不该做，这心里明明白白的。

    不过打这事吧，贾家那一家子我也是看透了，这些年帮前帮后的，没少花钱。

    没想到他们这次，连这种事情都想让我扛，真是让人寒心呢。

    从今往后，她们家的事，我是不会再管了。”

    何雨柱叹息一声，摇了摇头，用失望透顶的语气说道。

    “哥，你总算是清醒了，我早就看出他们一家不是什么好东西。

    就说她家那个棒梗，整天小偷小摸的，吃白菜只吃白菜心，三天不吃肉，就撒泼打滚的，谁家孩子这样啊。

    你早该这样了，这些年，我就是看不惯她们家这作风，哥你又念及东旭哥的情分，我也不好说什么。

    不过现在好了，既然她们不仁，那也不能怪我们不义。

    打今起，我们家和他们家就各人自扫门前雪，好好的过自己的日子。”

    何雨水高兴的眼泪珠子都掉下来。

    “你看你这说就说呗，怎么还哭了，以前是哥看错人了，以后不会了。

    哥都想好了，这你也快嫁人了。别人都有嫁妆，你也不能少了，不然被亲家看不起不说。

    嫁过去自个也抬不起头来，这春节结婚，时间虽然比较紧，但是你哥我作为娘家人，也不能让你空手过去。

    我都想好了，到时候找厂长要一自行车票，再要两张手表票，最好能再整个缝纫机。

    别人家都有的东西咱家也得有，风风光光的把你嫁过去，不能让他们家看不起咱家。”

    何雨柱这几天也仔细寻思了一遍，觉得原著里自家妹妹嫁过去后，回来的少，还真不能怪她。

    原身那是真傻，自家妹子嫁人什么都没陪过去，自己还背着一个偷鸡摸狗的名声。

    虽说没有立案吧，但是这好事不出门，坏事传千里，四九城就这么大，自个的名声在外，一打听就全知道了。

