    为盟主【零下5℃々″】加更

    “祖师，不可啊！”

    虚烈的人听到镇魔塔中传出的话，纷纷脸色大变，然后愤怒的看向李乘风。

    李乘风没有理会他们，而是在想着‘道信’刚才的那句话，再结合金刚智的精神力泯灭之前的那个眼神，李乘风突然想到一个可能，那就是自己在南少林寺得到的那颗舍利，真的是金刚智的舍利子吗？

    李乘风想了一会，然后看向镇魔塔的方向，道：“好，大师的提议我同意了。”

    “善！”

    道信的声音再度从镇魔塔中传来，道：“此事过后，还请小施主来镇魔塔中一叙。”

    “可以。”

    李乘风点点头，然后抬起手臂，将手中的【阳极雷神符】，对准了被禁锢在半空中的伙头僧。

    “吼！~”

    似乎是感觉到了李乘风手中的【阳极雷神符】的危险，伙头僧马上发出了惊恐的吼叫，开始疯狂的挣扎起来。

    “希望能物有所值吧！”

    李乘风轻声呢喃了一句，随后掌心真气一荡，手中的【阳极雷神符】立刻被激活，化作一道紫光飞向空中。

    轰隆隆！~

    紫光没入云层，下一刻，晴朗的天空突然乌云密布，厚厚的雷云在伙头僧的头顶汇聚，而后在其惊恐的目光中，一道道水缸般粗壮的雷霆从乌云中落下，淹没了他的身躯。

    “啊！~”

    凄厉的惨叫声夹杂在沉闷雷霆的轰鸣声中，众人能清晰的看到，伙头僧身上的魔气在雷霆之下被迅速磨灭。

    足足一刻钟后，沉闷的雷鸣声停歇，一具焦黑的身躯从半空中坠落下来，掉进了山林之中。

    “祖师，需要弟子等人去将那魔头的尸体找回来吗？”虚烈抬头，看着天空中的达摩法相，恭敬的问道。

    达摩化身看了虚烈一眼，道：“魔气已灭，那残躯的生机也以断绝，如何处理，你等自行决断。”

    “是！”

    虚烈点头，然后又朝着身后的两名武僧道：“玄真、玄思，你二人去将那魔头的尸身寻回来。”

    虽然已经亲眼看到那伙头僧身上的魔气被漫天雷霆磨灭，但想到之前那魔头与他们交手时，怎么都杀不死的画面，虚烈还是感觉有些不放心。

    “是，师叔祖。”

    玄真跟玄思二人点头，然后便朝着伙头僧的尸体坠落的地方疾驰而去。

    天空中，达摩法相没有理会虚烈等人的事情，他低头看了李乘风一眼，然后双手合十，庞大的法身急速收缩，最后化作一道流光，朝着后山的镇魔塔飞去。

    李乘风见此，也是身形一晃，整个人化作一道残影，朝着北少林寺后山的镇魔塔飞驰而去。

    “师兄，那人……”

    虚烈身旁，一名宗师境武僧看向后山的方向，问道。

    “无须多问。”

    虚烈摇摇头，道：“师祖他们会处理的。”

    ……

    北少林寺，后山。

    李乘风身形如电，很快便来到了镇魔塔处，而当他走到镇魔塔前时，镇魔塔的大门便直接自动打开了。

    “小施主，请入塔一叙。”道信的声音从镇魔塔中传来。

    李乘风看着镇魔塔的大门，犹豫了一下，然后便提步就走了进去。

    进入镇魔塔后，李乘风一路来到了塔中的最高层，然后他就看到了已经等在这里的达摩化身和道信干枯的尸身。

    李乘风进来后，达摩化身的目光便朝他看来，对他微微一笑，却没有说话，但随后道信干枯的尸身突然睁开眼睛，却吓了他一跳。

    道信看着李乘风，那干枯的脸上露出一丝笑容，道：“贫僧道信，不知小施主如何称呼？”

    “七玄门，韩立！”

    李乘风将早已想好的三号马甲身份脱口而出，回答道。

    “七玄门？”

    道信和达摩化身听到李乘风的回答，都是愣了一下，然后两人对视一眼，似乎都没听说过这么门派。

    不过无论是达摩化身还是道信，都已经不算是活人，所以也就没有纠结李乘风的来历，直接将话题引入正题。

    “韩立施主，可是曾去过南少林寺？”道信看向李乘风，问道。

    “大师是想问舍利子的事情吧？”

    李乘风听到道信的问题，就知道他想问什么，而且他对那颗舍利子也有不少疑问，便将他从南少林寺得到那颗舍利子的经过和被舍利子中金刚智的精神力拉进他精神世界的事情都说了出来。

    当然，这件事情的过程，被李乘风润色了一下，变成了金刚智假冒道信的身份，想要蒙骗‘韩立’，然后趁机夺取他的身体，却被‘韩立’凭借师门长辈赐下的宝物反杀，最后连舍利子都被毁了。

    李乘风将整个过程讲的曲折离奇，惊险刺激，足足说了一刻钟才讲完。

    然而，无论是达摩化身还是道信，都对他的‘故事’没什么反应，全程甚至连表情都没变化，搞的李乘风甚是尴尬。

    “一开始我并没有现什么不对，但现在想来，那金刚智的精神力跟那颗舍利子，似乎并不同源。”李乘风讲完后，将目光看向道信，问道：“不知大师可否为我解惑？”

    “小施主说的没错，金刚智的精神力跟那颗舍利子确实本就不是同源，因为那颗舍利子是贫僧的。”道信回答道。

    “果然！”

    李乘风在之前听到道信说要用自己的舍利子换他的【阳极雷神符】时，心里就有所猜测，现在听到道信亲口说出来，果然证实了他猜想的没错，但这样一来，李乘风心中的疑惑却变得更多了。

    似乎是看出了李乘风在想什么，道信突然开口，道：“小施主肯定在想，为什么金刚智的精神力，会在贫僧的舍利子中，而贫僧的舍利子，又为何会跟我的躯体分离，被带到南少林寺封存，对吗？”

    “大师明鉴，小子对这些事情，心中确实有颇多疑惑。”

    李乘风认真的点头，其实他最担心的还是，自己吸收了那舍利子里面的真气，会不会有什么隐患，他看着道信，问道：“不知大师可否为小子解惑？”

    “当然，贫僧请小施主来此，正是为了此事。”道信点点头，道：“不过，此事说来话长，还请小施主听贫僧慢慢道来。”

