    许怀义声音不大，却让众人听得清清楚楚。

    许怀义的意思也说得很明白，开枫林湖的闸口，也就是说，他选择了保全京城的百姓。

    选择刚刚大家都说了，两边都有人选，这不是重点。

    让众人诧异的，是许怀义说出来的理由。

    ——因为，这里是京城。

    是啊，京城是什么地方，京城是大周的都城，这里住着大周最尊贵的人，也是大周的权力中心。

    是大周百姓向往的地方，是大周人民信仰的地方，若京城出事，那无异于对一个国家的信仰倒塌，这是绝对不能发生的事。

    如果只是一个普通的城镇，无论选哪一个，都确实为难艰难，无论选哪一个似乎都不对，也似乎都没有错。

    但是，这里是京城。

    没有其他的选项。

    京城对于大周的意义，需要所有人义无反顾地保住京城。

    无论付出多大的代价，不论有什么样的后果，因为，这是京城。

    就像是战士们上阵杀敌，哪怕最后一个都倒在血坡中，也要用尸体堆起战旗绝不倒下。

    因为战旗在信仰就在，人可以死信仰不可以亡。

    京城是大周的信仰，信仰不能倒塌。所以保京城义无反顾，且，没有第二选择。

    在场的大人们想到这一层，都不约而同的张大了嘴巴，感觉到冷风嗖嗖，脊背发凉。

    能想到这一点，当之一国之师也。

    这个人想事的高度，已经跳脱出了他们的水平。

    其他人都想的是双方如何取舍，但只有许怀义，仿佛站到了更高的地方，看到了这一点。

    就这一点，足够让人刮目相看。

    许怀义是什么人，在场的几乎都知道，只不过没有言明。

    大家都以为他是靠着对皇帝的谄媚，扶摇直上九万里，从一介寒门到了今天这个地位。

    但是如今再看，就突然发现他们或许都误会许怀义了。

    或许他们忽略了什么，造成了自己的偏见。别的不说，就只他说出的这一句话，已经足够众人对他肃然起敬。

    大殿里落针可闻，无比寂静。

    因为，这里是京城。

    这个理由掷地有声，无从反驳。

    在这个理由面前，所有的理由都站不住脚。

    就这一刻，在场的大臣们对许怀玉这个丞相，心服口服。

    大殿中，许怀义依旧跪着。

    只是他的头微微低着，在皇帝和众大臣看来是和往常一样，对皇帝的敬重。

    但是只有许怀义自己心中清楚，他是心虚。

    昨夜工部侍郎找上门，要他一起入宫，人到了门前，事情又紧急，他不可能推脱。

    而皇帝看他一起入宫，心中对他高看一眼，却没想到他是被胁迫的。

    皇帝以为他主动参与，肯定是有办法，对他寄予厚望，许怀义骑虎难下，只能去找了绾宁。

    因为绾宁说过，大雨之事她可以解决，有任何问题可以找她。

    他不知道对方是谁，也不知道对方想做什么，但是对方提的条件很是诱人。若是从前，他多一事不如少一事，但是现在，这个条件他愿意冒险一试，无非是多说两句话的事情。

    只是令他诧异的是，他去找了传话的人，传话的人并没有回话，而是说：我们主子说了，只要你来找我们，便把这封信交给你。

    许怀义狐疑着打开一看，心中震惊，里面是他想要的答案。

    他第一次感觉到恐惧，他都没有说什么事，对方就给了他答案。

    如果不是在他身边有眼线，那就是对方手眼通天。

    他没有时间去纠结是哪个原因，他只知道这两个原因，无论是哪一个，他被对方盯上了，就绝无逃脱的可能。

    在这一刻，他有一些认命，无论是主动还是被动，他接受了。

    当看到信中的那些话时，他激动到热血沸腾，也震惊到无以复加。

    他无法想象，对方是个什么样的人，才能说出这样的话。

    许怀义是聪明人。

    他几乎能预想到他把这些话说出来，会引起怎样的轩然大波。

    也知道他这句话说出口，可以改变他在朝中的口碑，改变所有人对他的看法。

    他心中隐隐约约感觉到自己好像上了贼船，但又知道被这样一个人盯上，无论他如何逃都逃不开。

    他感觉到有一张无形的大网在向他打开，他甚至怀疑他走到这一步，也是对方有意为之。

    让他无力的是：哪怕他可能猜测出了真相，但是他没有办法躲开。

    这种无能为力的感觉，让他的灵魂发出恐惧。

    他选择了按照信上的做，反正这件事到目前来说对他没有坏处，至于对方以后想让自己做什么，走一步算一步，先把眼前的困境过了再说。

    现场人的反应，跟他想象的一样。

    这种被人膜拜的感觉，他竟然有些上瘾。脑中猜测，对方是什么人？

    由此大才，庙堂之高，寰宇之内，何愁没有一席之地？

    为何又要在暗处相助他扶摇而上？

    他想不到，只察觉到头顶有一道目光，怔怔的望向他。

    他知道他成功了，他给出了皇帝想要的答案，也抬高了自己的身价，这一次，这一句话，他赚得盆满钵满。

    龙椅上的皇帝看着许怀义，仿佛也是第一次认识许怀义一般。

    许怀义是个有才的，但是他从来不知道他的眼界，居然到达了这种高度。

    心中想着，自己从前，是不是因为固有想法而忽略了什么。

    “许爱卿说得对，就按许爱卿说的办。”

