    孟凡刚开口，秦语芙就打断他：“孟凡你什么都不用说，这是我自己的事情，不是吗？”

    喜欢孟凡，是她自己的事情，她不希望孟凡受到她的影响。

    秦语芙深吸了一口气，嫣然一笑，“我会努力的！努力追上你，努力让自己配得上你，你不用有任何的负担！”

    秦语芙眸光潋滟，许是做了什么决定，目光异常坚定。

    “臭弟弟，你的桃花运还真不赖啊，这才几天时间啊，就俘获了一个姑娘的芳心，说说你在地球上有多少女人？”

    金灵打趣的声音冷不丁的从识海中传出来。

    孟凡在心里翻了个大白眼，“有一百个你信吗？”

    “臭弟弟，一百个你行吗？”

    金灵有意无意的打趣着孟凡，孟凡是个成年男人，金灵话里的意思他岂能听不懂。

    嘿笑了声：“要不等你有身体之后试试？”

    行与不行哪能嘴上说说的啊，古人云，纸上得来终觉浅要知此事要躬行！实践才能出真知！当然只有试了才知道。

    金灵气结，瞬间无语，不再说话。

    许久之后又冷不丁道：“想俘获姐姐我的芳心你可得努力了！姐姐我喜欢的男人要绝对的优秀，长得帅，实力强，嗯哼你嘛还差得远了！”

    孟凡也毫不犹豫的怼回去：“我对鸟可没兴趣。”

    金灵：“……滚！臭小子找打啊！”

    说完便没了声音。

    孟凡笑笑。

    金灵平日里看起来像个御姐似的，还真是不禁逗啊！金灵那边没了声后，孟凡思绪快速回笼，毕竟眼前还有一个秦语芙要解决呢。

    “语芙，其实你……”“没有你我也应该好好努力，不是吗？”

    未等孟凡说完，秦语芙率先开口。

    这话倒是不假，没有他，秦语芙也应该好好修炼才是。

    外面的世界很精彩，不管是他还是秦语芙或者是秦语童，都应该有着至高的目标才是，而不是想着一辈子循规蹈矩，在一个小小的城市呆上一辈子。

    “孟凡，你不用因我而困惑，这是我自己的选择，不论结果是什么，我都无怨无悔。”

    许是这个话题让气氛尴尬凝重，秦语芙转了个话题，“极北冰原，什么时候出发？”

    “明天。”

    他还有很多事情要完成，必须抓紧时间。

    “好，那你注意安全。”

    既然孟凡已经决定要去，她最好的话语就是祝福他，在心里为他祈祷。

    孟凡点头，两人间气氛有些微妙起来。

    他摸摸鼻子，正准备找个话题聊聊，否则这种氛围能将人尴尬死。

    就在孟凡苦寻话题时，秦雨芙突然道：“对了，孟凡你现在忙吗？”

    “不忙，怎么，有事？”

    秦雨芙轻笑了声，“嗯，爹叫我们等你醒后带你过去一趟，说是有东西要给你。”

    什么东西？

    孟凡疑惑。

    旋即跟着秦雨芙去找秦正业。

    秦正业正在后山，两人花了大约十几分钟的时间过去，远远地秦雨芙便喊道：“爹！孟凡来了。”

    “哟！孟小兄弟出关了？”

    听闻，秦正业里面欢喜的迎过来，脸上带着浓郁的笑。

    “秦家主，你这是……”孟凡嘴角微微抽搐，他指了指秦正业的脸，疑惑的问。

    秦正业的脸上东一块西一块，沾了不少泥巴，天青色的长袍上也脏兮兮的，看着格外的狼狈，不知道的人还以为秦正业踩泥坑玩了呢。

    秦正业无所谓的笑笑，他摆手：“无碍无碍，哈哈哈孟小兄弟你来的正好，你是不知道，这灵矿中竟然开出了十块极品灵石！”

    极品灵石啊，虽说没有孟凡给的丹药珍贵，但也是他们秦家高攀不起的存在。

    要知道，极品灵石那是灵石中最好的存在，就连中都一等家族都不一定能一下子拥有十块极品灵石，可见他们秦家一下子拥有了这么多极品灵石意味着什么。

    哈哈哈哈！秦正业脸上是掩藏不住的笑容。

    他越发觉得孟凡是他们秦家的福星。

    原本他是准备靠灵矿冲击三等势力，如今有了孟凡的丹药，加上这十块极品灵石，他有信心秦家成为中都的二等势力，说不定未来成为一等势力也毫不为过！极品灵石？

    孟凡心生好奇，他倒还未见过极品灵石长何样子。

    开采还在继续，其实早在三天前便全部开采完毕，秦正业将属于孟凡的一半灵石分了出来，剩下的一半发放给了秦家弟子，这是当时秦家危难之际他做出的承诺，自然不会食言。

    秦正业就等着孟凡出关，好将属于他的灵石给他，他是一家之主，秦家上上下下的事情都需要他处理，他并非像秦雨芙和秦雨童那般悠闲，除了练功之外其余事情便可以不用管辖。

    适才他才让秦雨芙在孟凡出关后带他过来。

    然而就在今天，三长老例行来后山练功，发现灵矿周围的灵气依旧比其余地方浓郁几倍，一开始他以为是灵石残存的灵气，便没有管。

    修炼到后来，他越发觉得不对劲，若是残存的灵气怎么被他吸收了这么多还不消失，因无意间发现灵矿之事叫三长老生了个心眼，难不成时灵矿中还有灵石没有挖掘出来？

    三长老这般猜测，便点着烛火进去查看了眼，三长老的运气倒也当真是好，胡乱倒腾了下竟然发现了一点绚烂的紫色。

    晶莹剔透，格外魅惑！三长老秉着呼吸一点一点的将土扒开，从里面扣出了一小块紫色的灵石。

    紫色的灵石意味着什么，修炼者再清楚不过。

    浅蓝色为下品灵石，蓝色为中品灵石，深蓝色为上品灵石。

    而紫色，代表着极品灵石！三长老大喜，连忙将此事告知秦正业，秦家又浩浩荡荡的前来后山。

    陆陆续续的继续开采灵矿，挖掘出来十块极品灵石！秦正业装着极品灵石的袋子递给孟凡，孟凡从里面掏出一颗，随意的捏在手上，触碰到的那一刹那，孟凡便感觉到一股磅礴的灵气在他的手上流淌，足以见得这块紫色的灵石意味着什么。

    他大概估算了下，这块紫色的灵石完全可以帮助秦正业从灵圣一星突破到灵圣三星！所需要耗费的时间，一个年！可以说，如果不用任何的灵石，秦正业想要突破到灵圣三星，最起码十年，甚至可能寿终正寝时都不能突破。

    

