
　　“好吧！”

　　还不等凤翎和寒雨表态、萧沙开口答应下来。

　　他走到楚问心身边拍了拍他的肩膀：“我知道你心里不好受，其实每次看到凤翎越走越远我心里也一样，生怕她以后的战斗我都参与不了，我同意你参加这次的行动，但是……”

　　说到这他稍微严肃了一些：“你也知道你的武功还不足够，一定要保护好自己”

　　“萧沙”“等等……”

　　凤翎和寒雨都有些讶异开口想阻止，萧沙抬手打断她们的话，搂着楚问心看向她们笑道：“我们男人间的交情你们不懂，就给老楚这个机会吧！大不了我们多留点心！”

　　“不用”

　　见他答应下来楚问心颇为感动，自信满满的拒绝：“只要你们牵制住魔尊和那个跨界的家伙，普通的魔将魔兵我一个人打不过也能躲得过，没什么问题！你们虽然厉害可别忘了我也可是刺杀过几百个官员，身经百战的人！再说了……江湖儿女脑袋掉了碗大的疤，没什么了不起的！”

　　寒雨稍微犹豫了一下，终于妥协：“……好吧，虽然我还是不大赞成你这样做，但是……总之你小心为上！”

　　“好嘞”

　　楚问心一下子开心起来，转头看向凤翎！

　　凤翎无奈的看着这个平时比较内秀的家伙有些无奈。

　　其实在所有人里面她一直以来都比较欣赏楚问心，从楚问心平时不说话一说话就直指关键来说，她一直都知道楚问心比较内秀，也是所有人里面心地最为纯良的人。本想拒绝，可看楚问心和萧沙的样子就知道就算自己拒绝恐怕也不成，最后只好点头答应下来：“那我也同意吧！不过董天乐你留下！其他人也留下！”

　　“为啥？”

　　楚问心不甘寂寞董天乐又何尝不是，进入十三窍的他排云掌和石破天惊魂元掌施展开来战力不下于二十来窍，正打算也跟着去闯闯呢结果一听凤翎这么说顿时不高兴了。

　　萧沙笑了笑明白凤翎什么意思、对他朝文红锦许罡、方途几个示意了一下：“我们进去危不危险其实取决于你们在外面的接应和放火方向，四国方面我们不敢保证，所以想让你留下来带着他们在谷口接应，你看怎么样？”

　　“呃、这样吗？”

　　董天乐犹豫了一下，虽然感觉似乎有哪里不对，可最后还是点头答应下来！

　　其实萧沙几个就是想着里面危险重重，少去一个人就少分一点心，楚问心心思细腻比较重感情确实需要一场并肩战斗安慰一下，董天乐这种粗神经的家伙根本不需要，去了也只是增添几人的负担，不过这话说出来他会抓狂的所以只好这么说！

　　既然计划都定下来了，那么晚动不如早动！

　　紧接着凤翎带着一行人去见姜离堂和其他三国国君说出了自己等人的计划！

　　对于关闭妖魔通道，四国君中虽然也有想留着通道等以后打过去的想法，但是现在的情况却也不好说出口就答应下来。

　　只是姜离堂虽然赞同偷袭摧毁通道却不大同意凤翎和萧沙、寒雨去冒险。

　　按他的想法，祖凤是越国的神、万一在里面遇到什么危险越国上下都会遭受巨大打击，此后就算祭坛上的祖火能燃烧下去很久却也会失去信仰。

　　对此凤翎以天凰还在的理由口气非常坚决，最终在她答应带着十六禁卫一起行动下姜离堂才稍微放心下来。

　　……

　　……

　　紧接着军令下达，四国联军在一日之内就将此地方圆七百多里的山脉全数包围起来、围而不攻，到了第二天早晨的时候、除了正对着鬼谷险道十里外的那处没有放火外，其他各处都开始从外围放火。

　　鬼谷山脉四周可都是茂密的树林，熊熊火焰从一开始就借着算好的风势一直往里蔓延，不过半天时间鬼谷外围就成了一片火海。

　　熊熊大火中，无数看守驻扎的妖魔兵慌乱起来，野兽对火的畏惧让原本还稍微有点样子的军队眨眼间化作四散奔逃的蝼蚁。

　　它们有的嘶吼着冲向鬼谷中央地带企图找魔尊求救、有的凭借速度想冲过火海逃出去却被外围的人族守军击杀，更多的则在快速蔓延的火海中挣扎着被烧成焦炭烤肉。

　　随着火势的持续蔓延，大量大量的妖魔兵开始朝没有着火的鬼谷中心逃窜、原本就并不怎么宽广的鬼谷内中短短一两天内就聚集了四五百万从外围活着逃回来的妖魔兵、乌压压的一片又一片、几乎把各处守军的道路堵得水泄不通。

　　凭借手中诡异技术长年暴兵的赢家人和两魔尊终于尝到了兵满为患的苦果，在这种情况下他们就是有什么命令要传达、传令兵也根本出不去，而且连它们自己要做什么事情都得用轻功解决。

　　甚至就连最重要的空间通道祭坛处都开始有大量的妖魔兵冲上去。

　　那可是这一次计划的关键，它们怎么能容许其有失？

　　于是他们带着重重怒气和怨气下达了命令全军断粮相互为食，以此减少妖魔兵的拥挤，同时让外围的妖魔兵从各处水源打水灭火。

　　于是乎、妖魔兵开始了为期两天相互残杀吞食同伴的悲惨遭遇，区区两天时间被火攻后还剩下的四五百万妖魔兵再度锐减到两百多三百万不到。

　　而外围的大火在四国联军的不断控制下正飞快往里蔓延！

　　火圈越来越小、妖魔兵的活动范围也越来狭窄，即使从四处取水灭火也根本来不及，因为很多地方的人族士兵都已经从后方运来了类似火油之类的东西，这玩意用水是灭不了的。

　　四面八方蔓延七百多里，唯有最靠近鬼谷谷口正门险道处没有大火，可但凡冲出去的根本没有一个能够活着的，因为越国大军就驻扎在十多里外的谷口处，距离虽然近可驻扎地都是平原，骑兵还能施展得开。

　　最终，妖魔兵是减少了大半、可因为活动范围不断缩小拥挤的情况根本没有得到缓解，反而战力大减。

　　而不为众多智商低下的妖魔兵所知的是，这段时间妖魔军中大量的中高层将领开始飞快消失，当再度出现的时候已经变成了不能动弹却还活着的僵尸，躺在了那个黑色漩涡下面的祭坛上，丹田处都有一股五颜六色的真气泄露而出被旋转的巨大黑色漩涡吸收。

　　赢胜慌了，剩下的子午魔尊和云魔也慌了！

　　和那些妖首、妖魔将领不同，他们并不是由那种诡异技术融合成的傀儡、乃是天生地养的天地生灵，不管是双尊还是赢胜都是有智慧的。M.23sk.com

　　这一场战斗进行打到现在，他们已经很清楚自己这边已经没有了反败为胜的可能，所以他们想逃，在外围火势彻底将这里淹没、四国高手大军来到前逃走，逃回那个属于他们的世界。

　　可这空间通道的传送条件却非常非常的严苛，就算是前几年暗中抓了大量四国高手以他们的真气维持增强、前前后后也只传送四个人和部分那边的情报而已，这次一次性要传送回去三个需要的真气更为庞大。

　　外面的四国高手就别想了，现在出去抓人别说四国高手已经没有多少，就算还有一些、以外面的阵容和已经对高手不起作用的困龙散来说、出去不但会无功而返、搞不好还会葬送自己的性命，所以只能在自己军中下手了。

　　这几天提心吊胆的它们每天晚上都会以各种理由调妖魔军中炼窍（神意）境的高手入帐，然后出手一一制服毁掉四肢百脉，以秘法打开丹田送到到现在为止唯一被强力控制着没有产生拥挤的祭坛上为通道输送真气。

　　逃跑心切的他们眼见着军中炼窍（神意）境高手越来越少，甚至都已经开始打起剩下的八个妖首的主意，终于在某天晚上制服了两个送上祭坛，对外则宣称这两个妖首是被敌人重伤无法医治自愿贡献真气的。

　　妖魔兵智慧不高倒是好骗、可妖首之类的虽然也是以技术融合而成却已经有了一定智慧。

　　就这一两天的时间就有两个妖首发现情况不对，在某个夜晚联手从北面火场中闯了出去试图逃走，在杀伤千人后被赶来的楚国国君和齐国元帅以及两国高手围攻，一个当场击杀，一个活捉了送到越国给萧沙几个送给新人斩杀，一番忙碌下来新人们所有人都有了足够的收获，凤翎答应它们的条件也终于完成。

　　剩下的六个妖首虽然也察觉情况不对，可终究还是没想到他们居然这么丧心病狂，大部分都还在想着控制妖魔兵反击，等大火灭了以后狠狠出一口恶气。

　　而就在妖魔阵营一片混乱的这个时候，准备了好几天的凤翎、寒雨、萧沙和楚问心带着越国十六禁卫悄然来到。

　　他们是混进来的！

　　谁说妖魔兵长了一个野兽脑袋都没法伪装？

　　来自地球的萧沙事后想了个办法、以树脂软木等东西做了二十几个稍微大一些可以披到肩膀以下的动物脑袋头套就这么套在脑袋上，再换上一身妖魔兵装束一行二十人就大摇大摆的从外面挤进来。

　　他是不知道地球塑胶塑料什么的成分没法做出栩栩如生的动物头像，但是作为一个地球人又聚集四国军中的能工巧匠要做个差不多的并不难，而妖魔兵大多粗心且长相千奇百怪、在没有准备下也根本无从分辨。

　　只是妖魔兵的拥挤程度远超他们预料，趁着天还没亮从正门混入挤到祭坛边这十多里不到的路程愣是从早上挤到了现在的中午，到现在才正式来到祭坛边缘！

　　也就是在这个时候，防备森严的祭坛和空间通道才彻底展现在他们面前！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第707章 混入妖魔军中免费阅读。https://xs.23sk.com 