    第176章上山

    龙瑶摇摇头不再多想，拉着绝影的胳膊低空飞行着。

    别人看到也以为是自己眼花了。

    两人的速度快的只剩下了一道残影。

    绝影没做好准备就被带着飞远了。

    眨眼功夫到了河水的源头。

    龙瑶回头一看绝影，差点没笑岔气。

    噗哈哈哈哈！

    山林中一阵阵魔鬼笑声，惊起飞鸟无数。

    绝影淡定的整理了一下自己被吹成鸡窝的头发。

    “老大，以后带我们飞的时候吱一声，这样子我们真的会出毛病的。”

    绝影表面看着淡定。

    其实心里兴奋的要死。

    原来这就是修士的飞行力量。

    “走喽！”龙瑶高兴的走在前面。

    皮一下表示她很开心。

    绝影嘴角一抽，果然还是个孩子。

    就是不知道谁家养出这么一个逆天的妖孽。

    墨洵：我家的！

    两人看着源头的泉眼有些傻眼。

    “老大，就这么小一个泉眼，冒出来的水能汇聚成那么一条大河？”

    泉眼从地上突突的冒着，周围是一个小水塘。

    水塘里的水溢出，顺着岩石流下。

    形成了一个一米高的小型瀑布。

    链接小瀑布的就是那条大柳河。

    清澈的水流顺着河道蜿蜒曲折而下。

    “别看泉眼小，这可是地下河的水，常年恒温。”

    “这个泉眼就算是大旱年间也不会干枯。”

    “这条河的水能够常年清澈，全靠这地底下的石头。”

    龙瑶没想到这条河的尽头底下竟然有天然黑金石。

    扒拉了两下就能挖出一块黑灰色的石头。

    “什么叫黑金石？”

    绝影拿起一块黑灰色的石头打量着。

    “黑金石就是变成黑色灵石的前身，黑色灵石可是好东西。”

    龙瑶拿出两个铲子，扔给绝影一个，让他帮着一起挖石头。

    黑金石等着变成纯黑色的时候是绝好的炼器材料。

    这里的黑金石还都是黑灰色，还没完全变成黑色。

    所以还算不得上是黑金石。

    顶多叫做黑灰石，有净化水源的功效。

    黑金石再经过万年沉淀就变成了黑色水晶一样的东西。

    这就叫做黑灵石。

    黑灵石堪比灵晶的存在。

    灵晶是神界最高级货币，也是修炼用来吸收的最好捷径。

    一块拳头大的灵晶，里面储存的灵气是不可想象的。

    灵晶的灵气纯净，可直接吸收。

    灵石里的灵气想要吸收修炼，必须要剔除杂质才行。

    黑灵石就没有丝毫杂质，可以用来修炼，和灵晶一样的用法。

    而且它里面含有的灵气更纯净更庞大。

    “原来如此，这些都是好东西啊。”

    绝影挖的起劲。

    这些东西扔进星云岛的湖水里，很快就能变成黑灵石。

    龙瑶跟绝影是一样的想法。

    这里她想要放一颗水灵珠，这些黑金石就不需要待在这里了。

    正好便宜了她。

    挖了半天，一直快要到太阳下山两人才挖完。

    看着一小堆的黑金石，龙瑶财迷的抱着一颗看着。

    这可是比灵晶还要稀有的黑灵石啊。

    “这些石头在这里都没人认识。”

    绝影拿起一块石头看着。

    不认识的就以为这只是一块黑突突的普通石头。

    (本章完)

