    水晶墙！

    好歹丁力早有察觉，其实他早就抢先出手防御。

    但对方出手速度实在太快。

    自己的水晶墙刚刚出现就被洞穿了，一根猩红色的手指戳到了胸口的天马座圣衣上，留下了一个孔洞，堪堪穿透了自己的天马座圣衣。

    是猩红毒针！

    回过头一瞧，就见天蝎座的黄金圣斗士米罗已经杀到面前，手臂已经穿透水晶墙。

    没想到米罗这么心急，自己尚未踏入天蝎宫，他自己倒跑出来迎敌了。

    就这么想要自己的小命吗？

    “米罗哟，你就这么想杀我？”

    打量眼前这个热血青年，丁力能从对方眼中看到炙热无比的战意。

    当然，对方的双眸不是红色的。

    没中幻胧魔皇拳。

    “神秘人，上次在喜马拉雅山下遭受的耻辱，我米罗会全数奉还给你，让你知道天蝎座所遭受的耻辱。”

    米罗声音高亢，挥手震碎了水晶墙。

    “你说上次？”

    丁力这才开始回忆：“……你不说我都差点忘了，我可是没用安达里士，你应该说一声谢谢才对吧。”

    “你连安达里士都会？”

    米罗的嘴角微微抽搐，他知道眼前这个戴着金色面具，穿着银色圣衣的男人有多离谱。

    对方至少通晓了三位黄金圣斗士绝招，而且绝招用的比本星座黄金圣斗士本身要强。

    这位神秘人连安达里士都会的话，自己肯定占不到任何便宜，很可能是以败北而告终。

    但作为一位黄金圣斗士，他是不会放过一个闯宫者，又怎能后退？

    “不管你是谁，我米罗都不会让你通过天蝎宫。”

    米罗大声呵斥道，身体开始前倾，

    他的右手食指上猩红毒针直指前方，斗篷迎风而起，气势决绝，战意和小宇宙波动极其强烈。

    犹如一只蓄势待发，要用毒针刺死猎物的金色大蝎子。

    丁力的食指也出现了猩红色指甲：“米罗，那就如你所愿，下面我只用天蝎座的绝技，让你领教一下天蝎座猩红毒针的奥义！”

    。

    猩红毒针！

    真是有些遥远的记忆。

    丁力记得自己当初进入墓地后不久，便发现了金手指，但在墓地开盲盒许久，都没有出现任何一位黄金圣斗士的坟墓。

    本来以为是自己运气太差，也有可能是黄金圣斗士没有埋入圣域墓地，却开出了个上代天蝎座卡路迪亚的坟墓。

    不错，天蝎座黄金圣斗士坟墓是他第一个修缮的黄金圣斗士坟墓。

    猩红毒针也是他最早学会的黄金圣斗士绝技。

    此后加上前世对于针灸的一些了解，他在猩红毒针的基础上创造出了治愈之针，算是非常有效的治疗针法。

    可以说，作为一种伴随了自己最久的绝技，他对于猩红毒针还是有感情，也有相当理解的。

    最重要的是，经过实战演练，丁力发现这个看似有些弱鸡的技能，其实只要使用得当就可以变得很强。

    甚至有些BUG。

    唯一的要求，就是需要使用者改变使用思维。

    。

    米罗与我击剑吧！

    既然要和这位天蝎座黄金圣斗士对决，那么自己就堂堂正正地只用猩红毒针与之战斗吧。

    这也算个挺有意思的挑战！

    米罗听了对手的话，其实很想笑。

    他见识过丁力出招，对方简直就是个怪物，精通各种黄金圣斗士绝招，也包括猩红毒针。

    而且对方的小宇宙太过恐怖，之前从双子宫打到教皇殿的远距离攻击，就连许多黄金圣斗士都无法做到，令他是心惊肉跳。

    现在对方竟然主动封闭其他绝招，与自己以猩红毒针分胜负，那正符合他的心意。

    上次自己只是大意这才中了招，这次绝对不会了。

    “你不开玩笑，不反悔吗？”

    米罗询问。

    “不开玩笑，不反悔，谁反悔谁是狗。”

    丁力声如洪钟。

    米罗很想笑。

    本来还担心如果对方用什么毁灭性的招式，他只能选择躲避，甚至可能会被重创。

    毕竟他见识过这面具人的厉害，一打三个黄金圣斗士都不落下风，逼得他们三位黄金圣斗士只能使用禁招雅典娜的叹息。

    现在对方竟然主动放弃优势，跟自己比拼猩红毒针，那简直就是自掘坟墓。

    自己可是天蝎座的米罗，猩红毒针是自己的看家本领。

    上次输给对方，是因为轻敌。

    这次肯定不会一样！

    即使对方再强，只要敢与自己对拼猩红毒针，那将毫无胜算。

    因为他天蝎座的米罗可是有底牌的！

    “开始吧，米罗。”

    “可以，你先攻击吧。”

    “你先。”

    两人以礼相待，各自竖起食指上的猩红毒针，将针头对准了对方。

    颇有种华山论剑的高手风范。

    不过今天这两位论的是针，毒针！

    两人将会在这天蝎宫前，决出胜负，看看谁才是天下第一针。

    米罗赌上了天蝎座黄金圣斗士的尊严，而丁力则赌上了自己的新绝招。

    清风吹过，一片不知道从什么地方飘落的漆黑羽毛，缓缓坠落下来，坠落到了两人中间。

    就在羽毛落地的瞬间，两人同时出招了。

    嗖！

    音爆声炸响。

    电光火石之间，两道猩红色的光芒相互碰撞在了一起，又迅速分开，又迅速碰撞，互相纠缠，互相比拼。

    两人手臂纵横交错在一起，你一针我一针的扎，互相对针，互相扎。

    在这短短几秒钟之类，两人已经各次出针上万次，手臂都交错成了道道幻影，身形不断的晃动，拉出一道道音爆之声。

    纯粹是肉搏战的打法，两人的四肢和小宇宙互相触碰在一起，让火星四溅，金属碰撞声不绝于耳。

    双方是犹如两位古代剑客般格挡，突刺，斩击，寻找着对方的弱点和空隙，见缝插针，剑刃就是食指上细长的猩红毒针。

    好舒爽！

    好痛快！

    酣畅淋漓！

    原来这就是属于搏击斗剑的快乐。

    怪不得古今剑客痴迷于剑道比斗，那种沉浸感，那种近距离厮杀热血的感觉，竟然是让人如此的上头。

    丁力有生以来第一次体会到做剑客的愉悦。

    不错！

    击剑，才是真男人的终极快乐！

