    “雷欧奈大姐被他们杀死了！这群混蛋！”塔兹米看到雷欧奈被击杀，他当即愤怒的操控着恶鬼缠身铠甲冲杀到了玩家群里。

    塔兹米也属于BOSS级，攻击力强横，60级传说本的BOSS打这些40级左右的玩家根本就是随意秒杀。

    他宛如一个龙卷风一样突入玩家群中，手中长枪挥舞，一瞬间就杀出了长达百米的尸体通道！

    不过下一刻，由于玩家太多，瞬间拥挤，这些空位就被取代了。

    眼见塔兹米大发神威，玩家们也不是吃素的！

    一时间各种攻击朝着他砸了过来。

    塔兹米几万亿的血量，在飞速下降着！

    “塔兹米！”

    “塔兹米！”

    看到塔兹米血量下降，夜袭仅剩下的两个幸存者团长娜洁希坦、赤瞳两人都是惊呼了起来。

    而此时，有一道更加紧张的声音响起，“塔兹米！！！”

    传说这个声音的人让人意外，居然是反派大BOSS之一的艾斯德斯！

    塔兹米是革命军阵营，艾斯德斯是帝国军阵营，但是艾斯德斯却是很关心塔兹米的死活！

    眼见塔兹米在短短时间内被玩家们围攻的今生下一半血量了，艾斯德斯脚下冰桥瞬间蔓延将她飞快的送到了塔兹米这边！

    随着她的到来，周围千米范围内空气中寒意骤起，哗啦啦！

    下一瞬间，整整千米方圆的玩家全都在刹那间被冻结，秒杀当场！

    “塔兹米，你没事吧！”艾斯德斯紧张的抱着塔兹米，绝美的面容上满是关心之色。

    “艾斯德斯小姐多谢！不过我自己能够应付！”塔兹米说完，忽然隐形消失了。

    恶鬼缠身铠甲拥有隐身的能力。

    不过塔兹米还是小看玩家们了。

    为了对付赵白他们可是将许多情况都考虑了进去的。

    无敌的防御，隐身的能力等等。

    本来是为了对付赵白的手段，现在对付他们这些BOSS却是恰恰刚好。

    在塔兹米隐身的刹那，就有人立即施展了强大的反隐能力将他给照了出来。

    由于刚刚到来就被各个副本中的BOSS缠住了，乱入的外星玩家们此时心中很是很不爽的。

    毕竟正主可是赵白啊，现在连赵白的人都没有看到，就跟一群副本BOSS杀了个天翻地覆，死伤无数，血亏！

    虽然说击杀了赵白之后最重还是要击杀这些副本BOSS的，可终究还没有见到赵白啊，总不能自己为这家伙做嫁衣吧！

    本来只乱入一队的话，还可以通过地图上的点位来确定赵白的位置。

    可是现在乱入了无数的玩家，整个地图上全是光点，鬼知道赵白在哪里。

    而且这里是副本世界，不是死亡之地。

    在死亡之地赵白哪怕是拥有混沌阴阳石也无法遮挡自己的星系信息。

    可是在副本中，他只需要动用混沌阴阳石就可以随意遮掩自己的信息了。

    加上拥有幻衣宝珠可以随意变装，他变成一个副本中的小兵，谁又会特意去注意他呢？

    不过赵白没事，他的小队成员们此时可是事情大条了。

    如此之多的外星玩家如海浪般挤压而来，连拥有上万亿血量的兰和雷欧奈都顶不住，他们跟着一群革命军士兵又能撑多久呢？所以在外星玩家们涌入的不到十分钟内，他们就跟着那群革命军士兵被周围无穷无尽的玩家乱招打死了！

    “这帮人真的是疯了！”

    已经死了处于灵魂状态旁观的几人看着此时已经看呆了下面的情况了。

    那真是前仆后继的死了一批又一批的玩家，赵白小队成员们都被他们的血性震惊了。

    这些家伙为了坑赵白一次，居然如此的不计代价！

    可惜此时他们连赵白在哪里都没有发现，反而是自己损失惨重。

    大量大量的玩家死亡，随后又是大量大量的玩家补充了进来。

    在一个小时到来之前，他们可以无限的填充，只要是被杀出去的队伍，他们的星系便会很快又补充队伍进来。

    有些稍微聪明点的，则是拖延了一下时间，准备在59分钟的时候进来。

    此时毕竟还在大屠杀阶段！

    副本BOSS可是强悍的很在

    艾斯德斯、小皇帝，随便一招就是大量的玩家身死！

    可以说人数是以百万、千万甚至上亿的速度衰减的！

    由于补充的速度没有衰减的速度快，此时副本中的人数很快就锐减到了五百亿左右了。

    场地的压力也小了很多。

    场地的缩紧是按照最外围慢慢缩紧的，所以不止一次一步到位缩减到原先的副本世界大小。

    由于人数锐减一半以上，场地已经空出来了很多，那边现在已经没有人站着了，就算是缩紧了也不会造成人员被抹杀。

    此时大家还在疯狂的围攻着BOSS。

    小皇帝拥有50%几率的免伤加上每次受伤都会引发一次被动震荡范围千米范围内的所有敌人，虽然每次震荡都只会造成他50%的物伤和法伤，可是他的伤害高达30万，哪怕只有50%，每次震荡也足以秒杀周围的大量玩家。

    随着小皇帝的血量被打掉了20%，他弄死的玩家数量已经接近百亿了！

    堪称可怕！

    操控万米巨人护国机神的小皇帝，打起架来宛如固定炮台。

    那边的艾斯德斯战斗起来，则宛如美丽的舞蹈一般。

    冰雪女王的身姿让人陶醉，一举一动间，大片大片的空气之中陡然坚冰凝结，冻杀着大范围的玩家。

    两个帝国军的超级BOSS即便是被大量低级玩家围攻也显得从容不迫。

    而革命军这边就不一样了。

    塔兹米受伤颇重，已经被打出了一次濒死保护了。

    至于赤瞳，这位作为同样的超级BOSS，倒是还没有这么容易死，她也拥有伪无我之境，一般人的攻击还真的不容易伤到她。

    凭借灵敏的反应，她从容不迫的躲避着各种各样的攻击。

    不过她跟艾斯德斯一样，对于彻底没有空隙可以闪避的攻击，也是不得不硬接！

    可是硬接不代表就是受伤。

    她们躲不过去还会格挡！

    两个女人一个黑衣、一个白衣，宛如黑白双煞在人群之中尽情的收割着玩家们的性命，她们本人却是几乎没有怎么受过伤。

    至于夜袭的团长，娜洁希坦，跟塔兹米一样，也已经被打出了一次濒死保护了。

    甚至他比塔兹米要更惨。

    塔兹米被打出濒死保护后，此时还算是进入了无法被反隐的隐身状态暂时安全了，可她却没有这样的能力，被打出了濒死保护血量恢复了一半后，很快她的血量又开始飞快下降了。

    娜洁希坦的帝具和其他人不同，她的帝具是有生命啊，是人形帝具！

    要想这个帝具发挥更强的力量就需要消耗主人大量的生命力，而要他发挥最强力量，就需要牺牲主人的生命。

    此时此刻，娜洁希坦被乱入的外星玩家们围攻的已经撑不下去了。

    在这帮完全无视她防御力的小蚂蚁面前，她很快就要被咬死了。

    此时她干脆放弃自己的生命帮助自己的帝具须佐之男便成最强的状态！

    “须佐之男，灭光他们！”说完这句话，娜洁希坦生命力瞬间溢散，整个人化为了虚无。

    这一幕看的塔兹米和赤瞳目眦欲裂！

    “团长！！！该死的混蛋们！”

    刚刚进入隐身的塔兹米，眼见团长被杀，他失去了理智，直接自己破除了隐身，再次杀了出来，疯狂的屠戮着周围的玩家，而赤瞳也隐隐有要爆发村雨隐藏力量的倾向。

    她刀上不时出现一些黑色的咒文，一会蔓延到她的手上，一会又缩了回去。

    “塔兹米！”看着塔兹米不要命的冲入玩家群中，艾斯德斯连忙过来保护他！

    由于护人心切，之前不怎么被人打到的艾斯德斯，一连中了很多招攻击。

    不过她拥有很强的危险意识，所有攻击之中但凡是拥有一击必杀效果的攻击，她全都灵敏的避过了，她只硬接了一些固伤、真伤……

    随着她冲向塔兹米，她的血量很快就被打掉了三十多亿。

    她可没有小皇帝那样的免伤特性，她能够无伤纯粹靠的是强悍的身体反应能力和对冰的操控。

    此时她为了救援塔兹米，冰的力量尽量对塔兹米那边放，为他挡住伤害，而她自己这边放出的冰，全都被早有准备的玩家使用了消除类的技能给强行破除了防御！

    这些手段本来都是为了对付赵白的，以防止赵白有什么能量罩之类的护体招数，不少拥有破除能力的人也加入了队伍之中。

    一个星系出那一两个，一万个星系也有一两万个，艾斯德斯再强也就才一个人。

    她一个人施展的防御，被一两万人联合破除，哪怕是副本顶级BOSS也是没有办法解决。

    “塔兹米！”哪怕此时艾斯德斯不顾自己强行要救塔兹米，可是依旧没用，塔兹米现身的那一刻就注定了他要死了。

    面对无视防御的玩家们的攻击，他没有任何有效的手段保命。

    哪怕有艾斯德斯拼命守护，也依旧在周围玩家的狂轰乱炸下，他依旧没有活路可口，艾斯德斯想都没多想，就直接为了塔兹米使用了她那绝强的自保技能摩珂钵特摩！

    刹那间，她周围千米范围内的空间完全被冻结了！所有人都动不了了，包括塔兹米。

    她乘着这个时间飞快的冲向了塔兹米！

    “打死下面那个BOSS，别被这个大BOSS救到人！”

    当即外围没有被冻结的人大喝道。

    “打死了这个BOSS，大BOSS或许大受打击，战力下滑也不一定，这家伙太强大了，可能解决她的办法就是打死这个小BOSS！”

    不知道谁出的馊主意，顿时不少人觉得很有道理，于是乎在冻结空间以外的所有玩家齐刷刷的出手轰击向了塔兹米。

    本来就已经残血快死的塔兹米，此时被艾斯德斯那不分敌我的摩珂钵特摩技能给冻结在了原地，连躲避的机会都没有，只能硬接一大片的攻击，结果直接被活生生打死了。

    “塔兹米！！！”眼看塔兹米第二条也没打没了，彻底的身死。

    艾斯德斯的脸色瞬间冷若冰霜的大喊了起来！

    不过她的失态也就那么一个刹那，下一刻，她笑了起来，是的，她居然笑了起来，笑靥如花，美丽动人，让人不禁心动非常。

    可是此时心动是要付出性命的！

    她怒了！

    她释放了保命绝招摩珂钵特摩非但没有救到塔兹米还害死了对方，她彻底的怒了！

    “冰军界临！”随着她身上一股极致的寒冰之力爆发，刹那间覆盖了整个帝国范围的天空笼罩了厚厚的乌云，大量充满冰寒气息的雪片飘落。

    这只是一个开端，下一个刹那，仿佛是从空中冲杀而下，又仿佛是凭空从各处空间冲杀而出的大量冰骑兵冲入了整个帝国境内。

    覆盖范围不知几许，起码有三百亿的玩家被这一招技能笼罩了。

    无数的冰骑兵持着冰枪，无情的屠戮着周围能够看到的一切生物。

    就连赵白也没有幸免，不够他战斗力够强，倒是不怕艾斯德斯的这招。

    可其他玩家，谁也承受不住冰骑兵的一枪，霎时间，血流遍地，尸横遍野！

    整个帝国境内，躺满了外星玩家的尸体。

    此时还站着的人只有三个。

    艾斯德斯、赤瞳、护国机神（小皇帝）！

    赵白偷偷的躺下了。

    一招灭杀三百亿低级玩家，终极BOSS名不虚传，艾斯德斯的战力让所有死亡的玩家战悚！

    不过艾斯德斯这一招也就用这么一次罢了，这是她储存了不知道多久存起来的，冰军界临能够召唤多少冰骑士，是看她平时存了多少的。

    现在她一次性把库存用完了，等于她冰军界临这个已经暂时已经没用了。

    当然此时她召唤出来的冰骑士还能够持续一点时间。

    帝国范围内超过三百亿的玩家被灭了，可是临时拓展了区域的位置，还有两百多亿的玩家呢！

    原本挤都挤不进去的地方，霎时间空了一片，只剩下了一片冰骑士，这也让这些外星玩家内心震撼无比，一时间被震慑的不知道是进是退！

    【PS】：今天出了点问题，就两更了。