    唯恐她跑了似的，将她隐隐围在了正中。

    “我们鲛皇好心招待你，你却伤了我们公主！”

    “人类都是这么不知道好歹么？”

    “为什么伤我们公主？你可知道我们公主是不能伤的？”

    “拿下她！不能让她跑了！”

    “……”

    顾惜玖冷冷地道：“放心，我不会跑！”又瞥了那小妾一眼：“你不打算给你的族人解释一下？”

    那小妾张口结舌：“解……解释什么？”

    顾惜玖笑了，淡淡地道：“你可以不解释，但此事很容易就水落石出的！放心，我不会走！两个时辰后我会回来找回公道！”身形一闪，原地消失。

    众人：“……”

    谁也没想到顾惜玖会有这一手，一时全有些傻眼！

    那小妾急了，忙吩咐：“她走不远的，快快去找！”

    众人一哄而散，纷纷去找寻了。

    那小妾想了一想，也忙忙去找了。

    按这些鲛人的想法，顾惜玖之所以会忽然消失应该是使用了隐身术跑了，以她那么低的修为，就算用隐身术也坚持不了多久，最多一刻钟……

    再说鲛宫之内机关遍布，道路迷宫似的多，不是常年在这里生活的人如果无人带领的话，压根跑不出鲛宫去。

    这位小妾在鲛宫之内还是有些权利的，能调动起来的人不少，但大家像过筛子似的将整个鲛宫翻了一遍，没看到顾惜玖的一片衣角！

    不知不觉就一个时辰过去了。

    那小妾依旧两手空空，所有出去找寻的人都已经回来，都没找到伊人芳踪。

    那小妾慌了，这里可是深海，顾惜玖如果误闯出鲛人城去，闯进海水里，那强大的水压也能将她彻底压扁！

    她没办法，不敢再擅自做主，一横心去冰室找鲛皇……

    刚刚跑到门口，险些和急步走出的帝拂衣撞上，还是帝拂衣衣袖一拂，让她原地站稳，帝拂衣劈头就问：“夫人跑什么？惜玖呢？”

    那小妾一窒，结结巴巴地道：“顾姑娘她……她畏罪潜逃了……”

    帝拂衣脸色一变：“她走了？！”

    “是……是啊，您们离开不久，她就……就自己跑了……”

    “她不会畏罪潜逃！”帝拂衣声线冷了下来：“本座走后，你们向她报复了？！”

    “没……没有……”帝拂衣身周的气息太强大，让那小妾直接结巴。

    “怎么回事？”蓝摇光也自屋内走了出来，皱眉望着自家的爱妾。

    那小妾嘤咛一声就扑到他的怀中：“陛下！”

    蓝摇光将她扶正：“你说什么？顾姑娘走了？”

    那小妾这才将蓝摇光他们离开后，顾惜玖随即不见的事说了一下。

    自然她没说鲛人侍从将顾惜玖围困，顾惜玖所说的那些话。只说顾惜玖临走时说‘两个时辰后会回来’。

    蓝摇光只觉额头青筋蹦的欢实，不由歉意地瞧了帝拂衣一眼：“凰兄，对不住，您第一次带未婚妻来这里就……小弟这就派人扩大搜索范围，定然将她寻回来。其实她没必要畏罪潜逃……”