    突然的一幕，惊呆了所有人。

    谁也没想到，唐小白会忽然动手。

    “你……”

    回过神来的木吒，杀气腾腾的眼神瞪着唐小白。

    唐小白忙冲众人道：“淡定淡定，这是正常操作，妖魔之类的最怕天雷。”

    “而且大家看，他不是没事吗，贫僧确实是在驱邪。”

    听着唐小白所言，又看木吒真的好像并没什么大事，长安城众人方才微松口气。

    但是木吒可不这么想，他没事，是因为他本就不是凡人。

    以刚才那雷的威力，正常人挨一下绝对会被劈得渣都不剩。

    “小伙子，稍安勿躁，来，让贫僧继续给你化解。”

    给众人解释完的唐小白，乐呵呵看向木吒。

    木吒脸色难看无比，他隐隐猜测，唐小白可能已经知道了他的身份。

    迟疑的木吒，目光忍不住落到了观音身上。

    木吒能猜到，观音这边自然也能猜到。

    沉默了会，观音上前拦住了还想动手的唐小白。

    “你是不是猜到了？”

    盯着唐小白，观音问。

    唐小白揣着明白装糊涂：“猜到什么，贫僧没猜到什么啊，大娘你让开点，让贫僧救你儿子。”

    观音黑着脸道：“装，你继续装，你是不是在故意报复？”

    “大娘你说的什么话，贫僧怎么有些听不懂，贫僧报复什么啊，贫僧一直在无私奉献大家。”

    眼中露出一丝无辜之色，唐小白说道。

    观音被逗乐，这和尚装傻的本事，当真是一绝。

    长安城众百姓不明所以，纷纷站出来帮唐小白说话。

    轻哼一声，观音无奈现出了原形。

    若是再不现，这和尚还不知道怎么欺负他们。

    见到观音变化，木吒也随之变了回来。

    长安城众人见此，吓了一大跳，原来竟然是菩萨所化。

    许多人想到之前竟然说佛门，说佛祖的坏话，一个个都吓得脸色大变。

    尤其那个说佛祖和菩萨相爱的，更是差点吓尿裤子。

    人家不来就算了，来了众人还是难免要怕。

    “继续，本菩萨看你表演。”

    冷笑看着唐小白，观音轻哼道。

    这和尚，竟然敢引诱众人，乱编排她，岂有此理。

    “继续就继续，木吒，来，贫僧帮你驱邪。”

    唐小白撇嘴，观音就这还想吓唬住他，想什么。

    提着混天锤，唐小白甩手就是一锤。

    木吒不过是金仙后期修为，和现在的他根本不是一个档次。

    看到唐小白出手，木吒脸色陡然变化。

    观音眉头皱起，挥手挡住了雷电：“好胆，唐三藏你还真敢。”

    “是你让贫僧继续的，贫僧就继续啊！”

    唐小白振振有词，一副理在他这边的架势。

    愕然的观音嘴角一阵抽，得，怪她多嘴。

    没和唐小白纠结这事，观音转而道：“唐三藏，你带动百姓，辱我佛门，是何道理？”

    “有吗有吗，没有啊，反正贫僧是不会承认的，再说就算有，怎么了？”

    “哎哟，贫僧受委屈了，贫僧不想取经了，贫僧要回华山。”

    唐小白鄙夷瞪着观音，随即装模作样准备离开。

    本准备训训唐小白的观音无语，喊道：“唐三藏，你给我站住！”

    “菩萨你欺负贫僧，贫僧不去取经了，让佛祖来安慰贫僧，贫僧才继续去。”

    唐小白偷笑看着观音，如来早就看到他所为了，都不说什么，观音敢出面，他不好好气一番才怪。

    沉默了会的观音道：“这事错在本菩萨，向你道歉。”

    说着话，观音微微弯身冲唐小白行了一礼。

    看到这情况，长安城众人惊呆。

    法师没有骗他们，地位真的很高，没看连菩萨都得向法师行礼。

    “没诚意，观音姐姐，把你手中的杨柳枝和玉净瓶给贫僧呗？”

    唐小白咧嘴乐呵，眼馋看向了观音手中。

    观音一阵无语，没好气道：“给了你，你去帮本菩萨救苦救难？”

    “好呀好呀，以后贫僧就是三藏菩萨了，阿弥那个陀佛，贫僧迫不及待去救苦救难了，观音姐姐你快给我。”

    唐小白不按常理出牌，一脸兴奋道。

    观音脸上表情僵住，好一阵气闷，这该死的和尚。

    “叮，你从观音身上获得了负能量899点。”

    “叮，你从观音……”

    心里乐呵的唐小白实在想笑，就这还想和他斗，笑话。

    沉默了一会，观音道：“别闹了，佛祖让我催你出发取经。”

    “贫僧受委屈了，没赔偿不去。”

    唐小白坚持，岂能随便这么算。

    脸色不是太好看的观音，丢过来一把剑：“这下可以了吧！”

    观音心里那叫一个后悔，都怪刚才多嘴。

    明知道这和尚不想取经，还非要刺激一下，白白扔了一件法宝。

    欣喜的唐小白，接过剑挥舞了两下，眼睛陡然微亮。

    观音出手不算小气，这把剑品级不低，怎么着也是一件后天灵宝。

    “那是慈航剑，以前我用过的，不会差。”

    看到唐小白在那研究，观音没好气道。

    乐呵呵的唐小白点头，挥手收了起来。

    “那贫僧就不与菩萨计较了，现在咱们说这取经之事。”

    “菩萨，不是贫僧不去取经，而是这水陆法会，它得举办七七四十九天。”

    目光转落到观音身上，唐小白一本正经道。

    观音呆了呆：“四十九天？”

    唐小白点头：“多一天不行，少一天也不行，必须四十九天。”

    “哪有这么一说，看在菩萨我赐你剑的份上，立刻马上出发。”

    无语的观音，丢给唐小白一个白眼。

    唐小白摇头：“不成，慈航剑是观音姐姐你刚才让贫僧伤心的补偿，让贫僧早取经也不是不可以，再给一件宝物。”

    “若不然，就等七七四十九天后，等贫僧举办完这水陆法会。”

    看着一副坚持到底的唐小白，观音一阵沉默。

    真的真的，很想胖揍这和尚一顿啊！

    以她的身份，竟然三番五次被这和尚敲诈。

    看到观音在沉思，唐小白也不急，重新飞回了台上。

    “继续继续，大家继续，年轻的佛祖，遇到了妙龄的菩萨，大家大胆想到底发生了什么？”

    唐小白大声开口，看着长安城众人。

    只是观音就在旁边，长安城众人哪敢再乱说。

    哪怕知道唐小白身份非同凡响，他们也不敢再说。

    而听着唐小白这话，观音脸色直接乌黑了下来，发生个鬼啊发生，不能让这和尚再抹黑她了，得赶紧让这和尚离开。

