
　　张岳看着剑心身后巨剑的虚影，就知道自己也应该放大招了。

　　“玄光，月溪。你们躲在我身后。”张月岳淡淡说道。

　　玄关、月溪快速来到了张岳身后。

　　一轮恒星的虚影缓缓的从中张岳身后升起，随后破碎家持到了张岳身上。

　　张岳化身两米高的岩甲，手中拿着也是恒星所化作的盾牌。

　　轰

　　一团炙热的火焰从张岳身上燃起。

　　张岳身后的玄光有种熟悉感觉，感到张岳身上所燃起的火焰，与他们一族有种同源的感觉。

　　铛

　　一阵震耳欲聋的声音响彻天地间。

　　剑心的这一记重劈，张岳稳稳的接了下来。

　　“人族小子，不错。”

　　“要是在我大汉仙庭，你有资格让我叫一声殿下。”剑心收剑笑着说道。

　　“你们愣着干什么，输出啊。”张岳回头看了两位还在发楞的队友一眼。

　　玄光与月溪两人相互对视一样，眼神中都透漏着震惊，不过随后两人便开始对着剑心进攻。

　　不知为何买三人与剑心的战斗总是感觉哪里不对，但又说不上来。

　　剑心的巨剑如狂风骤雨一般袭来，巨剑与巨盾对撞的声音频率如蜜蜂飞行一般。

　　有了一颗恒星加持之后张岳，应对剑心的进攻没有一点压力。

　　但是玄光与月溪的输输出，老是跟不上频率，玄光的神术，月溪的长箭，都一一被剑心躲开。

　　就在这时候，玄心突然从一种诡异的状态中挣脱出来。

　　“不对，我们都陷入了剑心的战斗频率之中。”

　　“我们被他困在这一方小天地中，我们的优势，根本发挥不出来。”玄光皱着眉头说道。

　　玄光的声音在两人心里响起。

　　“我缠住剑心，你们想办法去发挥自己最大的战斗优势。”张岳回应道。

　　“好。”两人迅速回应道。

　　张岳持盾两眼兴奋的对着剑心冲了过去，已经好长时间没有全力战斗过了。

　　心中的热血都开始燃烧，双眼冒出战意的火光。

　　“好纯粹的战力，人族小子，不错。”剑心持剑对着张岳冲了过去，丝毫没有理会的在旁边伺机而动的玄光与月溪。

　　两人对撞，一个最纯粹的进攻，一个最纯粹的防御。

　　两人的战斗波动让整个圣域开始震动起来。

　　距离战斗的中心两公里的开外的玄光与月溪，都在用震惊的眼神看着核心战场。

　　“月溪，在这种程度的攻击下，你能坚持多长时间。”玄光的声音有些颤抖，剑心表现出来的强大，不是自己这个级别可以抗衡。

　　“最多五分钟时间，在剑心速度与空间封印面前，我根本逃不掉。”

　　“族中的秘法，也没有机会施放。”月溪说都，心中还一直在庆幸，进来的时候拉上了张岳，要不然最大的战果也就是同归于尽。

　　“看来压箱底的本事，要保不住了。”玄光说道。

　　“月溪，你的秘法能不能一记毙命。”玄光又问道。

　　“不能，最多让剑心虚弱一段时间，不要着急，现在剑心的战力还没有完全发挥出来。”

　　“什么时候，剑心祭奠出神国后，我们在用秘法。”月溪说道，并搭弓射出一道道的能量箭，开始骚扰剑心，减轻张岳负担。

　　“好。”玄光挥手间，召唤出了三只太阳鸟，向着剑心冲了过去。

　　砰

　　又是一记重劈，张岳被击退三步。

　　剑心趁此机会对着天空一道剑光斩出，与月溪射过来的能量箭的对撞，随后穿过能量箭，直接斩到了三只太阳鸟身上。

　　轰

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　三只太阳鸟直接爆开，将天空染成光的世界。

　　“我靠。”玄光骂了一句，又召唤出三只太阳鸟。

　　月溪也开始射出透明的能量箭，以图躲过剑心的视线。

　　“月溪，映翠一族就没有什么缺点吗。”玄光问道。

　　“有，很明显，映翠一族的能量核心就是心脏位置。”

　　“很容易，也很难。”月溪的话，传到了张岳与玄光的心里。

　　正在战斗的张岳看了一眼剑心的心脏。

　　“怎么，发现我的缺点了。”剑心又是一剑逼开张岳，对着玄光的方向瞬间斩出数十道剑光。

　　盾山！

　　一道巨峰迅速从大地中升起，挡住了剑心的剑光。

　　“知道我的弱点又能怎么样，你们现在对我一点威胁都没有。”

　　“不，有点威胁，最起码你的防御，真的让我有点束手无策。”剑心挥舞着巨剑说道。

　　“所我决定先解决他们两个，然后再跟你慢慢玩。”剑心说道。

　　随后一道空间之力笼罩此方战场。

　　“不好，剑心掌控这圣域的空间法则。”月溪脸色巨变，掌控空间之力，意味着剑心可以随时摆脱张岳，来攻击他们两人。

　　就在剑心打算空间移动，挣脱张岳的时候，却突然发现此界的空间已经被封印住。

　　有一颗恒星出现在张岳身后，镇压着圣域的空间法则。

　　“我说过，没有人能越过我去攻击我的队友。”张岳看着的剑心坚定的说道。

　　此时剑心的表情开始变的认真气。

　　随着张岳说完这句话，远处的玄光和月薪，瞬间感觉安全感爆棚。

　　“有这样的队友，什么样的敌人我们战不剩。”玄光豪迈的说道，手中出现一道凝聚到极致的太阳之矛，对着剑心的心脏位置射了过来。23sK.com

　　“战斗又开始变的有趣了，我想知道你们能把我逼到那一步。”剑心笑着说道。

　　此时原本就很绿的剑心，此时变的更绿了，如璀璨的水晶一般。

　　“剑心召唤神国前的最强状态启动，张岳小心。”月溪的声音传来。

　　“明白。”张岳恢复道。

　　砰

　　地面出现一个的巨大深坑，随着张岳看到一把超越光速的巨剑对着自己砍来。

　　张岳来不及防御，直接被砍到了胸口上。

　　如同瞬间被射出的子弹，张岳被这巨大的力量直接击飞。

　　这是，一只大地之手出现，抓住了张岳。

　　“你重甲的防御力，也这么强。”剑心看着正在伤口正在符合的张岳说道。

　　“谢谢，夸奖，继续。”张岳看着剑心笑着说道。

　　那才那一剑，已经伤到了张岳本体，但紧紧只是一点皮外伤。

　　这时，剑心疑惑的看着玄光的方向，刚才玄光射出的光矛怎么不见了。

　　这时候玄光手中的又出现一道光矛，射向的空中，然后又莫名的消失不见。

　　此时，一种淡淡的危机感出现在剑心心头，这是将要受伤的前兆。

　　剑心进攻张岳力度开始慢慢的降了下来，他的注意力开始放在了玄光身上。

　　只是，那怕是剑心攻击力度慢了下来，张岳岩甲上的裂纹开始变多了起来。

　　“人族小子，你的重甲和盾牌现在保护不了你了。”

　　“击杀你只是时间问题。”剑心一边攻击一边说道。

　　“在我们人族有句话，不坚持道最后一刻，你怎么知道你会输。”张岳持盾又顶住了剑心一重击，盾牌上的伤口又添一道。

　　“哈哈，这句话我喜欢。”剑心说道。随后身影出现在张岳身后，一剑刺向了张岳胸口。

　　刺

　　张岳胸口多了一道伤痕。

　　剑心拔出剑，看着剑上的鲜血，惋惜的说道：“人族小子，愿意转换成映翠一族吗。”

　　“哈哈，就用你的话，区区映翠一族也敢与人族媲美。”张岳笑着说道，身上的原本已经破损的伤口。开始慢慢恢复，最后又变成了一套全新的重甲。

　　张岳以最标准的持盾势防守的剑心，身上的所有状态全开，重力领域已经开到了的最大，但是对剑心没有一点影响。

　　“不愧是人族。”剑心的眼中充满着回忆，仿佛回到了那威震宇宙海数座疆域的大汉仙庭，又看到了那如数座宇宙般大小界碑。

　　犯我强汉者，虽远必诛。

　　现在这里，剑心微微的叹了一口气。

　　“回不去了。”剑心默念道。

　　“战斗的时候分心，你是在找死吗。”张岳说道。

　　就在这时，虚空中突然出现七把闪烁着光芒的长矛出现在剑心四周，随后同时对着剑心心脏的位置刺了过去。

　　秘法：七光命矛。

　　刺

　　七把光矛直接的刺进了剑心的胸口。

　　就着这时，整个圣域所有的映翠一族，全都仰天大吼起来。

　　听到这个声音，月溪长叹一口气。

　　“没想到这个剑心已经得到映翠一族的传承意志，他的生命与这个圣域的映翠一族相连接。”月溪的生意传到了两人心里。

　　“我靠。那剑心岂不是无敌了。”玄光有狼狈的说道，刚才的秘术消耗了他大半的能量。

　　“不是无敌，他这次至少要吸收整个圣域一半映翠一族的生命力。”月溪说道。

　　就在这时，整个圣域一半的映翠一族失去了生命力。

　　此时包裹剑心的那层保护膜消失，剑心走了出来。

　　“战斗的时候分心实属不应该。”剑心笑着说道。

　　“但就是忍不住，家乡。”剑心叹息一声后，随后便面无表情的看着张岳。

　　“继续战斗，你们不会有机会了。”剑心说道。

　　看着剑心认真的表情，张岳知道的苦战再一次来临。

　　轰

　　圣域开始震动，攻与守的战斗再次以开始。

　　这次剑心没有了以往那种漫步战场的感觉，而是直接对着玄光与月溪发起了主攻。

　　张岳手持盾盾开始最艰苦的颤抖，六具地魂分身，十条大地之中，全都都被张岳身后恒星力量加持。

　　轰

　　斩向月溪的致命一剑再一次被张岳的地魂分身持盾挡住。

　　受到剑心全力一剑地魂分身再一次崩溃。

　　这时，一道巨大的大地之莽，环绕保护住了玄光，随后剑心的剑光扫过。

　　剑心的身法如鬼魅一般，让人不知道下一刻剑心会出现在什么位置。

　　但无论剑心怎么攻击两人，都要张岳地魂分身与大地之莽牢牢守护两人。

　　张岳手中出现紫色的大地之矛，对着半空中一个的方向投射而去。

　　轰

　　重力极其压缩膨胀，直接把剑心的身影逼了出来。

　　此后，玄光与月溪的神经已经提高早了极点，虽然有张岳保护，当时他们还是心惊胆战。

　　“你们三个，是外边宇宙的顶级天骄吧，厉害，真的是厉害。”剑心看着三人说道。

　　剑心说完，身影便又消失在半空中。

　　这次，剑心出现在张岳身后。

　　砰

　　张岳的身形如炮弹版射向天空。

　　随后大地中又出现一张岳的身影。

　　“月溪，把握住机会。”

　　三位地魂分身，持盾撞向剑心。

　　轰

　　正在剑心想要击溃这三个地魂分身时，三个地魂分身突然爆开。一股恐怖的重力i直接笼罩的剑心，是时间竟然束缚住了剑心的身体。

　　月溪身后出现一把极其古朴的弓，和一根由世界术一直小树干制成的箭。

　　她取过身后的弓箭，犹如一次最普通的弯弓射箭一般面对着剑心射去。

　　箭直接穿透了剑心的心脏。

　　吼

　　整个圣域中所有映翠一族再次躁动起来，随后便失去生命力倒在了地上。

　　至此，整个圣域只剩下剑心一个映翠一族。

　　保护罩消失，剑心走出来最后，眼中闪过一丝悲伤，不知道是为为他牺牲的映翠一族，还是为自己后边的命运悲伤。

　　“小姑娘，你还有第二箭吗。”剑心看着月溪平静的问道。

　　“没有了，这是我的最强一击。”月溪说道。

　　“不愧是宇宙级别的天骄，你们两个精灵族一人杀我一次。”

　　剑心说着，整个圣域突然变的暗淡无光起来，一座足矣覆盖整个圣域的神国出现。

　　强大的压迫力差点让玄光和月溪在空中站立不住，最后只能落在大地上。

　　到此刻三人才知道，原来这才是剑心的底牌，如此的庞大的神国已经远超中级真神的程度。

　　“三位天骄，别过。”剑心淡淡说道，在看向张岳的时候，眼中闪过一丝丝不忍，但随后便消失不见。

　　随着天空神国慢慢压下，玄光和月溪已经无法凭借着自己本身的力量站立在大地上。

　　“张岳，我们会死吗。”玄光看着张岳问道。

　　月溪也用期盼的眼神看着张岳，他们虽然还有最后的底牌，但无奈剑心神国给的压力太大，自己调动本身力量站在大地上都困难，更别说施展最后的手段。

　　“这次不用去吗了。”

　　“还是那句话，没有人越过我伤害到我的队友。”张岳看着天空中庞大的神国说道，同时心里在疯狂的计算，自己手段尽出的话，能不能顶住这座庞大神国。

　　“你们还有可以击杀剑心的大招吗。”张岳问道，眼睛则是盯着的远处慢慢向着自己走来的剑心。

　　“有”两人同时说道。

　　“好家伙，你们是不是不见兔子不撒鹰啊。”张岳说道。

　　“我需要的5分钟。”两人又一口同声的说道。

　　“那，那就五分钟。”

　　“这五分钟，那怕是天王老子来了，我给给你们顶住。”张岳压着牙说道。

　　天空中的神国向下压迫，远处的剑心也慢慢走了过来。

　　“最后的手段，你们就抓紧用出来吧。”剑心胜券在屋的说道。

　　“记住了，5分分钟，”张岳大吼一身，瞬间挣脱身上的压力，并且有四颗恒星出现在天空中。

　　竟然微微减缓了下压的趋势，此时神国的压力全都落在了张岳身上。

　　“万星镇宇决，秘法：诸星闪耀。”

　　刹那间，天空中四颗恒星变的无比的闪耀，仅仅四颗恒星就给了众人一种星空满天的感觉。

　　四颗恒星顶住了剑心神国的压力。

　　而地上的张岳，则是持盾冲向了剑心，再一次缠斗起来。

　　玄光与月溪相互对视一样。

　　月溪化作一轮寒月，玄光化作一轮烈日，同时在寒月与烈日的下方，出现了一道世界树的虚影。

　　随着日月轮换，仿佛如时光流转一般，小小的世界树虚影开始慢慢长大。

　　此时剑心感受到了强烈的危机感，开始疯狂催动神国向下镇压。

　　原本止住的神国，开始慢慢向下压了起来。

　　在剑心的疯狂攻击下，张岳身上也填了数道伤口。

　　“两分钟。”张岳默念道。

　　刺重甲被砍破，腰部被开了一个大口子。

　　张岳不理会伤口，而是继续持盾撞向剑心，誓死要把他留在这里5分钟。

　　“刺”

　　张岳大腿上也被开了一道伤口，鲜血喷涌而出的。

　　“三分钟。”张岳默念道。

　　此时世界树已经涨到了6米高。

　　“你在坚持什么，就这样英勇的死去不好吗。”剑心的巨剑再次挥舞，直接砍掉了张岳手臂。

　　“四分钟”

　　此时世界树已经涨到8米。

　　死亡的感觉已经完全笼罩剑心。

　　“地魂分身，加持！”张岳一瞬间有回复如初。

　　“4分半。”

　　这时，无数剑光对着张岳砍来，加持在张岳身上的地魂分身再次崩溃。

　　“还有10秒。”张岳咬着牙默念道。

　　张岳持盾只护住了头部，剩下你随便。

　　又是一剑，张岳的双腿直接被斩断。

　　“还有5秒。”

　　此时剑心看到张岳双腿被斩断，毫不犹豫对着远处那世界树冲去。

　　此时张岳放弃了盾牌，直接用手抓住了剑心。

　　“你给我留下！！”张岳怒吼道。

　　3、2、1

　　时间转瞬即逝，世界树涨到了十米。一位法则化身的女神缓缓的走向了剑心，用手轻轻的点了一下剑心的眉心。

　　咔

　　这一刻，时间仿佛静止，随后剑心双眼无神的倒在了地上，天空中的神国也随之崩溃。

　　法则化身的女神，用慈爱的眼神看了三人一眼，随后又回到了世界树中，然后整颗世界树消失不见。

　　化身日月的两人，也回复真身，直接瘫在了地上。

　　此时圣域中，只剩下了他们的三人。

　　天空中的恒星，回到了张岳体内。

　　看着晕倒的两人，张岳低估一声，我才是受伤最严重的那个人好吧。

　　这时候，张岳感觉剧痛传来，便连忙召唤地魂分身，并从储物设备中拿出在月光精灵一族中买的顶级医疗舱。

　　地魂分身把自己抱进去，并把自己的那些断手断脚也放了进去。

　　一天过后，张岳完整的从医疗舱中走了出来。

　　看着还在昏迷的里玄光月溪后，张岳便用大地之舟，带着两人又回到了祭坛处。

　　圣域之心，完整的漂浮在祭坛中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十七章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 