
　　元帅难做，身为元帅，世界政府当然不会什么都下达命令，但只要是命令，元帅不管如何都是要执行的。

　　推进城逃跑事件，战国因为世界政府的命令没有向外公布。

　　最近的古兰·泰佐洛缴纳天上金的时候，世界政府也带着命令让萨卡斯基派了十艘军舰。

　　世界政府命令下来，海军是必须遵守的。

　　但库洛除外，他根本不想应付这种事情，就算他是大将候补，现在在世界政府也是上号的了，但程序就是程序，和世界政府对接的是元帅和大将，不是他这一个中将。

　　有命令就去朝元帅和大将去下，他一个中将啥都不知道。

　　而且，他也不懒得理。

　　尤其是CP组织，他对路奇没意见，但是对那个黑白面具的，可是十分有意见的。

　　“你想怎么样，鲁西鲁·库洛。”路奇审视着他，道。

　　库洛龇牙道“既然以我为主导，那你们就乖乖配合，不然你们自己玩自己的，总之不要在这里指手画脚。”

　　他最烦的就是CP的这个尿性，总以为自己是带着任务来的，一个个跟大爷一样。

　　路奇顿了一下，道：“如果你的要求，我明白了，鲁西鲁·库洛。”

　　“你这个任务怪最好是听懂了，莉达。”

　　库洛叫了一声，莉达踢了踢躺在那的卡库，分了他一些体力，让他有力气重新站起来。

　　他颇为忌惮的看了眼莉达，往后退了几步，不再出声了。23sk.Com

　　气氛一下子陷入了沉默。

　　库洛吐了口烟雾，道：“没必要这么僵，咱们好歹是同一阵营，开心一点嘛，我虽然话重了点，但也是因为之后的事不出现矛盾，对吧，你能理解的吧，路奇，来，笑一个。”

　　“没什么事我就先休息了。”

　　对此，路奇只是道了一句，带着史翠西和卡库进入了船上的那些堡垒群当中。

　　库洛耸耸肩，重新躺回了躺椅上，伸手拿起饮料准备喝一口，但发现饮料差不多见底了，顺手就将饮料递给克洛，“去帮我再弄一杯来。”

　　“是，库洛先生。”

　　克洛接过杯子，朝路奇他们离开的方向看了一眼，道：“需要看好他们吗？”

　　库洛摇摇头，“那倒不必，路奇虽然是个任务怪，但除了任务之外也知道什么该做什么不该做，而且还有史翠西那个女人，卡库的话，本身也算是聪明的。”

　　警告归警告，他还真的对这些人没什么意见。

　　“有些过分了。”

　　此时，进入了其中一个堡垒群的卡库沉声道：“那位金猊，太傲慢了。”

　　史翠西低声道：“不同于桃兔和茶豚，金猊是可以确认的下一任大将，在海军中影响力深重，那种实力和地位，傲慢也很正常。”

　　CP组织从级别上和海军平行，都是世界政府三大直属机构，包括路奇本身都是这样认为并且从不认为谁强谁弱，但你要说论傲慢，那肯定整体海军要傲慢很多，从实力上，也是海军最强。

　　像金猊这样的，整体海军中不在少数，并不算稀奇。

　　“都少说点，我们的任务最为重要。”

　　路奇淡淡道：“上面让我们配合鲁西鲁·库洛，这是最主要的任务，优先完成，除此之外，我们要获取科尔夫的‘炸弹岩’渠道。”

　　卡库说道：“那里应该被海贼占据了吧，我们要获取‘炸弹岩’，不一定要去找国王，那些能做主的海贼，也是可以的。”

　　抓海贼不是CP的职责与任务，他们对海贼也没那么厌恶，只要能完成任务，倒是无所谓什么手段。

　　大半个月后。

　　科尔夫王国，科尔夫岛。

　　这座岛的体积大约是德雷斯罗萨的三分之一大小，并不大，属于一个小岛屿，岛屿上光秃秃的，被岩石给遮盖，远远看过去，只有几颗植被长在其上，稀疏的植被就像是秃顶男人的头发，倔强但又有那么几分脆弱。

　　整座岛上，隐隐的可以看到硝烟冒起。

　　在岛屿的前方海洋，一艘金灿灿的巨大军舰正在靠近。

　　军舰上最大的堡垒主楼当中，库洛坐在办公室从窗户外看着逐渐靠近的石头岛，“就是那了？”

　　克洛站在一旁，闻言低头看了眼海图，道：“是这里没错了，科尔夫王国。”

　　“和德雷斯罗萨挺近啊。”库洛说道。

　　他这航行，刚从德雷斯罗萨路过没三天功夫，就到达了这座岛了。

　　已经算很近的了。

　　“靠岸吧。”

　　库洛站起身，伸手一勾，那摆在刀架上的秋水自动浮起，飞到了他的腰间挂上，往着甲板方向走去。

　　此时甲板上已经聚集了路奇他们，而一旁的萨兹尔好奇的打量着他们。

　　作为克洛的直属，萨兹尔自然也是跟来了，和莉达的直属桔梗一样。

　　“哟，都在这等着呢。”

　　身后，库洛带着莉达和克洛走近，朝着罗布·路奇打了个招呼。

　　“金猊中将，还是不要浪费时间了，直接登陆吧。”路奇说道。

　　“就只有一个港口，不想浪费时间也要慢慢来啊，做事不能着急，着急容易犯错的。”库洛笑道。

　　金猊号往前航行，在前方的天然港口浅滩那里停下。

　　“留一半海军守住，其他人跟我一起下去。”

　　库洛这次带了两千名海军，人数不少了，占据了金猊号的三分之二位置，留一半守船，另一半也有一千人。

　　这一千人随着库洛一同登陆，站在那显得满满当当。

　　一千人什么概念，几十个人围在一块都有点山呼海啸的味道了，一千人在一起，那就是一个军队。

　　“稍等，我先看看。”

　　库洛闭上眼，见闻色铺展开，瞬间布满整个岛屿。

　　“气息最多的是那个方向啊...”

　　他睁开眼，目视着左边方向，却往右走了去。

　　“金猊中将，既然方向是在左边，你这是要干什么？”史翠西问道。

　　“都说了做事不要着急，了解情况当然是要从基层开始干起，直接去首都的话，能了解到个什么，你们要是急，可以自己去做事，不用杵在我这。”

　　库洛看向右边那个肉眼可见飘出来的硝烟，说了一句，带着人就要往前走。

　　史翠西看了眼路奇，而路奇顿了一下后，也跟了上去。

　　“跟上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百六十八章 路奇，来，笑一个免费阅读。https://xs.23sk.com 