    夏云桐脚步顿了一下，眼眸微亮，就说呢，沈栖这么做事稳妥的人，怎么可能将这件事给忘了呢？

    她的声音也很愉悦：“那就谢谢沈四哥了……”

    “夏姑娘，不要这么客气，这是我答应你的，自然不会食言，而且……你如果有看中的书籍，也可以带回家去看……”

    夏云桐眼睛更亮了：“这也可以吗？会不会不大好啊？”

    沈栖微笑着看了一眼东宫的方向，如今那里依然是空着的，不过自己倒是来去自如了。

    “其实东宫也有一座大的藏书阁，那里面的书更多。”说到这里沈栖倒真是想起一事，又接着说道：“东宫有一些药材品相不错，一直放在库房里，等下次来的时候，我带你去看看，也许有你能用得到的药材……”

    夏云桐挑了挑眉头，沈栖这话的是什么意思？

    这是让她常来常往吗？

    话说这皇宫倒与她想象中的不大一样。

    在她的想象里，皇宫是戒备森严，规矩诸多，就像电影电视剧里那样，自己走着走着没准就碰到一群妃子们对着她一顿奚落打击，甚至可能因为她被看不顺眼了，然后将她抓起来。

    虽然这都是夏云桐的脑补，可在她的印象里，应该是这样的。

    却没想到事实与想象的截然相反。

    她已经进宫好几次了，说句实话，皇宫的确是戒备森严，但那是对外，她是沈栖领进来的人，所以根本感觉不到戒备森严的气氛。

    也从来没有遇到过其他的妃子，后宫管理的很严，也看不到皇子公主们在外面走来走去。

    她们都待在自己应该待的地方，就算是看到了也远远的停下来避开他们。

    所以还真的从来没发生过不愉快的事情，甚至连见面的机会都没有。

    夏云桐不置可否的笑了笑，含含糊糊的，也没说好，也没说不好。

    而沈栖说出这话之后，其实还是有一些后悔的，觉得自己表现的略微急躁了些，对于夏云桐，他希望自己做得非常好，甚至要做得完美。

    可有的时候偏偏事与愿违！

    明明心里是这么想的，但一旦与夏云桐在一起的时候，很多话就会不受他自己意愿的说出来，尽管没有唐突之词，可事后每每回想起来，就又觉得尴尬。

    对于沈栖来讲，自从确定自己的心意之后，就很是喜欢在与夏云桐分别之后，细细品味自己与她在一起的时候所说的话还有行为与动作。

    他在想自己有没有失态的地方，说的不好的地方，或者引起夏云桐的反感，有的时候，几句话甚至是反反复复的咀嚼，甚至想，自己当时不这样说，也许会更好吧。

    每每让他自己都觉得很懊恼，那种感觉是从来没有过的体验，也是平生第一次。

    而且这样的行为方式从前都是用在国家大事之上，从来没有用在一个人的身上，甚至是一个姑娘的身上。

    想到这里，沈栖干脆抿紧了薄唇不说话了。

    夏云桐倒觉得没什么，一路走来，闲杂人等真的是一个都看不到，就好像被清场了，如果你仔细看，会发现在一些拐角处有人的影子，然后看到的宫女并不多，零星的几个，大都端着东西，匆匆的来匆匆的离开，更多的就是太监与守卫皇宫的禁卫军。

    他们大都是目不斜视的。

    夏云桐就觉得轻松起来，然后夏云桐这种轻松的情绪很快的就感染了沈栖。

    沈栖刚才憋在心口的那股气也悄然的散开了，只剩下暖暖的柔柔的，仿如浸泡在春水里的感觉。

    他又情不自禁的与夏云桐说起了沿路看到的宫殿和景观。

    但也没说的很多，就到了慈宁宫了。

    两个人进去的时候，太后与皇后的视线不由自主地落在了沈栖手里拎着的提篮上面。

    只有他们两个人来，身旁没有伺候的太监和宫女，所以这提篮是沈栖拎着的，但可想而知这是夏姑娘带进宫里的。

    于是太后和皇后不动声色地对视了一眼。

    随后太后和蔼的招呼夏云桐赶紧落座，又与她说道：“夏姑娘，你已来了好几次了，不是外人，不用这么多礼，一路走来累了吧，赶紧坐下喝杯茶。”

    其实夏云桐还是觉得有些受宠若惊的，不管怎么说，这可是当朝的太后啊，如今可以这样讲，除了那个待在寝宫里养病的康元帝之外，太后就是这南梁朝最尊贵的人。

    六王爷对太后也是忠心耿耿，皇室里有很多人都是站在太后这一面的。

    如果这老太太有野心，那也是可以垂帘听政的。

    但是她却将自己定位在一个和蔼可亲，一心盼着能见自己女儿一面的长辈上。

    这真的是难能可贵了。

    夏云桐也不矫情，但是却也按照规矩给这两人行了礼。

    这个朝代的礼节很是繁琐，拜见什么人要行什么礼，单单女子来讲，出阁的与未出阁的行的礼都不同，见到太后和皇后行的礼又是一样。

    可也并不难，没必要非得独立特行的不去行礼。

    夏云桐轻松地学会了，规规矩矩的给两个人行了礼，然后坐在下面的彩锦凳上。

    皇后笑盈盈的问道：“夏姑娘，这提篮里面可是有什么宝贝的东西？”

    夏云桐也笑了，这样的皇后与她在一起相处并不难，她声音清脆的说道：“回禀娘娘，这是民女偶然研制出来的用来洁面的物件，我将它称之为香皂，这里面也加了一些药材，香料和色素都是从植物里提取出来的，温和不伤皮肤……”

    随着夏云桐的介绍，坐在另一侧的沈栖已经吩咐宫女去打一盆水来，而他也打开了提篮，将放在上面的一个盒子拿出来，打开，放在太后和皇后中间的案几之上。

    这是一朵富贵牡丹花的雕刻图案，椭圆形，颜色是淡淡的紫色。

    这种紫色平常看起来没什么特殊之处，但是将它变成紫色的香皂就不一样了。

    摆放在乌金色的盒子里显得尤为高贵优雅。

    很难想象这是和皂荚一样的东西。

