    第33章 五个疯子人格的柳二龙

    两天前的蓝霸学院。

    好不容易清醒过来了的柳二龙莫名的笑了出来。

    哈哈大笑，放肆狂笑，越笑越想笑，笑的越来越恣意，笑的越来越舒畅。

    她自己都不知道为什么自己会笑出来。

    但是...

    好好笑啊。

    就是很好笑嘛。

    “校长，有外人想要见你。”

    “见我？谁啊？”

    “听她说，她是武魂殿的教皇殿下。”

    “教皇？她来找我干嘛？”

    柳二龙知道玉小刚和她在一起之前一段时间的事情，但完全没搞懂她来的意义是什么。

    ...

    会客室。

    给比比东亲自倒了杯茶的柳二龙，遮着掩不住的笑意，和比比东聊着天。

    “啊呀呀，这不是，这不是教皇冕下嘛？您来找我，有什么事吗？”

    “倒不是说有什么事，只是之前听说了小刚和他的表妹有个未完成的婚礼，又听说了他最近隐居在诺丁城，还收了唐昊的儿子做徒弟。

    感慨万千，本来，我应该先去做武魂殿的任务，去诺丁城先去见小刚一面，但又想着来见见那个让他魂牵梦绕的表妹。”

    “小刚是吗，真是怠惰呢，原来他在诺丁城那个地方呀...”

    “没错。”

    “那教皇殿下为什么会来我这个小地方呢，不是我吹，我这懒散的小地方，您应该也看不上吧。

    我这儿的茶也不如你们武魂殿那儿的好，将就着用您那严肃的嘴喝吧。”

    柳二龙是有些嫉妒比比东是玉小刚的初恋，但比比东无论怎么说都是封号斗罗，甚至是其中的佼佼者，也就没敢怼她。

    “柳二龙，我不是来和你作对的呢，我来这的原因，是告诉你我要行动了。”

    “行动？”

    “你忘了唐昊啦？”

    “唐昊嘛...当年杀了千仞疾的那位勤勉的昊天宗人？啊啊，多么的勤勉，勤勉...”

    “是啊，现在的小刚可是唐昊儿子唐三的师傅呢。”

    “师傅啊，能当上唐昊儿子的师傅呢，小刚真是勤勉啊！得斯！”

    “勤勉？得斯？柳二龙，我咋感觉你这状态不太对劲啊？”

    从一开始就看着柳二龙遮着笑意，听着她说话的各种口癖的比比东有些发懵。

    说好的女暴龙呢？现在摆在她眼前的这位女士真的是柳二龙？

    莫不是小刚抛弃了她，她疯了不成？

    “那个，你还爱他吗？”

    知道比比东是提玉小刚的柳二龙心中溢出了种落寞。

    “所累哇所累哇，这样的问题真的是，太--勤勉了呢！”

    “蛤？”

    “说不上爱，别说话！”

    “...柳二龙，我是很严肃的在跟你讨论问题。”

    “why so serious？！”（为什么这么严肃呢？！）

    “不是，柳二龙你到底是怎么了啊，虽然我跟你没见过面，但我记得你不是这样的人啊？”

    比比东快要崩溃了，这柳二龙完全没办法交谈。

    “啊啊啊...我可真是怠惰呢，怎么能如此的无视如此勤勉的武魂殿教皇冕下？

    没错，我的确还爱着小刚，小刚在我的心里，是我永远的爱人。

    爱，爱，爱，爱，爱，爱...多么，多么勤勉的一个词啊！多么多么多么美好的一个词啊！”

    我累个大槽，这柳二龙是真疯了啊？这玉小刚，真不愧是被当年追求我的男人，共同称为渣男的人呢。

    都说男人比女人看男人的眼光要准确，可我当年却完全无视了那么多爱着我的人对我劝解...

    唉，也不能全怪小刚呢，毕竟是我堕入了他为我制造的深渊呢。

    是的，是他为了制造的那个深渊呢，那个无底，无底，永无止境的深渊。

    啊啊啊...真是勤勉呢...

    等等，我怎么突然被柳二龙给影响？不对，应该是那些话过于的朗朗上口又洗脑。

    让她都被完全的影响了！

    一直都在旁边看着柳二龙发疯的比比东发现，自己居然都被柳二龙的状态所影响。

    搞得她都有点想逃了，毕竟她可不想当精神病人。

    ...逃跑什么的还是算了吧，我可是封号斗罗，得到了罗刹神传承的封号斗罗，我为什么要怕区区一个魂斗罗的柳二龙？

    “爱，爱，爱，爱，爱，我一定为小刚付出一切，无论他想要什么我都给他，就算要付出此身的一切都要给他！”

    “不不不，果然还是吃东西才是最好的！我狠狠的嚼！不断的咀嚼咀嚼，啃食，蚕食，暴食，吞食...”

    “为什么这么严肃，明明只有毁灭，毁灭才是一切啊！一切都是混沌的，一切都得灭绝，一切都给我泯灭啊！”

    “所累哇所累哇，真的是...太过有趣--了呢--，我可完--全没想到我居然会在此身出现！”

    “阿娜达，怠惰得斯哟捏！”

    足足五个声线不断的在柳二龙的嘴巴里说了出来。

    令的喝茶消遣的比比东差点一口茶喷在柳二龙的身上。

    整整五个疯子性格不断在她的脑子里出现。

    她比比东也只是想毁灭武魂殿罢了，可柳二龙目前体内的几个疯子，居然都是想要毁灭世界的真正恶魔？

    “那个，你真的没事吗？”

    莫名担心起了情敌的比比东关心的抱住了柳二龙的脑袋，一点点的安慰着她。

    直到柳二龙彻底的沉睡了过去之后，才小心翼翼的把柳二龙放在了沙发上最柔软的地方。

    五个疯子人格，是廖烬零都没有想到的情况，他想要的只是让柳二龙不再帮助史莱克，甚至产生自毁情绪。

    结果时崎狂三的子弹里居然藏着廖烬零脑海里罗兹瓦尔和小丑的记忆。

    让本该成为三个疯子人格的柳二龙，成为了五个疯子的载体。

    未来会发生什么，连廖烬零也都不再拥有剧情优势。

    有的，只是斗罗大陆上发生了扭曲的命运，以及廖烬零身边那无数堪比神王，乃至创世神的妹子。

    “我...我怎么了？”

    沙发上，苏醒了过来的柳二龙睁着有些湿润的双眼看着一直照顾她的比比东。

    “你疯了。”

    “蛤？”

    “我也不知道你现在的大脑是什么情况，不过，我建议你和我去一趟武魂殿找些资料治疗一下。

    不然等你发狂起来，你们蓝霸学院可就难受了。”

    柳二龙沉默了许久。

    “知道了，我会去的。”

    ?  ?错别字已纠正

    ?  

    ????  

    (本章完)

