    在滇南大地的传说，和蛇有关的东西，很难不让人想起蛇妃。

    这位在传说中结束了滇王的统治，埋葬了古滇国的人物可以说是滇南地区传说中不可或缺的人物。

    而通过老虎山中的场景来看，似乎她们这一系才是滇南原本的主人，或者是一方统治者，一方诸侯。甚至可能和当年迁徙到了这里的伏羲部落的一支有所关联。

    “如果当初蛇妃真的掌握着这种蛟龙……能够操纵它们，当初庄蹻不可能在滇南建立起古滇国才对。”

    “这样的巨蟒怪兽，通常鳞片的防护足以让它们刀枪不入。”江宪回想着老虎山地宫中看到的蛇骨：“在古代就是无敌的杀器，除非这蛟龙是根本不听控制。”

    “不然即便只是有限的控制，也能在一片地域中称王。”

    等等……

    他心念电转，突然想到了来这里的第一天，赵教授讲述的蛇妃传说：

    “根据赵教授之前说的传说，蛇妃当初解决滇王，是夺取了滇国秘宝，并能运用一些秘宝的效果，才产生了后来的种种，让古滇国消失在历史中。”

    “如果……所谓的滇国秘宝，最开始是蛇妃这一脉的，那她能略微运用那秘宝，似乎就说的通了。”

    “因为那本就是她们这一脉的宝物。”

    “至于只能略微运用，可能是传承的缺失，或是其他原因造成的。”

    念头到了这里，江宪眉头舒缓，耳边顿时传来了一道声音：“赵教授，按照你之前的话，这蛟龙是蛇演化来的。但是抚仙湖附近的传说，没有关于它的，有一点的就是水中的大黑鱼。”

    “难道说……这么多年，它都在水中吗？”

    方云野有些疑惑的道：“我记得，蛇类并不能一直生活在水中，就算化为蛟龙之后它能够和鱼类一样水下呼吸，但之前呢？”

    “总不能从小就是蛟龙吧？”

    方云野的话，让在场的几人都怔了下，他们神色微微变化，尤其是凌霄子。

    他脑中回想着道教关于蛇化蛟龙的记载，心中念头飞快的转动，随后凝神摇头道：“这个不清楚，但是按照典籍来讲，应该是从蛇演化而来，而且……”

    “如果真的有天生的蛟龙，抚仙湖内就不应该只有这孤零零的一条。”

    “但要是由蛇化蛟，之前这周围必然有它相应的传说。”

    凌霄子扭头看向赵教授：“教授你在这里这么多年，有没有什么黑蛇，黑蛟，黑龙之类的传说？”

    “黑龙的传说滇南这里很盛行。”赵教授略微思索道：“但最为著名的便是昆明的著名景点黑龙潭，对应的传说有许多，你们也应该听说过一些吧？”

    江宪若有所思的点了点头：昆明的黑龙潭吗？也许那里和这也有所关联。

    他念头转过，目光继续落在千帆的屏幕上。

    虽然有黑蛟身影时不时的划过，那透明的龙角在蛟龙吞掉一些“鲛人”之后会有刹那的明亮，但在龟甲光芒的映照下，那些鲛人还是聚集在探测器周围，构建出那座鲛宫。

    而黑龙时不时的从边缘划过，却也没有一次深入。

    仿佛这鲛宫深处，有不可言说的恐怖一样。

    探测器伴随着鲛宫，逐渐的来到了水下深处，接近了水底的位置。

    在那淡蓝的光芒萦绕下，探测器顿时将这水底的情况显露在众人眼中。

    昏暗的光照下，水底之中大片大片的石块堆叠，垒积在一起，石块、石板、条石……一个个有着明显人工雕琢痕迹的石材在拍摄的器材中浮现。

    它们的边缘在岁月中被水流侵蚀，已经失去了原本的棱角，甚至上面还生长缠绕上了一些水草在微微摇摆。

    “咦……”凌霄子露出一丝惊讶之色：“竟然还有这么多石料，难道说当初这里没有完全建好？”

    江宪点点头：“应该是这样，如果建筑完工了，怎么也不应该将石料留在这里。”

    “这是建筑的石料？”旁边的领队愣了下，看着屏幕中的画面，比划了下：“这些石料最短的都超过了五米……而且，那些都是有断裂痕迹的……”

    “那是要建造一座多大的建筑啊？”

    领队边说便咽了口口水：“如果我没记错的话，抚仙湖生产的时间已经很久远了，那么原始的古代……”

    “真的能建立起那么庞大的建筑吗？”

    方云野轻轻拍了怕他的肩膀：“放轻松，只需要看着就好了，先民们的能力和智慧远超出我们的想像。”

    凌霄子不着痕迹的看了方云野一眼：先民？确实是先民，只是不知道是多少年前的先民了！

    念头闪动间，探测器和龟甲继续向着下方降落，那成群的“鲛人”散开，又聚集在一起，化为一个硕大的蓝白色的圆环，远远的围绕着龟甲。

    一直跟随的黑蛟摆动着尾巴，晃动身子，却并没有去吃那成群的“鲛人”，原本透明的龙角此时已经浮现出一层淡蓝的光晕。

    而它那硕大的金色蛇瞳，在水中透出一丝森寒，看了一眼龟甲后，摆动身躯，向着一个方向游了过去。

    江宪眼神一凝，连忙道：“快，跟上去！”

    领队连忙通过对讲机下达命令，上方的汽艇随即开动，并遥控着下方的探测器跟上蛟龙。

    蛟龙的速度不快，探测器很轻松的便跟了上去，拍摄的镜头微微转动，将水下所有的石块建筑全都拍摄下来。一开始只是一些零落的石料，随后渐渐有一些小型的建筑浮现，并且数量逐步的增多。

    好像在深入一座宫殿群一般。

    “我现在倒是觉得，这里未必是一座未曾完成的建筑了。”赵教授看着屏幕缓缓开口。

    “你们仔细看下方，这里的水底砖石都铺陈好了，地面也有当年修缮的痕迹……而且向里面来走了这一段，除了那些破碎的房屋，完全没有那种建到一半的建筑。”

    江宪点了点头：“赵教授说的没错，如果是这样，那里的石料可能是突然发生了什么，他们想要在外面再建造，但因为一些意外，停止了建造。”

    “你们看这里！”

    林若雪的声音从旁边传来，她伸手指着屏幕的一角。

    众人那目光看去，只见到是一件破碎的房屋的一面墙壁，在那面墙壁之上，一张扭曲人脸浮现。

    长长的眼睛斜视侧方，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置，被淡蓝色的光芒照到，那凸出的眼球浮现出一抹诡异的光彩，让人心底陡然生出一股寒意。

    江宪深吸口气，体内的无形寒意顿时消散，他扭过头和林若雪对视一眼：

    果然是它！

    凌霄子也暂时无言，他看向那古怪的人脸，如果按照之前的推测，这古怪的人脸恐怕是那超越人类历史的巨人时代就存在了。

    不单单如此……

    他扭头看向了江宪，看向了赵教授，甚至看向了领队，几人看着那人脸，领队皱着眉头，有些奇怪道：“这人脸有些熟悉啊……好像、好像那三星堆的青铜面具！”

    “不只是三星堆，玛雅人的一些石柱石像的样子也和这个很像。”赵教授缓缓的开口，目光挪移道江宪身上。

    在场的所有人，除了领队之外，都知道云梦泽中的巨人，知道人类之前的史前存在着其他的文明。

    而三星堆、玛雅人还有这里的古滇国，都很有可能是受到了他们的影响。

    “不只如此，没记错的话，非洲的一些部落里，也有类似的雕像。”江宪不疾不徐的说道：“也学，这就是人类文化的趋同性吧。”

    “在某些地点，总会有一些相似的东西，比如说……”

    “金字塔。”

    他话音落下，龟甲的光芒猛然一亮，那围绕的透明鲛人身上的光芒也随之大盛，照射的区域也更加的广阔。

    而在这广阔的边缘地带，一座座搭建好的金字塔赫然显露。

    这些金字塔仿佛扎根于大地，一级级台阶从最顶端向下延伸，那硕大的条石，仿佛是登天的石阶。

    而在这石阶的两侧，一尊又一尊的塑像整齐的排列蔓延，它们手上拿着石矛，石斧，笔直的站在两侧，如同一支数千人的仪仗队，护卫着这一条条通天之路。

    即便是隔着屏幕，一股宏大巍峨，庄严的感觉铺面而来，让人忍不住心中肃然。

    在金字塔的周边，一条条通道蔓延开来，将整片大地分隔成许多份。而在这一份又一份的分隔之中，每一片区域之中都竖立着形态各异的高大雕像。

    它们足有六七米高，有的在跳跃，有的虔诚跪拜，有的手持利刃昂扬向上……那种种不同的姿态，几乎将人的所有动作都摆了出来。

    它们几个人成为一队，每一队的目光都看向相同的位置。

    那金字塔的顶端！

    游动的蛟龙身形缓缓停下，那巨大的头颅缓缓活动，森冷的瞳孔依次从一个个金字塔上方挪动，随后身躯依次环绕着金字塔转动了一圈，又远远的离开。

    探测器继续向前，走了没有多久，来到了金字塔的中央。

    那龟壳上原本内敛的光芒，陡然大放光明！

    一排排金字塔的塔尖，也缓缓浮现出光明。

    

