    ;

    在看到梁家老爷子吐着白沫倒下之后，云烨就忍不住问长孙无忌：“长孙伯伯，陛下干嘛要带着这些老老少少在大太阳底下溜腿啊。”

    长孙从腰里摸出一个水葫芦，灌了一口，抹着胡须上的水珠对云烨说：“这是大礼仪，仿照当年黄帝出行，万部来朝的场景，前有应龙开路，后有雨师压阵，左有风伯，右有金甲神，浩浩乎，扬扬乎，万众随行矣。此之谓大礼仪。”

    不听长孙的忽悠，听他的一定会掉沟里，最前面那些壮汉拿着一个竹篾子扎的龙头，后面是一截截的龙身子，还有两个举着两只翅膀，走一走，舞一舞，搅得尘土飞扬，这就是应龙？后面带着黑色面具的边走边洒水的难道就是雨师？混蛋啊，你好歹走在应龙后面洒点水降降尘也好。

    左面带着獠牙面具扛着旗子累的吐舌头的人就是风伯？一点都没用，大热天里一丝风都没有，风伯当得实在是失职。金甲神倒是还有些威风，脚底下踩着高跷，身高两丈，豹头环眼，手中一柄开山巨斧，看样子没一千斤下不来，看他挥舞的并不算吃力，就明白了，这和单鹰的把兄弟用的锤子是一个道理，都是空心的。

    “长孙伯伯，和他们比起来咱们就是一群杂鱼，陛下这时候一定算是黄帝，就是不知道娘娘愿不愿意当嫫母。”

    长孙无忌合起折扇在云烨的头上重重敲一下：“小子胡说八道，拿长辈开玩笑实在是该打。问得也没学问，皇帝的正妻是嫘祖。嫫母只是妃子，记住了？”

    “长孙伯伯教训的是，只是我们干嘛不选个清凉的时间再走，非要选最热的时候，如果是袁天罡那个家伙选的时间，晚辈一定不会放过他。”

    “你还真的说错了，这个时间可不是道门掐算的，是上千年传下来的。重阳节本就是阳气最充足的日子，可以克一切邪魅，故而选择这一天，不是谁故意想折腾谁。如今万国来朝，正是国运兴旺的好时候，陛下要祭天，还愿与人文始祖皇帝。这也是傩戏的一部分，小子，挨吧，还要再走回去才行。“

    这个消息对古代礼仪一无所知的云烨来说就是晴天霹雳，这个三十里可是指的是地图上的直线距离，不是指弯弯曲曲的小路。实际路程要是少于五十里，云烨就抠出自己的眼珠子当泡踩，一来回百十里山路，不供应食物，这是要人命啊。自己受得了，奶奶也受不了。刚才梁家老爷子昏厥过去，只好由孙子背着，估计到了南山，老头子也该下葬了。

    “长孙伯伯，您看梁家的老人这样子要是再不救治，估计熬不到南山啊，中暑的人会很麻烦，要是脱水，就完蛋了。“

    长孙瞟了一眼梁老头对云烨说：“礼法大如天，更何况是这样的大典，就是死也要遵循规矩，你没见礼部的官员眼皮子都没眨一下么?”

    云烨觉得没话说了，皇帝早就把伤亡算进去了，能狠下心让自己十一岁的闺女挑着担子步行上百里路，就知道他把礼仪荣耀看得比生命重要。

    高阳总在云烨的面前晃悠，挑着两个小木桶，看样子很希望云烨把她也扔到太子的车架上去，可是云烨偏偏就装作没看见，所以小丫头的眼圈就红了，她不敢自己爬上去，找个替罪羊都没人愿意。

    云烨悄悄地看身后那个傻蛋的反应，如果他再不下手，云烨就必须出手了，高阳快撑不住了。

    果然，那个小子咬咬牙，接过高阳的担子，夹着高阳一抡，就把高阳放在车架的后面，自己挑着高阳的礼物，继续前进。

    云烨冲着哭的稀里哗啦的高阳吹了一个口哨，引来一对白白的眼球，房玄龄在儿子的后脑勺拍了一巴掌，也就不言语了。

    “虫子啊，你看看人家房遗爱，都知道把自己未来的老婆扔到车上去，你再看看长乐，那丫头从小身子骨就不太好啊，现在要走路你就不心疼？”

    “你这个混蛋是故意在整我，不就是上回在燕来楼卖了你一回，小气的样子，你卖我们哥几个的时候还少了？我老婆我当然心疼，可是你看我全身上下那里还有空地方，高阳，兰陵上了马车说得通，都是孩子，长乐都十七了，再也不能失礼了。”

    办法总是有的，云烨就帮着长孙冲把担子调整一下，再把房遗爱的东西还给他，目的已经达到就没必要再理会这个傻蛋了，把长乐的担子接过来，全部挪到长孙冲的担子里，也不知长乐傻还是怎么回事，担子里装满了乳酪，这东西死沉死沉的，云烨给自己怀里揣了七八块，剩下的全部装进去，看着长孙冲费力的挑起来，这才满意的点点头。

    长乐被那些妇孺们调笑，说些羡慕她有人疼的话，害羞的长乐快把头塞进胸膛里去了，长孙冲气昂昂的往前走，走了一会回头问云烨：“为什么你空着手？”

    云烨没心情回答长孙冲的傻话，走到队伍的后面找雨师要了两个羊皮口袋，在上面用簪子扎了一个小眼，把水袋绑在梁家老爷子的头上，这样有水给他降温，说不定能熬到南山。

    总算进了南山，有了一点阴凉，前面有礼官来回巡视，不断地吆喝着要有诚敬之心，必须一鼓作气的走到祭天的地点。

    李泰挑着担子很轻松的走过来，那副担子好像没有重量一样轻飘飘的，出发的时候礼官可是称量过的，担子不许轻于三十斤，妇孺减半，云烨不相信那些古板的宗人府官员会放过李泰，给他开后门。

    拿手掂一下他的担子，见鬼了，上面的红封完好无损，但是担子很轻，几乎没重量，和旁边汗流浃背的李恪没法比。

    “青雀，你居然贿赂了官员？让他们放你一马？”云烨看看四周，没敢大声说。

    “我用得着贿赂他们？没得丢了本王的脸面，我早就打听清楚大礼仪是怎么回事，所以我就打算献上明珠十颗，为了好看，专门把珠子冻在冰里面，加上冰不就有三十斤了？至于路上冰化了，关我屁事，谁有本事让冰在大太阳底下不化？”

    现在的李泰做事情实在是让人没话说，这么好的法子自己怎么就没想到？还数着颗粒的装玉米，想想都丢人。

    李泰还是帮着弟弟妹妹们分担一点，还没成年的，都被他扔到太子车架上去了，太子李承乾感激的看了弟弟一眼，这样做让他彻底的从内疚里解脱了出来，从怀里掏出一封点心，递给了李泰，李泰接过来，才打开，就被云烨拿走了一半，李恪也伸出手抢了一块，正嚼着发现礼官过来了，立刻闭嘴，鼓着腮帮子看太阳。

    云烨，李泰又被礼官狠狠训斥，嘴角的点心沫子不雅观，敞胸露怀的没一点贵族风范，看到李承乾马车里全是小孩子刚要说话，就看到李承乾狼一样的眼神，这家伙去了一趟战场，身上居然也有了杀气。

    礼部官员咽了咽唾沫，回头又训斥了李泰和云烨一顿，巩固了一下自己的威严，这才转身离去，李恪艰难的用口水把点心泡软咽下去，对李泰和云烨说：“想我堂堂蜀王千岁，如今为了吃一块糕饼像做贼一样，刚才被吓得心肝扑通扑通的直跳。“

    云烨把怀里的雄黄粉掏出来扔掉，虽然荷包很漂亮，可是为了小命，还是扔掉为好，那股子味道不要蛇虫不敢靠近，自己也不敢。

    “烨子，你从青楼弄回来的那个妖精，让我吃了很多苦头，现在没命的催我完善密度表，你和她说说，这是一个水磨石的功夫，不是一两天就能弄好的，火药那里我还需要跟进，纺毛线的机械我也需要做好准备，大礼仪之后我父皇要用的，没时间补充密度表。“

    李太烦躁的对云烨诉说他的烦恼，有些事情不能对希帕蒂亚说，被她催促也只能答应，却没有时间去干这些工作。

    “你偷看人家的胸部，看得浑身都湿透了而不自觉，把柄在人家手里，我说话也不好使，对了，偷看女人也能激动地尿裤子也算是一大奇闻，青雀，你现在需要再找一个老婆了，要不然多尿几回裤子，就会损伤身体，等习惯成了自然就完蛋了。“

    李泰的脸顿时涨的通红，再茫然的看看四周那些猥琐的面孔，李恪的眼睛一眨不眨的看他的裆部，房遗爱一副若有所思的样子，长孙冲看他裆部一下，就叹一口气，程处默过来在他的肩膀拍了两下似乎在安慰他，场面温馨。

    李泰不认为这些人都在关心他的身体，估计这会这几个人的屁眼都笑开了花，从这一刻起，他知道自己翩翩君子从不好色的名头毁了。

    极目四望，终于找到了那个口口声声说会替自己保密的可恶女人，想要上去理论，却迈不开步子，因为那个女人冲着他舔了一下殷红的嘴唇……

    ps：第一节送到求票，求票