    女人们个个满脸惊恐，眼角带着泪痕，男人们多多少少身上都有伤痕，有的甚至还断了一只手、半只脚！

    “二哥，这就是传说当中的霹雳弹嘛？”

    知道自己二哥韩威见多识广，白芊芊在边上赶忙询问。

    韩威的耳朵还是嗡嗡作响，但多少听到了一些，当下摇头：“霹雳堂的武器，哪里有这么强的威力？”

    “这简直就是惊雷啊！两千来号人竟然一下子被炸成了粉碎，死的死，伤的伤，太可怕了！！”

    武植面无表情地迈开了步伐，虽然黑火药的威力在制作出来的第一时间，武植就已经知道。

    可是，看着眼前遍地尸骸，以及在地上不停爬着惨叫的士兵，武植心中多多少少会有一点抵触。

    不过很快，这种抵触就被完全抛开。

    他从地上捡起一把刀，随后递到一个看上去比较粗壮的女人手中。对着她说：“这些人烧杀抢掠，无恶不作。我想你会出现在这里，你的家人，亲友也已经被他们杀害。想要报仇的话，现在动手吧。”

    武植给这些受害者开了一个头，当第一个抓刀的女人，在短暂的震撼之后。两只眼睛就被浓浓的仇恨所覆盖！

    看着眼前这些仇人，她毅然决然地抓着刀冲了上去，对着还在地上哀叫的士兵们，狠狠挥砍而下！

    很快，这些受到迫害的人当中有不少男女都站了出来，抓起地上的刀，把那些还没有被炸死的士兵，通通送往地狱！

    “别过来，别过来！”

    突如其来的喊叫声，把武植的注意力吸引了过去。

    一个士兵手里抓着一把刀，面色狰狞地站在东厢房的门口。

    他把锐利的刀子，横在了一名小姑娘的脖子上。

    这小姑娘看上去也就十二三岁左右，长得唇红齿白，皮肤细腻，五官也是非常精致。

    若是再年长几岁，怕也是个迷倒众生的美人儿。

    她从东厢房里出来，想来就是刚才大统领就是打算要在东厢房里面对她不轨！

    这名士兵显然是知道小姑娘的身份，他把刀横在了小姑娘的脖子上，对着旁边人大喊。

    “我知道她是你们梁家庄的正房遗孀！你们谁要是敢过来，我就杀了她！绝了你们梁家的根！”

    那个率先拿刀砍人的粗壮女人，面色紧张地跑到两人跟前，忙说：“你放了她，我就让你走！不然的话，你也要和这些人一样死在这里！”

    士兵开口骂：“你当老子是傻子吗？给我滚开！你要是再敢靠近一步，我先削掉她一只手！”

    粗壮女人吓得连忙后退，脸色煞白：“她还只是个孩子，你难道连一个孩子都不放过吗？”

    “哈哈哈哈！老子自从跟随大统领之后，上到80岁老人，下到几岁的孩童，什么人没杀过！？”

    士兵低下头来看着自己怀中的小女孩，伸出舌头舔了一下他滑的嫩的脸蛋：“嘿嘿嘿！话说回来，老子还没有杀过这么水灵灵的小姑娘呢，要是你能陪老子一起死，到了地府老是照样可以玩你！”

    “是么？”

    “没我的同意，她死不了。”

    旁边不远处突然传来武植的声音。

    士兵转过头的一瞬间，只见武植一脚重重踩踏在地，身体就如同猎豹一般疾冲！

    武植虽然不会轻功，更不会什么高超的身法，但是他借助自己脚踏在地面上的反作用力，把自己全身真气都灌入脚上！

    刹那间，人们只见空气当中闪过一道极影，以及一抹森然的寒芒！

