    随着一车车的铁矿石运进军营，以铁牛为首的铁匠们，顿时就忙碌了起来。

    不过，

    这些和秦峰就没什么关系了！

    他把灌钢法需要注意的点，和铁牛交代了一遍之后，就离开了军营。

    倒不是说他不重视这边，而是有更重要的事需要他去做！

    “系统，能不能把幽州境内的煤矿分布图给我整一份出来？”

    “叮~！尊敬的宿主，只需要幽州境内的吗？”

    “还真有啊？！”

    秦峰蹭的一下坐直了身体，迫不及待的点头道：

    “对，要幽州的就行！”

    “叮~！尊敬的宿主，很抱歉，资源地图不单卖！”

    “……”

    秦峰脸上的笑容逐渐消失，心中犹如一万头草泥马奔腾而过。

    不单卖你说个毛线啊？

    “呼~！”

    深吸了口气，强压下心中的暴躁之后，秦峰脸上挤出了一丝笑容。

    “说吧，整个大汉的资源地图需要多少战争积分！”

    “不多，五十万战争积分！”

    “五十万？”

    秦峰惊愕的瞪大了双眼，他还是有些低估了系统的无耻程度！

    一份资源地图而已，居然敢要价五十万战争积分？

    都已经赶上一条人命的价格了好吧？

    等等！

    人命？

    秦峰愣住了。

    他总算是想起自己忘了什么！

    “mad，曹孟德，你可不能就这么死了啊！”

    也顾不得什么资源地图了，秦峰拉过一旁守着的穆桂英，问道：

    “华老先生现在在哪？和曹孟德在一块吗？”

    “在的！”

    穆桂英点头道：

    “曹大人前些天就被运回了渔阳，目前就在旁边不远处的院子修养。”

    “为了维持曹大人的生命体征，华老先生回来之后也一直守在那边。”

    “就在旁边？”

    秦峰那个惭愧啊，老脸都有些发红了，赶忙摆手道：

    “快，带我过去！”

    ……

    华府，

    自从知道了华佗神医的身份后，他的地位逐渐上升。

    就算没有秦峰的吩咐，邹丹依旧给他安排了一座府邸。

    “唉~！”

    胡须花白的华佗，看着床上躺着的一个黑脸青年，眉头紧皱。

    “奇怪了，明明是差不多的伤势，为何穆将军那边就好的那么快？”

    “难道是因为秦将军的缘故？”

    华佗永远都不会忘了，他为何会答应留着渔阳。

    你见过前一秒还血流如注的伤口，后一秒就直接愈合吗？

    抱歉！

    他见过！

    当初为了避免秦峰耍什么障眼法，华佗还咬牙给自己来了一刀。

    很显然……他那一刀是白挨的！

    “实在不行的话，就只能去找秦将军了！”

    眼看着黑脸青年的气息一天比一天弱，华佗深深的叹了口气。

    为了病人生命着想，认输就认输吧，反正……

    输给秦将军不丢人！

    华佗可不知道秦峰是把曹操给弄忘了，他还以为秦峰这是在考验他的医术！

    因为，

    秦峰当初跟他说过，穆将军其实是他救醒的。

    而且，

    华佗记得很清楚，

    秦将军在说完这句话后，又说过段时间再来救这个黑脸青年。

    这不是很明显了吗？

    正当华佗陷入沉思的时候，一个小药童忽然跑了过来，气喘吁吁的道：

    “老、老爷，秦、秦将军来了！”

    “啊？”

    回过神来的华佗一惊，赶忙带头朝外面迎了过去。

    “秦将军，你来的正好，老朽认输了，心服口服！”

    “？？？”

    快步冲进了华府的秦峰，一脸懵逼的看着面前的话题。

    “华神医，你这是何意？”

    “不、不敢！”

    华佗连连摆手，一脸惶恐的道：

    “在秦将军面前，小老儿可不敢当神医之称，您还是先去看看曹大人吧！”

    “行吧！”

    听华佗这么一说，秦峰也顾不得纠结，赶忙跟在华佗身后进入病房。

    “系统，还能救吗？”

    “当然！”

    “那就好！”

    松了口气的秦峰，扭头看向身侧的华佗，笑着道：

    “华神医，接下来可能有些不方便，不如你们先出去等？”

    “这是自然、这是自然……”

    虽然很想知道秦峰是怎么治疗的，但华佗也不是不懂事的小青年，笑着答应一声后，就带人离开了房间。

    不过，

    在离开房间之前，他还是忍不住回头问了一句。

    “秦将军，这……真的还有救吗？”

    “当然！”

    给了一个肯定的答复后，目送着众人离开房间，秦峰这才收敛了心神。

    “系统，开始吧！”

    “叮~！尊敬的宿主，是否消耗五十万战争积分，用以治愈【曹操】？”

    “曹操……”

    听着系统的提示音，看着面前病床上的黑脸青年，秦峰的心神在这一刻有些恍惚。

    曹操！

    面前这个男人可是曹操啊！

    是那个被后世称为一代奸雄的男人！

    是那个喊出了宁愿我负天下人，不愿天下人负我的男人！

    是那个不知道被多少穿越众，恨不得按死在娘胎里的男人！

    真的要救他吗？

