    那吴青微微一笑。没有说话，看不出任何喜怒。

    这枯瘦的黑衣老者拿出的两样物品，引起了众人的关注，王林内心暗叹，他对于那十二阶的凶兽也有动心，但此物的价值定然不菲，更是因半化雾的原因，价值更是倍增。

    如此一来，传音谈价者自然多了起来。

    只是那老者始终没有点头，却是让四周修士暗自皱眉。

    苍松子盯着那气泡，目lou沉吟，许久之后收回目光，与那黑衣老者传音一番，老者神色第一次有了变化，沉思片刻，微微摇头。

    苍松子叹了口气，不在开价。

    就在这时，那始终不曾对任何宝物动心的青衣老妪右手一挥，便有一枚玉简飞向那黑衣老者，这老者一把接过，神识在上一扫。却是双眼猛地一睁，闭上双目想了很久，一直没有点头。

    “老身再加上一张六阶星域的星图！这星图是老身搜集了很久，不敢说全面，但至少三成的六阶星域都在其内，其上更有几处蛮荒大陆，只有老身一人知晓。”那老妪声音沙哑，缓缓开口。

    “星图老夫不要，你再加一万仙玉！”黑衣老者睁开双眼，声音斩钉截铁！

    那老妪皱起眉头，缓缓说道：“仙玉老身没有，只有这星图！”她看了一眼那气泡内的兽魂，对于此物，她极为心动，给出的换取之物也足够，但对方竟然还是不同意。

    王林目光微闪，略一沉思，轻声道：“这星图，在下要了，一万仙玉。”王林望向青衣老妪。

    这老妪深深的看了王林一眼，略一点头，拿出一枚玉简，扔给王林。

    彼此交换完，王林把玉简收好。

    那老妪与黑衣老者的交易，也顺利完成，老者脸上lou出微笑，向王林点了点头。

    王林一万仙玉。微微引起了此地碎涅老怪的注意，但一万仙玉虽多，可却也不能让他们震惊，故而扫了王林一眼后，便把目光落在了那羽毛之上。

    “当年的朱雀已死，死时全身之羽全部自燃，眼下这羽毛，显然并非是真品，老夫出价三千仙玉。”那满脸坑洼的老者摸了摸手指上的戒指，缓缓开口。

    “五千仙玉。”吴青微微一笑。

    “这羽毛倒也漂亮，妾身便出八千仙玉好了。”那美艳的少妇轻笑，声音很是动听。

    “一万仙玉。”王林神色平静，目光从那羽毛上收回，缓缓开口。这羽毛，他势在必得！

    听闻王林再次说出一万仙玉，这一次就连那青年文士也是目lou一丝惊讶，仔细的打量了王林几眼。

    那美艳少妇也是目光一凝，轻声道：“这位小道友仙玉不少哦，不过这羽毛的确漂亮，放手可有些舍不得。”

    那脸上坑洼的老者看了王林一眼，皮笑肉不笑的说道：“一万三千仙玉。”

    吴青不动声色。开口：“一万五千仙玉。”说完，他看向王林，他原本并不需要这羽毛，但看到王林出价后，却是心中一动，想要知晓此人到底有多少仙玉，此刻之前客栈内那中年男子提醒不要招惹王林的话语，已然被他忽略了。

    美艳少妇轻笑，却是向那羽毛主人黑衣老者传音一番。

    那黑衣老者看了少妇一眼，缓缓说道：“既然是拍卖，那么诸位就不需暗中向老夫报价了，此物，价高者得。”

    “两万仙玉。”美艳少妇也不恼怒，报出了价格。

    王林神色平静，沉默了片刻，沉声道：“三万。”

    此言一出，四周立刻安静下来，那美艳少妇再次看向王林，神色渐渐凝重，能出的起三万仙玉之人，即便是修为没有到碎涅，也定然有极大的势力，更不用说此人能进入苍松子的私人聚会，自然绝非等闲，不能只看修为。

    沉吟少顷，这美艳少妇摇头，不再报价。

    不仅是她，就连那满脸坑洼的老者，也是望着王林。片刻后摇头，没有继续下去。他们是真正要买卖之人，自然不会故意刁难彼此。

    那青年文士看向王林的目光，感兴趣之色更浓，他在王林刚刚进来时就有所发现，此人面临自己这些碎涅修士，竟然神色如此平静，没有半点不适。

    换了其他的净涅修士，怕是早就胆颤心惊，更不敢与碎涅修士争夺宝物。

    这一点，足以说明一切问题，此人定然是有让其从容的底牌与资格。

    那换走了兽魂的青衣老妪眼中瞳孔一缩，余光所在王林身上，内心沉吟起来。

    苍松子始终含笑，望着眼前的一切，对于王林拥有大量的仙玉，他丝毫不奇怪，仅仅是给欧阳隆的定金就有数千仙玉，足以证明此人的魄力与果断。

    黑衣老者哈哈一笑，正要说话，但就在这时，吴青笑道：“三万五千仙玉，吕道友。并非是老夫非要与你争抢，而是此物，老夫有大用。”

    “四万。”王林皱起眉头。

    “四万五千仙玉。”吴青笑容依旧，他倒要看看，眼前之人，到底跟还是不跟。

    “五万！”王林神色渐渐冰冷。

    “五万五千仙玉！”吴青依然含笑，其戏耍之意，余人都是活了数千上万甚至更久的老怪，一眼就看了出来。

    那美艳少妇眉头一皱，不仅是她，其余老怪也不由皱起眉头。他们来这里是为了交易，对于这种故意的刁难，若非有仇隙，往往都是极为厌恶。

    就连苍松子也是面lou些许不悦。

    “吴道友看来是要与在下争抢到底了。”王林不怒反笑，大有深意的看了吴青一眼。

    “此物，在下不要了。”王林说完，索性闭上了双眼，掩盖眼中的杀机。

    吴青目光一闪，笑道：“承让了。”说着，他右手虚空一抓，取了羽毛，与黑衣老者交易一番。

    因吴青的打岔，余后的交易渐渐平淡下来，待其他人全部都拿出了交易之物换卖了一些后，王林也拿出了几样。

    不多时，这场交易聚会便结束，众人一一离去，至于那斗兽的赌注与结果，需要等等才有答案，倒也不急一时。

    “此人的仙玉不少……”吴青临走前，依然带着微笑，扫了王林一眼，转身走出房间。

    此刻房间内只剩下王林与苍松子二人，至于欧阳隆，则是陪同其余老怪一同出去。

    “那吴青也是第一次被老夫邀请，没想到此人竟会如此，此事是老夫没有认清此人心性，怕是日后会给道友带来一些麻烦。”苍松子摇头，似乎对于吴青方才的动作，他很是不喜一般。

    “无妨。”王林神色平静。

    苍松子沉吟少顷后说道：“这样吧，道友暂时先不要离开这主城，待拍卖结束之后，老夫与几个上域老友外出办事，顺便送你离开这里，有老夫在，那吴青也不敢对你起歹意。”

    不待王林回答，这苍松子神情一肃。沉声道：“道友欲要换取五千元晶，此事可真？”

    王林点了点头，没有说话。

    苍松子右手虚空一抓，身前出现一个储物裂缝，从其内拿出一个储物袋，扔给王林，随后目光闪闪，炯炯有神的盯着王林，外人丝毫看不出其内心的心思。

    王林接过储物袋，神识一扫，其内确有五千元晶，这元晶在云海星域内极为稀少，五千元晶，可以说是一个庞大的数目，却是不知这苍松子，到底是如何弄到。

    收起储物袋，王林打开储物裂缝，从其内拿出准备好的仙玉储物袋，甩给了苍松子，苍松子接过一看，目lou奇异之芒，脸上lou出微笑。

    “那混元丹，不知可还有？”王林看向苍松子。

    “混元丹老夫也是偶然间从一处遗迹内得到，只有九粒，眼下还剩八粒，只是还有大用。”苍松子婉拒。

    王林不再废话，起身告辞。

    那苍松子在王林离去后，脸上笑容收起，喃喃自语道：“我苍松子的元晶，可不是那么好拿之物……”

    走出了房间后，王林神色如常，但心中却是冷哼。他既然敢来，就不担心仙玉之事被人知晓，每个人都有自己的秘密，就如那苍松子，只不过是宝玉宗之人，却拥有这么多元晶。

    想到元晶，王林怦然心动，顺着通道远远离去。

    “那苍松子定然也存着歹念，他却不知，我王林的歹念，比他更多！五千元晶还是不够，若想让那变异灵兽滋养起来，想要让蚊兽可以借这个方法升级，足以护我成功进入风仙界，就必须拥有足够的元晶！”

    出了通道，途中王林遇到了欧阳隆，在欧阳隆的引路下，王林回到了那阁楼，与欧阳隆抱拳告辞，走出了阁楼，此刻天色朦亮，喧闹之声也渐渐平息。

    在这安静的街道上走出数步，王林停下身子，转头看向身后，只见在他身后一片波纹回荡，却是那换了兽魂的老妪走出，冷冷的看了王林一眼，右手一挥，扔出一枚玉简。

    “之前星图有虚假，此图是真！小心吴青！”她说完，不在理会王林，身影渐渐消失。

    王林拿着玉简神识一扫，放入储物袋，转身时脸上却是lou出阴冷。

    “修真界以强者为尊，一味的缩头缩尾欲要隐藏反倒不好，索性反其道而行，张扬一番，倒也可以打消一部分人的猜疑，吴青……你既然找死，我就成全了你！”冷笑中王林身子一晃，化作长虹直接离开了这城池，更是出了蓬莱东部的坊市，直奔西部一片荒原而去。

    在他离开不久，又有一道长虹呼啸而出，却是那吴青疾驰，直奔王林追去！

    风云涌动，吴青的离去，引起了坊市内众多与其有关亦或者是知晓他离去原因的大神通修士关注……

    “可惜了……”主城内，那青衣老妪眼中lou出感慨，摇了摇头。