    很快山谷里的对决分出了胜负。

    体型更大一些，同时也是被江辰认出的那只喷火龙最终赢得了决斗的胜利。

    战斗结束后他落到地上仰天怒吼，朝天喷出一道粗大的火柱，紧接着整个山谷里所有的喷火龙、火恐龙和小火龙都附和着他发出怒吼，仰天喷火。

    “他在说什么？”

    陈牧问身边的精灵道。

    在没有精灵球赋予精神链接时人类和野生精灵之间是没法互相理解交流的，但精灵与精灵之间却可以。

    尽管他们的叫声各不相同，有的喵喵喵有的汪汪汪，但只要是精灵就都能互相听懂彼此的语言，不得不说是大自然的一个奇迹。

    跟在陈牧身边的甲贺忍蛙帮忙翻译了一下远处喷火龙的声音。

    “他们在欢呼，称赞首领的勇猛，因为首领刚刚战胜了挑战者。”

    陈牧微微一惊。

    “他真的是首领？”

    江辰的话被证实了，至此再无悬念。

    江峰的喷火龙确实是这处山谷里的老大。

    可他的喷火龙呢？去哪儿了？

    很快，远处庆祝完胜利的喷火龙首领终于注意到了陈牧这边几个人类的到来，同时他也很快认出了江辰和江辰父母。

    甩开那个落败的挑战者，喷火龙首领带着一阵飓风快速飞临到陈牧他们头顶，接着落下，伏下身任由江辰抱着他的脖子傻呵呵的摸来摸去。

    看得出来尽管在这片山谷里已经混成了首领老大，但眼前这只喷火龙对待江辰以及他父母依然是很有感情的，在落地后他就完全收敛起了自己的气势，被江辰抚摸着温顺的就像一只大狗狗。

    和刚刚击败挑战者后霸气怒吼的样子判若两龙。

    摸了一会儿江辰直起了身，冲陈牧得意的一挑眉，骄傲的昂起了下巴。

    仿佛在说：看吧，我哥哥的喷火龙厉害吧？

    倒不是他非要羞辱或者嘲讽陈牧，他心性倒也没那么恶劣，只是他实在忍不住！

    哥哥一直是他过去十几年人生里最骄傲的一根支柱，所以他从进山起就一直想要看到陈牧惊讶、钦佩乃至甘败下风的眼神。

    此刻他终于等到了时机降临！

    正好哥哥的喷火龙刚刚赢下一场酣畅淋漓的战斗，再没有比这更棒的机会了！

    此刻他昂起的小脸上写满了“厉害吧？厉害吧？快来惊叹吧！”的表情。

    只可惜陈牧现在压根没有闲情逸致关心这些。

    在首领喷火龙视线看过来的时候他让甲贺忍蛙转述自己的问题道。

    “请问你们这里有从两百年前活下来的喷火龙吗？”

    这只首领喷火龙想了想，用爪子挠了挠头，接着撑开翅膀摇了摇头。

    精灵之间的交流人类听不懂，所以江辰一时也没弄明白陈牧问了什么。

    倒是江辰的母亲很敏锐的捕捉到了陈牧的失落。

    “孩子，你是找不到过去家人放生在这里的精灵了吗？”

    她有注意到陈牧在来到这里后一直在周围山崖上四处扫视，像是在寻找着什么，随后他们长子的喷火龙很快过来了，可陈牧身前却始终不见有喷火龙或者其他精灵过来找他。

    他们自然想不到陈牧过来找的是自己两百年前的伙伴，只当他是来探望自己已故家人放生的精灵来的。

    “别担心，人与精灵之间的羁绊不是那么脆弱的东西，只要他还在这片山谷，相信他一定会来见你的。”

    这位母亲还温柔的安慰起了陈牧，劝他不要灰心。

    让陈牧只能扯起一个僵硬的笑容回应。

    这时还是那只首领喷火龙颇为仗义，帮陈牧吼了一嗓子。

    他对待人类的态度可以说还是比较友善的，比起此前陈牧他们在来时路上见过那只捕猎中的化石翼龙可好太多了。

    很快岩壁上不少喷火龙都飞了下来，大家相互传递消息，很快把首领转述的陈牧的那个问题给传开。

    大部分喷火龙起先都很疑惑。

    通过甲贺忍蛙的翻译陈牧知晓了他们的回复。

    “没听说有这么老的喷火龙。”

    “我们喷火龙真的能活两百年这么久吗？”

    陈牧的拳头下意识的越攥越紧。

    正常喷火龙的确是活不到两百年这么久的，他们的常规寿命在一百四十到一百八十年，但陈牧过去的那只喷火龙不同！

    因为他曾经Mega进化过！

    而起Mega进化的方向是龙+火属性的喷火龙X。

    这样一来他就相当于有了一半的龙属性，寿命自然也会比一般喷火龙要长！

    所以陈牧相信他一定还活着的！

    一定的！

    好在没过多久终于有好消息传来。

    有一只喷火龙突然露出了恍然的表情叫了两声。

    甲贺忍蛙这时也激动了起来，第一时间就用意念链接给陈牧转述了那条龙的话。

    “那边那条龙说他想起来了，刚刚那个挑战首领的家伙，她的父亲好像就是一只活的特别特别久的老喷火龙。”

    “那他现在在哪儿？！”

    陈牧急不可耐的问道。

    同时视线开始搜寻刚刚挑战首领落败的那只喷火龙。

    结果发现那只喷火龙似乎在战败之后已经离开了，现在并不在这片山谷里。

    之后刚刚提供信息的那只喷火龙给陈牧指出了一个方向，告诉他那个挑战者应该是往那个方向去了，她住的洞穴就在那里的山上。

    陈牧当即就带上了自己所有的精灵出发，一刻都等不及！

    身后江辰和他的父母都在发声挽留。

    江辰的父母是担心陈牧小小年纪在这片山林里独自一个人乱跑会有危险，而江辰则可能单纯是因为还没听到陈牧自愧不如的叹服。

    只可惜这个时候陈牧早已经听不进任何话了。

    “阿影、梦妖魔、双剑鞘，你们都飞到山崖上去寻找！小伊布，你也跑到前面去找找看，如果嗅到喷火龙的气味就告诉我方向！甲贺忍蛙，你去保护小伊布！”

    除了在复杂山林地形中行动不便的小乘龙之外，陈牧把自己所有的精灵都放了出去搜索！

    大家此时都能感受到陈牧的急切和忐忑，因而都拿出了十二万分的干劲。

    好在命运这个时候没开玩笑，很快梦妖魔就通过意念链接传来了消息——

    找到了！

    （Ps：今晚还有一更，答应会还就一定会还的，只是可能会拖到零点以后了。）

