    右手黑气嶙峋，左手背手而立，即便对于这四条匪夷所思，甚至给他带来强压的凤凰，夜魔也只有淡淡被侵犯的不爽。

    因为在这个领域，主宰的位置让夜魔有无尽无穷的自信和傲慢。

    “蝼蚁！”

    话音一落，面对四条白色凤凰，夜魔黑气瞬间化成一条黑色巨龙，直袭白凤。

    “这世间，阳为主，阴为辅，男为天，女为地，龙在上，凤在下，所以，你这白凤又算的了什么？”夜魔冷声嘲讽。

    “吼！”

    巨龙咆哮！

    那边四凤齐鸣，锵锵而吟。

    龙对凤！

    刷！

    没有想像中那种天雷地火的战斗场面，黑色巨龙虽然穷凶极恶，接近白凤便直接张口咬向脖子！

    但就在黑龙咬住一条白凤脖子之时，那口中的白凤却如同泡沫一般，忽然化成气影消失。

    而前方数米处，方才被咬的白凤又突然出现，和另外三凤再次重新合体，化四道身影扑向夜魔。

    “什么！？”

    夜魔整个人神色微微一愣。

    巨大的黑龙居然直接对四凤扑了一个空？！

    “这怎么可能？！”

    以自己的力量，那丫头绝无可能和自己对抗的。

    小小四条白凤，又如何能抵挡自己的黑龙呢？！

    这不可能啊！

    刷！

    几乎就在此时，没了黑龙阻挡的四条白凤，以最快的速度朝着夜魔袭来。

    “你以为突破了我黑龙的阻碍，你就嬴了吗？笑话，在我眼里，你算个什么狗屁东西？”

    夜魔冷声一笑，即便如此，他也丝毫不慌，甚至带着丝丝的不屑。

    什么叫主宰！

    那就是在攻防两端的绝对统治！

    没了进攻的压制，那也有防御上的绝对领先！

    “垃圾！”

    怒声一喝，黑气瞬间缠绕夜魔的身体。

    四道白凤也在第一时间直接撞向夜魔。

    夜魔脸上带着自信的狞笑。

    轰！！

    四只白凤在撞向黑气以后，顿时散开，化成四道白气，与夜魔身上的黑气发生猛烈的爆炸，然后融合争斗！

    但，只是一秒，那四道白气便慢慢的消失在了黑气之中。

    一切，似乎都趋于平静。

    “哈哈，哈哈哈哈！”夜魔肆无忌惮的冷声狂笑。

    即便夜魔很奇怪远处这丫头为什么会在自己的领域里对自己造成一定的震撼。

    但那不重要了！

    重要的是，自己是这里的主宰。

    即便意外的多了一只蚂蚁，那又如何？！

    “小妹妹，长的倒是挺好看的。你说韩三千是你的意中人，那正好，韩三千将会是我的奴隶，而你就作为我的禁脔吧。小妹妹，我是不是对你很好？就这样，还要成全你们做一对亡命鸳鸯，哈哈，哈哈哈！”夜魔放肆狂妄的笑着。

    “你这个混蛋，你休想！”四怪冷声一骂，如此羞辱自己的妹妹，他又如何能忍？

    当即从地上爬起来便愤怒的要教训夜魔，但在这里，夜魔只需要轻轻点点手指，江北第四怪的下场便是横飞数米，口吐鲜血！

    “垃圾！”夜魔阴森的轻轻一笑，何其狂妄，何其不屑。

    “能与他做亡命鸳鸯，我自是三生有幸，但我可以死，他，不可以死，所以，不必你劳神了。”紫晴双眼坚决，望着夜魔，冷声而道。

    话音一落，紫晴微微的闭上眼睛，口中默默的念起了一些奇怪的咒语。

    夜魔无奈的摇摇脑袋：“小妹妹，我要是你，绝对不会在这做无谓的挣扎，有这力气在这折腾，还不如留着好好和我在床上的时候用呢。”

    说完，夜魔又是仰天阴笑。

    “哈……”

    但就在他笑的极近疯狂的时候，声音却突然在卡在了喉咙上，他那狂妄的笑容也瞬间凝固……

    他周身淡淡的黑气，此时出现丝丝怪异的白气。

    他也感觉自己的身躯，似乎在隐隐的作痛。

    虽然痛点很低，但分散全身各个穴位，综合到一起的时候，还是让夜魔非常的不舒服。

    “怎么……怎么会这样？”夜魔脑中困惑非常。

    在这里，只要他不想，无人可以在他身上造成任何伤害，只要他不愿意，更无人可以在他身上留下任何负面状态。

    但是眼下这……

    这是什么意思？！

    “你……你到底对我做了什么？”猛然摆正头，夜魔愤怒的望向紫晴。

    “不过是洗涤你那肮脏的内心而已。”紫晴猛然睁眼。

    “破！”

    随着她好听的声音响起。

    “砰砰砰！”

    夜魔的身上顿时如同爆竹被点燃一般，劈里啪啦便直接四处开炸。

    鲜血顺着各处穴位直接爆出，场面极尽残忍又血腥！

    “这……”

    “我的天啊，七妹她……”

    “七妹她居然打伤了夜魔！”

    “这怎么可能啊，七妹她根本无法修炼法术，更没有任何的修为，即便……”

    四怪，五怪和六妹柳纱全部都看傻了眼，这个朝夕相处了十几年的妹妹在他们眼中是什么样的情况，什么样的本事，他们比任何人都清楚。

    但此时，这个七妹却突然变的极其的陌生，极其的不了解……

    “那位漂亮的小姑娘，她竟然可以打伤夜魔的吗？这可是连韩三千和恶之饕餮都对付不了的恶魔啊，她怎么会……”

    “是啊，这简直就是不可能的事啊。”

    七怪都极尽不理解，外人们更显然不信了，望着眼前这另人吃惊的一幕，防佛就是在做梦。

    夜魔不会是怜香惜玉，故意表演的吧？！

    别说他们不相信，即便是夜魔本人，也不相信！

    毕竟这里可是他的地盘，他实在想不明白为什么会变成这样！

    不是说这个紫晴有多厉害，而是领域的统治上出了问题！

    身为主宰，他说一便是一，说二便是二，可现在，说一，可能却是0.9999，说二却是1.999，尽管差的微乎其微，但从某个角度而言，却是失之毫厘，差之千里啊。

    “不可能，这绝对不可能！”夜魔踉跄的从地上站起来，满眼不可思议！

    但下一秒，他突然眼神猛的一缩：“你究竟有什么秘密？恐怕，我今天不玩你，也得把你扒个精光了！”

