    感受着周边那种寒冷的气息，我整个人心中微微一沉，虽然现在这股寒冷的气息还不足以威胁到我，但是我感觉就这么浪费时间并没有任何的意思。

    深吸了一口气，我的目光落在了面前剩下的两个茶杯上面。

    与此同时，我直接取出一个茶杯，倒了第三杯茶。

    将第三杯茶喝进口中，这个时候的我细细的感受，周围那股冰冷的气息似乎是消失了，现在的我感觉到气温回升，似乎是有种淡淡的温暖，还有一阵清凉。

    察觉到这个情况的我心中愣了一下，除此之外，并没有什么别的东西了，难不成第三杯茶并没有机关？只是揭开了前面两杯茶留下的玄机吗？

    我的心中暗自想到，随后，我开始继续感受了起来。

    嗯？

    不对，这里面肯定是有什么东西，我暂时没有发现，从头到尾，我领悟的东西都是和24节气有关系，现在我第一个面对的茶杯玄机是火焰，可以说也是和气候有关系，夏天？或者说大暑？

    第二个是冬天？冬至？或者霜降？

    反正就是和冬天有关，但是现在的我感觉到周围的微风吹来一阵令人浑身都很舒服的感觉，这种感觉就是秋天的那种凉爽。

    察觉到这个情况的我反应过来，那么我喝的第三杯茶，就是和秋天有关系？

    第四杯茶，那岂不就是春天？

    “这么一想，似乎完全没有任何的违和感啊！”

    我微微点头，发现这样推断的话，好像的确是没有任何的违和感，就在我抬起手准去拿第四个茶杯的时候，我的痛苦一缩，死死的盯着我的手臂之上。

    这个时候，我难以置信的发现，我手上的皮肤竟然是有着皱纹浮现出来？

    没错，皱纹，我丝毫不敢相信，我的手上竟然是有皱纹这种东西，发现这个情况的我心中大骇。

    我连忙摸了摸我脸上的皮肤，同样有皱纹。

    “衰老？我在以不正常的速度衰老？”

    当我发现这个问题的瞬间，我整个人都是瞬间被吓到了，这特么的到底是一股什么力量？为什么会这么诡异？要说之前的两种恐怖，至少还是肉眼可以看到的，但是这第三杯茶的玄机，真让人浑身都是一种恶寒。

    如果一个人以不正常的速度衰老，而且不可逆转的话，将会是无比恐怖的事。

    “不对，第四杯茶，只要喝了第四杯茶，这种状况就会瞬间瓦解，出现第四种情况。”

    这个时候，我连忙将第四个茶杯倒满，然后将里面的茶水一饮而尽，当我喝了这第四杯茶之后，我感受到周围的那些花草似乎都开始快速的生长了起来。

    而我身上的皮肤，那些皱纹也是在快速的消失，我看了看我的手，心中略微松了一口气。

    “枯木逢春？这四杯茶正好对应了四个季节。”

    我低声自语，但我并没有丝毫的大意，因为我前面的三种都有杀机，那么这第四种呢？会不会有不一样的杀机？

    没错，第四种杀机，不得不防。

    “小子，恭喜你，成功走过了四关。”

    就在这个时候，一道低沉的声音终于从空中传来，当我听到空中这声音的瞬间，我连忙朝着四周看去。

    “是谁？”

    这是本能的反应，随后我知道，这人很有可能是殷家的那位老祖，但是我很郁闷，之前我好好儿的找他说话，问话根本就没有人回答我。

    “前辈。”

    随后我立马改口，这时候，我看到那茶壶上面，有着一阵烟雾浮现出来，凝聚出了一道苍老的身影浮现在我的面前，我的目光快速的朝着这道身影身上凝聚了过去。

    “小子，你很不错，这么多年，能够走到这一步的，你是第一个，枉我殷家号称四大家族，却无一人能够看破先祖留下的传承。”

    低沉的声音继续从哪到身影口中传出来，这个时候，我心中算是略微松了一口气，因为我知道，这种情况，肯定是我已经通过了考核，将该领悟的东西都领悟了。

    在这样的情况之下，我接下来应该暂时安全了。

    “前辈谬赞了，晚辈也不过是运气好而已。”

    我看着眼前的这位殷家的老祖，现在的殷家老祖应该只是一具残魂身躯，甚至或许连残魂身躯都算不上，因为我从眼前这道身影之上，并没有感受到他的神魂气息。

    这就很有可能是因为他并不是以残魂身体存在的，但不管怎么样，我还是不敢多问，毕竟这种人你绝对不知道他到底有没有留什么底牌，就好像是之前的皇甫川。

    虽然皇甫川对我没有恶意，但他每次说自己倒了极限，却联系两次帮我，中途要是我出现丝毫对萱儿不好的情况，那我绝对都会死在皇甫川的手下。

    “天赋就是天赋，和运气没有关系，你小子能够走到这儿，绝对不是巧合，可惜，可惜你并不是我殷家的子弟。”

    眼前的老者略微有些遗憾，听到这话的我心中着急了，别啊，我虽然不是殷家的子弟，但是好歹我也算是创过关了，你还是将传承什么的给我，让我好好儿的去领悟，不然我这一趟不是白瞎了吗？

    “前辈，进来之前，我们已经以道心发誓，在里面说得到的所有传承，必须要和殷家分享，而且不得传给殷家意外的人，只能我们自己使用。”

    我连忙看着眼前的这老前辈解释，要是他一个不高兴，说不给我传了，那我这一趟真的就白跑了，而且不是一般的白跑啊！

    一路走来，我是真的尽心尽力了，到最后你说我不是殷家子弟，不传给我，这不是挺尴尬的吗？

    “唉，我殷家，何事竟然需要外人来帮忙领悟先祖的传承，果然，在强大的种族也会在时间的长河之中逐渐消亡。”

    这老者继续出声，而我心中这是一阵着急，因为我发现他似乎是没有说到重点上面，总是说不到重点，这让我很是郁闷啊！

    不过这次我没有多说什么，因为我知道，有的人，你说的太多了，反而会令人反感，到时候未必会将东西传给了。

    “不过小家伙，你尽管放心，你既然来到了这个地方，我自然会将传承传给你，毕竟，传给你，也算是传给我殷家子弟。”

    就在我心中有些郁闷的时候，身边的老者也是再度出声，对着我说道。

    闻言，我心中顿时间松了一大口气，还好，还好，这老前辈还是明事理的。

    “前辈，还请您放心，而且此次考核通过的人还会成为殷家的女婿，其实到时候我也算是半个殷家人。”

    为了让老前辈安心，我赶紧出声，可谓是用心良苦啊。

