
“建博啊……你下次叫我的时候，其实可以直接打电话的。”姜驰不一会儿就出现在了现场，他也颇有些无奈。

这帮老修士还是不习惯使用现代设备啊。

姜驰随手甩给赵腾鹤一个蓝色蘑菇，“把这个缩小蘑菇给这东西吃了，能快速抵消变大蘑菇的效果。”

赵腾鹤立刻接过蘑菇，操控着灵气将蘑菇给这巨大的蟑螂喂了下去。

“盟主！”钟源洪表情焦急，将刚才的事一五一十讲述给了姜驰。

对方能在这么短的时间就将直播片段剪成视频继续发送，很显然是有备而来啊！专门欺负这群不怎么使用现代设备的老前辈。实在是不讲武德。

钟源洪咬牙切齿地说道：“盟主，你拿个主意吧！咱到底该怎么辟谣？”

姜驰笑着，没有说话。转而看向了一旁沉思的李重开：“你怎么看这件事？”

李重开想了一会后，认真的说：

“我觉得其实不用辟谣！”

此话一出，在场的老师们都惊了，这屎盆子都扣头上了，你还不辟谣等什么呢？

等吃席？

“他说的对，这谎话也没什么必要戳破啊！”姜驰一脸赞同的附和道。

这这这……

老师们不解了。

这要是不辟谣，修士的公信力不就下降了吗？

往严重点说，真理协会说不定还要借机掀起修士与普通人之间的阶级矛盾。

姜驰见众人不解，就稍微提点了两句：“这奥特曼还需要怪兽来衬托呢！咱修士也不能毫无作为啊！”

一个职业必须能生产出价值才有存在的必要，比如医生治病，律师打官司，这都是职业的必须性。

那修士呢？修士能为这个社会做些什么呢？

灵气对于人类的价值非常大，但是更多的群众是看不到这一点的。他们很难理解灵气这种奇妙的能源所带来的进步。

于是修士这一职业，在更多人眼中就是：只要练成了！那就是人上人！不需要承担责任，不需要付出。

所以这个小蟑螂的出现，对于修士何尝不是意外之喜呢？

它就是奥特曼里的小怪兽！

他会使修士和普通人统一战线！化解矛盾的最好办法就是有一个共同的敌人！

现在敌人出现了，这还不好好利用一下？

更何况……姜驰瞅了瞅了已经变小被弄死的蟑螂。

这么能轻易揉捏的怪兽可不多见。

等以后万物灵气修炼，要是出来个会讲人话的狮子自称辛巴，估计都不奇怪。要是真遇上了修炼了灵气的凤凰啊，龙啊什么的，普通修士还未必打得过。

现在只是一个变大的蟑螂而已，不仅视觉冲击有了，实力还弱！

这不是完美的版本预热吗？

老师们也算是人老成精，对于奥特曼他们虽然有些陌生，但是这个道理他们还是懂的。

“嘶，不对啊！按理说我们这是将计就计啊！可真理协会的目的达成了，我们的目的也达成了。那到底谁受损失了呢？”赵腾鹤有些摸不着头脑。

姜驰欣慰的拍了拍赵腾鹤的肩膀，有这样一位傻员工还真是老板之喜啊。

钟源洪复杂的看了眼赵腾鹤：“你是傻子吗？损失的是你啊！”

准确的说损失的是视频里出现过的老师们的名声。

但损失名声最主要的可能还是赵腾鹤，毕竟是他出手的。

赵腾鹤一下子不能接受，你们收获了利益，难道只有爷损失了声誉？

“盟主，不能这样啊！我们可是代表了修士的门面啊！我们实力不行这传出去会被人耻笑的！”

姜驰画风一变，活像是网络上的键盘侠，他立刻抬杠说：

“你个普信修士！你凭什么能我们代表所有修士！我可不接受代表昂！”

“菜的是你，那和其他修士有什么关系？”

好活儿！

翻脸不认人了！

到时候网上肯定都会喷是天水市灵修学校的老师技术菜，不太行。而

在姜驰的引导下，估计不会直接黑所有修士。

好处就是，蟑螂变成了人人喊打的怪兽。间接提高了修士的地位。

到时候其他学校的老师，再用实力说话，正面击败蟑螂怪！

直接就是突出一个：“修士之间亦有差距！”

李重开默默在旁边点了个赞，反正视频里他也没露脸，死道友不死贫道的。

但是他还是决定安慰一下众人，“这对大家来说也不是件坏事，毕竟大家本来目的还是灵脉。”

“倘若在网上流传出咱们学校教学水平不行，那咱们的竞争对手的学生看到后，势必也会轻视于我们的学生。”

“这未尝不是占尽了先机。”

这话说明白之后，老师们心里感觉好像也不是不能接受。

要是真能在一个月后的三院比拼里，占哪怕一点点优势也算是好事了。

相比于名声，灵脉才是重中之重！

李重开早看明白了这群老师的软肋在哪儿，直接用利益分析利害轻松拿捏他们。

“那这件事就先这么定下来了，大家赶紧去教学生们上课吧。”姜驰挥了挥手，示意众人离开。

众老师们也没想到，当老师居然还落个晚节不保。

要不是李重开那一席话语，估计他们拼着老命也得让姜驰知道知道……筑基境和金丹境到底差多少！

而对蟑螂出手的赵腾鹤则是骂骂咧咧的离开了。

此刻，只留李重开和姜驰两人。

“天水市是真理协会仅剩的大本营。”姜驰似乎意有所指。

他知道真理协会对绝望魔女的含义到底是什么。

李重开抚摸着手上的令咒，稳住了她的情绪。转而向姜驰问道：“你想借刀杀人？”

“我们只是利益相同，不是吗？反正你们两个迟早都会对真理协会下手的。”姜驰笑了笑。

李重开闻言挑了一挑眉，“你好像特别希望他们造点声势出来？”

“当然了！作为一名‘奥特曼’，我一直渴望怪兽来实现我的价值。可惜……当初灵气尚未复苏，我还没有绝望她那么强。”

“不然……当初颠覆调查局和真理协会的，一定会是我！”

姜驰转身直面李重开，目光如炬的说道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70282902"  chaptername="第一百三十九章【普信修士】">加入书签</a>
</div>
