    他们一直沿着来时的路，走到台阶上，看不见那房子，但是还能听见老头子骂骂咧咧的声音。

    小林烟一脸的抱歉。

    “对不起呀，小和尚，我也不知道我师父今天怎么会这样发狂，以前他虽然也总是说话不好听，但是从来都没有动手打过我的，他就是刀子嘴豆腐心。”

    墨梓澍刚才差一点就被扫把给扫到了，看起来躲的有点狼狈。

    只是现在看起来也还好。

    “没关系。”

    小林烟说：“那我送你下山吧。”

    “不用了，”墨梓澍说，“如果你不回去，你师父会骂你的。”

    “没关系，他经常都是这样，我不害怕。”

    小林烟刚才还是一脸的担忧，现在一转脸，就已经什么都不怕了，又成了一幅没戏没肺的乐观模样，蹦蹦跳跳的送墨梓澍回寺庙。

    到了寺庙门口，小林烟挥了挥手，“小和尚，我改天再来找你玩儿啊。”

    小林烟刚转身想要离开，墨梓澍却忽然伸手握住了小林烟的手腕。

    小姑娘的手腕很纤细，很柔软，皮肤很嫩，他只是轻轻的一拉，指腹都能感觉到在她的柔嫩。

    “怎么了？”小林烟眨了眨一双大眼睛。

    墨梓澍说：“你师父那么凶，不如你跟我走吧。”

    小林烟噗嗤一声笑了出来，“跟你走？你要带我去哪里呀？难道你在寺庙里面当小和尚，要带着我进去当小尼姑么？”

    墨梓澍的脸红了，“我没有……”

    而且他只是俗家弟子，又不是一辈子都是小和尚。

    小林烟忽然跳起来，跳到一旁的大青石板上面，然后摸了摸墨梓澍的头，“放心吧小和尚，我师父人很好的，就是嘴巴坏了点脾气坏了点。”

    墨梓澍松开了小姑娘的手。

    小林烟从大青石板上跳下来，“那我走啦！拜拜，小和尚！我明天来找你玩儿呀。”

    墨梓澍站在大青石板旁边，看着那扎着羊角辫的小女孩明黄色的身影，一蹦一跳的跑开了。

    他才转身，回了寺院。

    可是，等到第二天，墨梓澍却没有等到小林烟过来找他。

    他等了好几天，终于等不下去了。

    她这个小骗子，说好的来找他，可是却没有。

    他索性就去找她吧！

    可是，等他来到山下的时候，距离很远，就听见一声比一声高的犬吠，汪汪汪，就是正好朝着他的方向。

    墨梓澍站住了脚步。

    就在这个时候，那个老头子从房子里面走出来，朝着墨梓澍的方向瞪了一眼，转身又进去了。

    小林烟也走出来，朝着墨梓澍挥了挥手。

    墨梓澍离开了。

    他没有再来找过小林烟，直到小林烟偷偷的跑了出来，跑的气喘吁吁的来到寺庙里面，搬起石头来，爬上了院墙，“小和尚！小和尚！”

    她叫了几声，前面很多都正在练武术的和尚都转头看过来。

    其中，自然也就包括墨梓澍。

    墨梓澍想要出去，却被师兄给叫住了。

    “你要去做什么？”

    “我认识她。”

    师兄说：“她是楼下罗老头的小徒弟，师父明令禁止和他们来往，你还是别去了，待会儿师父就要知道了。”

    墨梓澍疑惑，“为什么要明令禁止？”

    “不知道，师父就是这样规定的。”

    墨梓澍又看了一眼爬上墙的小女孩，“她今天来找我，我还是去和她说清楚。”

    “嗯，”师兄说，“你还是给她说清楚，以后不要来找你了，避免叫师父发现了，这里我先帮你挡过去。”

    “好，谢谢师兄。”

    墨梓澍从后门偷偷地溜了出去。

    小林烟见墨梓澍出来，也高兴的就要从院墙上下来，谁知道，脚下踩空，滑了一下，差点就摔了下来。

    “哎呀！”

    小林烟已经做好了好和地面来一个亲密接触的打算了。

    谁知道，已经有一个人先挡在了她的身后。

    身后，传来了一声闷哼。

    小林烟急忙从地上软绵绵的身上翻了起来，转头就看见小和尚光溜溜的脑袋，她笑了笑，“谢谢你呀，小和尚。”

    墨梓澍站起来，拍了拍自己身上的灰土，直接就拉着她来到了后面的小树林。

    “以后你也别来找我了。”

    小林烟一听，急忙说：“小和尚，你是不是生我的气了呀？这几天我不是故意不来找你玩的，是我师父，把我关在家里，还养了一条大黄狗！”

    墨梓澍看见了。

    他低着头，没有表露出来自己的情绪，“那你今天是怎么跑出来的？”

    “我师父酒量不好，今天又喝了酒，就睡着了，我就趁着这个时候，急急忙忙的跑了出来，赶过来见你啦。”

    墨梓澍听着这样的话，觉得心里甜了一点。

    “但是我师兄刚才说，我师父也不让和你们联系。”

    小林烟眨了眨眼睛，哼了一声，“我师父喝醉酒的时候，说过，老秃驴，没有一个是好瓜，全都是坏瓜，肚子里面都是坏水。”

    她看了一眼墨梓澍的脸色，急忙摆了摆手，“当然啦，我说的是那些人不是说的你，你可别往心里去呀。”

    墨梓澍看着小女孩眉飞色舞，却又偏偏担心的给他解释，生怕他误会的模样，很可爱，可爱到他伸手摸了摸小女孩的头发。

    好软。

    柔软的发丝，在阳光下，泛着亚麻色的光。

    小林烟看着墨梓澍的神色，忽然高兴的拍起手来，“哎呀，你笑了！小和尚，以后要多笑一笑呀，你笑起来真好看。”

    墨梓澍立马就绷紧了小脸。

    小林烟笑的更欢乐了，“小和尚，你好好玩。”

    两人说了一会儿话，等到都必须要离开的时候，小林烟说：“你师父不让我见你，我师父呢，也不让我见你，那我们两个，就偷偷摸摸的见面怎样呀？”

    墨梓澍心里挣扎了一下。

    乔乔和老爸把他送过来，就是要跟着师父学本领的，还嘱咐他要听话，可是现在和师父的命令背道而驰的话……

    他本想要拒绝，可是到了嘴边的否认的话，在看见小林烟一双期待的眼睛的时候，就又咽了下去。

    他不忍心看这样一双闪着亮光的眼睛熄灭下去。

    他点了点头。

    小林烟高兴的伸出手来，“来，小和尚，那我们两个拉钩钩。”

