    “冥王他.....他竟然真的成功了！！！！！”

    七大平行宇宙，无数的禁区强者看着如同创世神明一般的冥王，内心非常的忐忑。

    因为他们感知到体内的异能量法则和信念之力发生了变化。

    那便是伟力来源于此身。

    只要拥有无上的信念，便可以拥有无穷的异能量。。

    而且，超兽武装世界不可能会有所谓的末法之世。

    因为天地的规则以及大道都达到了一种无法形容的极致。

    无处不存在的信念之力，无处不存在的异能量，仿佛又无处存在。。

    只要青子衿存在。

    超兽武装世界就会永恒不灭。

    “即日起, 超兽武装世界七大平行宇宙真正合一，并称为永恒大世界，七大平行宇宙各自存在，因冥王开创新的超兽武装世界的体系，是为现代时空超兽武装之神！！

    “嗡--------------”

    这声音如同洪钟一般古老而又苍桑，闯荡在诸天万界。。

    一朵朵无比玄妙的大道之花涌入了青子衿的体内。

    与此同时, 他成为了现代时空的超兽武装之神！

    可调动成为永恒大世界的超兽武装世界一切的资源, 无尽道则加持自身，极尽升华可以堪比十五星天君不朽境------唯一不朽者。。

    青子衿同时知道了。。

    若是想要成为过去时空的超兽武装之神就必须前往十万年前的另一个维度宇宙平行时空的超兽武装世界。

    统一那里的七大平行宇宙获得太初印记, 与现在时空的七大平行宇宙产生呼应，感应到未来时空的七大平行宇宙。

    成就真正的超兽武装世界的创世神明，达到不可思议的境界。

    .....

    时间飞逝，岁月如刀。

    成为了现在时空的超兽武装之神的青子衿，创造体系用了将近百年。

    整个七大平行宇宙演化的永恒大世界大道都刻画着冥王的大名。

    青子衿回到了玄冥神殿。

    冥界无量量生灵无比开心。

    因为青子衿成就了现在时光的超兽武装之神。

    也就是说，整个七大平行宇宙，他们冥界战士，必将照亮万古岁月。

    创法之后的青子衿获得了无上大伟力和不可言说道韵的加持，不过身心有些疲惫。

    所以打算修养一段时间。。

    待到修养完毕，接下来就是踏平凤凰族领地，而后回到十万年前的另一个维度宇宙时空，统一七大平行宇宙，获得“太初印记”成就过去时空的七大平行宇宙之主。

    不同于现代时空的永恒印记, 过去时空的七大平行宇宙之主持有的是太初印记，相比于现代时空, 过去时空更加古老和玄妙，蕴含着超兽武装世界开辟之处的先天道则以及最初的本源之力。

    按理说十万年前的另一个维度超兽武装世界同样会使永恒印记，但是十万年前是永恒轮回纪元的元年，所以能够与混沌和最古时代的超兽武装世界产生感应，因此，有一定的几率能够产生太初印记。

    .....

    收回思绪，这段时间，青子衿还是需要好好恢复静养一段时间。

    因为创造一个体系消耗了太多的深思。

    而聊天群和往常没有什么变化。

    虽然青子衿的超兽武装世界过了百年。

    但是聊天群时间只是过了一刹那。。

    他们也知道了青子衿成就了现代时空的超兽武装世界之神。

    对青子衿表示了祝贺，同时愈发觉得青子衿如同一个不可逾越的神明一般。

    新加入的波罗斯，鸟不拉屎大王以及辰难已经完全和大家融入了。。

    辰难现在还在土包里面呆着呢~~

    虽然他知道看守他自己的守墓老人是个天阶的强者很久了，相当于聊天群内八星甚至九星的无上存在。

    但是每每想起还是觉得有些不可思议。

    而鸟不拉屎大王则是放弃了进攻地球星的计划。。

    整天咸鱼的水群。

    他可惹不起小金刚。。

    ...

    今天的聊天群格外热闹。

    因为又到了一年一度的邀请新人入群的日子了~~

    聊天群内。。。

    大魔王-鸟不拉屎大王：“温柔可爱的美丽的群主姐姐，快出来~~今天是不是该邀请新群员了？我是第一次参与这件事，好激动！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“是呀，是呀！今天又是邀请新群员加入的一天！！~”

    传说中的雷神-雷伊：“自从冥王大佬毁灭了西游降魔世界之后，那个诸天交流中心之后，诸天交流中心一直维护，该不会是凉了吧~~”

    大周女帝-武照：“凉应该不会凉，但是应该需要很漫长的时间！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身觉得很难，这些都不重要，重要的是让我们看看新群员会有什么来历吧~~”

    神秘四奥-奥特之王：“希望来个和老夫一样穿皮套的。。”

    郡主赵敏：“.........”。

    大周女帝-武瞾：“最近冥王前辈需要静养，瞾只能多刷刷无尽混沌副本了, 多来几个新群员也是挺有趣的~~~~”

    华山真君子-岳不群：“希望新群员来个神话传说中的大佬，那就热闹了~”

    冰清玉洁-小龙女：“群主姐姐不是说过, 洪荒大世界可以与冥王大佬所在的世界媲美吗，若是来个洪荒大世界的大佬就有意思了~~。

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“好了好了，不聊，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，”

    .....

    ...

    野比大雄：“@全能全知的群主大大，群主姐姐，该邀请新群员啦~~”

    传说中的雷神-雷伊：“@全能全知的群主大大，群主，麻烦邀请新群员啦！！”

    郡主赵敏：“@全能全知的群主大大，辛苦可爱的群主姐姐，该邀请新群员啦！！”

    ...

    ..

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤穿着皮卡丘睡衣看着聊天群一众艾特自己的群员。

    嘴角微微上扬。

    躺在沙发上百无聊赖的她突然提起了精神。

    看着聊天群的信息。

    池梦鲤露出了满意的笑容。

    “终于又到了本群主大显身手的时候了！！邀请新群员！！邀请新群员！！！”

    “今天是个好日子，啦啦啦~~”

    池梦鲤从沙发上跳了下来一脸开心。

    “最近冥王大佬成就了现在时空的超兽武装之神，作为群主的她感觉非常开心，因为冥王大佬越强，她过得就越舒服~~”

    她觉得再来新群员也不会超过冥王大佬的高度了。。

    因为冥王大佬的成长速度太快了。。

    不过对于新群员，池梦鲤还是有着莫名的期待。。。

    收回思绪，看着群员们的艾特她微微一笑。

    “没有办法，本仙女就是这么招人喜爱~~~~~

    “让我康康聊天群怎么还不要提醒我邀请新群员呢。。”

    ......

    超兽武装世界。

    永恒大世界。。。。。

    看着聊天群内的信息。

    青子衿微微一笑。

    其实他挺想去鸟不拉屎大王还有辰难的世界看看的，但是目前没有任务，就算了吧。。

    而且今天会出现新群员，青子衿还是比较期待的。。

    .....

    .....

    聊天群内。

    本在焦急等待的池梦你突然听到了一道声音。

    “叮-----恭喜群主，群里新的一个月到来，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “太棒了！！！！！又可以邀请新群员了~~~~”

    “可爱的新群员，快让本本仙女好好了解你们的一切吧~~，哈哈哈哈哈哈！”

    池梦鲤中二的笑着。。

    仿佛被小鸟游六花传染了一般。

    和她精致的五官和俏丽的容颜严重不符。。。。。

    .....

    邀请新群员。

    这种期待感，是无可比拟的~。。

    并不一定需要新群员有多么厉害。。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到--神话衍生世界---痴情姑娘-白素贞（五星巅峰）”

    “叮！搜索到超级低配洪荒世界---核爆圣人--道祖鸿钧（三星初阶）。。

    “叮！！！搜索到拳皇格斗世界-----地球意志-大蛇（六星初阶）”

    “是否进行邀请？？？”

    ...

    .....

    “居然是这三个人！！质量还不错~。。。。。

    “诶？这次的新人很不错诶~~居然有我最喜欢的白素贞姐姐！！可恶的法海和许仙都滚吧！！白素贞姐姐是我的~~”

    “大蛇我知道，不过这个核爆圣人是什么鬼，道祖鸿钧居然只有三星初阶，这还真是超低配洪荒世界。。”

    总体来说还是挺有意思的。

    前世他就听说过核爆圣人这个梗，没想到今天的新群员真的来了一个核爆圣人。。

    这下有意思了。。

    首先，白素贞是来自于神话衍生世界的一个悲情的人物，本来都要成仙了，确堕入了许仙的情劫被法海镇压。。

    白素贞是一条修行千年的白蛇精，与青蛇精小青结拜为姐妹。传说为黎山老母的女弟子，她在青城山与峨眉山修炼得道，法术高强。

    她美貌绝世、明眸皓齿、倾国倾城“赛天仙”，集世间美丽优雅及高贵于一身。

    白素贞虽是骇人生畏的蛇妖出身，但却天性善良、菩萨心肠。白素贞用岐黄医术悬壶济世、造福黎民，功德无量。

    经观音点化，与许仙邂逅于西湖断桥，而后一见钟情，结为夫妻。

    有一次端午节，白素贞喝下雄黄酒现出原形，变成一条大白蛇，吓得许仙魂不附体而死，白素贞为救夫婿，上天四处苦寻起死回生仙药，盗取灵芝仙草，后来经南极仙翁相助，成功救活许仙。

    金山寺僧法海蛊惑许仙，离间其夫妇，许仙听信谗言，弃家出走于金山。

    小青陪伴白素贞至金山索夫，与法海发生争斗，苦战不胜，白素贞拼出全力，和法海比武斗法，致使水漫金山，挽回了许仙。

    不料法海却总是不依不饶，仍用强力拆散他们，后把白素贞镇压在雷峰塔下。二十年后许仙与白素贞的儿子许仕林(文曲星转世)中状元孝感动天，白素贞终得出塔，飞升大道，位列仙班。

    这便是白素贞的经历，不过池梦鲤觉得事情并没有这么简单，首先白素贞可是黎山老母的弟子。

    要知道，黎山老母可是玉清圣祖紫元君，众星之母属于最古老的先天神灵。。

    《骊山老母玄妙真经》记载黎山老母乃斗姥所化。

    为上八洞古仙女也。

    斗姥者，乃先天元始阴神，因其形相象征道体，故又称先天道姥天尊。

    斗姥上灵光圆大天宝月，号曰九灵太妙中天梵。

    斗姥元君，因沐浴於九曲华池中，涌出白玉龟台、神獬宝座，斗姥登宝座之上，放无极光明，化生九苞金莲，应现九皇道体，为北斗众星之母，综领七元星君、功沾三界，德润群生，故又称无极大天尊。

    就算白蛇传是个神话衍生的世界。

    但从这些描述的表现力来看，即便白蛇传世界里面的黎山老母只是神话本尊无尽世界投影的一个化身。

    池梦鲤觉得黎山老母应该也能到达八星甚至九星的境界。。

    而且白素贞作为一个马上成仙，五星巅峰的无上强者为何会对一个凡人痴心一片。

    所谓的报恩是一个冠冕堂皇的理由，这些事情很有可能是佛门在暗中作祟。

    不过既然加入了聊天群，她就不会让白素贞和原命运线发展的那样。。。

    她可是很喜欢白素贞的，所以白素贞能够加入聊天群池梦鲤非常开心。。

    而且白蛇传世界是个神话衍生的世界，就算不如真正的神话世界，那么也差不了多少。

    至于那个超级低配版洪荒，池梦鲤还真的不怎么了解。。

    就在此时。

    聊天群系统的声音传来。

    “叮-因为道祖鸿钧所在的超低配红黄世界属于未知次次元维度宇宙存在，群主并不知道其真实来历，现已将道祖鸿钧的信息资料以及世界来历发送给群主！”

    “请群主接收~”

    嗡----------”

    随着系统声音的落幕。

    池梦鲤还未曾反应过来。

    她的脑海之中就浮现了一幅幅画面。。

    只见一个看起来古朴但是略显小憩的宫殿内。。。

    坐着满满三千人，面色无比虔诚的看着坐在蒲团中央的老者。。

    老者身穿紫色的道袍，面色祥和，但是周身却散发着莫名的气息，俯视着观摩的众人。。

    目光所及之处，这些人全都低下了头颅。

    等待着鸿钧诉说，筑基大道！

    .....

    看到这里，池梦鲤嘴角微微抽搐。。

    好家伙。。

    这还真是超低配洪荒世界。

    在这个超低配洪荒世界，根本没有洪荒世界里面的地仙、天仙、大罗金仙等等。

    这里的先天神灵不过是练体巅峰。。

    而练气大圆满就已经是准圣之境，在超低配洪荒世界可谓是寥寥无几。。

    道祖鸿钧则是达到了无上的化神境界，是超低配洪荒世界的道祖。

    几十年前爆发的先天神魔大战。

    金丹初期的道祖鸿钧与金丹中阶的杨眉以及无数筑基巅峰的准圣大能大战金丹巅峰的魔族罗睺。。

    战斗极度血腥。

    以无上杀伐的造化玉碟削平了一座山头。

    无数的筑基巅峰准圣陨落。。

    杨眉道人不知所踪。。

    而道祖鸿钧经过此战之后获得天地认可，成就了前无古人后无来者的化神境界。

    因此，被世人奉为道祖。。

    看完关于这个超低配洪荒世界的道祖鸿钧，池梦鲤嘴角微微抽搐。

    好家伙。。

    不愧是超低配洪荒世界。

    说实话，就算是如今的自己，在这个超低配洪荒世界也能当个道祖级别的人物吧~~

    不管怎样，这个超低配洪荒世界的道祖鸿钧加入聊天群也算是群友了，不能总是纠结这些。

    不再吐槽。

    最后一个新群员，大蛇。。

    池梦鲤可就太熟悉了。。

    说到大蛇，不得不说拳皇世界的背景故事了。。

    在拳皇世界中。。

    传说中的三种神器便是“草稚剑”、“八尺琼勾玉”、“八咫镜”。

    1800年前，支配着海源的性情暴躁的素戈鸣尊（须佐之男），因为天岩户之变而被他的姐姐天照大神（最高的神）流放到人间。

    须佐之男看到河水中有筷子顺流而下，断定上游一定有人居住，于是便向上游寻访。

    结果发现了一对老夫妇在一位女孩（奇稻田姬）面前哭，须佐之男上前打听缘由，得知这里有一条八岐大蛇，一个身子八个头，每年要吃一个女孩，现在这里只剩下一个女孩了，却不得不送去当牺牲品。

    已爱上奇稻田姬的须佐之男决心除去这条大蛇，他将奇稻田姬变成梳子带在自己头上，然后在围墙上开了八个入口并架了八个台，每座台上都放了一个装满了烈酒的容器。

    不久大蛇出现了，它将八个头伸进来喝起了烈酒，不久便醉倒了，这时须佐之男拔出长剑，将大蛇砍成数段

    。须佐之男在大蛇的尾巴里发现了一把剑，这便是三神器之一的“草稚剑”。须佐之男并用三神器把大蛇封印起来，使其不能轮回转世。

    后来，须佐之男的后人分为“草稚”、“八尺琼”、“八咫”三大家族，他们共同守护着三神器。

    大蛇的最终目的是征服全世界。早在1800年前，大蛇就要征服世界，他举行了一个仪式，需要妻稻田姬做祭品，只要仪式举行完毕，世界就是大蛇的了。

    但是，妻稻田姬恰好被须佐之男救走了。

    800年来，大蛇一直都被封印着，但他没有忘记那次仪式。

    97格斗之王时，大蛇被解除了封印，并且找到了妻稻田姬，他要继续1800年前的仪式。谁是妻稻田姬呢？他就是草稚京的恋人——雪。

    雪是妻稻田姬的轮回转世。因此，雪就成了大蛇一族征服世界的关键人物，97中大蛇就是针对她的，最后大蛇的阴谋破灭了。

    大蛇一族与人类不同，他们的生命无限长，而且拥有不死之身，所以他们根本死不了，唯一的办法是使用三件神器，将他们的力量封印起来，使他们不能再危害人类。

    但随着时间的推移和一些特殊的因素（草稚和八神的仇恨），封印会不断减弱，直到封印解除。那时，只有经过三大家族使用三件神器把大蛇一族再次封印。

    八咫琼苍月（大约是八神庵的爷爷的爷爷）和草雉旭日是好兄弟，两人合伙杀了那条有八个头的蛇。

    苍月与旭日同时爱上了一位美丽的小姐，她叫倾城。

    倾城爱苍月，苍月也喜欢倾城，但草雉也喜欢倾城，倾城的父亲就让草雉与八咫琼比武，谁胜了，谁就可以娶倾城。

    比武前。八咫琼与倾城在一起，倾城说：“我喜欢的是你我对旭日只是兄妹间的感情。”

    苍月不忍对好兄弟旭日下手，但是旭日却因为太喜欢倾城了，所以对苍月痛下杀手，并说：“我一定要娶到倾城小姐。”倾城父亲心中说：“我的女婿就是草雉旭日。”

    苍月被旭日击中要害，快昏过去之前大喊：“草雉旭日从此我们不再是兄弟，而是宿敌，宿敌。”

    苍月昏迷了好几天，在梦中一个声音对他说：“你想复仇吗？来吧。

    解开我的封印吧。我给你力量。”

    对他说话的人就是大蛇。

    苍月本来还不想做的太绝，大蛇又给他看了另一幅画面，倾城小姐被草雉旭日一个耳光打倒在地，她哭着说：”我爱的是苍月，我不爱你，我只把你当哥哥。

    “苍月看的大怒，正欲解开大蛇的封印，被旭日发现，旭日把他绑了起来，苍月就这样孤独的过了许多年。

    直到一天，大蛇告诉他，倾城小姐死了，是被旭日杀了她，他愤怒起来。

    挣断了铁链，他的血滴在封印大蛇的印记上，封印解开了，大蛇照过去约好的，给了他暗黑力量。

    说你从此就不要叫八咫琼了，你姓八神，八神苍月。“八神苍月用手指在胸膛上划出血来：“好，我用我的血起誓，从此再也没有八咫琼这个姓了。”

    苍月冲出去后，发现倾城小姐还没有死，她脸上长了许多疱，痛苦万分。希望草雉旭日杀了她，但是旭日下不了手，倾城十分痛苦。草雉打算替她解脱。八

    咫琼苍月冲了进来，抱住倾城，倾城说：”我喜欢你。苍月。”说完就死了。“

    苍月十分悲痛，旭日说：”倾城一直喜欢你，我也从来没有对不起她。

    “你不该打开大蛇的封印，让我们再次把它封住吧。”

    苍月说：“好，看在倾城的份上，我们再合作一次，下不为例。”

    他戴上了八咫琼勾玉，把暗黑力量化为正义的究极力量，与草雉之剑，八咫之镜合力再次封印了大蛇一族。

    总而言之，大蛇就是拳皇世界的天花板，BUG级别的任务，如同神明一般。

    因为设定的原因，直被封印，从未真正觉醒他的真身从未出现过，大蛇是地球的守护神。

    从聊天群给予其六星的判定就可以看出端倪。。。。。

