    嘭！嘭！嘭！

    瞬息之间，三道电光射在了前方三名血罗殿强者的脑袋上，出三声爆响。

    三名血罗殿强者连反应都来不及，便脑袋爆裂，瞬间惨死，至死他们都不知道自己是怎么死的！

    “这是……！”彩芸见此美眸一凝，怔怔的看着这一幕，一时间也没有反应过来。

    咻！咻！咻！咻！

    接下来，便见到漫天电光飞舞，一名名血罗殿强者的脑袋被洞穿，继而爆裂开来。

    这电光度无与伦比，快到众人难以窥其轨迹，杀机无比凌厉。

    几乎是呼吸之间，天空中的数十名血罗殿强者，便死伤殆尽。

    “这是什么？”

    “谁在帮我们？”

    “这好像是灵剑！”

    一名名魔角宗强者，惊疑不定的望着天空中飞舞的电光。

    这时，众人便见到所有电光急向远处飞去继而消失不见。

    而远处，一名青年正虚空踏步而来。

    这名青年身形挺拔，面容清秀，身上蕴含着隐而不的锐气。

    “苏莫！”

    见到这名青年，无数的人惊呼出声，面带震惊之色。

    对于苏莫，东洲不认识他的人已经不多了。

    众人瞬间明白了，刚才是这名东洲自古以来最杰出的妖孽出手，杀了这些血罗殿的强者。

    众人心中震撼，苏莫隐匿了一年多之后，如今的实力达到了如此地步了吗？

    这是什么实力？不动一根手指头，轻易击杀数十名武王境的血罗殿强者，这未免太夸张了吧！

    “诸位，将其它的血罗殿之人全部解决吧！”苏莫来到近前，眸光扫视众人，朗声说道。

    下方山谷中，还有大量血罗殿低级的武者，正在山谷中围杀魔角宗弟子。

    而此刻，见得空中数十名血罗殿强者陨落，这些血罗殿之人正在仓徨逃窜。

    “杀光他们！”

    “杀！”

    众人闻言顿时反应了过来，纷纷向逃窜的血罗殿之人杀去，血腥杀戮再次展开，惨叫声此起彼伏。

    彩芸没有动，她身形伫立在虚空中，目光打量着苏莫。

    苏莫脚步不停，径直上前，直接来到了彩芸的身前。

    “好久不见！”苏莫微笑着说道。

    彩芸沉默不语，只是抬起清冷的目光，静静的望着苏莫，不知其心中所想。

    苏莫见此心中无语，此女还和以前一样，冷漠如寒冰，任何人都很难接近。

    略一沉吟，苏莫道：“我可以帮你救出角魔族！”

    苏莫此言一出，彩芸清冷的目光中，顿时射出一道璀璨的精光。

    “你有实力对抗血罗殿？”惜字如金的彩芸终于开口了，声音悦耳却又冷漠如霜。

    “我这次回来，就是为了灭了血罗殿！”苏莫点了点头，他虽然声音平淡，但其中蕴含的自信，却是无比浓烈。

    彩芸闻言惊讶的望着苏莫，清冷的眼眸中流露出惊疑不定之色。

    灭了血罗殿？

    彩芸心中有些不信，血罗殿是什么势力？东洲现在的绝对霸主。

    血罗殿中武皇境强者都有近百位，若再加上归顺的其他势力的武皇境强者，所有武皇境强者怕是不下四百。

    而苏莫，居然扬言灭了血罗殿！

    彩芸打量了苏莫一眼，武王境六重的修为，这等修为居然扬言灭血罗殿！

    “你有这个实力吗？”彩芸皱眉问道，他不太相信苏莫有这个实力。

    虽然苏莫是公认的东洲第一妖孽，而且是万古以来的第一妖孽，战力不可以修为来衡量，但苏莫的修为毕竟太低了。

    巨大的差距，就算是万古妖孽也不能跨越！

    若是苏莫有武王境九重巅峰修为，或者是半步武皇境的修为，彩芸或许还会相信。

    但武王境六重的修为，彩芸绝对不相信苏莫能灭了血罗殿，除非苏莫还有其他的帮手。

    “灭血罗殿，翻掌之间！”苏莫不置可否的说道，言语轻松至极。

    “有谁相助？”彩芸疑惑的问道。

    “不需要谁相助，我一人，足矣！”苏莫自信的说道。

    “你一人？”彩芸闻言皱眉，苏莫居然如此自大，言一人灭血罗殿，他到底有什么依仗？

    “怎么？你不相信？”苏莫见对方眸中满是不信之色，轻笑着问道。

    “不信！”彩芸倒也不怕抹了苏莫的面子，直言说道。

    呃～～

    苏莫无语，这魔女可真不懂人情世故，这说的真够直白的。

    “你信不信不要紧，我若是灭了血罗殿，我只有一个要求。”苏莫略作沉吟，沉声说道。

    “什么要求？”彩芸疑惑。

    “角魔族，包括这个魔角宗，都加入苍穹神宫！”苏莫目光凝视着彩芸。

    角魔族本就是苍穹神宫的附属势力，虽然如今已经极其弱小，苏莫还是想让其回归苍穹神宫。

    彩芸知道苏莫苍穹神宫圣子的身份，所以苏莫也没有避讳。

    彩芸闻听苏莫之言，眸中露出沉思之色，苍穹神宫早已灭亡，看来苏莫是想复兴苍穹神宫。

    不过，这些她都不在意，她在意的是苏莫能否拯救角魔族。

    沉吟了片刻，彩芸道：“你若是真能救出我角魔一族，我们愿意加入苍穹神宫。”

    对与彩芸来说，只要是能拯救角魔一族，别说加入苍穹神宫，就是自杀她都愿意。

    当时，前提是苏莫真能救出角魔族。

    “好，你随我去天灵宗吧！”苏莫道，言罢，他转头看向下方。

    下方的战斗都已经结束了，血罗殿之人已经被杀光。

    此刻，无数的人正抬头注视着苏莫，所有人的目光都是灼热无比，苏莫之前展现的实力，让得他们心中的震惊久久不能平息。

    不愧是万古妖孽！

    这种成长的度，真是恐怖！

    同时，一众魔角宗的人也是非常意外，他们的宗主魔角女王居然和苏莫相熟，难怪苏莫会来相救！

    苏莫在人群中看到了阴天仇，向对方微微点头招呼之后，便转身大步离去。

    彩芸见此，也并未多想，立刻吩咐魔角宗众人收敛陨落之人的尸身，然后所有人在宗门内待命。

    随即，彩芸身形一动，便极向苏莫追去，很快两人便消失在了天地的尽头。