    “你一直住这？”

    “怎么了？”

    “你是不是有病啊？！”

    “你才有病！”

    臭傲娇的毛病很久没呈现了，今天不一样因为，韩为终于有点时间，虽然马上要去拍《流浪地球》。幸好这次选景就是在上嗨，冬天的时候要去青导，倒是不用折腾。

    顺便的，其实周惢挺为难。因为陈枫提小圈子帮白凌薇说话的时候找了周朵，周朵不是圈内人，而且也不是小圈子的核心韩为。所以不好说什么但和陈枫没交情也不用客套。

    但是周惢是真的陈枫给的机会才有今天的小爆。

    领证了也快结束了，周惢的人气是六个人里最高的。吸粉也最多，相比之下郑雪就一般。所以韩为也知道郑雪的性格，之后会尽力捧她。但周惢因为陈枫开口被婉拒了，其实陈枫最冷静甚至有点现实的程度，不会因为这个就不高兴。

    遇事只会想着失败的原因或者怎么去把事办妥。

    而且陈枫那个傲气劲，不会把周惢的小爆放在自己的功劳里。那只是韩为让她推给周惢的角色，不然她认识周惢是谁？可是周惢的性格又不同，身边女神多了的话，就要考虑每个女神的性格和为人处世原则。

    她是一直记得陈枫的好，才不管是不是韩为给的。他都是应该的。这次自己姐姐婉拒她也有点惭愧，好在韩为hold住全场carry一切。现在又要做节目给白凌薇说事，又是让小圈子大家发微勃恭喜白凌薇，她也是最积极出力的。

    还来到上嗨找到陈枫和白凌薇说事。

    这也是昨晚韩为没留下的原因，因为周惢也来了。韩为自然去和她一起住。说起来其实女神都是女神，韩为对谁都一样好。谁有事他都第一时间护着，可是跟谁在一起的心境感受还不一样。

    比如和董晴柔，和童晓萌，和欧瑶，甚至和金小曼都不一样。

    和周惢的话其实也没压力她还那么温顺懂事听话柔情，还有点赤几。因为还是富家女真开心。今天就顺便帮她邀请陈枫和白凌薇也来看看游艇，一起开心一下嘛，白凌薇的事想通了就不是什么大事。

    结果。

    一起说笑过来看游艇的时候，发现郑冰居然还在。而且把这有点当家的感觉了。穿着简单随意，屋内一堆日用品，倒是不乱，可是已经俨然有郑冰的style在里面。

    白凌薇神色异样，陈枫似笑非笑，她一直和郑冰不对付。或者说郑冰一直对她没什么好感，她其实从来不在意外界的任何对她的态度的。也在乎不过来。

    周惢也有点不解，不过看看韩为没说话。

    只有韩为还需要什么情绪，直接就怼过去了：“不是不让你住。可你不说是个艺人也是普通人，不去工作不去赚钱就在这回忆过往不上进就离尼玛大谱！”

    白凌薇推他一下：“怎么说话呢？！”

    郑冰胸口起伏看着韩为，韩为指着她：“你还发脾气？！老爸去世了不起啊？！我从小爸妈都没了我像你这样了吗？！”

    过去不耐烦拽着她：“收拾东西赶紧滚！该干什么干什么去！工作照顾妈妈照顾妹妹，不行你带她们一起来玩都可以！！在这还么住不够了？！”

    “你滚~”

    郑冰踢他一下挣脱开，韩为照着她屁股给了一下：“你滚！”

    对着外面刘元：“送她滚！！”

    一边把她杂物东西丢开：“神经病。”

    郑冰咬着嘴唇，眼圈发红就离开了。推开要接她的刘元。刘元无奈看看韩为，老板莽起来哪有什么风度哪会照顾别人感受？每当你觉得他是渣男还是莽渣的时候，对女人或者对男人或者对陌生人都特别讲义气特别好，乐于助人。

    可每当你觉得他其实是个很爷们很男人很正气的时候，他对男人甚至对女人甚至多身边亲密的人该怼就怼，怎么狠怎么怼还照顾你感受？！你不舒服他才高兴，不然怼你干什么？！

    让你舒服的怼是另一种怼法还不是靠嘴呢。

    “进来吧。”

    韩为平复情绪招呼三人进来，三人一起进来也没刚刚的热烈情绪了。韩为不是骂她们也是发脾气啊。

    周惢稍微有点拘谨，不是见外是性格如此。

    陈枫笑着没说话，别说韩为说得对，就是不对她还管闲事？郑冰历来对她态度也不好，陈枫是那种舍己为人的性格？以德报怨？扯淡呢，她不以怨报怨就不错了，更多的时候是以怨报德。

    只有白凌薇皱眉拽他坐下：“你干什么？私下什么关系怎么闹是私下的事，当着我们几个你一顿喷让她怎么下台？”

    韩为撇嘴：“我还管这个？谁照顾我情绪了？！”

    看着白凌薇：“我的游艇。”

    白凌薇失笑：“好好。一个大男人说这个，真的是……”

    询问周惢：“我听说你给他买好几栋房子了？还有跑车？”

    周惢抿嘴笑：“我听说他也给你买了。”

    白凌薇摇头：“别误会。我和他至今反正没什么关系。”

    两人年龄相仿，而且和陈枫关系都好。

    韩为揽着周惢对着白凌薇：“怎么地吧？她就是给我买一百栋也是依赖我听我的话。”

    周惢脸红却默认，白凌薇竖起拇指：“你厉害还不行吗？”

    叹息看着外面的天：“老天也不开眼……”

    随即恍然对着韩为：“那以后出海小心点，或许只是陆地没事。”

    “我还太空没事呢！”

    韩为看着白凌薇惊讶：“你咒我？！”

    陈枫出去看游艇，倒是没参与，回来听到之后笑着：“其实小薇你多余担心。他能这么不顾忌的怼郑冰，估计是早就得手了吧？”

    韩为无奈：“我没你那么没下限。自己闺蜜的男朋友你都勾引，我和苏灵韵分手了也不碰她闺蜜……”

    “你特么放屁！”

    陈枫少有脸红：“韩为你再说一遍谁勾引谁？！”

    韩为坏笑对着周惢：“急了！你看你枫姐急了！”

    周惢嗔怪捶他一下，白凌薇茫然看着陈枫：“枫姐，他说什么……你闺蜜谁？”

    “你听他乱说！！”

    过去拉着白凌薇：“去看游艇。”

    眯着眼睛看了韩为一眼，韩为嘿嘿笑摇头晃脑，陈枫点头：“好样的。新挑战，你给我等着。”

    韩为得意开口：“枫姐。今时今日我想不到你还能怎么坑我，坑我什么。”

    “好！！”

    陈枫笑着：“我也是最近脾气好了，让你有点晒脸。你也是不记得我当初怎么玩你的，新挑战，对你对我都是，走着瞧。”

    说完拉着笑着白凌薇一起看游艇，毕竟不止卧室，外面什么都有。包括游艇最顶层其实空间视野更开阔。

    “枫姐终于出手了。不然没人能治他。”

    “慢慢来，你要不要参与？”

    “我……怕被反杀。”

    “不信我？”

    “嘿嘿，我打辅助~”

    “茶艺进步了。”

    “枫姐~”

    两人说笑就离开，只剩下韩为。

    周惢有点担心：“枫姐想干什么？你不会有事吧？”

    韩为嗤笑揽着周惢：“我怕她？”

    周惢忍着笑在他怀里抬头：“好像你吃枫姐亏不是一次两次了。”

    韩为点头：“话是这么说，但也该我膨胀一次了。”

    周惢点着他下巴：“你每当膨胀的时候好像都会吃亏。还是小心点，我虽然一直感激枫姐也佩服她，但她的手段我知道，不是盖的。”

    思索看着不远处：“尤其白凌薇我至今没看透，感觉她似乎比枫姐还善于隐藏。两人联手的话……”

    韩为轻笑看着那边：“两人联手又怎么样，我身体可以的。”

    “你说什么呢？”

    周惢抱怨捶他一下，韩为揽着她摩挲：“话说惢惢，虽然保守但是也被哥开发调教得不错，某一天你想没想过和谁联手一下？”

    “讨厌~”

    周惢要走被韩为抱着坐在腿上：“我讨厌？你才讨厌！自己一个人根本不行，不找个帮手早晚我又嫌你没意思不要你了多丢脸？！”

    周惢现在听这话都不在意，揽着他脖子轻哼：“才不信。你不要也不会丢掉给别人，还不知道你？！”

    “哎呀？！”

    韩为压着她倒在沙发：“现在越来越了解我了？”

    “你别闹~”

    周惢推着他：“枫姐和白凌薇都在呢。”

    “那才刺激嘛。”

    韩为压着就要动手，正好陈枫白凌薇的声音传来。周惢赶忙推开他整理衣服，韩为呵呵笑着坐在一边，突然手机响起，居然是苏灵韵。

    韩为稍微愣了一下，就好像明白什么事了。

    “喂？”

    “你又惹她干什么？”

    果然，苏灵韵第一句话就是这个。

    韩为开口：“你在上嗨呢？她这么快到你那了？”

    苏灵韵开口：“周惢白凌薇还算了，当着陈枫的面你把她赶走，现在在我这还哭呢。”

    “又哭？！”

    韩为下意识开口，苏灵韵不解：“她以前哭过吗？在你那里啊？”

    韩为想起昨晚白凌薇，有些无奈：“我真是……”

    最近公事私事然后哄女人然后教训人家前男友，真是乱七八糟。

