    时隔数日。

    玄剑宗。

    玄剑宗坐落于群山之间，一处山灵水秀之地，依傍一条清澈绵长的小溪。

    玄剑宗成立百年有余，历史悠久，底蕴丰厚，宗门中人，主要是以修炼剑术为主，是名震一方的剑修门派。

    今日。

    整个玄剑宗上下，热闹非凡。

    数百名弟子，正拢聚在宗门前的石碑处，这些弟子的年纪，都在二十岁上下，洋溢出青年活力，正沸沸扬扬的交流不停，脸上流露出振奋之色。

    今天，是玄门剑的内门弟子，外出历练的日子。

    而且这场历练，不单单由玄剑宗一个宗门举行。

    而是由离州东南地界，名震一方的三大宗门：玄剑宗、烈火宗、灵溪宗共同举行。

    意在培养后辈，同时也有一种竞争意味。

    参加历练，具有一定风险性，也有令人心动的丰厚奖赏。

    所以这些弟子们都非常兴奋，他们期待这一天已经很久了。

    也有不少一直在韬光养晦的弟子，就等着在这次历练中一鸣惊人，大放异彩。

    如果能在历练中，获得前列，不单单可以得到奖励与宗门赏识，甚至可以在这一片修炼界扬名，成为同辈中的佼佼者。

    这时。

    一个须发花白，身形矫健的老者，走到了石碑前。

    他扫视了一遍充满热情，心情激扬的弟子们。

    而后开口道：“咳咳……诸位弟子好！”

    老者声音洪亮，高昂有力，犹如一头雄狮，顿时吸引了众人的注意。

    纷纷停下了交谈，望向石碑处的老者。

    这个老者，乃是玄剑宗的执法堂长老。主要负责此次历练事宜。

    “老夫废话也就不多说了，想必诸位弟子都已经期待已久，对历练之事，早有耳闻……”

    老者不徐不疾的说道：

    “不过，有一些事项，老夫还是要简明扼要的说一下。这次三宗历练，主要是去两个地方，第一：妖兽山脉，妖兽山脉是一片连绵万里的大山脉，其中的妖兽异兽，数不胜数……妖兽山脉外围，是弟子们历练的区域之一，主要有一些淬体三重以上，灵脉境界以下的妖兽……

    虽说，妖兽山脉外围的妖兽，一般不会超过淬体境，但也总会有一些意外，在每次历练中，都有一些弟子因为负责长老没有顾及到，从而负伤，甚至是死亡！

    第二个地方，则是乱瘴林，此地神秘诡谲，具体有多大，即使是老夫，也不甚了解，乱瘴林中，常年有剧毒瘴气弥漫，林中更是有许多毒物与凶禽，一不小心，就有可能陷入生死危机，凶险程度颇高，比起妖兽山脉，还要多出数倍……这一次的弟子历练，同样是在乱瘴林外围，不过，仅限于宗门中的核心天骄弟子报名，当然，要是核心弟子不想去乱瘴林，选择妖兽山脉也可以，全凭自愿。

    还有大家最关心的，关于历练任务与奖励。

    这次任务很简单，你们可以在这两个地方，猎杀妖兽毒物，或是寻找奇花异草，灵果宝石，到历练结束后，根据这些物品价值结算积分，排列名次，换取相应的奖励……”

    石碑前的老者，不停在讲述着有关历练的事宜。

    而在人群中鹿云溪，却是早已走神，思绪飘到其他地方去了。

    妖兽山脉……

    乱瘴林……

    这两个地方，都离青龙山不远，不论是选择哪一个，都可以在路过的时候，去看望一下林寨主……

    不知道他最近怎么样了？

    “鹿师妹，你在想什么呢？”

    就在这时，一道突兀的声音打断了她的思路。

    只见与她搭讪的，是一个模样平平，浓眉大眼的男子，正一脸带笑的看着她。

    “呃，周师兄，没什么……”

    “哦？看你怔怔出神，可是有想好去那个地方了吗？”

    男子的语气，尽可能的表现出温和，缓缓地道。

    “嗯……还没有。”

    鹿云溪道。

    “那可要尽快作决定啊……”

    “嗯……师妹明白。”

    鹿云溪礼貌的回应着。

    就在这时。

    石碑旁的老者，高声一句，结束了训话。

    让诸位弟子各自去做好准备，选择历练区域。

    同时去领取历练分配的补给药物。

    众人得令后，纷纷散开。

    各自去做准备，拉拢小伙伴了。

    鹿云溪也从人群中走了出来。

    这时。

    在鹿云溪的前方，款款走来一个身姿曼妙的女子，此人嘴唇上施了胭脂，艳红艳红，非常亮眼，眉目间给人一股媚意。

    “云溪，做好准备了吗？”

    狐媚女子走上前来，修长的手指，放在了鹿云溪的肩膀上，巧笑嫣然道。

    “师姐，准备好了……”

    鹿云溪笑道。

    这个女子是鹿云溪的同门师姐，和她的关系很好。

    “啊呀呀……如果师姐没猜错的话，云溪是要去乱瘴林吧？”

    狐媚女子笑道。

    鹿云溪点了点头：“的确是想去乱瘴林。”

    “果然没错。”女子笑道：“师姐早料到你是要去乱瘴林，已经把你的那一份丹药，也顺手给你拿了。”

    一面说着，狐媚女子掏出了一个木盒，递给了鹿云溪。

    “这就是宗门给要去乱瘴林的弟子分配的解毒净瘴丹了，一共有六颗，每一颗的药效，大概可以维持一个时辰……师妹，你要省一点用，要是在乱瘴林中，没有解毒丹的话，是会受到瘴气侵袭的，轻则中毒颓靡，重则丧命……”

    鹿云溪点了点头：“我明白了师姐……你应该也是选择去乱瘴林吧？”

    “当然。”狐媚女子笑道：“不过以师妹的行事风格，应该不会和师姐组队吧，所以才特地来提醒你，若是你愿意和师姐一起，我们之间也能相互照应，能多几份安全……”

    鹿云溪微微一笑，婉拒了师姐的邀请。

    她向来不喜欢组队，这是门内弟子，都清楚的。

    因为组队，就意味着要分配收益，而鹿云溪不想和别人分。

    她有实力，是宗门中最为天骄的几个弟子之一，不需要和他人报团取暖。

    而是想要得到更多，快速的成长变强。

    变强，一直是鹿云溪最大的目标。

    “好吧，那祝愿师妹能在这次历练中取得好成绩，师姐先去准备了。”

    狐媚女子笑着摇了摇手，道别道。

    “嗯，再见师姐。”

    道别之后。

    鹿云溪立即动身，去为外出历练作准备。

    ……

    （PS：感谢两位大佬：书友20191217201049696的100点打赏；白衣暮云6的500点打赏。）

