    第144章幻儿，我喜欢你

    黎渊再度开口，嗓音幽幽的带着几分得意，“不过看你这反应，挺想要我吻你的？”

    “啊啊啊你不要说了。”池幻小脸一扭，埋在他胸口，将他抱的紧紧的，“你再说我生气了！”

    这男人不开窍的时候是真的不开窍，想方设法的跟她保持距离。

    现在开窍了，三两句就撩的她心脏怦怦乱跳。

    “好。”黎渊的声音里满是宠溺，“我不说了，那现在好好休息，明天想办法研究解药，好不好？”

    “好。”池幻虽然应下了，但还是搂着黎渊的脖子不肯松手。

    黎渊无奈的看着她，“还不放开？”

    虽然他这话听起来有点冷，但声音难掩宠溺和温柔。

    他从没对人如此温柔过，她是第一个。

    “不要嘛。”池幻勾着他的脖子，抬眸对上他的眼睛，“好不容易你那么主动，我才不要放开呢。”

    现在她整天都在研究解毒办法，本来就没什么时间跟他在一起，她真的很想他很想他。

    不知为何他今夜如此主动，她当然就更不想放开了。

    “等这次的瘟疫过去，你想抱多久就抱多久，如何？”

    “真的嘛？”

    “当然。”黎渊话音一转，“不过我之前说的，你也得答应我才行。”

    池幻一头雾水，“什么？”

    “不许再给别人跳舞。”

    池幻看着他那一本正经的样子，忍不住笑了，“原来是这个呀。”

    “答不答应？”

    “好。”

    “不许跟别的男人单独见面。”

    “好。”

    “不许随便救人，尤其是男人。”

    “这个不行，我是大夫，岂能见死不救？”

    黎渊皱着眉头，好好的思考了一下，“好，依你。”

    池幻窝在他怀里，寻了个舒服的位置，“没想到你这么好说话。”

    “你开心，我当然要依你。”

    池幻被他哄得心花怒放，别提多高兴了，“那现在，你是不是可以对我说那句话了？”

    他好像从没对她说过喜欢她。

    现在亲也亲了，抱也抱了，她还答应了他那么多条件，他要是再不说那句话，就实在说不过去了吧？

    她一开口，黎渊就明白了她的意思，但就想逗逗她，“说什么？”

    池幻看着他那副蔫坏蔫坏的样子，心里又气又羞，“我知道你心里清楚，你别装。”

    黎渊一脸无辜，“我不清楚啊，要不你教教我？”

    “不说算了。”池幻故作不满，用力挣开他的怀抱，从他怀里出来走向床榻，“天色不早了，赶紧休息吧。”

    臭黎渊坏黎渊，明明知道她想听什么，他就是不说。

    真是坏透了！

    池幻背对着他铺床，那动作怎么看都是在拿枕头出气，黎渊无奈的勾起唇角，一步一步走到她身后，有力的双臂环住她纤细的腰肢，绯色的薄唇划过她耳垂，嗓音低沉又性感，“幻儿，我喜欢你。”

    在今天之前，他一直都没勇气对她说出这句话，他觉得自己配不上那么好的她。

    他没有地位，没有权势，给不了她幸福安稳的生活，若是跟她表明心迹，或许还要她跟着他受苦。

    他舍不得。

    ?  ?感谢相濡以沫、Q、彩霞明月、makeup、休息的风云、小含羞、幸福一生、星辰蝴蝶梦、作业是我和假期的小三～、屈楚萧老公（低谷期）、君凡、陆轻栀、小兔子在月亮上、南风、扬扬小宝、AIOYOO、或許是個人、所以呢、多肉莓莓、Q..、巧手思故里、软糖等仙女们的投票～

    ?      感谢大家这么长时间的陪伴，这本书今晚过了零点就上架啦，上架会爆更30章，希望大家捧场给个全订呀，要用书币才算哒，书券不算呀～

    ?      想知道池幻黎渊能否顺利在一起，重来一世的池幻能否有不一样的结局吗，那就继续关注本文吧～

    ?      祝大家看书愉快呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

