    秦尘身处这片洞穴，面对诸多的阎罗魔族魔兵，突然之间，猛地把气息爆发，顿时时空破裂，无数的异象被镇压了下去。

    整个洞穴，完整的显现了出来，像是阎罗圣主的一个内脏，其中有着一片片蜂窝一般的空间，而在这空间之中，用一道道的符箓，镇压着数十件魔兵。

    “这里，是五秘的肾脏所在吗？”

    秦尘感知着四周的气息，若有所思，他的注意力，集中在了眼前的数十件魔兵之上。

    那数十件魔兵，件件都极其恐怖，乃是天圣级的魔兵，这是自然的，以阎罗圣主的实力，天圣以下的魔兵，根本不会被它放在眼里。

    而这些魔兵，上面都缠绕着可怕的天圣法则，有强有弱，品阶不一。

    其中，绝大多数都是顶级魔兵，散发着魔气，比如其中一根狼牙棒，根根狼牙尖刺，好似远古洪荒猛兽的牙齿，上面镌刻着魔纹，魔纹形成魔阵，并且在魔气的滋养下，不断散发出可怕的魔兵气息，间四周都染成了漆黑的颜色。

    不过杀伤力，也的确是惊人。

    所谓魔兵，其实和圣兵一样，只不过是在材料、炼制方法和属性气息上有所区别，但本质，实际是一样的。

    自从分身进入渊魔秘境，修炼了渊魔族的奥义之后，秦尘对魔族的理解，更加的透彻了。

    魔！

    只是一种属性，没有善恶之分，就和黑暗一般，黑暗没有善恶，没有好坏，只不过看使用者罢了。

    当然，因为魔气这一种属性，更加爆裂，更加能迷惑武者的心神，这也导致，修炼魔功的人，更加残暴，更加残忍，自然让其他人人人喊打。

    而这些魔兵，虽然蕴含无尽的魔气，但是，一旦经过祭炼，自然可以让人类武者使用，只不过，因为力量属性的不同，若是不完全重新祭炼一番，无法将其威力完全释放出来而已。

    就如那绿色妖剑，分明是妖族宝物，但秦尘一样可以施展，祭炼，有足够的实力，便能驾驭天下任何力量。

    秦尘若是以前得到这些魔兵，自然手足无措，但是现在，他得到了补天宫的传承，只要修为足够，任何魔兵都可以重新祭炼。

    再说了。

    天武大陆之上，还有骷髅舵主和魔卡拉它们，这些魔兵就算不经过祭炼，魔卡拉它们也能掌控，足以让它们的实力大增。

    秦尘数了一下，这里一共有三十六个空洞，每一个空洞中，有封印着一件魔兵，有狼牙棒、黑鳞枪、骷髅杖、蛇形拐等等，一件件都极其邪恶，不是正道。

    “如此之多的天圣魔兵，都是价值连城之物，这是一个魔圣高手的积蓄啊，任何一件放到云州，都能引发轰动，甚至在整个广寒府，都是逆天的宝贝，我先收取了，看看能不能祭炼，若是不行，到时候卖出去，也能够换取足够的资源，为今后的突破做准备。”

    秦尘深深知道自己想要突破需要耗费多少资源，这些魔兵，便是他今后修炼的资源。

    轰隆。

    他大手一抓，顿时，可怕的力量席卷出去，这些魔兵上的封印迅速的晃动起来，咔咔咔，无数封印破裂，嗡，其中一柄魔兵杀气重重，凶神恶煞一般的斩杀了过来，居然反噬。

    “找死！”

    乾坤造化玉碟之力绽放，秦尘催动渊魔奥义，顿时，身上有魔光升腾，同时催动补天之术，一下子将那魔兵降服，镇压了下去，而后空间之力一卷，瞬间被乾坤造化玉碟给卷了进去，收入了小世界里。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    只见这三十多件魔兵，纷纷飞出，一个个魔气萦绕，疯狂杀来。

    秦尘不惧，他催动补天之术，补天术乃是远古补天宫秘法，祭炼天下兵器，魔兵虽然蕴含魔气，但也是兵器，被补天之术死死克制，同时，秦尘掌握渊魔奥义，并且掌控了大量阎罗魔气，这一件件魔兵被他纷纷压制，全都收取了起来。

    轰！

    做完这一切，秦尘累的够呛，如果不是他掌握了补天之术，拥有乾坤世界，这么多魔兵一旦反噬起来，绝世地圣都要爆体。

    但现在，全都被秦尘压制在乾坤世界之中，彻底降服。

    “收获不小，再找一找，看看还有没有别的宝贝，这阎罗圣主体内，应该不止只有这么点东西，最重要至宝，应该是在它的头颅之上，往头颅的方向去才收获更大。”

    秦尘心念一动，离开这片山洞，直接向着圣主尸体的头颅方向掠去。

    伴随着秦尘不断的向上，四周的魔气，竟然变得浓郁了起来。

    嗯？

    这种浓郁，甚至比化作的阎罗魔气还要更浑厚。

    路上，秦尘也曾感受到四周隐约有一些气息掠过，似乎是四大城池的高手，但秦尘却并未理会，直接掠往圣主尸体的上方。

    秦尘比四大城池的人更清楚，无空组织和魂火世家的人已经先行进来了，对方更有目的性，万一去慢了，说不定那圣主头颅中的至宝就没有希望了。

    “这是什么？”

    飞掠许久之后，秦尘忽然发现旁边的晶壁之上，有着一株血晶状的血黑色灵芝。

    “强大的魔族气息，还有一股太古魔族血脉的气息。”

    秦尘耸动鼻子，惊讶说道。

    “难道这是阎罗圣主陨落后体内残留的一丝微弱血脉奥义，与魔力结合，孕育出的珍材？”

    秦尘慢慢推测出来。

    这晶体状的血黑色灵芝，不与尸体整体相连，像是后天生长出来的。

    这种灵芝，属于跨越植物系与矿石系的瑰宝，但眼前这血晶体的血黑色灵芝，无疑更加珍贵，蕴含着强大的阎罗魔族血脉气息与浓郁的圣主魔气，还有诸多黑暗、血液奥义能量。

    而且这血黑色的晶体灵芝，蕴含的阎罗魔气与魔族力量，是秦尘见到的仅次于渊魔之主可怕的魔族至宝。

    秦尘二话不说，直接将这珍材，收进乾坤世界之内。

    拿走血黑色灵芝后，秦尘还发现，那孕育出血黑色灵芝的晶体墙壁中，蕴含的魔气与魔族精华，完全等同于最顶级的魔晶，比之前见到的都要浓郁许多。

    只可惜，秦尘无法将其取走。

