 听到男生求饶，叶小文一伸手，制止了其他人继续动手。

“来，我就是叶小文，你不是找我吗？”

“不找，不找，不是我找哥，是那个江爱军同学，江爱军是我一个宿舍的同学，他说被你打了，要来找你。

对，是他，他安排我踢门的，哥我错了，再也不敢了。”

李大炮抱着头，语无伦次的说着，身体在不停的颤抖。

“江爱军让你砸我们宿舍门的？”

叶小文问道。

“踢……额，砸，他让的。”

“起来，给我写下来。”

叶小文说道。

“哥，我腿软，站不起来。”

李大炮尝试了好几下，确实站不起来。

“怂货。”

一旁的赵玉军骂道。

“是哥，我怂，从小到大我就没有打过架，我看见别人打架我腿就发软。”

李大炮这么一说，叶小文几人都乐了。

“呸，看你踢门那样子，还以为你多牛呢。”

赵玉军不屑的说道，刚才李大炮那气势把他都给吓了一跳。

要不是叶小文第一个动手，他还有些发怵，这个时候看见李大炮有多怂，就为自己刚才的害怕感觉到有多羞愧。

“没有，我就是凭借自己身高吓唬人。”

李大炮实诚的很。

一旁的高晋义和吴可贵把他扶起来，两个人扶着都有些吃力。

“写吧。”

“好。”

李大炮颤抖着双手，在纸上写上了“江爱军让我砸316寝室”几个字。

“老三，拿个小刀过来，划破这狗东西的手，让他按一下手印，别一会不认账了。”

叶小文说道。

“别别别，哥，我认账，我认账。”

李大炮赶紧说道，准备下一秒就发出杀猪般的惨叫。

“行了，算了，老四去开门。”

叶小文拉了一张椅子坐下来。

“砰。”

门一打开，江爱军就带着人冲了进来。

“叶小文你们怎么打人？”

“大哥，你怎么样？

他们打坏你了没有？

咱们现在就去找老师，找学校的保卫处，找警察过来……”江爱军看着李大炮说道。

“我……我……我没事，他们没有打我。”

李大炮小心翼翼的看了一眼一旁大马金刀坐在椅子上的叶小文，然后筹措着说道。

“不是，老大，别怕，咱们在呢，他们打了你不能够白打……”江爱军都快急死了。

“不是，不……真没有，你看我有什么事吗？

没事，我，我先回宿舍了，我没事，他们没打我。”

李大炮站起来，拍了拍身上的灰尘，就往外边走去。

江爱军喊了好几声，他们宿舍的同学也拦着，但是都没有什么用，李大炮执意要走，谁也拦不住。

而且江爱军等人也看了，李大炮皮糙肉厚的，除了身上有些尘土以外，还真的没有什么事。

叶小文差点没有笑出来，这个李大炮还真是逗，胆子怂的一笔，竟然还敢来装笔。

江爱军被李大炮差点没有气死，这么多人都看见他们打你了，直接找老师，找学校一点问题没有。

可是你作为当事人竟然说没有打，这就没有办法了。

“好，叶小文你牛笔……”江爱军气的哆哆嗦嗦的。

“啪。”

叶小文伸手打掉江爱军的手指。

“别他么用手指我，你算是个什么东西。”

“行，我不指你，李大炮不追究你，但是我追究你，你把我打成这样怎么说？”

江爱军用手指着自己鼻青脸肿的样子撕心裂肺的问道。

其实刚才李大炮说江爱军挨揍的时候，叶小文心里就已经有一个大概费猜测了。

刘猛干的还挺好，打成这个样子，人还能够走回来。

只不过看江爱军这样还是教育不深刻啊，竟然还敢来找自己。

“我打你，我怎么打的你？

我什么时候打的你？”

叶小文笑了笑问道。

“刚才在学校外边，你和别人打的我，把我脑袋上套了麻袋，然后……”江爱军从头到尾把事情的经过说了一边。

当然了，用词略微有些夸张，尤其是在描述他自己的时候，什么宁死不屈，什么威武不能屈。

不愧是大学生，短短的几句话，就把自己塑造成了一个被坏人欺压，但是敢于反抗的勇者。

“这太过分了，怎么能够打人呢？”

“对啊，大家都是同学，而且还是大学生，有什么事情不能够好好说啊，非得动手。”

江爱军说完，其他围观着的周围的宿舍的人就开口议论着。

“不是，你怎么确定就是我打你的呢？”

叶小文问道。

江爱军露出了一个自认为很有魅力的微笑，虽然现在鼻青脸肿的比哭都难看，但还是开口把自己的分析说了一下。

“所以，我认定，就是你干的，还有你们宿舍的人。”

江爱军化身成为名侦探柯南。

一副吃定了叶小文的样子。

叶小文一副心虚的样子，开口说道：“你别瞎说，不可能的，不是我们。”

看着叶小文的样子，江爱军更加笃定自己的猜测了。

“你让你们宿舍的人挨个开口说话，我肯定能够听出来那个打我的人。”

江爱军说道。

“不行，你无凭无据的凭什么凭空冤枉我们，而且还指使人砸我们宿舍。”

叶小文把李大炮写的纸条拿出来。

江爱军看着叶小文手里的纸条，脸色青一阵红一阵的，他做的最后悔的一件事就是让李大炮过来了。

这个成事不足败事有余的东西，被人揍了不敢说，还写下这种东西。

“那也是你们打人在先……”江爱军就揪着叶小文打人这一点不放。

赵玉军和高晋义等人几次想说话都让叶小文给拦住了。

“你这个是无稽之谈，我们不承认，你走吧，砸我们宿舍的事，我们也不追究了。”

叶小文说道。

“对啊，算了吧，大家都是同学。”

刘思涵进来了，也在打圆场，她也觉得这事可能是叶小文干的，但是就是偏袒。

“不行，刘思涵同学，不是我不给你面子，他们把我打成这样，不能够就这么算了，以后要是养成习惯了，打其他同学怎么办呢？”

江爱军态度强硬。

 