    一个一百平方的空间里面，浮起一团暗红温热的物质，渐渐整个空间弥漫了一股暖烫心脉的火源力，如整个空间化成了一个温泉一般，浑身上下都泡在里面，血脉细胞变得活跃而充满生命力。

    “无形梭的空间之力，可以锁住火源精华的挥，但不断吸收火源力，迟早还是会用尽，而且人越多吸收，火源用尽得越快。”木萧深深呼吸一口气，纯净的火源精华，如潺潺溪水流入了体内，可是火源精华也在快减少。

    “只有制造一个养育火源精华的环境，才有绵绵不绝的收获。”

    木萧唤出银芒，然后把这一个普通空间，转化成一个适合火源精华生长的能量空间。

    一股能量缓缓在空间里面生成，洁白的墙壁化成了赤红，腾起如火炉一样的高温，火源精华渐渐吸收空间里面的能量，同时又开始反哺出一股纯净的火源力。

    可是吸收和反哺的比例有偏差，吸收太小，反哺太多，迟早也会耗尽火源精华的能量。

    “嗯……”

    木萧沉吟了一会儿，回忆一切能量精华的生长环境，以及有关的信息。

    忽然，一个激灵从他脑海中划过。

    难道是刺激性！？

    “改变能量波动……”

    木萧向银芒出了指令。

    本来平稳的能量，变化成如波浪般一起一伏。

    “嗯！吸收加快了一点……”

    接下来，木萧不断进行加快能量的频率波动，最终形成了一个混乱而暴走的能量指数，不过在火源精华的镇压下，能量保持了温和性，有着很浓缩的火源力。

    虽然，火源力吸收确实加快了，而且跟反哺出来的纯净能量，也达成了一个平衡，但这样的程度，只能提供出一个稳定的炼体空间，却不能壮大火源精华的成长。

    “还差点什么？”

    木萧沉下来思索了良久，直至严韶楠起床找来，他才回过神来，就稍微跟严韶楠讲解，关于火源精华的事情。

    “这火源精华在火山现的……”

    严韶楠听了木萧话语后，本能板着秀美的脸庞，也进入了思考模式。

    而她高挑修长的身姿站立在木萧旁边，身段高度跟木萧持平，如果不是木萧体质进化，调制出一个完美躯体，按照以前的身高，还要略矮严韶楠一点，她确实有着标致的模特儿高度。

    木萧看着严韶楠那张古板而秀美的脸庞，暗笑她床上床下有着不同的韵味。

    “火山应该不止一种能量吧？”严韶楠转头看去木萧，现他嘴角有些坏笑，盯着自己看，板着的脸儿浮出一抹羞红，芳心如蜜，脸庞柔软了下来，温语道：“昨夜还不看够么？”

    “嗯，这两天你陪在我身边，让我好好看你。”木萧亲密挽过严韶楠纤美柔软的腰肢，亲吻了她白玉般的温香脸颊，又回到正题问道：“你刚才意思是，火山有别的能量因素，刺激火源精华的成长？”

    严韶楠的说话，让木萧有了一个方向。

    思维惯性，误以为火源精华生长的地方，就一定是全部火系能量。

    果然，木萧让银芒放出金属元素的能量，还有其它一小股一小股凌乱的多种属性能量，火源精华顿时加爆。

    多番测试之下，最大限度地得出了一个让火源精华高生长的指数。

    “世界大变之后，那些顶级的能源精华，应该出世……”

    木萧脑海浮现了一段记忆，如果获得了全部能源精华，那无疑是一座绵绵不绝的巨大宝库。

    ……

    木萧做好这一个炼体空间，没有久留下去，打算回去别墅区才做准备。

    “萧，你看外面的天气。”

    安蓉茹见木萧和严韶楠进来主控室，直接把外面的天气情况，告知了木萧。

    众女也在早早起床，同样关注外面的变化。

    “是不是，火劫结束了？”简涵瑶活跃的问道。

    “嗯。”木萧了一眼外面的画面，那火爆灼热的光芒荡然全无，只有阴柔下来的光芒，耐人寻味的道：“你们不要开心太早，世界还在变化着……”

    “哥，那下一次是什么劫？”木绚音的问题，正是她们想问的。

    “明天你们就知道答案。”木萧买了个关子，顿时引来了简涵瑶的白眼，众女也不去追问，反正日子怎样也要过，既然自家男人清楚了，那肯定有安排。

    还有半小时就回到别墅区，木萧趁这一段时间，告诉了她们关于炼体空间的事情。而这一次大规模战斗，安蓉茹她们进化度基本都在九十五六次左右，只差一些就能全体进行突破，到时候，别墅区将会有大批进化境界的新人类。

    半小时，在谈话中之中很快过去。

    大部队回归，别墅区出来迎接的人都是一群怀孕的少妇，好几百个大着肚子的女人站成一排，确实是一道很壮观的风景线。

    严韶楠她们本身有工作很快就下去安排，只有安蓉茹停在木萧身边，没有跟她们一同下去。

    “她们下个月要生育了。”安蓉茹看着下方那些孕妇道。

    “每一个胎儿都健康？”木萧问道。

    “嗯。”安蓉茹点头，道：“有一部分胎儿经过检测，他们血脉基因很优秀，那是不是额外培养？”

    “不需要。”木萧神情平静，“先天优秀，不代表后天优秀，想要获得重点培养，那就要自己去争取……这一个世界什么都要争，只有争才能理解这一个世界的残酷！”

    “我明白了。”

    无形梭降落后，安蓉茹也出去安排事情，毕竟还有一大群奴隶要处理、安顿，也要做好死者家属的安抚工作。

    ……

    别墅区目前分成了一个核心区一个外围区，核心区就是安蓉茹建立的别墅地盘，处于护城河和护城墙的大包围之中，不过现在别墅区里面都大变了样。

    在木萧改建之下，很多华美优雅的别墅、会所、体育广场、商场等等建筑都被推平，换成了综合式楼房，只有高层才有新建的单独式尊贵别墅。

    至于外围区是律师楼那边，现在律师楼和别墅区已经建成一道畅通无阻的道路，毕竟两者相距只有五分钟不用的路程，而且一路上也建造了多重火力武器，哨塔、武装堡垒……逐渐把律师楼一带归纳在别墅区的保卫范围之中，形成三个庇护镇大小的区域。

    如果以后继续往郊外开垦地盘，建成一个城市化地区也不出奇，不过目前不是时候扩大地盘，做好律师楼和别墅区的连接，那才是正途，同时也在打造一个牢固的根基。

    律师楼那边也有二千多个工程机械人搞建设，由于这一带变异怪物都已经退进了城市内部，方便了机械人工作，不过本来别墅区人口不多，留在外围区的人数不是太多，只有值班的新人类，才逗留在这一带。

    现在把一千多名异国普通人，丢来外围里面，算是增加了一些人气，还可以安排他们做建造，养殖、种植等等的工作。本属别墅区的普通人，同样有自己的工作，他们若不用心工作，又没有什么进化潜力，以后将会安排到外围，不列入在核心之中。

    其实别墅区的普通人，有固定的活动范围，不能进入别墅区的深处，他们都在护城墙边缘的房子里生活，只有特定地位的人才能进入别墅区核心地带，如赵依凌和夏美琴。

    然而，夏美琴目前主要职位就是管理这一个普通区的高层，军衔在下士。

    若不是她有个人本事，又一直跟在安蓉茹和上官媛馨身边，属于木萧第一批主要人员，她可能领不了下士的军衔，因为精兵以上军衔的人都是新人类。

    当然，赵依凌也有军衔，属于少尉。

    她有为别墅区付出过战斗，而且又有木萧一层关系，以及水白兰看重她，有这样的军衔是理所当然的。

    木萧回来别墅区后，中央大系统的银芒副机，来了信息留言。

    原来木萧出去战斗这两天，周萱、云紫裳、谢乔乔、伊娇云、千秋语她们几位有来过一趟，不过自己不在别墅区，她们稍微参观了一下新的坏境就离开了。

    “哥，我和涵瑶准备回去媛馨姐姐那里了。”木绚音打开了视频通话。

    “午饭后，让无形梭送你们回去吧。”木萧看见木绚音身边的简涵瑶好像不太乐意，显然她不想回去那一个鸟不拉屎的地方，但就不清楚木绚音用了方法让她回去。

    “嗯。”木绚音甜笑道。

    木萧也从无形梭里面走出，刚走出一步的时候，天空变得暗暗沉沉，大片厚厚的乌云，毫无征兆覆盖了整个天空，好像快要塌下来一般，光芒变得阴暗，一股庞大又热又冷的大风，呼啸而来。

    “不用等明天……现在就来了！”

    木萧呢喃地说了一句。

    突然，一道如撕开苍穹的闪电凶猛来袭，瞬间天空轰隆一声巨响，惊起无数人的心灵颤抖。然而，这只是一个开始，很快又密集而狂暴的雷电疯狂轰击大地，世界如同陷入了一个雷池之中。

    轰！轰！轰！……

    远远郊外劈下水桶粗的雷电，别墅区上空雷蛇乱舞，猛地一道雷光劈下，惊吓得无论是新人类，还是普通人都一刹那心颤，还好别墅区有引雷装置，直接把那一道雷电收入了能量库里面，别墅区才完好无损。

    滴答！

    一滴雨点落入干枯的大地，大风渐渐变成了狂风，小雨变成了倾盆大雨，很快就哗啦啦地下了起来。

    水劫来临。