    徐子枫也是一脸疑惑的看着她。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这女的他们并不认识，以前也没见过。

    “徐子枫，我是特意来找你的。”女人开口了，她说话的语气和神韵既温柔又有味道，而且还给人一种柔情酥麻的感觉。

    “找我的？”

    徐子枫先是愣了一下，便指着自己说道：“你是不是认错人了？我印象中好像并不认识你。”

    “呵呵。”

    她轻笑了两声，要不是她的打扮很正规，就像一般的普通女老师似的，单凭她这两声笑，徐子枫就会下意识的认为她是出来卖的。

    因为笑声实在是太**了，特别是眼神，比之她的笑声更加**了无数倍。

    猴子几人不由得都呆住了。

    “站在这说话不太方便，要不然，找个地方坐下来慢慢聊？”她这番话说完之后，饶有深意的看了猴子等人一眼。

    猴子很机智，马上回过神来说道：“你们慢慢聊，我们先去找地方吃饭。”

    “徐子枫，拜拜。”

    “如果来得及，就打电话联系我们。”

    几人说完便离开了，本来骚猪挺想留下来的，不过，他现在满脑子都是真爱，巴不得赶紧去吃饭的地方坐下来跟谌思洁短信，于是，他也跟着猴子几人走了。

    等他们走了以后，徐子枫还是一副疑惑的样子看着她，他刚才在脑子里努力的回想了无数遍，他很确定，他真的不认识眼前这女人。

    “走吧。”

    十几分钟后，徐子枫跟在她身后来到了莲花塘的凉亭里面，这边比较偏僻，现在又是吃饭时间，所以周围并没有多少学生，偶尔有几个，也是行色匆匆的路过，因为他们要去吃饭了。

    “坐。”

    徐子枫点点头，然后坐了下来，这里之前林美珊带他们来过，所以也没什么好看的，他直接问道：“你是谁，找我有什么事？”

    她并没有急着回答他的问题，而是沉默了一会儿，才开口说道：“你跟林美珊关系那么亲近，她肯定在你面前提起过我吧？”

    她这话一出口，徐子枫便立马猜到她是谁了。

    林美珊反目成仇的闺蜜，李梦婷。

    “你是李梦婷？”虽然心中已经猜到她是谁了，不过徐子枫还是忍不住问了一句。

    “她果然跟你说过我。”李梦婷露出一副果然如此的表情后，又道：“她是不是跟你说，我抢了她的男人，然后还不停的羞辱她，之后又一直跟她作对？”

    徐子枫点点头，林美珊确实跟他说过她们俩人之间所生的那些破事，没等他说话，李梦婷冷冷一笑，道：“她果然还是那样，见人就抹黑我，徐子枫，你信她说的话？”

    徐子枫再次点头。

    说实话，她个人并不想知道林美珊跟李梦婷之间的破事，更不想参与进去，毕竟她们是老师，而他只是一个学生，在身份上面，他就处于一个很尴尬的境地。

    可是，如果非要让他选择相信其中一个人的话，他毫无疑问会选择林美珊，至少，他觉得林美珊靠谱。

    而眼前的李梦婷，今天他是第一次见。

    无论是外貌还是气质，他觉得李梦婷还真有可能是一个为了达到目的不择手段的女人。

    “跟我猜的一样，你果然还是选择相信她，不过不要紧，反正我已经习惯她在背后抹黑我了，我今天主动找你，其实是有一件事想跟你说。”林梦婷看徐子枫不相信她，所以果断的转移了话题。

    或者说，她根本不在乎徐子枫相不相信她。

    徐子枫看着她，并未说话，因为他知道，李梦婷找他，肯定有事，要不然也不会主动找上他。

    “我希望你能退出班队，不要参加之后的梦想杯大赛。”林梦婷直截了当的说出了她此行的目的。

    “你是老师，我尊重你。但，你一开口就要让我退出班队，凭什么？给我一个理由，如果我觉得这个理由足够充分的话，我可以考虑退出，否则免谈。”徐子枫不卑不亢的说道。

    徐子枫这人最恨别人威胁他，如果李梦婷好好跟他商量，说不定退出班队这件事还有可能，但她一来就用一副命令人的口吻让他退出班队，这令他非常的反感，因为他是典型的吃软不吃硬。

    不过碍于对方的身份始终是一名老师，所以他说话还是留了些余地，并没有一口回绝。

    “你的技术很强，而且，你打野的思路和gank的意识很特别，可以说跟一般人的想法不太一样，而这，也正是你能制胜的关键。我跟林美珊不对付，但是，我心生爱才之意，所以我想劝你离开班队，如果你愿意，我可以把你引入职业俱乐部参加最正规，最先进的系统化训练，以你目前的技术加上你异于常人的天赋，我向你保证，你将来的前途不可限量，甚至会成为万众瞩目的电竞巨星，到时候你会拥有百万粉丝，甚至是千万粉丝，你的一个打野思路，都可能成为一种新的电竞潮流。”

    李梦婷一堆话说完之后，顿了两秒，又继续说道：“但，如果你坚持留在班队，接下来的大赛中你就会面临失败，我能看出来，你根本没有参加大赛的经验，如果你在大赛中输了，之后又没有心理辅导师帮你抹平赛后心里创伤，你异于常人的天赋很可能就会因此而消失的无影无踪，到时候，你就跟一个普通的路人没有区别，当然，如果非要说有区别的话，那就是你比一般的路人稍微强了那么一点点。”

    她的这番话，先是在徐子枫心里构造出一副完美，任何年轻人听了都会忍不住动心的蓝图，然后又告诉他，参加班队会给他带来多么严重的后果。

    上下两句话，达到相辅相成的效果，就连徐子枫自己，听了也是忍不住暗暗乍舌。他甚至怀疑，李梦婷根本不是km电子竞技俱乐部的席战术分析师，而是一位心理专家。

    见徐子枫脸上的表情不停的在变幻，李梦婷一副胸有成竹的笑了笑，便顺势坐到他身边，轻声道：“我是一个爱才的人，林美珊跟你说过我们之间的事，那么她肯定也告诉过你我的另外一个身份，我可以以km电子竞技俱乐部席分析师的身份向你做出承诺，如果你退出班队，我会把你引进km，以你目前的技术，不用多久，你就能成为km一队的打野，除了有机会冲进LspL甲级职业联赛之外，每个月，你都能拿到一笔令无数人眼馋的薪资。”

    徐子枫还是没说话。

    “反正距离大赛还有接近半个月，你有很多时间考虑，跟着我，前途无可限量，跟着林美珊，只会白白浪费你的大好青春和无以伦比的天赋，你是聪明人，我想你应该知道自己该怎么选，而且，我想这个理由已经足够充分了吧？”李梦婷说完以后，不等徐子枫开口，便起身离开了。

    徐子枫看着她渐渐远去的背影，心里却暗自冷笑了两声。

    说真的，要不是徐子枫根本没有做职业选手的想法，恐怕他此时已经动心了。

    可惜，李梦婷千算万算，她算不到这点。

    徐子枫起身离开凉亭，便给骚猪打电话，问了他们现在的位置后，便赶了过去。

    时间流逝。

    到了傍晚，徐子枫等人打算先回宿舍洗澡换身衣服，然后去校门口找地方吃饭，结果林美珊就给他打来电话，让他在学校门口等她，她五分钟之后就到。

    于是他只好找了个理由让骚猪等人先去吃，他独自一个人站在学校门口，几分钟之后，下身穿着牛仔半身裙，上身穿着坎肩白色衬衣的林美珊便如约而至。