    许多直接看懵逼了。

    对方先是给了自己一刀，随后拔腿就跑。

    跑就是跑，干嘛还要給自己一刀？

    等许多回过神来，沈灰的身影已经消失在了密林之中。

    许多连忙对着还在爬树的那几个人大叫道：“那小子跑了！”

    那几个人回头看了一下，其中一个人开口道：

    “跑他的，等我们将这里的事情处理完毕再去找他，你就在下面看好啊。”

    依靠嗜血术所带来的移动速度加成，沈灰一鼓作气的往暗夜枭所在的地方冲刺过去。

    不到三分钟的时间，沈灰就已经到达了暗夜枭所在的位置。

    不过沈灰并没有着急出去，而是在心中默默计算着。

    溢灵草估计就还有一分钟左右就会完全的成熟。

    也不知道暗夜枭巢穴那里的动静，能不能将暗夜枭给吸引走。

    沈灰调整了一个能看到暗夜枭巢穴的位置，刚好看到那四个人已经爬到了暗夜枭巢穴的下方。

    在里面的雏鸟疯狂的发出鸣叫之声，呼唤着入侵者的到来。

    叽叽叽叽——

    而这样的动静，自然是早就将暗夜枭的注意力吸引了过去。

    它看见有四个人接近它的巢穴，顿时被激怒的发出叽叽的叫声。

    看了一下就在身旁快成熟的溢灵草，有看了看远处即将受到威胁的幼崽。

    没有多犹豫，直接展开翼翅，立马开始向那里飞过去。

    而那四个人，本来十分兴奋，已经爬到了巢穴下方，马上就可以将里面的雏鸟杀死。

    不过却听到了就在这附近，有怪异的鸟鸣声传来。

    他们都是心中一惊，难道这一窝的成鸟飞了回来了？

    不过在下方一直望天望风的许多，却连忙开口道：“天上没有东西啊！”

    听着许多的话，他们立马根据声音的来源看过去。

    站在高处的他们，赫然发现声音的来源并不是天上。

    而是就在不远处的一块空地之中！

    那里有一只巨大如同猫头鹰一样的生物，正是他们所接近的这窝暗夜枭幼崽的成鸟！

    在他们的目光之中，那巨大的暗夜枭立马展翅开始向他们飞过来。

    他们全部都是惊慌不已。

    怎么也没有想到，成鸟居然就会在这不远处的地面上，根本就没有飞走！

    再结合给他们带过来的那个人直接跑掉了，他们反应过来自己上当了！

    “快走！成鸟飞回来了！”

    他们焦急万分，这巨树至少有三十多米高。

    在这巨树上面行动又受到了限制，而且飞过来的还是一只二级凶兽。

    之前他们所遇见的狂爪狼，可是让他们八人队伍直接减员三人。

    他们这次可以放心的相信，要是等那只二级凶兽暗夜枭飞过来。

    他们肯定是全军覆没！

    ……

    而此时的沈灰，见暗夜枭飞走了，脸上一喜，计划成功！

    连忙冲了出去，来到了那株散发荧光的溢灵草的身边。

    【距离成熟：00:31】

    沈灰查看了一下溢灵草的状态，已经只剩下半分钟就完全成熟了。

    沈灰做好准备，在成熟的第一时间就将溢灵草给拔走跑路。

    而那暗夜枭巢穴的那四个人，也看到了再度出现的沈灰。

    看到对方冲到了暗夜枭之前所站的位置，在那里还有一株发出荧光的东西。

    这下更加的气愤，知道自己被利用了。

    不过他们此时已经无瑕去咒骂沈灰，因为暗夜枭已经飞了过来。

    在下面望风的许多，更是在看到飞过来的暗夜枭第一眼，就立马跑路了。

    而这四个人，一咬牙，纷纷直接冲巨树上面跳下去。

    顿时摔得全身剧痛，也管不上自己又没有骨折跟内伤，立马强忍着疼痛开始逃跑。

    同时祈祷暗夜枭不会追他们，要是追过来以他们现在的状态那可是就真的跑不掉了。

    事实上也是如他们祈祷的一样，暗夜枭在看到这几个威胁它幼崽的人类掉下去之后。

    并没有继续追赶，而是在天空之中盘旋了一下。

    准备飞回溢灵草的身边，在成熟的那一刻给食用了。

    不过就在暗夜枭看过去的时候，只见之前在它面前出现过的那个人类。

    居然就守在那里。

    而且已经开始动手将那株溢灵草给拔了出来！

    “咕咕咕~”

    暗夜枭大怒，立马振翅冲刺下去。

    不过沈灰已经抓住成熟的溢灵草，猛地给自己的手臂上就是一刀。

    一头扎进了密林之中，等暗夜枭追过来，沈灰的身影已经完全消失了。

    ……

    沈灰在密林之中疯狂冲刺，虽然手臂上挨上了不少刀伤，但是依然掩盖不了脸上露出兴奋的神色。

    “太爽了！”

    当冲刺的喘不过气来，沈灰这次靠着一颗巨树上大口喘气。

    闻着溢灵草的味道，沁人心脾，体力似乎恢复的都要快上了许多。

    沈灰没有多犹豫，直接将溢灵草给扔进嘴巴之中。

    溢灵草入口即化，直接化作了液体流入胃中。

    化作一道道能量窜入身体之中。

    【你食用了溢灵草，力量+5敏捷+3智力+1】

    听着脑海之中出现的系统提示之声，沈灰更加的兴奋！

    这一株溢灵草，获得了九点属性，都相当于是升一级获得的自由属性点了！

    【姓名：沈灰】

    【等级：2】

    【经验：0/420】

    【力量：19】+1

    【敏捷：16】+5

    【智力：11】

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅，嗜血术】

    【装备：新手大刀，阴影斗篷】

    看着自己如今的属性，已经完全不弱于二级的凶兽了。

    沈灰透过密林上空枝丫的缝隙，还可以看到在天空之中。

    有一个巨大的黑点正在不断盘旋。

    毫无疑问，那正是暴怒的暗夜枭，正在天空之中搜索沈灰的踪影。

    而沈灰看着对方的身影，露出了一个笑容。

    溢灵草得到了，暗夜枭沈灰也要得到！

    那可是二级凶兽，有着丰厚的经验。

    而沈灰在食用了溢灵草，有了完全不低于二级暗夜枭的属性。

    在配合全能增幅的加成，以及白天的暗夜枭，无法发挥十足的实力。

    沈灰这次，有极大的把握能击杀暗夜枭！

