    只见昏睡中的江河似乎感受到了痛处闷哼一声，嘴巴也松开来。

    江雪眼疾手快的把药丸一塞。

    李云智立刻松开了两只手，左手扶着江河的下巴，右手扶着脑袋。

    “咔嚓！”

    只听一声骨髂碰撞的轻响。

    “殿下！这！”

    江雪倏然瞪大了眼睛。

    李云智松开手，看了一眼，药丸已经吞下了。

    呼！

    他这是以前看电视的时候学到的喂药大招！

    “殿下，哥哥他的脖子，不会断了吧？”

    江雪微张着嘴巴。

    额这．．．

    李云智眨巴眨巴眼睛，

    “这个，应该．．．不会吧？”

    “可是刚刚那声响……”

    “咳咳，放心吧，我以前看电视上都是这么演的!”

    “电视？”

    江雪水汪汪的明眸中露出几分疑惑。

    不过当她看到江河呼吸逐渐变得均匀起来。

    也松了口气。

    至少吃下药，就好了。

    “砰！”

    忽然！

    门口传来巨大的开门声。

    李云智猛地回过头。

    只见蓝福瘦弱的身板，微微弯着腰，扶着们轻轻喘气，

    “小殿下，不好了！”

    “怎么了村长爷爷？”

    李云智好不容易松懈一会儿的心又提了起来。

    “小殿下！村口，守在村口的人传话来，说方正立准备进村了！”

    “什么？方老贼又来了？”

    “是啊小殿下！而且方正立这一次，又带来了两百多侍卫！”

    可恶！

    李云智眼中闪过几分凌厉，小拳头攥紧。

    “小雪！你看好江河！我没有回来之前，你不要跑出去！知道了吗？”

    “殿下！”

    江雪着急的惊呼一声。

    还没来得及起身。

    就见到李云智只留下了这么一句话，转身就飞快的消失在了门口。

    “小殿下，你这是要去哪呀？”

    蓝福人是老了，但是身体还算健康，脚步轻快的跟在李云智身边。

    着急的问着。

    “去村口！”

    “什么？”

    “叮！获得蓝福的惊讶，淘气积分加5 4 ！”

    蓝福脸上一愣。

    随即他立刻加快了脚步！

    垮了好几个大步这才挡在了李云智面前。

    “小殿下不可啊！”

    李云智被逼停，下意识地看向蓝福。

    只见老人家满是深皱纹的脸上充满了担忧着急的神色。

    “小殿下！你如今身上的伤都还没痊愈！村口传话来，说是方正立还带了官兵来！人数也不少！你这要是出去，起了冲突，你这……”

    要如何保护好自己啊？

    “小殿下，你可万万不能再受伤了啊！”

    “村长爷爷．．．．．”

    李云智神色微动。

    “可是村长爷爷！我必须去！”

    下一刻，他脸色坚定沉着道，

    “村长爷爷！方正立此行来，今日早上发生的事情也绝对瞒不了他！”

    如果他不去的话。

    那村民们该如何？

    蓝福见李云智神色坚定，想也没想直接拉住了他，

    “小殿下！”蓝福神色激动，

    “不可如此冲动啊！草民知道，您心中在担心着我们蓝花村的村民，你的关切，我和村民们都记在心里。

    但是如今你的身体，是在是折腾不得呀！”

    “小殿下！你放心吧！我已经让所有村民集结在村口，一定会尽全力拦住方正立！而这个争取出来的时间，你赶紧带着江小姐和江小哥快走！”

    “村长爷爷你．．．．”

    李云智倏然瞪大了眼睛。

    他没想到，到这个关头了，蓝福居然还在为他考虑。

    甚至还决定和村民们为他打掩护，不顾自己的安全，为的只是让他逃走心中一股名为感动的东西蔓延出来。

    但村民们越是这样为他着想，越是为了他好。

    他就越是舍弃不下他们。

    我李云智的字典里！从来没有落荒而逃这几个字！

    李云智眼中的光芒从新变得坚定起来。

    “村长爷爷！我自有办法应对方正立，我不会逃走的！更何况，现在江河还躺在床上没有醒过来，我一个人和江雪，也带不上他一个大男人！”

    无奈，李云智只好搬出江河来做掩护。

    蓝福脸色变了变。

    “这．．．”

    “村长爷爷，你不用说了！眼前的形式，不容我逃走！”

    “村长爷爷，你别忘记了，我可是姓李的！”

    唰！

    蓝福脸上露出几分茫然的神色。

    再回过神。

    只见到李云智的身影快速的掠过自己的身边。

    朝着村口的方向快步赶去了。

    蓝福来不及多想，心中着急，脚步加快也赶了上去。

    李云智一路走。

    心中也一边在思索着应对之策。

    蓝福说，方正立这一次又带了不少官兵来。

    虽说大概只有那么两百来人。

    但是要是想如今日一样杀出去，那是不大可能的了！

    所以今天只能智取！

    至于要如何智取？

    李云智心里也十分焦急。

    眼看着村口就在眼前了。

    大老远就看到了一群黑压压的人头聚集在一起。

    村民们早早就赶来了。

    他们心中都有同样的一个想法。

    那就是保护小殿下！

    李云智快步走上前。

    拨开人群，穿到了前面。

    而后稍稍隐在了几个人身后。

    只露出两只眼睛悄悄观察。

    只见这时候。

    方正立带着他的队伍。

    已经抵达了。

    而此时，蓝狗蛋的父亲，蓝状已经上前，搓着手。

    脸上挂着假的不能再假的笑容了。

    在跟方正立交谈着。

    一个身形高大的壮汉。

    此时为了拖延时间，无时无刻不在把自己的姿态放的愈来愈低。

    “小殿下？你来了？”

    这时候。

    身边一个村民发现了李云智。

    但他没有声张，只是脸上惊讶的轻轻出声。

    “小殿下？你怎么来了呀！？快快快！”

    几个村民脸色着急起来。

    “蓝村长不是说，要掩护你离开蓝花村吗？你怎么能来这里呢？”

    “是啊小殿下！快！趁着现在方老贼还没发现你！你快走吧！俺们掩护你！”

    李云智身边的几个村民立刻自发的站在了一起。

    用身形挡住了李云智。

    并且赶紧催促他离开。

    李云智咬咬牙。

    摆摆手道，

    “大家，我绝对不会走的！”

    说完，李云智就猫着腰，穿过重重人群！

    “方正立！我在这！”

    哗！

    李云智的这个举动，不仅将村民们吓了一跳。

    连方正立见到李云智的时候，眼中也闪过几分惊讶的神情。

