
顾呈双的伤，要远比想象中严重。

不过好在没有太急的伤，都是一些需要慢慢调理的。

在镇上处理好伤口之后，顾家一行人就回家去了。

毕竟家里有一个林老在呢。

买了一些顾呈双能用得上的日用品，一家人就雇了一辆牛车回家去了。

不仅是为了顾呈双，也是顾以沫真的走不动了。

“我说顾林氏，你不是没钱了吗？怎么还坐牛车回来啊？”

有村民在那溜达着，见状便喊了起来。

顿时就有不少人闻声看了过来。

想了想，顾以沫便也没瞒着了：“害，是没钱了，可双子这个样子，哪里还能走得了路？我也只能雇一辆牛车了。”

“双子？”

“顾呈双回来了？”

“顾林氏你这是抽什么风了？居然愿意把双子接回来了？你不是最厌恶他的了吗？”

牛车上的顾以沫简直就是被万众瞩目，她丢了对方一眼，没好气的说：“人总是会变得啊，难道像你一样，一直说话这么不讨喜吗？”

“哈哈哈。你变好了就行，你这几个孩子算是熬出头了。”对方也不恼火，只在那哈哈笑着。

下一刻却被媳妇揪着耳朵干活去了。

一路上不少人打招呼，顾以沫也没有藏着掖着，所以等刚刚把顾呈双放在顾呈武的西厢房里的时候，二大爷就急吼吼的跑来了。

“双子回来了？是不？双子呢？双子呢？”二大爷激动的脸都红了，看着顾以沫，终于能说句好话了，“你终于干了一件人事啊！我跟你说，你要是不把双子接回来，等你死了，我都不会同意把你埋进我顾家的坟头里的！”

二大爷眼睛鼓鼓的，腮帮子也鼓鼓的，胡子一翘一翘的，还挺可爱。

正好抱着被子从上房出来的顾以沫立刻怼了他一句：“切，等我死了，你早投胎了！”

“呸！你二叔我长命百岁！”

“是是是，千年王八万年龟嘛，您照着万岁活。”

这把二大爷气的，直接小碎步跑过去，照着顾以沫的肩头就给了一巴掌：“没大没小的，欠收拾！”

“你为老不尊！”

“你……”

屋子里的顾呈武忙推门出来，无奈极了：“二爷爷，你到底是来看三弟的，还是来和我娘吵架的啊？”

这两位祖宗，碰到一起就会吵吵，也不知道是怎么一回事。

从前娘还会让着二爷爷，现在可倒好，一步不让，两个就是针尖对麦芒。

不过啊，虽然吵闹着，可却比之前的感情看着好多了。

“对对对，差点让你这败家娘们耽误了正事，双子啊，双子……”

顾以沫也跟在后面，将抱来的被子放下了。

林老已经来诊脉过了，开了一张调养的药方，顾呈文已经急不可耐的拿着去李大夫那里看看有没有药了。

而顾以沫也决定按照齐爷爷说的，做点药膳给顾呈双好好调理一下身子。

就顾呈双这个样子……看着就像是活不长的。

哎。

作孽啊。

“二爷爷？”顾呈双靠在墙上，十分虚弱，看着二大爷的神色也十分的陌生，甚至还有一丝迟疑。

二大爷也没有多想，笑呵呵的说：“回来就好，回来就好。幸亏你娘终于做人了，把你接回来了，要不然啊，我这死了都没脸去见你爷爷和你爹啊。”

他顾家好好的二郎，居然被卖了！

想想都恨得牙痒痒啊。

不过儿子说得对，现在顾林氏变好了，自己一不能老揪着之前的事情不放。免得顾林氏恼羞成怒，到时候啊，倒霉的还是自己的侄子们，小辈们。

“……嗯。”

看的出来，顾呈双很不愿意说话，哪怕长辈都坐在他炕跟前了，也是不爱搭理人的。

不过想想也就理解了。

就木拐李和木莲花这两个人，怎么可能对顾呈双好呢？

被虐待多年，又有几个人还能言笑晏晏的和人说话呢？又不是有那社交牛逼症的。

不过你大爷终究是你大爷，你大爷想要关心你，又怎么会因为你不爱说话，就不表达自己的情感呢？

那自己多憋屈的慌啊。

“……之前的事情，你就放心吧，这样自己也能过得舒坦一些……”

二大爷说了好多，不过最多的还是让顾呈双不要记恨顾林氏。

当然了，并非是为了顾林氏好，而是为了顾呈双好。

忘记仇恨，自己才能活的痛快。

更何况和当家人过不去，那自己又怎么会有好日子过呢？

“你娘之前是真不是个人啊，不过现在真的变好了，二爷爷给你作证。”

听着二大爷絮絮叨叨的话，顾呈双的眼神几经变化，不过最后还是一言不发，只是面带笑容的看着二大爷，表示他在听。

二大爷心疼坏了，回家就去找了一些顾连河之前的衣服。

这顾连河成亲之前很清瘦的，只是之后一年胖过一年，所以说，顾连河之前的衣服现在都穿不上了。

不过现在给顾呈双正好。

“爹，双子真的被接回来了啊？”顾连河乐呵呵的，很高兴。

到底是自己的侄子不是？

能看见他过得好了，自己也是高兴的。

二大爷点头：“对。”

“这二嫂可真的是转性了啊，可这转变的也太快了吧？感觉像是被鬼上身了一样。”顾四婶靠在厢房墙上，嘴巴叭叭的说着，也不妨碍嗑瓜子，不一会，脚边上就是一圈的瓜子皮了。

二大爷抱着衣服出来，冷笑：“不知道什么时候你也能被鬼上身一下，这样我孙子孙女也有好日子过了！我告诉你，几个孩子的钱我都有数，你要是管拿去给你娘家花了，老子大嘴巴子就抽你！”

对这个儿媳妇，二大爷从来都是不假辞色的。因为他知道，这个儿媳妇，根本就不能惯着，你要是对她弹压的轻点，她都能上天！

为了自己的儿孙们，二大爷就不介意自己来做这个恶人的。

至于钱，则是几个孩子在烤肉摊子上帮忙，顾以沫给的零花钱。二大爷做主，让几个孩子把钱放在他这里，不过想到顾四婶经常苛待几个孩子，便让他们几个手里有点零花钱。

可却被顾四婶知道了，前两天因为和自己闺女要零花钱没要到，居然打人，差点没把二大爷气死。

“谁家公公跟你似的。”顾四婶小声地嘟囔了一句。

二大爷耳背：“你说啥？”

顾四婶：“我说我知道了。”

这可真是，家家有本难念的经啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914542"  chaptername="第139章  千年王八万年龟嘛，您照着万岁活">加入书签</a>
</div>
