    冷峻青年阴无道闻言，默默的点了点头，随即他脚踏虚空，大步的向苏莫走了过去。

    其每走一步，虚空均是无声的塌陷了下去，身上的气势缓缓升腾而起，霸道非凡。

    “苏莫，你犯下滔天大罪，今日我将你镇压，带回族中由族长处置，你可服气？”阴无道面无表情，声音冷然霸道，如同雷霆炸响，震动方圆十万里。

    此人的言语，仿佛吃定了苏莫，完全有实力镇压苏莫一般。

    “是吗？”苏莫闻言不置可否，眼眸微微的眯了下来，带回太阴族处置？

    他不可能回太阴族了，他已被真魔族发下了真魔追杀令，若是一旦回到太阴族，可谓是九死一生。

    他作为太阴族一名外事族人，加入太阴族才屈指可数的时间，他可不相信太阴族和族长阴神会为了保他，而不惜得罪真魔族。

    因为对太阴族来说，一名没有多少忠诚之心的人，即便天赋再强，也只是镜中花水中月。

    所以，苏莫是不会回太阴族的，他不敢赌，更不敢拿性命开完笑。

    “怎么？你不服？”

    阴无道见苏莫面色淡然，眸中还有淡淡的不屑之色，他立刻脸色一沉。

    他没有见过苏莫，这些年一直在各大星河历练，不过也听闻了苏莫的一些事迹。

    但是，区区一个苏莫，武尊境的武者，还不被他放在眼里。

    “你算是什么东西？有什么资格将我带回太阴族？”苏莫面色平静，冷漠的说道。

    众人闻言讶然，这个苏莫不是一般的狂妄啊，身为太阴族之人，居然不将阴无道放在眼中。

    金虚圣王面色平淡，他不会出手，一切交由阴无道解决。

    本来此次，是他独自前来此地的，路上遇到了阴无道，便和对方一起来了。

    “不知死活的东西！”

    阴无道眸光一寒，杀机闪动，随即微微摇了摇头，叹道：“也罢，今日我就将你诛杀，也算是为族中清理了门户。”

    对于阴无道而言，他更希望将苏莫诛杀，而不是带回太阴族。

    毕竟，苏莫身中真魔追杀令，他一旦诛杀了苏莫，可以向真魔族提一个要求。

    “你可以试试！”苏莫面色不变，言语争锋相对，他的面容和体型改变，恢复了本来的面貌。

    现如今，隐藏面貌已经没有了意义。

    “死吧！”

    阴无道立刻出手了，大手随意的一抓而出，汹涌的阴气在他手掌之中喷涌，瞬间形成了一只万丈大小的玄力手爪。

    这玄力手爪，虽然没有多么庞大，但是汹涌的劲力波动，让后方观战的无数强者，为之心神剧震。

    这玄力手爪之上，弥漫的阴煞奥义，如同滚滚狼烟，威震天地，气摄环宇。

    这一击之强大，远超水火二圣的合力一击，而这只是阴无道随手一击，由此可见此人的强大之处。

    庞大的玄力手爪，速度快到极，蕴含抓碎星辰的力量，瞬息间便撕裂长空，降临到了苏莫的头顶之上。

    虚空被无声无息的撕裂，巨大的玄力手爪，散发出极度阴寒的气息，仿佛能冻死一起。

    “碎！”

    苏莫出手了，身上磅礴的剑威冲天而起，血气如龙，光芒四射，威临环宇，璀璨的混沌剑气，逆斩而上。

    轰！

    强大的混沌剑气，狠狠的和玄力手爪相击在了一起，整个世界为之一震，方圆百万里之内，一切皆被震碎，无数的星空陨石瞬间化为了齑粉。

    轰隆隆！！

    距离的轰响，声震星空，玄力巨爪被斩碎，混沌剑气同样崩灭。

    气浪席卷九霄，冲击波扫荡整片星空，汹涌无尽。

    苏莫和阴无道的身形，均是被浩大的冲击波淹没了。

    少倾，冲击波渐渐散去，苏莫和阴无道的身形，均是显露而出。

    苏莫全身光芒万丈，血气如江河咆哮，轰隆隆巨响，强大的血脉之力弥漫八方。

    而阴无道，全身阴力弥漫，靠近他身上万丈之内的冲击波，瞬间无声的湮灭。

    两人身上的气息，均是强大异常，虽然不如圣王，但也非常的接近了。

    “真是妖孽！”金虚圣王眸光如电，注视着身形不动如山的苏莫，眸中闪过犀利的精光。

    他的眼力何等之高，一眼就能看出，刚才阴无道的一击，堪称武圣境后期巅峰强者，非常的强大。

    但是，就是这么强大的一击，居然丝毫无法撼动苏莫，由此可见苏莫的可怕。

    这还只是武尊境九重修为，金虚圣王不敢想象，若是苏莫成圣，那该有何等实力。

    不过，他也不担心什么，因为在他看来阴无道战胜苏莫问题不大。

    阴无道天生九阴之体，太古异体榜排名第两百零五名，只比冷邪的阴煞之地略低几名，修炼太阴族九阴圣功，战力并不止如此。

    所以，金虚圣王觉得，他就算不出手，阴无道应该也能解决苏莫。

    若是阴无道真的无法解决苏莫，那他只能出手了。

    “确实够妖孽！”

    阴无道长身而立，面色依旧冷峻，眸光越发的森寒了起来。

    他知道苏莫战力很强，但没想到苏莫的战力，强大到了这等地步。

    如此的话，他更不能让苏莫逃走了。

    而且，现在当着金虚圣王，和其他一些强者的面，他必须击败苏莫，以震自身声威。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    苏莫眸中杀机升腾而起，一步步的向阴无道走了过去，对方虽然很强，但是他心中有无敌的自信。

    “狂妄无知！”

    阴无道厉喝一声，他的双手手掌之上，瞬间出现了一双黑色的钢铁手爪。

    这黑色的钢铁手爪，透体黑光流转，散发着强大的阴寒之力。

    “天阴之爪！”

    阴无道出手了，双手齐齐一抓，两只强大的玄力手爪一左一右，向苏莫袭杀而去。

    这两只巨爪，依旧是那般的大小，但是威势却是更加的强大了。

    每一只巨爪都凝实到了极致，如同黑水铸浇而成，锋芒惊天，阴力滚滚。

    两只手爪呈合围之势，从左右向苏莫狠狠一抓，毁灭般的阴力仿佛能冻碎人的灵魂。

    