    各种年份的路易十三，加起来一共有二十多瓶。

    虽然不是每一瓶都产于1906年，但不要忘了，这种被昵称为人头马的白兰地，本就是十分高端的品种，哪怕年份不是那么久远，其市场价也一样低不到哪里去。

    “啧啧，光是这些路易十三，差不多就能值个三四百万了。”

    “我去，这么贵的么？”听到斯塔克的估价，石小磊又是一阵惊讶：“我租下这间仓库才花了不到三十万。你这意思，光是这几瓶酒，我就把钱赚回来了，而且还是十倍的往回赚？”

    “很夸张么？我不觉得。”看出了石小磊对这种酒不算了解，斯塔克趁机炫耀起来他在这方面的知识：“白兰地这种酒的等级，是根据桶贮时间划分的。就拿这个人头马来说吧，陈化期7年以下的是VS，达到7年的是VSOP，超过12年的是CLUB，平时人们提到的人头马俱乐部，指的就是这一级别的。”

    “再往上，达到15年的是Napoleon（即拿破仑级），超过20年的是XO，超过30年的是L’AGED’OR（即金色年代级）。最后才是路易十三，简单来说，必须要够50年，才能被称为路易十三。”

    “这里一共二十多瓶，全都是路易十三。也就是说，哪怕生产时间距离现在最近的一瓶，也已经超过了五十年了。比如这瓶1965年产的，或许上一任主人买下它的时候，它还评不上路易十三这个级别，但现在嘛，呵呵，它已经实实在在的过了50岁。”

    “这是白兰地，跟罗曼尼·康帝、拉菲那些不一样。不是说某一年的葡萄品质很好，酿出来的酒就更贵一些，这种酒的价格能涨多少，关键要看它陈化了多少年。年头越久的，价格越贵，而且，是翻着倍的往上涨。”

    “刚够50年的，可能也就两三万一瓶。可60年的，价格至少在十万以上。别的不说，光是那几瓶上世纪初生产出来的，就能给你凑出上百万。呵呵，这还是不上拍，如果上拍……反正我遇上了一定不会放过，哪怕价格抬到了百万一瓶。”

    不光石小磊听得一愣一愣的，边上聚拢的众人，也被斯塔克说出来的这些话给震了个目瞪口呆。

    要说眼红，倒不至于。不过，羡慕却是一定少不了的。

    “我的天，老板，你这……也太走运了吧~！”

    “真不得了啊。”

    “今天算是开了眼界了。啧啧，这种事都能遇到~。”

    互相议论的，上来祝贺的，被大伙儿这么一哄，石小磊终于回过神来。

    从来不是吃独食的性格，有什么好事，很喜欢与人分享。何况，大家都是过来帮忙的，按照‘见者有份’的规矩，也该给他们分上一份……

    没有任何的犹豫，石小磊大手一挥：“没说的，大家都有份。一会儿咱们就开几瓶，尝尝50年以上的好酒是个什么滋味。”

    “不用不用。”

    “老板你认真的？”

    “老板大气~！”

    “哈哈，太好了~！”

    听到石小磊这话，大家伙儿的反应各不相同。

    口称不用，纷纷推辞的，是以老刘为首的几位街坊邻居。在他们看来，与其把这些好酒拿来喝掉，不如找个机会卖出去换成钱。

    克莱尔、丽莎、茱莉等几位，只是不敢相信，但却没有拒绝的意思。

    查普尔、桑切斯、埃里克等人，态度又要积极了一些。

    而反应最为直接的，还得数斯塔克和托尔。毕竟这两位都是‘大人物’，而且都是非常喜欢美酒的性格。

    硬要细分的话，托尔和斯塔克的反应还略微有那么一些不同。

    前者，看起来是巴不得立刻把这些酒全部喝掉。而后者，则是更想要从石小磊手里把这些酒收去，留下来慢慢品尝。

    这不，再次下到了地窖里，一边继续翻看其他物件，斯塔克一边悄悄地凑到了石小磊的身边，轻轻地戳了戳他的后腰：“伙计，商量个事儿呗。回头把这些分我一半，怎么样？你开个价，我保证不还嘴。”

    “呃~。”经过一小会儿的缓冲之后，石小磊心里其实已经有了点儿想法：“这个……我还想着把它们展示出来，作为救助站的招牌呢。”

    “招牌？”不理解石小磊的意思，斯塔克眼中一片迷茫。

    “对啊。”点了点头，石小磊解释道：“救助站嘛，既然要搞，就得弄得像样一点儿。别的地方都会接受募捐，我这边总不好搞特例吧。我想的是……把这些好酒展示出来，如果有人来捐款的话，看他们的‘心意’，偶尔送一瓶出去作为回礼。”

    “……有意思么？”没好气的翻了个白眼，斯塔克很是无语的嘟囔道：“我就不能捐款了是吧？还是说，不管我捐多少，你都不会给我回礼？伙计，换成别人，不说给朋友一点优惠，至少也会公平对待。听你这意思，打算把我直接排除出去么？”

    “这叫避免垄断。”石小磊挑了挑眉：“全让你一个人得了，别人怎么办？我还指望它们吸引好心人的关注，帮救助站宣传一下呢。”

    “OK。”见石小磊这么说，斯塔克只好稍稍让了一步：“那这样，几瓶年头最久的给我留着。不就是宣传嘛，我多来几次行了吧？你可别说没效果哈，我可是斯塔克。只要我来这边多露几次面，镜头和版面一定不会少了。”

    “这个嘛……”迎上斯塔克的视线，见他眼中带着几分不渝，仿佛是在说‘你要是不答应，咱这朋友也别做了’，石小磊只好苦笑着点了点头：“好吧好吧，按你说的，年头最久的几瓶都归你。不过话说在前头哈，那几瓶噱头最大，你得先让我展示一段时间。”

    “没问题，只要别给其他人，一切好说。”斯塔克这才笑了起来，拍了拍石小磊的胳膊：“咱们是朋友嘛，这点儿小要求，我还是会满足你的。”

    “切，刚才也不知道是谁板着个脸。”石小磊毫不犹豫的怼了一句：“这下又成朋友了？啧啧，我算是见识了，你这人啊……算了，不说了。”

    “嘿，我怎么了？”

    “没什么，算我怕了你了，还不成么？”

