    看到那个突然出现在转角处的警卫，疾风双眼瞳孔猛地收紧；那名因为察觉到异样的警卫也是第一时间就朝着自己挂在腰间的枪套摸去。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    警卫的反应度虽快，但是有人的度比他更快。在警卫把手伸向腰间枪套中的手枪时，疾风右手一扬，他右手腕处的细窄短剑便是脱手而出，朝着那名警卫飞去，刺进了警卫的胸膛。

    而在疾风扬手，甩出短剑的时候，纪小丹几乎是在同一时间，扣动了她手中那把mp7a1冲锋枪的扳机。

    尽管云凌风介绍过纪小丹的来历，可是罗昊从没见过纪小丹动手。行家一出手，便知有没有。

    纪小丹的出枪度非常快，出枪、瞄准、射击，三个动作一气呵成，犹如行云流水一般。

    高手！

    罗昊在心中就纪小丹刚才的表现，立刻给出了评价。这绝对是一个用子弹喂出来的用枪高手，原本罗昊还在担心纪小丹会在行动中有危险，现在看来自己的担心是多余的了。不仅是罗昊，就连云凌风也是有些诧异纪小丹的身手。

    虽然纪小丹是被他救回来的，但是在“龙牙”总部待了那么长的时间，云凌风从没有看到过纪小丹出手。

    而另一边，胸口插着短剑，眉心中了一枪的警卫则是已经倒在了地上，彻底失去了生机。即便是没有纪小丹的那一枪，疾风甩出去的那把短剑，也足以是要了对方的命。

    疾风站起身，走到那个后脑勺头盖骨被子弹掀开，血流了一地的警卫尸体边，拔出插在他胸口的短剑，将短剑的血迹在警卫尸尸体上擦干净后，把短剑装回原位，走到纪小丹身边，道：“刚才多谢了。”

    “你也不用谢我。”纪小丹看了眼疾风，说道：“就算没有我刚才那一枪，那个警卫也杀不了你。抓紧时间吧，事情还没有做完呢。”

    大楼中虽然有楼梯，但是罗昊并没有选择使用楼梯上楼，而是直接走进了电梯。按下楼层后，罗昊从自己腰间的小包中，拿出一颗闪光弹，握在手中，对电梯中的人说道：“闪光弹爆炸为信号，非友方目标，一律清除！”

    “明白！”

    电梯中的战术B组队员沉声回答。

    虽然电梯的空间很大，但是罗昊和云凌风还是带着各自的小队分别进了两部电梯，为的就是在行动的时候，能做到“快、准、狠”！

    大楼的第2o层，也就是存放病毒疫苗的楼层，无疑是这栋大楼中最重要的所在，因此也是这栋大楼中守备力量最强的。守卫在大楼第2o层的，不再是底楼被解决掉的那种普通警卫，而是“亡灵”特勤班的队员负责守卫。

    一名在走廊中巡逻的“亡灵”特勤班成员，注意到正在往上而来的电梯，骷髅面具背后的脸上，闪过一丝疑虑。大楼中的工作人员，在刚才已经全都离开了，按照道理，在这些工作人员离开后，就不会再有人使用电梯。而且如果真的有人返回的话，底楼的警卫一定会进行通知。

    这名“亡灵”特勤班队员立刻察觉到了诡异，通过无线电向底楼的警卫室询问情况，而此时，底楼警卫室中的那两个警卫早已被耶稣找去喝咖啡了，根本不可能进行回复。

    连续询问了两遍，都是没有任何回答后，这名“亡灵”特勤班队员意识到情况不妙，而此时电梯已经到了十五层，要想在中途拦截是不可能做到了，他立刻通过无线电进行示警，而在2o层楼中的人员向他的方向进行支援，并且让其余楼层的警卫也是朝自己所在的楼层赶来。

    数名“亡灵”特勤班队员围住了那两部电梯，一名“亡灵”特勤班队员按下了电梯的上行按钮，让电梯在到达二十层的时候，迫使电梯停下来。

    叮！

    电梯停了下来，隔了几秒钟后，电梯门换换向两侧打开，而就在电梯门只开了一道缝隙的时候，一只握着闪光弹的手便是从电梯伸了出来，把已经弹出引信的闪光弹给扔到了走廊中。

    而在罗昊扔出闪光弹的时候，另外一部电梯中，云凌风就像是跟罗昊事先商量好的一样，也是扔出了一颗闪光弹。

    两道刺得人眼睛都睁不开的白色强光，笼罩在走廊中，令得走廊中的应急灯光刹那间黯然失色。尽管那两道强光只是一闪即逝，可是足以让站在走廊中的那些“亡灵”特勤班队员视力受创。

    等到电梯门打开的瞬间，一道道穿着黑色紧身作战服的人影，便是从电梯中闪出。

    哒哒！哒哒哒！哒哒！哒哒哒！

    沉闷，但是具有节奏感的点射声响起。枪口膛口焰闪烁间，血花从那些“亡灵”特勤班队员的身上飞溅而起，令得原本雪白的墙壁变得斑斑驳驳起来。

    一名“亡灵”特勤班队员挣扎着从地上爬起来，可是还没等到他站稳，纪小丹便是冲上前去，一脚踢在他的膝盖处，将他踢得重新跪倒在地后，双手抱住他的脑袋，顺时针一旋。

    咔嚓！

    颈骨拧断的断裂声响起，那名“亡灵”特勤班队员的脑袋被纪小丹拧了个一百八十度，瞬间毙命。

    在纪小丹看来，“亡灵”特勤班和樱花会就是沆瀣一气，在那座孤岛上，有一部分教官就是来自“亡灵”特勤班，而当年夺走她处子之身的，也是一个“亡灵”特勤班的人。

    “够狠！”

    徐旭东看了眼被纪小丹仍在地上的尸体，对着纪小丹竖起大拇指。

    “如果你也经历一遍，我所经历过的事情，我敢保证，你出手会比我更狠。”纪小丹深吸一口气，压下心中的怒火后，把挂在自己身上mp7a1冲锋枪拿在手中，扫了眼徐旭东说道：“那种地方，是个连男人都会被逼疯的地方；即便是大名鼎鼎的‘猎人学校’也未必能比得上那里。”

    按照杉田彰纪所交代的情况，罗昊很快就找到了存放变异p病毒疫苗的房间，只是却被一道装着密码锁的门给拦住了。