
    第1004章谭雅发“大招”

    可惜，能被谭雅轻易煽动的，大多出不起价。

    能出的起价的，又都是见惯了大风大浪的人物，岂会因为一位美人的几句媚言、一番楚怜作态，便失了主张？

    终于，到最后一息时——

    “为了不让美人儿寒心，我就当一会冤大头吧——三千亿，这宝贝我要了！”

    说话者，正是辰申。

    可他的话音刚落，谭雅都没来得及表现出感激之情，却听另一道声音幽幽响起：“呵呵呵，阁下为了博美人一笑的出价，未免有些寒酸了。”

    “本座愿出三千一百亿！”

    此言一出，满场哗然！

    谭雅的一双美眸顿时一亮，心道有戏。

    辰申不禁剑眉一蹙：“太阳你个黑洞的，还真有人愿意为博美人一笑出这么多钱买三件灵阶中品玄兵的？”

    “还是说……这家伙也知道七王启藏的辛密？”

    “如果是后者，那此人极有可能是炼兽宗之人，而且，也参与过先天密藏的开掘。不行，绝不能让他得手！”

    想到这，辰申把自己伪装出一副纨绔子弟相，大喇喇的一笑：“哈哈哈哈哈！本少纵横花场多年，尝过的美人多，遇到的情敌更多，但还从没有一次失败过。”

    “既然你想玩儿，那本少就陪你玩玩儿——四千亿！”

    “恩？”曹昶武浓眉一皱，暗骂：“真他娘的点背，居然碰到了个精虫上脑的纨绔仔！”

    辰申一下把价格哄抬至四千亿，场面瞬间爆炸。

    就连谭雅都被惊的一怔，可随后，她又冷静了下来。

    能坐上万宝阁阁老的高位，证明她可不是胸大无脑的花瓶型女子。

    谭雅并不认为自己单凭美貌，就能把两个天字号雅阁中的大人物迷得神魂颠倒。

    她轻抚了抚发鬓，面上依旧微笑怡人，心里却在暗自琢磨——

    乾坤天字号里的辰公子倒还罢了，他年轻气盛，又正处于春心萌动的年岁，或许还有可能“见色忘利”。

    但泰斗天字号里的是什么人物？那可是堂堂炼兽宗的内门长老曹昶武！

    这个人分明是活了几百岁的精明老妖怪，只不过因为突破到了玄皇境、获得了寿增千载的特效，因此单从样貌上看，倒像是个中年壮汉。

    试问，如果真的无利可图，曹昶武又岂会因为我的楚楚之态，便傻了吧唧的豪掷数千亿金？

    “哼哼，看来这老家伙打着争风吃醋的名号，实际上，却是想掩藏自己不可告人的辛密吧？”

    “至于那个辰公子……我只知道他姓辰，具体的身来历却都是个谜，倒也未必真如他面上所表现的这般张狂无脑。”

    “虽说在此之前，他已经有过一次‘无脑’的举动：为了意气之争，弄惨了大魏国皇子等人，赔了一笔不小的赎罪款……”

    “不管怎样，既然你们利用我打掩护，那本小姐可要从你们身上赚取一些‘掩护费’才好。”

    一念至此，谭雅莞尔笑道：“嘻嘻，真没想到两位贵宾能如此慷慨，小女子感谢二位能替我解围。”

    “我看不如这样，谁最终能拍下这件卖品，小雅便请他去泡温泉吧？”

    “小雅听说，紫薇山的蔷渃沁魂泉，最是受侠侣们的追捧呢～”

    这娇腻腻的言辞一出，再配合谭雅绯红的双颊、如丝的媚眼，台下不少宾客眼睛都看直了，更有甚者还喷出了鼻血——

    “嗷嗷嗷，谭雅实在是太太太……此等尤物，实在是百年难得一见。”

    “妖精，妖精啊！老子若能跟他同浴温泉，寿命减半老子都愿意！”

    “嘿，你倒是想牡丹花下死做鬼也风流，可人家不稀罕。人家谭雅要的是能拍下这三件卖品之人。”

    “可不是吗？照这势头，没个五六千亿根本打不住。就凭咱们的财力，倾家荡产也拿不出五六个亿，更别说五六千亿喽……”

    伴随着普通宾客一浪高过一浪的议论声，乾坤天字号与泰斗天字号中的竞价，从未停歇——

    “四千一百亿！”曹昶武并没有被辰申突然加价一千亿给吓唬住。

    “四千二百亿。”辰申懒洋洋的声音再度传来。

    “四千三百亿！”曹昶武不甘示弱。

    “嘿？你还真跟本少杠上了是吧？老子出五千亿！”辰申装作怒火中烧的样子，怒哮道。

    “呵呵呵，佳人难再得，本座参加了十多次万宝阁的拍卖会，以前可从没有像今日这种、拍得一件卖品，就有一亲谭雅小姐芳泽的机会，岂能错过？”

    曹昶武阴沉一笑：“五千一百亿！”

    “喂喂喂，听你的声线，应该已经一大把年纪了吧？怎么还幻想着老牛吃嫩草呢？”

    辰申痞里痞气道：“为了解救谭雅小姐于水火，我决定豁出去了——六千亿！”

    说完，这货还不忘加一句：“谭雅小姐，本少对你的心思你应该心知肚明了吧？你可万不能辜负本少啊！”

    谭雅始终笑而不语的点了点头，望向乾坤天字号雅阁的明眸中还真闪过了一道感激之色。

    只是不知，这感激之情是装出来的，还是真心实意的？

    “哼！我曹昶武自从突破玄皇境、升格为炼兽宗内门长老以来，还从未有人敢在本座面前冷嘲热讽。小子，你很够胆啊？”曹昶武寒声道。

    对方一下把价格提高到六千亿，这就等于将一件灵阶中品玄兵的卖价提升了足足一倍！

    虽说曹昶武资金雄厚，为了这此拍卖会，之前专程用灵石换了七千亿金币，可架不住这般肆意挥霍。

    他报出身份，是想让乾坤天字号里的人物知难而退。

    在曹昶武想来，一个以“本少”自称的人物，是世俗界某个豪门大族的公子哥的可能性最高，是修界中人的可能性却小的可怜。

    谁曾想，他不报出身份还好，现在敞开了说，却更加坚定了辰申夺宝的决心：“哼！这老家伙果真是炼兽宗的人。”

    旋即，少年摆出一副初生牛犊不怕虎的姿态，调笑道：“哈哈哈哈，怎么？这么快就亮明身份，该不会是钱袋子就要空了吧？”

    “老家伙，没钱就别学人家用款子砸得美人！”

    “不如哥给你支个招？你要是有才呢，就整点文艺的。”

    “不过我看你这老货也没啥才情。要不，你还是豁出脸皮去死缠烂打吧，或许还有一丁点儿的机会也不一定？哈哈哈哈哈……”
