    “出来了……出来了……”    何玉书的嘴唇不断的颤动着，瞳孔骤然紧缩。

    他等了这么久，终于等到了这一刻。

    何玉书非常激动，仿佛中了大奖一样。

    他已经猜到了大奖的号码，也买了这个号码。

    接下来只要等待这个号码的公布就可以了。

    何玉书越来越激动了。

    一旦将于枫的身份给拆穿了，那龙头商会太子爷的这个保护伞，也将不复存在！    所有人都能想到，龙头商会太子爷会有什么下场！    不过，何玉书最清楚了。

    不管是什么下场，将会通过自己来实行，制裁于枫！    何玉书也终于松了一口气。

    他等这个结果等了太久了。

    也幸好，能在这时候出现！    他想到之前罗永昌给自己打电话，不断地询问赵冯宇的身份，究竟是什么。

    还问自己有多少把握。

    何玉书也终于能松口气了，不会再有意外了！    以鉴定过了，而且还是自己挑的毛发。

    他越来越激动，等着将于枫的身份解开，那季家会再次成为华夏之耻！    这可是一个，出了叛国贼的家族！    季家的脸，也会丢尽了！    何玉书也觉得，是时候将季家开始清洗一下了。

    何家总算是能抬头了，到了那时候，将季家彻底覆灭！    尤其是季南！    何玉书现在都已经想好了，要把季南抓住，关在一组，用上所有的刑法！    不管是不是符合规定的。

    只要是残忍的，他都要给季南用上！    他要让季南一辈子都生活在痛苦当中！    至于季家的其他人，何玉书也早就想好了去路。

    他这么多年来，一直都在考虑这个问题。

    怎么让季家过得生不如死！    何玉书的嘴角高高扬起，变得越来越兴奋了。

    远处。

    在调查组的一个角落里。

    有一个坐在轮椅上的年轻人。

    正是上官谦！    他在医院治疗后，打上了石膏，坐上了轮椅。

    虽然身受重伤，但是没有任何怨言。

    他觉得值了！    因为自己和何友星他们那些人受的伤，才让于枫被抓了！    也正是因为这一点，彻底的改变了整个局势！    上官谦觉得，毫不夸张的讲，是他，拯救了整个华夏！    他就算是在医院的时候，也一直在盯着于枫的消息。

    在自己的生命中，于枫就是自己最不能承受的一部分！    他在能动了之后，便坐上了轮椅，一直在调查组等待消息。

    谁知道闯来了两位圣人！    不过，这在情理之中，也在意料之外。

    上官谦已经不想管这两位圣人有什么举动了。

    他现在只想听到，赵冯宇的真实身份，就是于枫！    也只有这样，于枫才能有机会被彻底搞臭，在华夏受到所有势力的追捕！    他现在看到那名工作人员的时候，立刻疯了！    就好像是打了兴奋剂一样。

    身体的血液都跟着沸腾起来。

    上官谦无比激动，立刻推着轮椅向着那名工作人员过去了。

    他一把抢过了这份文件，迫不及待地抓在了手中。

    他的呼吸急促，显得有些慌乱。

    尤其是那双眼睛，仿佛是捕猎者的眼神一样。

    就等着最后一击！    他的脸上，更是带着一种憧憬，一种劫后余生的畅快！    一种大仇得报的喜悦！    他没有在至尊餐厅得到杨黎如，但是得到了于枫的死亡通知书！    他甚至在想，等把于枫给解决掉，下一个就是于枫的未婚妻，杨黎如！    不管杨黎如是在龙头武馆，还是在宁城杨家……    上官谦都不想放过！    他甚至已经想好，怎么把和于枫有关的一切，全都给抹除！    要让这个人，永远地消失在世界上！    所有的痕迹全都不留！    他终于将这张纸摆正了，带着无比激动，无比张狂的神色，注视着这份鉴定报告上的结果。

    下一秒。

    那张充满了期待的脸上，本应该是万份惊喜。

    可是扬起的嘴角，缓缓落了下去。

    脸上堆起来的笑容，也渐渐的平整。

    眼神从激动亢奋，变得满是疑惑。

    整个人，仿佛是被雷劈了一样，呆立在原地。

    他看到了结果。

    这个令他无法接受，无法淡定下来的结果。

    那一刻，他的心仿佛爆炸了一样。

    场上的所有人，全都看到了上官谦的表情。

    他们也都纷纷愣住了。

    何玉书并不意外上官谦出现在这里。

    他早就知道了，并且非常能理解上官谦的心情。

    可是，看到上官谦那逐渐收敛的笑容，那张呆滞而僵硬的脸，那种呆若木鸡的状态。

    何玉书的心里，仿佛是被砸穿了一样，所有的情绪都轰隆隆往下泄。

    就连他，脸上的笑容也消失了。

    之前猜测的种种未来，也都在这一刻停了下来。

    他很难理解，为什么上官谦会出现这种表情！    这是什么意思？

    赵冯宇不就是于枫吗？

    还有什么别的可能？

    不对！    赵冯宇就是于枫！    这个结果上也是匹配成功！    上官谦一定是因为太高兴，导致吓住了！    何玉书也终于舒了口气，咒骂道：“这个没用的废物！等制裁了于枫，就吞并你上官家！”

    远处。

    周立齐等人，也全都在此时愣住了。

    他们本以为上官谦会宣布这个消息。

    这个足以让于枫陷入深渊的消息！    可是，没有任何动静！    上官谦就好像是傻了一样，根本就没有一点活力。

    周立齐和众多封圣者互相对视一眼，都觉得有些不可思议。

    “这是发生了什么？

    为什么他这个表情？”

    “是不是高兴地脑子都有问题了？”

    “于枫毕竟是他的死敌，能有这种表情，也算是理解！”

    “恐怕，结果已经出来了。”

    周立齐等人都纷纷猜测，最后还是得出了结果。

    DNA匹配成功！    龙头商会太子爷，就是于枫！    叶临和墨白都无奈的叹了口气。

    他们都不想去问结果是什么，不想听结果是什么。

    他们更不敢去想这个结果是什么。

    因为他们都已经猜到了。

    在那张纸上，恐怕就是写着，匹配成功的字迹。

    叶临寒声道：“准备吧，结局已定！”

    墨白的手缓缓地挪动，已经开始准备术法了。

    他要在第一时间控制所有人，让叶临前去救人！    他们都不想纠结了。

    结果出来了。

    赵冯宇身份暴露。

    他们需要救人！    这是一连串的因果关系，他们只能这样选择！    如果不选择，那将会后悔一辈子！    正在这结果马上要揭晓的时候。

    在京都大厦那里，消息也传了过去！ 

