    ‘神之岛’阿帕亚多禁地外围。

    洛辰一伙和山迪亚人首领‘战鬼’韦伯经过一番商议终于确定了最终战术：

    洛辰一伙以及‘战鬼’韦伯，每个人都会分到3面盾牌，剩下的12面盾牌则由200名普通山迪亚人战士平分。

    因为洛辰一伙和‘战鬼’韦伯最终会加入围攻艾尼路的序列中去，因此他们分到的盾牌要多很多。而200名普通山迪亚人战士，则是大约17人组成一组并分到一面盾牌，用来抵挡艾尼路释放雷霆产生的余波。

    安排完盾牌分配情况后，珂赛特、娜美、罗宾三位美女军师又制定了A、B两个计划，分别应对不同的情况。

    A计划是为了应对艾尼路粗心大意，仅仅带上自己的两位神之试炼神官这种情况。

    这时候，团队中最强的洛辰和拉斐尔，就去拖住艾尼路阵营中最强的艾尼路和‘铁之试炼神官’欧姆。

    而珂赛特、娜美、罗宾三女以及‘战鬼’韦伯则集中优势兵力围殴‘绳之试炼神官’修罗，以最快的速度解决掉‘绳之试炼神官’修罗，随后围殴下一个试炼神官欧姆。

    最后大军合围，围殴艾尼路。

    至于200名普通山迪亚人战士，在艾尼路的雷霆之下，再多的人也没用，因此珂赛特并没有将200名普通的山迪亚人战士列入进攻艾尼路的序列之中，而是安排他们去围攻‘绳之试炼神官’修罗和‘铁之试炼神官’欧姆。

    B计划则是为了应对艾尼路带上两名试炼神官的同时又带上神官团这种情况。

    B计划和A计划很相似，依旧是洛辰和拉斐尔两人去拖住艾尼路和‘铁之试炼神官’欧姆，其他人去围殴‘绳之试炼神官’修罗。

    区别就是，那200名普通山迪亚人战士去对付神官团，为了以防万一，珂赛特将自己也列到了对抗神官团的序列里。

    由于珂赛特是洛辰一伙中为数不多拥有大范围攻击能力的人，一发电磁炮可以扭转战局，因此珂赛特才会将自己列到对抗神官团的序列里。

    这样做的好处便是：纵使是神官团人数众多，对山迪亚人战士产生碾压效果，珂赛特也能力挽狂澜。

    当然，如果艾尼路这个傻卵敢一个人过来，那就不用跟他废话，直接群殴就行了。

    众人一起上，把他的狗头锤爆。

    对此，一众山迪亚人和首领‘战鬼’韦伯，对于洛辰一伙算是佩服的五体投地，洛辰一伙不光实力强悍，智谋同样也很高，两套计划几乎把艾尼路所有的势力都算了进去。

    这样看来，狗贼艾尼路何愁不灭？这一次，他们就要跟随洛辰一伙，推翻艾尼路残暴的统治。

    将盾牌分配完毕后，洛辰一伙连同山迪亚人兵团便继续浩浩荡荡地朝‘神之岛’阿帕亚多禁地中心进发。

    一路上，除了路途中一些提前就布置好的机关陷阱，并没有其他人前来阻拦洛辰一伙和山迪亚人的脚步，于是他们很顺利地便翻过禁地外围进入了传说中的禁地。

    随着众人深入禁地，周围环境中的遗迹也越来越多，爬满了绿色苔藓的房屋、奇怪的祭坛、诡异的雕像，充满了岁月的气息。

    “这就是禁地吗？还是第一次见到......”

    “你们快看，那个是村子里口口相传的‘山迪亚人大祭坛’，和传言中一模一样！”

    “......”

    除了洛辰一伙是第一次来禁地外，在场所有的山迪亚人也是第一次入侵到这么深的位置。

    之前他们都是在禁地外围和艾尼路势力打游击战，边打边退，掩护村子的位置，所以他们这些‘本地人’也从来没有来过这么深的地方。

    看到村子里口口相传的‘祭坛遗迹’出现在自己面前，一众山迪亚人都犹如好奇宝宝，左看看右瞧瞧。

    见到这些遗迹，除了山迪亚人，最兴奋的便是罗宾和珂赛特两女，她们都能看懂古代文字，对于这种古建筑，也就最感兴趣。

    当然，感兴趣归感兴趣，在讨伐艾尼路这种正事面前，她们并没有因为古遗迹选择停留观察，而是继续跟随部队前进。

    就在众人准备继续深入禁地中心的时候，洛辰却摆了摆手，让队伍停了下来。

    “洛辰，怎么突然停下来了？是发生什么事了吗？”见洛辰突然让部队停了下来，珂赛特有些疑惑，上前问道。

    但洛辰没有回答，而是闭上眼睛感知了一会儿，随后睁开眼睛，说道：“都做好准备吧，艾尼路那个家伙要来了。”

    话音刚落，洛辰似乎又感知到了什么，稍稍一怔，转而笑道：“计划A不用实行了，直接实行计划B，艾尼路那个家伙不傻，他也摇了不少人。”

    刚刚在洛辰的见闻色霸气中显示有一道强大的气息以及两道稍弱的气息正在迅速逼近此地，很显然就是艾尼路和他的两个试炼神官手下。

    除了这三道比较强大的气息外，洛辰的见闻色霸气中还感知到几百道比较弱小的气息也在不断逼近此地。

    看来这一次艾尼路不光带了两位试炼神官，还把神官团带上了，搞不好后面还会有‘白色贝雷帽’警卫队。

    一场大型团战已然无法避免，此时与其继续冒进，不如原地待定，守株待兔。

    听到洛辰这番话，珂赛特也明白，艾尼路和他的手下恐怕已经来到队伍的附近了，过不了多久，就会正面对上艾尼路军团。

    于是珂赛特也招了招手，将队伍中其他人以及‘战鬼’韦伯叫了过去：“刚刚洛辰已经感知到艾尼路及其手下正在慢慢逼近，恐怕人数会很多，到时候直接实行B计划，现在好好准备一下，待会要打硬仗了。”

    “嗯。”

    闻言，众人点点头，纷纷回到自己的位置上，整理物资，准备打硬仗。

    洛辰一伙将手里的盾牌检查了一番，发现没有问题后，便分别伫立在四周，警戒随时可能袭来的艾尼路大军。

    而‘战鬼’韦伯收到消息后，便将200名山迪亚人战士聚集在一起，将计划简述一番后，让他们每17人为一组，每一组都会分一块盾牌抵御雷电，并携带一块海楼石屏蔽‘心网’感知。

    为了方便统御，‘战鬼’又选出一个联队长‘卡马奇利’统一指挥各个小队，然后让他们按组分散开来，将周围地形摸清楚并在战场外围的遗迹里隐藏起来。

