    “轰！”

    山岭巨魔抬起腿，冲着易阡陌这边走来，他每落下一步，便是地动山摇，而易阡陌身上的压力，便重上一分。

    那双眸子死死的盯住他，隔着将近一里，却让他根本动弹不得。

    他身上的仙力没有被封印，但即便水之心与火之心交融在一起，在这山岭巨魔面前，依然如此无力。

    这种绝望，跟面对天神鹰的绝望是一样的。

    天神鹰的速度快的易阡陌根本反应不及，而这山岭巨魔的力量，却是易阡陌没有办法对抗的。

    “轰轰轰……”

    连续数步，山岭巨魔迈着步子疾驰而来，那股压力，让他身上的骨头“咔咔”作响。

    只是这一次，封印解除，加上水之心的修复之力，才不至于被碾压的骨头粉碎，但那沉重的压力，依然让易阡陌弯下了腰，脊梁骨仿佛随时都会崩断。

    金砖飞了回来，落在了他手中，但这一刻他却没有挥动金砖的力气，因为对方的力量，已经压的他手都无法抬起来。

    “轰轰轰……”

    连续数十步，山林巨魔终于走到了易阡陌面前，当他抬起手，冲着自己一巴掌拍过来时，易阡陌闭上了眼睛。

    “咔咔咔……”

    一阵阵脆响传来，他的身上的压力，忽然间一松，当他睁开眼睛时，却见到这尊山岭巨魔的身体，忽然间撕裂。

    那抬起的手，还是冲他拍了过来，但这压力却不及此前的百分之一。

    他身形一闪，避开了这一掌，山岭巨魔的身体，却随着这一掌的惯性不稳，直接倒塌了下去。

    易阡陌连续退后了数千丈，这才停了下来，望着眼前这尊倒下的山岭巨魔，他的眼中有些不可思议。

    他转身就准备走，可仔细一想，还是打消了这个念头，试探性的走了过去，却见到山岭巨魔的身上，汩汩的涌出漆黑的液体。

    沉重的呼吸声，从那颗刚刚长出来的头颅上传来，易阡陌走过去时，那双眼睛滴溜溜的一转，目光落在了他身上。

    即便是虚弱至此，易阡陌感受到的压力，依然没有半点减轻，只是这压力，随着目光越加暗淡，渐渐地又消失了。

    他握着金砖纵身一跃，落到了山岭巨魔的头上，神识贯穿了他的身体，这才发现他身躯已经被那一金砖，给拍的粉碎！

    连结其力量的关节，全都碎掉了。

    易阡陌好奇的打量了金砖一番，发现跟此前并没有多大区别，而他用出的力量，也仅仅只是金砖的十分之一。

    这一砖头，别说拍死这山岭巨人，连一个仙帝都拍不死。

    “看来……它的伤势太重了！”

    易阡陌咽了咽口水，眼中狂喜，“这东西，虽不知道是什么级别，不过……其蕴含的力量，远超过那火啸狼！”

    他握着金砖，在那颗黑色的脑袋上，猛的拍了一砖头，只听到“咔嚓”一声，伴随着黑色的液体喷涌而出。

    在这开裂的头颅中央，易阡陌看到了一颗混元厚重的漆黑丹丸。

    他一抬手，以星力和神念，将这丹丸裹住，当即拽了出来，感觉到一股威压自丹丸中传来。

    触手时感觉到一股“呼呼”的热气从丹丸内传出。

    “这内丹！！！”

    易阡陌咽了咽口水，“纯粹的土系内丹啊！”

    他当即将内丹收了起来，随着内丹被取出，山岭巨魔的躯壳，立即化为了一摊烂泥，数里的区域，都被染成了漆黑之色。

    他身形一闪，又来到了那火啸狼所在的区域，看到那四分五裂的尸体，易阡陌长长的出了一口气：“这精血是浪费了，不过……”

    他唤出龙阙，抬手一斩，那颗狼头被一分为二，随之一颗燃烧着火焰的内丹出现，易阡陌伸手过去，感觉滚烫。

    不过，以他现在的肉身，连龙火都可以承载，更别说这火啸狼的内丹了。

    “比起山岭巨魔，差远了！”

    易阡陌有些失望。

    但他很快打起了精神，身形一闪迅速朝远处疾驰而去，那片区域正是天神鹰坠落的地方。

    当他到达这里时，只见此方区域，留下了一个数千丈大小的坑洞，周围山峰全都撕裂开，植被化为了齑粉。

    他站在坑洞上，只见一头金色的巨鹰，落在坑洞的中央，全身散发着炽烈的金光，但此刻那金色的羽毛，已经被染红。

    而在坑洞中，两名水族正缓缓的冲着这奄奄一息的天神鹰靠近，这正是此前追击火狼的那四名水族中的两名。

    他们的战力，一个是五万龙，一个是四万九千龙！

    若是此前，他们绝对不敢靠近这天神鹰，但现在不一样了，这天神鹰已经被山岭巨魔给重创，此刻明显已经没有了多大的战力！

    易阡陌仔细打量了一番，没有靠过去，他知道这样的仙兽，临死之前才是最可怕的！

    而山岭巨魔那一击，就是临死之前的回光返照，要不然他一砖头上去，也不会直接砸裂了这山岭巨魔。

    两名水族明显是追击火啸狼而至，这场大战他们也远远的关注着，却不敢靠近。

    本来山岭巨魔赢了之后，他们都准备跑路了，却没想到竟然飞出一块金砖，将这山岭巨魔击中，还把山岭巨魔引了过去。

    “时间不多，立即斩下它的头颅，带走内丹！”

    两名水族对视一眼。

    他们一左一右，冲着天神鹰攻了过去。

    天神鹰就像是一块砧板上的鱼肉，并没有反击，那双锐利的眸子，竟然缓缓了闭了下去！

    这让易阡陌有些意外，可就在这时，更大的意外发生了。

    当那水族的剑即将斩下时，奄奄一息的天神鹰，全身羽毛炸开，化为无数金色的光芒，冲着这两水族射去！

    整个坑洞几乎没有任何死角，而那两名水族，直接被淹没在了金色的羽毛之下。

    就连易阡陌都吓了一跳，意识到危险的他，在前面一刻，便遁出了数千丈之外！

    当他的神识扫过时，金色的光芒，将整个方圆数里的范围全部笼罩了，整个区域，都被融化掉，形成了一个金色的大坑。

    “好险！”

    易阡陌咽了咽口水，“若是我碰到的是这天神鹰，不是山岭巨魔，现在怕是已经死在了它的攻击之下。”

    那金色的光芒渐渐暗淡，随之又恢复了原来的样子。

    易阡陌神识扫过去，感觉到一缕微弱的气息出现，但他并没有立即赶过去，因为这东西还活着。

    “等吧！”

    他到也干脆，盘坐在远处，便开始吸收周围的仙气，修炼了起来。

    吞噬水之心后，他的肉身承载力得到了增强，体内的星域，也可以再一次扩张了。

    随着仙气的涌入，一颗颗星辰星辰，星辰化为星璇，星璇化为星域，星域凝聚后，连接到一起，化为星域螺旋，随时可能成为大星域。

    这是易阡陌的第四个大星域，一旦修成，战力也会随之暴涨，而随着体内的桎梏被打破，他只需要吸收仙气，便可以修成了！

    “若是能够进入五万龙，便有自保之力了。”

    易阡陌心底想道。

