    可怜的莱姆斯·卢平根本不知道自己被托比当成了行刑的刽子手。

    不过如果仔细说起来，他当年也是这么被托比骗到差点冻断尾巴的雪山上的。

    【风险？不，用不着去担心。就当做是郊游好了。相信我，你不会后悔的。】

    然后卢平就被半路冻跑了，连后续的报酬都没好意思要。

    托比倒是从这件事中学到了些东西，那就是即便是狼人也是会怕冷的。

    等在第二天醒来后，托比与艾尔齐齐陷入了沉思。

    他们倒没去再想什么莱姆斯·卢平，反正他都会来霍格沃茨任职，托比用不着担心这件事。

    至于艾尔，它根本就不认识卢平。

    雪山冒险出现在梅森门之前，那时候还没有艾尔呢。

    斯内普不在霍格沃茨，大概是回蜘蛛尾巷了。

    邓布利多也不在，他总是有事情要忙，也不知道究竟在忙些什么。

    和前几次在霍格沃茨的失控相比，这还是头一回没人再继续看管托比。

    可他却不能不在乎失控的原因。

    “会是和失窃的魔法球有关么。”托比自言自语道：“还是隐患已经不可避免的变得越来越深了......”

    艾尔也是一副愁眉苦脸的样子，它生怕哪天斯内普把活地狱汤剂变成毒药。

    再说，活地狱汤剂也不是一直都管用的。

    它仰起头，询问托比接下来的打算。

    “让我想想。”托比低声说，任由头发耷拉下来，遮挡住双眼。

    “让我再好好想想。”

    ---------

    在莱姆斯·卢平的家中。

    “入职培训？”

    卢平不解的看着托比：“你是在指面试吗？没问题，什么时候都可以——”

    “不。”托比打断道：“不是面试，而是入职培训，专门针对黑魔法防御术教授的入职培训。”

    “我不明白。”卢平困惑的说：“这真的是你应该负责的事情吗？你还没当上校长呢——”

    “这不重要！”托比再次打断道：“你只要把这当成是新加的制度就好了。”

    “由你决定的？”卢平问。

    托比将长发捋到脑后，露出大大的微笑：“没错。”

    卢平叹了口气，他的样子很年轻，但浅棕色的头发已经有点花白了，这副样子让他显得略微有些无可奈何。

    不过他并没有生气，而是放下手中的行李箱，坐在沙发上无奈的笑道：“我原本是打算提前准备开学后的课程的，不过——好吧，你说什么就是什么吧，只要不是带我去考古就行。”

    “放心。”托比坐在卢平的对面，他微笑着说：“在你变得骄奢惯养后，我早就有了更多的考古经历，用不着急着再去找什么古代遗迹了，而且也不是那么容易就能找得到。再说，我现在已经有了艾尔这名助手，用不着非得找你帮忙。”

    尽管有着被嫌弃的嫌疑，可卢平表现得反倒像是松了一口气。

    “那就好。”他说，然后转头看向在客厅里布置起来的艾尔：“你还没有和我好好介绍过它呢，它看起来有些——唔，异乎寻常的聪明。艾尔真的是一只嗅嗅吗？”

    “至少看起来是。”托比转移话题说：“还有这里，艾尔，把魔法阵的中心画在莱姆斯坐着的沙发底下——不用担心，你不用非得站起来。”

    他起身按住卢平的肩膀，用力将他按回到沙发上：“这只是一个小小的测验，一个专门针对黑魔法防御术教授的测验。”

    “不是针对狼人的？”卢平惊疑的问，他看到艾尔将一堆模样可疑的粉末洒在自己脚下，味道闻起来像是腐朽的木头，又或者是其他的什么东西。

    例如，骨头碾成的粉末。

    他了解托比，认为这很有可能。

    “并不是。”托比说：“这也是入职培训的一部分。你可能不太清楚，自从我回到霍格沃茨任职以来，上两任黑魔法防御术教授的下场都不怎么样。一个死了，一个比死了还要惨。”

    “比死了还要惨？”卢平疑惑的问，他看到艾尔又往沙发附近洒了几片红色的叶子，像是在血水里浸泡过一样，真希望那只是葡萄酒的颜色。

    “因为我盯上那个人了。”托比说：“我保证，等我抓到他后，会让他变得比死了还要惨的。”

    卢平上下打量着托比：“别告诉我你打算用那个人来做古代魔法实验？在上学的时候我就劝过你了，现在也是一样，这很危险，你没必要这么做。”

    “我会保证万无一失的。”托比说，只是没表明到底要保证什么万无一失。

    早在上学时的接触当中，卢平就渐渐习惯了托比的这股作风，知道他骨子里是多么疯狂的一个人，甚至不惜在自己身上做实验——当然，从现在来看，其他人承受的可能要更多一些。

    “好了！”

    托比拍拍手说，让艾尔顺着手臂爬上来。

    他满意的检查着地上的魔法阵，尽管魔法球不见了，但能施展魔法阵的又不只是魔法球，否则的话托比早就死在尼斯湖的城市废墟里面了。

    “这是做什么用的？”卢平已经逐渐接受了如今的状况，他认为托比至少不会害自己。

    “占卜。”托比用平淡的语气说出惊人的话语：“我想要用这道魔法阵占卜你可能遭遇的后果，如果幸运的话，没准还能提前预知你的死亡。”

    卢平下意识就要坐起来：“别开玩笑了，你哪有什么占卜天赋？我现在都怀疑你是不是故意要提前引诱我变成狼人了。”

    “别拿这么严肃的事情开玩笑。”托比厉声说：“那最起码也要等到我们找到布莱克的时候——哦，不是，这没可能。”

    “我刚刚听见什么了？”被按下去的卢平再次站起来：“你要用我来对付小天狼星？”

    “这只是一个玩笑。”托比晃了晃肩膀，和艾尔一起用力笑出声来：“哈哈哈！多好笑啊！”

    只能说卢平的脾气实在是太好了，他在说了一句“这并不好笑”后就又重新坐了回去，看着脚下复杂的纹路问道：“你为什么非要用占卜这种方法？如果真有那么多巧合的话，难道不应该看看我身上是否有诅咒吗？”

    “问题就出在这。”托比说：“很不幸的，你是一名狼人，这本事就是一种诅咒了，很难再在你身上发现其他的诅咒，会被强行掩盖掉的。好了！”他忽然加重嗓音说：“现在，保持放松，莱姆斯，尽量撇开杂念，我不确定这次的占卜是否会成功。仔细说起来，这道魔法阵我还没用过几次呢。”

    “你说什么——！”

    “迪内威森！”

    从黑胡桃木魔杖中射出一道红色的咒语击中在第三次想要起身的卢平身上，他惊慌的面孔顿时被固定住了，与此同时，在他脚下的魔法阵忽然散发出晦暗的光芒，形成一阵红色的迷雾，将卢平一点点笼罩进去。

    烟雾中，从卢平身上脱离出另一道影子，并在眨眼间就变成一只狰狞的狼人。狼人浮现在画面外的托比和卢平中间，他疯狂的咆哮着，做出攻击的姿态，可在眨眼间就被好多道咒语击中，连连后退，毛发都被烧焦了不少，眼看着即将变得奄奄一息。

    就在这时，烟雾伴随着砰的一声散开。

    恢复自由的卢平望着天花板上落下来的红色烟花，他迷茫的问：“那是什么？你真的占卜成功了？”

    托比把目光从卢平脸上的表情收回，他用大拇指抵着下巴，长长的卷发一点点垂落下来，艾尔也跟着装出一副沉思的样子。

    “至少我们知道时间了。”托比低声说：“满月，如果不出意外的话就是满月了。你会在满月遭到袭击，然后得到某种严重的后果——会是什么呢？”

    一听到“满月”这个词，卢平的表情就隐约变得痛苦起来。

    “我记得我们最先认识的原因就是因为上学时的满月。”他心情低落的说：“还有后来，在雪山上寻找古代遗迹的时候，也共同经历了一次满月。”

    “没错。”托比的眉头紧紧皱了起来：“不过经你这么一提，我倒是想起了其他人——詹姆，小天狼星，还有那个跟屁虫，他们在那个时候就已经学会阿尼马格斯了吗？”

    “还没呢，得等到五年级的时候。”卢平勉强露出笑容：“可你在那次意外的时候就已经学会守护神咒了，真是厉害。你还没跟我说过是在什么时候就能够召唤出守护神的？”

    “三年级。”托比说：“我在三年级学会了召唤出有形的守护神，不过在二年级的时候我就偶然成功过一次，只不过是无形的守护神，很淡的一层烟雾。也是在同一年，斯拉格霍恩教授在私底下安慰我，我也是在那时认识的西弗勒斯还有莉莉的，他们撞见了我偶然成功时的画面。”

    “听起来真不错。”卢平回忆道：“我记得自己也是在二年级的时候，被其他几个人发现是狼人的——那实在是很难继续隐瞒下去，每月请假的借口太过拙劣了。”

    两个人顺势聊了一会儿，隐隐有股同病相怜的意味。

    一个是担心自己会暴露狼人身份，而另一个则是在受到欺凌后开始尝试反击，逐渐变得比斯莱特林还要更加斯莱特林。

    有关“占卜”的结果，他们暂时还搞不明白为什么会出现那副画面，目前能够确定的也就只有会发生在满月的时候，需要额外注意。

    卢平根本没把入职培训当成一会儿事，只觉得是为数不多朋友的关心。

    而且，说实在的，他真没剩下多少朋友了。

    渐渐的，话题被引到哈利·波特身上，这没什么好避讳的。莱姆斯表现得有些伤感，托比则是完全无所谓。

    “哈利的眼睛很像他的母亲。”托比说：“不过我注意到布莱克在逃狱后去找过他，你觉得会是因为什么？”

    “神秘人。”卢平摇头说：“我也就只能想到这个原因了。真是难以想象他竟然会做出这种事。”

    “不。”托比突然说：“我怀疑有可能是其他原因。根据我后来的发现来看，布莱克真正效忠的目标没准是其他人——一些同样在追寻古代魔法秘密的人。”

    “最有力的证据就是有人偷走了我的魔法球，还让布莱克跟着离开了，没做任何抵抗。”

    “会是谁？”卢平立马问道。

    “暂时还不清楚。”托比摇摇头说：“不过我给了哈利·波特一个联络工具，就是这一个。”

    他把骷髅头展示给卢平去看，然后无视卢平异样的目光继续说：“等布莱克再次现身，我就会知道到底是谁了。”

    “唔......”卢平犹豫着说：“不愧是你，就连联络的物品都这么别致。”

    托比刚想要谦虚两句，可骷髅脑袋的嘴巴忽然上下动了起来，从里面传出哈利小心翼翼的嗓音，就像是躲在了什么地方一样。

    “海默教授，海默教授。”

    托比和卢平交换了一个慎重的眼神，他立马问道：“怎么了，波特先生？”

    “我怀疑有人在盯着我。”哈利连忙回答道：“但我不确定那是不是小天狼星·布莱克。”

    “为什么？我不是跟你说过了吗？要么是布莱克本人，要么就是一条大黑狗，你应该知道他长什么样子。”

    “我知道，教授。可万一.......我是说万一是一条斑点狗呢？”

    斑点狗？

    托比朝卢平递去询问的目光，卢平摇摇头，示意阿尼马格斯不可能发生变化，除非是小天狼星掉进白石灰里，故意伪造成这副模样的。

    “别出去。”托比最后叮嘱道：“找个地方藏起来，我现在就赶过去。”

    “需要我帮忙吗？”卢平急忙问道。

    “不用。”托比让艾尔抓紧自己的衣领，顺便拒绝了卢平的好意。再过几天就是满月了，这个时候的卢平很虚弱，也很难帮上忙。

    随着一道噼啪的爆裂声，托比和艾尔齐齐出现在哈利的卧室里，看到了正小心蹲在窗户边的哈利，他手里还捧着那个骷髅头。

    “在哪儿了？”托比大步走上前去问道。

    哈利没想到海默教授居然来的这么快，他指向窗外，忙不迭的说：“就在那，教授，在那棵树下！”

    托比立马望去，栅栏外的大树下果然有一只斑点狗，那不可能是黑狗故意染成这种颜色的，也和小天狼星的阿尼马格斯长得不一样。

    “艾尔，你留在这里，保护好哈利！”

    在说完这句话后，托比就忽然顺着窗户跳了出来，斑点狗在看见他后似乎受到了惊吓，连忙撒着腿跑开。

    幻影移形弄出的声响不可能不吸引到屋子里的其他人，可在看见托比忽然出现在窗外后，弗农一家立马在一楼的客厅里乖乖坐好，盯着没打开的电视机，一副节目很有趣的样子。

    “海默教授不会有事吗？”哈利担忧的问。

    正警惕检查卧室的艾尔摇摇头，相比托比和那条斑点狗，它反倒更担心《保密法》的影响，希望托比不要因此而被逮捕入狱。

    是的，《保密法》。

    现在可是大白天，附近到处都是麻瓜，托比不可能不注意到这一点。

    不过他早有准备。

    “往哪跑！”

    银光闪闪的铲子猛地挥下，将斑点狗吓得连忙跳开，草屑被挑飞到半空中，托比熟稔的将铲子向左一扫：“吃我一铲！”

    在奇洛身亡后，托比好久都没有再使出这一招了。

    但和想象中的画面不一样，斑点狗居然又一次险之又险的躲开，像是浑身长满了弹簧，而且它也不喊叫，只顾埋头逃命。

    这明显不是普通的斑点狗。

    托比无视了周遭惊呼的人群们，可斑点狗显然不希望让更多的人发现，它连忙钻进一条小巷子里面，托比紧紧跟上。

    这是一条死胡同。

    斑点狗转过身来，看到托比狞笑着举起铲子，就在即将挥落的那一刻，斑点狗忽然站起来，逐渐变成人形。

    “住手！快住手！是我！你还真是......一点都没变。”

    托比看着眼前的这个人。

    “雷古勒斯？”他低声问：“你是雷古勒斯？你居然还活着？”

    雷古勒斯用力喘息着说：“是，没错——”

    就在这时，他注意到托比的长发忽然耷拉下来，挡住双眼。几乎是在同时，雷古勒斯心感不妙，他飞快的挥动魔杖，变成一道黑烟，可还是被托比的咒语击中，摔落在巷子的尽头。

    “食死徒。”

    在雷古勒斯惨叫的同时，他看到托比缓缓走到自己面前，语气不善的说：“我听说你后来成为了食死徒，看来你是侥幸躲过了魔法部的追捕，真是可惜，我本来是很看好你的，无论怎样，和你的哥哥相比，最起码你对斯莱特林学院足够忠诚。”

    “告诉我......”

    他用力踩在雷古勒斯的手掌上，将魔杖踢到一边，冷冷的说：“布莱克藏在哪了？是你把他带走的么，告诉我！”

    “别这样——”雷古勒斯脸色苍白的说：“事情不是你想的那样，我是来帮你的，托比。”

    “黑魔王......黑魔王还在阿兹卡班，我们必须阻止他！”

    “阻止他......杀光所有的犯人！”

