    第8564章还是很期待的

    温泉水的功效本来就挺强大的，只是几个水泡，泡了二十分钟就差不多快好了。

    起来之后江筱给抹上了自制的药膏，顿时感觉一点儿都不疼了。

    她去厨房那边煮了饭，自己吃了一顿热腾腾的饭菜，总算是完全缓了过来。

    要是别人，没有她这样的空间，在这神农山里走了这么一天，这个时候可能直接瘫在地上了。

    等到完全缓了过来，她才走向了外面。

    首先看了看那一幅锦绣江山图，现在看来，好像就只差一个线索没有点亮了。要是点亮起来，是不是就完全可以查出来这幅锦绣江山图的秘密？

    她总觉得，在这神农山里，很有可能会把这最后一个线索也给点亮起来。

    看完了这幅画，江筱又穿过了黑土地中间留出来的一条小路，走进了那片小树林。

    的确是很小很小的树木，现在数了数，一共也才有十一棵树，树很小，而且姿态各异，看起来并不是一样的树种，都是她不认识的。

    江筱现在都有些期待，不知道这些树会不会开花结果的，要是结出了很特别的水果，那她又等于是赚了。

    她这空间里虽然也种了些水果，但是因为黑土地也不算很大，最主要还是得用来种药材种花，所以水果这种用来满足口欲的东西她就只能少少种一点，虽说每一种水果都是吃不完的，但要是能多一些品种更好啊。

    不然她也就是樱桃苹果梨的。

    找到那雷击木旁边，江筱也发现那丛药材旁边又长出了好几丛，但是开花的还是只有原来那一株。

    看来，这种药草要开花的确是没有那么容易。

    估计这种药材，欧阳先生要找到也没有那么容易了，好在她找到了！

    到现在，江筱的心情都是很好的，因为今天虽累，收获颇大。

    明天再去湖边看看，万一又有了收获呢？

    江筱美美地睡了。

    第二天一早起来，她精神百倍，也完全没有了昨天的那种疲累，换了身衣服，她也没有背包，只记着驱虫蛇的药包又出去了。

    清晨的阳光照在湖面上，微风习习，吹起波纹，泛着金光。周围林子里薄雾将散未散，草地上挂着晶莹的露珠，偶尔有几声清脆的鸟啼，风景幽美，清静怡人。

    直到来到这个地方，才算是见到了神农山的美。

    江筱心中也微一松。

    不管怎么说，湖边这一片地形也是比较平坦的了，脚下处处可算是路，不用跋涉得那么辛苦了啊。

    突然一声水波轻响，江筱望了过去，就见一条小鱼跃出了水面，溅出了一串水花，又落了下去。

    她眼睛一亮，也不知道这个湖里的鱼多不多！

    这里可以完全没有污染的，水质肯定不错，有鱼应该也是味道鲜美吧？

    虽说是来找药材的，但是顺便能白剑点别的东西回去也是很好的啊。

    江筱这么想着就有点儿心痒痒了，她立即就走到了湖边，蹲下去一看，这水够清澈的，当然，也不是那种至清无鱼的清澈，里面长满了水草，也能看到些石头，但已经算是很清澈了，特别是，她一眼就看到几条鱼在游来游去。

    (本章完)

