
　　最初听闻百美宴时，夏天的确生出了些许好奇。

　　可是此刻，他感觉无聊透顶。

　　视野中，一张张假笑的脸颊，一声声虚假的问候。

　　有人看不顺眼，相互讥讽，有人为了得到关注，故作姿态。

　　真是好一副众生相。

　　也唯有贵宾席位上坐着十个人，他们对大殿内的场面完全漠视。

　　或许在他们眼中，这里的喧嚣还不如一个技术问题来的有趣。

　　夏天也能看得出来，他们对这种场合有些厌烦与抵触。

　　终于，正式宴会开始了。

　　大量的侍者涌入，摆了数百张桌子……于是，场面上又出现令人啼笑皆非的一幕。

　　抢位置！

　　当然是越靠前的位置越好。

　　因为能紧邻十位贵宾席，也能引起注意。

　　夏天被王梓鑫拽着也加入其中，他感觉到了各种不适应。

　　最后仍然坐在了左侧最靠前的一张桌子前。

　　这张桌子距离十位评审成员距离最近，让所有人眼热无比。

　　但是，得知夏天的凶名之后，没有人敢和王梓鑫争抢。

　　“咦？温雅妹妹，你的追随者呢？”

　　王梓鑫看向距离自己右侧两米开外的一张桌子。

　　那里单独坐着一位文静女子，漂亮的容颜下，有一种内敛恬静的气质，让她看起来有些超凡脱俗。

　　夏天也瞟了一眼便收回目光。

　　王梓鑫曾为他介绍过，这个叫温雅的女孩同样是榜上有名的天之娇女。

　　去年和前年，她一直排名第三。

　　“他有事耽搁了。”温雅淡淡一笑，“应该很快就到了，梓鑫姐姐，你坐在这里，不怕那位找你麻烦吗。”

　　闻言。

　　王梓鑫笑了笑，“她可以坐对面。”

　　这里所有的桌子，都是两人桌，并且分为两排延伸下去。

　　王梓鑫和夏天所在的这个位置，就在最左侧上首前方，紧挨着贵宾席的十位评审团成员。

　　而在对面，自然也有一个最靠前的桌子。

　　只不过那张桌子距离贵宾席就没有那么近了。

　　“只怕赵小念不愿意呢，况且还跟着小霸王。”温雅轻笑一声，“诺，他们来了。”

　　果然。

　　赵小念与关无悔两人，一个明艳动人，一个冷傲不羁，不徐不疾自中间向前走来。

　　看到这一幕，四周的喧哗声逐渐小了一些。

　　都准备看热闹。

　　因为都知道，王梓鑫所在的这一桌，才是位置最好的。

　　右侧的第一桌虽然也是上首位置，可是在王梓鑫对面……那就变成了下首。

　　往年来，赵小念和王梓鑫两女明争暗斗的非常厉害。

　　可以说，商女榜的前两名位置，几乎没有变化，不是王梓鑫就是赵小念。

　　只是这两年王梓鑫一直被压着。

　　赵小念看了一眼坐在左侧位置的王梓鑫，黛眉微蹙。

　　她身旁关无悔的脸色也微变，下一瞬，一双眼睛立了起来。

　　他指着夏天与王梓鑫，“你们，坐到那边去。”

　　毫不客气，颐使气指。

　　关无悔乃是神海商会关九的独子，也是圈内赫赫有名的小霸王。

　　身上的道器秘宝不知有多少，几乎少有人敢惹。

　　别人忌惮王梓鑫的身份，他根本不将之放在眼中。

　　四周立即安静下来，人们的目光不断转换着。

　　看到小霸王与夏天这个煞星对上，立即流露出幸灾乐祸的表情。

　　即便贵宾席上的十位评审团成员，也都被吸引了目光，坐在那里看热闹。

　　王梓鑫面着轻纱，身材婀娜，眸若秋水，似仙子临尘一般飘逸。

　　她仿佛根本没听到关无悔的声音，端起一小杯美酒，轻撩面纱，送至唇边，优雅品了一口。

　　看也不看对方。

　　这种场合，她不会出面，一切都有追随者摆平。

　　夏天也不负众望，端着一杯酒，抬头斜睥一眼，“怎么？想打架？听说你秘宝道器很多，我倒是想见识一下。”

　　闻言。

　　关无悔脸色一变。

　　他自然也从赵小念口中得知了关于夏天的一切。

　　就是眼前这个家伙，当场击杀了疯狗。

　　虽然忌惮，可他并不惧怕，怒道，“打就打，怕你啊！”

　　他就不信，对方能接得住自己秘宝，到时候一股脑全砸出去，砸不死他！

　　“嘿。好。”

　　夏天一仰头，将杯中酒一饮而尽，缓缓站起。

　　不过就在这时，赵小念开口了，“慢。宴会马上来时了，此时不宜动手。”

　　说话间，她深深看了一眼夏天，眼眸深处闪现一抹忌惮，随即对准了王梓鑫。

　　“梓鑫妹妹，你的确有资格做这个位置，但你的追随者似乎就不怎么合适了吧。”

　　既然赵小念开口了，王梓鑫当然也不会无动于衷。

　　她轻笑着问道，“哦？不知赵姐姐言下何意？”

　　赵小念的娇脸上同样绽放着笑容，“追随者的身份，不是实力强就行，在这个场合，还要财富，看身家，看权势，看牌面。”

　　顿了顿，又道，“我记得你这位追随者，只是一个符箓店的老板而已，坐在这里似乎不合适吧，不信的话，妹妹可以看别人的追随者，哪一个不是具有身份地位的，哪一个身家没有千亿。”

　　从某方面而言，她说的也算是事实。

　　敢在前排坐着的女子，都是神城前五十的大商会。

　　每一家都拥有一个庞大的商业帝国。

　　而她们各自的追随者，同样拥有不俗的身份与雄厚的资产。

　　若王梓鑫带来的，是东风行会某个总管，或是四品鉴宝师的话，这些人都无话可说。

　　如果只是一个小商铺的合伙人，自然没资格坐在前排。

　　“呵呵。”

　　王梓鑫忽地笑了起来。

　　音质很美，只是声音之中透着不加掩饰的讥讽。

　　“既然这样，我倒要问一问赵姐姐，你身旁的关无悔身价过千亿了吗？”

　　赵小念脸色一变，暗道不少，自己失误了。

　　可不待她开口，关无悔冷笑一声，“我神海商会，数百个城池的分部加起来，何止千亿……”

　　未说完，王梓鑫清清冷冷打断了他，“那是你老子关九关会首的，与你何干。”

　　“怎么没有关系，我父亲的也是……”

　　关无悔下意识开口，未说完，又戛然而止了。

　　诚然。

　　在他眼中，神海商会就是他自己的，老子和儿子没什么区别。

　　或许别人也是这样认为的。

　　可是，如果在这样的场合说出来，那就贻笑大方了。

　　他虽然被外人称为小霸王，可是并不傻，更不是真的无脑二世祖。

　　所谓无脑和纨绔，不过是装出来给外人看的。

　　“你父亲的就是你的？”

　　王梓鑫抓住了他的痛脚，“意思是，你现在能够随意动用千亿元币的资金，对吗？”

　　关无悔的脸色难看起来。

　　赵小念趁势道，“梓鑫妹妹，即便无悔动用不了千亿，也比你的这位追随者强吧，他的身份、资历、身价、牌面，都上不了台面。”

　　顿了顿，她朗声道，“诚然，你的这位追随者是一家符箓店的会首，可据我所知，这几月来，那符箓店市场份额，也不过是三百亿左右吧。”

　　关无悔趁势下台，不屑的撇撇嘴，“三百亿……呵，还不够我神海商会一个分部的份额高呢。”

　　四周所有人都流露出了意味深长。

　　的确如此。

　　在这些超大商会眼中，三百亿实在太小儿科了。

　　王梓鑫淡淡一笑，“两个月前，我们东风行会特意搞了个海域资源专卖，两个月盈利三百亿，再加上剩下的资源，还有四百亿的规模。”

　　她笑吟吟直视着赵小念，“赵姐姐只顾着调查符箓店了，难道没有调查一下那些海域资源的来历吗？”

　　赵小念瞳孔一缩，感觉自己上当了。

　　果然。

　　王梓鑫的目光扫过四周，提高声音道，“没错，那些海域资源，都是我的追随者提供的。现在算下来，他资产是不是有了千亿？”

　　“什么！”

　　四周顿时传来骚动，一道道不可置信的目光看向夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3488章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 