    “混蛋家伙，你表现的太好了吧。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在刘涌陡一回到板凳席的时候，一道黑影快的掠出来，恶狠狠的扑到了刘涌的身后。

    正是仓持，一脸凶神恶煞的表情，眼角之中却满是笑意，那一副夸张自得的笑意是无论如何都掩盖不住的。

    “那个球实在是太甜了，总觉得不打出去的话，都对不起那个投手了。”刘涌看到仓持的那一刻，难得童心大，开玩笑的说道。

    “嘿，还真是可靠的四棒大人呢！”仓持怪笑着的大声喊道。

    “打的不错。”片冈监督的脸色露出了一丝温和的笑意，轻轻的点了点头说道。

    青道这边完全就是一副欢乐的海洋一般，也难怪他们如此了，借由刘涌这一击本垒打，青道气势已经完全压倒了成孔高中，分差也再一次变成了五分。

    而场上仍旧是无人出局，强棒上场的有利局势。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    御幸一也看了一眼热闹非凡的板凳席，嘴角微微一弯，露出了一丝轻松写意的笑意来。

    你总说我在场上，才是队伍最安定，最可靠的存在，然而你却没有意识到，你才是那个已经成为我们队伍最重要，最可靠的存在了。

    只要有你在的时候，我们青道的打线，才是真正的王者青道打线啊。

    同宿舍的，敬仰自己的后辈君都有如此精彩的表现了，我也不能让他失望，不是么？

    御幸伸直了球棒，直指着投手丘上的小岛龙平，那俊逸的脸庞上露出的满是自信飞扬的色彩。

    只是在这个时候，成孔这边的板凳席却也有了动静。

    原本已经做好了打击准备姿势的御幸微微一愣，将目光转向了成孔高中的板凳席分方向去了，在青道板凳席里面的刘涌在这一刻，也是眉毛微微一挑，果然是要那个死胖子出场了是么？

    刘涌不为人知的嘴角微微扬起了一道冷笑的弧度。

    上场了就好啊，就让我看看你到底会有多少的水准吧，小川常松！

    刘涌的双眸之中略微浮现了一丝极淡的煞气，旋即便快的敛去。

    “成孔高中选手更换的通知，投手，小岛君更换为中坚手，代替中坚手城岛君上场的是，投手，小川君，七棒，投手，小川君”

    “这么快就换投手啊？会不会太急切了一些？要知道现在才第三局啊”有些中立的只是单纯来看比赛的观众露出了担忧的神色说道。

    “你也知道现在才第三局啊，那个投手已经丢了六分了，平均一局两分啊，而且这局还是强棒在场上的局面，一个不好在大面积的丢分的话，那就真的无法挽回了呢”

    “就是说，不过还是要看接下来的继投怎么样投球了啊，分差可是五分呢，想要有赢的希望的话，这里就不能再被继续拉大分差了啊”

    “小川常松？一年级生的左投？”一名观众好像有所熟悉这个名字一般喃喃自语起来，突然脸色一变，“这不是那个直接毁了成孔夏季赛的那个一年级投手么？现在居然还让他在这么关键的场合上场，真的假的啊，成孔的监督”

    在场的观众里有人认出了小川常松这个直接毁掉了成孔秋季赛的一年级。

    支持青道的纷纷露出了幸灾乐祸的的神色来，而那些成孔的支持者们则都是带上了一丝担忧的神色来。

    当然，无论外界是什么议论和看法，完全不会影响了场上成孔选手们的表现，更不会改变或者说动摇到成孔监督男鹿和幸的决定的。

    在看台某处的高台之上，一位带着墨镜和帽子的中年男子，看着上场的小川常松，瞳孔之中浮现了极淡的担忧以及夹杂着其他神色的眼神来。

    “常松。。。。”中年男子的眼神一直看在那大踏步着，一脸极其淡定神色晃悠悠走上场的小川常松，嘴角低声呢喃道。

    比及等到了小川常松终于走到了投手丘上的时候，成孔的枡一郎敲了敲他的胸脯，神色极其凝重的说道。

    “现在虽然是垒上没有人的情况，可是那个打者是极其危险的存在，分差这么大，是一个很难处理的局面，拜托你了，常松”

    “无论是对手是什么人都没有关系的，我要做的只是彻底的贯彻自己的投球风格，”

    “希望就如同你自己所说那样啊，常松，我和监督以及全部的队友们都是相信你的，相信你的实力可以帮助队伍脱离困境的。”

    “嗯，我知道的。”小川常松仍旧是一副我是老大，我怕谁的表情，无所畏惧的说道。

    嗯，信心满满的话语，一脸自信的表情。

    那种满是期待感的画风。

    下一秒，画风顿时崩坏，出现了让所有人都震惊，成孔高中的选手们无语，男鹿监督嘴角抽搐的场景。

    “啪”

    “四坏球，保送！”

    七棒的东条秀明无语的看了一眼在投手丘上露出了蒙蔽表情，一脸惊慌失措的神色小川常松。

    还以为这个家伙是成孔高中多厉害的杀手锏呢，原本都不用我们出手，就自取灭亡了啊，东条秀明摇了摇头，颇有些意兴阑珊的小跑向了一垒的垒包去了。

    “啊啊，成孔的这位一年级的继投似乎迟迟无法进入到了状态里，现在已经开场之后的连续第三个四坏球了，无人出局满垒的局面，难道比赛真的就要在这里成为定局了么！？”

    ‘“真是的，我就说了不能让那个投手上场的”

    “一个完全就不懂得投球的蠢货，那个是白痴，难道成孔的监督也是白痴么？毁了夏季赛还不够，现在还要来毁掉秋季赛？”

    “完了，这一场比赛就这样吧。”

    那些成孔的支持者们一个个都摇头叹息起来，脸上挂满了极其失望的神色来。

    “白痴家伙，的确是和对手是谁没有关系呢，你完全就没有进好球带啊！！！不能投的话就给我下场去，你难道完全忘记了夏季那些学长的悔恨的泪水了么？你现在就忘记那一场比赛败北的不甘了么？真的是这样的话，那你就滚出球队去吧，队伍是不需要你这样的家伙的！”

    在看到了小川常松的那个姿态之后，枡一郎再也忍无可忍了，毫不犹豫的要了暂停，走上了投手丘，劈头盖脸的就是一阵训斥，那脸黑的就宛如锅底一般。

    小川常松看着眼前一副咬牙切齿表情的枡一郎，视乎不敢相信一直对自己关怀有致的队长学长会说出这样的狠话来。

    而他在理解了这些话的含义之后，也充分的意识到了队长他很想赢这一场比赛，很想，很想。

    “现在你要在这里继续待下去！？”

    小川常松脸上那迷茫的神色消失了。

    看着眼前似乎是恨铁不成钢的枡一郎。

    小川常松狠狠的点了点头。

    “枡前辈，我想要在这里舞台继续战斗下去，为了自己，也为了队伍！”(未完待续。)