
    “二弟，怎么了？”

    杜光满被吓得一个激灵，赶忙问道。

    “大哥，可曾记得族中的女子，杜娟？”

    “杜娟？”杜光满眉头一皱，随后带着一丝不确定问道。

    “可是那个，与云剑宗弟子相好的杜娟？她怎么了？”

    杜娟能够攀上云剑宗的弟子，对杜家来说，也是一件光荣的事情。

    虽然那个叫张莫的弟子，在云剑宗地位非常一般。

    但是背靠大树好乘凉，有了这层关系，杜家就能与云剑宗扯上关系。

    万一将来有个什么事，说不定就能依靠这层关系，得到云剑宗的庇护。

    是以，杜娟和张莫之事，连杜光满这个家主都知晓，并竭力支持。

    否则，区区一个普通家族弟子，哪里入得了他这位家主的法眼？

    “大哥，就是他啊！”杜光溢拍着大腿，懊恼的说道。

    “就在刚才，杜娟回到家族，知道了东方公子在此，脸色难看的出门，据说是前往云剑宗而去了！”

    “她去云剑宗干什么？”杜光满一惊，问道。

    难不成，是为他杜家，搬救兵去了不成？

    杜光溢嘴巴张了张，后边的话却没说出口，而是带着一丝惧意，看向了林海。

    林海早已经从许世源和许世璋的口中，得知了此时。

    如今，见杜光溢提起，不由的淡淡一笑。

    “她去云剑宗，应该是找人来杀我的。”

    “什么？！”林海这话一出口，把个杜光满吓得两腿一软，差点栽地上！

    “东方公子，此事我完全不知道啊，这，这是怎么回事！”

    杜光满赶忙将自己的关系撇清，随后一脸暴躁的朝着杜光溢喝问道。

    “因为，因为……”杜光溢怯生生的看了林海一眼，“因为东方公子杀了他的男友张莫，还杀了一个叫胡猛的。”

    “据说那个胡猛，是云剑宗三长老的儿子！”

    嗡！

    听到此，杜光满脑袋嗡的一声，险些没摔倒。

    随后，脸色瞬间就变了，一下子懵逼在了当场，惊慌失措。

    这可真是福不双至，祸不单行啊！

    没想到落叶宗上门寻仇是事情，还未彻底了解，比落叶宗更强大的云剑宗，又被扯出来了。

    若云剑宗只是找林海寻仇，他倒也不至于如此恐慌。

    可关键是，去云剑宗告密叫人的，是他么的杜家之人啊！

    “坑爹啊！”

    杜光满的内心，一声哀嚎，死的心都有了。

    这他么又是跪地求饶，又是许世源求情，好不容易才让林海答应，放过他们杜家。

    结果这倒好，还没来得及庆幸呢，更大的篓子给捅出来了。

    杜娟前往云剑宗，不用猜也知道，定是去找三长老，告诉他林海把他儿子杀了。

    而云剑宗的三长老，定然会大怒，来杜家找林海寻仇。

    这尼玛不等于间接的，又把林海这位可怕的祖宗，给惹上了吗？

    噗通！

    刚刚站起来的杜光满，毫不犹豫就又给林海跪下了。

    “东方公子，我，我……我杜家罪该万死啊！”

    杜光满以头触地，浑身颤抖，都不知道该说什么好了。

    为今之计，只能祈求林海大人大量，不要与他杜家计较了。

    否则，他杜家顷刻间，就会灭亡！

    “东方公子，我，我这就去把杜娟父母的头颅，提来见你！”

    杜光溢也反应过来了，一脸紧张的朝着林海说道，准备戴罪立功。

    “不必了！”

    林海一摆手，阻止了杜光溢了。

    随后，低下头淡漠的看了恐惧不已的杜光满一眼。

    “你起来吧！”

    杜光满浑身一颤，一脸茫然的抬头，惶恐的看了林海一眼。

    “我让你起来！”

    林海顿时一皱眉，不满的说道。

    “是，是！”

    杜光满这才爬起来，与杜光溢一起，提心吊胆的看着林海，不知道林海会如何发落他们二人以及杜家。

    “你们不用害怕，我刚才已经说过，放过你们杜家，自然不会出尔反尔！”

    杜光满和杜光溢顿时大喜，朝着林海一顿千恩万谢。

    “谢公子，谢公子！”

    “可是，公子，杜娟和云剑宗之事……”杜光满又紧张的问道。

    “云剑宗吗？”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    “胡猛及张莫之死，实乃咎由自取，杜娟和许灵，当时都在现场，对整个过程，知道的一清二楚！”

    “哥哥我向来心软，云剑宗若是明事理，前来与我道歉的话，我会考虑原谅他们的！”

    “啥？”林海的话，让杜光满和杜光溢一阵懵逼，随后露出一副哭笑不得的表情。

    尼玛，这东方公子，是真傻还是装傻呢？

    云剑宗会来道歉？

    他们要来，也他么是来寻仇，是来杀你，好不好？

    “公子，你杀的，可是云剑宗三长老的儿子啊！”杜光满忍不住，再次提醒道。

    林海面色陡然一寒，一股凌厉的气息，瞬间散发出来，把杜光满吓得一个激灵。

    而林海则是一转头，目光灼灼，直视着他，冰冷的说道。

    “杀的是云剑宗三长老的儿子？哼！”

    林海一声冷哼，顿时一股霸道之气冲天而起，让在场的人浑身不由一震！

    而林海则是背负双手，下巴微抬，一脸淡漠的高声说道。

    “我杀的，是当杀之人！”

    “就算是他云剑宗宗主的儿子，若是该杀，那杀了又能如何！”

    “又能如何！”

    “又能如何！”

    “又能如何！”

    ……

    林海最后一句话，不知不觉用上了月宫仙音之法，顿时犹如惊雷滚滚，直冲在场所有人灵魂深处！

    一时间，声音振聋发聩，萦绕半空久久不散，无穷的霸气，让所有人面对林海，竟然都有一种深深的敬畏，仿佛面对至高无上的神明！

    “桀桀桀，那云剑宗若是敢来，定让他有来无回！”

    主上在一旁，被林海霸气的话语，顿时激起了内心的嗜血和残暴，浑身杀气凛然，阴森森一笑，让人不由毛骨悚然！

    “说的没错，云剑宗若敢冒犯公子，让他有来无回！”阿大心中一声暗骂，这么好的拍马屁机会，居然被主上给抢占去了。

    趁着别人还没反应过来，他赶忙振臂一声高呼！

    “让他有来无回！”

    “有来无回！”

    “有来无回！”

    ……

    随着阿大一声呼喊，阿二阿三也反应过来，赶忙跟着一齐呐喊。

    刚刚收服的落叶宗四个长老见状，哪敢落后啊，赶忙也跟着摇旗呐喊。

    那帮化神境的弟子，就更别说了。

    如果这个时候还不知道该干什么，那几千年可就白活了。

    一时间，院落中的所有人，全都振臂高呼，声音高亢，响彻云霄，气势一时无两，不知道的甚至都以为，这是一支即将出征的百战之师！

    杜光满和杜光溢在一旁，也瞬间被众人的情绪感染，不知不觉变得热血沸腾！

    不由得，目光朝着林海望去，却见林海背负双手，居中而立，神色淡然，波澜不惊！

    那种从容自若般的镇定，完全就是一个掌控全局的统帅！

    不由得，一个念头在杜光满兄弟二人的心中升起。云剑宗若真敢前来寻仇，等待他们的，恐怕将会是灭顶之灾啊！
