    萝拉开始翻挎包。

    “猫薄荷？这个名字倒是挺奇怪的，我好像有印象。”她说道。

    “你之前养过猫？”张英豪试探问道。

    “啊，是的，养过一段时间。”

    “猫呢？”

    “吃的太好，一不小心进化为人形，现在是我第三卫队的卫队长。”

    张英豪和顾青山对望一眼。

    到底吃什么能把一只猫吃得变成人，这是个问题。

    “有了！”

    萝拉从挎包中翻出一张卡牌，递给顾青山。

    顾青山接了卡牌，按照卡牌界面的提示，把牌轻轻放置在“搜寻之猫”的下方。

    一行提示符冒出来：

    “你是否要吞噬该卡，以帮助搜寻之猫变得更强？”

    “是的。”顾青山答道。

    “请支付100点魂力，以催动卡牌的进化。”

    “支付。”

    随着顾青山的声音，那张猫薄荷渐渐散开，化作无数微光颗粒，融入到卡牌“搜寻之猫”里面。

    等了数息。

    卡牌“搜寻之猫”的下面出现了一行新的小字：

    “猫咪的耐力大大加强了，即将进入青春期。”

    顾青山松了口气。

    看来自己完全可以帮助黑猫进化下去。

    张英豪也有所感应，讶异道：“黑猫真的在变化！”

    “是啊，我们接着来。”

    他望向黑猫可以吞噬的第二张牌。

    “萝拉，第二张牌是——”

    “是什么？”

    “呃，名字叫爱的摸摸。”

    “真是奇怪的名字，我来找找。”

    萝拉在挎包中翻了一会儿，脸渐渐的红了。

    她把一张粉红色的卡牌抽出来，递给顾青山。

    顾青山心下奇怪，忍不住看了一眼这张牌。

    只见牌面上画着一只手，正伸出一根食指朝他勾勾。

    这种感觉……

    顾青山望向战神界面。

    一行行萤火小字正在把这张牌的属性展示出来：

    “控制系卡牌：爱的摸摸。”

    “本卡牌为精神类别控制术法，如果你把它用作安抚宠物，就有些小材大用了。”

    “这是一张用来传递感情的卡牌，它的作用非常了不起，完全可以……”

    顾青山不想看下去，直接丢在卡牌界面之中。

    “吞噬。”

    他命令道。

    两百点魂力被扣掉。

    卡牌散开，化作许许多多粉色的光点，渐渐融入“搜寻之猫”。

    “搜寻之猫”的下方，一行新的小字随之出现：

    “猫咪感受到了你的关爱，精神力开始显著成长。”

    顾青山继续看下一张牌。

    ——下一张牌的名字叫“百折不挠”。

    恩，这名字一听就是战斗系的卡牌。

    不知为何，顾青山暗暗松了口气。

    他跟萝拉说过之后，萝拉也很快找到了这张牌。

    融合依然很成功。

    第四张牌是“猫之敏捷”。

    第五张牌是“豹的速度”。

    第六张牌是“优雅华尔兹”。

    ……

    “糟糕，顾青山，第七张牌我这里没有。”

    萝拉在挎包里翻了翻，说道。

    “没关系，我觉得黑猫一连进化了这么多次，也应该足够强了。”顾青山道。

    他注视着手中的那张“搜寻之猫”。

    “卡牌：搜寻之猫（黑色皮毛）”

    “假如你拿出来的食物令猫咪满意的话，你就可以向它描述你所要找的东西，它会带着你去找到那件东西。”

    “说明：这是一只青春期的猫咪，它已经获得了充足的力量，正在渐渐变强。”

    “说明：它现在很感激你。”

    顾青山将卡牌递给张英豪。

    “再试试。”顾青山道。

    张英豪也很激动，直接将卡牌抛了出去。

    卡牌落在地上，形成一个黑洞。

    一只黑猫从洞里钻出来。

    它整个身形张大了一圈，精神抖擞，双目炯炯有神。

    “喵——”

    黑猫发出了有力的叫声。

    “宝贝儿，来。”张英豪高兴的张开双臂要去抱它。

    谁知黑猫没搭理他这个主人，反而跑到顾青山身前，正正经经的抬起双爪，作了个揖。

    顾青山顿时刮目相看。

    这只猫，还是很懂礼貌的。

    顾青山连忙道：“啊，不必客气，一会儿——”

    顾青山话没说完，黑猫已经抛下他，转而跑到萝拉脚边，双爪抱着萝拉的小腿，讨好的用头蹭来蹭去。

    “哈哈，好啦，不必这么亲热。”萝拉笑着摸摸猫咪的头道。

    “喵~”

    黑猫讨好的应了一声，依旧用头蹭来蹭去，好一会儿才依依不舍的作罢。

    顾青山蹲在黑猫面前，轻咳一声道：“我有一件东西想找。”

    “喵。”

    黑猫点点头，等着他说下去。

    顾青山继续道：“我以前有张卡牌弄丢了，请帮我找回来。”

    “喵喵喵？”

    张英豪翻译道：“它问你是什么样的卡牌，需要描述一下。”

    顾青山道：“是一张人类大型战争系统的卡牌，牌面上画着一名身穿白色长裙的女子，她的名字叫水神。”

    黑猫仰起头，朝着虚空之中的四个方向看了看。

    它疑惑的道：“喵喵？喵喵喵喵喵？”

    张英豪继续翻译：“它说感觉很奇怪，情报有些模糊不清，不知道你是什么时候丢失的这张牌。”

    顾青山恍然道：“当时是几万年前。”

    张英豪：“……”

    萝拉：“……”

    黑猫：“……”

    黑猫瞥了顾青山一眼，不满的叫道：“喵！喵喵！”

    “它让你下次有类似的情况早点说。”张英豪道。

    顾青山歉意的道：“不好意思，这一点忘记了，还请帮我寻找一下。”

    黑猫点点头。

    它蹲在那里，一双圆溜溜的黑色眼珠朝虚空望去。

    须臾。

    黑猫的眼瞳收缩成新月状的竖瞳，又彻底散开，呈现一片漆黑的迷雾。

    它好像在观察什么。

    “喵！喵喵喵！”

    突然，黑猫举着爪子，指着一个方向道。

    “它说真难找，不过还是找到了，现在改变方向，朝这边飞。”张英豪伸出手，跟黑猫指向同一个方向。

    顾青山大喜，连声道：“萝拉，飞船调头，按照黑猫指引的方向飞。”

    “好，我这就去。”萝拉道。

    她从几人面前消失。

    不一会儿。

    荆棘女王号飞船在虚空乱流之中划过一道弧形的长线，朝着某个特定的方向飞去。

    这时张英豪再也忍不住，问道：“青山，我从来没听说过，一张卡牌可以通过吞噬其他卡牌进化，这是你的独有能力吗？”

    顾青山这时心情好极了，笑道：“对，整个世界上，唯有另一人和我拥有这种能力。”

    “除了你，还有一位？”

    “对，那是一张卡牌类的生命——其实说到底，这种能力也是她给我的。”

    叶飞离这时凑过来，稀奇的道：“卡牌类生命？这么说，她可以通过这种吞噬其他卡牌的方式进化喽？”

    顾青山想起小夕那番关于变强的话，点头道：“是的，她应该也可以这样进化——毕竟她也是一张卡牌。”

    说到这里，顾青山突然一静。

    等等……

    我也是一张卡牌啊。