    因为终于吃到了鸡肉饭，所以直到下机钱静的脚步都是轻快的，完全没发现邻座大男孩不时瞥过来的怨念视线，和其他空乘人员诡异的眼神。

    也幸好程柒是那种对其他人想法完全无感的人，所以才没有因此远离钱静。

    已经提前通知了陈叔，所以下了飞机后两人直奔停车场，然后坐上了熟悉的保姆车。

    “柒柒拍戏辛苦了，我直接送你回公寓？”陈叔体贴的问答。

    “我......”程柒刚想回答，就听到手机响了起来。

    “立鑫哥？”

    “柒柒，你现在在B市么？”代立鑫看着刚刚申请下来的东西，语气兴奋的问答。

    程柒看了看外面，“在的。”

    “是在公司么？我马上过去，有点事找你！”

    “额，我大概得一个小时后到公司。”程柒犹豫了一下，回答。

    “那正好，我也差不多那个时间到，一会见！”

    “一会见！”

    “陈叔，先回公司吧。”挂断电话后，程柒说道。

    “好的。”陈叔点头。

    一旁的钱静也没有多问，艺人助理是负责艺人生活琐事和一些简单的工作上问题，又不是代表着她们可以参与进艺人的私生活，这点钱静还是分的很清的。

    此时的星晨工作室：

    一个长相微胖的女孩举着手机走在工作室的走廊，对着正在直播的手机介绍道，“大家好，我是偶像学院101的学员杨番。”

    “对，我现在没有在学院，因为刚刚我们进行了第二阶段的测试，我有幸成为能够留下来的五十五位学员中的一位，被允许可以回家休息一天。”

    “不不不！这当然不是我家，这是我签约的工作室——星辰工作室。”

    “大家都知道我是属于天赋没那么出色的学员，想要继续留下来当然要更努力啦，所以我今天就准备在公司练习生度过啦~”

    “谢谢这位叫撸猫达人小姐姐的关心，放心吧，我没有违规，这次直播是学院要求的，说是给各位关心我们星星学院的粉丝们的福利。”

    “对的对的，其他一些学员们也会直播，但不是所有学员，我们是通过做游戏来决定这一次放假的名单的，直播的具体时间也是由本人决定，具体过程大家可以看下一期的节目。”

    “对的，程柒师姐确实是我们工作室的艺人，不过最近师姐应该在拍戏，所以不在公司。”

    “好了，这个练习室里没有人，咱们可以先进来练习一下基本功。”

    “手机放在这里可以么？谢谢大家的支持，那我给大家跳一下我们的主题曲吧。”

    正在对着镜子认真跳舞的杨番并没有发现瞬间乱起来的弹幕。

    直到杨番将主题曲认认真真的跳舞，过去拿手机时，就发现直播弹幕已经乱套了，甚至有人说他们星晨工作室涉嫌偷税漏税。

    偷税漏税？！

    杨番下意识的咽了口口水，感觉事情有点不对劲，“什么情况？发生什么了么？”

    一个叫努力总会有收获的粉丝留言：杨番你快去看看吧，刚才练习室的窗户刚好有一个穿着警服的身影路过，然后大家都乱猜起来，有什么事最好澄清一下，不然对你公司和你自己的名声都不好。

    星晨工作室的练习室的窗户特别大，据说这样可以锻炼练习生的专注力，不过大家私底下都说这是方便上面的大佬监视大家有没有在偷懒。

    因为想要让粉丝看清自己跳舞的动作，所以杨番刚刚把手机正对着自己放着的，所以观看直播的粉丝才会看到窗户外的人影。

    正当杨番不知道该怎么办时，公司安排给她的经纪人走了过来。

    原来经纪人一直在监视着直播间的情况，所以才会在第一时间就发现直播时的变故。

    发现舆论走向不对时，经纪人立即跑到王晨那里了解情况，并请示下一步动作。

    公司参加女团选秀节目的练习生，今天要在公司直播的事情王晨自然知道，毕竟这件事是经过她批准才通过的。

    王晨之所以会同意，考虑的是正好可以让工作室的其他练习生露露脸什么的，哪里想到确实有人在直播的时候露脸了，但却不是他们公司的练习生，而是前来找程柒的代立鑫。

    知道这种情况下越掩饰就越麻烦，所以王晨只好在询问程柒和代立鑫的意见后，让杨番的经纪人通知杨番过来。

    站在正在直播的手机后面的经纪人，将手上写着字的白纸举了起来。

    直播间：

    大菜菜：噗！这位叔叔是番番的经纪人么？难道他不知道玻璃是能反光的么？

    月上弦：估计不知道，不然不能一副自以为躲在手机后面我们就发现不到的样子。

    周粥：哪位大佬能认出经纪人写的什么？

    似水棉花：已截图，第一张写的是：直接去老板办公室，第二张写的是：不要让粉丝乱猜。

    懒人丙：膜拜大佬，这得单身多少年的手速才能截图保存。

    舟舟：膜拜加1，绝对的技术大佬，我也截图了，可惜字太小，而且还是反着的，我愣是没认出来。

    杨番看到粉丝们的留言，迟疑了一下，还是说的，“杨哥，直接说吧，粉丝都看到了。”

    “啊？什么看到了？”经纪人杨哥下意识的反问。

    周粥：这低音炮！我可以！

    月痕：我也可以，声控福利啊，虽然从玻璃上映出来的影子可以看出经纪人的体形有点壮硕，但这不影响我吃他的嗓音！

    这个时候经纪人也反应了过来，掏出手机看了下直播，第一眼就是花式夸讲他声音好听的。

    经纪人无语，以为杨番是故意让自己开口说话，所以抬头谴责的看向杨番。

    “不是，我没有！杨哥你往上翻！”熟知自家经纪人性格的杨番连忙说道。

    半分钟后，经纪人杨哥终于明白怎么回事了，知道是自己失误后果断道歉，“不好意思啊，番番，我忘记玻璃反光的问题了。”

    肥水似年华：这个经纪人我喜欢，说道歉就道歉，一点也不像某些经纪人那样，把艺人当成手下员工一样。

    番薯家的藤：经纪人好棒，多谢你照顾我们番番，笔芯~

    知道已经被粉丝发现了，经纪人杨哥也不藏着掖着了，直接解释，“刚才被拍到的是B市公安局东城分局刑事侦查科第二小队的队员，老板知道你这里不小心将对方拍上后怕引起不必要的误会，经过对方同意后，让你过去给直播间的粉丝解释一下。”

    周粥：工作室的老板好有行动力，发现有粉丝误会了就直接让番番去直播真相。

    月上弦：哇哦，这一长串的名头。

    流年：不会是临时找来骗咱们的吧？

    肥肥：这才几分钟，你给我找来一个侧面看起来一模一样的穿着警服的人！

    月痕：就是，而且之前经纪人已经说了对方的职务，这种事一查就知道了。

    大橘子家的皮：等等！我有点方，那个职务是不是听起来怪怪的。

    懒人丙：我也有点方，刑事侦查科什么的，番番的工作室不会出什么案件了吧？

    西瓜：不能，如果真的是这样，工作室老板也不可能让番番去直播啊，让在职公安人员配合一起演戏的几率就更低了。

    ……

    从练习室走向王晨办公室的路上，杨番感觉自己的小心脏就像是在坐过山车一样，尤其是看到大家的留言，她就更慌了，完全不记得在直播的时候要一直和粉丝交流互动。

    不过好在事发突然，看直播的观众和粉丝竟然你一句我一句的自己交流起来，完全没有冷场的情况发生。

    终于来到经理办公室外面，杨番感觉自己的腿有点软，下意识的看向经纪人，“怎么办，杨哥，我有点方。”

    番薯：噗，番番是不是把我们给忘了？

    过桥拉面：已经挺好了，至少一直举着手机呢。

    61289：我猜测她应该是紧张的忘记放手机了。

    晓晓明：我猜也是，毕竟是去见顶头上司，而且还是在不小心捅娄子后。

    经过经纪人提醒才想起来正在直播的杨番低头一看，刚好看到了晓晓明的留言，脸上的表情更僵了。

    杨番深吸一口气，用力举起另一只手，最后十分怂的轻轻敲了三下。

    “进！”

    “老板好！”推开门迈步走进办公室，杨番直接鞠躬问好。

    “嗯！”王晨没什么表情的点点头。

    反倒是代立鑫，笑眯眯的挥了挥手，“你叫杨番是吧？我叫代立鑫，听说我刚刚在你直播时闯进画面了，实在不好意思，没有打扰到你直播吧？”

    “没有没有，对不起代警官，是我不小心拍到了你，实在对不起。”杨番连忙摇头，十分不好意思的说道。

    “没事没事，大家都不是故意的。”代立鑫笑着摆摆手，然后指了指杨番的手机，“需要我和你的粉丝打声招呼么？”

    似水棉花：这位警官的声音听起来还挺年轻的。

    月费：我就想知道对方来一个娱乐圈的工作室做什么？二者完全不搭的样子。

    代立鑫走过来时刚好看到最后一条留言，想也没想的开口回了一句，“我来送锦旗啊！”

    王晨猛地抬头，代立鑫说完也傻了，刚才柒柒老板好像是说让他随便找个借口搪塞过去的。

    怎么办？现在改口还来得及么？

    可惜现在是直播，怎么有时间让人改口。

    其实此时王晨办公桌上的手机显示的正是杨番的直播间，看到上面再一次刷起来的留言后，王晨只能叹气，看样子是没办法了。

    拿起办公桌上的电话，接通后王晨直接开口说道，“钱静，让柒柒来我办公室一下，有一位警官找她。”

    听到王晨的话后，钱静就知道事情有变，连忙回答，“好的，晨姐，我们马上过去！”

    挂断电话后，钱静的第一件事是给杨番的经纪人发了条微信问现在什么情况。

    很快知道事情来龙去脉的钱静这才起身，“柒柒咱们走吧，你立鑫哥那里说漏嘴了，现在直播间里的人都知道有警察来给你送锦旗的事了。”

    程柒无所谓的起身，之前会特意嘱咐警局不用提自己的名字，是因为她真的觉得解救那么多被拐儿童的主要功劳是警察的，没必要在宣传的时候带上自己的名字，根本就不像晨姐那样考虑那么多。

    所以，这一次在发现公司的师妹意外将来送锦旗的代立鑫给拍到后，程柒也是在晨姐的嘱咐下才没有直接上楼的。

    嗯，送锦旗的事也是程柒刚刚才知道的，代立鑫本来想给程柒一个惊喜，想要见面直接送锦旗的，没想到最后还是被程柒提前知道了。

    而办公室这边，当代立鑫耳尖的听到王晨吩咐程柒上来的电话后，立刻来劲了。

    注意到有人在直播间询问什么锦旗时，带着最后一丝克制解释道，“前段时间柒柒为警方提供了一条重要线索，让我们警方破获了今年以来最大的一起案件，警局领导为了表示感谢，特意让我为柒柒妹纸来送锦旗。”

    这时候，从微博和论坛上听到程柒工作室的一位师妹在直播时出现点小意外，程柒有可能会出镜后。

    闻讯赶来不少程柒的粉丝，有眼尖的粉丝几乎立刻就认出了代立鑫的身份。

    似流年：警察小哥哥是不是之前和柒柒一起抓毒贩的那个小哥哥？

    柒柒捌捌：看起来好像真的是那位警察叔叔，难道这次的锦旗是为了那次抓毒贩的事件送的？

    似水棉花：应该不是，之前经纪人已经介绍了这位警察小哥哥，说是B市公安局东城分局刑事侦查科第二小队的队员，我刚才特意查了一下，之前拍戏时抓毒贩的事件发生在Z省，之前的案件也是由Z市的警局接手了，虽然是一个系统的，但也不可能由另一个市的警局送锦旗吧。

    七月七：所以，我们柒柒这又去做好人好事了？

    三年零七天：等等，我是B市的，我突然想起前段时间一个挺出名的社会新闻。

    染夏：我也想起来了，刚才还特意去公安局的官微看了一下，公安局东城分局刑事侦查科第二小队的队员、热心市民程某，而柒柒也姓程，好像都对上了。

    W先生：特意去查了一下，感觉发现了什么了不得的事情。

    ……

    粉丝们的执行力还是很强的，所以代立鑫这里没感觉自己说了什么，就发现自己的目的已经被大家猜的差不多了。

    “不是，现在网友一个个都成柯南的么？”代立鑫诧异的看向杨番。

    有点怕怕的代立鑫连忙撤了，再也不敢去回答那些粉丝留言的问题了。

    代立鑫带着一丝对自我的怀疑，表情恍惚的回到座位上，最后还将锦旗抱在怀里，用来增加点安全感。

    杨番也有点懵，工作室每天都会订一些当前市面上最新的娱乐圈的报纸和时尚杂志，免费供他们这些练习生看，说是为了让他们多了解一些圈子里的事情，省得出道了之后两眼一抹黑。

    可是就在前段时间的某一天，公司突然多出来好多张诸如B市晨报、京华时报、新华社、人民公安报等和娱乐圈完全不搭边的报纸，而且还是好多份的那种。

    当时他们这些练习生还私下里讨论工作室这是怎么了，之前订的报纸都是关于娱乐圈的八卦报纸来着，再正式一些的也是什么影视报什么的，怎么突然换风格了？

    好再也就那么一天的报纸有些不搭，后来公司每天订的报纸又恢复了原样，大家也就猜测那天可能负责订报纸的人头一天晚上喝大了，要不就是报刊的员工免费搭送的。

    此时此刻，杨番觉得自己好像触摸到了真相。

    所以，被他们私下腹诽头一天晚上喝大了的人，也许、有可能、大概，是他们的顶头BOSS晨姐？！！

