    通天彻地的光柱矗立在大地之上，那光柱之中蕴含着仿佛无穷无尽的魂力，只是看一眼便觉得全身魂力运行阻塞，仿佛有一块巨石压在身上一般。

    待到光柱散去，场中的情景出现在了众人的面前。

    鬼斗罗鬼魅只剩下一半身躯，但是那剩下的一半身躯正在不断蠕动，以肉眼可见的速度正在恢复。

    光斗罗林启全身上下没一块好地方，他的右手手臂直接消失不见了，只剩下染血的破败衣袖在随风飘扬。

    雷霆斗罗玉元震的四肢完好，但是他正在不断咳血，并且身上的气息也萎靡到了极点，仿佛下一刻就会跌出封号斗罗之境一般。

    还有几个突然出现的人影，菊斗罗月关！

    他的状态还算好，毕竟刚刚鬼斗罗鬼魅挡在了他的前面，挡住了大部分的伤害，他只是因为刚刚运起的魂力防护罩消耗有些大而已。

    一个全身被白色不明物体包裹的人影，他现在的状态很好，身上的魂力波动也非常的平淡，同时他的手中也抓着神器鲛肌！

    此时的鲛肌似乎是将所有的魂力都吐出去了一般，气息萎靡，甚至连一个普通的魂师都不如。

    唐昊手持鲛肌，心中暗暗感叹着神器鲛肌的强大，刚刚爆发出的拿到光柱，应该就是他见过的九十八级超级斗罗金鳄斗罗全力一击的程度。

    那道光柱可不是什么精妙的魂技，而是完完全全，纯纯粹粹的魂力爆发。

    通俗一点来说，就是拿着大炮砸人！

    不过释放出这个攻击之后，神器鲛肌也萎靡了起来，甚至连吸收魂力的速度都慢了不少。

    “你是谁！”

    雷霆斗罗玉元震愤怒的开口质问，他感觉唐昊身上包裹着的这层白色不明物体有些眼熟，似乎是在哪里见到过一般。

    而鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关一眼就认出了唐昊身上的白绝战衣，甚至他们两个都知道白绝战衣的具体能力，以及特殊的功能。

    毕竟这是宇智波一族的东西，而宇智波鼬又是武魂殿的圣子！

    “唐昊！”

    鬼斗罗鬼魅发出森冷如同厉鬼一般的声音，他过去一直活在唐昊的恐惧之下，如今他拥有神器，更是踏入了九十六级超级斗罗之境......

    他觉得自己行了，他觉得自己可以与唐昊一战，他觉得自己可以凭借不死之身与血腥三月镰战胜唐昊！

    此时的雷霆斗罗玉元震也听到了鬼斗罗与菊斗罗的惊呼，他的脸色再次难看了起来，如同猪肝一般，仿佛下一刻就会昏过去。

    玉元震感觉自己非常的倒霉，自己曾经手持过两柄神器。

    雷神之剑！自己只是用了不到一刻钟，便被剑斗罗尘心“借”走了！

    鲛肌！自己正在用上古龙王魂骨碎片对抗鲛肌的意志，终于算是“降服”了鲛肌，结果却被昊天斗罗唐昊摘了桃子。

    上此时九宝琉璃宗，这次是昊天宗......玉元震感觉上三宗这个词有毒！

    “唐昊！这神器是我先拿到的，也是我先......”

    玉元震发出怒吼，他现在也只能发出怒吼了，毕竟此时的他如果不用魂力来稳定体内的伤势，恐怕真的会跌出封号斗罗之境。

    上古龙王魂骨碎片虽然强大，但是使用起来，并非是没有代价的。

    本就严重的伤势再加上上古龙王魂骨碎片的反噬，玉元震如今能活着都是因为他的武魂品质高，对身体的增幅也足够强大。

    “自古以来，宝物有缘者得之！何况这神器鲛肌也不是你的东西。”

    唐昊直接开口道，他并没有在乎自己的身份被暴露，毕竟他身上的这套白绝战衣实在是太过惹眼了。

    虽然看上去有些变态，但是唐昊不得不承认，这白绝战衣真香！

    “强词夺理！那这神器鲛肌是你的东西吗！！！”

    玉元震都要气疯了，一口钢牙都要咬碎。

    “我会将这件神器物归原主的。”

    唐昊开口道，他极重承诺，同时也认定，这个承诺必须要完成。

    富江觉得大可不必，他之所以将神器抛向斗罗大陆各地，就是为了让这些神器吸收天命，凝聚天命的！

    闻言，玉元震再次破口大骂起来，不过他却没有再纠结神器鲛肌的归属，因为他知道，自己如今这个状态，如果不想被自己的家族被灭族的话，那现在就要乖乖跟在唐昊的身后。

    毕竟自己将家族之中所有的精锐都带了出来，如果全部折在了这里，那对于蓝电霸王龙家族来说，无疑是灭顶之灾！

    “唐昊，没想到你还真的敢出现在我的面前。”

    鬼斗罗鬼魅开口道，生意之中带着浓郁的傲气，他自认为自己已经是不死之身，随意根本不惧唐昊，甚至觉得自己能行，想要与唐昊掰掰手腕。

    唐昊看了一眼鬼斗罗鬼魅，他本身是看不上鬼斗罗鬼魅本人的，但是他又不得不忌惮鬼斗罗鬼魅手中的血腥三月镰。

    不死之身他倒是觉得没有什么，关键是那拿到血液便可以直接咒杀对方的诡异魂技，实在是让他感觉后背发凉。

    “一朵菊花，一个小鬼，看起来当年给你们的教训，你们并没有汲取啊！”

    唐昊霸气侧漏，如果不是身上那滑稽的白绝战衣，估计他会更加的威武。

    唐三在人群之中看着自己的父亲，眼中闪烁着光芒，他想起了一句话，大丈夫当如是！

    “唐昊！如今神器鲛肌受到重创，你拿什么和我们拼？”

    “识相点的就叫出神器鲛肌，并且随我们去武魂殿认罪，我可以法外开恩，饶你性命！”

    菊斗罗月关也开始口嗨起来，他也就是仗着自己的老伙计拥有不死之身，可以充当肉盾，不然他是绝对不敢这么和唐昊说话的。

    闻言，唐昊的浓眉一皱，眼中闪过一抹不屑。

    “狐假虎威的家伙，敢上来接我一锤吗！”

    唐昊召唤出昊天锤，身上的九枚魂环闪闪发耀，最后那枚猩红的十万年魂环散发着让人沉醉其中的光芒。

    菊斗罗月关不说话了，只是开始动手！

    “第九魂技！菊花残！满地伤！花落人断肠！”

    “第九魂技！地狱魍魉！”

    菊斗罗鬼斗罗两人齐齐出手，不过他们的出手对象不是唐昊，而是雷霆斗罗玉元震。

    本着痛打落水狗的想法，两人想要先将雷霆斗罗玉元震杀死，这样即使他们两人没有将神器鲛肌带回去。

    杀死蓝电霸王龙一族的族长，也足以对这次行动有一个交代了！

