    裴妤的这柄【金风】，与秦清的【玉露】同阶，都是天品十阶，本命神通就一个字：锁。

    锁天地、锁生灵、锁方圆。

    飞剑可任意打造出一座方圆小天地，天地之内，万物俱可锁住。

    尤其对上武者，可以说是天生克制，武者一旦被锁进剑气小天地，一口真气枯竭便算完蛋，因为他换不了气。

    裴妤早已锁死苏御气息，此番金风出手，速度之快早已无视苏御的缩地山河，眨眼间便已追上。

    苏御察觉到后背剑芒锋锐，心念一动，和光同尘由气海穴中飞出，直接斩向那道红芒。

    当两柄同属天品的仙剑甫一接触，金风忽然消失不见，

    紧随而来的，是一座覆盖足有十里方圆的红色屏障。

    一方小天地，涵盖上下四方，不是遁地术就可以逃掉的。

    裴妤笑呵呵的将金风握在手上，脚踩虚空，步履摇曳，一步步朝前走来，

    “怎么不跑了？你倒是跑呀？”

    苏御伫立半空，双手负后，仙剑倒悬在他身侧，面无表情。

    首先，对方是元婴境无疑，再者，手中还有一柄品轶极高的飞剑。

    修士之中，以剑修杀力最大，有一剑破万法之称，

    如今自己被锁死在这座天地牢笼之中，体内气机凝滞不说，苏御惊讶的发现，这座空间内，连一口气息都没有。

    是的，没有活气，这里是一座中空地带。

    所有被笼罩进来的生灵，一口气枯竭，便是生死关头。

    而且苏御还发现，这座天地之内，有无数流动着的清风，丝丝缕缕，肉眼虽然看不见，但这些丝缕清风带着一种极为诡异的牵扯之力，即使从苏御身畔游过，都会带动他体内气机荡漾。

    空气流动才能形成风，整座空间内的空气无疑都是被这种清风所卷走。

    裴妤婀娜向前，步履不停，当距离苏御越发近时，手中金风赫然出手。

    刹那间，数不清的丝缕清风汇合一处，化作无数道龙卷，在天地之中狂暴游走。

    剑芒所过，满目鲜红。

    苏御知道，面对剑修，障眼法、吸魂大法都是无用的，只有以剑对剑。

    尤其是他现在整个人像是被周遭无数的龙卷飓风撕扯着，身形每动一下，都要付出比以往千倍万倍的努力，犹如被锁住一般。

    好在和光同尘是锁不住的。

    火部法术也是锁不住的。

    于是乎，这座剑气小天地之中，大火漫天，剑气如雨。

    和光同尘的本命神通便是剑雨，剑气如日光，剑气如细雨，细如麦芒，遮天蔽日。

    骤然见到如此神通，裴妤更是心中大喜，只要自己将对方打成半死，然后以剥离之术将其本命飞剑与他神魂剥离开来，那么这柄仙剑就是我的了。

    至于近身之怪火，她怡然不惧，自己身上这件法袍名为竹意，地品六阶，在杀死此子之前，抵御住这些怪火足够了。

    裴妤不愿被和光同尘缠上，于是乎直接御起金风与和光同尘缠斗在一起，她能清晰的感觉到，金风根本不是那柄仙剑的对手。

    这让她更为喜出望外。

    眼瞧对方一动不动，已然被彻底锁住，她不愿再浪费时间，身形化做虹光飚射至苏御身前，随手拈来一道丝缕清风，化成风剑刺向苏御胸口。

    “小子，姐姐谢谢你的剑。”

    苏御微微一笑，心似繁花**，身如古树不惊。

    突然间，裴妤愣住了，只见风剑距离对方胸口还有半寸之际，对方胸前突然浮现出一个金色耀目的字体：勿。

    随着这个字出现的，还有一股磅礴的浩然正气。

    这是.......儒家本命字？

    裴妤悚然色变，接着，她只觉腰肢一紧，一个金色的“口”字将他整个人套在其中，浑身灵气几乎被浩然之气瞬间锁死。

    更让她感到惊骇的是，还有一个“一”字，正带着至刚至阳的浩然之气，一点点的刺破她的护体灵气，缓缓朝着眉心涌动而来。

    对于身经百战、早已见多识广的她，心知因为自己此番大意，导致眼下已濒临生死时刻。

    拼命挣扎之下，裴妤赶忙御回金风，斩向逼近额头的那个“一”。

    苏御的这种手法，其实是从白马书院骆东楼一战中领悟到的拆字法，易字拆开，可分为勿、口、一、日，其中这个“勿”字作用最大。

    勿字释意：不要；不可；不准；不行.......

    这简直太棒了。

    红芒闪过，金风一剑刺出，“一”字顿时被斩成虚无，当金风剑尖向下，打算将拘押裴妤的那个口字也一并斩碎时，

    裴妤忽然全身一颤，一抹剑尖由后背穿透胸口，神魂剧震之下，鲜血狂喷而出，

    和光同尘刺穿法袍竹意，笔直插入她的后背。

    如此重伤，已经牵连到了三魂七魄，整座剑气小天地也随之一阵颤抖，几欲崩碎。

    苏御只觉身上枷锁骤然消失，手臂猛然向前一探，以双指捏在那柄金风之上，白色火焰骤然而起，燃烧着裴妤与仙剑之间的神魂牵绊。

    仙剑金风发出阵阵悲鸣，拼命想要挣脱，却被苏御死死捏住。

    如何剥离别人的本命法宝，苏御不懂，所以他采用的是硬剥的方式，这种方法会导致被剥离的仙剑品轶受损，但他并不知道。

    裴婕妤口中发出阵阵惨叫，七窍流血，原本精致的妆容，此刻全都花了，头顶发髻可是凌乱不堪，状若疯妇。

    这时，金风剑身之上发出“咔”的一声崩裂之音。

    接着，剑身停止颤抖，无数道龟裂之痕蔓延开来。

    这.......

    苏御懵了，我把仙剑弄坏了？

    刚才他拼劲全力想要将仙剑撕扯过来，彻底斩断仙剑的本命羁绊之后便可收入袖中，谁知道用力过猛？

    但也没办法，不用全力，他也无法做到。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    唉.......可惜了，好好一柄仙剑，成了灵气残留，

    苏御心中一叹，选择汲取。

    刹那间，仙剑金风消失不见。

    “获得剑灵神通：剑池。”

    “剑之所在，方圆为池，池内之物，披枷带锁尽羁押。”

    本命物被强行剥离，裴妤两眼一翻，就此晕厥过去，整个人从半空坠下。

    苏御收回和光同尘，然后双指在剑身一抹，一道笔直的红色线条出现在剑身之上，自此，和光同尘除去剑雨之外，再增一项本命神通。

    正当苏御打算御空而下，彻底将那女子诛杀时，一道强悍的气机骤然近身。

    苏御想也不想，朝着身后一剑斩出，随后施展缩地山河，远远遁离。

    半空上，杨邪揉着自己发麻的拳头，只见五指关节中不断有鲜血渗出，表情呆滞，

    这特么这么猛吗？不是才八境龙门境吗？

    心中犹豫一阵后，杨邪并没有选择去追，而是落入大地，来到了半昏的裴妤身前，

    裴婕妤气息微弱，勉强睁开双眼，看着眼前的这张面孔，

    “带......带我回去，本尊必有厚报。”

    杨邪嘿嘿一笑，缓缓蹲下，抬起手臂将遮挡在裴渔面庞的秀发撩开，随后掏出一块手帕，将她脸上的鲜血擦拭干净，

    “裴宗主还有力气吗？”

    裴妤无力的摇了摇头，声若蚊呐道：“是本尊低估此子了。”

    杨邪笑了笑，抬手一拍，在周遭打造出一面罡劲屏障，笑呵呵的伸手去解裴妤衣服。

    裴妤见状，脸上顿时变色，“杨帮主这是要干什么？”

    “裴宗主勿慌，我帮你检查一下身体，你要配合，懂吗？”

    裴妤心中一叹，缓缓闭上双目，就此人往日风评来看，自己此番怕不是要被占了便宜，

    也罢，如今本命物被夺，身受重伤，只要能活着回去，其它的也无需在乎了。

    失身事小，性命事大。

    “啧啧，好嫩滑的身体，裴宗主保养的可真好，据杨某所知，裴宗主应该有二百一十岁了吧，皮肤却保养的如同少女般娇嫩，难得难得，”

    杨邪一双大手一刻不停，尽享绝妙之感。

    片刻后，他一把抓在裴妤下颚，将其嘴巴捏开.......

    “好好品尝，我的裴宗主。”

    .......

    苏御没有感受到背后追来的气息，心中奇怪之下停住身形。

    就偷袭之人的修为判断，应该极高的武者境界，可是，他为什么不追我呢？

    念及此处，苏御折身沿着原路返回。

    他隐去身形，回到原先的战场上空探查一番后，终于以望气术发现了地上那抹罡气屏障。

    望气术无法穿透屏障看到里面的光景，但是苏御从屏障上的气息判断出，这与偷袭自己的那个人的罡劲完全相同，

    好家伙，你藏在这干什么呢？肯定见不得人吧？要不然也不用设置屏障掩饰。

    嗯？那个女人又哪里去了？

    你们不会是.......

    苏御心中一动，收敛全身气机，缓缓下落，然后悄悄向那里摸去。

    你不是偷袭我吗？我也偷袭你。

    他就这么站在屏障不远处，耐心的等待着，等到对方撤去屏障的第一时间，将会面对和光同尘的雷霆一击。

    半晌后，那抹罡气屏障开始逐渐消散，一道高大的身影意犹未尽的从里面走了出来。

    杨邪舔着嘴角，舒舒服服的扭了扭脖子，忽然间他脸色大变，想也不想直接御空而起。

    一道剑光划过，带出一蓬鲜血。

    一条断臂从半空跌落，随之而来的，还有一道阴沉的声音：

    “小子，咱们没完！”

