    鸿钧的话在整个洪荒世界中回荡。

    凡是洪荒世界的生灵，无论有没有在闭关，都听到了这句话！

    然后，洪荒世界就沸腾了！

    “成圣？！圣是什么境界？！怎么会比大罗金仙强这么多？！”

    “不知道。我感觉这种强者只需要一个念头就能灭杀我无数次！”

    “不知道以后我有没有可能达到这种境界……”

    “你？别做梦了！你一个天仙，想那么多干什么！”

    ……

    当鸿钧的威压散去之后，洪荒各处都响起了诸如此类的议论之声……

    凡是诞生了灵智的生灵都加入了这场议论之中……

    他们的语气之中充满了震撼！

    因为这是他们第一次感受到圣人的伟力！

    这种力量……

    让他们升不起一丝反抗之心！

    纵然是大罗强者，亦如是！

    ……

    昆仑山上，三道人影并排立于山巅，他们目光无比震惊的望着空中的无边紫气，心中心思各异……

    “这就是圣人的力量吗？！果然强大！”

    “这种力量远远超过了我等，弹指之间就能将我等灭杀！”

    “万年之后混沌紫霄宫中讲道吗……”

    “我等一定要去！”

    一旁的通天没有说话，他在心中默默的比较着……

    “这位鸿钧圣人似乎比老师还要强大许多许多……”

    不过他这个想法也只是猜测，不敢确定，因为他对于叶玄的真实实力也只是一知半解……

    ……

    万寿山，五庄观中。

    镇元子以及他的好友红云同样是一脸震撼的望着天空上的异象……

    “道兄，这位鸿钧圣人的实力未免也太可怕了吧？！

    圣人……

    难道大罗金仙之后的境界就是圣人吗？！”

    镇元子闻言摇了摇头道：“不知，不过吾感觉圣人并没有我们想的这么简单！

    多想无益，万年之后，我们一起去紫霄宫中听一听鸿钧圣人的讲道就清楚了！”

    红云听到镇元子的话后，一脸郑重的点了点头，说道：“道兄所言有理，那我们万年以后，就一同去紫霄宫吧！

    万年时间而已，对我的来说，眨眼便过去了！”

    ……

    无尽血海。

    冥河脸色平静的站在血海的海面之上，凝望天空，他虽然已经尽最大的努力让自己保持平静了，但是他眼底深处的那一丝震撼依旧是那么的显眼！

    “鸿钧？”

    “圣人？”

    “不知道与老师相比，孰强孰弱呢？！”

    冥河摇了摇头，又再次钻回了血海深处……

    他打算好好修炼了……

    “这个世界上的强者实在是太多了，只有实话强大才足以自保！”

    ……

    与此同时，太阳星上。

    两个气质不同凡响，如同大日一般的存在同样在讨论着什么……

    “太一，你觉得鸿钧圣人的实力如何？”

    太一闻言一脸凝重的说道：“强！非常强！我感觉他随手一击都能灭杀我无数次！”

    帝俊闻言脸色有些诧异：“你的混沌钟也挡不住他吗？”

    太一摇了摇头，确信道：“挡不住。”

    帝俊闻言目光一闪，道：“二弟，我们一起去洪荒大地上瞧瞧吧！一直待在这太阳星上总归是太无聊了一些……”

    太一闻言没有丝毫犹豫，当即同意道：“听兄长你的！”

    ……

    推荐好朋友写的《结婚遇刁难，反手娶了呆小妹》，听名字就很吸引人！

