    谁能想到顾欣会一下子能拿出２１００万来！

    包括张天顺也万万没想到！

    东升制药本就和曾经的安旭医药势均力敌，只是没有经过这次波折，能拿出２０００万左右已经是极限了，但是５１％也足够控股了。

    如果拿下安旭，稳定两年，基本上可以安稳上市了。

    听见顾欣的话，所有人都目瞪口呆。

    张天顺的确是不相信，可是……

    看着律师和银行的工作人员开始和顾欣办手续，这还能有假吗？

    股权转让合同很快办完！

    张天顺看在眼里，气愤却也无奈。

    只是冷笑一声：“顾总好气魄！我倒要看看，这２１００万一周以后会变成多少钱！”

    说完，转身离开！

    张天顺能提价吗？

    也能！

    但是你想想，还要银行１０００万的贷款呢，你买来股权以后，这也有你的责任，所以……这不仅仅是２０００万的问题。

    顾欣笑了笑：“不劳烦张总操心，如果真的不值钱了，张总来了我一定便宜点给你。”

    张天顺一听，笑了笑离开了。

    其他三位股东看着顾欣，抱歉的说到：

    “顾总，实在抱歉，我们撑不住了。”

    “哎……有机会合作吧！”

    顾欣笑了笑，没说什么。

    股东本是同林鸟，大难临头各自飞，这是常有的事儿。

    现在分了，有机会还会回来。

    现在顾欣最感激的是陈沧了！

    他把股东的６０％股权买回来，基本上公司还是姓顾，不姓别人。

    还能按照原来的路子去走。

    这就够了！

    ２１００万已经足够便宜了，而张天顺那明显是压价，顾欣是公司的老总，他知道什么价格更加合适！

    ２１００不多！

    但是，在这样的环境下，已经不少了。

    而且……

    价格的确不高，但是又不是顾欣的股份，说白了……和顾欣有什么关系吗？

    ……

    ……

    这边，实验室在紧急做着动物实验。

    陈沧带着老陈这些做着心电图排查，整个急诊都忙碌起来，大家一有空就回来看心电图。

    陈沧把每一种不同的心律失常划分起来。

    不过，也不是没有好处，最起码在陈沧的带领下，大家的心电图阅读能力大幅度提升。

    时间一天天的过去。

    周日的上午，陈沧来到值班室内，心电图已经归纳完成了。

    那么现在为止……自己如何去研究呢？

    陈沧不断的翻阅书籍，查阅文献，寻找房颤前兆或者可以诱发房颤的心电图。

    既然普通患者没出现房颤！

    那么，既然这样！

    我来看看你有没有诱发房颤的可能！

    忽然，这个点子出现以后，陈沧顿时大喜！

    看来这个神经反射速度的药物还是真的好，现在思维敏捷了很多。

    陈沧忽然想到一个牛逼哄哄的综合征！

    “房颤先兆——Bayés综合征！”

    也就是“贝爷综合征”，不过，这个和食物链顶端的贝爷综合征一点关系没有，是西班牙的一个大牛：Antoni Bayés de Luna！

    房颤是怎么造成的？

    无非就是心房到心室心电传导的时候，发生了阻滞！

    电流传导不好，就要抽搐。

    这好理解吧？

    心脏传导系统的任何一个部位都可以发生阻滞。

    心房到心室的传导阻滞，如一度、二度、三度房室传导阻滞这些都很常见。

    而“贝爷”就是这么一个牛人！

    他把心电图房心律失常和房颤房扑联合起来研究，真的做出来了结果！

    房间传导阻滞已经不单单是一个心电图的现象，而是和房颤、房扑这些常见的室上性心律失常紧密联系在了一起。

    而Bayés综合征逐渐被用来描述房间传导阻滞和房颤、房扑之间的这种关系。

    陈沧想到这里，连忙查阅文献！

    找到了不少好东西。

    他越看，越觉得牛逼！

    贝爷综合征的出现，直接缩短了陈沧研究历程。

    既然有人证明前兆了，我就直接拿来用就好了。

    想到这里，陈沧把那些心律失常中，房室传导阻滞的心电图挑选出来。

    然后进行统计学分析！

    现在，陈沧要做的就是证明差别有没有统计学意义。

    其实，任何实验都需要对照组和实验组。

    说实话，陈沧现在有些激动。

    如果可以证明的话，这就已经直接可以证明ＶＯＬＢ止咳水的确是存在诱发心律失常，导致房颤可能了。

    建立假设：

    Ｕ１＜０.０５，ＶＯＬＢ止咳水组是可以诱发房颤，导致贝爷综合征！

    Ｕ２＞０.０２，差别不具有统计学意义！

    数据分析进行。

    陈沧一开始直接用于的最初级的检验手法。

    一遍又一遍的数据开始带入。

    现在有计算机的帮助，很方便。

    一个小时以后，数据成功录入！

    开始计算差别……

    很快，结果出现了！

    ０.０１！

    ｐ＜０.０５！

    差别有统计学意义！

    看着结果，陈沧有些颤抖！

    牛逼！

    我们证明了！

    我们这一次要干大事儿！

    这一刻，陈沧真正的意义上的证明了，ＶＯＬＢ止咳水，可以诱发正常人导致贝爷综合征，出现和诱发房颤的可能！

    陈沧很兴奋！

    你ＦＤＡ又能怎么样？

    我们照样能找出你们通过审核的药物的不足！

    发现你们的后遗症！

    陈沧忍不住起身，兴奋的朝着空中挥舞几拳。

    想到这里，他没有丝毫松懈，开始撰写一篇论文。

    这一篇论文！

    陈沧一定要打脸ＦＤＡ！

    想到这里，陈沧忍不住兴奋起来。

    打开ｗｏｒｄ就是干！

    这其实很方便的。

    有原始数据，有实验结果，有引经论据，这样的文章，应该很受欢迎吧！

    时间一分一秒流失！

    陈沧看着屏幕上几个字母，忍不住叹了口气。

    我他么的写了个球啊……

    看看人家的文风，看看自己的！

    陈沧忍不住惋惜。

    就这还想发表到《柳叶刀》？

    做梦呢呀！

    忽然，他想到了自己亲爱的孟老师，打开科研选项……

    果然有！

    【论文书写能力】兑换３０点！

    陈沧一咬牙！

    下定决心，这次以后，必须要去一趟东大一院，震惊震惊孟老师，毕竟好感度只剩１０了，啥也不够了！

    无奈！

    兑换之后，陈沧脑海里顿时充斥了无数论文的记录，大师级就是大师级！

    简单的几句话，说出来就是和自己不一样，一听就是大师。

    怪不得都是查的新华字典，自己写的是小说，人家写的是千古传诵的古诗……

    哎！

    差距啊！

    ……

    ……

    ｐｓ：我今天上传了几个照片大家先看看，哈哈，第一次尝试，估计有四五张左右，大家看看，以后上传好看的照片。

