    第426章许医生的小甜心21

    “过来。”

    看见时卿，许淮周也没跟她寒暄客套，扯了扯手腕上的胶质手套，看样子打算直接进入正题。

    “嗯？”

    见时卿站在原地不动，许淮周露在口罩外的眼睛里，明显浮现出一丝困惑，衬着窗外的光线格外的明亮通透。

    “……”

    时卿抿住唇角，镇定地往牙科椅上，躺下去，双手交握在放在身前，很是听话乖巧。

    许淮周倒是从中看出了她的一丝……紧张。

    “呵。”

    原本打算好好教训下这只小狐狸，让她吃点苦头，好记住他，现在倒是有点狠不下心，下不了手了。

    “别怕。”

    许淮周弯了弯眼眸，拿过旁边的口腔镜，语气温柔下来，“张嘴。”

    时卿乖乖地张开嘴，刚放松下来，又听到许淮周不紧不慢的说：“现在又不疼。”

    时卿：“……”

    他会不会安慰人？

    牙痒，想咬他。

    “别给我咬坏了。”

    发现时卿有合齿的趋势，许淮周顺势用手指压住她的下颌，让时卿保持好她张嘴的姿势，把口腔镜从里面拿出来。

    “……”

    时卿只能眼巴巴的瞅着他。

    等她拔完牙……哼哼！

    先记小本本。

    许淮周垂低眼睑，看到小姑娘拽住了他白大褂的一角，揉得皱巴巴的，不知道在心里怎么腹诽他。

    “怎么，有话要说吗？”

    许淮周压低身形，清越的嗓音缓缓的响起，露在口罩外的眼睛特别的好看，清冷而深邃，眼尾细细的往外开，很是勾人。

    “要不你先说两句我听听，不然拔完牙，可说不了话。”

    隔着胶质手套，许淮周的拇指慢慢地摩挲着她的下巴，发散的思绪微微有些恍惚。

    亲昵与暧昧间，更多的是像是欣赏自己猎物的打量，有点点难以捉摸的……深沉。

    “……”

    明明男人的声线低沉悦耳，语速也很温和轻缓，时卿莫名就从中听出了警告的意味。

    时卿不太喜欢许淮周身上散发出这种危险的气息，闹脾气，她可以哄。算计她，就不可以。

    时卿推开许淮周的手，出声问：“许医生对自己的病人都这样吗？”

    听到时卿问话，许淮周明显愣了一下。

    “不是。”

    意识到他刚才在做什么，许淮周低敛下眼睫，想了想缘由，出声解释道：“对你，可能有点……兴奋。”

    时卿倏地瞪圆杏眸。

    拔她的牙，会让他兴奋？

    牙医都是他这样的吗！！

    “抱歉。”

    许淮周诚恳的低头道歉，眼神柔和又可怜，仿佛刚才还在大胆试探她底线的人，不是他。

    时卿重新躺回牙科椅上。

    许淮周又恢复到一贯工作中的专业严谨，拿过一旁放在器皿中的麻醉针，用牙龈分离器撑开她的唇。

    “先给你打麻醉。”

    许淮周说完，也没再给时卿反应的时间，直接上手就往她牙龈处扎了针，淡声道：“等药效上来，没感觉了的时候跟我说，就可以开始拔了。”

    许淮周转身要去拿东西，被拽了回去，才想起自己的衣角还被小姑娘攥在手里。

    对上时卿清润的眼眸，隔着口罩，许淮周很轻的低叹，精致的眉眼里有些许的无奈，“叶小姐……我还在冷静期，别太为难我。”

    别这么，盯着他。

    他受不了。

    (本章完)

