    于枫开着车，进入一组大门。

    守卫已经得到了莫晚风的消息，所以并没有阻拦。

    于是，他拿起了手中的对讲机，对着里面喊了一句。

    “报告！季家太子爷现在已经进入了一组！”

    守卫表情平淡，并没有觉得哪里不对劲。

    随后，他便放下了对讲机，继续守着大门了。

    而那辆车，则来到了一组办公大楼外，停了下来。

    莫晚风在得到了守卫的消息后，来到了办公室外。

    他看到这是季家的车，是于枫来了，便走了过去，想和于枫聊一聊在电话里的事情。

    也就是在这个时候。

    于枫也打开了那扇门。

    当莫晚风看到了主驾驶中的于枫后，顿时瞪大双眼。

    他的神色变得异常震惊，难以置信的注视着于枫，不由得倒吸一口凉气。

    甚至，扑面而来，一股浓烈的血腥味。

    只见，于枫的身上有半边身子都沾着血。

    里面一张张纸，全都湿透了，满是血液，无比鲜红。

    于枫的那张脸此时惨白如纸，毫无血色。

    他的手上还捂着自己的鼻子，上面塞满了被鲜血湿透的纸张。

    “你……你怎么回事？”

    莫晚风无比震惊的说道，心中难以置信，于枫会这么狼狈的样子。

    这时候，于枫扶着车把手，从主驾驶位走了出来。

    他将手上被浸透了的纸张拿了下来，发现竟然有点干了的意思。

    “没什么，莫叔叔，不小心碰到了鼻子，流了点血。”

    于枫很平淡的说道，似乎没有放在心上。

    “……”    莫晚风的眉头跳动，心里七上八下的。

    这叫点儿？

    流了点血？

    莫晚风又看了一遍眼前的一幕，这辆满是鲜血的车里，一定发生了什么！    这种出血量，若是一般人，恐怕已经晕过去了吧！    “小子，你少跟我打哈哈，这到底是怎么回事！”

    莫晚风双眼一眯，认真的问道。

    于枫微微一怔，撑起一丝笑容，道：“莫叔叔，我怎么听不明白你说什么，我就是碰破了鼻子而已啊！”

    莫晚风咬了咬牙，道：“你还跟我装！就这种出血量，比献血还要多，你快点给我说清楚，发生了什么？”

    于枫心中有些不知所措，可还是笑了笑，道：“莫叔叔，你怎么不相信我呢？”

    “你是不是中毒了？”

    莫晚风甚至都没有理会这茬，直接询问道。

    于枫犹豫了一下，还是摇了摇头，道：“莫叔叔，真的没事，现在不是已经不流血了吗？”

    “你！”

    莫晚风紧蹙眉头，确实很气愤。

    他又看了一眼车里的情况，太过瘆人。

    “你最好还是说清楚，这是怎么回事，不然，我也会调查出来的！”

    莫晚风认真道。

    他知道，于枫不可能平白无故的，流着么多血。

    一个武者，还是武界第一天才，罕见的封圣者！    这种种迹象，无一不在表明，于枫有问题！    “莫叔叔，你真的想多了，像我这种封圣者，不容易受伤，可是受点伤又不容易痊愈，这是正常的。”

    于枫随口解释道。

    莫晚风眉头蹙起，总感觉到一些不对劲，可是又不知道从何说起。

    对于武者的事情，他也不是全知的。

    正在莫晚风犹豫之时，于枫便立刻转移了话题。

    “莫叔叔，那几个人调查的怎么样了？”

    莫晚风也终于收起了暂时的怀疑，道：“跟我进来吧。”

    于枫点点头，准备跟他进去。

    莫晚风这时候停了下来，随后对着一旁的守卫，道：“你把这辆车，好好地清洗一下内饰，除一下味道！”

    “是！”

    守卫立刻应道。

    见状，于枫也有些无奈，不过他还是什么都没说。

    这件事情，知道的人越少越好。

    随后，于枫便跟着莫晚风来到了一组大楼中，来到了一个满是监控的大厅里。

    这里，是一组信息调查的地方。

    莫晚风来到了一个人的身后，他立刻命令道：“把刚才那座商场的视频监控，立刻调出来！”

    “是！”

    那名一组成员立刻点头，在电脑上来回操作，很快，便出现了一幅幅画面，出现在镜头上。

    莫晚风指了指屏幕，道：“根据你的描述，暂时在珠宝店门口确定了这四个人，你看一下对不对？”

    于枫注视着屏幕，双眼一亮。

    几乎是在瞬间，他立刻便认出了。

    这就是自己在珠宝店门口，遇到的那四个人！    每一个人的身上，都包裹的严严实实的。

    鸭舌帽，深色衣服，鬼鬼祟祟的样子。

    不管从哪一点来看，这四个人都有问题！    “就是他们！”

    于枫立刻指认道。

    见状，莫晚风点了点头，道：“人找到了就行，他们犯了什么错了？”

    于枫不由得皱起眉头，神色一怔。

    他摇了摇头，道：“他们暂时什么都没做，不过我能感觉到，他们几个人的背后是有阴谋的！”

    莫晚风听着于枫的这番解释，有些意外，“口说无凭，就算是要抓人，也是要讲证据的！”

    于枫眉头紧蹙，点点头，道：“我知道，当时我想要去抓他们，可是却被他们给跑了！”

    “如果不是做贼心虚，怎么会这么惧怕？

    他们的样子也值得怀疑！”

    “而且，我也知道，现在边境偷渡过来了不少人，他们的目标也是我，这当中不可能没有猫腻！”

    随着于枫的这番解释，莫晚风也不由得皱起了眉头。

    他注视着镜头中的这四个人的身影，也有一种同样的感觉。

    “好！”

    莫晚风点了点头，对一旁的一名一组工作人员，道：“你现在把他们的逃跑路径，立刻做出来！”

    “是！”

    那名一组的工作人员，很快便将那四个人的逃跑路线，用平面图的方式，暂时标注出来了。

    “打开显示器，把他们监控中逃离的样子，都找出来！”

    莫晚风再次命令道。

    很快。

    在显示器上，立刻出现了这四个人的样子，一切都被记录了下来。

    后来，他们离开了商场，打了车，向着某个方向而去。

    最后。

    四个点，都在京都外的某个破落山村的山脚下，停了下来。

    而这个地界，让莫晚风不由得微微一愣。

    “怎么是这里？

    这是一个没有人管辖的地方啊！”

    莫晚风疑惑道。

    闻言，于枫顿时神色一紧，他立刻意识到了不对。

    “莫叔叔，真的不对劲，我们快过去！”

    

