
    第十一章卖血单

    叶欢在城里重新买了一个背包，又买了一些必需品，便朝着桂云背后的大山赶去。

    墨青语此刻坐在办公室，无精打采的面对着电脑。

    距离叶欢离开已经过去3天了，她还是不敢相信，叶欢居然这种下流的人。

    可是她不明白，叶欢好像明明有生理上的问题，不能做那种事情。

    不然为什么自己和他结婚这么久，两人之间也没有发生什么，叶欢好像对那种事情也不感兴趣。

    那为什么叶欢会想去奸污慕容小开，墨青语想不通，她已经找小开确认过了，她昏迷中清醒了一次，的确看到那个人是叶欢。

    还好，慕容小开说她还是完壁之身，没有受到侵犯。

    难道真的是叶欢？他因为是阳痿，所以才没能侵犯慕容小开？

    可是慕容小开明明说一开始是程鹏出场，然后有人从后面把她昏迷的。

    就算叶欢不侵犯慕容小开，程鹏总要侵犯她吧！

    墨青语彻底迷茫了，还有就是到底是谁把慕容小开送回来的，她明明一直在慕容小开家啊！

    “表姐，你怎么了？”慕容小开不知道什么时候走进了她的办公室，她都没有发现。

    “哦，没事。”墨青语回过神来，“有什么事吗？”

    “哦，今天警察来电话了，说是程鹏被抓了，让我去协助调查案情。”慕容小开说道。

    “真的？那太好了。”墨青语连忙说道，“那好，我去请假，我们现在就去。”

    墨青语也听说了，这个程鹏家里是做生意的，还小有资产，之前犯了案子也没事，现在居然栽了。

    两人来到辖区的警察局，在隔离室里看到了程鹏，慕容小开直接指认了她。

    “这里还有一段关于你的视频，请问你要看一下吗？”说话的是一位女警察。

    慕容小开和墨青语一愣。

    “是这样的，这个程鹏极其变态，每次侵犯一个一个女生时，就会让司机把过程录下来，威胁这些女孩，让她们不敢报警。”

    墨青语和慕容小开对视了一眼，惊出了一身冷汗，这个人太变态了。

    “而且，这段视频里还出现了一人，据程鹏交代，他也不认识这个人。所以需要你们去看一看，亲自确认一下。”女警察耐心地解释道。

    应该就是叶欢了，墨青语和慕容小开心知肚明这个陌生人肯定是叶欢。

    “那就先去看录像吧。”墨青语说道。

    女警察带墨青语和慕容小开来到一个有投影仪的房间，为他们打开了视频。

    “鹏少已经准备好了。”

    “嗯，给我录清晰一点，各种细节我都要，尤其是**声”

    “放心，这次我买的市面上最新的录像机”

    视频一开头，就是程鹏和司机淫秽的对话，而慕容小开就躺在他们背后床上。

    话说不愧为最新款的录像机，真的录得很清楚。

    慕容小开看得一阵愤怒，这个变态，尤其是看到程鹏在掀她的衣服时，她握着小拳身体忍不住颤抖。

    墨青语拍着她的背，安慰着她。

    这个时候，一个男人从窗户外跳了出来。

    “叶欢！”慕容小开和墨青语同时惊呼了起来。

    没想到叶欢是这种出场方式。

    “他叫叶欢是吗？看来你们都认识他。”女警察在一旁说道。

    “是的，他是我丈夫。”墨青语为难地说道，她这几天心很累，也一直没有把结婚证拿到民政局去办离婚手续。

    所以，严格来讲，她和叶欢就还是夫妻。

    这个时候，视频中，叶欢已经把程鹏和他的司机打倒了。

    慕容小开和墨青语不敢相信看着视频，难道是叶欢救了慕容小开？

    接下来，视频中的叶欢一手点在慕容小开额头上，也不知道在干什么。

    而视频中的慕容小开却是身体潮红，一双手不安分在叶欢身上游走。

    很明显慕容小开被下了春药了，必须要交合才可以。

    然而过了一会儿，慕容小开却安静了叶欢，坐在一旁的叶欢却是满头大汗。

    也就是在这个时候，慕容小开清醒了一瞬间，看见了叶欢，叶欢却没有注意到。

    多亏了这高清的录像机，才能把一切录得这么清楚。

    最后，她们看到，叶欢抱着熟睡过去的慕容小开离开了。

    “关于这个视频，我们有很多店疑惑，比如这个叶欢，为什么能让明显服用了春晚的你安静下来，他怎样去除药力的？”

    “据程鹏交代，这春药药性很大，必须要交合才能解毒。不然就会烧坏脑子，成为白痴弱智的”

    女警察感觉无人回答，回头一看，只见两个漂亮的女人都楞在了那里。

    慕容小开吃惊的张大了嘴巴，她万万没想到，居然是叶欢救了自己。

    他是个好人？是个英雄？慕容小开不敢相信，叶欢居然在最关键的时刻，像一个英雄一样救了自己。

    自己居然还冤枉他，说他是强奸犯！

    慕容小开脸上一阵火辣辣，叶欢在自己服用了春药后，都没有做出一丝出格的举动，简直是比柳下惠还柳下惠。

    听到女警察的话，慕容小开一阵后怕，也就是她就算不被程鹏玷污，也会变成白痴，幸好遇到了叶欢！

    可是自己慕容小开心中一痛，她好想给叶欢道歉，再好好感谢她。

    她转头一看，却看见表姐早已是泪流满面。

    墨青语忍不住泪水，她冤枉了叶欢，还打了他一巴掌！

    她还记得，叶欢临走时那个深深的眼神，她现在一想到就心碎。

    他明明是个英雄，被自己冤枉，当着那么多人的面骂他变态，人渣！

    墨青语只感觉自己的心像被针扎一般，一阵阵刺痛，她不敢想象，叶欢离开的时候，是有多么委屈，多么失落！

    他一定恨死自己了！

    懊悔不断地涌上心头，墨青语只感觉一阵难受，说不出来。

    自从嫁给叶欢，她就讨厌他，认为他配不上自己，无论他做什么都看不惯。

    原来，配不上的，是我！

    叶欢，对不起！

    泪水再一次喷涌而出，墨青语知道，自己在叶欢心中，肯定变成了一个恶毒的女人，没有是非黑白，蛮不讲理的疯婆子！

    “表姐，你怎么了，别哭了！”看到墨青语这样，慕容小开也忍不住要哭出来了，这一切都因她而起。

    “手链，对了，手链！”墨青语突然想到什么，急忙说道，“小开，我要去把手链拿回来！”

    慕容小开想起了那串手链，就是叶欢在墨青语生日当天送的木头手链。

    那天叶欢离开后，那串木头手链就被墨青语扔在了锦瑟饭店了。

    “好，表姐，我陪你去找！”说完，也不管那个女警察两人急急忙忙地出了警察局。

    “炼气中期，哈哈，终于到炼气中期了。”

    桂云大山中，传来一阵爽快的笑声。

    叶欢很高兴，他把那块灵石吸收了，终于到炼气中期了，这样他在地球上也算有了一丝自保之力了。

    叶欢心神一动，手上竟然燃起一个火球，随手一挥，那火球竟然瞬间将旁边的一棵树烧做灰烬。

    这只是一个炼气中期就能使用的小法术而已。

    他收敛心神，背起背包，继续朝着大山深处走去。

    他感觉里面的灵气越来越浓密，说不定会有好东西。

    “对不起，小姐，我们没有看到您的手链。”为了不让墨青语在大厅里纠缠，饭店的经理亲自接待了墨青语和慕容小开。

    “怎么可能，我就是扔在饭店的，一个木头做的手链，我求求你了，再帮我找找吧，它对我很重要。”

    墨青语的泪水忍不住就要流出来了，她对不起叶欢，现在还把送的手链扔了。

    “我知道你们，上次在饭店吵架闹得很厉害，那串手链的确没人在意。”

    饭店经理想了想，忽然说道：“对了，上次你们吃饭的时候，有一个帆布背包落在包间了，我们帮你保管住了，马上给您送过来。”

    饭店经理打了个电话，很快就有人把一个帆布包送了过来。

    墨青语一眼就认出了这是叶欢的背包。

    “你放心，我们没有打开过，更没有动过里面的东西。”饭店经理无比坚定地保证道。

    墨青语接过背包，抱在了怀里，这个背包看着很普通，却有一股好闻的味道。

    这肯定是叶欢的无疑了，因为墨青语知道，只有叶欢身上才有这种好闻的味道。

    “表姐，打开看看吧，说不定里面有叶欢的线索呢。”慕容小开安慰道，她觉得对不起叶欢，也对不起表姐。

    墨青语想了想，还是打开了这个帆布包，里面都是一些瓶瓶罐罐，也不知道是干什么的。

    忽然，叶欢看到里面有几张单子，拿出来一看，脸上的表情瞬间变得无比震惊，难以置信。

    再也忍不住。墨青语竟然直接蹲在地上嚎啕大哭。

    单子散落了一地。

    慕容小开不知道发生了什么，随便捡起了一张单子一看，脸上的表情也变得震惊起来。

    这明明就是一张卖血单！！
