    一人一狼在这山洞中休憩了几日，风清儿的伤势已经完全复原，陆玄也将搬山甲和钟楼玄木杖的灵气充满，来回折腾了两次，手头的低阶灵石已然去了一小半。

    要知道陆玄乾坤腰带中那么多的灵石可是从上千名修士身上搜刮来的啊，这天阶法宝还真不是一般人用得起的。

    不过让陆玄稍感欣慰的是，不知何时，搬山甲胸口的那个破洞竟然消失了，整件天阶法宝焕然一新，甚至在隐隐中，陆玄觉得这天阶法宝和自己的联系紧密了许多，器灵也活跃了不少。

    最关键是，在搬山甲的相关介绍中，那个“残”字没了，品阶也从中阶天阶法宝变成了上阶，还多出了个大地之力的法术，就是不知道有什么用。

    虽然这几天一人一狼相处得不错，陆玄对风清儿也颇有好感，但是毕竟只是初识，总还得防上一手，她在，也不方便试用，也只能先放一边了。

    小九头鸟生了几天闷气，又觉得似乎让鬼眸巨灵单独霸占陆玄的头顶有些太过吃亏，不顾风清儿的安抚和挽留屁颠颠的又跑了回来。

    小家伙气性大忘性也大，没几天便忘记了这茬，反而和鬼眸巨灵所化的小人成了朋友，灵兽和灵兽之间似乎有自己的沟通方法，二个小家伙经常一个叽叽喳喳一个呜呜呀呀，也不知道在说些什么。

    一切准备妥当，一人一狼决定不再耽搁，立即出发！

    认出了那个草原沼泽之后，风清儿对他们所在的方位已有了大致的判断，这里和她遇到那两头六阶巅峰灵兽的地方完全是两个方位。

    根据天绝仙宗的记载，方壶仙山外围和内围之地是被一座圆形的山脉所隔离开的，而这种草原沼泽只有西南和东面才有，但当时风清儿所走的路线却在北面。

    如此一想，风清儿心头便轻松了许多，六阶巅峰灵兽，就算是内围之地也不会太多，真要是再遇到了也是命数了。

    鬼眸巨灵出生在此，对附近一带还是很熟悉的，认主之后，虽然和陆玄还是无法直接用意识或者语言沟通，但对陆玄下达的命令，它还是能听懂一二的。

    听主人说要找条安全的道路，不能碰上其他灵兽，小鬼眸巨灵开开心心的就从陆玄的头顶上蹦跶了下来，前方带路去也！

    虽然是鬼眸巨灵的主人，但陆玄对这种灵兽却并不了解，还曾傻呵呵的问风清儿‘要是这小家伙的父母找来咋办？’，结果换来了姑娘一个大大的白眼。

    所谓天生灵兽，天生二字才是与普通灵兽区分的重点，天生地养，绝大部分的天生灵兽都是标准的集天地精华所育。

    在天阳界，有许多灵脉，灵脉中灵气浓厚到一定地步时如果再有某种机缘巧合便能诞生出本源，本源再经过数万年的孕育便会出现各种天生灵兽。

    而鬼眸巨灵只是土灵气灵脉所能孕育出的灵兽中的一种，而且还不算最顶级的那种，据说土系天生灵兽最顶级的乃是玄武神龟，那是一出生便是神兽的超级怪物。

    这种天生生灵如果真有父母，那便是脚底下这片苍茫的群山，陆玄问的问题实在小白，也难怪风清儿一脸鄙视了。

