    夏嫣有些担忧地说道:“你说我们不会是被人盯上了吧。”

    “从我们进来的那一刻，我们就已经被人盯上了。”我语气严肃的说了一句。

    听到我这么一说，夏嫣脸上的担忧更甚了。

    我随即安抚了她一句，让她不要太担心了，不管发生什么，都有我在。

    说完，我立马拉着她离开了寺庙。

    夏嫣有些失望地说道:“那我们接下来怎么办？不去找他们了吗？”

    “他们故意躲着我们，找不到他们的，还是等着他们来找我们吧。”

    反正现在我也不着急。

    毕竟这件事情，急也是急不来的。

    “好吧，那现在回开封？”

    “再去个地方。”

    好不容易来一趟这边，怎么能就这样回去了呢。

    之前我在三清寺的附近发现了邪物的身影，却没有看到上官秋，也不知道他躲在哪里了。

    今天再去看看，能不能遇到他。

    “去哪？”

    “路上再跟你说。”

    去的路上，我跟夏嫣大概说了一下上官秋的事情。

    夏嫣听完之后，跟我感慨道:“没想到我离开之后，竟然发生了这么多事情。”

    “可不，上官府死了很多人，到现在我都没有弄清楚，害死那些下人的凶手分别是谁。”

    上官家虽然是大户人家，但是生活在这样一个压抑的地方，要是没点本事，真的是连自己怎么死的都不知道。

    “不会吧，那我是不是该庆幸我走得比较早，要不然的话，我可能连自己怎么死的都不知道了。”夏嫣玩笑道。

    不过她说的也没有错，如果她当时没有回开封的话，说不定也会被上官家的人陷害。

    我暗暗地轻叹了一口气说:“算了，事情都已经过去了，我不想再说了。”

    我们在三清寺的附近逛了一圈，虽然没有发现上官秋的身影，但是让我发现了另外一件事情。

    那就是，三清寺的和尚都在附近的一个村庄里，也不知道他们在干什么。

    我看到那些和尚的时候，也没有多想，就直接进了村子。

    那些和尚站在村子的祠堂前面，好像是在做什么法事。

    我混到那些村民里，找了一个看起来比较和蔼的大姐，问她:“大姐，他们这是在做什么呢？”

    大姐看了我一眼说:“你们不是村子里的人吧？”

    “不是，我和我朋友刚才路过村子，听到里面有诵经声，有些好奇，所以就进来看看。”我不慌不忙地回应道。

    大姐跟我说，这些和尚是在做法事，超度村子里死去的人。

    这一看就是大法事，莫不是村子里死了很多人？

    我好奇道:“你们村死了很多人吗？”

    话音刚落，站在四周的那些村民，立马朝我投来了愤恨的目光，好像是我说错了什么话一样。

    大姐立马拉着我离开了人群，走到边上对我小声的说道:“哎哟小兄弟，大师做法事的时候，最忌讳提到了死字了。”

    “不好意思，我不知道。”

    难怪刚才那些村民会用愤恨的眼神盯着我。

    “不知者无罪，话说，你们要是没有什么事情，就赶紧离开这里，村子里最近很不太平。”大姐一脸严肃地对我说道。

    看她的样子，加上这些和尚出现在这里，我相信她说的都是真的。

    我从身上掏出了一两银子，对大姐说:“大姐，不瞒你说，我们就是因为这件事来村子的，我有个朋友就是住在这里的，前几天，他突然死了，而我们又无从查起，所以……”

    说着，我装出一脸悲伤的样子。

    大姐也没有怀疑我的话，或许是因为最近村子死了太多的人，所以她也没有深究我的朋友是谁。

    “哎，说起来真的是造孽啊，我们几百年来都是风平浪静的，就是今年突然出了这档子的事情，现在搞得村子里的人都人心惶惶。”大姐重重地叹了口气。

    我询问大姐到底是发生了什么事情。

    大姐往四周看了一眼，确定没有人看我们这边后，对我说:“最近我们村子里出现了一个吃人心的怪物。”

    吃人心的怪物？

    我瞪了瞪眼睛，有些不可思议的说道:“不会吧？”

    “我骗你干什么？最近村子里死掉的那些人，全都是被那怪物挖去了心脏，啧啧，那死相别提有多惨了。”大姐表情有些惊恐的说道。

    难道是妖？

    要不然的话，人也不可能做出这种事情。

    正当我猜测之际，大姐又小声地说了一句:“小伙子，我跟你说，昨天晚上我见着那妖怪了。”

    我心头一惊，她既然见到那妖怪了，既然还能活着，这貌似有点说不过去。

    大姐似乎看出了我的疑惑，立马问了句:“你知道我为啥没有死吗？”

    我摇了摇头。

    大姐解释道:“因为那个怪物只吃男人的心。”

    专吃男人的心，难道她是只女妖？

    她的话倒是提醒了我，现在站在那边的村民，大部分都是女的，男的屈指可数。

    “那怪物是个女的？”

    “不是，是个男的，带着半脸面具，估计长的还不错。”大姐回忆道。

    戴着面具？

    如果是妖的话，完全没有戴面具的必要，除非是人，害怕别人认出他的样子。

    顿时，我的脑子里闪过一个人的名字，上官叶。

    如果我没有猜错的话，这个怪物应该就是他。

    因为他的病就是心肺衰竭，如果张起淮替他换了新的器官，那他为了保持那些器官，就必须不停地去食用人心。

    这就是我担心的原因。

    “大姐，那些和尚是第一次来这里做法事吗？”我又随口问了一句。

    大姐摇了摇头说:“算上今天的话，已经是第三次了，他们来做法事的当天，村子里确实可以平安无事，但是转天，就会出事。”

    也就是说明天村子里还会再死人。

    “我知道了，谢谢你大姐。”

    我跟大姐道别之后，就和夏嫣离开了村子，打算明天再过来。

    只要明天那怪物再出现，我就知道他是谁了。

    “夏嫣，最近这几天，你最好不要到处走动。”

