    好在苏绵一向心大，而且正处于遗憾的情绪中，并没有发现池穗穗的表情很奇妙。

    苏绵说：“以后品城记就是我的伤心之地。”

    池穗穗沉默几秒：“这还不至于。”

    苏绵按着自己的心口，摇头道：“穗总，你不懂我这种粉丝的心态，我知道一吃品城记就会想起贺神特地给女朋友买过，我还是蹭吃了你的。”

    “……”

    “我太难了。”

    “女朋友都还没实锤。”池穗穗支着下巴提醒了一句，有意无意地说：“而且，你可以当昨晚的品城记是贺神买的。”

    事实就是你男神买的。

    苏绵是一个身在福中不知福的幸运粉丝。

    “我想象不出来男神亲手买的甜品进了我嘴里。”苏绵眨着圆圆的大眼睛：“而且我都清楚是有人买给你的。”

    虽然这个人她并不知道是谁。

    “是啊，贺神买的。”

    池穗穗大大方方地开口。

    “果然是穗总，我不如你。”苏绵被她的话惊到，深吸一口气：“穗总，你说你是不是贺神的隐藏粉？”

    “……”

    这年头说实话也没人相信了。

    池穗穗揉了揉眼角，睁眼说什么，又被苏绵打断：“也不对，我知道了，穗总你是女友粉！”

    “……”

    “或者是老婆粉！”

    池穗穗挑了挑眉：“你说什么是什么。”

    她低头继续看热搜，热评的前两个很温和，到后面就有几个吵了起来，两极分化。

    【我不希望有人耽误贺神的事业。】

    【贺神并不是爱豆，望周知，他的感情状况没必要征求你们的同意。】

    【有女朋友怎么了？影响拿金牌了吗？影响为国争光了吗？】

    【完了，这下次的比赛得分心了。】

    【想什么乱七八糟的，只要女朋友对贺神好，我这个粉就没有其他想法了。】

    【能不能等个官宣？】

    池穗穗翻了大部分的评论，发现很多人都很理智。

    大多数人的担忧都是在接下来的比赛中，贺行望能不能稳住心态，对于女朋友本人关注并不多。

    虽然目前还不是女朋友。

    但有别的关系在-

    射击运动管理中心，训练基地。

    馆内空间很大，不时响起枪击声，都穿着统一的国家队服，在胸口处印着鲜艳的五星红旗。

    阳光被上方的玻璃切割成无数个碎片，洒落在地面上，印出彩虹的颜色。

    贺行望目视前方，背脊挺直，身形挺拔修长，连带着落在地上的影子都格外长。

    他维持着手臂抬起的时间已经持续一段时间。

    来回几次后，贺行望才打出去。

    李怀远到的时候刚好听到那声落音，眼睛一亮，屁颠屁颠地跑去看了眼——

    “10.9环！”

    声音有点儿大，让周围人都看了过来，等看到贺行望又抬起的胳膊，都明了了。

    他们十米这个项目，10环的直径甚至比婴儿的指甲盖还小，再加上枪本身的瞄准难度，成绩忽上忽下是非常正常的。

    但贺神打出这个成绩一点也不意外。

    他是这个领域当仁不让的王者。

    贺行望解开手和枪之间的束缚，转过头来，唇角勾了勾，修长分明的手指握在枪上，有点儿清冷禁欲的气质。

    怪不得那么多小姑娘嗷嗷叫。

    “贺神，你昨天不是回家吃饭了吗？”李怀远见他停下来，终于问出声。

    贺行望活动着手腕，掀起眼皮子看了他一眼：“你难道以为吃饭要吃两天。”

    更别提事实上就一顿。

    连一顿说起来都够呛，就是一盘鱼而已。

    李怀远哎呦了一声：“那可不，要是我，如果教练不让我回来，我能在家里待三天。”

    “挺厉害。”贺行望眉目疏淡。

    过了几秒，他不紧不慢地继续说：“待会见到教练，我会向他转达你的想法。”

    “……”

    这还是人吗？

    说好的友谊第一呢？

    李怀远在射击队时间很久了，年少时就被发现，一直知道有个天才少年的师兄存在，传说级人物，无人不知。

    直到四年前，见到了真人。

    短短几年时间，所在项目的大满贯到手，其余大大小小的比赛都拿了金牌，被誉为顶尖射击手。

    天赋极高，再加上得天独厚的一张脸，一出场就是刷屏，现在全球粉丝无数，想做女朋友的人也数不胜数。

    不过呢，这四年来，李怀远没见过贺行望对哪个女生态度变过，都是一模一样的公式化，就连前段时间来采访的一个知名美女记者都没得到半点眼神。

    所以今天的热搜在他看来信息量爆炸。

    “别这样啊，贺神你又不近人情了。”李怀远摸出自己的手机：“我刚刚是想告诉你热搜的事情的。”

    “嗯？”贺行望低头调试自己的枪。

    “你又上热搜啦。”李怀远嘴巴叭叭的，递过去手机：“我想采访一下贺神的女人是哪个。”

    他对这事可以说是非常好奇了。

    “什么贺神的女人？”旁边有人好奇问。

    “热搜上的。”

    “不会是蹭热度的吧。”

    “谁胆儿这么大，蹭贺神的热度？”

    李怀远努努嘴：“这新闻上也没写，我不知道，只说了贺神昨晚买了品城记，八成是给女生吃的，也不知道是个什么样的女生。”

    “品城记？”

    贺行望突然抬头，嗓音清越。

    骨节分明的手指在枪身上轻点，是他习惯的动作。

    一众目光全都盯着他看。

    贺行望没给他们吃瓜的机会，抿唇不语，眼前莫名想起当初一起住进柏岸公馆的时候。

    他第一次推开门的一刹那，刚好从里面扔出来一只高跟鞋，直接进了他怀里。

    银色的，嵌着钻，闪着光。

    一如池穗穗当时惊讶到睁大的眼眸，还有唇角没来得及收回去的笑意。

    什么样的——

    胆儿挺大的-

    周末的第一天，池穗穗睡了个懒觉。

    醒来时，天色大亮，房间里一室阳光，微信里好几条消息，全都是同一个人发来的。

    宋妙里：【大小姐醒了没？】

    宋妙里：【再不来我要闯民宅了。】

    池穗穗手指动了动，回：【醒了。】

    她坐起来整理了一下头发，宋妙里是宋成睿的姐姐，那个传说中和家里闹掰的女人，抛弃万贯家财去当了医生。

    宋妙里长得像她母亲，容貌清雅，一笑起来就更温婉，很容易让人信任，但性格却是截然相反。

    半个月前一次宴会时，她曾百思不得其解地问池穗穗：“你们领导为什么不安排人来采访一下我，好歹我前几天也上了热搜。”

    因为之前宋妙里在逛街的时候碰到一个人昏倒，当时的救死扶伤被拍了视频，飞速成为各大新闻网站头条。

    如今二院院花的名声整个南城都知道。

    宋医生今天刚好休假，这个职业能有个假期实在不容易，开始怂恿：【小穗儿，陪我逛街，好吗？】

    池穗穗看到这消息还有点惊讶：【宋医生也有空？】

    宋妙里：【这是我救死扶伤的奖励。】

    宋妙里：【所以以后多多救死扶伤。】

    池穗穗觉得她这个好友现在可能全身上下都写着“我是一个富有正义的社会主义接班人”。

    她回了个好。

    刚好她最近也没有逛街，和志趣相投的朋友一起逛街简直是人间一大乐事。

    半小时后，两个人在购物广场见了面。

    “真没想到，我会和贺神的女人一起逛街。”宋妙里戴着大墨镜，只露出下半张精致的脸蛋：“我如果发条微博，会马上热搜第一吗？”

    “不会。”池穗穗毫不犹豫给出回答。

    “和贺行望住几年了，你怎么也变成这样了。”宋妙里挽住她胳膊，“走吧，买买买。”

    聊天的时候，她对于热搜上的事情非常关注。

    “所以贺行望是真的给你买的甜品？”

    “应该是吧。”

    “什么应该是，是不是你还不清楚？”

    “我怕说出来你会受刺激。”

    “……”

    宋妙里感觉这样更受刺激，坐在那里试鞋，一边停不下嘴：“我妈让我多向你学习学习，我看吧，其实最主要的是想给我搞个对象了。”

    池穗穗：“？”

    宋妙里对她抛了个媚眼，说：“你们俩不就是不是谈恋爱，胜似谈恋爱？”

    池穗穗勾唇：“修辞手法用得不错。”

    宋妙里无语：“美死你了。”

    她转了话题：“我跟你说件很奇葩的事，前两天病人家属想给我塞红包，我给拒绝了，那人就骂我，还准备举报我。”

    池穗穗投去同情的目光。

    宋妙里指了指自己的耳环和项链，又摸了把自己的衣服，跺跺新穿上的嵌着碎钻的高跟鞋。

    整个一blingbling的公主。

    “我宋医生缺那点钱吗？我像是缺钱的样子吗？”宋妙里站起来叉腰，翻了个优雅的白眼：“简直是在侮辱我。”

    “宋医生说得对。”池穗穗相当捧场。

    宋妙里哼了声，又乖乖坐下来，好奇问：“那你当记者这么段时间，有没有人想贿赂你？”

    “没有。”池穗穗眨眼。

    “肯定是你才转正没多长时间。”宋妙里给出合理猜测，“也许过段时间就有了。”

    “以前是你说的原因，但现在变了。”池穗穗挑眉，明媚生动：“现在他们不敢。”

    “……”

    宋妙里沉默了一会，想了想之前那个利落的泼水视频：“好，好就好在他们不敢。”

    难道是她平时不够凶吗？

    这个话题就此揭过。

    宋妙里买了不少珠宝，和她喜欢亮晶晶的东西不同，池穗穗喜欢购物的过程，至于最后买了什么她并不是特别在意。

    所以在刚搬入柏岸公馆的时候，贺行望曾见过一次空着的：“你的衣帽间有点大。”

    池穗穗当时说的是：“可能会空吧。”

    然而现在一打开，里面全是各种各样的包包、礼服、珠宝，鞋盒堆满了下面的台子，礼盒很多都没拆开，珠光璀璨，奢华至极。

    就别提一间专门的练琴室了。

    空是不可能空的，这辈子也不可能。

    不仅如此，她在之后还非常理直气壮地占据了贺行望房间里的一半衣帽间。

    当时她想的是，反正贺行望一年半载都住在训练基地。

    所以等贺行望有一次回来的时候，一打开他自己的柜子，各种各样的精美礼盒堆不下，七零八落地掉在地板上。

    于是衣帽间的改造正式拉开帷幕。

    购物的快乐让两个人乐不思蜀，找了家店喝下午茶，享受过度运动后的悠闲时光。

    放在桌上的手机响了声。

    池穗穗一打开，就看见了班委发来的微信消息——【穗总，你会大提琴吗？】

    这个问题让她感觉到疑问。

    池穗穗：【怎么了？】

    班委：【毕业典礼那个表演节目单已经准备得差不多了，今天我朋友去看，发现你的大提琴独奏在上面。】

    池穗穗皱眉，她什么时候报名大提琴独奏了？

    她基本没在s大校园内的公开场合演奏过大提琴，听过的就只有宿舍几个室友，四年来都相安无事。

    更别提去报名毕业典礼的节目了。

    唯一一个可能出的变故就是前几天。

    池穗穗眯了眯眼，思忖片刻，回复：【我没报名。】

    班委：【？？？】

    班委：【有人给你报名了？】

    这事乍一听感觉没什么，但是细细一想，都快到毕业典礼了本人还不知道自己被报名，明显有问题。

    大概是没等到池穗穗的回答，班委又发了一句过来：【穗总，要不要我去问问谁给你报名的，把你的节目拿掉？】

    她等了会儿，只收到了四个字。

    池穗穗：【就放在那。】

    班委：【确定吗？】

    池穗穗回了个嗯字，没有解释。

    这事是谁弄出来的，又是怎么放到节目单上去的，她会让对方该怎么就怎么拿掉。

    班委没继续问，转而又说起了另外一件事。

    【上面说毕业典礼贺行望会来，有个流程是送花，目前的人选还没确定，周清雅可积极了。】

    池穗穗回复：【所以呢？】

    班委：【/害羞穗总，我觉得你更适合，你形象好，成绩又出色。】

    最主要的是，她记忆中的池穗穗性格骄傲，既不追星，也不谈恋爱，是个没有感情的机器。

    班委：【所以我向上面推荐了你，你放心，我们全宿舍都很放心你。】

    听起来全世界都放心让她去接近贺行望，去给他送花，因为大家觉得她很安全。

    池穗穗垂眼，嘴角翘了翘，大家对她有什么误会。

    大家放心，她自己可不保证啊。

    作者有话要说：穗总：好危险一女人

    贺神：还没结婚就只有1/4衣帽间属于自己的男人

    读者：就想看点不放心的情节

    晋江：红锁警告x

    *

    【本章2分评100个红包】

