    “路新宁”以前对娱乐圈并不怎么关注，也不知道初润竹在花国的娱乐圈贡献有多大。

    倘若，初润竹真要对付L&S娱乐，根本就不需要他亲自出手。

    只要初润竹一开口，自然是多的人愿意替他效劳。

    L&S娱乐成立至今，一直是蒸蒸日上。

    可身为管理者的L&S娱乐却知道，在真正的娱乐大鳄面前，他不过是一只小虾米。

    惹恼了某些大人物，有可能会被吞的连骨头都没有。

    “他有这么大的能耐？”

    沈北堂思前想后，说了一句，“他在娱乐圈里，是帝王。”

    “可他真讨厌！”

    沈北堂亲了亲“路新宁”的眉心，“是有点讨厌，可在我们没有绝对的实力面前，必须要韬光养晦。”

    “要不，我们干掉初润竹！”

    沈北堂听见“路新宁”这话，不由的吞咽了一下口水。

    他道，“你确定？他可不像路新宁一样，容易下手！”

    “机会总是慢慢创造出来的。”“路新宁”伸出手，握住沈北堂的手，“倘若，他的娱乐王国归我们所有……”

    沈北堂心中的欲I望一瞬间被“路新宁”完完全全的激发了出来。

    是啊！

    每一个人的心中，都有一个王国梦。

    在哪里，他不是普通人。

    他是神。

    更何况，人往往都是这样，做第一次坏事的时候，会心惊胆颤。

    害怕的无所适从！

    可一旦做多了坏事，反而是一片坦然。

    就好似沈北堂最初的时候也不敢把沈宁和路新宁的灵魂交换。

    真的交换后，沈北堂才发现，给他的生活，带来了许多的便利。

    他再也不用周旋于两个女人中间！

    他可以拥有一个完整的L&S娱乐。

    这样的好处足以让沈北堂得意忘形，从而在欲海深沉。

    “宁宁，如果真的能这样，那我们就能……醉生梦死。”

    “路新宁”有些嫌弃现在路新宁的这具身体，她极为不满道，“到时候，我再把我的灵魂换到夏繁星的身上，那我将能拥有更多常人无法拥有的一切。”

    “又换？”

    “路新宁”点头，“是啊，路新宁的身体毕竟年纪大了，你看看用了那么多的保养品，眼尾还是一条一条的鱼尾纹！夏繁星就不一样，她的身体，简直是完美的如同是神的打造的……”

    “先弄来初润竹的娱乐帝国再说。”

    “行！”

    要是夏繁星知道沈北堂和“路新宁”的密谋，那肯定会笑死！

    毕竟……

    在这个世界上，真没有见过这么上赶着送死的人！

    简直是嫌命太长，只想早一点送死。

    宠物店的老板小心翼翼的走进“小酒馆”，他的手中拿着几本厚厚的笔记本。

    “大人，这是那只小白送给你们的。”

    宠物店的狗妖并不知道站在他面前的君墨并不是天师，而是……魔君。

    君墨看着笔记本，将笔记本递给夏繁星。

    两人才明白，这是陈映梅老太太在投桃报李。

    陈映梅老太太已经去世了，她的研究自然也就停了下来。

    她这是拱手将自己的劳动成果，送给夏繁星。