    和马拉着千代子，赶回家门口，远远的就看见一辆大货车插在自家围墙上。

    看这状况，大门和玄关都报销了，二楼朝阳方向的一间空房应该也用不了了。

    几名交通警察正在做现场勘察，拿着相机给大卡车拍照。

    而一名西装革履的家伙正提着公文包，等在警方的封锁线外，一看到和马和千代子，便迎了上来，向和马递出名片。

    “我是前桥运输同业会的律师田中让治，我负责处理这起不幸的交通事故的理赔事宜。”

    和马看了眼名片，再又看了看对方伸过来的手：“律师？运输同业协会？不幸的交通事故？”

    田中让治点头：“没错，属于鄙会的司机违规饮酒驾车，酿成了这次事故，我们会全额赔偿您的损失，如果您要进一步追责的话，也将会由我来负责相关的法律事物。”

    和马“哦”了一声，心想这个律师感觉还挺正派的，头顶也没有什么奇怪的固有状态。

    于是和马问道：“那这个赔偿款，我什么时候能拿到呢？”

    说不定能靠这笔赔偿款……

    和马还没来得及想出来靠这个赔偿款干啥，对方就笑眯眯的回答道：“快的话，只要半年就可以了。”

    和马脑海里刚刚出现雏形的拿赔偿款之后的计划，砰的一下被粉碎了。

    “半年？”他反问道。

    “是啊，这个主要是走保险。我们协会的车都投了全保，保险公司进行定损之后，会把赔偿金编入下一个财季的预算，进行赔付。”田中让治非常热情的讲解起来，“日本的大型会社都是在四月一号开始新财年，今年第一财季已经编列完成了，所以最快也要下一个财季才能进行预算的编列。”

    和马敏锐的抓住了关键词：“最快的话？”

    “是啊，毕竟现在四月低了，黄金周就在眼前，如果其他程序上再出点什么问题，相关的程序很可能这个季度跑不完。”田中让治推了推眼镜，“日本现在文官社会，很多程序上的事情，都很难说。”

    这个时候，和马百分百确定了，这就是极道搞的鬼，仔细想想自己家在居民区里面，离最近的大马路有快两百米，怎么可能有这么大的货车就正好开进巷子，正好撞到自己家？

    这一撞，和马肯定没钱修房子，赔偿还要拖少则半年。

    这半年和马和妹妹只能住个没有门的破房子……

    和马一把抓起田中让治的衣领：“你这混蛋！说什么不幸的事故！这分明就是故意破坏！”

    田中让治微微一笑：“那你去和那边的警官们说啊，让他们把事故裁定给改掉。”

    和马看了眼那边在现场取证的警官，正要说话，田中让治就继续开口道：“货车司机被判定酒驾，职业生涯就完蛋了，所以没有人会相信一名货车司机会在被别人指使的情况下，背上这种罪名。桐生先生，我知道你对这个结果很不满，但你将要采取的行动，毫无意义。”

    和马收回目光，看着田中让治，这个时候这位律师露出了非常复杂的表情。

    “这个世界上，赢的从来不是正义的一方，而是懂得利用规则的一方。”他如此说道，话语里透着遗憾。

    和马莫名的觉得这个人刚刚说的那番话，是基于自己内心仍然残留的一丝善意。

    于是和马放开了他的衣领。

    田中让治一边整理服装，一边说道：“我可以保证你拿到的赔偿款将会符合法律的规定。除此之外，我只能祝你好运了。”

    和马刚要说话，就看见另一位熟人出现在视野里。

    伊藤友作，住友建设新部门“迁移部”的狗腿，上次被和马和千代子混合双打留下的伤，在他脸上还清晰可见。

    “哦呀哦呀，这到底是怎么回事啊？”伊藤友作看着车祸现场，表现十分的浮夸，“哎呀呀，桐生君，你真是流年不利啊。你这破房子，被这么一撞，根本就全毁了嘛，这下我们又要修改合约了。”

    伊藤友作扭头看着和马：“之前我们的估价，是按照旧房子来做的，现在只能按照废墟来做估价了呢。”

    说着，伊藤友作从公文包里拿出一个装文件的牛皮纸封：“当然，你如果现在签下合同，那我们就不能再对合同进行修改，只能勉为其难按照旧房子收购这废墟了。”

    和马气得想揍这货的脸，然而对方直接往后退了一步，看了眼旁边还在勘察现场的交通警察们：“哎呀，幸好这次有警官在旁边，不然我又要遭受不良少年的暴力对待了。好险，好险呀！”

    和马拳头握得嘎巴嘎巴响。

    想扁这货，非常想扁这货。

    伊藤友作推了推眼镜：“哼，看看，不良少年可以依靠的就只有拳头，可是现代社会靠的是知识和头脑。像你这样的不良少年什么都办不到，只能被彻底的碾碎，成为垃圾场里废品。你的妹妹倒是有可能在歌舞伎町或者大板桥发挥一些光热。”

    “够了。”田中让治厉声喝道，“没必要逞这种口舌之快，得饶人处且饶人。”

    “哟哟，这不是田中师兄吗？”伊藤友作仿佛刚刚发现田中让治的存在一般，“多年不见，师兄你还是那么的虚伪啊。我还以为，你在替前桥运输同业会搞定了那么多事故索赔、让那么多家庭日日以泪洗面之后，已经放弃这份伪善了。”

    “你说什么？”田中让治的声音变得冷峻起来，“我可是在法律许可的范围内，尽可能的帮助那些遭遇了车祸的家庭。”

    “那你要不要听听那些被你帮助的人是怎么感谢你的啊？”伊藤友作反问道。

    田中让治沉默了几秒，转身对和马说：“那么，我先告辞了。看起来您应该还有事要和这位伊藤友作聊。”

    “不，”和马看着伊藤友作，“我没有什么要和他谈的了。”

    “真的吗？”伊藤友作冷笑道，“之前还是那位小笠原先生负责你的项目的时候，你没签，错过了几千万。现在不签，你错过的虽然没那么多，但几百万还是有的。你可考虑好啊。顺便，你不会真以为田中师兄会让你拿到大笔赔偿吧？他的任务，可是为他的雇主尽可能的压低赔偿金啊。你说呢，师兄？”

    田中让治沉默着。

    “我不会签的。”和马掷地有声的说，“我确实很后悔小笠原先生负责的时候没有签字，但事已至此，后悔也没有用……”

    千代子这时候抢上一步：“我们签！”

    她一把抢过牛皮纸袋，但是和马直接又把牛皮纸袋抢走，随手就扔进旁边的下水道里。

    “哥哥！”千代子有些歇斯底里的喊道，“签了吧！我毕业了就去打工，你只要考虑怎么考上大学就好了！”

    “胡闹！”和马喝到，“你打工能赚几个钱？”

    伊藤友作发出刺耳的笑声：“嘻嘻嘻，这个简单，我这里有一些关系，可以介绍很赚钱的工作给桐生小姐哟。”

    “你闭嘴！滚回你的公司去，告诉你的上司，没有之前的价格，想都不要想！这个地我不卖！”

    和马说罢，拉起千代子，直接穿过车祸现场，正要从已经不存在的大门进入家里，就被两名交通警察拦住了。

    “这个房子，现在可能主要结构受损了。”为首的警官说，“在修复完成前，不建议继续居住，你们有别的地方住吗？”

    和马：“很抱歉，警官先生，我们没有别的地方住了。”

    话音刚落，雨点淅淅沥沥的从天而降，落在和马的头上和肩膀上。

    警官沉默了几秒，说：“那，你们尽量住远离事故现场的片区。另外，你们家没有成年的监护人了吗？”

    “没有了。”和马说。

    “那你在这个事故认定书上签个字吧。”警官说着把事故认定书交给了和马，顺便让出自己身边的空间，“进来吧，别淋雨。”

    和马迈步走进已经残破不堪的玄关，千代子则跑进屋里，不知道干嘛去了。

    和马认真的看完事故认定，以他的知识找不到有什么漏洞，于是只能签字。

    警官接过认定书，拍了拍和马的肩膀：“世事艰难，加油。”

    说罢警官挥了挥手：“收队。”

    就在警察们收起装备撤离的同时，千代子拿着扫把出来，卖力的扫着玄关的瓦砾，一边扫，泪水一边滴落，混在雨点中噼里啪啦的落在地上。

