    “此事...”马强想了想，觉得家里女人已经够多了，自己又不拍后宫番，便准备拒绝。

    “此事大善！”

    嗯？

    马强看向边上帮自己抢答的郭嘉。

    诶诶诶！

    青橙，你快来啊！

    这事真的不是我答应的！

    这里有没有录音机什么的？典韦你听到了啊，等会你要帮我作证啊！

    “明公，吴将军之妹素有贤名，明公收纳在旁也好安吴将军在外之心。”

    马强立刻明白了郭嘉的意思，郭嘉是让马强将吴懿之妹收在身边让人质，以加强对益州的掌控。

    毕竟吴懿是路上马强和郭嘉商定的第三十四军的军长人选。

    “奉孝，本将军的情况...你也是知道的...你有没有觉得可能不妥啊？”

    大将军的情况？

    吴懿一脸狐疑的看向马强，接着一脸震惊，然后眼露同情之色。

    ？？？

    你小子这表情什么意思？

    老子超勇的好不好！

    “只是侍女，夫人那里必会同意。”

    哦~原来大将军是个耙耳朵啊...

    吴懿将脑袋微转到一边，嘴角抽搐，很是辛苦。

    不过到底是侍女还是侧室，吴懿倒也不在意。

    毕竟正宫可是有人的，侧室、侍女也没啥区别，只要能怀上大将军的孩子，侍女也可以变成侧室，如果一直怀不上，侧室的待遇恐怕也和侍女差不多。

    吴懿心满意足的退下了，马强没让第二个人进来，他觉得有必要和郭嘉统一一下思想。

    “奉孝，等会要是人人都要献妹托女，我总不能都收下吧？”

    “这...又有何不可呢？”

    嗯？

    郭嘉解释道“益州文武愿意出质，大将军自然应当答应，依嘉看，不但要答应，还要鼓励。”

    马强知道郭嘉想做什么了，叹道“你还是想劝我启用出质法吗？我以前就和你说过，这种法度一来效用不大，二来有悖人伦，我不欲也。”

    出质，就是派出亲眷到中央充当人质，这是古代各国普遍存在的一种保证中央对地方掌控的办法，比如在历史上士燮就遣子廞为质到孙吴，而曹操大破破袁谭于南皮后，臧霸为表忠心更是遣子弟入居邺城。

    无独有偶，隔海的倭国在战国之后，无论是猴子还是老乌龟的幕府都要求各地大名派遣家眷在大阪或者江户，以便实现对地方的控制。

    马强对这种制度一直是持保留意见的，马强一方面是认可出质制度的实用性，比如对匈奴、乌桓、羌人的部落首领都要求他们派遣子弟到内地读书，这其实就是变相的一种人质。

    但另一方面，马强又觉得家眷只要在自己的控制范围之内就好，在不在广宗并不重要。

    历史上的马腾在许昌为官，马超不也反了，刘邦更是让项羽分肉给自己吃，真的下决心造反，这种人质制度根本没什么用。

    郭嘉道“明公仁义，之前我军攻伐天下，明公不强求出质以示仁义。

    但如今天下即将一统，明公在时，天下自然无人敢反，但明公百年之后，如无出质，恐天下硝烟不断啊。

    而且如今长安扩建在即，让天下有功之臣的家眷居住在天下最好的城池中，让他们的子弟接受最好的教育，又有何不可呢？”

    马强想了想，不得不承认郭嘉说的话有一定的道理。

    即使是后世，如果一官员家眷都在国外，那么这个官员不敢说一定会叛变组织，但大概率是不会忠心于组织的。

    “奉孝你说的也有道理...不过我还是那句话，不能一刀切，也不能让夫妻长时间分居，否则必然会出问题。

    这样吧，你先想想，制定个草案给我，让我看过再说。”

    “嘉和文和先生已经拟定了草案，还请明公过目。”

    ....

    快是你们快啊。

    马强突然怀疑吴懿带妹妹来长安的事情是不是就自己不知道？

    最少这郭嘉应该是知道的。

    马强接过郭嘉递上的草案，看了起来。

    在郭嘉的草案中，对六品（县级）以下官吏以及曲级以下军官的直系亲属要求不得擅自出境，凡不告而出境者按叛国论处。

    对五品（郡级）官吏以及营级军官的直系亲属则分类要求，凡是位于边郡或者正在作战的军官，直系亲属中除妻外皆应留质于内郡，对非边郡或无作战任务的军官，则对直系亲属只要求不得擅自出境。

    所有四品（州级）以上官员以及军师级以上军官，要求最少应派遣一子留质长安，如无子则留父母，再无留妻，最后留女，且其他直系亲属不得全部聚集于所在州或者防区，当分地安置。

    总而言之，官越大，留质要求也就越高。

    “此法倒是即可保证出质，也免伤人伦...

    此事等我回头再想想，来人，传庞羲进来见我吧。”

    一个个益州文武官员依次和马强面谈了一次，等面谈结束，天色也暗了。

    “拟表张松为巴郡郡守！

    表庞羲为桂阳郡守！

    表周群为益州从事！

    表张肃为蜀郡郡守！

    表李严为广汉郡守！

    ...

    拜吴懿为第三十四军军长，领少将军衔。

    拜法正为总参谋部参谋，领上校军衔。

    拜吴班为营长，领上校军衔。

    拜高沛为营长，领上校军衔。

    拜杨怀为营长，领上校军衔。

    ....”

    当马强对众人的表拜结果读出来时，下面众人有的喜有的忧。

    庞羲没想到会被安排到桂阳，那里和刘璋所在的长沙很近，这是想让自己看着刘璋，还是在试探自己和刘璋是否还有反意呢？

    法正没想到会被马强留在总参谋部，张松虽然对郡守一职还算满意，但却对失去参谋职位感到有些可惜。

    不过张松也知道，在马强这里，军政只能选一个，如今天下将定，当郡守对自己的未来其实更好。

    马强又和众人吃了一餐饭，饭后，马强就看到吴懿带着一少女走了过来。

    “这...是你妹妹？”

    马强看着面前的波涛汹涌，突然觉得刘瑁之死，另有蹊跷啊...

    “小女子吴苋拜见大将军~”

    “你真...不是，你多大了？”

    “吾妹今年二十二。”吴懿在边上说道。

    “好...你就先在青橙夫人身边当侍女吧...”

    “诺~”

