    许七安和二叔返回时，家中的仆人已经开始收拾狼藉的婚宴现场。

    女婢负责收拾盘子，家丁则拎着木桶，把食物垃圾倒入木桶，残羹剩饭又另外处理，按照婶婶的吩咐，客人们吃剩的饭菜，回头要送到城外赈济灾民。

    许七安觉得婶婶的想法很好，他可不想被人酸溜溜的说一句“朱门酒肉臭路有冻死骨”。

    “宁宴啊，今儿个，我和你婶婶就先歇息了。”

    临近内院，许二叔突然说道。

    接着，他转身就就要走，但没走成，低头看了一眼拽住自己袖子的侄儿，装傻道：

    “宁宴你拉我作甚。”

    许七安默默的看着他：

    “二叔啊，今儿你和婶婶都别想走。那群家伙还赖在府上呢，摆明了要闹幺蛾子，您和婶婶在场，他们会稍稍收敛。

    “没长辈压阵，他们能把我婚房的屋顶给掀了。”

    虽然有袁护法作为压箱底，但许七安觉得不够保险。。

    “压什么阵，压什么阵！”许二叔一边拉扯袖子，一边啐侄儿满脸口水，用指头点着他额头，训斥道：

    “你这是自作孽不可活，谁让你到处招惹女人的？还压阵，你个兔崽子不看看里头坐着的都是什么人物。陛下、国师、天宗圣女，还有那啥万妖国主。

    “二叔只是一个小小的七品炼神境，我镇谁去？她们任何一个伸出指头，就能捏死我。”

    说着，他竖起小拇指，比划了一下。

    “你好歹是我养大的，二叔的优点是一点都没继承，这风流好色的性子，像谁的？”许二叔拂袖而去：“松开松开，再拉扯，家法处置。”

    许七安果然松开手，望着二叔的背影，大声感慨：

    “我确实没有继承二叔的优点，倒是继承了二叔对青橘的用法，我这就去找婶婶。”

    许二叔转过身来，笑容满面：

    “宁宴啊,今儿是你大婚的日子,闹洞房怎么能少的了二叔呢,走，咱们叔侄共同进退。”

    许宁宴也笑容满面：

    “二叔真好！”

    ...........

    内厅里，婶婶让绿娥等丫鬟,为贵宾们奉上自己晒的花茶，消食解腻。

    钟璃换了一身干净整洁的袍子,披散着头发,乖巧的坐在金莲道长身边。

    先前,一番鸡飞狗跳之后，金莲道长“恍然大悟”,说：

    “钟姑娘，快到贫道身边，贫道的功德之力能暂时压制你的厄运”。

    果然,之后就再没出过意外。

    李灵素脑袋缠着纱布,抿了一口花茶,眼睛微亮：

    “好茶,唇齿回甘，馥郁芳香,能驱腹内污浊之气，这可不是一般的花茶啊。”

    “李道长要是喜欢，我送你几两。”婶婶闻言大喜,心说这个俊小子真会说话。

    婶婶最喜欢别人夸她花养的好，夸花茶好喝,也是一样的。

    其他人也露出了享受的表情。

    大部分人心知肚明，这花茶肯定出自慕南栀之手,除了她，没人能种出此等极品好茶。

    李灵素借着低头喝茶的机会,给站在墙角（头顶没有吊兰）的杨千幻传音：

    “杨兄，要闹洞房了，咱们一雪前耻的机会便在眼前呐。”

    婚宴上不好闹的太过分，毕竟在场的都是体面人，所以李灵素和杨千幻比较收着。

    可闹洞房不一样，可以尽情的闹。

    杨千幻激动传音回复：

    “我等这一天很久了，许宁宴是我一生之敌，他总能做到我做不到的事。

    “我梦寐以求的东西，我拼上一切去争取的东西，对他来说却唾手可得。以前监正老.......老师屡屡误会，暗中捧他。现在监正老师不在了，他却成了一品武夫........”

    “我理解我理解！”李灵素传音安慰：

    “虽然我们的领域不一样，但嫉恨许宁宴的心是一样的。”

    顿了顿，他哼哼道：

    “今夜，本圣子要让许宁宴颜面扫地，让他后悔招惹我。”

    李灵素和许七安的恩怨，可就比杨千幻要复杂多了，杨千幻是嫉妒使他质壁分离，而圣子，狗贼许宁宴戏弄他的次数，不要太多。

    让他经历了一次又一次的颜面扫地（社死），险些就在过程中太上忘情了。

    慕南栀、怀庆等人低头喝茶，默不作声，在沉默中积蓄大招和情绪。

    因为杨恭的事，她们多少有些尴尬，虽然旁人默契的没有提这茬，但心里有鬼的鱼儿们，暂时颇为低调。

    楚元缜、金莲道长和阿苏罗，三人坐在一处，前两者沉浸在莺莺燕燕们之前的唇枪舌战里，只觉得她们的话术绵里藏针，阴阳怪气，时而联合起来，矛头直指许宁宴；时而内讧，彼此攻讦。

    这不比朝堂政斗有意思多了？

    当然，如果只是女子们的勾心斗角，唇枪舌剑，那趣味性还不足。

    这场好戏最有意思之处在于，主人公是一品武夫许宁宴。

    至于阿苏罗，他留下来闹洞房的原因是，大家同为天地会成员，担心许宁宴摆不平局面，所以留下来镇场子，绝不是因为想看女人勾心斗角和许宁宴出糗。

    当然，镇场子有没有作用，就不是他的事了。

    同样是兄弟，宋廷风和朱广孝的想法就要朴实无华许多，他们没想到好兄弟许宁宴不但经常邀请他们去勾栏听曲，甚至在家里摆了戏台.........

    这可比勾栏听曲有意思多了。

    “夜姬”怀里抱着狐狸幼崽，嘴角噙着笑容，灵动的眸子时而转动，不知道在暗中酝酿着什么歪主意。

    姬白晴也留了下来，闹洞房是老少皆宜的事，长辈不需要避讳，她打算替嫡长子遮风挡雨，别的不敢说，对付几个年轻女子，生母觉得还是不在话下的。

    在这群心怀鬼胎的人里，武林盟的门主帮主们，心思就要单纯许多，他们纯粹是为闹洞房留下来。

    江湖人爱热闹。

    这时，他们看见新郎官许宁宴和许平志返回，当即纷纷起身。

    李灵素按捺住激动，笑道：

    “春宵一刻值千金，我们该送新郎官入洞房了。”

    “大锅！”

    许铃音迈着小短腿跑过来，大声宣布道：“我差点被鸡骨头噎死了。”

    说完，她表情认真的看着许七安，期待看到他的反应。

    不应该啊，你的八字可是很硬的..........许七安正要询问，就听见婶婶没好气道：

    “别听你二叔夸大其词，只是噎了一下。都是丽娜不好，非要和她抢鸡腿，铃音就把整只鸡腿塞嘴里了。”

    就这样，许七安在一群人的簇拥中，朝着婚房走去

    ...........

    婚房里，陪嫁过来的大宫女，透过窗户缝隙，看见许银锣领着一群人，浩浩荡荡的走来。

    “殿下殿下，好多人啊.......”

    大宫女看到这个阵仗，有些发怵。

    临安是标准的大姑娘上花轿——头一回。

    但她心里一点都不忐忑，反而斗志昂扬，因为临安知道，怀庆啊，国师啊，李妙真啊，这些惦记着自家狗奴才的女子，必定不会让她好过。

    二公主自幼和长公主斗智斗勇，屡战屡败，屡败屡战，别的本事没用，斗志最是不缺。

    哐！

    不轻不重的声音里，卧房的门被推开，一群人“哗啦啦”的涌进来。

    婚房面积极为宽敞，分内室外室，外室有一厅两房，是两位大宫女住的。

    内室有一大一小两个厅，用昂贵华美的六叠屏风隔开，大厅用来会一些闺中密友，小厅则摆着书桌和博古架。

    整个婚房总面积超过两百平，容纳这群“心怀鬼胎”的人，绰绰有余。

    临安此时已经重新戴好凤冠，穿着绣金凤凰的大红婚服，精致华美，别说，“全副武装”的她，面对洛玉衡怀庆等绝色美人，丝毫不怵。

    至少在颜值和气质上，临安稳住了。

    “恭喜殿下大婚！”

    王思慕笑吟吟道。

    其他人纷纷行礼问好，这里面不包括鱼塘里的鱼儿。

    等临安起身回礼后，戴着兜帽的杨千幻漫步到窗边，背对众人，迫不及待的说：

    “诸位，我有一个有趣的主意。”

    等众人目光，杨千幻沉声道：

    “俗话说，易得无价宝，难得有情郎。

    “临安殿下身份尊贵，金枝玉叶，她嫁给许宁宴，杨某甚感痛.......快，所以打算问许宁宴一个问题，这个过程中，我会用望气术盯着你，你若说谎，我便知道。”

    李灵素像一个捧哏，鼓掌叫好：

    “妙，妙啊。

    “这个主意不错，贫道认为，应该每人问新郎官一个问题。”

    此言一出，众人目光闪烁，各有各的想法。

    这个游戏可太有意思了。

    直击内心！

    “朕认为，不能只问新郎官。”怀庆率先挥出了骨肉相残的第一刀，淡淡道：

    “临安也得接受问题。”

    这个建议，赢得了李妙真等人的一致认可。

    此时的临安并不知道事情的严重性，挺了挺胸膛，毫不畏惧。

    相貌平平无奇的慕南栀皱眉道：

    “且慢，我记得许宁宴有屏蔽气息的法术。”

    洛玉衡淡淡道：

    “无妨，他若掩盖气息，望气术虽然看不透，却能看得出。”

    意思是，杨千幻可以通过望气术，看出许七安掩盖了自身气息，知道他在作弊。

    气数这东西，只能掩盖，不能改变。

    “没意思没意思，换个玩法。”许七安连忙拒绝。

    “你若不答应，我们今儿就不走了，都睡在你屋子里。”李灵素大声道。

    众人哄笑附和。

    许七安沉吟一下，道：

    “可以，但我有个要求。不能只有你们问，我和临安也要问。”

    读书人出身的楚元缜逻辑清晰：“今晚你才是新郎官，我们可以问，但你不行。”

    你们自己找死，那就别怪我了.........许七安无奈的叹息一声：

    “行！”

    众人说话间，婶婶把小豆丁的鞋子脱掉，推着她上大床滚床单。

    在京城的习俗里，稚童在新婚夫妻的床上滚一滚，可以驱邪、祈福，同时也有“早生贵子”的意思。

    通常来说，会让童男童女上去打滚，寓意着儿女成双。

    看到许铃音在床上滚来滚去，姬白晴脸就一黑，心说好啊，小茹你才是心肠最歹毒的人。

    她可不想长孙女或者长孙，是个与铃音一样的孩子，虽然这个孩子在修行力蛊方面天赋异禀。

    游戏以抓阄的方式进行，抓到写着“问”字的人，可以让新郎或新娘回答一个问题。

    由一品武夫的许七安来监督抓阄的公平性。

    很快，第一次抓阄结果出来了，幸运儿是阿苏罗。

    没抽到“问”字纸条的人一阵失望。

    杨千幻传音道：

    “快问他在外面到底有多少女人。”

    阿苏罗看他一眼，道：

    “很有意思的问题，但是，我拒绝！”

    他刚才传音说了什么.........众人看看杨千幻，又看看身高九尺，魁梧到夸张的阿苏罗。

    阿苏罗还是很厚道的，袁护法怎么还没来，孙师兄在磨蹭什么..........许七安心里嘀咕着，道：

    “你要问我，还是问临安？”

    阿苏罗不再理会杨千幻的后脑勺，望着许宁宴，说：

    “我就随便问个问题，不会让你为难。”

    许七安脸上笑容刚泛起，就听阿苏罗说：

    “你是怎么晋升二品的？”

    许七安的笑容一下子凝固了。

    慕南栀脸色一变。

    厅内，忽然陷入诡异的寂静，那些知道真相的人，忽然有种热血沸腾得感觉，心说一开场就是重头戏啊。

    李妙真、洛玉衡、怀庆，隐晦的看一眼脸色发白的慕南栀。

    不错，先解决掉一个。

    而李灵素和楚元缜，则扫了一下阿苏罗。

    就知道这家伙是个黑心的和尚。

    同样是出家人，恒远大师可谓佛门的良心。

    许玲月、姬白晴，以及萧月奴这些人，并不知道其中内部，可是她们都极擅长察言观色，一看许七安凝固的笑容，看见天地会成员间暗流涌动般的表情变化、目光碰撞，便意识到其中必有蹊跷。

    许七安深吸一口气：

    “插花！”

    .........

    PS：写的比较慢，感觉比装逼打斗还难写啊。日常这玩意要写的有意思，其实很考究作者的能力，以及剧情的驾驭力，但就算这样，有些读者也会觉得水。好在下一章就能写完大婚剧情，开启下一篇章的剧情。嗯，下一篇章会填一个大坑。

