    来到金陵的第二天。

    顾墨开着新买的跑车跑遍了半个金陵城。

    夫子庙、鸡鸣寺、中山陵、30万遇难同胞纪念馆。

    或许有着装逼的意思，毕竟新买的跑车，作为年轻人，总归逃不过想要炫耀的庸俗，但更多的则是习惯。

    来到一个从未来过的城市，习惯使然让他忍不住想要留下更多属于自己的足迹，生活嘛，无非就是在重复的日子里寻找着新鲜感。

    晚上7点钟。

    银灰色的三叉戟跑车缓慢的行驶在车流当中，顾墨并没有打开空调，而是降下车窗享受着夜晚的清凉。

    夜色微凉，车内放着舒缓的音乐，顾墨的心情也显得很轻松。

    就在顾墨享受这短暂安宁的时候，音乐声中断，蓝牙连接的音响传出了自己的手机铃声。

    接通后，电话那头传来宋扬爽朗的声音，四周说话声不断，显得有些嘈杂。

    “顾墨，你到了没？”

    顾墨瞟了一眼导航上距离目的地只有1.2公里的里程，笑着回答道：“距离你发给我的定位只有1.2公里了，但具体要多少时间我还真不清楚，毕竟按照这个堵法，这1.2公里没有20分钟怕不是开不到了。”

    七点正属于晚高峰，堵车在大都市也是再正常不过的事。

    宋扬也是发出一道理解的笑声：“没事，不着急，就算迟到了也得等你，谁让你这么给面子，真的大老远从皖省过来替我庆生，我已经安排人等你了，直接来8号包间就好。”

    “这不是惦记着你说我来金陵要尽一下地主之谊嘛，等会到了再联系你。”

    玩笑似的跟宋扬客套几句，才挂断了电话。

    参加宋扬的生日聚会当然不是跟他说的那样是给宋扬面子，准确来说，应该就是顺带，既然自己来了金陵，也不好驳了他的面子。

    就算没法成为朋友，礼仪性的交往也不会让自己亏点什么。

    .......

    .......

    20分钟过后，顾墨的玛莎拉蒂GT停在了一栋大厦之下。

    停好车后，看着大厦上巨大的广告牌，顾墨确认了一下，这里就是宋扬发给自己的位置了。

    酷比国际会所。

    坐落于最繁华的宁国路段，42间全球顶级水准的KTV会员专属私人娱乐空间；每一处空间流显惊艳，每一处景观创显神韵，每一处细节彰显奢华，每一间包房都有截然不同的独特风格，其装修内设极尽奢华，高贵堪称亚洲之最。

    这些都是顾墨在网上搜到的，他也没有来过这种高端会所。

    就在他打算直接去6层的时候，一名服务生打扮的年轻人小跑到顾墨面前，小心翼翼的看了他一眼，随即用着不确定的语气询问道：“请问您是顾少吗？”

    “顾少？”

    顾墨先是楞了一下，这还是第一次被人这么直接了当的称呼顾少，但还是点了点道：“如果你口中的顾少是叫顾墨的话，那应该就是我了。”

    听到顾墨的回复，服务生恭敬的笑了笑。

    “那就没错了，我是宋少安排在这接待您的，宋少他们已经在包厢等您了，咱们现在要不要上去？”

    “那走吧。”

    说话间，服务生走在前面替顾墨带起路来。

    临走时忍不住用余光扫了一下顾墨那崭新的海王三叉戟座驾，眼里闪过一丝羡慕的神情，都是年轻人，谁又不喜欢炫酷的跑车呢，不过也仅仅是羡慕罢了，他明白，有些东西，可能是自己一辈子都无法触及的。

    顾墨并没有注意到服务生的举动，而是低头回复着信息，跟随着他的脚步。

    几分钟的时间，服务生就将顾墨带到了6层一间巨大的包厢门口，通过门口的透明玻璃都能感受到内部的奢华。

    “这里就是宋少的包厢了。”

    说话间，服务生轻轻的推开包厢门，作出一副恭请的姿态。

    顾墨也是微笑着朝他点了点头，表示一下感谢后收起手机，迈步走进了包厢内部。

    包厢内灯光闪烁，四长巨大的皮质主沙发并排，两张副沙发匀称的摆在两旁，透明的玻璃桌上已经摆满了高档酒水和瓜果小吃，光是这一桌的价值最少都有数万块。

    看到内部奢华的装修风格，顾墨一点都不奇怪，如果不是因为够高档，宋扬也不会选酷比国际会所作为生日聚会的场所。

    毕竟富二代嘛。

    面子工程一定要做足，一年就一次的生日，花点钱无所谓，但面子一定不能丢。

    包厢内总共20来人，多数都是男性。

    13名男性，6名女生。

    不过隔的都是挺开的，男的跟男的坐在一起，女的跟女的坐在一起，氛围倒是很融洽，每个人也应该都认识，在一起有说有笑。

    正被簇拥着的宋扬看到顾墨以后眼神一亮，连忙站起来热情的迎接道：“你小子终于来了，就等你了。”

    说着就是走上来给了顾墨一个熊抱。

    顾墨被宋扬的热情整的有点措手不及，半天才反应过来，随即拿出手中准备的一个小礼盒递到宋扬的手上，微笑着说道：“你们金陵这个车堵的确实够严重，不过迟到就是迟到，我认罚。

    也不知道宋哥你喜欢什么，就随便买了一点小玩意当做生日礼物，你可别嫌弃。”

    宋扬看到顾墨递过来的礼盒上的Zippo的LOGO也是一瞬间就明白他送的是什么，但也仅仅只是扫了一眼，就装作一副不开心的样子道：“我邀请你来金陵玩，你还给我送礼物，这是让我下不来台啊，这第二罚你也得认！等会可要多喝几杯。”

    听着宋扬一副知心老大哥的语气，顾墨也是笑了笑，配合着客套了一下，并没有多说。

    礼盒里装着的只是一块Zippo打火机，也就4000来块钱，以他和宋扬两个人的交情，就连送礼物也是一门学问。

    送太贵了，不知道的还以为他在装冤大头，想要攀附宋扬。

    送便宜了，那还不如不送，宋扬要是小心眼一点，甚至有可能以为顾墨在侮辱他。

    所以这4000价位的打火机算是正好合适。

    不会太贵，也不会太便宜，足以表明顾墨对这次邀请的重视。

    而那声宋哥，也不是地位上的尊卑之分，仅仅是面对比年长的宋扬一声礼貌称谓罢了。

    虽然知道宋扬可能是个不小的富二代，但顾墨也不会因此高看他一眼，无非就是平等对待。

    “这位就是我之前在庐州认识的一个哥们，也是我跟你们说的那个在夜店一晚上砸了40多万的大佬。”

    “来，顾墨，我来给你介绍一下。”

    接下来就是长达几分钟虚伪的客套，一整个月的仪态特训自然不会让顾墨在这场人际交往中失态。

    颇高的颜值外加收放自如的气质，让几名坐在另一边的女生眼神微微闪动起来。

