    龙头武馆。

    于枫将自己的两位师父，送到了后院中。

    他也算是给自己出了口气，教训了一下天鸠禅寺的人！    在寒山寺之战中，天鸠禅寺让华夏武界受到了不小的伤害。

    尤其是自己的两位师父，也受到了伤害。

    而于枫自己，也因此被冠上了一个逃犯的罪名！    一切的起因，就是天鸠禅寺的子善要在寒山寺和自己打生死擂台。

    现在，天鸠禅寺的人还想从这里抢走杨黎如和林允南？

    做梦！    于枫离开了后院，正好路过武馆这边。

    “呵！”

    “呵！”

    一道道充满了气势的声音响起。

    于枫伫立在武馆门口，凝视着里面，那些正在练武的那些人们。

    这些人，年龄参差不齐，却都有一个想要变强的心。

    不过……    于枫望着这些人，逐渐的皱起了眉头。

    “哎！”

    他叹了口气，有些感慨。

    在这个武馆里，想要学武的人，都是来自各个阶层，各个年龄的人。

    他们当中，也有很多是脑子一昏，一腔热血的就来了。

    而这些人，有资质的，实在是太少了！    而且，这里的人，大部分都是成年人，不是孩子。

    武道一脉，虽说要看天赋才能判断一个人是否能够修行。

    但是，从小开始培养，这也是非常重要的一点！    毕竟，同等天赋的人，一个少年开始修武，一个成年才开始修武，差距是很大的。

    但如今，虽说武馆声势浩荡，来这里想要修炼武道的人，也越来越多，却没有什么孩子。

    在现如今的社会潮流下，几乎所有的家长，还是希望自己的孩子，能够以学习位置，根本不会送他们来这里学武。

    在他们的认知当中，能够上一个重点大学，出来很好找工作。

    要么在世界五百强公司上班，要么就考取机关单位的那些工作。

    不管是哪一个，对于未来的生活都非常有好处。

    可是，要是学武……    恐怕就没有什么前途了。

    将来能做什么？

    是能够参加比赛赚上一辈子都花不完的钱，还是也开个武馆？

    或者说，来龙头武馆学习，每个月都有工资？

    月入过万？

    五险一金？

    朝九晚五？

    工作清闲？

    没有一点是他们这些家长看得上的。

    就算是那些跆拳道馆，或者是柔道馆，这些家长也都不愿意让他们去参加。

    大好的时间用来学习，才是正道！    这便是华夏现在的一个趋势，也是于枫所担心的一点。

    他正在想着的时候，手机铃声响起。

    于枫看了一眼手机，看到是赵华西打来的电话，不禁有些意外。

    他立刻接通了电话，道：“赵爷爷。”

    打了个招呼之后，赵华西便笑呵呵的问道：“现在龙头武馆怎么样了？”

    “我看到数据上，有不少的人来武馆学习啊！”

    赵华西一直很关心于枫，不管是龙头武馆，还是龙头会所。

    他都会在空余的时候，去看看那些数据。

    毕竟是龙头商会旗下，一些数据，他还是想看就看的。

    于枫有些无奈，道：“其实，虽然想要在我们这里学武的人，很多。”

    “但是，有天赋的人还是很少，甚至，都是一些成年人，也没有孩子，不能从小培养。”

    他有些惋惜的说道。

    闻言，赵华西更是笑了笑，道：“我也看到了，数据上面的年龄，也都太大了。”

    “我还想问问呢，要是再过上十年，恐怕他们也都成了半截入土的老头子了吧。”

    于枫笑道：“不至于，反正……也差不多吧！”

    赵华西深吸一口气，沉思片刻，道：“其实，太阳国这边，我倒是有所耳闻关于武者人才培养的事情。”

    闻言，于枫立刻来了兴趣。

    这可是世俗和武界合二为一的地方！    他急忙问道：“赵爷爷，太阳国是怎么招收武者的？”

    赵华西便解释道：“太阳国这边，有那么一部分培养的武者，并不是从国家选拔出来的。”

    “而是从塞外的战乱之地寻找的。”

    “因为那里的孩子，就想是受到了某种祝福一样，也可以说是血脉上的传承。”

    “他们的天赋，比其他地方的人，都要高很多！”

    “什么极南观海，六岛中州，包括现在已经被灭了的北冰血疆。”

    “他们大部分也都是从这个战乱之地挖来的人才，你忘了你外公那座岛上，那些武者大部分都是孤儿了？

    很多都是战乱而死的。”

    闻言，于枫有些恍然。

    他似乎意识到，在那个战乱之地，难不成真的有自己的武馆所需要的人才？

    现在，龙头武馆也确实需要一些新鲜血液，年轻的血液注入！    要不然，以后也不好发展起来！    “我倒是听岛上的人说过，不过并没有言明他们是哪个战乱之地的。”

    于枫解释道。

    赵华西呵呵一笑，道：“是修罗城，你可以查一下。”

    “我就猜到了你现在缺人，要想培养出有实力的武者，可不是那么容易的，我可是见过你外公收下那些战乱之地的人。”

    “就是要从小培养，都有一股狠劲儿，不怕苦不怕累，在他们眼中，活着就已经很不错了！”

    于枫的心中忽然被触动了一下，有些意外。

    他眉头微皱，道：“好，赵爷爷，谢谢你的建议，我知道该怎么做了！”

    说完，他便挂了电话，立刻给自己的爷爷打了个电话。

    他从赵华西的口中得知了两点。

    第一，战乱之地，很乱，人民的生活似乎不保障。

    第二，战乱之地挑选出来的，能吃苦，能接受严苛的训练！    这对于自己来说，是最好的选择了。

    很快。

    季老爷子便接通了电话。

    “小枫，怎么了？”

    季老爷子在接到了于枫的电话后，有些开心。

    于枫解释道：“爷爷，现在解散的密叠司那边还有什么事情吗？”

    季老爷子道：“没什么事，目前都跟度假一样。”

    于枫笑道：“那让他们帮忙调查一下，关于塞外的战乱之地，修罗城！”

    “修罗城？”

    闻言，季老爷子的情绪显得有些高。

    他有些好奇的问道：“小枫，你问修罗城做什么？”

    于枫笑道：“最近龙头武馆里面，需要注入新鲜血液，所以我想要从那里找人。”

    闻言，季老爷子微微吸了口气，道：“在传闻中，那可是一个不太平的地方，人也都不好打交道。”

    “你确定要从那里找人？

    在华夏找不到了吗？”

    季老爷子始终觉得，泱泱华夏大国，怎么会连个学武的人都找不到！ 

