
　　张恒和柏青碰头的时间很短，商量过下一步的行动计划后两人就分道扬镳了，张恒带着后者做好的作业去了学校，柏青则一个人前往老天文馆进行调查。

　　两人通过手机联系，张恒也会指导柏青拍摄一些现场的照片以及如何找人问询，该注意哪里。

　　如果有选择，张恒其实更希望两人的角色能换一下。

　　但遗憾的是那些东西明显对他更警惕，尤其3号仓库下那个巨型蝉蛹中的张恒孵化在即，在这个当口那些东西一定对他盯得很死。

　　实际上当张恒踏进学校后就能明显感觉到，有目光一直停留在自己的身上，张恒不是不能摆脱盯梢的家伙，但是一旦他这样做对方肯定会变得更加警觉。

　　现在还不到决战的时候，那些东西的数量显然并不只有工厂里那一百多号人，张恒也不知道整个城市里它们究竟有多少人手，但给它们时间让它们集结在一起终归不是什么好事，反而不如利用下那些东西的谨慎，趁着最后的时间，找出对付3号仓库下那东西的方法。

　　…………

　　柏青的动作还是很快的，简单化妆换了件衣服后和张恒分开下楼。

　　她也没有打车，直接搭公交，混在上早班的人群中，中途还换了两次车，之后才辗转来到老天文馆，这里如今已经被改成了少年宫，门外挂了不少兴趣班的广告。

　　有舞蹈，小提琴还有乒乓球什么的，不过柏青没有在其中看到和天文有关的。

　　于是她直接向看门的老门卫展示了手机里林思思的照片，“大爷，和您打听个事儿，你见过这孩子吗，和她一起的应该还有两个男孩，他们三个经常一起行动。”

　　老门卫接过手机，戴上老花镜看了眼，就笑道，“哦，她啊，我有印象，她和另外两个孩子基本上每周都来的，有时候一周还来三四次，挺有礼貌的，见了我每次都会说爷爷好，说起来，最近一周我都没有再见到他们，你是他们的朋友吗？”

　　“唔，算是远方亲戚吧。”柏青含糊道，之后又问道，“您知道他们在少年宫都干什么吗？”

　　老门卫摇头，“这我就不清楚了。”顿了顿他又补充道，“高主任知道，他们每次来都是直接去找高主任。”

　　问清楚了高主任的办公室所在后柏青向老门卫道谢，一边用手机发信息给张恒，一边向楼上走去。

　　结果因为走得太急，在三楼迎面和一个抱着箱子的男人撞上，手机直接从手中飞了出去，柏青发出一声惊呼，而对面那个男人的反应也很快，连忙放下了手中的箱子，想去抓掉在地上的手机，不过终究还是迟了一步，最终手机还是飞出了台阶边沿，一路掉向一楼。

　　等柏青把手机再捡起来的时候发现屏幕已经碎了个干净，她抱着侥幸心理点了点电源键，发现倒是还能亮起来，然而触屏打字功能却已经失效了。

　　“呦，没事儿吧。”这时候男人也走了下来。

　　老门卫和他打了个招呼，柏青这才知道对方是少年宫的老师，主教国画和毛笔字的。

　　“对不起，我抱着箱子没能看到你，你的屏幕是坏了吗，这附近有什么修手机的地方吗？”男老师最后一句话问的是老门卫。

　　“往东二百米就有家，不过收费挺黑的。”老门卫道，“之前有个家长去那里修手机，明明两分钟就修好的事情，硬是收了人家五十块钱。”

　　男老师露出一抹苦恼之色，“那怎么办，你是苹果的手机，我开车带你去苹果官方售后修吧。”

　　柏青闻言摇了摇头，“不用了，我也有责任，刚才我跑的急也没看到。”

　　她刚得到了林思思有关的线索，证明之前的思路没有问题，而且之前最后一条给张恒的信息也算发出去了，虽然现在手机不能用了，但是既然已经到了少年宫，她想了想还是决定先去找过高主任，问完林思思的事情后再去修手机。

　　虽然柏青明确表示过不想追究男老师的责任，但可能是觉得过意不去后者还是执意要给柏青三百块钱。

　　柏青急着去找高主任，实在拗不过对方最终还是收下了钱，之后来快步到四楼高主任的办公室。

　　柏青敲门，里面传来一个中年女人的声音，“请进。”

　　柏青闻言推门，高主任这时候也恰好抬起头来，她看起来有些严肃，不过语气还算客气，“有什么事吗，兴趣班报名在二楼。”

　　“我不是来报名的，”柏青道。“实际上有些事情我想请教您。”

　　高主任扬了扬眉毛，并没有立刻赶人，而是指了指办公桌前的位置，“坐。”

　　“谢谢。”柏青松了口气，坐进面前的位置里，在脑海里思考了一下接下来的措辞，之后开口道，“您认识林思思他们吧。”

　　高主任闻言停下了手中的动作，放下笔，没有回答这个问题，而是反问道，“你是她什么人呢？”

　　“我是她的……一个亲戚。”柏青硬着头皮将之前对老门卫说的谎话又重复了一遍。

　　高主任闻言不置可否，拧开了面前的水杯，喝了口茶，“在转到管理岗前，我做教育工作也有二十几年了，各个年龄层的孩子都打过不少交道，所以他们一说谎我就能看的出来。”

　　柏青的脸颊腾的一下红了起来。

　　“之前溺水的那三个孩子里就有她吧。”高主任却是没有揪着这件事情不放，反而叹了口气，“看到新闻的时候我就有不好的预感了，虽然上面没有放清晰的面部照片，没有名字，但是年龄，学校和住址都能对的上，而且在那之后那三个孩子都没有再露面，你是什么人，她的老师？记者？不，你看起来要年轻的多，应该还在念书吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还在读高中。”柏青小声道，她现在面对高主任就像面对学校的老师一样，在被对方一句话戳破身份后，之前脑袋里编的故事就一句也说不出了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十六章 高主任免费阅读。https://xs.23sk.com 