    “唧唧。”

    “嗯，知道，这次你立了功。”苏子籍被叫声打破了沉思，摸了摸它毛茸茸旳脑袋，含笑说。

    随后带着笑轻叹：“时间真快呀，春试就要开始了吧，既然这样，就得先发制人了。”

    小狐狸突然想到了些，又冲苏子籍唧唧叫着。

    苏子籍隐约知道了它的意思，再次摸摸它的脑袋：“想帮我？好。”

    小狐狸立刻就跳下去，跑了出去。

    过了不到半个时辰，门口再次传来轻轻声音，像是几只小动物一起快速跑来，苏子籍放下书，朝着门口看去。

    门吱呀一声被推开，一排狐狸从外面鱼贯而入。

    大小狐狸带着五只狐狸，朝着苏子籍聚拢过来。

    这样毛茸茸的几只，都很有灵气的模样，还会半站用爪作揖，让苏子籍看着就下意识翘起了嘴角。

    苏子籍拉开一个格子，里面放着一些银锞子，个个光亮锃明耀人眼目，狐狸见了一下直了眼，一片窃窃私议。

    “唧唧（这就是要命银？）”

    “唧唧唧（是呀，铸造的特别漂亮，才能要人命）”

    “唧唧唧唧（太孙是不是有点黑心呀，五两就要人命）”

    苏子籍还没有听懂，或者听懂了也不以为然，他拿出七个银锞子，每个银锞子都是五两。

    这的确是自己特别命人铸造的银锞子，含银量很高，不能让人上路时还委屈了。

    “来！”

    “唧唧”小狐狸带头，衣服上有小兜，五两就塞了进去。

    “下一个！”

    “唧唧”大狐狸上去。

    苏子籍一个个塞给它们，问小狐狸：“它们能不能去？”

    毕竟这五只，一看就比大小狐狸都弱很多, 虽看不出妖气, 但能不能做成这些事, 苏子籍还是要问一问大小狐狸的意见，他本人倒觉得它们能做到。

    小狐狸唧唧叫着，从神情来看, 仿佛在拍着胸脯做着保证一样。

    这副模样，让苏子籍再次轻笑了一声。

    “想说什么？”他将字典给小狐狸, 让它扒拉字。

    小狐狸一个个划着字：“它们现在本事大了, 除了皇宫和三品以上府邸, 什么地方都能去！”

    呵？口气倒是不小。

    不过也能看出，这些狐狸的确在京城彻底安家下来了。

    当初刚来京城时, 小狐狸这样修为最高，都要受到种种限制，现在这些修为远远不如小狐狸的狐狸, 则也能在京城自由行动了。

    这里面很值得深思呀！

    不过现在不是考虑这个时间, 苏子籍点了下头, 说：“好, 那这件事，就交给你们了。”

    无非还是让这些狐狸跟着小狐狸去刚才特意圈出来的几个人里, 将银子丢下，让那些人来捡。

    其中有些人住的地方，普通小妖轻易去不得, 但这些狐狸既有了小狐狸的保证，应该是没有问题。

    “别人都罢了, 有三个要重点注意。”

    “首先就是这个叫王进忠的太监，你必须重点注意, 必须让他拿到银子，其次就是镇南伯的一个管事黄浩。”

    “还是就是张墨东, 他也相对关键，别的都应该不是问题了。”说到了张墨东，苏子籍神色一哂，这人他还记得，龙宫的同学。

    情理上说，无法中进士，一辈子难以当官是很痛苦, 可算计到自己头上，却也没有办法了。

    “至于镇南伯，本来不想牵涉入内，谁叫有一条算计我的大鲨鱼呢？”

    吩咐完, 见狐狸纷纷而去，苏子籍就拍了拍手，有侍卫进来，说：“请文先生过来。”

    “是。”侍卫立刻去请人。

    不一会，文寻鹏就来了，一进来，就目光炯炯躬身，像在等待着。

    主臣二人都有着默契，苏子籍淡淡说：“执行吧。”

    只这三个字，就让文寻鹏立刻懂了，眼睛里放出了光芒来，立刻点首：“臣明白了！”

    皇城司

    这里是普通人轻易不能靠近的地方，也是官员避之不及之处，唯有皇城司的自己人来来去去。

    最近几日，皇城司格外忙碌，人群来往，不断有人从外面进来，报告一些事情。

    但很多事，都只有负责的人知道，其余并不知道, 他们被分派了各种任务，彼此之间，也有着信息差。

    最终，所有情报都汇总到几个大太监手里，他们将信息总结了，又去向马顺德汇报。

    一处院落，大门紧封，院里各房一律没有点灯，只有议事厅阶前桌上摆着两枝蜡烛，照着马顺德阴柔的脸。

    过来的几个太监，都是马顺德提拔起来，算是亲信，其中一个似乎叫王进忠，就躬身：“督公，这次的事，不像是一二人所为，光是小的手下，就查出来有人在汇贤楼跟五味楼卖考题。”

    又一个太监也说：“督公，小的派出去的人，查出有人在张家旅店、迎来大客栈这两家店里卖考题。”

    第三个太监也说了自己手下人查到的内容，不知道啥心理，小心翼翼问：“督公，是不是这就起网抓人？”

    若是迟了，谁知道还会有多少举子被卷进去，那事可就更大了。

    马顺德没有说话，神色淡淡，高深莫测，让诸人都是敬畏，却不知心里在寻思。

    “皇城司办事，只需半个月就基本查清楚了。”

    “一月以来，我多次汇报，可皇爷却没有说要起网，最后还跟自己说了一句话，当时皇上是怎么说着来着？”

    “朕要狠狠杀一下考场的风气！”

    对，就是这一句话。

    若现在让人抓了，就有点大事化小的感觉了。

    毕竟提前抓了，和在考场被抓，这是完全不同的两种结果，皇上既要狠狠杀一杀考场风气，就不能提前抓。

    可这么想着，马顺德仍觉得有些地方滞涩，总觉得忽略了什么，又觉得，自己应该是没有真正领悟皇上的意思。

    “要不，皇爷不会这反应。”

    每到这种时候，马顺德就有些恨那几个在皇帝身侧待得时间长的大太监，因为他们待在皇上身侧时间长，所以能更好的揣摩皇上的心思。

    不像是自己，好不容易爬上去了，却仍是差了那么一点意思。

    马顺德不愿意在这种事情上认输，所以仍在沉思着，见他露出这样的神态，三个太监都闭紧了嘴巴，小心翼翼站在一旁等候。

    “有多少人可能买了？可有统计名单？”还是想不出自己忽略什么，马顺德揉了揉眉心，随后问。

    王进忠立刻取出一卷名单，递了上来。

    马顺德展开一看，密密麻麻，有着不少名字，这些接触过的名字，实在是有些触目惊心。

    不过，马顺德又不是读书人，又不用担心名单上是否有同乡故友，所以只是漫不经心地往下看着。

    原本也是有些慵懒地坐着，结果看着看着，突然之间，整个人直起腰身，目光也锐利起来。

    “这二人……”马顺德看着混在这些名字里的两个名字，心里已是一惊，这两个人的名字，他怎么看着这般眼熟？

    难道是他的什么熟人？不应该吧？

    马顺德指着这二人名字：“去，将这二人的资料取来。”

    凡是在这名单上的人，资料都已被收集了，闻听吩咐，立刻有人将这二人的资料取来，递交给马顺德。

    马顺德又翻了资料，越发觉得熟悉了，这二人是临化县籍贯，临化县……

    他突然问：“这二人是不是见过太孙？”

    早就等候他询问的王进忠立刻回话：“回督公，这二人不仅见过太孙，而且，他们还与太孙是故友。”

    故友？

    是了，太孙就是在临化县长大，这二人也是临化县人，是太孙的故友，怕是真的。

    太孙的故友……马顺德就像发觉了羊的狼，突然灵光一闪，原本想不通的地方，一下子就通了！

    难道……

    马顺德的心底已有了一个令人惊骇的猜测，但这猜测一浮现，就再以无法压下去了。

    因为按照这猜测去倒推，之前的种种违和与含糊，一下就能解释清楚了！

    “对了，是不是查到绢布店缝入纸条，这娟布店店主，是太孙府的什么人？”马顺德忍着兴奋问着。

    “严格说，不是太孙府的人，是西南将军钱之栋的外妾孙氏，钱之栋犯了事，被杀头抄家，却在外面还留了一脉。”

    “只是仅仅是女孩，又受当时代王，现在太孙府庇护，皇城司也没有多事，只是存档处理。”

    太监还想表现下自己的能力，马顺德已经是醍醐灌顶，不再听下去了。

    “原来如此！原来如此！”

    这对朝臣们来说是惊天的大事，是能让人震怖的事，可对于他来说，却是一件大喜事！

    自己一直担心的，不就是太孙上位后对自己算后账么？但如果太孙这辈子都上不了位呢？

    如果太孙连这一年都过不下去了呢？

    “马顺德啊，马顺德，你还是害怕了，下意识不敢这样想，要不，你就早已明白皇上的意思了。”

    马顺德为自己的想法而激动，腾地一下就站了起来，失态说着：“不，现在不抓，继续布网！”

    说完，在别人惊愕的注视下，不由自主的大笑起来。

    只有王进忠略低着头，也浮现出一丝笑容。

    皇上，督公终于悟了。

