“踏……”

    “让开，快让开，别挡着本小姐的道！”

    而这时，马蹄声已经逐渐临近，一个身穿白衣少女，骑着一匹白色骏马，从街角疾驶而来。

    白衣少女犹如高傲的骑士，俯看众生，丝毫没有察觉，大街中央正在哭泣的小女孩。

    “啊！”

    “小妹妹快躲开！”

    眼看着马蹄就要踏到小女孩身上，围观的群众顿时发出一阵惊呼。

    听得旁边传来的惊呼声，马背上少女低头一瞧，这才发现正前方的小女孩。

    “吁！”

    白衣少女连忙拉住马绳，不让骏马继续前进，然而骏马奔驰开来之后，又岂是如此好勒住。

    只见骏马前蹄一踏青石地面，整个身体便再次高速驰骋。

    短短的丈许距离，转眼便至，小女孩瘦弱的身躯，已经彻底覆盖在马蹄之下。

    此刻，白衣少女已经彻底失了神，围观的群众也不忍心，看接下来即将发生的惨剧，纷纷转过头去。

    然而就在这千钧一发时刻，一道修长的人影，突然从天而降。

    在马蹄即将踏在小女孩身上的关键时刻，一手将小女孩拦在怀里，他的另一只手却化作，一只真元幻化大手，对着骏马头部猛然一拍。

    “嘶！”

    只见骏马应声而倒，马背上的白衣少女，完全没有预料到这个情况，瞬间从马背上跌落下来。

    “小妹妹你没事吧！”简波看也未看，那个摔落马下的白衣少女一眼，目光却充满柔和的打量着，被其救下的小女孩。

    “没、我没事！”小女孩怯生生的回答，似乎还未从惊吓中恢复过来。

    “孩子，你没事吧！”这时，一个惊慌的年轻少妇，从人群中跑出，快速来到小女孩跟前，紧张的询问。

    “娘，红儿没事，是这个大哥哥救了红儿！”

    小女孩见到自己娘亲出现，立刻投入少妇的怀抱，然后探着头，小手一指简波。

    少妇闻言，连忙朝简波感谢，道：“这位小哥，真是太感谢你了，如果不是你，红儿她……”

    简波摆了摆手，道：“不客气，不过举手之劳而已！”

    说完，简波便转身离去。

    “臭小子，你给本小姐站住！”

    而这时，旁边却传来，摔落马下白衣少女的呵斥声。

    “是乔家小魔女乔菲儿，这个少年的麻烦了！”

    “唉……可惜啊，这个年轻人要倒霉了！”

    “现在像他这样，见义勇为的年轻人已经不多，可惜他今天碰到的是乔家小魔女乔菲儿，而且还把她的心爱坐骑给拍死了，恐怕乔家小魔女乔菲儿，不会轻易放过这个少年。”

    “嘘……小声些，千万别让乔菲儿听到！”

    “……”

    围观的人群小声的议论着。

    简波挥手示意少妇，带着女儿离开，然后转过头，冷冷的注视着这个少女乔菲儿，道：“你还有什么事？”

    刚才由于匆忙之间，简波一时间来不及打量，眼前这个少女，现在仔细一端详，发现乔菲儿模样，虽然不如古丽出众，但是也是祸国殃民的主。

    此时，乔菲儿清秀的小脸涨得通红，一双美丽的大眼睛，狠狠的瞪着简波，好似要喷出火来。

    长怎么大，乔菲儿还从来没有碰到过，有谁敢对她这么无礼。

    眼前这个小子，不但拍死了她心爱的宝马，而且态度居然还如此傲慢，这让乔菲儿的怒火急速飙升。

    “这个家伙太可恶了，本小姐非得教训一下她不可！”

    乔菲儿觉得只要简波跟她赔礼道歉，此事就这样算了。

    毕竟这事，是她不对在先，然而谁曾想这个家伙，不但不道歉，而且态度还如此恶劣。

    “臭小子你打死了本小姐心爱的宝马，难道就想这样拍拍屁股走人！”乔菲儿愤怒的冷哼道。

    “那你还想怎样，难不成还想替这头，公然行凶的畜生报仇不成。”简波撇了撇嘴冷笑道。

    “你……你……”乔菲儿气急说不出完整的话。

    这个可恶的家伙，居然骂她的宝马是一头畜生，是可忍，孰不可忍。

    乔菲儿指着简波，大声喝骂道：“臭小子，你找死，姑奶奶今天非得，教训你不可！”

    话音未落，手中的长鞭一抖，一阵刺耳的破空声随之响起，乔菲儿手持长鞭，立刻朝简波身上挥来。

    早就看不惯这个，当街行凶的蛮横丫头，见乔菲儿挥着鞭子往自己身上落下，简波也不闪躲。

    蓦然挥手真元化掌，凌空一抓，轻易的便将挥来的鞭子，抓在手里，然后用力一带，乔菲儿整个人顿时被带飞了起来，重重的摔落到一旁。

    “嘭！”

    乔菲儿身体落地之声，在大街上清晰的响起。

    “啊！”

    围观的人群揉了揉眼，不敢相信这个意外的场面。

    原本他们预想中，简波被鞭笞的情况，并没有发生，反而是乔家小魔女乔菲儿，被这个少年教训了一顿。

    围观之人，在心中暗暗为简波竖起了拇指。

    他们不敢做的事，简波居然替他们做了，而且还这样火暴，众人心中虽然极佩服简波，但是他们脚下却不断往后退。

    深知乔家小魔女乔菲儿的脾气，知道接下来，恐怕这个少年，要面对乔家小魔女乔菲儿的狂风报复。

    事实也果然如此，乔菲儿犹如一头愤怒的狮子，双眼瞪着简波，喝骂道：“臭小子，姑奶奶跟你拼了！”

    话音未落，乔菲儿整个人立刻朝简波扑来。

    简波扬了扬眉，身体一闪，便已躲过乔菲儿的攻势。

    虽然他也极为讨厌，这个凶横的野蛮丫头，但他可不想一到水月城，就惹下麻烦。

    从乔菲儿敢当街纵马行凶，简波已经猜出眼前，这个野蛮的丫头绝对大有来历，能不招惹，还是尽量不招惹的好。

    简波的想法是好，但是乔菲儿见简波，不敢硬接她的攻势，还以为简波怕了她，手上的攻势便更加凌厉。

    似乎不将简波教训一顿，就毫不罢休的模样。

    “简波我们还是尽快赶路吧，别再管这个丫头，等会城卫来了恐怕会比较麻烦！”简天南站在一旁，出声提醒道。

    “踏……”

    话音未落，远处突然响起，一阵急促的脚步声。

    “什么人如此大胆，敢在大街上聚众闹事？反了不成！”

    随着脚步声的响起，一道雄厚的男子怒斥声传来。

    “不好，阎罗王来了，大家快跑啊！”围观之人，听见这熟悉的声音响起，纷纷撒开腿朝四周逃离此地。

    仿佛来人是个杀人不眨眼的阎罗王，让他们感到非常恐惧。

    而乔菲儿在得知城卫队到来，手上的攻势顿时停住。

    嘴角一翘，然后幸灾乐祸的望着简波，乔菲儿哈哈大笑，道：“臭小子，你现在想走也走不了，看姑奶奶等会怎么收拾你！”

    “是吗？”简波摇了摇头，没有理会乔家小魔女乔菲儿的得意模样，而是转头望向街角。