    “艾伦编剧，我很喜欢你的电影。”

    “谢谢，女士……”

    “这是我的私人电话号码，如果你有新剧本的话，我很乐意出演其中的角色，当然就算平常时间我也有空。”

    觥筹交错的派对宴席中，一个浓妆艳抹的金发女子脸上挂着妖艳的笑容，将手里早就准备好的纸条递到了赵原的手中。

    松开自己的手掌，手指却又藕断丝连般的对着赵原的手指轻轻勾动了一下，对着他摆出一副诱惑性的表情，紧接着女子这才摇曳着自己凹凸的身体朝着下一个目标靠近过去。

    一手端着红酒杯，赵原望着女子离开的背影，低头扫过手中的纸条。

    挑了一些眉毛，却连打开看上一眼的想法也没有，直接将其捏成一团随手抛到了一旁的食物残渣当中。

    好莱坞的派对聚合，不仅仅是庆祝喝酒的场所。

    同样也是像女子这样寻求机会的舞台。

    事实上，许多好莱坞明星，成名初始远远没有看起来那么光鲜亮丽或者说励志。

    所以，在目睹金发女子挽着一个看起来岁数足足比自己大上一倍的白人老头从派对离开之后，赵原更是露出一个意味深长的笑容。

    身处好莱坞这个名利场，赵原并非沽名钓誉，想要特立独行。

    只是单纯的知道，如今看起来风光的那群所谓好莱坞的大佬，在不久的未来终究会为自己的肆意妄为付出代价。

    而他，如果不想被那场未来的风暴所扫到。

    就需要提高警惕，免得成为未来名单上的一员。

    至少，在自己攥取足够的名望地位，甚至成为一方巨鳄之前。

    更何况，就赵原的记忆来看，对这个主动递纸条的金发女子根本就毫无印象。

    也就是说，对方注定是好莱坞名利众多逐利者中籍籍无名的淘汰者。

    ……

    “艾伦，我来为你介绍一下……”

    作为《德州电锯杀人狂》的导演，温子仁无疑是整个派对中最为耀眼的那一个。

    不过，作为在好莱坞摸爬滚打多年的‘老人’，温子仁终究没有忘记给予自己这一光环的助力者赵原。

    “这是雷·沃纳尔，是我的好友，也是《电锯惊魂》的编剧。”

    《电锯惊魂》的故事创意虽然来自于温子仁和雷·沃纳尔共同的想法，但是最后的剧本却是由雷·沃纳尔独自完整创作出来的，甚至其本身也在电影中担任主角一职。

    “而这位则是环球影业影视发行部门的副总裁罗恩·梅耶。”

    顺着温子仁的介绍，赵原的目光落在了一个戴着眼镜留着一头银发的白人身上。

    “艾伦先生，我很喜欢你对于《德州电锯杀人狂》的创作改编思路。”

    环球影业在近几十年来曾经三次易主，能够在这样复杂人事变动当中一直保持稳定的地位，罗恩·梅耶自然有着自己的变化之道。

    对于罗恩·梅耶来说，眼前的赵原或者是一个可有可无的小角色，但是，却并不妨碍他表达出善意的态度。

    尤其是在《德州电锯杀人狂》已经成功为发行出品的环球带来收益的前提之下。

    脸上挂着淡淡的笑意，罗恩·梅耶伸手对着赵原微笑着说道。

    “不知道你是否有继续再创作《德州电锯杀人狂》续集的想法？”

    以目前《德州电锯杀人狂》的票房走势来看，已经注定是一部大卖座的恐怖电影，区别只在于接下来的票房收益多少的问题。

    因此，作为一个合格的电影出品方，罗恩·梅耶自然而然的就开始关心起《德州电锯杀人狂》续集制作的问题。

    好莱坞为何如此热衷于拍摄续集，其中主要的原因就在于减少电影的投资风险，并不是什么电影都像是《德州电锯杀人狂》或者温子仁所拍摄的《电锯惊魂》那样依靠极少的资本，就获得巨大的报酬。

    逆袭之所以被称之为逆袭，就是因为这样的情景不常见，甚至在好莱坞的历史上也屈手可指。

    正常来说，一部好莱坞电影，哪怕是中等投资的电影。

    其中电影的拍摄演员的片酬就占据了很大一部分，而一旦票房不理想，所有的投资就会打水漂，因此，为了确保电影投资的成功率，拍续集就成为很好规避风险的保证。虽然很多人觉得第一部才是经典，续集通常都很难超越经典，但依旧不少人会为情结买单。

    这也是为什么，《电锯惊魂》的出品方狮门影业在之后的两年内又马不停蹄的接连推出了《电锯惊魂2》和《电锯惊魂3》两部续集，甚至在赵原原本的世界当中，电锯惊魂系列更是出到了7为止。

    可谓是薅足了电锯惊魂的羊毛。

    哪怕，到了第七部后的《电锯惊魂》潜力已经消耗殆尽，但对于电影制作方来说依旧是稳赚不赔的投资。

    事实上，也正是因为狮门影业对于《电锯惊魂》题材不断压榨的态度，才导致了温子仁在《德州电锯杀人狂》的出品方转而选择了环球影业而并非狮门。

    “事实上，我对于续集的剧情已经有了一些想法……”

    对于《德州电锯杀人狂》后续的系列剧情，赵原自然是了然于胸。

    这也同样是他用来向上攀爬的资本。

    “环球影业很乐意和艾伦先生你继续合作。”

    听到赵原的回答，罗恩·梅耶脸上的笑容更盛了几分。

    ……

    十一月中旬。

    伴随着万圣节档期的节日加成逐渐消散，《德州电锯杀人狂》强势的票房走势也出现大幅度回落。

    不过，因为同档期电影的衬托，哪怕《德州电锯杀人狂》的票房已经下滑也依旧表现亮眼，每周依旧持续一千五百万左右的票房收入，同时全球票房开始上涨。

    连续上映半个多月的时间，《德州电锯杀人狂》的潜力已经接近尾声，部分影院也开始撤下对于《德州电锯杀人狂》的宣传，紧锣密鼓的安排新电影的上映工作。

    然而，这些动作都无法抹消《德州电锯杀人狂》所带来的话题性。

    全球超过3.6亿的票房收入，已经证明了《德州电锯杀人狂》是近年来好莱坞最吸金的恐怖电影。

    而也就在《德州电锯杀人狂》全球狂拦3.6亿下映的前夕，作为电影出品方的环球影业宣布。

    《德州电锯杀人狂》续集的拍摄计划已经提上了议程，对于《德州电锯杀人狂2》的拍摄导演人选，环球方面依旧倾向于前作的导演温子仁，而续集的剧本也将依旧由创作出《德州电锯杀人狂》第一部的编剧艾伦.赵完成。

    ……

    廉价公寓中。

    收到来自《德州电锯杀人狂2》第一稿的二十万美元报酬。

    此刻的赵原，却全然没有兴奋的情绪。

    他的全部注意力，全都被眼前系统破碎面板上那逐渐开始修复转换的乱码吸引了过去。

