    治安官鲍勃冷哼一声，对着黑枝劈头盖脸的训斥道：

    “你算什么东西，竟敢使唤起我来了，这位大人能和你们一样吗！他什么身份，你们是什么身份，先搞清楚你的地位再和我说话！”

    鲍勃的唾沫飞溅到了黑枝的脸上。

    虽然黑枝很不爽。

    但他不敢反驳鲍勃，更不敢得罪他。

    风吹沙，几乎每条大道，每个区域都有一名治安官NPC。

    治安官的等级是20级。

    他有权力逮捕任何破坏治安的坏家伙。

    假若得罪了治安官。

    等以后，治安官鲍勃就会随便找个理由。

    像是乱丢垃圾，随地吐痰之类的小罪。

    将你逮捕，关进监狱，关上个三四天。

    风吹沙没有玩家敢得罪治安官。

    “现在，你们给我滚开，给大人让出一条道来！”

    治安官像是一名忠心耿耿的狗腿子。

    呵斥围在基地门口的黑树玩家，让出一条道来。

    有治安官鲍勃挡在前面。

    黑树公会一众人，只能眼巴巴的看着林渊离开，却又无可奈何。

    法师团长黑树野草低声道：“难道咱们就这么眼睁睁的看着清明离开？”

    近战团长黑榕木没好气道：“那你说怎么办，治安官挡在清明前面，总不能把治安官给干掉吧！”

    黑枝冷哼一声：“虽然不知道治安官为何要袒护清明，但他躲得了初一，躲不过十五！”

    黑树野草附和道：“对，城镇区域不能动手，咱们在野外动手！”

    “现在就让人蹲守在风吹沙各个城门的出入口，一天24小时不间断，一旦发现清明准备出城，立即通知我！”

    黑枝厉声道。

    “明白了，我现在就去安排人手。”黑蓉木道。

    “对了，给会长打个语音，将这里发生的事，汇报给他！”

    黑树野草点头道：“好的。”

    ····

    在鲍勃的护送下。

    黑树众人分开，形成一条小路。

    在众多黑树玩家怒视中，林渊坦然自若的离开了银沙大道。

    银沙大道外。

    聚集了一大群看热闹的玩家。

    黑树公会召集了大量玩家，守在公会基地门口，不知是为了什么。

    还将其他玩家，全部赶出银沙大道。

    在事情没有解决之前。

    任何玩家不准靠近银沙大道。

    有谣言称。

    清明大神一怒为红颜，血洗了黑树公会。

    另一则谣言称。

    黑树公会内部不和，发生了内斗。

    还有谣言称。

    黑树公会得罪了清明大神，所以被清明大神杀上了门。

    .....

    短短两三个小时。

    谣言就传出了10几个版本。

    在治安官的护送下。

    林渊低调的从银沙大道的小巷离开。

    “你干得不错！”

    林渊对着鲍勃说道。

    鲍勃讨好地笑道：“能为大人服务，是我的荣幸！”

    林渊从背包中掏出10枚金币，随手扔给了鲍勃。

    “这是给你的奖励。”

    见到金币。

    鲍勃脸上的笑容更盛，他手忙脚乱地接过金币。

    “嘿嘿，能为大人效劳，是卑职的荣幸，大人您太客气了。”

    鲍勃嘴上说着客气，手上却一点都不客气。

    直接将金币塞进了自己的腰包里。

    在鲍勃殷勤的恭维声中。

    林渊与他分别，朝着罗戈尔广场走去。

    回到店铺内。

    洛倾颜正在炼制药水，见到林渊回来。

    她急忙问道：“你去干什么了？不会真的是找黑树公会报仇去了吧！”

    林渊点了点头。

    “你把黑树公会怎么了？那可是风吹沙排名第十的大型公会，咱们可得罪不起！”

    洛倾颜担忧道。

    “没事，只是给黑树公会了一个小小的教训，你放心吧。”林渊说。

    一听“只是小小的教训。”

    洛倾颜顿时放下心来。

    还好，没惹出大乱来。

    只是小教训，让黑树公会知道咱们不好惹就行。

    要是得罪黑树公会太狠，想必他们会整日蹲守在城门口，在野外截杀咱们。

    林渊问道：“对了，店铺账面上，还有多少金币呀？”

    “还剩下6730枚金币。”洛倾颜道。

    “给我5000金币。”

    “好的”

    洛倾颜没有问林渊要这么多金币干啥。

    利索的给林渊转账了5000金币。

    林渊准备走时。

    洛倾颜咬了下嘴唇道：“小清明，今天晚上有没有空陪姐姐出去喝一杯呀。”

    林渊头也不回道：“没空。”

    洛倾颜幽怨的望着林渊离去的背影。

    嘴里碎碎念，不知道在说些什么。

    离开店铺。

    林渊前往了市政厅。

    办公室内，帕克正在享用午餐。

    他的午餐是一份鸡蛋三明治、一块奶油蛋糕和一瓶甜味利口酒。

    林渊连门都没敲。

    径直走进办公室里。

    正在享用午餐的帕克不喜欢被人打扰。

    他抬头，正准备训斥时。

    见到是林渊。

    帕克脸上露出一丝恭维的笑容。

    “哎呀，这不是清明先生吗，不知您有什么事呀？”

    林渊开门见山道：“我想要在购买一些地皮。”

    “可以，当然可以！”

    帕克笑呵呵道：“虽然现在是我的午餐时间，不喜欢被人打扰，但是为了清明先生，我愿意破例。”

    从抽屉里翻出一张城市地图。

    在桌子上展开。

    帕克道：“清明先生，这次您想在哪里购买地皮呀？”

    “我想购买罗戈尔广场附近的地皮。”林渊说。

    帕克眉头微皱道：“这个.....不好办呀，上次算是给您破例了。”

    “按规定，我不能向您出售罗戈尔广场的地皮才对。”

    听得帕克的回答。

    林渊面无表情，从背包中取出荣誉徽章递给帕克。

    “帕克，我现在以贪污受贿的名义逮捕你，束手就擒吧！”

    帕克一眼就认出了徽章上，印着毒蝎狮骑士团的纹章。

    再听到林渊给他按得罪名。

    帕克一激动，从椅子上立马站了起来。

    “大...大人，我没有贪污受贿呀！我是冤枉的！”

    帕克辩解道。

    林渊淡淡道：“我有证据能证明，你收贿了一块蛋糕，将罗戈尔广场的地皮，以100金币的价格出售给了别人！”

    帕克结结巴巴辩解道：“可是大人.....那个人就是你呀！”

    “你就说你有没有受贿吧！”

    帕克悲愤道：“你这是钓鱼执法！”

    “住嘴，有什么话，等去了毒蝎狮骑士团的拷问室再说！”

