    “骨？”

    “虫置于碗中，蛊术。”

    在众人的疑惑中，苗人骨拿过一根树枝，在沙地上写出自己创造的字。

    “一方天地，仅有碗口大小，却能养出山中异兽都恐惧的毒虫。”

    蛮对此大为称奇，啧啧赞叹，认为他是天纵之才。

    对此，苗人骨却表现得十分淡然。

    “非我之才，上天恩赐罢了。”

    “我曾苦思对付异兽之法，误入十万大山中，见一神人，授我蛊术。”

    蛮正哈哈大笑着，听到这句话，脸上的笑容便僵住了。

    又是十万大山？

    他从石椅上坐起，仰起头，望向东边的方向。

    那里有巨兽嘶吼，数不清的大山连成一片，历来被认为是莽荒之地。

    但他曾经在那里遇到了教他用火的神明，‘燧’。

    如今，苗人氏的族人，也在那里遇到了传授蛊术的神明。

    莫非，那片大山，真是神明所居之地？

    蛮望向大山的眼中，充满了敬畏。

    “这片山中，果有神明居住。”

    蛮长叹一声，不再议论此事。

    但有些事情，你越不说，下面的人越好奇。

    苗人骨虽然不是一个高调之人，但他在山中蒙受神明赐予法宝，传授蛊术的事情，传遍了部落的各个氏族。

    从此，蛊术之威，名扬整个部落。

    苗人骨也顺理成章地，成为了苗人氏部落的酋长。

    一座新的石刻出现在苗人氏部落，画面中，正是林枫蹲在地上斗蛐蛐的画像。

    “这位，便是蛊祖。”

    在苗人骨的发扬光大下，部落中许多人都成为了蛊师。

    同时，每一位蛊师，都会祭拜对着林枫的石刻祭拜。

    对于自己被人当成蛊祖这事儿，林枫毫不知情。

    在他看来，不过是一个逃难的可怜小男孩儿，碰巧撞见他斗蛐蛐，然后讨个碗罢了。

    “系统，给我签到！”

    【恭喜宿主，获得经验*500，雷灵果*3】

    “终于筑基二重了。”

    这么多天，林枫一次签到都没断过。

    【您使用道引呼吸法修行，获得经验*500】

    经过林枫坚持不懈的努力，他终于攒够了经验，升级到了筑基二重。

    前期，500经验可能够你升5级，放到后期，5000经验都不一定能升1级。

    这就是游戏的尿性。

    作为一名游戏策划人，林枫完美继承了所有狗策划的外在特质，对升级体系也这样设定了。

    现在的林枫只想给自己来几个耳光。

    “唉，要是500经验能升500级就爽了。”

    林枫随口感叹一句。

    不过幸好，自己并不需要担心修炼走火入魔的事情。

    也不必担心修炼遇到天劫，然后被雷劈的情况。

    只要有经验，就能升级。

    不存在任何风险。

    即便是突破境界，只需攒够材料，就能突破。

    由于‘成功率’这个机制的存在，突破并不会百分之百成功。

    如果突破失败，对别的修士，可能就是毁灭性的打击。

    轻则丹田尽毁，经脉寸断。

    重则灰飞烟灭。

    但对林枫来说，这都不是事儿。

    再攒一次材料，重新突破就行了。

    林枫看了眼自己的面板，再签到个几年，刷刷材料，就能突破筑基期了。

    林枫依旧稳健地过起了悠闲的生活。

    直到有一天。

    一头小兽闯入了林枫的后院，祸祸了他的菜园子。

    这头小兽长着灰溜溜的毛，圆圆脑袋，摸一摸还能感觉到头顶下方藏着两个肉肉的凸起。

    看起来像是什么凶兽的幼崽。

    林枫只盼望着它吃完菜园子就赶紧离开。

    万一这只小兽的父母是什么绝世凶兽，跑来踏平了这里，可就不妙了。

    为了安稳的生活，林枫总结出三个原则。

    第一，不离开此地。

    第二，稳健发育，多种田，多屯粮。

    第三，也是最重要的一点，少沾因果。

    因为林枫不想哪天，突然莫名其妙跑出个人找他报仇，或者说什么这是你的孩子！

    对于第三点，林枫认为自己做得非常好。

    第一次，那个兽皮裙男子，他用一片白菜叶就打发走了。

    第二次，那个瘦骨嶙峋的精神小孩，他用一碗白菜汤和一个碗就打发走了。

    这一次面对小兽，林枫也是没有去打扰。

    等它吃饱了，自然就离开了。

    但令林枫始料未及的是，这只小兽每天都来蹭吃蹭喝，食量还不是一般的大。

    林枫生怕惹到什么，只得好吃好喝供起来。

    好在他平时只有一个人吃，种的菜吃不完也是烂地里。

    林枫这么一想，才觉得没那么心疼。

    外面的世界依旧在滚滚向前发展。

    蛮率领的部落征服了异兽，南征北战，继续扩张领土，占领肥沃的土地。

    但苗人骨的身体很快撑不下去了。

    作为第一代蛊师，他身上染了太多的毒。

    “我临终遗愿，便是以蛊为名。”

    说完，他命弟子用龟甲占卜，卜得大吉卦象，认为得到了蛊祖的允许，才敢改名。

    没有永远兴盛的部落。

    蛮也终究是一代凡人，在莽荒的部落时代，活不了多久。

    很快就垂垂老矣，撒手人寰。

    数十个子嗣，拉开了争夺部落首领位置的战争。

    但无论时代如何发展。

    ‘燧’和‘蛊祖’的威名，却牢牢刻在每一个人族心中。

    ‘燧’为人族带来光明。

    蛊祖则传授蛊术，让人免受山中巨兽的侵扰。

    燧和蛊祖的石像，矗立在各地。

    就在人族尚处于混战的时候。

    山野之中，突然传来一声响彻天际的吼声。

    众人只感到心神巨颤，却不知这吼声代表着什么。

    “大山中，有脚印比我整个人躺下去还大！”

    “大泽之中，有人见鱼生双翅，腾空而起。”

    ……

    越来越多的消息传出。

    每个人都察觉到，天地似乎发生了什么剧烈的改变。

    “这些巨兽，都是神魔血裔！”

    “数不清的飞禽走兽，觉醒了神魔之血，即便是蛊术，也难以抗衡！”

    神魔时代就这样，在人族毫无思想准备的情况下降临。

    无数人类，被当成血食。

    人族的至暗时刻来临了。

    其中，也有不少神魔血裔，将目光投向了林枫的住处。

    但是，当他们看到趴在后院打盹儿的那只小兽时，都露出畏惧的目光，纷纷退却。

