 这道光束很快，角度很刁钻。

    目标所指，正是沈小妹。

    看到这束白光，沈玄眉头微皱。

不过，他没有动手，因为他相信沈小妹的实力，可以应付。

    在其他人被困在鬼气之内时，这道光束穿越鬼气，已经抵达沈小妹身前。

但就在即将击中沈小妹的时候，沈小妹猛然看向这道光束，她的眼底深处，闪烁着一股幽绿色火焰。

    这股火焰在看到光束时，竟然直接将其燃烧了起来。

    随后，惨白色光束还未抵达沈小妹身上，已经反向燃烧了出去。

    “这是！凝化鬼火？”

    长老席上，大长老猛然坐直身体，一脸惊讶的看着场中。

    用眼神便可凝化鬼火，这等手段，可不是说成就能成的。

除了天赋之外，悟性非常重要。

他当年达到这一步的时候，用了超过五年时间。

而沈小妹，前后不过四个月，就完成了这关键一步。

    感觉到大长老的惊讶，二长老眼中闪过一丝自豪之色。

鬼火才只是开始，惊讶的还在后面。

    现场观众也都看着场中情景，都以为杀眼公子可以出奇制胜，现在来看，自保都是问题。

    当鬼火燃烧光束进入鬼气笼罩范围时，杀眼公子感觉到了不妙，及时止断光束，不顾反噬整个人闪到一边，尽可能的减少伤害。

    而与此同时，之前笼罩的鬼气，如星星之火一般，迅速燃烧起来。

在他们身周形成了一个巨型的鬼火牢笼，燃烧对方，保护自身。

    沈炼此时以手代武器，迅速穿梭进鬼火之内，趁对方忙于应付之际，果断出击，尽可能的损耗掉对方的再生力量。

毕竟正大光明的战斗中，如此多的高手，他们很难战胜。

    而这些人虽然被鬼火困住，再加上沈炼在其中作战，让对方受了不轻的伤。

但里面毕竟多位半步武尊的存在，在经过了短暂的下风之后，很快组织起有效的防御，最起码沈炼再想击败他们，难度增加了不少。

    而大家都是玩鬼气的，鬼火的作用也在大大降低。

    在地上躺了八位学员之后，剩下的十位与之形成了分庭抗礼之势。

慢慢，还占据了上风。

沈炼的攻击，对他们已经很难起作用了。

    这个时候，如果之前那两位单打独斗的青年男女加入对战沈玄这边，他们肯定会瞬间落入下风。

不过，他们并没有这么做。

赢固然重要，但落井下石为人不齿，他们还不至于这般做。

    “保护好自身，不死即可。”

    沈玄站在中间，开口对战斗的沈小妹和沈炼说道。

    听到沈玄的话后，沈小妹和沈炼好像得到了指示一般，鬼火的颜色由幽绿色变得越来越深。

而在这鬼火燃烧之下，那些刚有些防御的学员，抵抗起来更加艰难。

    而沈炼嘴角缓缓勾起了一丝弧度。

    这时，他手中慢慢出现一把武器。

    这把武器，只是很普通的玄品魔兵，是一把剑的形状，剑刃很锋利，但对于他们这等战斗，这等魔兵其实用处已经不是太大了。

    而这，正是沈炼所考虑的。

    他不想用地品魔兵，因为一旦使用地品魔兵，这十个人中，绝对有人会死。

用玄品则不同，对方还有活命的机会。

    果不其然，有了玄品魔兵之后，沈炼的力量大增，配合他那恐怖的速度，在这人群中作战自如，仅仅数个回合，便又有一人脚筋被挑，倒在地上哀嚎。

    不过虽是被挑，沈炼有所保留，只要一个时辰内接上，不会对日后有什么影响。

    沈小妹凭借着强大的精神力量，为沈炼形成了一个特定领域，两人配合着，将这十位天榜人物完全压制。

    所展现的实力，不可谓不恐怖。

    “这便是他们二人的实力吗？”

    长老席上，三长老艰难的咽了一口唾沫，有些不敢相信。

    这等力量，可远比一位武尊强多了。

就算是他，能战胜两人，恐怕也会付出不小的代价。

更何况，沈玄还坐镇其中，没有出手。

能将牛山轻易击败的人，要说没有手段，有谁会信？

    三长老双眼注视向场中，仿佛穿梭重重鬼火，直达那杀眼公子跟前。

    杀眼公子感受到来自三长老的眼神，点了点头。

    本来还和沈炼周旋的他，主动脱离战场，消失不见。

    沈小妹主控制，沈炼主打，两人分工明确，同时也暴露一个致命性的弱点。

    沈小妹个人防御。

    “兄弟们，别保留了，再这样下去，咱们都得败。”

    和沈炼对战的八人，均是实力强横之辈，竟然被一个小孩牵制了这么久，让他们愤怒之火燃烧越来越盛。

这已经不是输赢的问题了，这是脸面。

    而在这人说完之后，场中的八人，身上全部释放出一股空间之力。

这空间之力乃是武尊才会拥有的，现在他们已经提前习会了。

    八股空间之力汇聚，瞬间让空间扭曲起来。

这股空间之力完全抵消了鬼火的攻击，让他们控制全场。

    而杀眼公子在这空间之力散发出来之际，人消失了。

    就那样，挤入空间，消失不见。

    而对方消失，沈小妹和沈炼丝毫没有察觉。

沈玄也在观测着那八人释放的空间之力，同样没管杀眼公子。

    而他这个漏洞，恰恰是突破口。

    在所有人都没注意对方时，沈小妹身后空间一道空间波动，杀眼公子身体鬼魅般的出现在这里。

    手中圆月弯刀化为一个弧度，对着沈小妹怒劈而下。

    这一击，包含杀心，而且如此近距离，躲无可躲，即便沈小妹实力强横，面对这一击，也很难活命。

    “孽障！”

    长老席上，二长老见到这一幕，顿时大怒。

手中甩出一道匹练，迅速穿越空间，朝着沈小妹掠去。

    但由于距离太近，远水解不了近渴，根本无法解除沈小妹的危机。

    “嘭！”

    沈小妹扭头看着圆月弯刀，手中鬼火在身前不断的凝聚，化为一道又一道盾牌挡住攻击。

    但，所有抵抗都显得有些苍白。

杀眼公子的实力相比于之前，强横了不止三成，绝对力量之下，一切都如摧枯拉朽般毁灭。

    “铛！铛！铛！！”

    而就在圆月弯刀即将劈中沈小妹时，他身前骤然出现了一名男青年，这人，正是刚才一直单打独斗的青年，也是其中一届的天榜榜首。

    被他缓冲了一下，圆月弯刀的威力大降，但仍然将沈小妹和他劈成重伤，滚落在地上，连续翻滚了数个跟头，被沈玄接住卸力才稳了下来。

    “小妹，你怎么样？”

    沈玄扶着沈小妹，对着沈小妹问道，他源源不断的往沈小妹身体内输入能量，刚才那一道攻击虽然只是震荡了她一下，但震荡力之强已经超过了她的承受范围。

    而在击退两人之后，杀眼公子还想继续攻击，被另一名女青年拦住。

    主动迎了上去。

    “你们跟着掺和什么？”

    杀眼公子看到这两人都出手，使得他很不爽。

    杀眼公子虽然不是榜首，但后期修为进境神速，在实力上不弱于他们中任意一人。

之前的伪装，就是麻痹沈小妹，在关键时刻施展致命一击。

    “长老说过，不许杀手，你违规了。”

    而这时，二长老的一道能量匹练穿梭空间已经来到身前，就在即将击中杀眼公子的时候，他的身前同样出现一个护罩，保护住了他。

    而这施展护罩之人，正是坐在二长老不远处的三长老。

    “小辈战斗，无非激动了些，二姐何必出手。”

    长老席上，三长老笑眯眯的对着二长老说道。

    “看来三长老修为不错，竟然入圣了？”

    二娘脸上浮现一抹冷笑，这点倒是让她有些意外。

 