    第1392章欲成世间逍遥仙，需先杀尽负心犬！（二合一）

    “曾经的上古，真的存在……”

    “问道之上的那一步……也真实存在……”

    不知是谁在喃喃低语。

    语气低沉，似是幽幽轻叹，又像是一种放下介怀的释然。

    人王啊……

    无论是真王还是虚王，都是超出问道这一境界的存在，而今，他们留下的痕迹生生让他们捕捉到了。

    若非上苍之上那四道身影，目光呆板无机质，他们甚至可能会以为，这就是上古时期，年轻人王的再现。

    五道人影交错间，隐隐有喋血险境相继出现，不止是宁瑶身上多出几道深刻的伤痕，对面的荣王等灵体同样受伤不浅。

    宁瑶用指腹按压脸上的伤口，殷红的鲜血顺着伤口渗透出来，将指尖都染作血红色。

    她面无表情，将指腹放在唇上，舌尖轻轻一卷，便将上面的血迹舔舐干净。

    鲜血的殷红映衬着苍山白雪般的华发，有一种妖异而危险的感觉，如同一朵猩红的带刺蔷薇。

    千万重血色雷光在她体表炸裂，浓烈到几乎发暗的血色将她的道袍染就。

    多余的血迹顺着的她的衣袂跌落，砸落至大地上时，一滴血液内的生机，生生让本被雷霆寂灭的土地再次焕发出生机。

    自那血液为圆心，一层盎然的绿意在土地上蔓延开来。

    霖阙峰带着一群万族问道匆匆赶来，看到的就是这般现象。

    最让他心惊的是，宁瑶一人对战四位同阶的上古人王，却丝毫没有败落迹象。

    她的肉身甚至已经开始消解，但她仍旧通过以命换命的打法来压着这群灵体打。

    她图什么？

    霖阙峰乃至在场所有问道都有些不明白。

    明明已经突破问道，明明有更轻松的方法度过雷劫，她偏偏要杀到那苍穹之上，究竟是为了什么？

    这些人中，唯有夏新舟隐隐明白了。

    只是正因如此，他的心底才愈发苦涩。

    她终归……还是有怨的吧。

    因为有怨，所以心中存着一口气。

    人，有时候没有那么多为什么，也没有那么多的绝对理智，有的时候，更多的只是为了一口气。

    只是为了证明……

    你看，是你们不要的我的。

    可是没有了你们，我反而过得更好了。

    “值得吗？”夏新舟口中喃喃低语道。

    恰在此时，宁瑶突然从苍穹之上转过身来。

    她的身后，有大片大片的墨色铺就，加以千万里的猩红雷霆闪烁。

    她的神情漠然，“终于到齐了。”

    霖阙峰瞳孔猛地一缩，身形向后暴退开去，眼看到了雾气蔓延范围内，才爆喝一声，“退！”

    然而比他动作更快的是宁瑶。

    她足尖凌空一点，身形直接没入空间内。

    再次出现时，她如同幽魂一般出现在霖阙峰的身后。

    她单手提着霖阙峰的衣领，而后转而捏住他的脖颈，阴冷道，“是你……说要以五城覆灭的代价，杀死我的？”

    霖阙峰脸涨得通红。

    不是因为喘不上气，而是因为羞辱。

    一个上万年的问道老怪物，而今，居然被一个初入问道境的小辈钳制住了。

    这说起来何其可笑？

    “可笑么？”宁瑶看着霖阙峰，话语里的讽刺意味淡淡的，她的手逐渐收拢，手背上青筋接连凸起。

    此时此刻，倘若她握掌一拳打向星辰，一颗星辰也会化作齑粉。

    这就是问道境界的能力。

    上可碎星劈月，下可断江崩山。

    也唯有同境界的霖阙峰，还能在这般境界下存活。

    只是……

    这种状况也维持不了多久了。

    倏地，宁瑶浑身一震，自她修炼以来铭刻在身体内部繁杂的图纹依依展露在体表。

    她裸露在外的大片肌肤，都被繁复冗杂的图纹所覆盖，远远看去，有一种原始蛮荒的感觉。

    霖阙峰看着宁瑶这般似仙若魔的模样，一时失态，惊呼出声，“妖魔！你是妖魔！”

    宁瑶长发散乱，唯有一双暗金色的眸子，冷静到了极致。

    只是在那冷静之中，霖阙峰分明还看到了，滔天的怨愤、煞气以及……暴戾。

    那哪是神？哪是皇？

    那分明就是祸乱人世的妖魔！

    宁瑶没有言语，而是看向身后朝她奔袭而来的四尊灵体。

    灵体没有灵智，只会朝宁瑶发起攻击。

    当下一轮攻击到来之时，霖阙峰像是想到了什么，他突然疯狂摇头，口中发出不明的呜咽声。

    宁瑶对此置之不理，只是转过身，提着霖阙峰，将其正对攻击的四尊灵体。

    当四层灵力在他身上爆炸，宁瑶手腕上的图纹一闪而逝，紧接着，她五指突然握紧。

    夏渊亭就站在一侧，他恰好看见，霖阙峰的脖颈，一点一点由正常粗细，变成拳头粗细，再变成筷子粗细，直至……最后砰的一声，炸成血肉横飞的碎末。

    腥咸的味道布满整片空间。

    倒在地上的无头尸体血腥到几乎令人作呕。

    霖阙峰临死前，只留下一句话飘散中空中。

    “你不是人，你是，魔！”

    宁瑶听到这句话后沉默了，紧接着，她大笑起来，笑得眼泪从眼角流下，一副歇斯底里的样子，“妖又如何？魔又如何？”

    “欲成世间逍遥仙，需先杀尽负心犬。我以本心论善恶，仙也罢，魔也罢，只求一世逍遥自在！世人言语，又有何惧？！”

    负心……

    夏新舟默默咀嚼着这个词，心中苦笑连连。

    负心犬……

    宁瑶，在你心里，我夏新舟算是那个背信弃义的小人吗？

    也许是，也许不是……

    不过，这都不重要了。

    夏新舟微微叹了口气，“宁瑶，你入魔了。”

    宁瑶扭过头，看向夏新舟，只说了一句话，“夏新舟，别逼我连你一起杀。”

    夏新舟深吸了一口气，“宁瑶，杀了一名问道，你也该停下了。这个时代是万族时代，不是人族多出一名问道，便可以随意杀死万族的！”

    宁瑶倏地嗤笑一声，“夏新舟，你真的要如此天真吗？你以为，我杀万族，是为了人族？”

    “我今日就告诉你一句话——在我死后，哪管洪水滔天！”

    人族的事，从今以后，都与她无关！

    ?  ?迟来了，抱歉，卡文了。

    ?      因为转折处情绪不连贯，调动起来比较难。

    ?      大家早点睡吧，谢谢大家的打赏和月票，爱你们~

    ?      周五愉快~

    ?      （给大家送上黑化版的瑶瑶子哈哈哈哈哈）

    ?  

    ????  

    (本章完)

