
5月16日，开山挖草。

早上，村民们早起吃了早饭，在太阳出来时举行祭祀，念经，围着石块堆成的尼玛堆转团，磕长头拜大山拜神灵，感谢神灵赐与他们神奇的虫草，一系列的祭拜之后，在村长一声令下，男女老幼带着工具和必备品冲向山头。

藏民习俗，开山挖草时谁先找到虫草是代表着被神灵眷顾，整年都会有好运，每个人都想成为第一个找到虫草的人，跑得特别快。

藏民激动的冲出去，像放飞的鸟儿，乐韵没动，看着身边站着的人，一脸懵：“你们咋不跑啊？”

“等你啊。”燕行一脸“你都没跑我们跑什么跑？”

“你们自便，我要去比较远的那个山头，我也要开跑了。”乐韵伸伸懒腰，嗖的冲出去，化作草甸子上的雄鹰，疾掠远方。

小萝莉开跑，燕行也急掠而去，如流星追月，紧随其后。

“小美女，龙宝哥，你们不厚道。”

“小美女，等等我啊。”

贺明智贺明新嚷嚷叫着，也撒腿开跑，追赶前面的两人。

四人飞跑而去，贺明韬看傻眼了：“我的个天，都是什么速度？”

“小八，淡定，你们这些有高反的人就乖乖在守营吧，我也去挖草。”贺明俊一副老哥的模样，拍拍兄弟的肩膀，也蹿起来，像只兔子似的冲出去。

贺小八和收购人员：“……”有高反的人怎么了吗？不就是暂时宜静不宜动，更不宜再攀爬高山吗？

心里嘀咕着，也不去凑热闹，就看着挖草的人越跑越远，那些花花绿绿的小点儿像极开在草甸子上的花朵颜色。

贺明俊本来想追上小龙宝几个，结果那几个越跑越远，他只好暗中“嘤嘤嘤”的随意跟着村人爬山去找虫草。

贺明智贺明新体质也是极好的，速度也快，然而，在有着飞毛腿的小萝莉速度前简直不够看，他们被甩得远远的，只好像跑马拉松吊在后面追赶。

小萝莉的速度真的是像箭似的，燕行越跑越心惊，最后不得不拿出十二分的认真态度，才能保持跟着不掉队。

乐小同学撒开脚丫子，欢快的在高山下的草甸子上奔跑，与风赛跑，不需要压制速度，爽翻天了，跑啊跑，绕着高山跑大半个圈，跑到山的另一面，一刻不停的爬山。

曲县是高原丘陵地，山头没有树，只有一些矮灌木草丛，有些地方还有滑坡，冰碛石成滩。

从草甸子上向上不到二十米，乐韵蹲下身，拿出手套戴起来，把背包里装虫草的工具也提出来别腰间，装虫草的是用可乐瓶子割开一个口子制成的工具，共做了三个，还有矿泉水瓶。

装备好工具，拿出小锄头，朝着有枯叶残草和长有常绿植物和刚冒芽的草丛里挥锄，两锄头到位，挖出一片泥土，将一枚虫草扒拉出，虫草的苗很短，冒出地面约一公分高。

燕行跟在小萝莉身边，发现她跑着跑着蹲下，转而就挖出枚虫草，龙目满是惊讶，藏民控虫草都是趴地找，小萝莉是什么找的？

“小萝莉，你是怎么找到它的？”因为不懂，所以不耻下问。

“嗅觉不灵敏的人不要问我这个问题。”乐韵酷酷的翻个白眼，将虫草塞进一只可乐瓶子里，将泥土回填。

她回填的地方几乎与原样相差无几，没破坏到草坪，也等于对草皮的伤害减少到了最低值。

燕行叹口气，默默的往前移两边，刚挪了两步，就被小萝莉叫“停停”，他望向小萝莉，满脸无奈，小萝莉连路都不给他走了不成？

“贺小笼包，你给我落后面去，别毁我虫草。”乐韵冲过去，拔开差半个脚掌长的距离就要挨踩的几片叶子，让虫草的苗露出来，挥锄头挖。

燕行：“……”默默的，他不说话也不乱挪脚，蹲下身，睁大一双钛合金似的龙目寻找虫草苗。

三两锄将泥挖松，拿出虫草，回填草皮，乐韵收获第二根虫草后再次跑向相距不到三步的地方，将藏在叶子底的一根虫草找出来，挖。

燕行看得目瞪口呆，他找了半晌都没看到一根苗，小萝莉扒拉一下一根，扒拉一下找出一根，只不过几分钟时收获八根虫草，他看着她挖，看着她将虫草放在不同的瓶子里。

当小萝莉在不到五平方的地方挖到第二十根虫草时，贺小十五贺小十六气喘吁吁的追上到，兄弟俩看到小萝莉哐咣哐咣的挥锄头，两锄头挖出一枚虫草，张着嘴巴都合不拢了。

就只喘气的功夫，小萝莉回填好泥土，起身走了几步，又挥锄头，贺明智看看龙宝哥，看看那个欢快挥锄头的小美女，茫然的问：“龙宝哥，小美女是怎么找虫草的？”

“别问我，你去问小萝莉。”燕行郁郁的沿小萝莉的挖过虫草的地方，再不敢乱跑。

贺小十六瞅着小美女挖出一根虫草填土后又欢快的跑另一个地方蹲下，满心古怪：“十五哥，你不是说虫草很难找的？有时找很久很远都找不着一根？”他觉得被骗了，看小萝莉三五步就挖到虫草，哪有十五哥说的那么难，十五哥说如果幸运的话一天可以挖到百来根，一般挖五十六根，有些地区一天挖十几二十几根。

“对啊，不信你问三哥，问我舅舅们。”贺明智摸摸鼻子，小萝莉的行为已经超出他的认知，有问题请别问他，他也没法解释。

“十五哥，快找虫草，我来找，你来挖。”贺明新囧囧的瞅瞅小萝莉，往一边跑去，蹲下身，睁大钛合金狗眼苦苦寻觅虫草的踪迹。

贺明智从背包里摸出小锄头，也蹲下身寻找，挖草必须要证，他和三哥小萝莉有挖草证，其他人只有能来虫草区的通行证，不能挖草，谁偷偷挖草抓到打死不负责。

出于有苦同当的原则，燕行也弯腰帮弟弟们找虫草，三个汉子找啊找，找了好几分钟，有经验的贺小十五找到第一根虫草，教十六怎么挖，让他体验一下，挖出虫草给小十六欣赏。

贺小十六研究够了，再次加入寻草行动。

燕行找了很久终于功夫不负有心人，成功找到一根小苗，让小十五挖；贺小十六不知是运气不好还是眼神不好，找了半个钟才到一根苗。

三兄弟共同合作却还不及小女生一个人，她这里去蹲一下，那里去挖一挖，往前往左往右，兜来兜去的兜圈子，有时在一个地方望一望立即改换阵地，有时会在某一片区域东蹿西跳的呆好久。

三只帅哥受到刺激，以万分认真的态度投身寻草行动，于是便形成两组，一个是独行侠，一个是三个一组，虽然不在一块儿，燕少将距离保持在五十米左右，不让小萝莉与自己拉开太远的间距。

来来回回寻觅一阵，三人组也形成默契，燕少和贺小十六专门管寻找草苗，找到了做个记号，贺小十五主要负责挖。

高原的丘陵也是一座座山头，海拔高的山头都是积雪，山上的气温也低，早上需穿羽绒衣，到了快中午的时候阳光光照强烈，就像进入夏季。

光照太强，三帅哥都从背包找出遮阳的帽子盖上挡太阳，每个人都背着背包，有吃的，有水，还有雨具等，真正的有备无患。

四人在山另一面快乐的找草，到近中午时，有村民绕到山侧的区域挖草，隔得很远，也偶能听到从山另一侧传来说话声。

贺家三帅哥顾不得观察别人几时翻越山体过来了，麻溜的寻找在草丛里的叶子底下玩藏猫猫的虫草，过了中午十二点半聚头吃午餐。

四人汇到一起坐下展示战果，贺家两小帅哥第一时间就看向小萝莉的收获，她把拴在腰侧的一排虫草瓶摘下来，他们清晰的看清情况，她有三大两小五只瓶子，三只大号可乐瓶一只装得有三分之二份满，一只瓶装满一半，一只装有些草根和几根虫草，两只矿泉水瓶一只装着些沾有泥的草根，一只装有一根虫草。

没错，一只瓶子里就只有一根虫草，那根虫草孤零零的躺在瓶子里，让人看着都觉得它寂寞空虚冷。

三个帅哥看到小萝莉的战果震惊得说不出话来，当看到独占一瓶的虫草，嘴巴又张成个O形，燕行像小孩子的虚心求教：“小萝莉，为什么那个小瓶子里只有一棵虫草？”

“那棵虫草就是给你们家老寿星婆婆制药所需的特殊虫草。”乐韵展示出自己的劳动成果，看向贺家兄弟们的收获，三只帅哥的成果装在一只大号雪碧瓶里，有四十几根的样子。

看看三个帅哥的收获，看看自己的战果，她默默的撇开视线，她真的不想打击那三只啊，她挖虫草时还偷偷的往空间丢了约有一半的数量，留在外面的大概有二百多根，也就是一半天下来至少挖到了四百多根。

拜她灵敏的嗅觉所赐，她能闻出虫草苗的味道，所以挖到的虫草大部分的苗比较短，有些苗芽钻出泥土一丁点儿，那样的草也叫头草，是品质最好的，苗长得越长，虫草的营养成分也相当减少。

听说孤零零的那棵虫草是老祖宗需要的药材，贺家兄弟仨一秒变得认真，拿过小瓶子研究，翻来覆去的观看N加1回，就是没发觉有何特征，唯一能能说的就是它的苗很短，大概是刚刚破土而出就落入小萝莉之手，它的遭遇只能怪它命运欠佳，刚出生不曾见过大好风光就已壮烈被俘。

“没什么不同啊。”贺明新萌萌的卖蠢。

“不是祖传古中医的人不要就药材问题深究，否则你会被打击得怀疑人生。”乐韵才不管贺家三兄弟什么眼神，脱掉手套，摘下背包，拿出面包啃吃。

“那么，小美女，你挖到的虫草苗都很短，被叶子一遮根本看不见啊，你又没有像大家一样匍匐前进一寸一寸的翻找，你如何精确的知道它们在哪？”

贺明智研究完独草，又研究另两个大瓶子里的虫草，虫草苗都是偏短的，难得有几根长的。

“回答同上。”乐小同学酷酷的咬口面包，鼓着腮帮子嚼食物。

贺明智碰了不大不少的软钉子，默默的望向龙宝哥，龙宝哥和小萝莉相处是不是也经常挨她怼得无话可说？

“小美女，这些虫草分开放，是不是用途也不同？”为了逗小美女开心，他决定发挥不脸不怕怼的品德继续虚心求教。

“你知道还问个啥子哟，赶紧吃干粮，吃饱继续上工，你们三个人挖草还挖不过我一个人，你们没有不好意思，会让我不好意思多挖。”

一盆冷水泼来，兄弟仨心塞得想哭，能不能给他们留点面子？他们也想多挖点啊，可是现实不给力，他们能怎么办。

三帅哥认命，拿出面包啃，喝酥油茶，晒太阳，休息半个钟，再次以万分热情的精神投入挖草大作战。

这边三兄弟不甘落人后在努力寻草，另一边，贺明俊不慌不忙的去找舅舅们，他追不上小美女和小龙宝几个也不强求，随大流爬上山，一边挖虫草一边寻找舅舅们在哪。

且行且找，找到舅舅们在哪后继续找草，到中午大部分人都休息，他也去跟舅舅们相聚。

次尼和兄弟们孩子们坐下准备吃中饭，看到外甥过来叫来一起坐下，吃糌粑，吃馕，喝酥油茶，看各人的收获。

次尼等人的运气都不错，就连小孩子都挖到十来根虫草，贺小三也不差，他共挖到十七根。

吃了干粮，挖草大军继续满地找草，到太阳落山时，气温又下降，大家三三两两的下山回帐蓬。

村民回到扎营的地方，很多人直接带上虫草去达瓦家儿子们亲戚扎帐的地方，他们都知道达瓦家亲戚家也顺便收购虫草。

贺小八和贺家派来的采购人员半下午时就将装钱的密码箱提进帐蓬，摆开桌子和布，做好收购准备，当村民回来，有条不乱的收购虫草。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022295"  chaptername="第四百六一章  回答同上">加入书签</a>
</div>
