    至于为什么大家在打职业后，rank分数没那么高了？

    主要原因也是，打职业后每天的rank时间减少。

    保持rank量，只是为了适应版本和练习英雄。

    至于分数，除了有些战队有特定要求外，大多数都是散养或者放养的状态。

    宋命想了想，他那个峡谷之巅的任务该要完成了。

    拖得实在太久了。

    打完决赛后，再冲分基本上没有太多的意义。

    再加上世界赛结束，很多职业选手都撤出了峡谷之巅服务器。

    若是等大家都回到韩服，这个任务的含金量也没那么高。

    趁着决赛还没结束，这几天需要好好冲冲分。

    毕竟，国服顶尖的绝活哥数不胜数。

    不认真的话，还真的很难上。

    “gogogo！”

    “定个小目标，决赛前登顶好吧？”宋命想了想，对着李汭璨说道。

    李汭璨笑了笑，说道：“野心不小，那些排名前几的都是每天打很多局的，我们可没这么多时间。”

    “只要赢得多，登顶也不难吧！”宋命倒是觉得无所谓，说道。

    登顶有两种方式。

    一种是靠胜率。

    另一种是靠累计局数。

    有些人胜率高，打个一百场就能登顶峡谷。

    有些人则是靠累计，打个七八百场，即便是输多赢少，都有可能混到王者千分。

    毕竟隐藏分摆在那里。

    只要赢的加分比输的扣分多，完全有机会利用中间的差值来上分。

    还有一部分人，常年混迹于峡谷钻一，偶尔上一次大师。

    没等高兴多久，第二天就掉下来了。

    这说明年纪大了，意识有，操作无。

    毕竟英雄联盟发展这么多年，s2时你23，s7就已经28岁了。

    不管是手速还是其他各方面因素，比起新一辈的年轻人来讲，确实有些跟不上的。

    但他们毕竟吃这碗饭的，每天打一打峡谷局。

    打出点下饭操作，还能让观众朋友们笑个乐呵，博个打赏什么的。

    像是宋命这种年轻活力的职业选手，上分只靠胜率，不可能去靠局数。

    两人双排到半夜，一路连胜，让宋命的rank分数突破1100分大关！

    只不过，这个分数离峡谷第一还很远。

    宋命也知道急不得，半夜饿了就拿点赞助商免费提供的薯片。

    直到凌晨4点，宋命和李汭璨才各自打着哈欠，回到了自己的酒店休息。

    本来李汭璨说要打到早上7点再休息。

    但宋命考虑到第二天要观看RNG对战SKT的比赛，只能提前几个小时养一下精神。

    外面幽静的夜，微风飘拂。

    绚丽的霓虹灯凸显着东方明珠的辉煌，黄浦江上耀眼的光芒也有一种近代的沧桑。

    伴随着熟睡的人们，悄然划过。

    ……

    第二天中午。

    宋命醒来时，洗脸刷牙，刚出门就碰到了田野。

    “只搞到了几张站票。”田野扒拉了一下自己乱糟糟的头发，还嘀咕一句，“一会还得洗个头。”

    “还有谁会去现场看？”宋命呜呜呜说的不是很清楚，毕竟还在刷牙。

    但田野大概明白了意思，“好多呢，李炫君说要来看他的狗爷，和小明关系不错的杰克辣舞，还有老皇族的前辈们，开哥等等。”

    宋命拔出牙刷来，说道：“那还挺热闹的啊！”

    不过，宋命这些人一个不认识，若真想交朋友，他觉得李炫君还不错。

    要是明年把他拉到EDG来，估计会很有意思。

    毕竟李炫君是LPL为数不多的国产上单，再加上骚话多，好沟通，肯定其乐融融。

    这一次去现场，必须得先和他交个朋友再说。

    至于拉拢，他只能提意见。

    有没有钱拉拢，那就是俱乐部的事情了。

    “赶紧的，收拾一下。”

    “一会我洗完头，咱们就出发。”

    田野说完，便回到自己的酒店，看来是要拿盆和洗发水去了。

    宋命点了点头，准备利用田野洗头的时间，开一把排位。

    ……

    十分钟后。

    田野一脸疑惑地进到宋命的房间，“你在干嘛呢？”

    “等我五分钟，马上结束了这一盘。”宋命这一局游戏打究极认真，几乎没有给对面任何的机会。

    10分钟完美战绩8-0-4，对面三路的防御塔几乎被拆完。

    如他所料，五分钟过后，对面毫不犹豫地点了投降。

    自从联盟修改了投降的时间后，宋命越来越喜欢这个机制了。

    从原先的20分钟点投降，到现在15分钟就可以结束，可以节约很多时间。

    宋命放下耳麦，心满意足地说道：“走吧！”

    田野一脸佩服，“趁着我洗头的功夫都能打一把排位，真有你的。”

    “现在的对局太简单了，打不过15投，打得过还是15投，我还以为你洗头要很长时间呢，原来10分钟就结束了。”宋命说了一句。

    随后看着田野的身后没有人，“其他人呢，他们不去看吗？”

    “都睡觉呢，估计得下午过去了。”

    “那我们先走吧！”

    宋命应了一声，便跟着田野出了酒店。

    上海东方体育中心，离他们所在的酒店并不算远。

    来到场馆门口，各种活动应有尽有。

    宋命急忙带上口罩，跟在田野的后面，生怕被粉丝们认出来。

    “你不要怕，他们只要不正眼瞧你，一般认不出来的。”田野看着宋命的样子，忍不住笑道。

    宋命却是不管，急忙小声说道：“先过安检再说。”

    ……

    好不容易过了安检，两人也是很快来到了现场。

    在路上，宋命也了解到，像是开哥那种大腕，都是去包房的。

    而跟他们一块观看比赛的，都是正在打职业的年轻选手们。

    听到这，宋命心里就踏实多了。

    毕竟马上凉凉的人，攀太多关系也不太好……

    “来了，田野！”迎面的是带着眼镜，长相比较老成的李炫君，正在和他们热情地打着招呼。

    “这就是小命吧，你好我是李炫君，你可以叫我炫君儿，或者是圣枪哥，什么称呼都行。”

    宋命看着李炫君这么热情，也是随和地说道：“君哥好。”

    炫君儿一般都是年龄大的才会这么称呼。

    圣枪哥这个名字既好听，还不绕口，但只适合平常的称呼。

    “行了，你们也别客套了，我们要在哪里看比赛？”田野问了一句。

    “来来来，虽然我没争取到坐票，但是争取到了一个看比赛绝佳的位置！”李炫君一边说着，一边带着宋命和田野来到了一个阶梯口。

    这个地方，观赛区的位置不多。

    再加上离荧幕不远不近，确实比较适合看比赛。

    并且，站累了还可以上旁边的阶梯坐一会儿。

    宋命来到后，看见了不少的职业选手都在这里。

    显然，很多人对RNG vs SKT的这场比赛都很感兴趣。

    PS：3/5，求推荐票，求月票！

