    赵公明在没有定海神珠的情况下，根本不是燃灯道人的对手，但燃灯道人心中戒备，动起手来束手束脚，反而处于守势。

    久守必失，尤其是在大罗金仙相互交手的时候，每一丝犹豫都有可能造成严重的后果。

    赵公明似乎看出了燃灯不敢全力出手的原因，顿时催动了全力，大开大合，左手凝聚着一道道的上清神雷。

    右手的铁鞭卷动混沌风暴。不断的摧毁燃灯道人放出来的白色莲花。

    如庆云金灯和风元本体所凝练的功德紫莲，乃是上乘的护体神通，即便是被打破，也没有什么影响。

    这种护体神通，也是玉清仙法和造化仙法的玄妙所在。

    燃灯道人虽然是阐教门下，但他资格太老，本身是和元始天尊同辈的上古大神通者，加入阐教属于带艺投师。

    他的根基道法早就确定，就算加入阐教也只是参考玉清仙法的一些妙用，无法修炼庆云金灯这种上乘护体神通。

    他如今凝练的白色莲花，乃是模仿庆云金灯的金莲璎珞，而自创的神通。

    这种神通也属于上乘，但每次被打落白莲，就会折损一部分的法力。达不到庆云金灯这种完美程度。

    所以在看到白莲被击破法力不断折损的情况后，燃灯道人心中不断的抽动。

    片刻之后。

    燃灯道人终于忍耐不住，如果再不使出全力，他就要被赵公明一点点的磨死了。

    “紫金钵盂！”

    他左手取出一个绽放着紫金色的钵盂，口中默念法咒，然后紫金钵盂立即变得宛如小山，在混沌虚空中倒扣向下，无量的金光朝着赵公明照去。

    一股磅礴的吞噬力道狂暴涌动。

    周边的无数混沌气流也像是被龙卷风抽取的海水一样，迅速的朝着紫金钵盂的碗口呼啸。

    “哈哈哈蛤，正等着你祭出法宝！”

    赵公明见状眼睛一亮，哈哈大笑，意念一动，一枚长者翅膀的铜钱化作幻影，瞬间贴在紫金钵盂上面。

    唰！

    刚才恍如山川倒扣，吞噬无穷混沌气流的钵盂，瞬间恢复了原状。变成原来的大小，卷入混沌气流当中。

    “落宝金钱？”

    燃灯道人瞳孔一缩，顿时想到了之前风元分身提醒的话。

    能克制天下绝大部分宝物的落宝金钱……这种异宝落在了赵公明手中，还怎么打？

    他下意识的后退，眼睁睁的看着赵公明把紫金钵盂捡起来。

    不等赵公明再出手，他紧了紧手中的乾坤尺，双目有些痛惜的看了紫金钵盂一眼，然后纵身打破混沌虚空，回到了三界之中。

    他这是自认不敌，主动撤退了。

    哈哈哈哈！

    赵公明先是仰天大笑，状极欢畅。

    然后等燃灯道人的气息完全消失后，看着手中的落宝金钱，面上的笑容才迅速的消失。

    在炼化这件宝物得到金钱彻底认主后。

    他就知道了落宝金钱克制法宝的原因。

    “落下宝物，消耗气运！一饮一啄，一得一失，还真不愧是先天交易法则！为了击败燃灯，我这次可是亏了不少气数！”

    赵公明把玩着手中的金钱，心情有些复杂。

    这件宝物和他无比的契合，但是使用起来，却让他有些肉痛，每次催动都要消耗气数，若是自身的气数大降，岂不是要遭劫？

    “不对，既然是交易大道，那除了消耗气运落下法宝的能力外，也肯定有从其他炼气士身上交易气数的能力……”

    赵公明心中念头一闪。

    不过这样的想法，需要以后来慢慢的验证。

    现在他还要和阐教群仙对阵，没有闲工夫来参悟大道法则。

    ……

    在燃灯道人打破虚空回返的时候，风元分身已经悄悄的收回了灵目。

    “居然丢了紫金钵盂……”

    风元分身心中有些古怪的想着。

    原剧情中，燃灯可是从赵公明手中得到了先天灵宝定海神珠，未来还凭着这件灵宝化为二十四诸天，在西方教成为上古佛，超越大罗境界触摸到了混元的门栏。

    而如今的时间线。

    有了风元的搅局，不仅封神大战情况变化极大，连燃灯这样的大罗金仙也受到了影响。

    由此可见，风元这个变数所造成的影响越来越大。

    原本剧情发生的事情，只能当做参考，不能尽信。

    “只是，得到了落宝金钱的赵公明，现在该如何对付呢？难道还要等陆压前来，用他献上的钉头七箭书？”

    风元对这个方法有些排斥。

    这时候，一道遁光从天而降，落在了芦棚前方，正是见机不妙瞬间从混沌虚空遁走的燃灯道人。

    “燃灯老师，情况怎么样？”

    看到燃灯回来，黄龙真人就连忙询问。

    话音刚说出口，一旁的玉鼎真人就拉了一下他的袖子，黄龙真人这才发现，燃灯道人此时面色低沉，阴云遍布。

    显然在刚才的斗法中败北，说不定还丢了不少颜面。

    燃灯先是看了黄龙真人一眼，然后又看了风元分身和不远处的曹宝，沉默一下，这才叹道：“赵公明得到了这位曹道友的落宝金钱，把我手中的宝物夺走，变的更是难对付了！”

    “连老师也不是对手，还丢了灵宝？”

    广成子等人顿时面色一变。

    之前他们连续在赵公明手中败阵，后面还有燃灯坐镇，所以众人都还能稳住心态。但现在连燃灯都败了……

    那他们该如何击败赵公明？

    尤其是姜子牙，眉头紧锁，心中忧虑万分。

    好在赵公明取胜之后，没有继续前来叫阵，所以众人都心事重重的回到了关内。

    风元分身看到阐教群仙准备继续议事。

    他悄悄的给黄龙真人传音。

    黄龙真人转头看了他一眼，然后向广成子告罪一声，和风元一起来到了不远处的静室中。

    “徒儿，有什么事？”

    风元分身没有说话，而是元神一动，玉清仙光化作湛然清光将周围笼罩，形成了遮挡元神意念以及声音的屏障。

    “我有应对赵公明的办法……”

    风元分身开口说道，这句话一说出口，顿时引来了黄龙真人的大半注意力。

