    

    听到这话以后，光头怒目圆睁，青筋直冒，显然是气到了极点，他不光是这伙人当中的老大，就是西山县里面提到三秃子，那也绝对是一号人物，几时受过这样的屈辱，真是是可忍孰不可忍。

    这样的状态维持了大约一分钟左右，随即两眼失去了光彩，面部的表情也基本恢复了平静。他虽然非常愤怒，但想到对方刚才说的那句话，那股气一下子就泄得干干净净。别人可能听不出来对方话里的分量，他可是老江湖了，怎么可能不明白呢？他虽不清楚眼前这人究竟是什么来头，但是有一个可以肯定，绝对不是他这样的货色能得罪得起的。

    对方刚才突然踢出一脚，直接命中了他的手腕，砍刀从手中脱落，这个并没有太大的难度，只要是练过的，都能做到。三秃子自信，如果他勉力为之的话，难度也不大。现在问题的关键是对方不光踢落了他手中砍刀，而且还能让腕骨错位，这可不是一般人能做到的。

    要做到这点，力道是一个方面，因为没有足够的力量，绝不可能让腕骨移位，但最让人感到害怕倒不是这个，而是对方对于力道的把握。腕骨移位的这个结果，显然对方在出脚之前就已经预料到了，试想一下，这需要怎样的功力？

    三秃子很清楚，不要说他，放眼整个泰方市都找不出这样的高手来，他今天真不知是幸运还是不幸，居然能遇到这样的牛人。有一个可以肯定，他要早知道有这样的高手在这，打死他也不会过来的。

    朱立诚见局势控制住了，上前一步，对郭郧说道：“你到底是什么人，居然这么大胆子，青天白日居然就敢带人这么干，看来这西山县的治安确实很成问题，这样下去，老百姓们的日子还怎么过？”

    郭郧见到眼前的情况，眼珠一转，立即大声说道：“让你的人把我放了，否则老子保证你今天离开不了西山县。”

    郭郧的话音刚落，只听见“啪”的一声，脸颊上刚刚暗淡下去的指印，重新清晰起来，并且比刚才更红，隐隐有几分发紫的感觉。

    朱立诚打完对方的耳光，把两只手轻轻拍了拍，脸上带着一低玩味的笑意，冷声说道：“我刚才就告诉过你，说话的时候，嘴里放干净一点，否则它可就跟着你倒霉了。”朱立诚边说，边指了指对方红肿的脸颊。

    郭郧听后，很是不服，瞪着朱立诚，嘴唇动了动，但并没有发出一点声音。

    见对方不敢在撒野了，朱立诚瞪着他，大声说道：“腿长在我身上，我想什么时候离开西山县就什么时候离开，你还真管不着，我觉得你倒是该为自己担心担心，不是什么人都能带人来砍的！”

    说到最后一句的时候，朱立诚声色俱厉，要不是顾及到自己的身份，他早一脚踹上去了，他最见不得就是这类装逼的货色，已经被人制住了，居然还大言不惭，真是死都不知道怎么死的。

    “把手上的东西都给我扔了！”朱立诚冲着光头等人喝道。

    听了这话以后，那六、七个家伙愣了愣神，想扔掉手中的刀棍，又有点不甘心，于是纷纷把目光一起看向了光头。

    黄振见此情况，把刀往前一松，冲着郭郧大声喝道：“让他们把手上的家伙都扔了，快点！”

    郭郧此刻哪敢违抗，连忙大声说道：“把手上的家伙都扔了！”

    其他人仍在犹豫，三秃子见状怒了，大声叫嚷道：“他妈.的，耳朵聋了，给老子把手上的东西都扔了。”

    那几个都是跟在他后面混的，别人的话可以不听，老大发话了，他们哪儿还敢再有半点迟疑。只听见当当几声，他们手中的家伙事全都落在了地上。

    朱立诚冲着他们挥挥手，意识其往后退，然后才冲着王勇和齐云一努嘴，两人立即上前把刀棍之类的东西收集到一处。

    朱立诚见状，对齐云大声说道：“给梁浩康打电话，让他立即过来，我倒要问问他这究竟是怎么回事？”

    齐云听了这话以后，有点明白朱立诚如此高调地对待这事的原因，原来他是想给梁浩康送上一份厚礼。

    在省委党校学习的时候，齐云就和梁浩康有过接触，对方不光是省委组织部常务副部长卢魁的秘书，而且他与朱立诚之间的关系也很不错，现在两人又一同从省里下来，那就更能说明问题了。

    齐云走到一边去打电话以后，朱立诚冲着黄振使了一个眼色，让他把对方这伙人都逼到一边去。朱立诚现在还真有点担心这些家伙乘其不备撒腿就跑，到时候到哪儿去找他们去，之前的努力也就白费了。

    黄振立即心领神会，冲着郭郧喝道：“往后，退到那角落里面去，所有人一起退，快点！”

    郭郧听到这话以后，嘴角露出一丝阴笑，大声说道：“听他的，都给我往后退，谁要是想溜，老子扒了他的皮！”

    朱立诚听到对方最后这话，心里微微一愣，再联系他脸上那怪异的表情，当即意识都这里面可能有是情况。他刚准备出声制止，只见三七分猛地后撤一步，脱离了黄振的控制范围之后，伸出右手便往怀里摸去。

    众人还没反应过来是怎么回事，他手上已经多了一把土枪，那黑洞洞的枪口，直指黄振。郭郧的心里很清楚，虽然在场的人都听朱立诚的，但真正对他有威胁的，却是这个面色冷峻的家伙，他那鬼魅一样的身手，让他很是忌惮。

    刚才在去沙场叫人的时候，顺手把这家伙带来的，他本以为三秃子亲自出马，应该用不着这东西，谁知刚到这儿他就被人制住了，其他人投鼠忌器，自然不敢轻举妄动。现在好不容易逮着机会，他立即把这东西掏了出来，要是不把眼前的这几个家伙好好收拾一番，他那心头之火是绝对无法平息。

    事情的发展出乎所有人的预料之外，本来朱立诚通过黄振已经控制住了局势，谁知这会对方居然掏出了一只土枪来，形式急转直下。这会，谁都不怀疑郭郧手中那个黑咕隆冬的铁疙瘩的真实性，否则的话，他绝不会费如此大的气力。

    一枪在手，郭郧又恢复了刚才的张扬，他瞪着黄振说道：“不是会拿刀对着老子嘛？现在来呀，拿刀过来砍我呀！他妈.的，给老子把刀扔了，否则我立即废了你，嘎嘎！”

    对方的那只土枪，黄振真没放在眼里，不过现在形势逼人，再说他身后还有其他人在，不到万不得已的时候，他绝不会去冒风险的。他依言把刀往地上一扔，两手缓缓地往后举起，不过在此过程中，他却悄悄把两手握成了拳状。

    郭郧见黄振的威胁已经解除了，把所有的注意力都集中在了朱立诚身上，他今天连番被对方羞辱，此刻恨不得生啖其肉才能解心头之恨。他分别用枪指着黄振和朱立诚说道：“你，给我退后；你，给我过来！”

    三秃子见朱立诚和黄振并未有动作，大声喝道：“他妈.的，我老板的话，你们没听到呀，还是在等老子帮你们呀！”

    黄振听了这话以后，脚慢慢往后移动，同时冲着朱立诚用力眨了两下眼睛。朱立诚立即心领神会，黄振的能耐他是清楚的，别说这土枪，就算是当前最先进的枪支，他也是了解的。此刻，既然能做出暗示，就说明他有一定的把握，对方的能力，他是绝对信得过的，于是也慢慢往前挪步。

    见此情况，最为吃惊的就是齐云了，对方手上拿的可是枪，这会竟然叫朱立诚过去，他想干什么，就是傻子都想得明白。要是继续任由事态发展下去，齐云真有点无法想象会搞出什么事情来。

    他上前一步，大声说道：“住手，你可不要乱来，他是新任的泰方市常务副市长朱立诚同志，今天到这来是看望古市长一家的，你们谁敢乱来，我可以保证，出了事，谁也保不住你们。”

    听了他的话以后，三秃子收住了脚步，他刚准备上前把朱立诚“押”过来，听说眼前的这人竟然是常务副市长，他哪儿还敢轻举妄动。

    郭郧听了这话以后，心里也是一拎，他虽然不清楚对方说得是真是假，不过这会他已经骑虎难下了，于是把心一横，大声说道：“扯你妈.的蛋，现在成副市长了，你怎么不说是副省长，那样我就放过你们了。现在知道怕了吧，早干嘛去了，居然敢和我装逼，我让你们吃不了兜着走！”

    “啊！”他刚说到这，陡然感觉到一阵剧痛袭上心头，随即那只土枪便脱手而去。谁说人不会两次踏进同一条河流，郭郧就通过自身的实践，生生印证了这句话的是错误的，和刚才三秃子如出一辙，黄振伸腿踢脚，郭郧手松枪落。        

