
　　1月5日，晚上十点五十几分，小野淳一将电视切换到TBS频道，等着看《命运石之门》的第十三话。

　　等了整整两周，终于可以看到第十三话的内容了，这让他心情颇为复杂。

　　有那么一点点激动，但是想想又有点生气，毕竟新海老贼实在是不当人，居然断在真由理被一枪打死那么关键的地方，还让人等了整整两周。

　　“要是今晚的第十三话不够精彩，明天我就往H.A.那边给新海老贼寄刀片，看他下次还敢不敢这么干。”他一边等待，一边暗暗嘀咕。

　　很快，时间来到十一点，电视上面，《命运石之门》的第十三话总算播出。

　　不知道是因为过了两周，怕观众忘记了，还是怕观众印象不够深刻，一开始的部分，还有一点点跟两周前第十二话末尾的部分重复的，也就是桐生萌郁走进来后，说“时间机器由SERN回收”到真由理被打死，男主抱着真由理的尸体崩溃的那一段。23sk.Com

　　简单地说，真由理又死了一遍。

　　“新海老贼果然不当人！”小野淳一一边看一边吐槽。

　　不过，虽然有一点内容重复，但重复的内容播完之后，并没有插入op，而是接着播了下去。

　　桐生萌郁打死真由理还不够，很快又拿枪指着男主，很是冷漠地命令道：“放手。”

　　男主仿佛什么都没听到，并没有就此放开手。

　　他眉心紧拧，依旧一副难以置信的表情。

　　另一边，牧濑红莉栖急了，连忙朝男主喊道：“冈部！快放手！不然你也会被杀掉的！”

　　桐生萌郁神情冷漠，一副确实会开枪杀了男主的样子。

　　男主非但没有依言放手，还一副十分愤怒的口吻：“不可原谅！我绝对不原谅那家伙！”

　　桐生萌郁依旧一副冷漠的表情。

　　还没等她开枪，外面，一道身影冲了进来，居然是之前匆匆告辞的“打工战士”阿万音铃羽。

　　阿万音铃羽对着持枪戴面具的几个歹徒一顿拳打脚踢，将除了桐生萌郁以外的所有人撂倒，然后从地上捡起一把手枪，拿枪指着桐生萌郁。

　　不过与此同时，桐生萌郁的枪也指着她的脑袋。

　　整个局面僵持了好几秒。

　　忽然，阿万音铃羽开口说道：“42，显像管，已经开启。”

　　这话有点莫名其妙，让人摸不着头脑，不过一旁的牧濑红莉栖第一时间就反应了过来。

　　时间跳跃机器！

　　察觉到牧濑红莉栖发出的一声轻呼，桐生萌郁忍不住扭头看了一眼，不过这一眼的工夫，阿万音铃羽就抓住机会开了枪。

　　只是，虽然开了枪，但并没有打中桐生萌郁，反而桐生萌郁一脚就将她踢飞出去。

　　“快点！”

　　阿万音铃羽没有立刻站起来，而是朝牧濑红莉栖大喊。

　　牧濑红莉栖连忙跑到电脑前，一番操作。

　　桐生萌郁见状，连忙拿枪对准牧濑红莉栖，要杀牧濑红莉栖。

　　不过这时候，男主动用了一个烟雾弹一样的东西，“砰”的一声之后，整个研究所内都充满了烟雾。

　　桐生萌郁对着烟雾连续开了几枪，但并没有打中牧濑红莉栖。

　　趁着这个机会，男主跑到牧濑红莉栖身边，将时间跳跃机器的头盔戴在脑袋上。

　　“冈部？”牧濑红莉栖惊了一下。

　　“让我来！”男主很是干脆利落地说道。

　　“但是，如果失败的话...”牧濑红莉栖眼角泛着泪花，很是担心。

　　只是，没等她把话说完，男主便大声催促道：“给我快点！”

　　牧濑红莉栖一狠心，只好在电脑上继续操作。

　　男主身周，雷光闪烁，出现放电现象。

　　“冈部~”牧濑红莉栖又喊了一声。

　　然而这时，一颗子弹刚好打中了她。

　　“砰！”

　　鲜血四溅。

　　牧濑红莉栖发出“啊”的一声。

　　眼看着就要倒下，另一边，男主身边的放电现象越来越剧烈。

　　他大喊着：“跳跃吧！”

　　一些不明意义的画面出现，时间仿佛在倒流。

　　op突然插入。

　　跟前面十二话的op没什么不一样的，不过，不知道是不是因为剧情变得精彩了起来，小野淳一感觉这个op也变得更好听了。

　　只是，这个剧情，让人实在很想知道后续的展开，以至于他感觉这个op很长的样子。

　　好不容易等到一分半的op播完，第十三话的标题也跟着出来：“形而上的坏死”。

　　内容接着展开，不过并没有跟op前面的内容衔接，而是由男主讲述的，关于真由理的情况：

　　“真由理祖母去世的时候，她还是个小学生。”

　　“她每天都会去墓前祭拜，自从祖母去世后，持续了有半年之久。”

　　“拿着遗物怀表，一直抬头仰望天空，好像在等待祖母的迎接，而某一天，突然光芒四射，伦勃朗光线（云隙光），也被称作‘天使的阶梯’的光芒，真由理就好像正在被那光芒吞噬。”

　　“就好像这样下去，真由理就会消失一样。”

　　那时候的男主还小，不过那一天，他丢掉伞就朝真由理冲了过去，一边喊着“真由理”，一边将真由理紧紧抱住。

　　“冈伦？”真由理疑惑道。

　　“我不会让你被带走的，真由理是我的人质，也是人体实验的样品。”男主很是认真地说道。

　　这是电视剧里面的台词，男主和真由理一起看的一部电视剧中，科学狂人像疯子一样喊出的台词。

　　很中二，但真由理并没有嘲笑，而是说道：“是吗？真由喜是...冈伦的人质啊？那...那就没办法了。”

　　各种记忆的画面闪过。

　　时间跳跃，衔接op前面的内容。

　　通过时间跳跃机器，男主的记忆果然被传送回过去，不过只被传送回几小时前，也就是傍晚，还没跟牧濑红莉栖出去买东西的时候。

　　穿越回来后，男主的表现很反常，这让牧濑红莉栖很是疑惑，不过他并没有解释，而是向牧濑红莉栖和桶子问明时间，问明真由理在做什么，然后匆匆离开研究所，临走前还不忘说道：“开发评议会中止，今天就此解散，你们俩都赶快回家。”

　　离开研究所之后，男主到处跑，到处寻找真由理。

　　还没等他找到真由理，牧濑红莉栖的电话就打了过来。

　　“老实回答我，你是不是从未来时间跳跃回来了？”牧濑红莉栖问道。

　　男主愣了一下：“你怎么知道的？”

　　“因为你从接手机的那一瞬间起，好像整个人都变了，看你这样子，应该是发生了什么吧？”

　　“嗯，但是没时间跟你详细说明了，总之你先逃。”

　　“逃？逃去哪里？”

　　“去哪里都行，尽可能远离Lab，明白了吗？”

　　“过后要好好解释清楚。”

　　“好，也替我转告桶子。”

　　“我知道了...冈部，不要做傻事。”

　　“我知道。”

　　等挂断电话，阿万音铃羽出现。

　　通过阿万音铃羽的指引，男主总算找到真由理。

　　天色暗淡下来，真由理站在巷子中间，对着路灯伸出手，仿佛那路灯就是云隙光。

　　男主喊了一声“真由理”，上前就要带真由理离开。

　　真由理问party怎么办，他也没解释，只说不办了，原因之后会解释。

　　“真由喜不明白，虽然你经常做一些莫名其妙的事，但今天的你是真的莫名其妙啊，还是想进行实验吗？”真由理问道。

　　男主微微蹲下，双手搭在真由理的肩膀上，双眼直视着真由理，轻声解释道：“不是这样的，但是，现在能按我说的做吗？没时间了，之后我会跟你详细说明的。”

　　“嗯。”真由理点了点头，“抱歉，真由理只是有点吃惊罢了。”

　　“不要道歉，你没有错。”男主回应道。

　　之后，男主拉着真由理去车站，本想带真由理逃走，可他忘记了电车因为出现“爆炸预告”而停运。

　　等他意识到自己的错误，SERN的人突然出现在他的身后，拿枪指着他，要把他带走。

　　好在后面的人因为不知道情况，觉得他们傻站着挡路，一把将SERN的那个人拨开，无意中帮了男主一把。

　　男主趁着这个机会，带着真由理转身就跑。

　　SERN的人在后面拼命追赶。

　　突然，边上一个人冲了出来，将男主一把扑倒在地。

　　真由理吓了一跳，喊了声：“冈伦。”

　　男主却叫真由理赶紧逃。

　　真由理慌忙之间，就要逃进一条小巷之中，然而就在这时候，车灯亮起，一辆车子冲了出来，直接将真由理撞死。

　　“砰！”

　　血流不止。

　　真由理的怀表又坏了，玻璃碎裂，上面的指针不知道什么时候也停止了转动。

　　男主惊呆了。

　　车门被打开，一道身影从车上下来，居然是桐生萌郁。

　　她拿起手机，不知道在向谁汇报消息：“死掉的是椎名真由理，冈部君...不，冈部伦太郎被捕获了。”

　　这时，男主大喊着“真由理”，一把将抓着他的那个人撞开。

　　“可恶！”

　　“我不会让你死的！”

　　“真由理，我一定要救你！”

　　他一边说，一边跑，很快就回到研究所内，然后戴上时间跳跃机器的头盔，在电脑上一阵操作。

　　时间再一次倒流，再一次回到傍晚。

　　跟桶子和牧濑红莉栖交代过之后，男主便匆匆跑出去找真由理。

　　有了上一次到处奔波的经验，他直接打电话给漆原琉华，让漆原琉华帮忙留住真由理，节省了不少时间。

　　之后，他让真由理跟他离开，说的不是party中止了，而是延期了，也没有强硬地要求真由理听他的话，而是让真由理陪他去旅游，说什么十万火急，什么都没准备也没关系。

　　这一次，他也没有去秋叶原站，而是要搭地铁走。

　　不过，他拉着真由理的手，过红绿灯的时候，斑马线走了一半，就发现对面停了一辆黑色车子，里面有一个戴着黑色墨镜的男人在观察着他们。

　　意识到自己被盯上了，他拉着真由理的手往回走，跑了一路，总算跟真由理来到地铁站的月台上。

　　不过，等车的时候，真由理忽地说道：“啊咧？真由喜的怀表停了啊，好奇怪，明明才刚上过发条。”

　　男主也没太当一回事，还正常地跟真由理说着话，直到地铁近了。

　　这时，显像管店长的女儿天王寺绹从后面跑了过来，一边喊着“真由理姐姐”，一边跑向真由理。

　　眼看着快要靠近的时候，她忽地拐了一下，刚好撞在真由理身上，一下子就将真由理撞飞出去。

　　地铁进站，撞上真由理。

　　真由理又一次死了，已经停止转动的怀表又一次掉在地上，表的玻璃又一次碎裂。

　　男主惊呆了。

　　天王寺绹也懵了，一副坏掉了的表情：“我不知道...我不是故意的...我...只是想...给姐姐一个惊喜。”

　　男主脸上能看到细碎的汗珠。

　　他睁大眼睛，蹲下，将真由理的怀表捡起来，看着表的一面碎裂的玻璃：“我绝不会让你死...真由理...我...一定会救你的！”

　　ed插入，第十三话结束。

　　电视机前，小野淳一跟当初看第十二话的最后几分钟一样，又一次看懵了。

　　还以为男主穿越回到过去可以拯救真由理，但是看这个样子，似乎真由理无论如何都得死？

　　不是SERN不想让真由理活下去，而是这个世界不让真由理活下去...或者说，新海老贼和虚渊老贼不想让真由理活下去？

　　可以的！

　　不愧是跟高木老贼一样的致郁大师。

　　简直就是另一个女主杀手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十章 真由理的怀表又停了免费阅读。https://xs.23sk.com 