    第799章舅舅的弥补3

    澹台漠的队伍赶来时。

    恰好看到斯聿抱着宋昭从地下室洞口走出来的画面。

    云氏以及宋今赋、宋沉霭三人迅速冲了过去。

    宋昭身上沾满了血，歪倒在斯聿怀里，疲惫至极的昏睡过去。

    云氏几人几乎是触目惊心的看着。

    “昭昭儿怎么了？”他们火急火燎的询问道。

    斯聿低声道，“阿昭膝盖中了箭，尚不知情况。”

    正说着话。

    澹台漠迈着沉重的步伐走了过来。

    他这会已经平静了许多，可目光落在宋昭身上时，瞬间抽紧。

    斯聿一步一步来到澹台漠跟前，“是你动的手？”

    虽是疑问句。

    却是笃定的口吻。

    他看了宋昭的伤处，箭刺进皮肉的力度，是男人才能做到的狠劲。

    澹台漠深黑的眼眸凝在宋昭苍白的面庞上，垂在身侧的手逐渐地攥紧。

    当时动手有多狠厉，胸腔内懊悔的情绪就有多深。

    “嗯。”

    澹台漠艰难的沉声。

    闻言。

    云氏等人愤怒的瞪向了澹台漠。

    “这就是你说的昭昭不会吃亏？”云氏嗓音尖锐，

    “你到底对我的女儿都做了什么？”

    斯聿眼尾凶狠。

    忽的一抬腿，照着澹台漠的膝盖重重的踩过去。

    澹台漠毫无反抗之力的被踩的往地上一跪，眉头因为疼痛微微蹙起。

    但一声都没吭。

    耳边是斯聿走过他身边，冷戾放的狠话，“阿昭的腿若有半点损害，本王必叫南越王万倍偿还。”

    澹台漠低垂着头。

    满目的恍惚丧然，不知如何是好。

    有浓稠的鲜血从他鼻间流了出来。

    是残留体内的蛊毒发作，痛楚令他的背脊深深地弯着。

    他伸手抹了把，抬眼去看妹妹，“云儿。”

    云氏心系女儿，没有心情同便宜兄长算账，同斯聿快速离开此地。

    *

    斯聿第一时间将宋昭送去了神医门。

    门主亲自为宋昭治疗。

    待仔细检查完宋昭的伤口，门主眼底的神色凝重。

    斯聿心口微沉，“门主，阿昭情况如何？”

    门主顿了顿，道，“我不擅长治骨，还是请诊骨专医来给昭丫头看看。”

    斯聿唇线拉直。

    门主的意思。

    宋昭膝盖的箭伤，已经伤及根骨了。

    他心里有种不详的预感。

    没一会，神医门诊骨专医前来给宋昭诊治。

    一番检查后，那专医神色复杂的摇头，“箭矢锋利，已伤及骨髓，我也无能为力啊。”

    斯聿眉心深陷。

    神医门的骨科专医，都无能为力。

    那阿昭的腿怎么办？

    门主脸色愁云惨淡，不住地摇头叹气。

    “昭丫头这是发生什么事了？是谁对她下这么狠的手？

    她的腿骨都冻紫了，哪怕早送来一个时辰，也还能有救的。”

    宋昭可是神医门的牌面啊。

    如今膝盖受此重击，往后怕是不能再行医治病了。

    这不仅是神医门的损失，更是对宋昭自己毁灭性的打击。

    没有办法，斯聿只能将宋昭带回王府。

    现在只能寄希望于宋昭醒来后，也许她自己能有办法。

    前脚回了府，蓬莱后脚就出现在宋昭跟斯聿的寝屋。

    斯聿如遇救星，“蓬莱掌门，您快给阿昭看一下吧。”

    蓬莱瞥了一眼门口，“你先出去。”

    斯聿放心的把宋昭交给了蓬莱。

    斯聿走后，蓬莱往拔步床边一坐，用拂尘往宋昭脸上扫了下，“孽徒，别装晕了。”

    宋昭眼皮一掀，半撑起身子坐起来，朝着蓬莱嘿嘿一笑，“师傅好。”

    (本章完)

