    看着向他们走过来的易玄明，时浅眸底闪过一丝无奈。

    她并不想在众目睽睽之下跟易玄明有太多接触，她并没有打算跟他们NY集团的人走的太近，至少现在没这打算。

    但易玄明却不管那么多，他来的目的就是时浅，于是直接走到她旁边坐下。

    “浅浅，我们又见面了。”

    男人一副非常熟络的模样，甚至还有一丝讨好的意味。

    时浅侧目看他一眼，抿唇未语，她眼神有些复杂，有一丝淡漠又仿佛有点无奈。

    看着这副画面，周围人们纷纷疑惑。

    搞不懂这NY集团的人到底什么意思，凭NY集团的势力完全能跟商家抗衡，哪需要讨好时浅！

    刚进来不久的商玉瑾，亦是十分迷惑。

    想到之前易玄明要投资时浅的公司，这次宴会又跑到她身边坐着，商玉瑾不禁皱眉，心里暗道，‘这NY集团的人葫芦里到底卖的什么药？’

    一场慈善拍卖会，人们存着各自的心思。

    在接近尾声时，主持人口中说出时浅的名字。

    最后一件拍品是时浅的私人藏品，所拍卖的资金将全部捐献给慈善机构。

    听到时浅的名字，众人脸上表情各异。

    霍飞转头看了眼江辞，江辞并没有任何动静，虽然他很想拍下时浅的私人藏品，但此时这么做并不合适。

    盯着台上的东西，陆云染暗暗握了握拳头。

    一件私人藏品，他并不想要，如今他想要只有时浅，时浅这个人。

    已经有好几个人出了价格，但竞拍并没有结束，有人仍在继续叫价。

    易玄明转头看向时浅，忽然问：“浅浅，你的私人藏品是第九洲来的？”

    “嗯，之前去第九洲的时候买的。”时浅应了声。

    “哦。”易玄明笑了笑：“那我就把它拿下了。”

    紧接着，易玄明直接给出一个最高价，众人纷纷诧异，但没人再跟他争抢。

    最后，时浅的藏品顺利被易玄明拍下。

    时浅看他一眼，忽然忍不住小声道：“能不能别搞的你像我亲爸似的！”

    时景年都没他这么殷勤。

    易玄明笑了笑，低声道：“虽然我不是亲爸，但凭我跟你亲爸的关系，我跟你亲爸也差不多。浅浅，没事，你不用有心理负担。”

    时浅轻哼一声：“你想多了，我没有任何心里负担。”

    易玄明嘿嘿一笑：“没有就好。”

    看着二人，商司湛俊脸顿时染上一抹意味不明的情绪。

    似乎有些不爽。

    他大手忽然握住时浅的腰侧，让她往自己身边靠了靠。

    注意到他动作的易玄明：“.........”

    这小子是什么意思？

    时浅转头看向商司湛，见他神色不对，随即问：“怎么了？”

    商司湛拿起放在一旁的外套盖在她身上：“马上结束了，一会我们直接回去吧？”

    时浅勾唇一笑：“好。”

    晚宴很快结束，众人纷纷站起来。

    青焰家族的人对陆云染道：“陆少，我有点事，先走一步。”

    陆云染淡淡一笑：“好。”

    男人转头看向商司湛和时浅的方向，随即向两人走了过去。

    注视到男人的视线，陆云染眸光微深，片刻后，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    旁边，陆斯哲微微蹙眉，犹豫片刻后道：“六叔，他好像........”

    “不要多管闲事。”

    没等陆斯哲把话说完，陆云染便打断他，转而又道：“斯哲，你先回去吧。”

    说完，他眯了眯眼睛，看着男人与手下离开的方向，跟了过去。

