    有一些问题，看起来是科学，但一直研究下去就成哲学了。

    比如我是谁，我从哪里来，生命的意义是什么。

    奥术师之中有研究纯理论的，也有研究应用的，就如同科学与科技的区别，一个是对真理纯粹的追求，一个是对真理有限的追求，兼之将科学转化为实际生活中的应用。

    颜冲开始有意地将意志烙印和这个基础魔法构型相对比，因为意志也有瞬时性，本体控制分身靠的就是意志烙印。

    精神力可以说是瞬时性的，但精神力的范围有限，意志是精神的某方面体现，强大到一定程度可以在距离本体很远的地方长久存在，这就体现出了精神力的瞬时特性。

    时间过的很快，三天过去了，一直都是白天，颜冲再次停了下来，他还在无尽海上空的十万米空中，仍然能感受到分身的感应，但不知道还要多久才能到达北方大陆。

    不过他再次攻克了定位的问题。

    颜冲休息了一会儿，然后费了半天劲，凝聚出了一张板砖大小的实质化精神力，气色有些萎靡。

    不得不说，之前他虚空绘卡所凝聚出的实质化精神力并不算很多，只要能够承载魔法阵就可以了。

    但这一次他凝聚出来的精神力，足够绘制出数百张史诗级卡牌了——前提都是+4以下品质的。

    没有办法，卡牌上的魔法阵本来就是三维魔法阵二维化而来的，特别是到了传奇层次，二维化也并不是真正的二维化，可以说是多层二维魔法阵叠加在一起，每一层都有连接。

    但一张史诗级卡牌，都可以利用特殊的叠层绘制方法，将其绘制出来。

    不过这次的绘制，显然就算用叠层绘制方法，单张史诗级卡牌的厚度也无法承载，所以颜冲只能凝聚出一张类似于板砖的另类卡牌来充当白板卡牌了。

    用精神力他不心疼，很快就能恢复了，但如果换做实体史诗级白板卡牌的话，那代表着海量的财富抓化为一次性的实验材料。

    凝聚出这块实质化精神力之后，颜冲再次以精神力为笔，开始了绘制。

    这个他新研究出来的魔法阵其实绘制难度并不算很高，是一套魔法阵的反复重复版。

    将力量品质提升到天阶? 传送距离就会增加成千上万倍。

    随机传送的同时定位? 然后继续随机传送的同时定位，定位不能过早? 否则随机传送无法触发? 定位和随机是矛盾的。定位也不能过晚，否则传送结束后再定位已经晚了。

    这相当于一个对空间法则的欺骗? 利用了随机过程不确定性带来的超远距离，又用定位将这匹烈马给拴住了? 最后传送仍然是随机的? 但随机的范围被圈定在了一个极小的范围之内，和定位几乎没什么区别了。

    为了解决这个问题，颜冲不得不将卡牌师的技能都推演到了天阶，这才在几天内解决了这个难题。

    不过在绘制的过程中? 他又遇到了新的问题? 虽然他用实质化精神力制作的白板卡牌理论上够厚，可以叠层数百次，但实际绘制起来却失败了。

    看来前人没有这么做过是有原因的，叠层次数过多会影响魔法阵之中的天地元素流动，致使绘制失败。

    难道只能用多张卡牌接连释放从而达到目的吗？

    颜冲很不满意这个结果? 因为他并不确定现在距离北方大陆还有多远，那就无法确定使用卡牌的数量。

    就算最后用量取胜了? 每一次传送都不是瞬时的，需要不断触发数百上千次卡牌? 想想都累，而且卡牌还都是消耗品? 每一次传送的花费都非常高。

    坐跨大陆传送阵相当于买一辆公交车? 每一次传送只需要花很少的钱? 但颜冲这样的话就相当于不买车，却每一次都坐豪华版的出租车，车费昂贵。

    最要命的是公交车的速度以及乘坐体验还远超过出租车，那他自然很不满意。

    颜冲设想的最理想结果是用史诗级材料制作一张可以重复利用的卡牌，作为代价，每次需要蓄能很久，比如这张卡牌虽然是永久的，但每天甚至好几天才能使用一次，若是等不及它自然充能，就必须花费大量史诗级魔石进行充能。

    很快地，他就想明白了失败的原因。

    如果将空间跳跃的原理比喻为一个点投射到另一个点所产生的线段，那么他新研究出来的魔法阵就是一个点投射到一个面所产生的的圆锥体，只不过这个圆锥体的底面被定位能力所约束的特别小，所以可以近似看作一个线段。

    多个线段可以无缝连接起来，但多个圆锥体，哪怕很像线段，但也无法无缝连接起来，因为传送到达的目的地是随机的，就算误差再小，也是一个范围，无法和下一次传送的起始点相连。

    所以叠层失败了，只能采用多张独立卡牌连续发动的方式来实现。

    但颜冲忽然意识到，如果点和点相连，面和面相连呢？他以这个思路修改，一次伪随机传送过后，下一次的传送正好反过来，是将一个范围内的随机某点传送到另一个固定点上，那样就应该可以无缝连接了。

    这样单纯去做是难以做到的，因为魔法阵的原理使用了混乱特性，反过来的话目的地固定，就是精准传送了，同样的能量消耗，距离绝对会缩短很多。

    不过有了颜冲的研究成果，再进行一定的调整，还真被颜冲研究出来了。

    这有点类似于反证法的道理，很多东西看似怎么都无法证明，但反过来证明就能轻易成功。

    将精神力恢复了之后，颜冲再次凝聚出一张加厚版的精神力白板卡牌，进行新一次的实验。

    经过几十分钟得绘制，颜冲精神力几近枯竭，但却一直非常顺利，叠层已经上百，但都没有失败的迹象。

    不过颜冲还是停了下来。

    他发现最主要的问题都解决了，卡牌可以无限叠层，但还有一个最后一个问题拦在面前。

    那就是距离问题。

    如果他现在在西大陆上，那么绝对可以绘制出来西大陆到北大陆的跨大陆传送卡牌。

    不过那样只能在两个大陆之间定点传送，相当于把跨大陆传送阵缩小到了一张厚厚的卡牌上面，最大的优点也不过是节省了成本，同时付出了传送一次就要长时间蓄能的代价。

    因为距离是固定的，但他更想达到的效果是不管分身在哪里，本体都可以第一时间赶到那里。

