    海格丽听到楚辞回答，眼中露出一抹遗憾之色。

    “那真是可惜了！”

    海格丽视线落在了醉道人的身上，出声问道，“这位道长，你要不要试试？”

    “我鲛人族赖以生存的技艺，绝对能让你流连忘返！”

    醉道人捋须的动作一顿，脸上露出犹豫之色。

    海格丽见状眼睛一亮，继续蛊惑道，“鲛人族外形虽与人类近似，但内部结构却完全不同！”

    “单以下身神经肌肉的数量而论，就是人类的百倍之多！”

    “为什么鲛人离开海水之后，就能将鱼尾化作长腿？”

    “就是因为我们可以精确的控制下身每一寸的肌肉！”

    “道长你想想看，这种精巧的操控，会给你带来多么大的享受？”

    咕咚！

    醉道人双眼发直，狠狠的咽了口唾沫。

    光是想想，就已经浑身激动难耐了！

    “贫道干···”

    醉道人张口就要答应，却被楚辞一把捂住了嘴。

    “道长你可想好了再说。”

    “千万别图一时爽快而把这副老骨头给搭进去！”

    醉道人眨了眨眼睛，眼中露出一抹黯然之色。

    “要是贫道还有以前的修为，何至于吝啬这么一点生命精气？”

    “可惜！可叹！”

    醉道人最终还是拒绝了海格丽。

    海格丽闻言眼中露出一抹失望之色。

    可惜，鲛珠即将成熟，万万不能缺少生命精气的滋养啊！

    “楚公子，我只能坚持三天时间。”

    “如果还不能吸取生命精气，到时候死的就会是我了！”

    楚辞微微点头，沉吟道，“我知道，三天内肯定让你吸上新鲜热乎的生命精气！”

    辞别了海格丽，楚辞三人各自返回了船舱中。

    醉道人一脸长吁短叹，感慨时运不济，回到船舱捂头便睡。

    楚辞则是拥着冷如雪，和衣躺在床榻上。

    “如需，你感觉这次海格丽说的是真话么？”

    冷如雪沉吟片刻，轻声说道，“不像是假话。”

    “嗯。”楚辞也微微点头，“海格丽体内的鲛珠确实是个麻烦。”

    “不过却也不能任由她肆意吸取生命精气！”

    冷如雪目光一闪，出声说道，“寻常百姓自然不能让她吸取生命精气。”

    “可这世上的坏人也有不少！”

    楚辞闻言眼睛一亮，轻笑着说道，“如此咱们一路南下，没准还能收获一枚鲛珠呢！”

    冷如雪伸出纤细如玉的手指在楚辞胸前画了个圈，轻声说道，“主人，夜深了，咱们睡吧？”

    “好。”楚辞出声说道，“如雪，你在下面。”

    ···

    一抹金色光辉从水面线上升起，撕裂了黑水河上空的夜幕。

    水手站在瞭望台上，出神的望着升起的太阳。

    虽然这样的场景已经见过多次，但是每次见到，依旧被旭日初升的场景所震撼！

    二副水生失魂落魄的走出船舱，无精打采的干起活来。

    “见过二副！”

    “二副！”

    “二副今儿个精神好多啊！”

    ···

    水手们碰见水生，纷纷出声打招呼。

    “嗯。”

    水生心不在焉的应和着，心思却全都飘到了海格丽的船舱里。

