    乔沥打定了主意，这一次他不可以出事，坚决不可以。

    之前一直想要揭发陈陌罪行的那个名叫“西瓜味草莓”的微博用户，最近竟直接把陈陌的犯罪证据整理出来，之后悄无声息地递交给了B市的警方。

    没有在网上大张旗鼓的宣告，甚至连账号都已经自行注销了。

    陈陌在从大众的视线当中隐匿的这段日子里，一直惴惴不安地等待着因涉嫌偷漏税被B市的警方拘留。就在前天，B市的警方找到了陈陌的住处。起初陈陌还心怀侥幸地想着只是传唤就好了。哪想到警察一进门，就把拘留通知书拿出来给他看。

    “陈陌，你涉嫌偷税漏税，现需即刻拘留你。请你配合我们。”警官用着“请配合”这些客气的词汇，动作却丝毫没有心软的意思，很利落地在陈陌做出大幅度的反抗之前，就把他的双手用手铐铐了起来。

    拘留通知书，一定是警方掌握了陈陌犯罪的确凿证据，才可以下答拘留通知。

    看来，那个人还是行动了。

    他连对方究竟是如何抓住自己的罪证都没能摸清头绪，就已经被对方给置之死地了。

    陈陌摇摇头，嘴角含笑，是无奈也是自嘲。

    虽然警方已经拿到了陈陌犯罪的确凿证据，拘留只是走个程序，他即将入狱已经是板上钉钉的事实，不过是等他一句口供罢了。可是真正看到陈陌脸上那一丝诡谲的笑，警方才深刻地感受到，这人太邪性，和荧幕上那道貌岸然的假面目竟生生割裂开来。

    之前究竟做了哪些违法的事，陈陌自己心底也门清。所以在被带到警局的路上，他脸上没有任何意外的神色。甚至可以说，他淡然得像是早就为这一天做了无数遍心里建设。

    唯一可惜的是，自己没能在被逮捕之前，多捞点钱，没能在赔完税款后再给出狱以后很难回到娱乐圈工作的自己铺好后路。

    算了，本来就做着走一步看一步的打算。既然审判已经提前到来了，那么就迎接它好了。

    ......陈陌被警方带走的当晚，乔沥就接到了消息。他深知这一次那个宣称要玩弄陈陌命运的人是动了真格，所以这一回，陈陌是没戏了。

    一股寒意直接裹住乔沥的身体。

    陈陌的事情，不会牵连到他吧......

    听到消息的那一刻，乔沥就意识到想着怎么继续隐瞒，让陈陌混过拘留的二十四小时再出来是完全没有意义的。能保住他自己，保住自己的公司，那就谢天谢地了。

    他感到霎时间的茫然。原定的计划是“西瓜味草莓”公开爆料陈陌，他好做出一副丝毫不知情的样子，发布公开声明和陈陌直接撇清关系，这样公众的节奏很容易就能被调整回来。警方也未必会过分注意到白棋影业这家公司。

    现在，谁也没想到“西瓜味草莓”换了个套路，闷不吭声地就把陈陌的事直接透给警方了。警方没有公开处理此案，就是希望陈陌作为公众人物，不要给社会带来太多的负面影响。现在白棋影业再发声明，违背了警方的意愿不说，警方没有公开案情，白棋影业抢先澄清自己，不就成了此地无银？

    可是不发声明，警方怕是迟早会摸着线索，找出乔沥替陈陌隐瞒犯罪事实的一些证据。

    聊天记录，通话记录，特助还没来得及销毁，在公司也有存档的部分会议记录，每一样都是特别有说服力的直接证据。

    乔沥现在的最优解，反而就是不做出任何行动。

    同时，尽可能靠拢一些有社会影响力的人，让他们相信自己是迫于无奈或者不知情的情况下才会产生“替陈陌包庇”这样的行为，让他们成为自己关键时刻的人证。

    这样，才有可能避免被量刑，保护自己的公司。

    他想到的第一个人，自然是赵瑾瑜。

    “我......我自然相信你，”就像乔沥预料当中那样，赵瑾瑜丝毫不会怀疑乔沥是无辜的，“如果有任何人调查到你，我愿意帮助你做人证。只是你需要告诉我，你在陈陌的引导下都做了些什么，都是因为哪些原因。”

    乔沥的酒还没有醒透，却可以很熟练地把自己脑海里早就构思清楚了的那一套说辞，一字不差地告诉赵瑾瑜。

    本来他买醉也只是营造出心情郁闷到无法思考的假象，让赵瑾瑜相信他说的都是实情；可实际上，他的这套说辞太缜密，早就不知道自己在脑海里排演了多少遍。

    赵瑾瑜把乔沥的话听完记下。他点点头，向乔沥承诺道，“你放心，无辜的人不会被波及的。警察们不会冤枉任何一个好人的，只会让恶人接受惩罚。”

    他的本意是安慰乔沥，谁知乔沥正心虚，听到这么句话，心头更是堵得不行，一股酸意又只涌向喉头。

    赵瑾瑜赶忙把垃圾桶给他拎到近前，拍着他的后背。

    乔沥想的却是陈陌实在是耽误人，害得自己身体受着这么大的罪，还要演这么一出去博人同情。

    ......赵瑾瑜好说歹说安抚好乔沥，离开办公室的时候，夜已经深了。他一身的西装，早就因为一直呆在乔沥身边，被染了浓重的酒气。

    赵瑾瑜没有喝酒的习惯，他闻到衣襟上的这股气味就想呕吐。想到在车上一直紧闭着车门可能会把车里也染的满是气味，他认为还不如去坐地铁，至少车厢的空间大很多，不用烦恼这股恶劣的酒味。

    可巧刚刚走进地铁站，他需要乘坐的方向，就来了一班车。

    走上地铁，他的对面，坐着一个面容憔悴的短发女孩。

    正是季筱。

    季筱的两颊还挂着泪痕，手指无力地拨着碎发，眼底爬满了红色的血丝。

    她昨天下午还想着去看一眼陈陌，没想到迎面撞上陈陌被警察带走时候的样子。

    他的表情太过于从容，以至于她以为自己是看错了，还揉了揉眼睛。

    陈陌不是无辜的吗？他脆弱的一面，只会展现在她面前的那一面......难道都是梦幻泡影么？

    陈陌也回头看到了季筱。只有那一刻，只那一刻，他脸上那种被捕完全在意料之中的表情才有了片刻的收敛。取而代之的，是慌乱。

    他不想她看见自己如此落魄的模样。

    但很不幸的是，他们对视了。

    本来可以成为一个忽然消失的陌生人的。

    现在，他在她的心里，一瞬间就烂透了。

    陈陌把自己的头扭向另一边，控制住自己不去看季筱。

    算了，只是萍水相逢的过路人，偶尔有几次交集罢了，不值得放在心上。更何况，这个过路人已经把自己的价值提供给他使用，他就更没必要在意和这个人接下来还会不会有其他的缘分了。

    他们的缘分到此为止，就刚好。

    没有任何一句话要说，没有告别也没有等待。他们擦肩而过，就像是第一次遇见时的样子。

    只有季筱知道自己的嘴唇抿得没了血色，内心也被意外和伤感铺满；而陈陌被手铐铐住的双手，紧紧地攥成拳。

    他们只知道自己内心的挣扎，却都以为对方可以很轻松地放下。

    毕竟他们也不算是很熟，对吧？

    季筱失魂落魄地在街上走着，街上无数陌生人从她身边走过的时候，都带着冰冷的风。

    她感觉自己好像是在从无数个透明的灵魂之间穿过。她好像很悲伤，弄不清自己此刻最需要的是什么。

    当然，也可能她此刻最想要的是陈陌，但是她没有机会得到了。

    幻灭的滋味固然痛苦，但是对陈陌的眷恋还是占了上风。季筱也不想被陈陌迷的七荤八素的，可事实上就是等她意识到自己已经步行到一个她并不熟悉的街口时，他还发现自己脸上的泪痕已经被风干了。

    就这么浑浑噩噩地在酒店开了房间，糊里糊涂住了一晚，第二天糊里糊涂地去工作，现在又在糊里糊涂地坐地铁。

    季筱因为陈陌的事情心绪低迷，坐在她对面的赵瑾瑜只挂心乔沥。

    他倒是一眼认出季筱来，不过他对于她盗用沈凝的项目材料企图邀功的前科还有着很深刻的印象，所以心底生出一股厌恶来，不想和她打招呼。

    正好这时候季筱也失魂落魄的，没有什么心思关注身边都坐着哪些人。等到需要换乘的那一站，她双目无神地，就随着人流走上了电梯口。

    ......

    林零万万没想到，自己这个月的稿费竟然还可以创新高。她以为像这种推理类的小说，在网络上应该不是主流，谁知道竟然点击量和订阅量都大得惊人，她都有些不好意思了。

    “原来订阅的分成还能有这么多，”林零看着自己手机上的稿费到账通知，都乐得合不拢嘴，“看来我还是挺有潜力，可以写得好小说的。老管，你说是不是？”

    管津文还在厨房里洗着菜，透过哗啦啦的水声，林零还是清楚地听到他“嗯”了一声。

