    “波哥！”

    “唉…”

    站在人群后面的黄波很高兴，正愁着该如何向身边的傻小子解释孙浩就是我兄弟时，孙浩便朝自己打起了招呼。

    呵呵，两个字，兄弟就是【给面】！

    “波哥，你现在还在不在卡萨布兰卡酒吧唱歌？”

    “还在唱。

    不过，白天空余时间很多，我完全可以跟着咱们剧组训练、演戏。”

    “嗯…，那就好好练！”

    孙浩笑着摆了摆手，便面朝众人直接切入正题。至于黄波身边的王宝锵嘛…，还是别打扰这孩子的正常发展了。

    “各位朋友，在此，我仅代表电影《釜山行》剧组欢迎大家的加入！”

    “啪啪啪…”

    众人鼓掌。

    “鼓掌就算了，因为另一边，《卧虎藏龙》剧组的人还在训练呢，咱们不能打扰到人家。”孙浩双手下压，笑道：

    “和大家正式认识之前，我先问你们一个问题，有谁看过丧尸类题材的电影？”

    “我看过！”

    孙浩话音刚落，站在最前排的黄怡就举起了手。

    “哦…，哪一部？”孙浩好奇，因为喜欢这种小众题材电影的女孩子并不多。

    “林正英的《僵尸先生》系列。”

    “哈哈…”孙浩笑着摇摇头道：“那是僵尸，不是丧尸。”

    “导演，《山村老尸》是不是丧尸题材的电影？”这次，开口的人是黄波。

    “《山村老尸》是鬼片，不是丧尸片。”孙浩耐心的做了解释。

    这下，集体沉默了。

    因为大家看过的电影有限，实在不知道孙浩讲的丧尸片到底是哪一种？！

    不过，就在这时，人群外围一位身穿黑色紧身衣的女子就举起了手。

    “孙浩导演，我有看过…”

    “哦…，请讲。”

    “前两年，在匈牙利比赛的时候，我闲着无事，就在宾馆看了两部老电影，一部是《白魔鬼》，而另一部是《活死人黎明》。”

    “嗯，不错！”孙浩笑着点头。

    “1932年就制作完成的电影《白魔鬼》，其实就是世界上第一部真正意义上的丧尸片。”

    说到这，孙浩一顿，笑道：

    “金星老师，那…，您能不能给大家模仿一下电影中丧尸的动作？”

    “当然可以！”

    不知道是不是因为孙浩直接叫出他（她）名字的缘故，走到人群中的金星竟然对孙浩妩媚一笑，以示奖励。

    而孙浩则马上打了一个冷颤，泥玛…，哥们可是个钢铁直男！

    “诸位同学，丧尸是这样的…”没去注意孙浩的后续小动作，走到人群中间的金星，一边向大家做着解释，一边开始了模仿展示。

    “他们有着腐烂的皮肤，缓慢的步伐，他们喜欢啃食人类，而人类一旦被丧尸攻击，马上会被感染，然后变成丧尸…”

    金星不愧是舞蹈艺术家。

    动作、步伐、眼神、神态都与前世孙浩在电影上看过的丧尸一模一样。

    五分钟后，表演完毕，金星又朝孙浩抛了个媚眼。

    “非常好，金星老师，我为您点赞！”而这次，孙浩可就淡定多了，立刻朝他（她）竖起了大拇指。

    “谢谢孙浩导演！”金星笑着就退到了一旁。

    “大家刚才都看到了吧？”

    “看到了！”众人齐声道。

    “金星老师刚才展示的动作神态，就是你们在接下来的一个半月时间里，所要培训的内容。”

    “就这些？”

    “应该还会有一点小改动，但不太多！”孙浩笑着聊到这，紧接着就将话锋一转：“既然培训内容大家都已经看到了，下面我再说一下福利。

    剧组请你们来接受培训是有工资的，而且工资还不低…”

    “真的？”

    王宝锵个头有点矮，他是蹦起来问的。

    “当然是真的，不过，你们先听我把话讲完。

    工资分为三档，按天结算，第一档日工资40，第二档日工资30，第三档日工资10块。

    至于当天能拿到多少钱，则完全靠大家的训练水平，水平越好，工资越高。

    不过，在这里要向大家说明的是，若是有谁连续三天都只能拿最低档位工资，那么对不起，请你离开这里，《釜山行》剧组不养无用之人！”

    “嘶…”

    “啊…”

    “太残酷了吧？”

    ……

    听孙浩有讲，剧组竟然还要再淘汰一部分群众演员，一时间，大家就议论纷纷。

    这里，好像真的和其他剧组不太一样？！

    不过，在重金的诱惑下，现场的聪明人还是不少的，比如中戏九八级的朱宇辰，他一个健步跑过去，紧紧的拉住金星的手。

    “金星老师，您能不能手把手的把刚才的动作再教我一遍？”

    ………

    路上连续接了几个电话，等到达什刹海体校，时间就有些晚了。

    不过，徐菁蕾不在乎，随性的人哪有那么多讲究。

    在体校综合训练馆旁边停好车，徐菁蕾就漫步上楼，可她才登上二楼台阶，兜里的手机就又响了。

    “叮叮叮…”

    “喂，哪位？”

    “徐小姐你好，我是陈智强，Maggie的经纪人，我非常感谢你能够代表中影集团和好大一个影视公司向我们发出邀请……”

    “哈哈…，陈先生，还是请您说但是吧，我的时间有点紧。”对于这位一手将郕龙和張曼玉捧红的港岛著名经纪人，徐菁蕾语气中充满了尊敬。

    “好的，徐小姐。”电话中的陈智强，讲着一口带有粤语味的普通话，用词造句依旧非常客气。

    “但是，由于Maggie正在拍摄墨镜王的电影《花样年华》，所以就抽不出来时间再接咱们这部《釜山行》。”

    “抽不出时间…，怎么可能？”

    在正式发出邀约之前，徐菁蕾就找人专门打听过，电影《花样年华》是春节前的2月13号正式开机，到现在已经两个多月了。

    而即使有名的墨迹王王嘉卫再怎么墨迹，相信这部电影在六月份之前也能拍摄完成。

    不过，还没等徐菁蕾讲出心中困惑，电话中的陈智强就开始了苦笑。

    “徐小姐，你可能有所不知，《花样年华》这部电影虽然已经开拍了67天，但截止到目前，王嘉卫导演能用到的电影素材不会超过27场。”

    哦…，啊！

    一时间，徐菁蕾惊讶的说不出话来。

