    七芒镇是人妖交界之处。

    在七芒镇的东边是人类所在，而在七芒镇的西边，人烟荒芜，大多都是妖邪，而在很多年前，在这七芒镇中以西的群山之中，来了一个紫毛大王，她啸聚了一众妖怪，占山为王，将山中的天材地宝归纳收结，然后用这些东西同人间的道士，和尚来做交易。

    由此人妖相处，倒也平稳，就算是偶有摩擦，也自然有人调度。

    年常日久，这七芒镇成为了边陲地区的第一大城，人妖具存，彼此和平相处，在这世间算是一个奇景了。

    定光欢喜佛便是在这情况下，走入到了七芒镇的。

    “客官，你是哪里人。”

    七芒镇门口，有人拦住了定光欢喜佛，出声问道。

    “我来这边做生意。”

    定光欢喜佛说道：“听闻在这西边之外，有妖魔啸聚，而在他们那边生长出来的天材地宝，对于炼丹也要，炼符也罢，都有极强的效益，因此我不远万里，跋山涉水来此。”

    像是定光欢喜佛的说法，在七芒镇这边算是常态。

    守门的人又询问了定光欢喜佛的名字，便给定光欢喜佛发了门贴，让他走了进去。

    定光欢喜佛站在七芒镇外，看着现在的七芒镇人来人往，街道上面不乏有妖族闲逛，他们的修行并不高深，身上还有妖族的特征，但是在七芒镇内，人们大多见怪不怪，时不时还能驻足，同这里的妖怪闲谈。

    这般情形，让定光欢喜佛为之一愣。

    依稀中，他好像有看到了截教当年的影子。

    只不过这边的人们，似乎比当年的截教更为包容。

    那时候的截教，虽然大家彼此相处的都很好，但是如果用妖族的身份在人前显形，就会让阐教的人嘲笑，也会让截教的人自以为丢了面子。

    但是他在七芒镇，并没有看到那种目光。

    这里的人对于妖族也并没有那种厌恶，鄙夷，反倒是彼此间混在一起，甚至在酒楼里面一并喝酒，闲话。

    不觉间，定光欢喜佛的心被触碰了，这些年来，他在西方教内，人们都称呼他为定光欢喜佛，长耳定光仙这个名字，几乎都被人遗忘了，但是他始终清楚自己妖族的身份。

    他对于这种目光一直很敏感。

    甚至于他背叛截教，很大的原因就是因为承受不住那种厌恶鄙夷的目光，但是此时，来到了七芒镇后，长耳定光仙似乎找回了自己的初心。

    定光欢喜佛走向了旁边的客栈，这里鱼龙混杂，在客栈这里，正能够探听八方消息，并且他长耳定光仙，有“长耳”之名，对于听上，自然是有他的本事。

    “客官，这边请。”

    店小二将定光欢喜佛请到了临窗的位置，待到定光欢喜佛坐下之后，方才询问菜肴。

    “随便来一点素斋就行。”

    定光欢喜佛说道，眼看小二要走，出声拦住，问道：“小二，这边以前是不是有一条江？”

    “唉？”

    店小二停住脚步，看向定光欢喜佛，讶异问道：“客官以前来过这边？”

    “很久了。”

    定光欢喜佛点头，他当初来到这边，也是收了一个徒弟，而那个徒弟就是水中精怪，因此定光欢喜佛对这里印象很深。

    “那条江横在我们镇子前面，让我们镇子一直不能往大处扩展，后来我们的镇长修行有成，一剑将原本的江流斩断，横腰引向西山那边，有了西山阻碍江潮，我们这边的湿气少了，土地多了，镇子也越来越大。”

    店小二说道：“不过那都是一百年前的事情了……客官应该也是高来高去的修行人吧。”

    定光欢喜佛一怔，自觉多言，只是这一句话，就透露了许多东西，连忙笑了笑，说道：“我跟过一些大师傅，跟着胡乱学一些本事。”

    店小二点头，他生活在七芒镇，周围都是妖魔，修行之人更是不少，就连他虽然是一个店小二，但是每天工作结束之后，还是会在七芒镇这边补习一些术法，毕竟人妖两方势均力敌，才是平等的基础。

    若是一强一弱，那不是平等，而是一方仁慈。

    正是在这环境下长大，店小二对于定光欢喜佛是否为修行者，其实没什么追根问底的兴趣，适才不过随口一问，而定光欢喜佛也随口补谎。

    这一句话后，店小二也就下去张罗了，反倒是定光欢喜佛竖起耳朵，在客栈上面听了许多，只听的店小二没有怀疑，方才放下心来。

    “你们镇长叫王四，对吗？”

    定光欢喜佛在菜肴上来的时候，又问店小二。

    “对啊。”

    店小二说道，瞧着定光欢喜佛好奇的模样，说道：“我们的镇长以前是我们七芒镇的大好人，后来被仙家看中，从而入了上清门墙，现在修行已经几百年了，正是因为我们镇长，我们七芒镇才有今日的风光。”

    定光欢喜佛点头，看向店小二问道：“七芒镇现在的一切，全都是王四造就的？”

    “当然了！”

    说起这个，店小二满脸自豪，介绍说道：“我们镇长为人心善，事必躬亲，在他的影响下，我们七芒镇才有了今日的风光，你放眼看向七芒镇，不说是我们这边的人族，就连妖族听到我们镇长的名字，那都是赞不绝口。”

    “天庭之中的玉皇大天尊都听过我们镇长的名字，还专门让太白金星下界，要将我们镇长召上天庭当官，但是被我们镇长给拒绝了。”

    在七芒镇内，关乎王四，可是有太多的话了。

    “为什么呢？”

    定光欢喜佛不解，问道：“是天庭给他的官职小吗？”

    “可不小。”

    店小二说道：“我们听说是一方府君呢，只不过到了天庭，就有天庭的规矩，我们镇长又舍不得家中的妻子，因此宁愿待在人间。”

    定光欢喜佛点了点头，在他来到了七芒镇之后，看到七芒镇这边的景象，定光欢喜佛对于王四起了很大的好奇心。

    “你们镇长是在哪里？”

    定光欢喜佛问道。

    “我们镇长当然是……咦，你看，那不就是吗？”

    店小二伸手指向了窗外，定光欢喜佛放眼看去，只见在窗外街道上面，一男子身穿黑色丝绸，笑容灿烂，正在同另一个男子拱手行礼，而定光欢喜佛的目光看向那男子之时，心中一怔……洪锦怎么在这边。

    同为截教出身，定光欢喜佛自然是认识洪锦的，毕竟万仙阵前，双方也都对峙过，对于洪锦叛教一事，他是清清楚楚，而现在定光欢喜佛看向洪锦之事，心中不知怎么的，涌起了一种异样的感觉。

    瞧着洪锦说话，似乎是唇红齿白，看着洪锦眉梢，也堆砌着忧郁风情。

    不知怎么了，定光欢喜佛对洪锦分外留意。

    “唉，那不是洪锦吗？他怎么会跑到七芒镇这边来了。”

    在这七芒镇的客栈之中，大多都是三界的修行者，他们对于三界之中知名仙神，也都是认识的。

    “洪锦？唉，我昨天听到他和龙吉公主离婚了。”

    “龙吉公主没事吧。”

    “龙吉公主好像是去洞庭湖了，许道兄在云路上见过龙吉公主，说龙吉公主神思忧郁，气度沉闷。”

    “他们的婚还是月老上前，赤脚大仙当面离的，据说慈航大士也在那里。”

    “离的好啊！”

    这客栈内修行者中，不乏有仰慕龙吉公主的，只可惜龙吉公主早早嫁做人妇，并且还是月老保媒，让他们只能断了念想，但是现在，听闻龙吉公主的婚事离了，不少人都跃跃欲试，想要前往洞庭湖，同龙吉公主有个邂逅。

    “这有什么好的。”

    又有人出声道：“这应该是龙吉公主在同他做切割……夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，说的就是这样了。”

    “龙吉公主和洪锦能有什么难？”

    有人质疑道。

    “他们若是无灾无难，怎么会上封神台？”

    适才说话那人不屑说道：“原本洪锦背叛了截教，而后封神大战，截教吃了大亏，差点都没喘过来，但是自从龟灵圣母复活之后，截教的元气也都开始慢慢恢复，一些原本截教之人，隐姓埋名的，现在纷纷回教，截教的声势也渐渐的大了。”

    “在这时候，龟灵圣母弄出来了一个截教的叛徒名单，其中就有洪锦在上，你说这洪锦不是大难临头了吗？龙吉公主同他切割，这也不足为怪了。”

    “现在他来到七芒镇来找镇长，就是看镇长喜欢帮忙的特性，又看镇长是上清一脉，因此想要让镇长说和而已。”

    七芒镇中有七忙，唯独王四爱帮忙。

    这些年来，原本的七忙传言已经淡了，但是王四爱帮忙这一点，却是越传越开了。

    众人听到此人的分析，连连点头。

    定光欢喜佛看向洪锦，眼眸中有一丝怜悯……怪不得今天看到了洪锦之后，总是不经意间会注意到他，原来是因为兔死狐悲，物伤其类。

    现在的定光欢喜佛，他的名字也在截教的名单之上，其中龟灵圣母还给他标注了必杀，若非如此，定光欢喜佛也不会千里迢迢的来到这边，想要探听一下截教的事情。

    ……其实如果有的选，那么定光欢喜佛也真愿意紧闭山门，龟缩一段时日，但是白莲童子的前车之鉴在那里，让定光欢喜佛不得不行动。

    他可是知道，原本的白莲童子一直在潜修，但是多宝道人和龟灵圣母冲上门去，运用混元金斗，将白莲童子毕生所修，全都化的干干净净，而后若非是苏城指点，现在的白莲童子只怕还要从零开始积攒法力。

    定光欢喜佛侧耳听了听洪锦和王四的对话，听到洪锦所求，不过是王四能够帮他说两句话，并且言语期期艾艾，让定光欢喜佛不由就生出怜悯之心。

    又想到了龙吉公主同洪锦离婚，只是因为大难临头各自飞，让定光欢喜佛更是眉头皱起，对龙吉公主多有不喜。

    王四在同洪锦说完话后，便拱手离去，独留洪锦一个人在七芒镇的街头上面闲步，目光也在匆匆的人流之中搜寻。

    “龙吉公主在洞庭湖，并不在这里。”

    定光欢喜佛在洪锦背后，淡淡说道。

    “什么？”

    洪锦骤然转身，看到了定光欢喜佛就在身后，连忙双手往腰下一放，整个人后退两步，面色煞白，而看向定光欢喜佛面孔过的时候，洪锦的脸上更是有三分震惊，三分慌乱，以及四分的害怕。

    “你不用怕。”

    定光欢喜佛看向洪锦，说道：“遥想当年，你也是天授神奇，胸罗斗宿，年纪轻轻就被纣王拜将，阻碍姜子牙伐纣，这本来是一个大好男儿，但是在你同龙吉公主成婚之后，寄情山水，完全是将自身才华的浪掷。”

    “现在龙吉公主既然舍你而去，你自然应当重振雄风，活得轰轰烈烈，如此才不负你的才华身份。”

    定光欢喜佛对洪锦劝道，同时也向着洪锦走去。

    你懂什么啊在这里胡言乱语的……

    洪锦看向定光欢喜佛，拿捏不准应当如何应对。

    自从他将捆仙锁绑在了长耳定光仙的身上之后，洪锦就知道自己必然要同长耳定光仙有一段孽缘，但是真没想到，这才没多久，就真的在有心推动中，遇到了长耳定光仙，并且遇到之后，长耳定光仙就一直向着他靠近，很快就穿破了他的防卫圈。

    所谓的防卫圈，就是洪锦自己的舒适区，如果被别人过分的靠近，就会让他变得不舒服。

    当然了，这个圈是对龙吉公主开放的。

    “多谢仙长好意。”

    洪锦看着长耳定光仙说道，同时双手撑在了胸前，阻碍长耳定光仙向着他继续靠近。

    毕竟再靠近，两个人的脸都要贴着了！

    “洪锦，你跟我走吧。”

    长耳定光仙看着洪锦，说道。

    毕竟现在截教在追杀他们两个，而他们两个如果抱团一起，会更好一点，并且长耳定光仙也自信，自己能够保得住洪锦。

    “这么快吗？”

    洪锦看着长耳定光仙，咽了下口水。

    也是，在他刚刚同龙吉公主绑缚的时候，两个人就洞房花烛了，那么现在定光仙的要求，好像合情合理……

