    夜辰的一番话，只让司容止觉得荒唐至极。

    他怒极反笑：“夜辰！你在和我开什么玩笑！”

    “八个孩子！不同父亲！我从来不知道你的想象力如此丰富！”

    “你根本就没有见过那八个孩子！”

    “如果你见过！应该知道他们一般大！你告诉我，如何有不同的父亲！”

    “他们的父亲！就是我一个人！”

    夜辰无奈而又嘲讽勾了勾嘴角。

    不怪司容止不信。

    毕竟这事听起来实在匪夷所思。

    夜辰解释道：“容止，你冷静些，一母多胎却异父，在生物学上不是没有这个可能，并且已经有先例，虽然概率很低。”

    “当母体排出多个卵子，又和不同男人发生关系，有这种可能。”

    司容止脸色变得难看。

    他冷声说道：“你到底是什么意思！”

    夜辰道：“容止，我没有什么意思。”

    “没有什么意思你在这里胡说八道！”

    “你认为我是胡说八道？”夜辰反问：“容止，你觉得我有什么必要去胡说八道？”

    “或者，我有什么必要去污蔑一个女人！”

    司容止怔了下。

    确实，夜辰没有这个必要！

    夜辰将亲子鉴定书塞在了司容止手上：“这个，你好好看看！”

    “就算你不信我，你也要信鉴定结果。”

    司容止的目光下意识落在了亲子鉴定书上。

    上面的结果让他的瞳孔微微放大。

    夜辰的声音还在耳边响起：“容止，我不知道你有没有认真看过那八个孩子。”

    “如果你有认真看，你应该能看出，八个孩子，除了二宝，没有一个像你！”

    这话，在司容止的脑中重重弹了一下。

    他并不是没有发现。

    只是原来对八个孩子是他的，深信不疑。

    并未多想。

    可现在……

    夜辰的话，加上这份亲子鉴定报告书……

    司容止忽然转了身。

    他快步离开了席家别墅。

    他要去一趟夏家。

    ……

    夏家。

    八个宝贝正在看电视。

    张玉琴和对面邻居大妈在唠嗑。

    大妈得意洋洋告诉张玉琴。

    她的宝贝孙子，这次考试，考出了全班四十五名的好成绩。

    班里，一共六十个学生！

    张玉琴听了直翻白眼。

    呵呵！

    这也好意思吹！

    她家八个宝贝，除了七宝，各个都是全班第一！

    她吹了吗！

    “玉琴啊，你看你，早知道我就不说了，你看你都嫉妒的翻白眼了。”大妈忽然来了一句。

    张玉琴：“……”

    她好笑：“我嫉妒什么了！”

    大妈一脸同情看着张玉琴：“这也怪你女儿，不会教育孩子，要像我家媳妇这么会教育孩子，你外孙外孙女也不至于这么差劲啊！”

    张玉琴：“！！！”

    她说道：“我说老姐妹啊！这话不是你这么说的！”

    “你说我女儿蠢！说我女儿会吃！我不说半句！但你要说我女儿不会教育人！我第一个不承认！”

    “我外孙外孙女各个都优秀！都是全班第一！”

    “你孙子考了个四十五名还在我面前吹！我都替你难为情！”

