    “生化泄露事件通缉犯亚利克斯.墨瑟仍旧在逃，请广大市民注意，此人极度危险，如若发现请立即上报联系警方.............”

    二十四小时后，纽约曼哈顿，一间位于贫民窟的房间内。

    阴暗的灯光下，罗森躺倒在椅子上，看着电视屏幕上闪烁的人影，收听着关于此世界主角的不幸消息。

    那场战斗结束后，他似乎阴差阳错被当成了对方，并没有引起当地正府特别大的关注。

    不过他也没有闲着，而是抓紧一切时间迅速调查着关于此世界的详细信息，并且将其和自己脑海中的记忆进行比对。

    既来之则安之！

    面对此刻自己无法明晰原理和遭遇，罗森选择了接受现状，毕竟从某种角度来说他赚大了。

    不仅没有因病死去，而且来到了一个新的世界，获得了可以直达长生，摆脱死亡的力量。

    得益于病毒带给他的改变，疲劳已经开始从他身上消失不见，只要生物体内的能量充足，他似乎可以一直保持高度清醒，不需要睡眠。

    所以经过整整一天的摸索，总算是找到了一些眉目。

    “虐杀原形世界，亚历克斯·墨瑟，黑色守望，简泰克，伊丽莎白·格林......”

    这些特殊的名词在他心中不断闪现，结合此世界的信息，逐渐形成一张互相联系的网状关系图。

    虐杀原形世界，原本是一款出现在他脑海记忆中的游戏，不过现在的他已经身处其中。

    说起这个世界，就不得不提到美丽国正府，以及黑色守望这个组织。

    故事起源于上世纪六十年代，黑色守望在星球上发现了一种存在四十亿年之久的病毒，代号DX-1118 A。

    灵长类动物身上进行的实验表明，通过DNA的融合，该病毒可以在基因层面上大大提高物种的智力、力量等等身体要素，具有极高的研究价值。

    正如美丽国的尿性，在哪个世界都不会发生变化。

    他们在爱达荷州建立了一座小镇，名为“希望镇”，并将一批阵亡士兵的家属迁居此地，并偷偷对居民注射了病毒，开展了名为红光计划的研究，此时的病毒似乎对感染人群没有起到丝毫作用。

    直到某一天，希望镇突然病毒爆发，黑色守望随即将全镇封锁，将近70％的居民被感染，剩下的人则被隔离在镇内等死。将近一年人间地狱般的日子过去，除一人以外，希望镇上四百多名居民全部死亡。

    唯一的生还者名为伊丽莎白·格林，也是大量病毒的母体。

    意外发生后，黑色守望的清除行动随即开始，他们将伊丽莎白带走，并用核弹将整个希望镇夷为平地。

    希望镇事件发生之后，黑光计划停止。

    直到1980年，一个名叫雷蒙德·麦克马伦的博士创立了简泰克公司，并成为了黑色守望的下属研究机构。

    他认为黑色守望短视，认不清DX-1118A病毒的价值。

    在一番游说下黑光计划在黑色守望的监视下启动，并将伊丽莎白·格林转至简泰克的研究中心。

    通过亚历克斯·墨瑟和克伦·帕克等研究人员的努力，提取出了新品种黑光病毒，代号DX-1118 C。

    然而，黑色守望发现简泰克在有关实验方面有所泄露，本就有所忌惮的黑色守望试图灭部分人的口。

    此时的主角墨瑟也察觉到了黑色守望意图不善，为了活命他偷取了一小瓶病毒样品，希望以此为筹码换取自由，却在车站遭遇了前来拦截的便衣特工。走投无路的墨瑟摔碎了瓶子释放了病毒，自己也被当场射杀。

    不过幸运的是墨瑟感染了黑光病毒，并成功“复活”，获得强大力量的同时，失去了自己所有记忆。

    所以为了搞清楚真相，墨瑟凭借着病毒带来的力量不断进化，开始与美丽正府部队、以及肆虐在都市的感染体战斗，寻找答案。

    最终的结局倒是有些黑色幽默，亚历克斯·墨瑟没有想到的是，感染全城的病毒有他的一部分“功劳”。

    不过对于罗森而言，这一切都无关紧要，他在意的是搅动所有局势的真正主角，黑光病毒！

    作为一名医生，并且两天以来拿自己做了一些实验的罗森此刻也不得不感慨于它的强悍和恐怖。

    表面上它是一种进化的感染性嵌合病原体，实际上却是一种能够深入宿主体内，并激活生物进化本能高度变异的恐怖病毒。

    也就是说，生物宿主只要活着，就不断在进化。

    罗森不知道自己现在所感染的病毒是不是和主角一模一样的黑光病毒，但是他经过两天不间断的实验发现，从某种角度而言自己似乎也不能称之为“人类”了。

    他曾经切开自己的身体，却发现全身上下，甚至是模拟保留了外观和材质的服饰均是由一种以高密度高能量的血肉组织为形态，本质实为一种特殊的生物能量所构成的。

    这种变化最大的好处就是使得罗森不再需要脆弱的骨骼和内脏来支撑生命，只要生物能量足够，他可以免疫任何致命伤，就算是枪林弹雨和大炮轰击也无法伤害他分毫。

    其次，经过测试，罗森发现自己的力量速度甚至是思维分析能力都如游戏中的主角墨瑟那样出现了惊人的变化。

    举手投足之间，力拔千钧，可以轻易举起一辆汽车，甚至是坦克投掷出去。

    全力奔跑起来，速度几乎可以达到三四百千米每小时。更不用说他可以改变身体形态，借助大气进行滑翔。

    最后值得一说的就是黑光病毒带来的拟态和吞噬等能力。

    罗森现在可以利用血肉组织幻化各种利器，帮助他增强战斗力，比如他第一次使用的利爪。

    在基因的驱动下，生物增生组织凝聚成堪比神兵利器的几丁质兵刃，吹毛立断，砍人如同切菜。

    发现自己有这种能力后，罗森产生了许多种想法，比如凝聚一双翅膀用来飞行。

    经过测试，这种想法是可行的，只不过想要凝聚出翅膀，需要一定的时间和大量的用来进化此项功能的生物能力罢了。

    从某种角度来说，这符合生物进化论原理。只不过普通生物需要数百万年迭代进化，选取最优基因的过程被恐怖的黑光病毒缩短了无数倍而已。

    普通生物想要凭借进化能力飞翔天空，需要一个无比漫长的时间，而黑光病毒只需要几十天。

    而且这点还不是最可怕的，更可怕的是它还可以凭借吞噬功能将其再次缩短。

