    第92章灵魂伴侣
瑰丽璀璨的星云之下，两人相拥,交换了一个温热缠绵的吻。漫天星光覆盖在他们的肩上,遮掩住对彼此最深的渴望。夏习清伸手去找周自珩的手，想要握住他,对方却在松手时不慎将宇宙的开关遗失。

    拥着他的肩膀倒退时,夏习清漂亮的皮鞋尖不小心踩上去，红色星云在一瞬间探索,收束，化作无止尽的黑暗。周自珩的反应更快，他紧紧地抱住了夏习清,深入而缠绵的吻着他,湿润的水声在黑暗中被失灵的某种感官放大,像一双看不见的手搅和着逐渐剧烈的喘息。

    “自珩……”

    “别怕。”
“开灯吧。”好不容易从湿热的吻中找到缝隙，像是黑暗里绿色的逃生标志。周自珩的白色毛衣在暗夜中似乎可以发光，蒙着一层淡淡的萤辉。

    他渴求从他的身上找到光明。

    “求我。”周自珩咬着他的下唇，柔软又脆弱的触感令他沉迷。

    “……求你。”

    他早就将自己的全部都献上，这点自傲也算不上什么了。
“这是什么……”脑子发懵，夏习清眯着眼去看，看见盒子上有张纸条。

    我送你们的大礼。——赵柯。

    “这是什么？”夏习清转过脸看向周自珩，脸上还有情潮未褪的迷茫，可周自珩闪避得太明显，“没什么，我们进房间吧。”

    “哦？”夏习清勾起嘴角，一个字被他念得百转千回，准确无误地勾住了周自珩的心，趁他晃神，夏习清用皮鞋尖勾开盖子，里面的东西倒是让他一下子清醒了。

    “这都是什么玩意儿？”夏习清擦了擦唇角，懒洋洋蹲了下来，食指尖勾起里头的一个黑色绸缎眼罩，在周自珩的眼前晃了晃，又拿出一副手铐，掰了两下，还有一条长长的绳子，被他拽了出来。

    “不知道的，还以为是《逃出生天》道具组寄过来的呢。”

    周自珩干笑了两声，瞥见盒子里居然还有更过火的特殊道具，真的两眼一抹黑，差点被赵柯气死，自己好不容易弄得这么浪漫，全被他带偏了。

    “这都是他单方面非要塞给我的，并不代表我本人的意志。”

    听见周自珩这么死板地垂死挣扎，夏习清差点笑场，但他还是憋住了，拿起盒子里的眼罩、手铐和绳子，手指抓着绳子的一端甩动着，倒像是个准备套住猎物的猎人。他的眉尾抬了抬，眼神轻佻。周自珩就这么被圈了进去，从犹豫不决的猎手变成了予取予求的猎物。
“轮到你求我了吧。”
“你还真是条狗。”夏习清舔了舔嘴唇，捏住他的下巴，“是谁的狗？”

    周自珩那双深邃的眼睛盯着他，几乎要冒出暗沉沉的火。

    “说话！”

    “……你的。”

    夏习清笑了，“我是谁？”

    “你是……主人。”

    “真乖。”

    “就算是狗，咬主人总是不对的。必须要好好惩罚一下了。”
“舒服吗？”

    “你不说话，是难受吗？”
“喜欢吗？”
“松开我，习清。”

    “叫主人。”

    “嗯……”

    “想要吗……”

    “想……想……”
时间点燃火焰，抛上天际，又炸开一簇簇焰火，最终在归于平静的汪洋坠落，星火融化在涟漪中。

    不记得究竟过了多久，夏习清渐渐恢复理智和清明，感觉自己被撞击出去的灵魂终于回到了这副泥泞的躯壳。浑身发软，骨头酸痛，他像只没有自理能力的幼兽一样伏在周自珩的胸口，任由他的手臂绕过自己的肩，手指拨弄他汗湿的发根。

    心脏的跳动声隔着胸膛，撞在他的鼓膜上，像是一种亲密的问候。

    “累吗？”周自珩抬着脖子吻了吻他的头顶，听见夏习清哑着嗓子嗯了一声，觉得可爱又好笑，但是不能笑，也不能说他可爱，这都是倒着撸猫的错误方式。

    夏习清瞟了一眼墙面上挂着的钟，发现快到零点了，于是拿出手机准备看微博。

    “你生日就剩这么点时间了，”周自珩有些不满意地夺过手机，“不能留给我吗？”

    “我想看看你那个香水的名字究竟是什么。”

    周自珩乐了，“那你问我啊。”

    夏习清抢回手机，“不，我就想自己看。”他就是想等到23:59分，那个等待的仪式感让他满足。

    终于，香水品牌的官方微博准时准点地发布了这两款香水的名字，可让夏习清觉得好笑，他简直是白等了。

    “你搞什么，一个叫NC27，一个叫G23，弄的像口红色号一样。”夏习清哭笑不得，尽管他明白周自珩的意思，可其他人怎么会懂。

    谁成想，连夏习清都没有想到，这条公开香水名的微博下竟然会是这些回复。

    [@希望的田野：作为一个忠实的《逃出生天》节目观众，我看到这个香水名就产生了想破译密码的冲动……入戏太深……]

    [@自习冲鸭：周自珩这个理工男真的不是在出谜题吗？]

    [@我爱的Alpha：我一开始看这个设计，还以为香水名会跟星星或者玫瑰有关，毕竟有流沙又有玫瑰嘛，谁能想到名字这么硬核哈哈哈哈。]

    [@逃出生天永不完结：我觉得没这么简单，又有数字又有字母很容易让人想到密码啊。套用第一期节目里的栅栏密码，就是通过跳位的方法把明码分成了两栏，假设这就是分好的两栏，那么明码还原回来就应该是NGC2237，可这解出来好像也没有什么意义啊……也有可能是我脑洞太大入戏太深，大家看看就好哈哈。]

    [@珩珩攻遍宇宙回复@逃出生天永不完结：有意义！姐妹你好牛逼！我刚刚去查了，NGC2237是一个星云的名字，这个星云的形状就和玫瑰花一样，我还特意贴图了，超级美。]

    [@周自珩是天使：我的妈呀那个图好美，而且这两瓶香水的设计就是一个是宇宙，一个是玫瑰啊，合在一起就是NGC2237，宇宙中的玫瑰！天哪周自珩是什么浪漫理工男啊！]

    [@我珩超A：周自珩彻底推翻了我的求偶标准，因为我根本找不到这样的男人……要不他出个柜让我彻底死心吧。]

    ……

    “竟然还真的被她们破译出来了。”夏习清觉得太魔幻了。

    周自珩揽着他的肩膀，笑眼弯弯，“看过那么多期节目，已经养成这种敏感度了。”他忽然低下头，在沙发的缝隙里找着什么，最后在夏习清躺着的那个位置摸到了。

    “你找什么呢。”

    周自珩将手背在后头，笑嘻嘻的，夏习清伸手绕过去要去抢，他又自己乖乖拿了出来。原来是一瓶香水，沉黑如墨的液体中闪动着流沙，在灯光下熠熠生辉，瓶子的中央是一朵红色的小玫瑰。

    “这是NC27和G23的结合，NGC2237。”他将香水塞到夏习清的怀里，“这才是真正的限量版，品牌方单独给我做的这一个。”周自珩的语气里是有些稚气的得意，“别人都只有一半，你是完完整整的，独一无二。”

    在这种时候，夏习清很难维持自己的情绪管理，这个世界上还会有人不被周自珩打动吗？答案一定是否定的。

    “你试一试，看看喜不喜欢？”

    夏习清有些舍不得，但这种感觉就好像一个涉世未深的小姑娘，犹犹豫豫的。他最后还是拔下盖子，轻轻喷了一点在手腕，凉凉的水雾覆在上头，卷起一阵玫瑰风暴，但不是那种甜腻的味道，冷冷的，空旷的，掺杂一丝丝胡椒的辛辣，干净的白麝香被空气里还没散去的情潮气息沾染，有些暧昧。

    要怎么才能形容这种复杂的香气？他伸出手腕内侧，蹭了蹭周自珩的脖子，然后靠在他的怀里去嗅。

    大概是冰冷寰宇中动情的玫瑰。

    “喜欢吗？”

    身体发软，头脑晕眩，香水像是一张柔软绸缎从头到脚将他覆盖，他只能点点头，侧着脸去吻周自珩的侧颈，轻声地说着喜欢，或许太轻了，他又坚定地重复了一遍，“喜欢。”

    “太好了。”周自珩满足地抱住怀中人，他形容不出现在心情有多美好。这一次的香水让他也体会到了表演之外的创作，原来设计和发明一件东西会给人这么大的愉悦。最重要的是，夏习清喜欢。

    这是周自珩的创作中，最高无上的价值标准。

    轻轻摇晃着手中漂亮的玻璃瓶，细闪碎片流动，那朵小小的玫瑰如同一颗鲜活的心脏。

    “我还想看那个。”夏习清尖尖的下巴抵着周自珩的胸口，抬眼看他，“放给我看。”

    周自珩揉了一把他柔软的头发，语气里满是宠溺，“好。”说着他坐了起来，先是把另一个沙发上铺着的灰色绒毯拿过来盖在了夏习清的身上，捡起地上的控制器打开全息，关掉了客厅的灯，随即爬上沙发搂住夏习清，两个人缩在绵软温暖的绒毯里，看着眼前的璀璨星云。

    “我们这样像不像在山顶野营的情侣？”周自珩笑起来。

    夏习清把脑袋歪在他的肩窝，看着缓缓流动的星光，语气不平不淡，“你说的那是恐怖片设定，一般来说，下一个镜头他们就会死。”

    周自珩笑了，伸过手去捏他的脸，“怎么会有你这么不浪漫的艺术家。”

    那又怎么会有你这么浪漫的理工男。夏习清在心里怼道。

    不过他最终还是没有说出口，只沉沉地望着这朵宇宙中的玫瑰，过了很久才开口，“其实我一直好奇你为什么会选择学物理，在我的视角来看，一个从小就参与表演艺术的人很难会再去投身科学研究，这看起来有些矛盾。不，我是说……”

    说着说着，夏习清忽然又推翻了自己的话，他将头抬起来，看向周自珩的眼睛，他的瞳孔里洒满了星光，有种摄人心魄的引力，“也不是矛盾，就是让人费解。就算你真的真的是一个天才，也会让人产生这个人是不是太贪心的怀疑。”

    周自珩抿着唇笑开，“我就是贪心啊，这是我的本性。”

    我认为世间最美的东西，我都想给你。

    “不过，不管怎么说，这个选择很棒，”夏习清又躺回他的怀抱，“我从小就觉得物理学家是特殊的，也是浪漫的。”

    “为什么？”

    夏习清的声音很轻，有一点哑，“因为他们在意风花雪月。而且他们在意的方式和诗人不同，是究其本质的一种关心和思考，光是从这个出发点来看，世界上的多数人已经被排除在外了，因为我们太多时候只关心表象。”

    他伸出手，像是想去捞一把那虚幻的星光，“一个会去真正在意风与水流动的方向、日月更替的规律，还有宇宙诞生原点的人，你怎么能说他不浪漫呢。不仅浪漫，还是一种广阔的，伟大的浪漫。”

    不知道为什么，听见这样一番话从夏习清的口中说出，周自珩感受到一种微妙的感动。就好像在这银河之下，漂浮着一双闪动萤火的手，在敲击着自己孤独的心门。

    他的灵魂在表明立场，不，在倾诉。

    他说，我和你是一样的人。

    这种灵魂的相触让周自珩有一瞬间的思维空白，他忽然不知道说什么了，只好回到了之前夏习清的发问，“我想回答你刚才的问题，关于我为什么要学物理。其实我接触物理的确是在我演戏之后，大概是……”

    他回想了一下，“十岁的时候，我印象非常深刻，那时候我在剧组等一场夜戏，因为剧组在山里，晚上坐在躺椅上的时候可以看到很漂亮的星空，不像现在的北京。”

    夏习清就像一个孩子，伏在他胸口静静地听着，玫瑰和白麝香的空灵香气环绕着他。

    “那个时候我台词都背好了，所以就在看书，我记得我看的是《费曼物理学讲义》，里面有一段话彻底地改变了我，其实是一个故事。曾经有一位物理研究员，他研究的是恒星可以不间断连续发光发热的原因。”

    说着，周自珩按动了手里的控制器，夏习清眼前那朵瑰丽的玫瑰星云忽然间放大，像是裹挟着无数星尘向他飞奔而来一样。

    最终，它停了下来，花蕊的中心闪烁着耀眼无比的光芒。

    “这就是一颗恒星。为什么他可以一直发光发热，他的能量是从何而来的，又去向哪里，这就是那个研究员所在的团队研究的工作。后来他们发现了，这些能量是来源于恒星上不间断的核反应。然后有一天，他和他的女朋友一起散步，他的女朋友就像很多人一样抬头仰望星空，也像很多人一样发出一个寻常到几乎是下意识的感叹。”

    伸出指尖，触上眼前虚拟而闪耀的恒星，夏习清忽然接道，“这颗星星多亮啊。”

    周自珩被这默契逗笑了，“对，就是这句。然后那个研究员对她说，‘是的，在此刻，我是世界上唯一知道为什么它会发光的人。’”

    说完，周自珩转过脸看向夏习清，“我当时还是个什么都不懂的小孩子，看完这个故事我感觉血液都沸[笔趣阁 www.biqugex.co]腾了，真的太酷了，可能是因为我已经演了好多戏，演戏的通病让我不自觉就代入到了那个研究员，一想到假如我是世界上唯一一个知道星星为什么发光的人，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    他的声音诚恳中带着一丝激动，“就是那种共鸣改变了我，让我选择这条路，当初别人只是觉得小时候的我外形不错，领着我走进了这个行业。但物理不是的，它完完全全是我自主的一个决定。即便我最后成为不了那个‘此刻唯一’的发现者，成为前赴后继的追寻者，也不失为一种壮烈的殉道。”

    夏习清不能否认，周自珩的确是一个令人折服的理想主义者，其他的理想主义者在他的面前谈论梦想，总是引人发笑。可周自珩不同，他的诚恳和激动甚至会感染你，将你一同拉入这浩瀚星空，让你臣服于科学的庄严与伟大。

    他也十分确信，周自珩未来的征途绝不止于一纸剧本，他的重心会偏移，会回到属于他的轨道。

    “我想知道，书里写到了那位研究员的女朋友怎么回答吗？”

    周自珩笑了笑，摁动手上的控制器缩小了星云范围，眼前恢复了一朵完整的玫瑰，“她只是笑，什么都没说。”

    一如夏习清所料。

    无论是艺术家，还是科学家，往往都是孤独的，所以夏习清从来不在乎别人的看法，权当无人理解。

    可下一秒周自珩却握住了夏习清的手，“但我知道你不是。”

    夏习清有些不解，“什么？”

    “如果，我是说假如我是那个研究员，我对你说出了那句话，你一定不会觉得我在开玩笑。”周自珩转过脸，对着夏习清露出一个温暖的笑容，“你一定会认真地问我。”

    “它为什么会发光。”

    说不清是为什么，夏习清忽然眼睛发涩。他甚至觉得，周自珩说出的这一番话，比任何热烈真切的告白都让他觉得感动，这是一种莫大的认可，而他从不愿承认，又不得不承认，他喜欢这种认可。

    他喜欢面前这个闪闪发光的人，他好过世界上所有的人。而这个人在用一种笃定的公理化的方式告诉自己，你就是亿万生命中真正理解我的那一个。

    你是我的灵魂伴侣。

    作者有话要说：　　十岁的珩珩在一颗星星的启蒙下找到了人生的方向。

    同一年，十五岁的习清拍卖出人生中第一幅作品，踏上艺术生命的起点。

    十年后，周自珩将夏习清的这幅画还给了他，连同爱、梦想，以及周自珩自己的人生启蒙。

