深夜，躺在床上翻来覆去睡不着，晚饭是邻居二婶准备的，一顿非常丰盛的农家菜，什么青蒜炒鸡蛋、红烧仔鸡之类的，何艺吃得很开心，说是在城里肯定吃不到这种农家风味。

    看着天花板，我胡思乱想着。

    隔壁的何艺睡了吗？

    不知道。

    远方，林逸欣总该睡了吧？

    或许吧，也可能在熬夜刷等级，当我回去的时候，等级肯定被甩下了！

    ……

    朦朦胧胧的睡着，睁眼的时候已经是天亮了，洗漱完毕之后，发现何艺正站在阳台上，闭着双眸，做着深呼吸的动作，胸前一对峰峦起伏的幅度让人心跳加速。

    “你在干嘛？”我走到她身边，问道。

    何艺笑笑，闭着眼睛说：“呼吸清晨新鲜空气啊，在污染严重的苏州新区，你能呼吸到那么高品质的空气么？”

    我点头：“必须不能，我已经在新区两年看不到飞鸟了。”

    何艺睁开眼睛，一双美目神韵十足，笑吟吟的看着我，说：“陆尘，我的车还在镇上，这里距离镇上还有N远，叫出租车又叫不到，怎么办？”

    我也感到头疼，只得说：“没关系，吃完早饭之后再想办法，实在不行，咱们走到镇上去，只不过一小时的脚程而已……”

    “哇？一小时的教程……”何艺张大了小嘴看着我，笑道：“我平时不怎么走路，走十分钟就喘得跟小狗一样了，你让我走一小时？”

    我无语：“实在不行，我背着你回苏州，可以了么？”

    “好啊好啊！”

    楼下，吃完了早饭，这次又给父亲留下了一张卡，里面有5W，是我玩天纵赚到的钱的50，说好了给老爸当花销，让他不要再节省钱了，至于他给我的那些也都原数奉还了，我已经在天纵里取得了一定的成就，将来赚个几百万自然不在话下。

    何艺站在门前，正纠结着：“怎么办，怎么办，难道真的要11路走回镇上啊！”

    这时，老爸搁下筷子，笑道：“经理不需要着急，我刚才打电话叫到车了，10分钟之后就过来！”

    “真的？”何艺兴奋不已：“谢谢伯父！”

    “不客气！”

    于是，我和何艺在门前翘首以待，大约过了**分钟的时间，我们的专车来了，重量级豪车，伴随着“突突突”的声音！

    顿时，何艺傻眼了：“手扶拖拉机？H，我的天～～”

    果然，正是一辆手扶拖拉机，拖斗里堆满了整理的植物秸秆，用粗绳子横七竖八的捆绑着，看起来很牢固。

    老爸抚掌笑道：“你三叔刚好要拖着一车大豆去镇西边去，你们就委屈一点搭上一程吧？”

    我和何艺面面相觑，最终，两个人扑哧一声一起笑了。

    何艺吃吃笑道：“好吧，我坐过劳斯莱斯、坐过保时捷、坐过限量版奥迪，却惟独没有坐过这个，呃，很好，陆尘我们起程吧？”

    我欣然点头。

    搬来一个梯子搭在车上，随后扶着何艺爬了上去，这些大豆秸秆是尚未打过的，上面满是饱满的大豆，豆荚皮裂开，形成了大大小小的尖刺，扎在身上虽然不会受伤，却也非常的难受。

    结果身穿短裙制服的何艺站在上面，有些茫然，忍不住笑道：“好扎人，怎么办，怎么办？”

    我在秸秆堆中心圈地为王，一屁股坐下，笑道：“EVE，过来我旁边坐下？”

    “可是很扎人？好痛的……”

    我沉吟一声：“那怎么办？”

    何艺看看我，心生一计，笑道：“你把腿并拢起来，我坐在你身上，好不好？”

    “我腿会断的！”

    “我有那么重吗？”何艺瞪了我一眼，嗔笑道：“少废话，快点！”

    我努努嘴，只得并拢着腿，何艺便拢了拢裙摆，盈盈坐下，我伸手扶着她的手臂，以防她滚下去，这可不是说着玩的。

    驾驶座上，三叔的声音传来：“陆尘，我们走了啊！”

    “好！”

    挥手跟老爸作别，拖拉机也开动了，突突的浓烟飞起，带动着秸秆堆向前移动起来。

    一旦动起来，就要命了，整个秸秆堆像是遭到地震一样的剧烈晃动起来，顿时何艺小脸蛋铁青，呜呜的叫着往我怀里躲。

    我急忙一手紧紧抓住身后的绳子，另一手紧紧的抱着何艺。

    道路颠簸，我们也上下颠簸。

    何艺吓得面无人色，趴在我怀里，也顾不得身上这套制服几十万了，抱着我的脖子，呜呜的叫着。

    一时间，温香软玉，胸口被两团丰满压着，传来让人窒息的美妙触觉，这套制服真不错，柔软而笔挺，丝毫不影响触感。

    结果，何艺吓得快晕过去，我则幸福得快晕过去。

    总算，过了大约十分钟，拖拉机行驶上了公路，变得平缓起来。

    怀里的何艺这才敢抬起头来，一张绝美的脸蛋带着红霞，见我正看她，顿时又好气又好笑，忍不住挥着拳头捶了我一下，嗔道：“你好笑？”

    我哈哈笑着：“没想到啊，咱们古剑魂梦的盟主也会有这样的场面……”

    何艺脸蛋通红，呜呜叫了声：“今天果然是丢人丢大发了。”

    我单手从后抱着她，笑道：“艺姐，你抱得好紧……”

    “你不也一样？”

    何艺嗔笑道：“这个专车太惊魂了，哎呀哎呀，还是兰博基尼平稳啊……”

    我说：“没关系，最多坐半小时这个车，就能到镇上了。”

    何艺露出一丝疲倦的美态，将脸蛋轻轻靠在我脖颈间，呢喃道：“如果这辆车一直这样开下去，那该多好……”

    “嗯，你说什么？”

    “哦，没什么，有点累了，咱们中午就能到苏州，下午努力练级吧！”

    “那必须。”

    其实，我也很乐意这辆破旧而嘈杂的拖拉机能一直下去，直到生命的终点，可这是不可能的，到了镇上的时候，拖拉机没油了，事实证明，常州出产的柴油机好是好，但也是烧油不烧水的！

    “啪！”

    稳稳的落地下车，何艺走到秸秆堆边缘，缓缓落下，我伸手稳稳的抱住，放下地上。

    旁边，几个把头发染成五颜六色的非主流小子瞪着我们，似乎难以相信一个穿着很有品位的超级美女会躲在这破车上。

    何艺目光一扫几个非主流，淡淡问道：“看什么看？”

    顿时，几个小子颤抖了。

    我带着何艺去修理厂，果然，兰博基尼能够重新发动了，，出发！

    ……

    一路安全，中午11点多的时候抵达苏州新区。

    远远地，慕容明月已经在公司楼下迎接了，看我们过来立刻上前来开门。

    何艺下了车，慕容明月笑吟吟问道：“怎么样，乡村之旅刺激么？”

    何艺想了想早上的拖拉机专车，认真点头：“刺激无比！”

    “咦？”

    慕容明月惊呼一声，伸手在何艺的头发里拨了拨，拿出一片豆荚皮，惊愕道：“靠，不会吧？人家都是在玉米地里办事的，你们跑到黄豆地里办事？这……黄豆植被只有40厘米高，连条腿都挡不住，你们也敢……唉，没经验就是没经验啊，下次记得选玉米地……”

    顿时，何艺脸蛋通红，嗔笑道：“臭丫头，胡说什么啊，不是你想的那样，这个豆荚皮，其实是……”

    想了半晌，何艺想不出理由，便把目光投向我：“告诉她，豆荚皮哪儿来的。”

    我轻描淡写：“风吹来的。”

    慕容明月仰天：“不带这么扯淡的……”

    她又搂住何艺的肩膀，笑道“EVE，昨天晚上的细节，说来听听，你跟陆尘是一个房间不？”

    何艺咬牙切齿：“问点别的，我昨晚是一个人睡的！”

    “好，陆尘的老爸同意了你们俩的事吗？”

    “好好，别动手，问问别的——有没有采取安全措施？别回来之后就搞出一个小EVE或者小陆尘来，最近妇产科吃紧，生一胎光是医疗费就过万呢！”

    何艺紧握小拳头，终于要暴走了：“臭丫头，你再敢胡说我就灭了你！哼，什么安全措施，什么医疗费，我至于在乎那一万医疗费么？哦不对……我根本不用花那个钱……”

    有点惨不忍睹了。

    我走上前，拉着何艺的手，说：“艺姐我们去咖啡店吃饭，不理明月姐，她是个八卦之王……”

    慕容明月从后追来：“别啊，吃饭要叫我……”

    ……

    下午，上线。

    “刷！”

    出现在浮冰城中，召唤玄蜂，召唤鬼神铠，看着手里的神迹炼狱之剑，帅啊，攻击上限475点，啧啧，今天去欺负哪个行会的王牌高手呢？

    看看好友列表里，何艺、慕容明月相机上线，不过林逸欣的名字却是暗淡的，等级则已经是74级，这妞果然趁着我不在练级了一夜，现在应该正睡得欲死欲仙了吧？

    “滴！”

    收到一条信息，来自于北冥雪：“老大，有空吗？我和鬼谷子、袋妈妈、杜十三接了个任务，要杀最后的一个B，缺少重量级的DP和T，你来好吗？”

    我欣然回复：“，准备组我！”

    “好！”

    （斗神同名改编游戏即将上线，叶子参与策划，2D大型客户端网游，希望大家关注，斗神专区网址为M