    “可惜啊，以后喝不到了。”他放下茶杯，抬起头有些好奇：“你是怎么发现的？老夫自问几乎毫无破绽，连肖震都瞒过去了。”

    宋征道：“是你将肖大人出卖给太后的？”

    星老哂笑道：“你既然知道老夫身份，怎么还用出卖这个词？”

    宋征不与他在辞藻上争辩，逼问一声：“是不是？”

    “是。”星老道：“肖震曾派人暗探皇城下的机密，发现了一些东西。他表面上装作不知道，故意被太后镇压在皇城下，以为能够凭借这个机密脱困，甚至将乾和太子救出来。”

    肖震当初英勇慷慨，固然有他本性使然，但他提前告诉了宋征，他知道皇城下黄天立圣教布置的一些秘密，两人约好了一个计划，可是宋征进入京师之后，肖震却并未能够脱困，宋征那时便有了怀疑。

    宋征冷冷看着他：“你说过，身为黄天立圣教的信徒，九死而不悔！”

    星老哑然，旋即连连摇头，懊恼不已：“说的习惯了，竟然脱口而出。唉……你也是奸诈，竟然只凭这一句，就认定了老夫。”

    “阁下曾为黄天立圣教的教主，自然也是信徒。九死而不悔，只是被人夺了教主之位就要叛教？本官是不信的。

    害了肖大人的人，一定是他的亲信。两位镇国当然不可能，剩下的人选就不多了，你身上有了这个疑点，当然最可能的就是你！”

    “肖大人知道是你，恐怕会十分痛心。”

    星老一阵沉默，缓缓道：“肖震乃是真英雄，若非他与我圣教为敌，他一定有资格成为老夫的朋友。”

    宋征冷笑：“可你没资格成为他的朋友！”

    星老不想在这个问题上纠缠，问道：“你从一开始就不想和我们决战？你明明手握三大镇国，胜算极大。”

    宋征摇头：“慧逸公曾经告诉过我：争斗不涉及镇国。这是保护我，让太后和首辅不能对我出手。

    但也是限制我，借助镇国强者之力。

    我若真的引来三位镇国强者，慧逸公他老人家必定会出手干预。事实上就算是没有乾和太子和肖大人出面阻拦，他们也会在城门口接到本官通知，各自退回。

    太后那般镇定，我猜黄天立圣教一定有了应对之法，而太后也果然没有让我失望。”

    “至于太后和黄远河之间的镇国之战，却不是我的责任了，慧逸公言出必行，他们早晚会受到资深镇国惩罚。”

    星老没想到内情竟然如此，叹了口气说道：“慧逸公不会插手的，圣后去找了慧逸公，付出了相应的代价，慧逸公困惑于其中，短时间内无暇顾及朝廷中的这些事情。”

    否则太后怎会主动发起镇国之战？

    他没有明说什么代价，但宋征知道中间有了这些“阴差阳错”，好在并不影响最后的结果。

    “本官确定了你是内奸，才让林震古他们在摘星楼中忙碌，并且有消息泄露出去，是一件堪比镇国的神具。”

    星老点点头：“老夫知道了消息，自然就会告诉圣后和圣教主。他们心中知道了这件事情，所以摘星楼中忽然冒出一股可怕的气势，圣教主才不能坐视不理立刻赶来。

    等他到了，林震古引爆神元鼎，耗去了圣教主最后一次镇国一击。”

    宋征点了点头，眼神之中带这些讥讽：“你出卖肖大人，我若不设计让你作茧自缚一次，对不起他老人家。”

    星老点了点头：“好算计，老夫就算是中计了，也不亏。那些蠢货炼造大师们，恐怕还蒙在鼓里，不知道自己成了大人手中的棋子。”

    绝大部分炼造大师是不知道的，只有负责计划最后部分的林震古知道一些。

    宋征道：“能回答的我都回答了，阁下安心去吧！”

    星老又追问了一句：“老夫将死，能不能做个明白鬼，我圣教的内奸到底是谁？你知道太多我教最高机密，背叛者绝不是一般的信徒！”

    宋征犹豫一下，答出了一个名字：“申屠鬼才。”

    “是他……”星老一阵失神，再看宋征露出一丝冷笑：“阁下是想问出内奸告知圣教主吧？听闻黄天立圣教有诸多诡异秘法，总能逃过死劫重生，正好也告诉阁下，本官也擅长一些生死秘术，恰好能够克制你们的神通！”

    他将阴神笼罩下来，星老也是诧异：“你的阴神竟然如此强大……”

    而后他看到了生死分神和白骨天书，一片死亡的阴影笼罩下来。

    他看着宋征，绝望中只留下了一声叹息。

    他当年为了取信于人，离开黄天立圣教的时候，修为大损，只余老祖的层次，内伤沉重至今未能彻底康复，如何是宋征的对手？

    死亡落下，他闭上了双眼，升级彻底断绝，一切阴神湮灭。

    宋征以天道真雷仔细检查了几遍，确认绝没有漏洞，星老必死无疑之中，终于长出了一口气，有些疲惫的坐在了椅子上，自己对肖震也算是有了一个交代。

    ……

    宋征这边事情结束，朝堂中的争论也终于有了结果。

    商云光的迁都提案遭到了强烈的反对，哪怕是天子支持，也难以推行，于是这个方案暂时搁置，明日朝会再议。

    除了被下狱的那些太后系官员之外，今天朝会还有一个巨大的成果，就是天子以圣旨的形式，再次确认了黄天立圣教乃是邪教，着令天下衙门彻底搜捕黄天立圣教信徒，一旦确认杀无赦！

    这一道圣旨一下，京中各家都明白，黄天立圣教已经日薄西山。他们或许还有很多强者，甚至是镇国强者，但从此以后信徒的根基彻底断绝，无法长久了。

    而关于迁都的事情，各家都是反对的，一下朝就有很多人在暗中串联，明日一起对抗商云光。

    ……

    皇城深处，圣教主的身躯在真实和虚幻之间不断地变幻着，不受控制。他沉浸在一片粘稠的黑暗中，痛苦无比。

    他能成镇国，乃是他的师尊、老教主也就是星老，不惜破功助他提升。

    这是黄天立圣教的秘法，一定程度上，相当于将星老的镇国之力转移给了圣教主。当然这个前提是，圣教主已经开始冲击镇国，但暂时未能成功。

    他们当时之所以这么做，是因为星老推算，洪武气运还有数百年。他以此为黄天立圣教多一位镇国强者——而他自身以此取信于肖震，在京师苦修数百年，便可重返镇国。

    他的弟子圣教主有几百年的时间，也能稳固自身，成为真正的镇国强者。

    到那时，太后在皇城，他在龙仪卫，圣教主在江湖，三位镇国强者一起发动，大事何愁不成？

    却没想到当今天子登基，洪武天朝败坏的速度大大加快，他们也只好提前发动。

    圣教主神通因此藏有隐患，只有镇国三击之能。

    忽然在无边的粘稠黑暗中，有一点淡青色的幽光宛如蝌蚪一般游动而来，圣教主大吃一惊：“师尊！”

    那蝌蚪青光游动到了他的面前，勉强的幻化出一张面孔，正是星老。

    圣教主顾不上自身的痛苦，强行渡出阴神之力。得到了他的帮助，星老的形态终于稳固下来。他先是一阵剧烈咳嗽，而后虚弱道：“宋征好生了得，为师险些就回不来了。

    嘿嘿嘿，可惜啊，他还是小看了我圣教的本事！他以为已经彻底斩杀了老夫？做梦。他不知我圣教黑暗识海的高深。”

    圣教主问道：“他识破了师尊？”于是猛然明白过来：“神元鼎！”

    “不错，那小贼好**诈！”星老恨恨不已，他一生以阴谋算计他人，不想被一个年轻的小辈给坑了，颜面大大无光。

    “不过为师知道内奸是谁了。”

    “是谁！”圣教主咬牙切齿，若不是那该死的内奸，圣教岂会损伤如此惨重？

    “申屠鬼才！”

    “是他！”圣教主恼怒无比，望向了粘稠的黑暗深处，有一盏特殊的魂灯飘荡而来，被圣教主召唤而来一口吞下！

    肃卫总署衙门中，正严阵以待的申屠鬼才一头栽倒，再无声息。

    “大人！”周围的肃卫一片惊慌，却忽然有圣教主的声音在他们的脑海中响起：“申屠鬼才背叛圣教，暗通宋征，出卖圣教机密，已经被本教主处死！”

    肃卫们呆若木鸡：指挥使大人是内奸？！

    ……

    宋征回归龙仪卫总署衙门，敲了敲桌子，外面的黑暗中有身影落下：“大人？”

    “去看看申屠鬼才死了没有。”

    “是。”

    片刻之后消息传回来：“大人，申屠鬼才果然被杀！”

    宋征微微一笑，左手两根手指轻轻搓动，一丝湛蓝细微的雷电在指尖浮动。他两指轻轻一碰，滋啦——

    天道真雷发动，循着循着冥冥之中的联系，穿过了各种阻隔，直达黄天立圣教黑暗识海之上。

    星老嘭的一声炸碎了。

