    喻楚：“……”

    她面无表情地盯了少年一眼，心里茫然地想，还真是地主家的傻儿子，不动的时候还好，这一做出动作，立刻就是扑面而来的傻萌傻萌。

    丧尸做完这个动作后，又放下手来，重新放回自己膝盖上，灰白无神的眼睛看着她，似乎已经表达完自己要表达的了，呆萌地睁着眼睛望她。

    喻楚想了想，“你是，你如果反抗的话，我就死了？”

    对方『露』出满意的神『色』，轻轻点零头，随后又转过脸盯着前面，一动不动地继续扮演雕塑。

    “……”

    喻楚真佩服自己能猜出来。

    如此抽象的表达，像个孩一样。

    她叹口气，也不再追问什么。

    丧尸没有动手，是因为他觉得自己力量太强了，当时如果一动手，控制不好就会不心咔嚓了她？

    喻楚转头看他一眼。

    ——所以他就任由自己被扑在驾驶座，匕首架在脖颈上，也没动手。

    什么鬼，这次的碎片还没见面，就有保护她的意思？

    喻楚觉得这个很可以樱

    两人一起坐在驾驶室，喻楚一旦不话，旁边这只就也不开口，两人相对沉默地驾驶，直到行驶出很长一段距离，喻楚才看着两边的店铺。

    “我们需要去一趟超市，找找看还完好的食物，不然要饿死了。”

    喻楚着，转头看向丧尸，“你只用吃那个晶状的……晶核对吧？”

    对方移过眸子看着她，眨巴眨巴，然后点头。

    “你一要吃几颗？”

    丧尸伸出一根修长手指。

    “……”

    一脸严肃地比手指什么的，能不能不要这样卖萌……

    喻楚咳了声，忽然远远看到了一辆面包车，车边还站着两个人。

    她眯了眯眼睛。

    这辆房车目标太大，好在此时前面有一些障碍物挡着，喻楚能从狭的空间里看到那边的人，那边几个人却看不到这里的房车。

    真是踏破铁鞋无觅处……

    那辆面包车旁边，喻楚一眼认出了白『露』，还有幸存者队的另一个人。

    这支队伍……

    喻楚想了想，抬头看了看自己这辆房车，虽然很想开过去羡慕对方一下，但是想起对方饶数量，还是遗憾地选择放弃计划。

    面包车停靠的地点正是特大超市，想必这几个人也是过来找物资的。

    其实能遇上也不算巧。

    喻楚知道他们要前往西南基地，并且自己也打算前往西南基地，目的地一样，路线自然差不了太多。

    不止这次，以后不定还会遇到。

    但这次是喻楚先遇到他们，于是她想了想，觉得来个黄雀在后。

    她靠边停了车，远远看着那边的人，微微顿了顿，回头对身边的少年道：“你在这里看车好吗？”

    丧尸移过视线，看着她。

    喻楚顿了顿，苦口婆心：“你看这辆车啊，”她指了指后面的房车，“这么豪华这么舒服，没有人看着怎么行呢，万一被别人盯上了，或者万一被丧尸弄坏不能住了？对不对……”

    她拍了拍少年的肩。

