    

    顾老夫人就知道她这老姐妹最护犊子，眉眼狭促，“你啊你，果真是一点都没变。”

    说完，两位老夫人相视一笑，默契的端起茶盏，轻轻相碰。

    以茶代酒，敬这几十年的光景。

    将近午膳的时辰，顾家的一对父子又被陛下留在了宫里用膳。

    加上常妈妈刚刚又来送信，说是老爷身边的小厮又来传信儿，说还要再等等才能出宫。

    王氏一听，便笑着起身招呼，“快到午膳的时辰了，老爷他们现在估摸着也在宫里用膳了，怕是这一拖就要到下午，咱们再等也是白等，不如也开始用膳吧？”

    顾老夫人道：“好，传膳吧。”

    说完，侧过身对着老姐姐道：“青绍他们也没定个时间出宫，咱们先用膳吧，边吃边等。”

    宋老夫人将茶盏放下，双手一摊，“原本我们祖孙二人是来沾喜气的，现在倒好，又多了个蹭饭的名头，今儿出来这趟，可真是没白来，一箭双雕啊！”

    “依我看……”顾老夫人勾起唇角，意有所指，“怕是移花接木吧？”

    宋老夫人顿了顿，先是愣了下，随即明白开来，眸中难掩精光，哈哈大笑，就连眼角堆砌的皱纹都透露着爽朗，整个人容光焕发。

    下首，几位小辈面面相觑，不懂其中意思，只好跟着捧场笑。

    王氏趁着气氛正好，想要去大厨房盯着膳食，但又不放心自己的女儿，临出去不忘叮嘱道：“来者是客，莫要再和小公爷对着干，免得被人说出去笑话。”

    “娘亲，你是不知道他……”

    顾芳菲欲言又止，被对面密切关注她的宋英看了个正着。

    王氏却没有发现，拉着自己女儿的手，小声询问：“小公爷怎么了？”

    她张了张口，对面少年的眼神越发肆无忌惮，好似听见了她们母女谈话的内容似的，还朝她做了个“请”的手势。

    她脸色涨红，扭过身子不再说话。

    王氏不明白自己知书达理的乖女儿为什么闹脾气，只好又叮嘱芙蕖让她好好照顾小姐。

    一出正屋，常妈妈便让身边的丫鬟跟远些。

    王氏好奇，“妈妈这是怎么了？”

    “夫人，老奴听着刚刚两位老夫人的对话，觉着有些不对劲儿。”

    “怎么不对劲儿？”

    “大少爷一回府，宋老夫人就带着长孙过来，说是沾沾喜气，可老奴却不这么认为。”

    王氏放低声音，“此话怎讲？”

    “人人都说宋小公爷的脾气性格简直就是年轻时的宋老夫人，可见宋老夫人的气性也不小，再说咱们也是见过几次的，先前对夫人您的态度，也不似现在这般热络，老奴瞧着，怕是有情况。”

    “你的意思是……”王氏皱起眉头，“宋老夫人当真是看上了青绍，要和怎么学士府结亲不成？”

    宋老夫人对菲儿也是多加关心，话里话外还经常提起自己的孙女，更是在青绍回城的时候不等小辈登门拜访而是带着长孙主动前来。

    最重要的是，宋老夫人明显的态度转变是在青绍定下了回城时间之后。

    种种迹象表明，宋老夫人当真是看上了青绍，想要将宋倾城嫁进他们家。

    不过……

    王氏前后一想，却表现的相当镇定，“若是当真如此，你听刚刚母亲说的话，怕是早已明白宋老夫人的意图了，青绍是咱们学士府唯一的嫡子，学士府日后的传承都在他的身上，虽说宋家和咱们家关系甚好，可我不得不说一句……”

    “那宋倾城的身子调养了十几年还是弱成这样，你觉着日后能生养子嗣吗？若不是如此，凭借宋国公府在都城的地位，那姑娘的亲事怕早就定下了，宋老夫人也不会心急到频频来学士府。”

    常妈妈松了口气，“夫人如此明白还要应付宋老夫人，也着实是为难啊。”

    “母亲心里明白的很，只是不点破让宋老夫人下不来台罢了，我自然也只能陪着，不然又能怎么办呢？除非青绍的婚事赶快定下，灭了宋老夫人的念头。”

    说到这里，王氏十分惋惜的叹了口气，“若是宋倾城身子康健，我也是愿意这桩婚事的，宋老夫人是难得一见的通透真性情，明明先前没什么接触，可一开口总能说到我心底去，想来家里面的小辈儿也差不到哪里——”

    王氏说到一半，想到了正厅里坐着的那位混世魔王，顿时说不下去了。

    “罢了罢了，母亲一旦明白，这件事都不用我操心，自有人会去摆平。”

    常妈妈见夫人近来看事情越发的长远，很是欣慰的附和：“夫人说的是。”

    主仆二人迎着风雪朝着大厨房走去。

    而正厅里，气氛依旧。

    上首的两位老夫人不知怎的聊起了年轻时候的一些往事，说到兴起的时候，笑容满面。

    顾初月见祖母笑得开怀，心里也跟着高兴。

    她悠哉悠哉的剥着杏仁，哪知刚剥开一个，衣袖就被拽了下。

    一侧眸，就见二妹妹蹙着柳叶眉，手里帕子都要攥出花儿来了，“大姐姐，你看他……”

    她顺着二妹妹的视线看过去，就见宋英眼睛一眨不眨的盯着二妹妹。

    顾芳菲哪里被这样直白的视线一直盯着过，羞的不能自己，“大姐姐，你看他，他还看!”

    顾初月只觉得这样的眼神有些熟悉，像是在什么人身上见到过同样的眼神，可一时间又想不起来。

    宋小公爷闯祸小能手、情场浪荡子的称号可不是白来的，她怕他心里头在憋什么坏水。

    连忙打岔道：“难怪最近都见不到你人，原来是进了都城守卫军。”

    宋英见少女满脸通红，这才移开视线，“我还没到失踪的地步，倒是你，自从和言家那小子和好后，先前你总是参加的一些场合几乎看不到你的人影。”

    顾初月一听，心虚的笑了笑。

    她确实不喜欢交际，尤其现在天气这般冷，更是不愿意出去。

    尤其，先前大魔王时不时就用眼神警告她，重复之前说过的话，那句“不许经常和宋英见面”，她到现在都没消化出其中的含义。

