    “不可轻举妄动。”深邃如海的眼睛闪烁着坚韧睿智的光，“虽然我来到风博国已经三年之久，但他们的眼线一直未曾完全撤离，只能忍。”

    　　“那我们也不能看着少主你一直被侮辱啊！”黒木皱眉道，“我们可以悄悄将这太子解决了，不被他人发现！”

    　　“我如今在风博国就是人人欺辱的残废王爷，即便轩辕桓死了，也会出现下一个，没有任何意义，反倒惹人嫌疑。”帝北宸冷声道，视线落在了他的双脚之上，“风神医还没有消息吗？”

    　　黒木眼神微沉，摇头道：“还没有。”

    　　若不是少主突然双腿无法行走，修为又被压制，他们也不需要这般忍气吞声！

    　　总有一日，他们会将这一切都还回去！

    　　帝北宸神色如常，即便手下众人都为他感到不屈，他却依旧平静以对，成熟得远远超出了他的年纪。

    　　……

    　　次日，一则趣闻在皇城之中流传开来。

    　　太子的跟班章平和宋集不知是吃了雄心豹子胆还是怎么了，竟敢在背后写字评价景王爷和太子的屁股！

    　　景王爷的屁股好白！

    　　太子殿下的屁股更白！

    　　这两句话俨然成了众人茶余饭后的笑谈，更有人嘲笑章平二人知晓景王爷屁股白也就罢了，毕竟那天不少围观的人都见到了，但是他们如何知道太子的屁股更白呢？

    　　这一深究，众人脑海中不约而同地浮现了断袖之癖四个大字，无怪太子出门总是将章平和宋集二人带在身侧！

    　　而自从此事传开之后，太子与景王爷便一直待在府中未曾在出来，这般逃避的行径更是让众人确定了猜想，纷纷笑个不停。

    　　轩辕桓和轩辕景名声一向不是很好，难得见到他们惹出如此笑话，大家更是添油加醋地抹黑，只盼这两个家伙好好呆在府中，少出来祸害！

    　　百里红妆早早地离开了将军府，自从碧青被杖毙之后，将军府也没有再安排其他的丫鬟来伺候她。

    　　如此一来倒是省了她不少麻烦，再也没有人关系她的死活，即便她出了将军府也不会有人发现。

    　　率先去了一趟典当铺，百里红妆变卖了所有首饰，成功换到了上千金币，不过她告诉了典当铺的人将东西暂时留着，要不了多久她便会将其赎出来。

    　　毕竟，这大多数都是她娘亲的首饰，不能就这样变卖了。

    　　开神医坊所需要准备的东西说多不多，说少不少，最重要的便是选一个较为合适的地址将其开起来。

    　　“选址这种事情……”百里红妆呢喃，目前她对皇城的行情并不了解，必须得找一个了解行情的人帮忙，“万药坊的掌柜就不错！”

    　　药材铺与医馆时常打交道，相信季文斌对此应该十分了解。

    　　前世她身为世家家主，见过的人不少，季文斌虽然是商人，但心肠不错，并非奸商，如果请他帮忙，应该会答应。

    　　果不其然，在百里红妆提出了想法之后，季文斌毫不犹豫地答应了。

