
　　看了第560章大家的留言对于免费策略的困惑，相信看这章的内容应该没有疑惑了，主角选择免费不是像现实中特斯拉那样宣布永久免费，另外特斯拉真这么干过，企图心真大，然后烧不起然后选择“真香”系列。所以文中选择免费20年，但文中的规模太大了，不是现实中特斯拉能比的，所以还是不行，得需要更合理的解决方案来解释。

　　这章的正文内容主要是解释了两个问题。

　　第一，补贴是需要天量资金的，主角拿不出来只能国家解决，但钱不能凭空出来，那国家从哪里拿钱补贴？两个方面，新能源车这个经济发动机带来的经济溢出，以及新能源车的普及减少了环境治理成本，节省出来的钱挪过来补贴。

　　这种大局统筹调度规划的能力就体现了我兔制度的优越性了，要是放在西方是绝对不可能实现的，光是议会提案就能给你耗几年，黄花菜都凉了。

　　第二，免费的目的是加速产业变革发展的一种手段，而不是目的，只有快点让更多的电动车跑在马路上，才能盘活整个局面，然后这也是对第一个问题的补充，比如传统燃油车少了，尾气排放少了，减少污染源，环境治理成本自然会降下来，污染是发展的产物，发展过程中产生的问题应该通过发展来解决，也就是可持续发展。

　　主角的事业庞大到这个层度不能用小商格局来看待，重大的布局都是会对经济大盘产生巨大影响，而经济学是一门复杂科学，辐射的广度、深度都是千丝万缕的。

　　所以站在更高的全局视野来看，免费与国家和主角都是利大于弊，也在理论具备可行性，粗略的算了一下，免费给车主供电消费20年下来平均每年总支出大约1.3万亿（主角原本应该要分摊2500亿/年，大约20%）

　　从全局经济效益带动来看，能贡献3%左右的GDP，超过2万亿以上，所以这买卖不亏，那就可以干。

　　更长远来看电力结算货币的铸币税，印一张百元纸币成本0.01%，等于99.99%铸币税，而未来的电子货币普及印钞成本都省了，理论上越往后几乎无限接近0成本。

　　现实行不行不知道，因为没有人做过，也不存在主角这种夸张的巨头集团，所以这是个伪命题，但也因为如此才有了这本小说。23sk.Com

　　这个单章算是对小说剧情内容解读的一个补充，让大家能够更好的理解。

　　也许免费不是最好的解决方案，但至少是一个可行的解决方案，在逻辑上相对合理，不存在明显的弱智BUG。

　　写商业科技文就是这么麻烦，哪怕是小玉疯狂排除一些漏洞，除了一些不能过审而不得不留下的BUG，肯定还有漏洞，这点毋庸置疑，只能说尽个人最大努力写成相对好的故事吧。

　　这本书是打算按自己心中所设定的时间线从过去写到近未来，大约三四百万字的样子，完本之后不打算写商业科技文了，太折磨人，这不是Flag，绝对不会真香……emmm~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，本章对近期剧情单独解构，剧情上有困惑的读者或可一阅。免费阅读。https://xs.23sk.com 