 十大金牌杀手，到齐了九人，除了最为神秘的一号没到，其余皆是到齐，看向毫不遮掩自己的苏洛。

五号惊诧道：“你不是白天，一枪击败扶桑的那个神禁天才吗？”

“坐吧！”

苏洛放下手中的主上令，所有人都看得清楚。

但凡持有这个令牌，便是黑阁的主上。

没人会去质疑，因为当年有人质疑过，现在尸体都烂了。

所有人全部坐下。

苏洛淡然道：“今天召集诸位归来，宣布一件事，今后黑阁归我管，前任令主管不了的我要管，杀不了的我来杀！”

一席话，让所有人都愣住了。

这位新令主，好霸道！二号男子轻声道：“令主，我们只认主上令，暗杀目标的酬劳，如何分配？”

“以前黑阁抽两成，今后抽一成！”

苏洛不缺灵石，真正赚钱的地方是少陵阁，而不是眼前的黑阁。

所有金牌杀手一愣，皆是心中暗喜。

苏洛又说：“以前关于银牌杀手，黑阁和你们是四六分，今后三七分，黑阁抽三成！”

“谢令主！”

所有银牌杀手起身，起身回应。

苏洛在收拢人心！旁边七号男人抱拳道：“令主，黄泉门，地狱山一直和我们是死敌，不断坏我们的生意，这件事是不是尽早处理？”

其他人纷纷看向苏洛，关于这两家的事情，黑暗天尊都一拖再拖，无法彻底解决。

因为另外两家，和黑阁一个性质，都是暗杀为生。

大家都有天尊坐镇啊！苏洛淡然道：“下达杀令，但凡遇到黄泉门和地狱山的人，一律格杀勿论！”

“令主，这等于宣战！”

二号男子都是一惊。

本来他们也就是难为苏洛一下，看看这位新令主的本事。

可是谁能想到，苏洛这般霸道，直接宣战。

那可是有两大天尊坐镇的两大势力，成立时间比黑阁还要久远的多。

苏洛平静说：“宣战便宣战，你们怕了？”

“笑话，我们岂会怕他们！”

二号男子当然不会承认怕了。

苏洛起身说道：“那以后遇到这俩家的人，一律格杀，出任何事情我来担着。”

说完，苏洛直接离去。

二号男子欲言又止，最后脸色阴沉道：“一旦这样做，那两家恐怕会合力对我们展开绞杀。”

“令主都不怕，我们怕什么！”

三号眼眸闪过精光。

毕竟可是见过苏洛一枪击败扶桑的人，更知道苏洛背后，似乎有皇族天尊支持，白天的事情大家可都是看到了。

苏洛离开黑阁，回到校园天色已黑。

苏洛进入小翎儿防线，发现小不点床上，狗子和他睡床上，大黄和小白趴在床头，小狮子挤在中间，睡的很香甜。

苏洛拽住狗子毛茸茸大尾巴，直接给拎了起来。

“叽叽！”

狗子气急败坏的，伸出小爪子扒拉着苏洛的手，很生气的质问，为啥把他拎出来！苏洛淡然道：“密令五虎，即可动身，前来中荒！”

“叽叽！”

狗子一副不想去的样子，觉得路途太远了，很累的。

苏洛看他一身肥膘，淡然道：“去不去？

不然明天就把你炖了！”

“叽！”

狗子毛发倒立，就知道苏洛妄图炖他之心不死。

在黑夜中，狗子化作一道流光，消失在茫茫黑夜中，没人会在一个小松鼠。

谁能想到，狗子已经是地妖尊。

而且狗子速度很快，而且还隐蔽，加上狗子的智慧，苏洛毫不担心这次的人物。

有了黑市为基础，苏洛秘令召回五虎，将他们安插进入黑阁内，谁能想到！让五虎化为黑暗中的人，绝对是五大祸害。

有五虎在身边，苏洛图谋的事情，办起来也会顺风顺水。

等到天亮，陈瑶前往少陵阁，临走前嘱咐说：“加紧炼丹，二阶凝血丹不能断货，接下来想要增加分铺，需要大量灵石作为启动资金。”

“知道了！”

苏洛进入丹房，开始炼制二阶凝血丹。

一连七日，苏洛闭门不出，整天炼丹。

上官晨曦来取凝血丹，忍不住问道：“前几天大批阁老遭到暗杀，是不是你做的？”

“这件事我不想瞒你，这些人如石勒一样，咬住尊者葬区的事情不放，就注定他们的结局。”

苏洛俊秀脸上皆是丹灰，乌漆墨黑的，可是眼中闪过一抹冷色。

苏洛又冷漠道：“这些人的存在，阻碍到了我的计划，死，才会让人放心。”

“你在图谋什么？”

上官晨曦目光难以置信，发现对面前的少年，了解的很少很少。

苏洛淡笑：“赚钱啊，对了，你转告上官雄巴，进尊者葬区前，我就嘱咐过，我的事情不准对任何人说，下次再想对谁说，提前通知我一声，我好再去黑是一趟。”

赤裸裸的威胁！话外之意，消息要是再外泄，苏洛保证会死更多的人。

眼下苏洛不是孤家寡人，陈瑶和翎儿在身边，周正等数百人在少陵阁。

苏洛一旦遭殃，倾巢之下，岂有完卵！上官晨曦收好凝气丹，悄悄离开小院。

苏洛目送她离去，转身回去继续炼丹。

“叽叽！”

狗子眨巴着明亮眼睛，跳到丹炉上给苏洛要凝血丹吃。

苏洛发现狗子，怎么还没瘦！这出去一趟，来回跑了几万里，竟然还胖了一圈！“明殇他们呢？”

苏洛拎起狗子。

结果，门外传来大剌剌声音道：“苏老大！”

唰！苏洛闪身出门，发现五个家伙，穿着土著的袍子，伪装了自己的气息。

小翎儿屁颠跑出来，开心喊道：“哇咔咔，小明殇，抱抱！”

“叫师叔！”

明殇翻了个白眼，抱起小翎儿。

在门口，出现第六个人，就是大魔王王凤麟，进门就咧嘴笑道：“翎儿，过来，让我抱抱！”

“军主！”

第七人叶流，紧随其后出现。

五虎加上老王和叶流，全部齐聚小院。

苏洛点头道：“进屋说！”

吴涛环顾一眼四周，跟着进屋。

苏洛轻声道：“我的小院，你们七个不能久留，隔几天会有天尊过来巡查。”

 