        苏浩也有些失落，神灵超越在合道之上，在下三界都是罕见至极的人物，无从寻找。

    那种人可怕无比，属于他们的东西，即便只拿到一丝，也是一种了不得造化。

    可惜了。

    苏浩装模作样的运转神魂，向着黑盒子笼罩而去，他的神魂接触黑盒子，但根本无法看透。

    盒子上的封印可怕。

    迟疑了片刻，他在心中组织语言，便是打算将此物归还，顺便说明自己无法打开。

    然而……

    “里面有五颗金色的豆子。”一道轻灵的声音响起，是一旁的凌雪开口了。

    “那豆子虽然经历了无尽岁月，但精华依旧澎湃，给我的感觉，似汪洋大海。”凌雪继续开口，神色露出震惊，似乎真的看透了什么。

    叶修看不到，苏浩也无法做到，而凌雪，只是扫了一眼，便做到了？

    这一点，让人震惊，叶修甚至都不相信，在苏浩脑海中道：“别听她胡说，这小丫头的神魂还不如你，根基也不如你牢固，你我都做不到，她更加不可能，也许只是生出了幻象，神灵的宝物，肯定是不简单的。”

    “小子，还给他，这东西你打不开，其中有什么，我们根本无法洞悉，不要让他看出端倪。”

    “他现在根本不知道，你明白这是神灵的东西，不会对你生出杀心的。”

    “但你迟迟不松手，便让他觉得意外，到时候，为了万无一失，也许杀你灭口。”

    “神灵之宝，非同小可。”

    叶修曾被人陷害盗取了宗门至宝，甚至贪图神宗之主大位，因此被重罚。

    经历了那些事，他变得小心谨慎，对任何人都没有绝对的信任。

    即便是苏浩，一样如此，就如他的宝物，苏浩知道在神宗内，但具体如何拿到宝物，现在叶修也不说。

    不过，苏浩并未将此物还回去，若是将此物递给了凌雪，他觉得这丫头不是开玩笑。

    “你确定？”万寿也意外，转头看向了凌雪，他看出来苏浩为难，但他身边这丫头，很镇定。

    “金色的豆子，精华澎湃，我怀疑这是传承之物。”凌雪再度道，信誓旦旦，和真的一样。

    事实上，下一刻，她已经动手了，手掌在那盒子上一扫，直接便是将其给掀开来。

    “咯吱。”

    一道轻微的开启声响起，立刻之间，纯金色的光华浩荡，带着浩大而浓厚的可怕气息，在那其中，果然是如凌雪所说，躺着几颗豆子。

    金色的豆子！

    “这？”

    叶修懵逼了，不知所以，神灵的封印，竟然被凌雪这么容易的打开了，什么情况？

    五颗纯金色的豆子，绽放出璀璨的金光，如纯金打造，其上那浩大的气息，赫然是神灵。

    “难道这便是那血肉传承？”万寿低声道。

    神灵可怕，血与魂皆可怕，一些神灵死后，将自己的血肉种植下去，便可生长出各种神奇的神药。

    那些神药之中，蕴含着神灵血，甚至可能存在属于神灵的传承，吃下豆子，可暂时爆发出神灵的力量。

    他踏步上前，一把将盒子夺了过去，颤抖着手掌，盯着黑子内的豆子，激动喷薄。

    苏浩眯起双眼，站在凌雪身边，心中立刻警惕起来。

    “哈哈哈，好，很好啊，小子，我不管是你还是那个小丫头打开，你们帮了我大忙。”

    “但这件事不可暴露，这种东西，绝对不能被别人知道，不然的话，可就危险了。”

    万寿脸色凝重下来，神灵的血肉传承，一旦暴露在神宗之中，神主都要出关来争夺。

    苏浩心中更加紧张，凌雪也暗暗握起了拳头，这老东西该不会是想过河拆桥吧？

    “别怕，老头子不会泯灭良性，我说了，你助我得到宝物，我会赠给你一些造化。”

    “这豆子五颗，其中一颗属于你。”万寿真的捏起一粒丹药，将其扔给了苏浩。

    “这东西，你也有份，你我全部得到了好处，到时候真的出了问题，你也走不掉的。”

    他给苏浩造化，也等于将苏浩绑死，不过，这种绑死，对苏浩来说，也算是个不错的结局。

    而且她也不曾打算，将这件事告诉其他人。

    “小丫头，你……”万寿还算是有良心，真的未曾展动杀心，而且看着凌雪有些愧疚。

    没想到，最后打开盒子的，竟然是凌雪。

    但拿出一颗金豆子，他已经很心痛了，让他再次让出去一颗，不得不说，足以滴血。

    “长老无需为难，那东西我不需要，不过，我想你把这个盒子留下，看材料很不错。”

    凌雪道。

    “可以。”万寿心中大喜，将丹药取出，小心翼翼的装入他储物袋子的玉瓶内。

    这才把黑盒子随后扔给了凌雪，正如后者说，这东西的材料很不简单，可打造不错的宝物。

    但比起金豆子，这黑盒子差了太多，至少在万寿心中，那是相差千万倍的。

    “长老。既然盒子已经打开，你我都得到了好处，那小子便告辞了。”苏浩立刻道。

    “小家伙，日后在这神宗之中，但凡有用到我的地方，尽管开口，老夫必当全力以赴。”

    他感激苏浩，没有苏浩，凌雪不可能来，自然也不可能打开这盒子。

    他能拿到宝物，最该感谢的还是苏浩。

    苏浩客气了一句，便带着凌雪离开了这边，寻到了一处无人的山峰，这才停下脚步。

    他站在山峰上，以一种疑惑的眼神望着身边的凌雪。

    叶修也在暗中观察，老实说，今日可是给了他一个巨大的刺激，这丫头到底什么人物？

    神灵的封印，对她来说，似乎什么也不算。

    “我知道你要问什么。”凌雪盯着苏浩道：“老实说，我也不知道为什么，我一眼就看透了那盒子，打开盒子也未遇到什么阻碍，甚至，我觉得那黑子和我很亲近。”

    凌雪取出那个黑盒子，手指在其上抚摸了一下，眉头也是皱起，她自己也搞不清楚。

    然而，就在她疑惑之中，那黑盒子上的气息，忽然变得澎湃起来，绽放出异样的光华……

