    “真不愧是当代权家之主，当机立断布下囚笼，的确，这是当下最明智的做法呢。”

    “翠玉鸣銮”吐了吐舌头，伸手摸了摸身后杨蔑的胸膛。

    “接下来，就拜托你了哟……”

    杨蔑眼睛猛地变黑，伸手拔出腰间的宝剑，当即便是朝着权夫人冲去。

    权夫人伸手一翻，风梭之上又是射出几根金针，以迅雷不及掩耳之势精准的射中空中杨蔑的几个重要的穴道，同时嘴里大喝道：

    “杨蔑，收敛心神！！”

    杨蔑身体猛然一顿，眼中的黑色逐渐褪去，整个人重新恢复了清明。

    “杨蔑失职，还请家主治罪！”

    杨蔑缓缓落在权夫人身前，对着权夫人歉意的抱了抱拳。

    “先打坐控制心神，剩下的待会再说。”

    “是！”

    看着盘坐在地上调息的杨蔑，东方明的眼睛也是微不可察的眯了眯，随后也是很快恢复了正常。

    “区区一个黑狐，看到我们最强红线仙不但不跑，反而敢主动跑出来搞事情，给我，乖乖出来吧！！”

    东方明身后，白月初随手将一根一次性筷子变化成棍子，随后突然高高跳起，朝着下方的“翠玉鸣銮”便是狠狠的砸去。

    “白氏震妖棍！！！”

    咚！！！

    翠玉鸣銮双手交叉，稳稳地将白月初这一棍接住，同时对着白月初嘲讽般的笑了笑。

    白月初瞳孔一缩，显然，这一棍没打出来他想要的效果。

    “怎么可能？！！在南国臭老爸用这招时明明很灵的呀！！”白月初惊呼道。

    东方明捂了捂脸，你和你老爸的实力根本就不在一个档次上，用出来的效果当然不可能一样。

    “小雏子，别以为处理过几个低档次的黑狐就能在我面前耀武扬威的，你还差的远呢！！”

    “翠玉鸣銮”双臂用力，强行将白月初震飞，随手一挥，一股绿色的妖毒从她的手中飞出，朝着白月初笼罩而去。

    白月初见状也是不敢大意，在经历过各方大佬教做人之后，此时的白月初也已经不是当初那个什么都不懂的二愣子了。

    对于这种看不出来什么路数的攻击，盲目的用自己身体去接，那是以前的白痴白月初才会做的事情，可现在的白月初，绝不会那么傻。

    “纯质阳炎！！”

    白月初伸手一招，一团巨大的纯质阳炎被其召唤了出来，迎上了“翠玉鸣銮”的妖毒。

    嗤嗤嗤~

    一阵令人头皮发麻的声音从两者交互的地方发出，听到这个声音，白月初也是微微皱了皱眉。

    “怎么说呢？你倒是和传言中的那个骄傲自大的小鬼，有些区别呢。”

    “哼！那你还真是，太小瞧我了！！”

    白月初大喝一声，体内妖力不要钱似的朝着手中的火焰灌输，得到白月初法力支持的纯质阳炎火势大涨，瞬间便是将“翠玉鸣銮”的妖毒给压制了下去。

    “嗯？不错嘛，终于知道自己的优势在哪了。”东方明眼睛亮了亮。

    自从那次被杨蔑点出来自己的不足后，白月初后来转念一想，虽然自己现在的缺点是很明显，可基本功这东西也不是一时半会补的上的。

    所以白月初也是很机智的选择了在战斗中扬长避短，反正我妖力多，这是我的优势，遇上那些棘手的对手，我就不玩那些花里胡哨的，就老老实实的和你单纯的比拼妖力，耗都耗死你。

    不得不说，白月初这种战斗方法虽然笨是笨了点，但对于圈内的绝大多数人和妖来说还真挺有用。

    以彼之长，攻彼所短，自古以来便是取胜之道。

    当年涂山红红的绝缘之爪强大之处便是可以将所有的技转化为纯妖力的比拼，然后再以她那冠绝圈内的妖力碾压对方，这种方法对白月初也同样适用。

    虽然他没有涂山红红的绝缘之爪，不过他可以通过他的纯质阳炎来勉强代替嘛。

    比如说现在，双方没对拼多久，白月初这边脸不红气不喘的，而反观“翠玉鸣銮”这边，此时的她已经开始身体发颤，体内的妖力眼看着就要见底了。

    虽说“翠玉鸣銮”贵为边境大医师，一身实力也不弱，可和拥有当年的涂山红红全部相比，还是差得远。

    在明显感知到“翠玉鸣銮”的妖毒弱了一大截后白月初心中也是微微一喜，他知道，对方坚持不了多久了。

    “还死撑，给我破！”

    白月初大喝一声，又是一股强大的妖力灌入纯质阳炎当中，巨大的火球瞬间将“翠玉鸣銮”的妖毒破开，随后将其吞噬了进去。

    “白月初，别伤着翠玉前辈！！”权夫人在下方焦急的喊道。

    “知道！”

    白月初随口一应，原本笼罩着“翠玉鸣銮”的火球突然开始压缩，随后居然是被凝聚为了一条火绳，将“翠玉鸣銮”牢牢的捆住，并没有伤到她丝毫。

    “杨蔑，你教的？”东方明看了眼身旁地上打坐的杨蔑。

    杨蔑缓缓地睁开眼睛，抬头看了一眼东方明，一道黑色的光芒悄无声息的在他的眼中闪过。

    “不敢，白月初天赋很好，我不过是告诉了他该如何更加细微的控制体内的法力罢了。”

    东方明似笑非笑的收回目光，不再去看杨蔑。

    天空中，白月初拉着被纯质阳炎火绳绑的严严实实的“翠玉鸣銮”缓缓落在船上。

    “搞定，累死我了，这次我的工伤费你可得帮我报销啊！”

    权夫人扯了扯嘴角，这个白月初这一身衣服连点脏东西都没有，他是怎么好意思跟我说什么工伤的？

    不过她到底是权家家主，这点素质还是有的，虽然心中很想吐槽，但最终还是将白月初的要求答应了下来。

    “自然。”

    听到权夫人答应后，白月初的眼睛也是猛地一亮。

    “谢谢老板！！”

    啪啪啪~

    一声声掌声从白月初身后传来，白月初转身看去，只见东方明正含笑为他鼓着掌。

    “喂，你干嘛？”

    “不错，一没自大到正面硬接对方的攻击，二懂得了以彼之长攻彼之短，真令人挺意外的，倒也不枉我让杨蔑打醒你。”

    “那是，我可是，最强红线仙！！”

    在听到东方明赞叹后，白月初先是抹了抹鼻子，得意的扬了扬头，可没过多久他便突然意识到有点不对劲了。

    “你说什么？！！是你让他来打击我的？！！！”

    一股几乎可以肉眼看到的怨念从白月初的身上冒出，白月初捏紧了拳头，一脸不善的看着东方明。

    “嗯，不错，是我。”东方明点了点头。

    “混蛋，原来是你！！”

    下一刻，出乎所有人的意料，白月初身影突然消失，随后便是出现在东方明面前，冷不丁的朝着东方明的脸挥拳打去。

    “嗯？”

    东方明一脸无语的看了眼白月初那近在咫尺的拳头，好吧，他收回之前对白月初不再自大的误解，都到现在了还敢对自己主动出手，你真当你是雅雅？

    也罢，捶一顿算了……

    就在白月初的拳头即将落在东方明身上的瞬间，东方明的身体突然化为了一道白光，直接是令白月初扑了个空。

    你问我然后？没然后了呀。

    啪啪啪~

    一声声血肉相撞的声音从船上传出，伴随而来的是白月初那熟悉的惨叫。

    飞船上，看着眼前的这人间惨剧，除了河豚王大头，其余人都有些不忍直视的转过了头去。

    “哈哈哈哈，就是这样，对，就那里，狠狠的揍白月初这个孙子……”

