    苏思承以为自己听错了，肯定是听错了，这凭空而现的人是觉得这阵子他们苏家破败了所以没脾气可以任他们欺辱了吗？

    傅臻知晓他肯定会怀疑自己的真诚，索性自己给自己开了一个价，他一边签着支票，一边说着：“我不知道苏家需要多少钱，但我心里有个数，苏先生可以过目一下，满意还是不满意。”

    苏思承瞥了一眼他再次送到自己面前的支票簿，原本以为他是来逗自己玩的，可是当看到数字时，他还下意识的数了数后面的零，最后看到数字大写后，顿时瞠目结舌。

    更是被吓得从沙发上蹦了起来。

    确确实实是蹦了起来。

    傅臻很满意他这大吃一惊的样子，想必自己的这个数字已经打动了他。

    苏思承有些语塞，不是，是彻底目瞪口呆。

    傅臻道：“苏先生意下如何？如果觉得这份聘礼还不够，没关系，我还可以再加，我们傅家就是钱多。”

    苏思承愣了愣，慢慢的才找回一丝知觉，他看向说的如此铿锵有力的男人，京城傅家虽说是书香门第，可是倾尽家产也不可能一次性拿出这么多钱，他就是明摆着来戏弄他们苏家的。

    傅臻很肯定他已经被自己的财大气粗给镇压住了，毕竟连盛家都不敢保证能拿出这么多钱，他可是很有底气的。

    “傅先生好玩吗？”苏思承问，言语中更是带着几分难以隐忍的怒火。

    傅臻道：“苏先生以为我是在开玩笑？你若不信可以打电话去银行问一下，问一下我给你的支票是真的还是假的。”

    苏思承并不想做这种无聊的事，将支票簿放回了桌上，“傅先生请回吧。”

    “难道是钱不够？”傅臻再次提笔，“那我再加一倍。”

    苏思承被他自以为是的豪气给气乐了，“傅先生，时间不早了，你请回吧。”

    “你是真不信？”傅臻收回了钢笔，同样站起身，“好，那我就把聘礼全摆在你面前，幸好我早有准备。”

    苏思承还没有听明白他的意思就见他径直离开，忍不住叹口气，真是一天天的，他捏了捏鼻梁，真是又乱又杂。

    “大哥，刚刚是谁来了？”苏瑾简单的洗了个澡，一出门就见苏思承捏着眉头一脸愁容。

    “一个存了心来逗我们玩的人，不用管他。”苏思承欲言又止，最后还是把多余的话吞回了肚子里，“我去给你煮点饺子，你这一天都没有怎么吃饭了。”

    整个公寓，又恢复了安静。

    “叮咚……”约莫一个小时后，门铃再次响起。

    苏瑾朝着玄关处探了探头。

    苏思承擦了擦手上的水渍，“你先吃着，我去看看又是谁。”

    门外，浩浩荡荡的站着一群人。

    傅臻站在人前，嘴角戏谑的上扬着，满是邪魅而嚣张。

    苏思承瞧着门外的阵势，面色一惊，“你怎么又来了？”

    傅臻没有说话，抬起手一挥，一群人抬着箱子就往屋里走。

    苏思承见状，急忙阻止着，“你们这是干什么？”

    苏瑾听见吵闹声，刚放下筷子就见到门口处山呼海啸气势汹汹的进来一群人，一个个至少拎着一米高的大箱子。

    傅臻从容不迫的打开了其中一只箱子，灯光的照耀下，扑面而来一股淡淡的纸香味，全是金钱的味道。

    这画面，甭说苏瑾没有见过，连见多识广的苏思承都有点被吓懵了。

    一箱子的钱，全是YB！

    傅臻得意的摘下墨镜，“这里是五十亿YB，这是五百亿支票。”

    苏思承倒抽一口凉气，这个人是从哪里冒出来的？

    苏瑾三步并作两步的跑过来，看着如此兴师动众的傅臻，诧异道：“你在干什么？”

    傅臻见到朝着自己奔赴而来的丫头，敞开怀抱，等她扑过来。

    苏瑾却在离他一米外停了下来，不敢置信的环顾一圈客厅里被堆得满满的大箱子，愕然，“傅二爷你这是做什么？”

    “下聘啊，我来提亲了。”傅臻挑了挑眉，“我可以诚意满满。”

    苏瑾恍若听了一个大笑话，“傅二爷我想你可能弄错了，我跟你无缘无故，你提亲找错了人。”

    “怎么会是无缘无故呢？男未婚女未嫁，我只是主动了一点而已，毕竟我是男人，男人应该主动。”

    “傅二爷——”

    “诶，丫头，仔细一瞧，我们真是天生一对，你缺钱，碰巧我有钱，瞧啊，我们多般配。”傅臻恬不知耻的靠过去，当真是像极了求偶的雄性动物，不停的在自己心仪的姑娘面前卖弄着自己的一技之长。

    苏瑾抚了抚额，“你是在逗我玩吗？”

    “我是真心实意的，否则我怎么会花那么多的时间去提现金过来，我知道苏家现在的危急，你放心，有我在，哪怕是无底洞我也能给它填的满满当当的。”傅臻信誓旦旦道。

    苏瑾后退一步，两两保持着一米距离，“我和小四爷已经要订婚了，傅二爷请你把这些东西拿回去。”

    傅臻却是充耳不闻她的这番话，将视线投掷到一旁似乎还处于震惊状态下的苏思承，他道：“长兄为父，我觉得我应该和苏先生好好商量才对。”

    苏思承捂了捂自己的头，大概还有点晕乎乎的。

    傅臻道：“苏先生，我是很真诚的过来提亲的，你看看，这聘礼如何？”

    苏思承试探性的打量了他好几番，“你是傅家什么人？我好像没有听说过傅家有个傅二爷。”

    “我不是京城傅家，我是亚非区傅家。”

    “亚非区？”苏思承当真没有听说过这个家族，可能是神秘的家族吧。

    “苏先生难道愿意把自己的妹妹嫁进盛家那种吃人不吐骨头的地方吗？”傅臻简直就是一针见血，一句话就戳中了苏思承的死穴。

    苏思承自然百般不愿意，他道：“我绝不允许盛家欺负小瑾。”

    “我有能力保护好苏小姐，更有能力和盛家一较高低，苏先生放心，我一定会好好照顾苏小姐，让她一世无忧无愁。”

    “傅臻！”苏瑾大喊一声。

    “诶，听着呢。”傅臻笑呵呵的看过去，“瑾儿，你说，你说什么我都听。”

    “滚！”苏瑾指着大门口。

    傅臻摇头，“嗯呢，这可不行。”

