    “好了这位道友，时间到了，请你下去吧。”

    随着顿雪大师开口，那老者也只能依依不舍地走下台，期间，他一直以乞求的目光看着陈默。

    这目光让陈默颇为难受，歪头想了想, 他还是起身，朝着老头走去。

    在看到那柄简陋的火枪时，陈默脑海中闪过许多念头，是不是他在苗家短暂暴露火器的那一阵子，这火药武器被人瞧见，事后偷偷模仿了？

    但很快，这个念头便被否定了, 因为眼前的火枪实在是太简陋了, 无论是外形还是激发方式都与陈默自己所制相差甚远，而且天狼城和寒鸦城又隔着这么远，陈默的火枪也做了诸多处理，不应引起他人注意才对。

    所以，他倒是更倾向于有人完全自主地研发出了原始的火器。

    这其实并不是稀奇的事，连陈默前世的古人都能发明，这个世界的人自然更可以了。

    只不过，若没有科学的研究方式，火器的威力上限其实有限的很，别说筑基修士了，就是炼气修士有个好点的法器，都能轻松抵挡，所以就算有人偶然研究出来了，也很快便会湮灭在时间长河之中。

    但话虽这么说，陈默还是想确定一下的。

    念及此，他迈步走到了交易区，看了那激动的老者一眼，出声问道：“你说这法器是你门下弟子发明的？”

    “是是。”

    “还请道友说说此人。”

    那老者虽不知陈默问这个干嘛，但此时他已将陈默视为救命稻草, 忙道：“此人是我门中一外门弟子，平日里给门中炼器长老打杂，也学了些炼器技巧，有一天便捣鼓出了这玩意。”

    陈默想了想，问道：“你那弟子这几年可有离开宗门？”

    老者道：“没有，那弟子自八岁入我宗门，十二年来一直待在山上。”

    陈默点了点头，心说看来此人当真是凭自己捣鼓出的火器。

    他看了眼老者，寻问道：“这玩意你打算卖多少。”

    “一千......不，五百灵石就可以了！”老者一边说着，一边还掏出那两件法器，“道友不看看这两件吗？绝对物有所值！若是道友需要，我可低价出售......”

    “不必了。”

    陈默断然拒绝道，直接扔出五块中品灵石，老者见状大喜，连忙将灵石收入怀中，脸上还是不敢置信之色！做梦也没想到真将这玩意卖出去了！

    “咳！”

    陈默轻咳一声，老者这才如梦初醒，赶忙将火枪递上，同时还有一小瓶粉末和几粒铁质的球形弹丸。

    “多谢道友！道友使用时只需将这瓶粉末倒入火筒中，再塞入弹丸，最后用灵力激发即可，倒入的粉末越多，此物威力也就越大。”

    说罢，老者斜眼看着陈默，似乎是生怕他反悔。

    毕竟他之前隐藏了激发需要消耗粉末这一关键点没说，而粉末又只有一小瓶，估计使用两次都够呛，这种垃圾玩意，骗了五百灵石，遇上个脾气爆的，只怕等交易会结束便一路尾随跟着将他砍了。

    不过令老者意外的是，陈默隐藏在黑袍之下的身躯却没有丝毫波动，仿佛早就知道此事一般。

    他只是轻轻将粉末接过，打开嗅闻了一下。

    嗯，不是黑火药，而是某种这个世界独有的物质混合。

    陈默在心头默默盘算，但就适才的演示来看，这粉末的威力应当是比黑火药要大上不少的，当然还远不如无烟火药。

    不过也可以看出，此物是很有潜力的，毕竟还没有经过优化，再者说这世界的各种珍奇材料要远较前世多，若是把前世那帮科学家搬过来，再给他们足够的资源，估计没多久就能搞出远比前世威力要大的火药、爆炸物来了。

    念及此，陈默不由想到他若是铁了心要发展科技道路的话，单靠他一人肯定是不行的，先不说他的主要精力还得放在修炼上，就说前世科技那复杂程度，涉及的十几门学科，也不是他一人闭门造车就能全部研究出来的。

    但倘若发展势力，招揽人才，来替他研究科技的话，那便不可避免地要向他们传授科学的研究方法和原理，这对这个世界的冲击将会是巨大的，而随着势力发展，科技的潜力也会暴露在那些活了成千上万年的老怪物面前，届时会引起何种连锁反应，陈默心中根本没底！

    这也是他之前一直很谨慎地避免其他人发现科技武器的原因。

    但眼下，他却有了一个折中的法子。

    前世他还是那个宅男大学生的时候，陈默曾在知乎刷到过一篇，有关可口可乐公司是如何保存秘方不被窃取的文章，虽然最后得出的结论是：“配方根本不重要。”

    但其中的思路却让陈默颇感兴趣，大致的意思就是，可口可乐的秘制原浆，是由不同公司生产出不同的原液，最后再在加工厂混合而成，这样一来，每个工厂都只知道一部分，就算有心窃取，也难以做到。

    按照这个原理，那么只要将秘制原浆拆分得越细，生产公司越多，保密程度便也就越高。

    换到科技武器上，也是这么个道理，陈默完全可以让不同的人分别研究不同的零件和学科，只要最后的关键组装和核心科技掌握在陈默手中，便不怕科技武器暴露！

    陈默摸了摸下巴，越想越觉得这事还真有可能成，而这个独立研究出火器的小伙，就是最好的实验人选！

    一来他能搞出火器，起码的探究精神和研究能力是有的，二来其实力身份低微，也易于控制，最后就算实验失败，对陈默也没什么损失，最多花出去几百灵石而已，他炼废一具铁爪鹰傀儡都不只这个价了！

    恰巧这时那老者还在喋喋不休：“这位道友，你若是那粉末用完了，还可以再联系在下，当然那可不是免费的......”

    陈默便微微一笑，顺着他说道：“不知我该如何联系道友？”

    那老者咧嘴笑道：“这个简单！老夫乃地火宗门下长老，我们门派不大，在天狼城中占不住地盘，便干脆搬了出去，你朝西北方向沿着官路行个三十里左右，瞧见一座形似公鸡的高山，那便是我宗山门所在了！”

    他见陈默之前付钱爽快，知道这是个大主顾，是以没有丝毫犹豫便将自家身份全盘托出，实际上，这也是陈默之前没有讨价还价直接付钱的原因。

    将此事默默记下，他决定等此间事了，便去那地火宗看上一眼。

    心念既定，陈默便返回了自己座位，默默等待起来，很快，便到他上台了的时候了。

