    厚重的老式保险箱里，摆着二十多块金砖，还有一堆联盟币。以及一小口袋源钻。

    是安昌平打开的保险箱。

    嗯，就像高谦前世电影中经常看到那样，安昌平就是用耳朵贴着保险箱调整密码，不用一分钟就破解了密码。

    安昌平拿着一块金砖掂量了一下，“一公斤，按照现在金价价值十一万。这里金砖价值二百四十万。

    “那堆现金大约一百万。”

    他又拿起那个天鹅绒做的抽绳袋子，解开看了眼，“一克拉源钻，有一百多颗，大概价值六十万。”

    安昌平吹了声口哨：“这个狼妖还挺会赚钱的。”

    “黑虎帮赚钱的手段很脏。”高谦叹气道。

    “这世道就是个大泥坑，越干净的人死的越快。敢吃泥的才能活的好。”

    安昌平摇头感叹了一句，他转又说道：“这些钱上缴了也白白被人拿走。这样，一共分作三份。你我各一份，剩下一份拿去打通关系。

    “你觉得如何？”

    这件事毕竟是高谦做的，又涉及到这么多钱，安昌平虽是长辈也不好擅作主张。

    安昌平还有一个担心，就是怕高谦眼皮浅，见不得钱。那样的话，事情就不好做了。

    一个人要是不能和别人分享利益，那这人对别人就毫无用处。这样的人，不论能力有多强，都吃不开。

    高谦当然明白其中道理，他谦让道：“这是个大麻烦，都靠三叔帮我解决。不然我小命都难保。

    “我怎么好意思分钱。”

    安昌平对高谦态度很满意，拎得清轻重，也懂得分享利益。是个有格局能做大事的人。

    “这件事你是主力，你当然要拿一份。做事的人不拿钱，谁还愿意做事。”

    安昌平说：“你先把这些贵重物品收起来放到我车里，我要叫特事局的同事过来……”

    保险箱内留了几十万联盟币，其他值钱物品全部拿走。包括贵重手表等等。

    特事局的人来的也很快，一群人带着专业设备，在现场拍照、采集血迹等等。

    这些就没高谦什么事了，他就站在一边，全程都由安昌平主持。

    巡察局方面很快也来人了，是北松区分局一位副局长，还带着大批巡察。

    黑蝶酒吧被查封，并在酒吧内查获了大量神仙土。这是一种能迷幻神经的违禁药物。

    联盟内部虽然混乱，对这种违禁药物打击态度却非常严厉。

    只是各州情况不同，辽州这种地方，贩卖违禁药物情况就比较猖獗。

    但在表面上，官方都是严厉打击的态度。所以，查获这些违禁药物足以证明此次行动的正确性。

    安昌平甚至叫来了记者，做了现场报道。

    分局副局长穆国锋脸色颇为难看，他作为分区治安主管，当然不希望辖区内出现这种恶性犯罪报道。

    但是，特事局要做什么他可挡不住。

    无奈之下，穆国锋只能冷着脸配合。这位对于高谦的态度，也显得极其严肃冷硬。

    一群人忙乎到了凌晨一点，这才把事情搞定，黑蝶酒吧也贴上封条，彻底停业。

    安昌平开车把高谦送到他所住公寓，下车前安昌平把那袋源钻交给高谦，“你源力修炼现在正是突飞猛进的时候，这袋子源钻能帮你节省很多时间。”

    “其他钱和金砖等物品，我帮你处理。”

    他想一下又从袋子里面取出一块黑色表盘机械表，“这块铁龙机械表防震防水，低调又有格调，你戴着撑撑场面。

    “这东西还很保值很容易出手，真没钱的时候也能卖个十万八万的……”

    作为一个长辈，安昌平想的很周到，高谦这种年轻人，不论表面上如何谦逊低调，也免不了想要炫耀。

    戴一块贵重手表，也更容易获得别人尊重。

    人就是这样，第一眼肯定看你样貌打扮，其次是谈吐举止。然后对你有个基本判断。

    只是大多数把这套标准作为唯一的衡量标准，就有些偏颇狭隘了。

    “谢谢三叔。”

    高谦也没推辞，这些东西当然不错，但也就是不错。都不值得推让。

    安昌平又叮嘱说：“妖族最记仇，也不知道段黑虎有没有同伙。你住的公寓楼太不安全了，你明天就换个地方。”

    “我知道了三叔，我先去巡察队宿舍住几天。”

    高谦虽然不太把段黑虎放在心上，却也不敢太大意。

    要是段黑虎有同伙，他真未必顶得住。而且，还要提防黑虎帮幕后的那些人报复。

    别看他金刚神力经很强，命却只有一条。明知道有风险就要尽量规避。

    一味逞强可活不长。

    目送安昌平车尾灯远去，高谦才举步上楼。

    他住的是一座老旧公寓楼，老旧到楼梯通道里都没有灯。

    摸黑上了六楼，高谦轻轻开锁推门，房门发出干涩的‘吱嘎’声在幽暗中还是显得很刺耳。

    高谦关好房门上锁上栓，他也没开灯，窗外的幽暗，足以让他看清楚周围环境。

    洗脸刷牙，换上睡衣，高谦放松的躺在床上。

    闭上眼睛不过几秒钟，他意识不断幽暗深处坠落。

    恍惚之间，一团金光闪亮而出。

    等高谦恢复意识，他已经来到了一座宫殿中间。

    这座大殿是中式传统风格，穹顶铺着层叠碧绿琉璃瓦，交错的梁柱似乎都是纯金铸造。地上铺着纯净白色玉砖。

    金碧辉煌的大殿，华美如同仙宫。

    整座宫殿呈‘大’字状结构，或者说是五角的封闭结构。

    最显眼就是一角上的高台，上面摆着龙纹长案和九龙黄金宝座。

    其他四角则各有一扇大门，大门分别写着“天、地、玄、黄”四个大字。

    在大殿中心，有一个圆形水池，几株含苞的莲花在水中静立。

    白衣美少女灵儿正对着水池瞑目盘坐。

    高谦保持本体的样子，衣着大半却完全变了。

    他本是短发，在这里却变成高高道髻，道髻上还有束发金冠。

    身上的衣物，也变成了纯金色中式长袍。

    纯金色长袍上看不到织物的纹理，就像是用整片金子打磨而成。兼具了丝绸绵滑垂坠和黄金的金属质感，极其是奇异。

    金色长袍领口、胸口、背后、袖口又有赤红色龙纹，若隐若现。

    高谦脚上穿着是金色龙纹长靴，样式简洁华美。

    这一身看上去有些像古代皇帝龙袍，却有着超乎一切的高华堂皇。

    按照灵儿所说，这套衣着才是至尊太一应有的气派。

    这个时候，高谦就总觉得自己好像多了两分高高在上的神性，似乎是执掌九天的至尊，天地万物都应该趴在他脚下。

    这座金碧辉煌的宫殿，正是太一令在高谦意识深处化作的太一宫！

