    防备别人觊觎惦记她的样子。

    看得这边的人一愣。

    至于吗？

    她是什么绝世美女，什么珍稀宝贝吗？

    看两眼就掉价了？

    不就是干净了点，打扮稀奇了点，吸引了下眼球嘛。

    长得清清秀秀的，清汤寡水的很，谁稀罕看似的。

    跟他们这边的鹿慈小姐姐还有吉云娜这朵沙漠野玫瑰比起来，差的可不是一星半点。

    沈灼一下车，那耀眼艳绝的长相，瞬间抓住了对面所有人的眼球。

    那个被人重重保护起来的清丽女孩一见到沈灼，眼前骤然一亮。

    目光痴痴，盯得仔仔细细。

    这长相，这身材，这气质，还有这气场和身后那一群人，跟她身边这些，完全不是一个档次的呀！

    这妥妥的，放在小说里，不是男主，就是男二的配置。

    换言之，那不就是她的未来对象的候选人之一吗！

    女孩目光炯炯，盯着沈灼上下来回的打量，还不时露出满意的神色。

    那直白露骨的眼神，看得沈灼眉心微拧，狭长的狐狸眼一眯。

    无形的气势压迫而出。

    对面的人，皆是一惊。

    暗自动用异能，拼命抵抗。

    而无知无觉的女孩，眼睛更亮了。

    这么一瞧，单眼皮的帅哥，好像更迷人了！

    是她的菜！

    紧接着，沈灼这边的人，又一个接一个的鱼贯而出。

    站在他身边。

    那压倒性的颜值和气势碾压，赢得毫不费力。

    基本上这边都是相貌端正，还各有特色。

    尤其是看起来最特别的于信钟四个人，全是一米八以上连成墙面的健硕大高个儿，看着又凶又结实。

    很有牌面和安全感，但也是很唬人。

    吉云娜在她身后那群人的簇拥下，下车时，那性感热辣的身材和充满异域风情的脸庞，以及皮短裤和工字背心打扮。

    像是一道异域吹来的热风，扑面而来的野性美，仅仅一个细微的挑逗眼神，瞬间让对面所有的男性脸红心跳。

    汗液直冒，心乱如麻。

    女孩敏锐清晰的捕捉到身边人的变化，不着痕迹皱眉完，心思百转。

    看向吉云娜的眼神也充满着扫视，看向她的站位时，眼里闪过一丝嫉妒。

    极快。

    继而有闪过一丝轻蔑。

    也是极快。

    不漏痕迹。

    这还没完。

    等鹿慈和时郁下车时，鹿慈瞬间就捕捉到了对面一道强烈嫉妒的视线。

    鹿慈抬眼看去，是个清丽的女孩。

    她看她的眼神，浓烈极致的妒意，像是要把她灼穿一样。

    鹿慈：......

    得——

    又一朵小白花。

    鹿慈心里瞬间下了判断。

    她看她嫉妒，看时郁却是惊艳，痴迷。

    那程度，跟她先前盯着沈灼的目光不相上下的灼热。

    看的时郁一个侧身，直接背对着她，顺便还将鹿慈挡了起来。

    不见这种智障，免得伤眼。

    清冷空灵，欺霜傲雪的女孩，并肩而立着一个清隽挺拔，画报般绝丽的少年。

    宛若一道风景线。

    引得不少人，伸长脖子看去。

    连原本情况不明的危机都暂时忘却了。

    四周的绝对寂静，让一个个下车的人像是在演出场秀一样，被其余人围观。

    直到最后一个人从车上下来。

    乌泱泱一大群人，站在峡谷前，进退两难时。

    周围的环境，一下又起了变化。

    身后的空间里无端飘起了大雾。

    奶白色的大雾弥漫，吞噬了身后所有的车辆。

