    “什么鬼啊？”

    【身无彩凤】的威胁又消失了。

    希望又没了。

    林文非常郁闷。

    这到底是哪里出了问题？

    难道是我干得不够狠，帝国没感觉？

    特么的，我就不信了。

    林文彻底愤怒了。

    劳资四十米的大棒抽出来，就不信你没感觉。

    “喂！萧潇，给老子翻倍，一天一千万吨！砸死那帮狗曰的。”

    不会理会电话那边萧潇的狂嚎：“粮食啊粮食……”

    挂掉电话。

    又叫来方大山等人。

    “方大山，给我带兵直冲信阳州腹地，把所有粮仓的粮食都搬走！”

    “不，不对，不止是粮食，凡是属于官方的财物，都给劳资抢走！”

    但林文依然余怒未消，正想亲自带兵直插秦氏集团的中心时，常生又打电话来了。

    “林郡长！你跑哪去啦！这边暴动了！他们暴动了！”

    林文怒道：“你说谁暴动了？”

    “来自帝都、魔都、天都的权贵集团，他们说这样搞是吸他们的血，他们不承认民联签订的合约……”

    找死！

    喀嚓。

    林文挂掉电话，一个【腾云驾雾】飞回了瑶京，立即找到常生：“你让他们来。”

    常生问：“林郡长，你打算怎么做？”

    林文和善地笑了一下：“和他们讲讲道理，聊聊人生。”

    常生稍稍放下心来，点头道：“好，希望你能说服他们，毕竟瑶京好了，大家才能获得更多的利益。”

    林文转身出门，集合了都政厅里所有的治安卫、监察卫、军警卫，在一楼大厅里摆开鸿门宴，等着他们。

    片刻之后，一大堆牛皮哄哄的家伙挤了进来。

    为首的一个大胖子带着墨镜，穿着花杉，叼着大雪茄，每根手指上都有一颗巨大的玺玉。

    他扫了一眼周围的警卫，冷笑道：“这就场面，还想吓住你爷爷？”

    林文冷冷地看着他：“你不认识我？”

    大胖子摘下墨镜，三角眼轻蔑地扫过林文脸：“你特么谁啊？知道老子是谁吗？”

    他拿下雪茄，往林文的头按去：“听好了，老子是任长老的儿子……”

    他的动作彻底引爆了林文的怒火。

    砰！

    一发11.43毫米的子弹把他的脑袋打成了烂西瓜。

    鲜血在空中还未落下，砰砰砰砰，又是一连串的枪响，数十发12.7毫米的大口径子弹将他的身体也打碎了。

    林文扔掉了手枪，抬着早已准备好的重机枪，对着人群疯狂扫射。

    疯狂的火光映照着他的面容，恐怖的轰鸣声响彻了瑶京都政厅，所有军警都面无人色，这个场景他们一辈子都没有看见过。

    一条子弹打完，林文扔掉发烫的重机枪，

    现场已经只剩下一地的残肢碎尸了。

    呕……当场有人吐了出来。

    一个军警队长哭出来了：“林，林顾问，这，这怎么办啊？”

    林文冷笑道：“又不是你杀的，你哭什么，把你们的审判庭庭长叫来。”

    军警队长泪奔而去。

    片刻之后，一个瘦瘦的、头顶一撮黄毛的家伙跑了进来，一进门看见满地碎尸当场哇的一声狂吐出来。

    吐了足足十分钟后，两个军警拖着他的胳膊把他拉到林文面前。

    林文扫了一眼，黑得不多，还有救。

    “你叫什么？”

    “我，我……”黄毛虚弱之极，没说两句又哇了起来。

    林文有些烦躁，给他倒了杯开水灌了下去。

    “嗝呃……谢谢林顾问，我叫常营，是常都长的小侄子。”

    “哦。”

    林文想起来了，之前整顿公检法时见过他。

    他当时是副庭长，正庭长黑得他妈都不认识了，被林文一枪毙了。

    当时看他还行，又是副庭长，就把他提了上来，没想到竟然是常生的关系户。

    难怪其他人都还在走流程，是等待升职状态，这家伙一下子就转正了。

    瑶京他没有节度权，办起事来非常不便利。

    虽然他崩人不受影响，但提拔人，或者想执行什么政策却很麻烦。

    算了，也无所谓。

    林文收回思维，盯着他的眼睛说：“这些人你认识吗？”

    常营扫了一眼，看见一只戴满玺玉的手泡在血水里，顿时浑身一颤，差点又吐出来了，低声说：“认，认识，他是任……金。”

    “他犯了什么罪你知道吗？”

    常营眼神中满是迷茫：“什么罪？林，林顾问，我什么也不懂……”

    “没关系。”林文说：“我说你听，你只用常理理解就行了。”

    常营弱弱地点头。

    “瑶京关系着帝国经济。”

    常营点头，瑶京房地产蓄了帝国超发的货币，如果瑶京崩盘，帝国经济必然大受影响，这他是知道的。

    “瑶京乱了会导致帝国经济大幅下滑。”

    常营点头。

    “帝国经济下滑会影响外战，增加战败的可能。”

    常营点头。

    “帝国万一战败，教皇国的牲口大肆进攻，大搞屠杀，亿万人民就会死于非命。”

    常营点头，感觉他成了点头机器。

    林文再问：“我来之后，瑶京是不是从动乱恢复了？我的政策是不是证明行之有效？”

    常营点头，这大家是有目共睹的，这位传说中的林郡长简直有如神明降世一般，三下五除二，就消弭了瑶京中所有动乱。

    看似不难，但这涉及到了根本利益之争，没有人敢碰。

    除了眼前这个人。

    “他们。”林文一指地上的尸体，“公开反对我的政策，试图让我改变政策，是不是就等同于想搞乱瑶京，毁灭帝国，致亿万人于死地？”

    常营的头像齿轮进了沙子一样卡住了，过了半晌，才缓慢生涩地点了点头。

    林文甚至听见他思维里发出的喀嚓声。

    “那么。”

    林文紧盯着他，厉声道：“他们是什么罪？”

    常营神色有些茫然，又有些触动。

    他低下头，轻声说：“叛……叛国罪。”

    “还有！”

    常营迷茫地看着他，不能理解还有什么罪。

    林文厉声道：“试图谋杀数以亿计的人，是什么罪？”

    常营混沌的思维里忽然有一道闪光划过，他大叫道：“反人类罪！”

    林文终于露出了笑容，拍了拍他的肩膀。

    “不错小伙子，你很有资格，骨骼清奇，是块审判的好料子。我这里有一个电话号码，就送给你了。”

    常营眼光里闪着异样的光，身体在颤抖，仿佛有什么东西要破胸而出了。

    林文把号码写下来给他：“你只要和他联系，就可以取得真经，完全胜任瑶京的审判长，震惊家族里所有看不起你的人。”

    常营颤抖着接下号码，想说什么但又说不出口。

    林文笑了笑：“加油。”

    招来监察署署长，军警卫长官，要他们保留好现场证据之后再处理现场。

    两人眼里同样闪烁着异样的光，林文这做派让他们感觉好像是真的杀了一群叛国的间谍一般。

    他们一面躬身答应，一面飞速派人把这事向上汇报。

    林文离开都政厅之后，就带着大量警卫，在瑶京大礼堂召集了大量的瑶京记者。

    公开宣称瑶京动乱是由教皇国的奸细引起的，他们的目的就是搞垮帝国，为教皇国的入侵做准备。

    而他，名侦探林文，已经洞悉了敌人的阴谋，找到了所有潜入瑶京的敌特分子。

    这爆炸般的新闻让所有记者都疯狂了，消息瞬间如闪电般传开。

    还没到场的记者心急如焚，拼出全力向新闻发布会会场赶来。

    但让所有记者更加发狂的是：

    这位传说中的林郡长、林顾问，并不是抛出一些人名，一些似是而非的证据就完了。

    而是宣布，他将带着所有人，现场抓捕敌特分子。

    当这个史无前例般的消息传开，还在路上的记者意识到他们可能要错过一个千古难求的大新闻时，那心焦简直难以形容，恨不得当场爆出洪荒之力用超光速冲到会场。

    林文没有等待他们的习惯，直接带着一大群人出发了。

    无数的记者举着大大小小的长枪短炮尾随其后，像猴子一样四处乱蹦找拍摄角度。

    这场面，一万个当红小鲜肉夹成一团都没这待遇。

    林文招摇过市时，市民还不理解是哪个大明星到瑶京来了，竟然有这么强大的影响力。

    其实，林文原本是不准备搞这么大的。

    他本来只想赶紧把瑶京恢复起来就行了，他拍拍屁股就回去。

    结果帝国竟然如此不知好歹，对他的大力撞击毫无反应。

    这让林文怒火中烧。

    你没反应是吧？

    我就再玩大一点，我不信你们龟得住。

    林文首先冲进了距离他们最近的瑶京劳工管理部。

    这是个几乎全黑的部门，从上到下都烂透了，被人称作活阎王，天天喝民工血。

    “给我全部抓起来！”

    如狼似虎的警卫冲进去，把一众全在懵逼中的官僚全都抓了起来，押了出去。

    那一瞬间，无数闪光灯亮起，这些官僚还以为他们要上领奖台……

    但压住肩膀的手则把这种幻觉打得粉碎。

    当着所有人的面，林文来到瑶京劳工部长的面前，示意警卫放开他，一击重拳正中面门，把他打得眼冒金星，头昏脑胀，泪涕四溢，啊啊乱叫。

    然后问道：“你是不是教皇国的奸细？”

    开启【千里传音】，把传音点定在他口中，大喊道：“老子就是奸细怎么样？教皇国万岁！大长老吃屎！”

    轰！人群中发出了轰然的声音，这么刺激的话他们还是第一次听到。

    瑶京劳工部长悚然惊醒过来，大喊道：“我没有，我不是，我……”

    “还想狡辩？”林文一把揪住他的衣领，他本能地去捏林文的手，林文乘机把一把匕首塞进他手中。

    瑶京劳工部长下意识想甩掉，却发现匕首好像粘到手上去了。

    而林文一个大跳躲开，惊叫道：“好身手，你竟然这么强！”

    【御物术】一动，匕首拖着人向林文刺来。

    林文侧身躲过，双方就此开始尬舞。

    林文把所有从电视剧上学到的招数都用了出来，狂呼：“看我回手掏！”

    “走位，走位！”

    “凌波微步！”

    “哎哟，好快的剑！”

    其中夹杂那瑶京部长惊恐的狂呼，显得不伦不类。

    而林文的武术指导实在太差了，两个人简直就像回合制斗舞一般。

    唯一的看点是那身材臃肿的瑶京部长像喝醉了酒一样跌跌撞撞，竟然还能完成招式，那动作简直违反力学常识。

    最后，林文也觉得实在太辣眼睛了，于是让匕首升到空中，拖着那家伙来个天外飞仙。

    林文则从怀中掏出手枪：“时代变了，大人。”

    砰。

    瑶京的劳工部长溘然长逝。

    周围竟然响起了一阵欢呼声，各种闪光灯疯狂闪烁，记者一面狂拍照片，一面疯狂用速记笔写下现场激烈打斗的经过。

    整个场面滑稽极了。

    但事情还没完，林文随机点了个来看热闹的老大爷：“来，你说说他干了什么事？”

    以往要是有这种事情，平民们早就跑了。

    但林文的炉边谈话给瑶京的平民们留下了非常亲切的印象，他所执行的政策也是站在弱势者一方，因此博得了很多的好感和信任。

    反正那部长也死了，那老大爷开口就把他老底抖出来了：“嗨，阎王许谁不知道？”

    “上扒皮子下扒裤子，卖民工证，不买证就是非法人口打不了工。卫生费，环境费，噪音费轮着收，没钱就拿东西抵，有老婆孩子的那更惨了……那个民工最后就在工地上自杀了，用电锯割开脖子，血把水槽都灌满了，他老婆疯了，现在还在精神病院里，说什么人道主义援助……我说你们要是真‘人道’，就把她杀了吧，留在这世上也没什么好活的了。”

    老大爷开口滔滔不绝，记者们听得都震惊了，连闪光灯都忘记打了，还好像摄像机还对着他，默默地记录下了这一切。

    台上的其他官员还以为他们是被人举报了，纷纷大骂道：“你放屁！”

    “许部长清廉干净，刚正不阿，你少泼脏水了！”

    “林顾问，你不要被骗了，我告诉你，我们和常都长有关系。”

    林文一挥手：“放开他们。”

    老大爷忽然闭了嘴，官僚们都笑了起来：“林顾问，是误会……”

    他们忽然感觉衣服好像被人猛扯了一下，纷纷向林文冲来。

    而眼前的这个人，则向他们举起了手枪，惊呼道：“竟然还敢负隅顽抗？”

    砰砰砰砰！

    林文打空了两个弹夹，现场横七竖八倒了一地尸体。

    空气安静了两秒，忽然无数闪光灯爆亮起来。

    林文大声喊道：“大家看见了！是他们先动的手！”

    警卫队长心中寒毛直竖，颤声问：“林，林顾问，这，这闹大了啊。”

    林文瞥了他一眼：“我就是要闹大。”

    身后监察署署长猛扯了警卫队长一下，把他拉过来，低声骂道：“蠢货，不闹大你想善了？”

    警卫队长全身抖个不停，牙关咯咯直响：“那，那怎么办啊？”

    “赶紧派人上报啊，以前抓人是什么流程，现在就是什么流程。”

    “还有。”监察署太监长也说一句：“这涉及到内奸问题了，赶紧向镇守部队报告，最好能让镇守使大人亲自到场。”

    他们还在商议时，林文已经带着大部队向下一处走去。

    今天，瑶京就将迎来它历史上最大的变局。

    林文眼睛里闪烁着异样的光。

