    此随着空明神者的大喊，他就好像是一个虔诚的信徒，紧闭双眼，双手合十。

    突然，那四种颜色的灵力光柱瞬间冲进了空明神者的身体内。

    这突如其来的一幕，让场中许多人都没有想到。

    随着光芒注入空明神者的体内，他的身子散发出耀眼的光芒。

    紧接着空明神者的脸开始变得狰狞涨红，他大声的吼叫，“四象归两仪，两仪入太极！”“万物归一之术！”

    空明神者的声音十分的尖锐，刺的人耳朵生疼。

    可是此时广场中的众人根本无暇顾及空明神者声音是否难听，因为他们现在的注意力全都放在空明神者的脸上。

    空明神者原本苍白的头发和胡须，此时却慢慢变灰再变黑。

    原本干瘪苍老的脸上，竟然也慢慢变得平整年轻。

    短短的几秒内，随着光柱冲入空明神者的身体里，他就好像是吃了返老还童药丸一样变得十分年轻，看起来只有三十几岁。

    不只是外貌，最让人震惊的是。空明神者，身上的气势突然变了。

    强大到令人无法呼吸这种气势，就好像是一个巨大的手掌。

    狠狠的扼住了每一个人的咽喉。

    好强，怎么会这么强！

    空明神者用了什么方法，竟然能让自己的实力在短短的几秒钟内增强十倍之多。

    甚至现在众人看向空冥神者的时候，竟然有一种心悦诚服的感觉。

    不是对这个人，而是对这个实力。

    甚至他们都觉得空明神者，此时已经达到了神位的境界。

    现在的空明神者，或许让他们去死，他们也会心甘情愿的吧。

    意识到这种情况令在场的这种人纷纷冒出了冷汗。

    还好，空明神者的目标根本不是自己。

    就在众人胡思乱想之际，在无数双恐惧到极致的目光中，空明神者身上的光芒慢慢消失归于平静。

    几十秒之后，空明神者缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    他静静的看着方凡，声音好像是老钟一样浑厚有力。

    “小子，原本我还想放你一条生路，可惜你太过嚣张！”

    “就像你说的，斩草要除根！”

    “事已至此，你也没有后悔的机会了。”

    “你逼着我用了这个万物归一之术，我云宗付出的这些代价将全由你来承担！”

    “我发誓，一定会将你斩杀。”

    空明神者的声音轰鸣震耳，眼神中是浓浓的杀意。

    方凡站在不远处，面色有些沉重，他微微眯眼，紧紧的盯着空明神者。

    此时，方凡竟然感觉到一丝危险的气息。

    看来这个什么万物归一阵法，竟然能够在短时间内提升这么强的实力。

    此时天魂大帝沉声说道：“方小子，你要想想办法，这个老头现在已经有半步神位的力量了！”

    “虽然不是真正的神位，但是半步神位也足够危险了！”

    方凡暗暗松了一口气，“还好只是半步神位，只要不是真正的神位，我就有机会。”

    突然方凡的眼神被那数百帝者吸引了。

    悟演出原本年轻的帝者高手，此时全都矗立在原地，一动不动。

    甚至肉眼可见的迅速苍老！

    似乎每过一秒对于他们来说都好像过了数万年。

    方凡拧紧了眉毛，“没有想到，这个阵法竟然是将这数百高手的生命力和实力全部吸收！”

    “无论结果如何，这些人必定会付出生命的代价！”

    神魂空间中，天魂大帝重重的点了点头，表情也是十分的凝重！

    方凡心中十分震撼，他从来没有想过，世间还存在这种恶毒的阵法。

    与此同时，空明神者突然动了。

    看似动了，可是却接连出现了无数的残影，这些残影真实到分辨不出到底哪个是真的。

    “空明神拳！”

    方凡闻声一惊，脸色大变，瞬间屏住呼吸，紧接着，方凡尽可能让自己冷静下来。

    那混合着四种颜色的拳影，迅速在自己面前扩大。

    强大的战斗意识告诉方凡，这一拳，十分危险。

    “滋滋！”

    在四色拳影之下，空气都发出了挣扎的声音。

    无论任何力量或者是速度，一旦达到了一种十分强悍的地步。

    就能够造成现在这种扭曲空间的地步！

    此时，在方凡的眼中，那四色拳影就是如此。

    方凡在这强烈的震撼中，完全是下意识的出拳。

    方凡的一拳，包裹着神雷虚影。

    一亿三千万的力量轰然砸出，带着决然和必杀。

    “砰！”

    转眼间，四色拳影和方凡紫色的拳头相撞了！

    拳头挤压空气，形成两道光墙。

    拳头相撞的地方，就好像是两个行星相撞了。

    拳头相撞之后并没有快速弹开，而是僵持了几秒。

    相撞的地方，出现了耀眼的光芒。

    能量流疯狂攒射，暴躁的气流瞬间冲击到了千米。

    顿时，方凡和空明神者所在的地方为中心，方圆千米，再无一株花草。

    无论是人还是建筑，一瞬间就好像是被橡皮擦去了一般。

    根本没有存在过的痕迹。

    几秒钟之后，空明神者退后了几步，眼神中有些许震惊。

    可是方凡却好像是被一股力量拉扯着，身体不受控制的向后倒飞出去。

    拳头上传来的疼痛感，让方凡下意识低头看去。

    肉眼可见的，整个拳头上的筋皮以及肌肉，全都开裂了。

    紫色的血液迸溅，不看不要紧，这一看之后，疼痛感瞬间就传遍了全身。

    “砰砰砰！”

    方凡不知道自己飞了多久，终于落了地。

    落地之后，方法那因为惯性，好像是个皮球，弹了两下，才勉强停住。

    方凡每一次落地，地面都被震出了一个个坑洞。

    拓跋亦凝站在远处，看着方凡所在的地方，整个塌陷了下去。

    无比担忧的望着倒飞出去的方凡。

    毕竟那抹紫色的血液实在是有些扎眼。

    可是就算是再担心，拓跋亦凝也没有办法前进一步。

    一种无形的力量疯狂的拉扯着拓跋亦凝。

    尽管此时的她也受了十分严重的伤，可她却根本无暇顾及。

    拓跋亦凝无力的跌坐在地上，痛哭不已。

    方凡咬了咬牙，颤颤巍巍的站了起来，刚刚抬起头，就看到了空明神者再次到了身前！

    他狞笑着，“小子，现在你还觉得你能杀了我么？”

    说罢，空明神者再次在方凡的视线里消失。

