    “你们在做什么？”

    呵斥的声音响起，半百老人气炸呼呼看着满地尸体，差点咬碎了一口牙。

    在召唤域分殿，谁敢这么杀人！？

    寂风站在老人旁边，看到他气炸呼呼的样子，往楼上的萧沐凌看去。

    怎么他才离开一会，就死了这么多人？

    “公子，你没事吧？”

    寂风担心问道，主人不能再轻易动手了。

    今天已经跟召唤域的人动过手，她的身体……

    半百老人听到寂风这担忧的话语，差点吐一口血。

    他现在在担心谁？

    他家公子站在楼上，连衣角都没有损伤！

    再看看这满地的尸体，这，这……

    “阁下，你赶紧让人收拾这里，我们公子才好住啊。”寂风看向老人，指了指地上的血腥。

    他不把这里收拾了，主人怎么住？

    老人磨牙，“你还想让我叫人收拾这里？”

    他们做了这样的事，还敢吩咐他做事！

    他是听了绛雪使者的话，跑来这里收拾，却不知道是来收拾尸体的！

    这算什么！？

    寂风耸耸肩，不在意说道：“要不然，就让我们家公子换一个地方住。”

    这种地方，断然不能让主人住的。

    “你听不懂人话吗？”老人几乎是用吼的。

    杀了这么多召唤域的人，他们还想要好的待遇！

    这可能吗？

    寂风冷笑，“我看是阁下不懂，我家公子刚刚到这里，连青云阁的门都不曾出过，你们的人死在这里，还要问我家公子做了什么？”

    他们自己找上门来，死在这里，难道不是死有余辜？

    召唤域的绛雪使说的很清楚，不要靠近主人住的地方，是他们送上门来。

    找麻烦都找上门来，难道让他家主人什么都不做，任由他们放肆？

    “你！”

    老人指着寂风，一口气差点都没提上来。

    “阁下要是不愿，我们大可以去找绛雪使说说，就看看绛雪使会不会对我家公子做什么！”

    寂风也不是吃素的，它身为狼族王者，即便还年轻，但该见过的都已经见过了。

    区区一个人类，想要在它面前趾高气昂，那断然是不可能的！

    老人看着满地尸骸鲜血，想到绛雪刚才的话，不断深呼吸，把心里的火焰暂时压下。

    没事，没事。

    要暂时忍耐！

    这小子，不可能一直有人护着！

    等他没人护着的时候，再找他的麻烦！

    “公子还是还地方住吧。”半百老人几乎是从牙缝里挤出的这句话。

    萧沐凌看着老人气到不行，又不敢多说的样子，一声冷笑，转身从楼上走下来。

    地上鲜血洒满，三十多个人躺在那，情况极为的恐怖。

    然而萧沐凌却像是美看到一样，从院中走过。

    寂风和火木立即走到她身边，老人瞪着她，寂风瞪了过去。

    “阁下！”

    威严十足的两个字重重落地，充满了警告！

    老人心脏一颤，这才回过神。

    往四周扫视一眼，侧身伸出手，“请！”

    该死的混蛋，杀了召唤域的人，他还要将这人请走。

    萧沐凌瞥视了一眼他，走出院子。

    离开院子后，血腥味也逐渐变淡，那人带着他们往前走去。

    走过长廊，穿过庭院，终于在一处跟青云阁差不多大小的院子停下。

    “公子就住在这吧，已经让人收拾好了。”

    那人说完，立即离开，丝毫没有停留。

    “嘿！”

    寂风看着他的背影，不满开口。

    “行了，时间也不早了，就不要折腾了。”萧沐凌叫住他，指了指天色。

    天都暗下来了，他们今天折腾了一天。

    寂风这才收回视线，他们走进院子里。

    院子跟青云阁差不多大小，就是没有楼上和楼下，是两间平房，看上去很精致，这里的气氛也很好。

    寂风看到只有两个房间，一脸为难。

    他们怎么样，也得有三个房间啊。

    他跟烛焱一个房间，主人一个，还有这个人……

    这人既然现在还跟着主人，总不能让他就住外面。

    “公子……”

    “寂风，我有事情要跟你说。”

    萧沐凌打断寂风的话，往前面的房间走去。

    火木了然留在那，看着他们走进房间，他收回视线，走到一旁坐下。

    “主人，什么事？”

    走进房间，寂风疑惑看着萧沐凌。

    “去把事情闹大。”萧沐凌说的冷淡。

    把事闹大？

    寂风愣了一下，随即反应过来。

    “主人是觉得，这件事不会这样不了了之？”

    与其让别人闹大，他们被动，不如他们自己动手，把事情闹大以后，至少主动权在他们手上。

    “你觉得我们刚住进来，就有人不顾绛雪的命令，让人盯着我们，还一而再派人来，是偶然吗？”

    这召唤域里，应该还有一个人，不乐意她住进来，不满意绛雪对她的态度。

    所以才会先让人盯着这，还让人盯着附近。

    他的原意是什么，她也懒得去猜了。

    不管他是故意让人靠近，让她去杀，还是没有料到她会杀人，这这些猜测对接下来发生的事，都没有什么意义。

    “我明白了，我现在就去找绛雪。”现在找绛雪说这件事，那才是正道。

    “不。”萧沐凌摘下帷帽，姿势随意坐下，“不是去找绛雪，是去找这幕后的人。”

    “明白了。”

    刚才为他们带路的人那么不满，却不敢发怒，是因为绛雪。

    他知道找绛雪，绛雪肯定不会对主人做什么，所以就会去找这个人。

    他认为，只有找这个人，才能有对付主人的希望。

    “我现在就去。”寂风说着，把烛焱放下，转身走出房间。

    烛焱趴在桌上，看着寂风走远的背影，轻啧一声，“带我去不好吗？”

    它也能打听到不少事的好吧！

    “你想去？”萧沐凌挑眉微笑道。

    听到那比平常柔和一点的声音，烛焱顿时感觉到身上鸡皮疙瘩都起来了。

    它怎么，突然有种不好的预感……

    慢慢转身，“我不太想去。”

    总感觉有什么阴谋！

    “那正好，你不跟寂风去，那就帮我去看看绛雪。”萧沐凌脸上的笑容明亮了几分。

    烛焱：！！！

    它就知道有坑，千防万防，还是掉进去了！

