    “嗯？”

    过去种种武学浮现心头，正以皇极惊世录硬抗姜晨手中剑诀的洛鸿道，突然间心头一跳。

    那后方洛离的一番言论，说实话连让他连抬起眼皮子的欲望都没有。

    区区凡俗，就算是能聚集一朝人皇气，又能如何？

    不曾涉及到天象大道，就算不上是真正的超凡脱俗，更不要妄想与他洛鸿道相争！

    哪怕有着百万蝼蚁心力与气运相交，那也是蝼蚁！

    百万蝼蚁，焉能与天相抗也？

    是以，即使感受到了洛离这一道欲与天齐，立意高远的人皇之剑，洛鸿道却也不屑看重。

    “黄口小儿，空口白话，蝼蚁就是蝼蚁，哪怕心比天高，也终究是命比纸薄！”

    “行皇者之道，替这皇城万民斩出的皇者之剑？”

    “不得不说，你确实颇有几分古天子的风采，比起那躺倒在金銮殿内的所谓皇帝，强出了不知凡几。”

    “但想要将老祖我斩于剑下，未免也太过贻笑大方了！”

    “看吾神威浩荡，破尔等两式剑法！”

    洛鸿道看着眼前姜晨手中长生剑一转，径直劈出的惊鸿一剑，以及那后方宛如人道真龙，浩浩荡荡排空而来的人皇剑，只是哈哈一笑。

    下一刻，老者手中拳掌一连串爆响，身影微微晃动，便化为了一道如山岳般巍峨的金黄神象，双臂一甩，猛兽怒吼之声从虚空中荡漾而出，便撞在了那两道剑光之上！

    嘭！！

    巨大的真气碰撞的波动，在这金銮殿上空产生，让那滚滚不休的风雪为之湮灭，让那漆黑如墨的黑夜都划出了白昼！

    如天碑炸裂，又如天灾降临。

    往日里，四海升平，极尽穷奢的皇城里，又怎能见得如此惊天一幕？

    因此，所有观摩到这场人间绝巅的强者争锋之人，无论是远远观望的普通人，亦或者靠近战局的宗师强者，尽皆都是半晌说不出话来。

    “这岂是人力可以做到的地步？！”

    “可笑本座平日里自诩一国无敌，放眼七国也没有几人可以视为对手，但今朝见此对决，我方才知晓...”

    “原来侯某，已是坐井观天这么多年了啊！”

    侯元魁面皮抽搐，他看着洛离周身气势每跨出一步，便暴涨一分，直至走到最后言语肃喝，随后劈出了那一道足以与天象争锋的绝世剑法后，他的心中，已然是再无挫败，只有庆幸。

    能败于此等皇者手中，何其大幸？！

    我辈武者，当如是也！

    李青衣在与梁温和虞淮竹将外围的神魔宫门人解决后，立身于阁楼之上，静静观摩着这一场战局对决。

    当她看到洛离身上幻化出虚幻的帝王冠冕，随后汇聚皇城气脉，劈出的那一道皇道之剑时，禁不住玉容微怔。

    遥想数月之前初见，他的剑意还是由那惊世剑法所赋予，连自己的法尚且都没有悟出几分。

    没想到一路起势之后，竟还真被他给走出了自己的道路，以至于今日都能做到拔剑问天，与天象争锋！

    人间千百年风流，古往今来青史所记之人物，可与此比肩者，又能有几人？

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    千言万语，都不及此要来得震撼。

    “天下之人皆畏奸细权势，芸芸众生大都只是为了心中私利，而我一路走来，却独独见你，与众生不同。”

    “驱逐蛮人，以平西境，单人佩剑入夏京，以一己之力欲挽这天倾局面。”

    “若是别人，我不信他能做到以凡俗之境，逆斩天象。”

    “但这个人若是你...”

    “我信你！”

    女子喃喃自语间，双手不禁有些紧张的握住了手中剑柄。

    李青衣从不知道，自己平生十几年来波澜不惊的心境，竟有一日会为一人而频繁生出波澜。

    太乙山上白云悠悠，终年四季都是一个景色。

    可李青衣却觉得，正是来到这大夏，来到了那座名为北凉城的城池之后，她的人生才染上了别样的色彩。

    此时风雪正大。

    自山上而来的道家女子，终于明了了自己的心意。

    哧拉！

    裂帛声响撕裂传出，在那长空之上极为清晰。

    洛鸿道满脸憋红，似乎是有些不敢置信。

    自己威势敢比齐天高的神象之劲，竟被这二人的剑法破了？

    确切的说，是被那自己一直疏忽的小辈所破！

    白袍老者心神一个恍惚间，那汇聚了人道煌煌大势的金光剑气，已经劈开了重重风雪与那巍峨如山的神象劲力，浩浩荡荡的向着自己直冲而来！

    看那势头，仿佛不将自己消融于此，便誓不罢休一样！

    “小儿，放肆！”

    “看起来，倒是老祖有些小瞧你了，如此汇聚众生气运之法，必是那曾经横击天地的古天子之传承，好大的气运！”

    “可境界之差摆在这里，你还能逆天不成？！”

    洛鸿道双眸隐隐间有些充血，气息也渐渐有些不稳。

    本来一定能胜之局面，却出了如此大的变故，先是有太乙道剑仙一剑横空现身，这还不算，自家的后辈不声不响间，竟也修成了大神通术，足以与天象比肩！

    这一叠加，就相当于他此刻是在以一敌二！

    “罢了罢了。”

    “今日战局至此，已无任何侥幸之机，就让汝等好好开眼看看，什么叫真正的太古神魔！”

    老者忌惮的看着洛离斩出的人皇之剑，犹豫一瞬终是长叹一声，周身赤鳞神火再度熊熊燃烧而起。

    双拳捏紧，洛鸿道的皮肤以肉眼可见的速度迅速变红，随后气势更是节节攀升，堪称暴涨！

    神魔真身，赤鳞火龙！

    曾经使得千年前北玄域遭逢大劫的一尊神魔真身，于千年之后的大夏再度显现！

    虽然威势远不及当年焚烧千里，几乎宛如人间炼狱一般，但能造成的危害，怕是也差不了多少！

    “老夫我这神魔真身还不完全，没有将最为关键的一步完成。”

    “不过想来将尔等全数斩杀，再吞噬了这满城生灵，自当无忧矣！”

    “死在老夫全力出手之下，你二人也不算差了！”

    洛鸿道怒喝，几乎化为了半龙之爪的拳掌突然挥出，足以焚烧一切，远远胜过之前的赤鳞神火滔滔不绝，尽数挡在自己面前。

    随后，洛离汇聚人道洪流的人皇之剑，以及一侧姜晨劈出的太乙长生剑，也同时落下！

    一道比之前三者攻势碰撞还要更加震撼的动静，再度传响！

    方圆百里，房屋晃动。

    而在战局最中心处，那屹立于世数百年之久的金銮殿，更是有梁柱断裂，片瓦震碎，几乎摇摇欲坠！

    在这恐怖的对局之中，天地众生，显得是那般渺小。

    一如尘埃般，弹指可灭。

    化出神魔真身的洛鸿道，实力比之之前可谓是强大了不止一筹。

    以至于面对洛离和姜晨的一同进攻，都能不落下风！

    要知道，洛离这一道人道煌煌之剑，可是以大夏八百年国运为基，以一十三州万民之意为引所劈出的。

    即使如此，竟然还能被他给挡住！

    不得不说，洛鸿道其人的实力，实在是太可怖了。

    如果不出意外，他的大计根本没有任何人能阻挡。

    权势滔天如夏皇，诡秘莫测如慕悠之，都被其玩弄于股掌之间，就连那隐于幕后，曾经君临天地的古神魔，他都能嗤之以鼻！

    他的谋划如天马行空，堪称是铤而走险，稍有不慎就有可能迎来人族和神魔的全力打击。

    但即使如此，洛鸿道仍旧能稳如磐石，一步一谋划，只差最后一步，便是大计功成。

    抛却世人的立场去看待此人，无论是谁来，都不得不承认洛鸿道确实有成为至强者的潜质。

    可偏偏，他遇到的是洛离。

    看着穷尽所有劈出的人道皇者之剑，与姜晨的天象之力合一，都不能将洛鸿道彻底击垮，这位身着虚幻衮龙服的北凉之主，并无一丝意外与惊慌失措。

    毕竟境界上的绝对差距，就如鸿沟般难以跨越，洛离能在此时借助天时地利人和，短暂与天象媲美，已经是极限了。

    想要再强，强到可以将洛鸿道强势镇压，除非他能立地成就天象，不然几乎不可能。

    不过不能从实力胜过，并不代表洛离没有了别的办法。

    脑海中曾经掌握的一式秘法渐渐浮现心头，洛离看着神魔化的洛鸿道纵横睥睨，所向披靡，兴致索然间，抬起了手指。

    这位大夏老祖所传承的神魔血脉究竟有多强，洛离不清楚。

    但他晓得，只要其将自身的神魔精血全数激发...

    那这神秘莫测的闸血封脉之法，就一定能够奏效！

    念头晃动间，洛离食指中指并拢，下一刻就催动着秘法，向着洛鸿道一指点去！

    嗖！

    指尖华光浮现，随后如流星般向着洛鸿道身躯直撞而去。

    比起姜晨劈出的太乙长生剑，以及洛离才斩出的那一式人皇剑相比，这道指印除却有些缥缈外，看起来并不如何强大。

    以至于洛鸿道神魔化后，看着遥遥点来的一指，只是嗤之以鼻冷然笑道：

    “小子，你这是黔驴技穷了？”

    “刚刚那一剑，怕是已经将你自身给耗空了吧，不得不说，确实是让老祖我惊讶不已。”

    “能以先天之身，短暂媲美天象之力，他日你若不死，登临绝巅指日可待！”

    “只可惜你不识相，欲与自家老祖为敌，便只能落得个覆灭的下场！”

    说罢，洛鸿道眉头舒缓，露出快意。

    赤鳞神火熊熊燃烧，下一刻就欲将洛离点出的指印破灭。

    可就在二者相接触时，离奇的一幕发生了。

    这指印中附加的力量不算强大，可能焚尽一切的赤鳞神火，却偏偏拿其无可奈何！

    最后，更是被这道指印直接点至了洛鸿道的胸膛之前！

    与此同时，本来得志之后意气风发的洛鸿道，面色也陡然间有了变化，开始阴晴不定起来。

    疑惑，惊愕，震怒...

    但这一切，都不能阻止他自身那股强大的神魔气息，不停衰落！

    “小子，你给老祖施了什么法？！”

    （ps：第一更，后面继续写，求月票。）

