    “不能够继续这样下去了，必须找机会重创一下这些野生幽灵系小精灵才行。”

    佐藤枫此时虽然很欣喜自己手中小精灵的成长，但在神秘岛屿中培养出来的出色战场大局观告诉他，如果继续下去，他们这些人可能坚持不到天亮了。

    他的精神力几乎扩散到整个战场，按照他的估计，船上的一众训练家已经将击败了不下于四百多只野生幽灵系小精灵。

    但即使这样，从幽灵船中过来的野生幽灵系小精灵依旧不见减少，一直源源不断的加入到战场中，并且大有后面来的越来越强的趋势。

    如今，许多训练家手中的小精灵已经倒下，一些训练家甚至倒在地上生死不明，战场的局势又渐渐往野生幽灵系小精灵这一边倾斜。

    只是，如今要如何才能够破局呢？佐藤枫一边继续指挥着手中三只小精灵对付附近的野生幽灵系小精灵，一边思考着这个问题。

    最终，当他的目光转移到邮轮右侧那一艘体型只有邮轮一半左右的破船时，他顿时就想到了破局的方法。

    很显然，那些野生幽灵系小精灵能够一直对邮轮穷追不舍，很大的原因就是那一艘幽灵船的缘故，如果能够将这一艘幽灵船击溃，那么这些野生幽灵系小精灵就无法继续进行增援和追击了。

    事实上，根本就不用击溃幽灵船，只要让幽灵船的速度根本上游轮那就已经足够了。

    “各位，不能够继续这样下去了，这些野生幽灵系小精灵一直源源不断的从幽灵船中过来增援，现在时间才刚刚到6点钟，距离太阳出来起码还要半个多时间，我们耗不起，必须想办法阻断这些野生幽灵系小精灵的增援，否则只有死路一条。”

    “而那一艘幽灵船就是如今破局的关键，我们不需要要将幽灵船击溃，只要让它的速度无法跟上邮轮就可以了，这样就可以有效的阻断对方的增援部队。”

    “现在，我需要一些人与我一起去攻击幽灵船，最好手头上拥有火系小精灵和学会溶解液这一招式毒系招式的小精灵，有胆量的，就跟我一起来吧。”

    佐藤枫一想到破局的关键，他立即就指挥毒刺水母和电灯怪将挡在前方的一只35级彷徨夜灵击败，然后敞开嗓子大声的叫道。

    一说完，他就带着身边的三只小精灵往邮轮右侧甲板栏杆的方向冲过去。

    “妈的，横竖都是死，还不如趁现在还有余力奋力一搏，老子跟你一起去。”

    “这群该死的野生幽灵系小精灵不给我活路，那我临死前索性烧它们老巢一回，干了，我也和你一起去。”

    “你刚才救过我的命，我听你的。”

    ......

    佐藤枫在这次的战斗中表现是有目共睹的，他这一发话，附近一些受到过他支援的训练家顿时纷纷响应，他们迅速以各种方法摆脱自己的对手，然后跟着佐藤枫一起冲锋。

    “小的们，我们可不能够输给这些勇敢的年轻人，拿出你们的骨气来，让我们为他们开出一条路来。”

    “大力鳄，铁螯龙虾，你们也拿出自己的骨气来，这些小渣渣难不倒你们的，解决他们，是出咬碎攻击。”

    雷古这一位老船长听见佐藤枫的话以及看着有这么多人敢跟随他一起去冒险，顿时精神一震，他涨红着脸对附近一众水手大喊道。

    邮轮上的一众水手跟随雷古多年，基本上都是老水手了，如今听见他的号令，他们纷纷响应，然后跟随着雷古一同指挥着自己的小精灵为佐藤枫等人清除前进的障碍。

    一些的水手此时也是一副热血沸腾的模样，他们也带着自己的小精灵一同跟随着佐藤枫对幽灵船发起冲锋。

    在雷古这一名强大训练家和一众老水手的帮助下，佐藤枫等人前进的道路终于是被打开了，只是，幽灵船一直与邮轮保持着一段距离，想要靠近就必须下海。

    面对这等难题，佐藤枫没有任何犹豫，他一马当先，他直接带着毒刺水母、电灯怪和大舌贝往海里跳下去。

    其他人见到佐藤枫这般神勇，他们也是咬咬牙，心中顿时一横，然后释放出自己的水系小精灵，紧接着，同样一往无前地跳下海中。

    这一次，一共跟随佐藤枫向幽灵船发起冲锋的训练家有30人，其中有一般都是水手，他们手中拥有着大量水系小精灵，其中毒刺水母的数量就有25只。

    因此，佐藤枫等人在海上行走这一方面一点问题都没有。

    在佐藤枫指挥下，水手们都让自己的毒刺水母对佐藤枫此时已经利用镜面属性转变成一般的毒刺水母使出镜面属性，从而让自己的毒刺水母同样暂时将自身的属性转变为一般系。

    正是因为这样，在这些毒刺水母的保护下，佐藤枫等人才没有第一时间就被从幽灵船中出来的大量幽灵系小精灵的大量幽灵系招式集火秒杀。

    当然，许多野生幽灵系小精灵也不仅仅只会幽灵系招式，他们还会使用其他招式。

    在一些智商比极高且实力较强的野生幽灵系小精灵指挥下，佐藤枫等人终于是出现伤亡了，有五名训练家还未成功靠近幽灵船，他们就被大量幽灵系小精灵的招式给击沉如海中。

    这次的任务是争分夺秒的，很快，佐藤枫等人通过化整为零的方式迅速靠着毒刺水母带着他们潜水的方法靠近幽灵船。

    终于，前后牺牲了10人后，佐藤枫和其他20名训练家终于是成功靠近幽灵船。

    整艘幽灵船已经是破破烂烂的，不过在佐藤枫通过精神力探测发现，幽灵船身上的许多破洞都被一些散发着黑光的墨绿色海带给严严实实的堵住了，这才没有让幽灵船出现沉没。

    按照佐藤枫在分开前说好的计划，佐藤枫等人一靠近幽灵船，他们就立即释放和指挥着自己火系小精灵和会溶解液的小精灵对幽灵船进行攻击。

    不一会儿，幽灵船身上就开始着火了，并且火势非常大，同时，在毒刺水母等毒系小精灵的溶解液招式攻击下，幽灵船身上再次出现了大量破洞，许多墨绿色海带也被溶解液给溶解掉。

    一时间，整艘幽灵船都开始出现肢解和下沉的趋势，大量腐朽不看的木板从幽灵船上掉落，

    与此同时，幽灵船遭到重创后，无论是幽灵船中的野生幽灵系小精灵，还是邮轮上正在与训练家激战的野生幽灵系小精灵，他们似乎都像是被命中要害的男性生物一般，战斗力顿时锐减。

    邮轮中留下的一众训练家见到这种情况自然迅速抓住机会将面前的敌人击杀掉，而佐藤枫等人也迅速指挥身下的毒刺水母带着他们潜入水中，然后火速往邮轮的方向赶去。

    “嗯，那个东西是什么？宝箱！”

    “电灯怪，将水中那个刚刚从幽灵船上面掉下来的小箱子抓住。”

    临走前，一直释放着精神力对周围环境进行探测的佐藤枫突然发现一个古朴的小箱子从幽灵船船底调出来，他顿时就立即通过心电感应指挥着身边的电灯怪将其拿过来。

    随后，他也来不及去看这个箱子里面到底有什么东西，他继续指挥着毒刺水母、电灯怪和大舌贝护着他往邮轮的方向快速赶过去。

    