    飞岩界。

    这是一片以黄色为主色调的世界，它的土地有过一半的面积是寸草不生的岩石。

    但是这个星界却并不因此贫瘠。

    在飞岩界的无尽岩石下，有着堪称星罗界最丰富的土行资源——息壤，怒石，赤烟神沙。

    依靠这得天独厚的资源，飞岩界成为修者们眼中的仙家宝地。

    然而今天，仙家宝地正变成人间炼狱。

    天空已被染成紫黑，鲜血则染红了大地。

    到处是战争的硝烟在弥漫，尸体遍布飞岩大地。

    这些尸体有修者的，也有魔族的，到处是断裂的枪身，折断的宝剑，碎裂的法宝处处可见，一片死寂哀嚎之景象，唯有来自冥界的恶鬼在兴奋的呼叫，在苍茫的原野上游来荡去，出凄厉尖啸。

    在这片血色战场的尽头，是一片巨大的石人阵，数以千万计的石巨人正在与蜂拥而来的魔族交战。这些石巨人最矮的也有百丈高，最高的则有万丈左右，如山峰屹立。在每座石人上还林立着一座座宫殿，内中是大量的人类修士。

    这些石巨人就是飞岩界的山脉，在经过特殊的手法转化后，可以化做山岭巨人交战，乃是飞岩界对抗外敌的一大镇派手段，而每个巨人上，就是一个门派。

    然而今天，面对海量的魔族攻袭，即便是山岭巨人也抵抗无力。

    天空中的青铜大门正在飞出一只又一只水母样的物体。它们看起来慢吞吞的没什么威胁，在空中漂浮着，挥动触手。可就是这种魔物，每当有靠近一只山岭巨人时，就会将其裹住，将自己附着在山岭巨人上，然后山岭巨人的身体就会变成一片片黄沙落下，直至最后完全消失。

    从山岭巨人身上不时的飞出一些人类修士，他们释放各类神通法术，试图阻止这种恐怖水母，但是水母体内也同样在冒出各种各样的魔族，它们尖笑着冲过来，与修士们展开惨烈的厮杀。

    在那无数山岭巨人中，有一个巨人特别高大。

    它屹立于天地之间，用俯瞰的眼神看着每一个存在，即便是那些飞在高空中的魔族，高度也只到它的胸口。

    至少数百只黑暗水母纠缠过来，张开触手，附着其上，卖力的腐蚀着这庞大巨人。但是所能收到的效果却微乎其微。

    就见它行走于大地上，每一步踏出都有数千丈的距离，挥动遮天大手，每一次扑击就是一只黑暗水母粉碎。

    但是更多的水母还在前仆后继的冲上来，它们就象是讨厌的蚊子，不顾一切的扑来，哪怕是牺牲自己的生命，只为能在这巨人的身上咬上一口。

    这尊通天巨人不胜其烦，然而无论它如何愤怒，却都无法改变这一事实。

    在这尊通天巨人脑部，有一座雄伟巨宫，两只眼睛是两个观察窗，双耳与鼻孔则是修士飞入飞出之地。

    一名白老者此刻就站在巨人左眼部的观察窗中，手持法剑，神情严肃的看着外面的战斗。

    “宗主！”一名头缠黄丝带的年轻修士冲进来，跪倒于老者身前，语声悲凉道：“西凉三十八派阵亡，阵线失守，魔族突入中阵……我们就快要守不住了！”

    “我看见了。”老人缓缓回答。

    “一千一百四十二位守护山神，只是三天，就失去了三分之一……太惨了，太惨了！”老人闭上双眼，悲痛自语：“我们错了，从一开始就错了。魔族是无法力敌的，从一开始就该听雄飞岳的意见，避免死战的。如今……太晚了，一切都太晚了。”

    那跪伏于地的修士悲伤道：“飞岩界就是我们的根，就算退，我们又能退到哪里去？卫宇从不后悔与敌决战，恨只恨实力不够，无法打败魔族！”

    “没有人能打败魔族的……没有人。”老者悲凉叹息。

    那修士张了张嘴，想说仙帝玉成子就曾打败过魔族，却终究什么都没说。毕竟这于现在的战况无任何意义。

    轰！

    说话间，外面传来一声巨大震荡。一尊山岭巨人在出一声痛苦哀嚎后砰然倒下，缠绕着它的数十只黑暗水母一起出兴奋的欢呼。随着那巨人的倒下，从巨人体内又飞出数百名修士，迎接他们的是一拥而上的魔族，如海潮般将其淹没。

    又一尊山神死去了，又一个门派消失了。

    看着这一幕，老者悲伤的摇头。

    它们是飞岩界的山脉，是飞岩界的根基，更是飞岩修士的支柱与守护神，而现在却在一场注定无法胜利的战争中消亡。

    是自己力排众议决定打这一场决战，使自己请出了祖先的道兵，山神号角，更是自己亲口吹响号角，唤醒了沉睡中的山神，将它们送入必死的战场。

    一战，葬送了飞岩界万年的积累。

    “我是飞岩界的罪人啊！”老者喃喃。

    “不！宗主，您只是不想我飞岩界在魔族的肆虐下生灵涂炭！”那修士悲伤叫道。

    “没有用的。”老人绝望的摇头：“成王败寇。战争既然输了，那我的决定就是错的。”

    就在这时，忽然天空传来轰然巨响。

    仰头望去，就见头顶护界罡风骤然消散了一大块，就象是头顶苍穹被戳了个大口子般，露出一片彩光斑斓的存在，赫然是又一片罡风层，正在试图融入这个世界。

    “这是……”老人和那年轻修士同时惊骇出声。

    随即一个声音已庄重在天地间响起：“魔道猖獗，肆虐天下。栖霞界奉界主逍遥大天神之命，救援星界，匡扶人道，肃清乾坤。”

    随着这话语声，就见头顶那片空洞之中，有无数飞梭呼啸而出，向着下方俯冲而来。

    紧随着这些飞梭的，是大批的战船，楼阁，华盖，宝幡等各种法宝神珍，在天际亮出最耀眼的光芒。

    更有无数修士呐喊出通天的声威，涌动起最汹涌的浪潮，就连被鸿蒙魔气染成紫黑的天空都为之一清。由于空洞出现在魔族后方，大量修士的出现等于是从魔族背后给予魔族致命一击。当其冲的就是那扇青铜魔大门，在至少十二名地仙的联手轰击下，那青铜魔大门当场粉碎。虽然只要魔族大能还在，传送门就能再立，但至少短时间内，魔族的支援通道被切断，所有在飞岩界的魔族立时变成孤立无援之局。

    飞岩界群修见状，一起出兴奋的欢呼声。

    紧接着是更多的修士，成群结队的掩杀过来，一路所向披靡，那些原本张狂强悍的魔族在这海潮攻势下尽皆败退死去。

    “栖霞界，是栖霞界来救我们了！”那年轻修士兴奋喊道。

    “是吗？”反倒是那老人在先前的激动后，恢复到了以往的冷静之中。

    他看向天空，看着那片汹涌罡风，喃喃道：“怕只怕他们不是来驱逐魔族的，而是来代替魔族的。”

    “什么？”那修士心神一震。

    就在这时，一片月色光华骤然在老人身前亮起，逐渐凝聚，形成一具影像，正是唐劫。

    对着老人微微颔，唐劫道：“这位想必就是五岳宗天荒老人了，栖霞界主唐劫，见过天荒宗主。救援来迟，还请宗主见谅。”

    天荒老人看看唐劫，叹了口气道：“既然是救援，为何将整个星界都挪移过来？栖霞界如此行事，未免过于兴师动众了吧？”

    唐劫微笑道：“值此鸿蒙大劫之时，千界有难，万民蒙灾，岂是派出修士就能解决的。唯有挪移星界，动整个星界的力量，才能拯星界于水火，挽万民于狂澜，老先生说是也不是？”

    天荒老人哼了一声：“然后再顺便把我飞岩界也一并吞了，对不对？”

    唐劫笑道：“鸿蒙妖魔，多不胜数，杀是杀不光的。就算今天杀掉一批，明天也还会又来一批。甚至有那在其他界获得胜利的，也会通过鸿蒙界再转道他界，扩大战果。因此只是一两场胜利，并没有什么用。今天我栖霞界可以救飞岩界，可到明天，我栖霞界离开后，下一波的鸿蒙妖魔又有谁来对付呢？所以并入鸿蒙，其实是个不错的做法。一方面可以保护飞岩界不再受侵害，另一方面也可以增强我人族实力。”

    天荒老人道：“却也增强魔族实力吧？难道栖霞界就不用面临魔族侵袭吗？”

    “我栖霞界自有应对之法。我栖霞界既然能来救援，自然就是打败了入侵魔族，且有信心继续打败他们。而且正界的合并虽然会让鸿蒙界察觉，并做出相应改变，却会有时间上的延误。这份时间上的延误，可以让我们在对付魔族时占有更大的主动。”唐劫诚恳回答。

    “可是去了魔族，却来了栖霞，我飞岩人终不过是换个主子而已。”

    唐劫正色回答：“那怎么能一样？栖霞飞岩，皆是人族。且飞岩并入栖霞界之后，所有飞岩界人的地位与我栖霞人完全相等，不会有任何不公平的待遇，又岂能与魔族相提并论？”8

    
