    第16章 职业选手？经验宝宝！【求推荐票！】

    “闭嘴！大家小心点！这个牧师不简单！”

    一名盾战眉头微皱，在队伍频道吩咐道：“辅助插眼，把那牧师照出来！其他人准备控制技能，一旦发现牧师踪迹，强控集火，秒了他！”

    “是！”

    其他人闻言回了一句，队伍中，牧师取出一块真视宝石，放在了地上。

    然而刚刚放下，面前的突然出现一道黑影，吓得他腿一哆嗦，差点直接倒坐在地上。

    “第二个。”

    林北一招惩戒术，直接秒杀了牧师，顺手捞起地上的真视宝石，消失在阴影中。

    “草！”

    带头的盾战见状骂了一句，特么的，这牧师什么情况，一个惩戒术就把人秒了？有没有搞错啊！

    “大家聚在一起！不能被他逐个击破了！”

    盾战大喊一声，众人迅速聚在一起。

    黑暗中的林北见状，不由咧嘴一笑，居然聚在一起了？真是天助我也啊。

    林北直接冲了上去，真视宝石可以扫描周围三十米的距离，他的身影瞬间被显现在对方视线之中！

    “出现了！强控秒人！”

    盾战眼神一亮，大喊道。

    “好嘞！”

    其他队员闻言精神一振，手中技能不要命地轰向突然显形的林北。

    -1！-1！-1！……

    一连串的数字在林北头顶飘起，与此同时，他的耳边响起各种系统提示。

    【你被减速了，移速-20%，持续10秒。】

    【你中毒了，生命每秒-20，持续10秒。】

    【你被弱化了，攻击力-50，持续10秒。】

    【你被眩晕了，无法移动，持续3秒。】

    【你被束缚了，无法移动，持续3秒。】

    “……”

    林北撇撇嘴，没有任何感觉，3秒一过，在所有人震惊的目光中，冲向人群。

    “圣光破！”

    轰——！

    巨大的圣光能量顺着林北的秘银权杖飞射而出，直接笼罩了与盾战一起的十几人。

    -3000！-3020！-6100（暴击）！……

    5级圣光破，拥有足足200%魔法伤害加成，再配合BUFF的圣光系翻倍伤害，一招下去，直接白光一片，全被秒杀！

    远处树丛中，看到这一幕的另一支职业战队的人直接懵了。

    卧槽？

    这什么情况？

    刚刚那牧师的技能是圣光破吗？

    那特么的什么伤害？

    还是人吗！

    低头看了眼自己手中的属性面板上不到200点的攻击力，顿时头皮发麻。

    踏马的，斗鲨王朝的那帮啥比，可没告诉我们这战斗牧师属性这么叼啊！

    这牧师防御高得离谱，他们这些人根本没办法破防，而且一招圣光破直接清场，攻击力高得离谱，这让他们拿头去打啊！

    就算操作跟得上，但是属性也跟不上啊。

    “队长，咱们怎么办？还上不上了？”

    刺客身旁，一名战士皱眉问道。

    “上个屁啊。咱们这属性，让去就是送。走了走了，这活咱们不接了。”

    “可是一万块……”

    “咱们拿着！大爷的，这斗鲨王朝的小子竟然敢消遣老子，钱咱们收了，顺便把视频发网上去，也赚点分成。”

    刺客骂骂咧咧，抬手就要下线。

    突然，一道箭芒飞射而至！

    -300！（弱点暴击！）

    啪嗒。

    刺客队长倒了，而其他人也因为进入战斗状态无法下线。

    “别着急走啊，经验宝宝们。”

    林北身影出现在众人面前，微笑着抬起手中法杖。

    “快散开！小心……”

    “圣光破！”

    然而，众人还没来得及反应，林北一招圣光破释放，再次清场！

    圣光村复活点内，刺客队长都快气炸了，老子又没动手！

    然而，就在他打算询问队友那边的情况时，周围一片白光闪烁，他的队友们全部复活了。

    “你们……这就挂了？怎么挂的？”

    刺客队长一脸懵逼。

    “那个刺客用了圣光破，兄弟们没有及时散开，全挂了。”

    “靠，圣光破不是CD很长的吗？这才几秒钟，连续释放两次？”

    刺客队长更懵了。

    “可能是天赋吧。”

    队友耸了耸肩。

    “你们也挂了？”

    就在这时，第一批挂掉的盾战队长来到刺客队长面前，面色阴沉道：“我去踏马的狗比斗鲨王朝，点子这么扎手，居然不跟咱们提前说清楚！”

    “哼，可不是嘛！”

    刺客队长同样脸上写漫了不爽。

    就在这时，刚刚上线的飞龙在天收到消息，飞奔到了圣光村复活点，扫了一眼全部挂掉的众人，面色一冷道：“你们搞什么飞机？足足40个职业选手，居然连一个垃圾牧师都解决不掉？丢不丢人！”

    “我曰尼玛，退钱！！！”

    飞龙在天都快气炸了，为了出这口恶气，他前前后后花了有上百万海蓝币了！

    但是结果呢？

    全部打了水漂！

    这些人不是号称CWL十强战队的大佬吗？结果呢？屁都不是啊！

    “你再骂！”

    盾战队长闻言怒了。

    “骂你们怎么了？一群废物！亏老子以为你们是职业选手多么牛逼，结果就是一群菜比！”

    飞龙在天大骂道：“快给老子退钱，不然老子上法院告你们去！”

    “告你大爷！老子不告你都算给你脸了！兄弟们上，杀他到1级！”

    “好！”

    随后，四十个原本心中就压抑着怒火的CWL职业选手一起出手，操练起了飞龙在天。

    一般而言，玩家在安全区内的防御力都是翻倍的，但是那又如何，四十人一起出手，就是飞龙在天防御翻十倍也是死路一条！

    很快，在铺天盖地的攻击中，飞龙在天挂了。

    然而，刚刚复活没多久，又挂了。

    一次又一次，在复活点间反复站起又倒下。

    很多玩家发现了这边的异样，录下视频发到了网上。

    “哈哈，斗鲨王朝的狗比会长，之前抢了老子的黑铁级大剑不是很神气吗？现在遭报应了吧！活该啊！”

    “这些狗比公会太特么霸道了！散人玩家根本没有生存空间！死了好啊！”

    “杀得好！杀得妙！杀得王朝呱呱叫！”

    “还飞龙在天呢，我看是臭虫钻地才是！”

    “哈哈哈，楼上取名鬼才！我喜欢！”

    “……”

    论坛上，对斗鲨王朝的叫骂声一片，对于这种欺行霸市的公会，大家还是同仇敌忾的。

    但是很快，另外一个帖子引爆了论坛。

    《幽暗密林1V40！修罗牧师爆发神威，瞬秒十强战队！》

    视频很短，前后不到一分钟，但是点击却正在以每秒几万的速度飙升着！

    视频画面中，战斗牧师遁入黑暗，每一次出手都会了结至少一人的性命，仿佛暗夜修罗，霸气十足！

    尤其配合他嘴角的淡笑，更是令观看视频的众人都不由心中一凛，感觉不寒而栗。

    “这特么哪里是战斗牧师？这是修罗牧师啊！”

    “这些人真的是职业选手吗？这么菜？”

    “你不看看这帖子是谁发的？是风行天下的官方公众号！CWL十强战队！怎么可能是假的？”

    “我草，他们自己发这视频，不会觉得丢人吗？”

    “这有啥，那牧师的伤害你也看到了，谁上都是被秒，而且防御也高得离谱，虽然这些人第一时间就强控集火了，但是伤害不够，属性差太多了！这根本不是操作可以米不得了的！这种差距，就算是太阳神阿波罗在场，也得站着进去，躺着出来！”

    “这牧师输出也太爆炸了！难道这才是牧师的正确打开方式吗？不行，我要去新区练个战斗牧师去！”

    ……

    苟神直播间，发生在圣光村复活点的一幕被他看到了，再联系论坛上关于“修罗牧师1V40职业选手”的视频，不由咧嘴一笑，这佛系大佬果然牛逼啊，以后看能不能有机会合作一下，看样子能涨不少热度啊。

    ……

    青羽公会，羽无双满脸兴奋，不停摇晃着青青子衿地肩膀，激动道：“你看论坛了没！大神真厉害！居然一个人就挑翻了职业战队40人！这样的人才，不拉到咱们公会也太可惜了！我觉得，他这表现力，给他20%股份绝对不过分啊！”

    “嗯，我觉得也是，但是他狮子大开口，之前又问了他几次，一直都不松口，就要咱们51%股份。”

    “没事没事，你操作一下呗，把他套住就行。”

    “嗯。”

    ……

    风云公会，风云无双一声不吭，扫了眼身边同样低声不语的队友，摇头叹了口气。

    唉，这样的人才，要是能进我们战队多好啊。

    ……

    幽暗密林深处，正在刷着牛头怪的林北突然收到一条系统消息。

    【你获得了来自《幽暗密林1V40!……》的分成收益！已兑换为300金币转入你的账户。】

    林北：？？？

    ?  ?求票票！嘤嘤嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

