    顾惜玖已经被那些热情的女孩子们包围，帝拂衣在外圈连只脚也挤不进去！

    他自然不屑和那些女孩子们争位置，干脆抱臂在外圈看着。

    那个叫铁蛋的汉子过来，想蹭一下他的肩膀和他聊天，没想到这一蹭蹭了个空，对方身子不动，人却行云流水般退了一丈，铁蛋险些扑地上。

    铁蛋忙立定身形，惊疑不定地看着帝拂衣。

    这人好快的速度！而且还不喜和人接近，别真是个女人吧？！

    哼，这里的女人也是热情大胆不忸怩的，常常和男人们掰腕子，摔跤，有的比男人还彪悍。

    如果喜欢了谁，就会直接冲上前表白，只要对方也喜欢，两个人就可以直接睡一个草屋里成夫妻了……

    这里的人男女之别的概念并不强，所以男女在一起也常常勾肩搭背的，肢体接触也没人当回事，唯独石头是个异类，无论是木讷内向的石头，还是现在这位干脆利落的石头，都是不喜和人接触的。

    现在又来了这个小白脸，他这不喜和人接触的毛病似乎比石头还厉害……

    “你是不是来自传说中的城里？和我们石头哥怎么认识的？”铁蛋询问。

    传说中的城里？

    帝拂衣挑眉，反问：“你没去过城里？”

    铁蛋黯然：“当然，这里的人一直被困在这里出不去，自然没去过城里，连族长大人也没去过呢。”

    “那你怎么知道有城里？”

    “传说！是老辈流传下来的传说。”

    帝拂衣似乎来了兴趣：“那具体说说？”

    铁蛋皱眉：“喂，似乎是我先问你的问题……”

    帝拂衣抬手扔给他一个皮囊：“来，先喝口。”

    铁蛋接着，拧开盖子一闻，眼睛亮了：“酒？！好闻！”

    再尝一口，一脸陶醉：“太好喝了！看来你真是城里人，族长说只有城里人才会酿这么好喝的酒……不对，石头哥也会酿酒，不过不如这个好喝……”

    帝拂衣看了顾惜玖一眼，她还被妹子们围在包围圈里没出来……

    铁蛋喝了酒，一时兴奋，就忘了自己的问题，帝拂衣无论问他什么，他都像竹筒倒豆子。

    所以帝拂衣很快弄清了顾惜玖在这里的生活脉络，也弄明白了这个村寨的大体事情。

    这个村寨并不是原始村寨，而是一百年前，一群猎人进山打猎，迷了道路被困在这里的。

    而外面的山当初也不是这个样子，虽然险恶，但绿植不少，山里也有一小片一小片的森林，林中有不少动物。

    而这群猎人来到这里后，一夜之间山里的绿植基本消失了，动物也消失了，取而代之的就是满地的石头，唯一的兽就是那些奇形怪状的凶幻兽……

    这些凶幻兽是能再生的，杀之不尽，数量奇多，还奇凶无比，最厉害的猎人也无法从这山谷里逃出去。凡是胆敢一试的都丧身在滚滚兽流之中……

    所以这百十年来从来没有一人能逃离这个山谷，幸好有人找到这个山洞，以及山洞后的‘世外桃源’，这才能在这里繁衍生息起来。