
通往鄂州与洪州的道路被堵，黄詬只得下令大军暂留置县，一方面派人前往羊山关，继续与其守军交涉，另外一方面，则是广派骑兵探马四处打探消息。

奇怪的是，郑泽等人，当天夜里并没有立即进攻，而是在数十里之外安营扎寨，给黄詬等人以强烈的压迫感。

李勋等人在紧张中度过漫长的一夜，第二天一大早，派出去的探马返回，黄詬一夜未睡，就是在等待他们的消息。

置县西侧三十里外，是郑泽与刘湘两万联军，北侧二十里外，则是黄百川的三万大军，死死把守住通往淮南的道路，后方，羊山关有鄂、岳节度使三千士兵把守，拒绝黄詬等人入关，此时此刻，黄詬等人其实已经被围在了置县，进退失据，粮草断绝。

黄詬只能一方面据城死守，一方面派人走小道，前往离这里最近的楚州节度使王怀烈与洪、江节度使赵柏安那里求援，并让人持自己的亲笔书信，十万火急的赶回丰京，把这里的消息告诉皇上赵智。

大营之中，李勋独自行走，脸色有些苍白，神情萎靡不振，赶到置县之后，总算是暂时稳定下来，心中的那口气松懈，李勋脑海中充斥着战场上那些凄惨的画面，支离破碎的人体，士兵临死前绝望的惨叫，此等种种，让李勋顿时胃口翻滚，连连大吐，一晚上都没有睡好。

来到黄詬的大帐，李勋直接走了进去。

黄詬与顾雍两人正在那里交谈，前者脸色沉重，心事重重，后者则是再也没有了从前的傲慢，说话间，非常客气，对黄詬的态度有了极大的转变，昨天那场突围之战，身为主将的黄詬亲自断后，并力退敌军，其中所发生的事情，已经传入顾雍的耳中，黄詬的举动，赢得了顾雍的敬佩。

单仇与毛福安两人则是在另外一边低声交谈，从两人的神色不难看出，现在的局面，对于己方来说，一定极为不利。

李勋来到毛福安身边坐下，拉着他低声问道：“怎么就你们几个人，其他人呢？”

毛福安最开始是极为看不起李勋这种人的，李勋几次跟他套近乎，毛福安都是不加理会，让李勋颇为尴尬。

但是昨天夜里的那场大战，李勋竟是跟随黄詬冲锋最前，并未有任何的退缩，武力虽然不强，却也是杀敌数人，就冲着这份胆气，毛福安对于李勋已经有了极大的好感。

“那几个孬种，还不是躲在城中，做那缩头乌龟。”

提到刘丛喜、詹台镜明等人，毛福安脸上有了很浓的不屑之色。

“老毛，不要乱说话，如今大敌当前，我们当团结一致，这个话要是传入那几个人的耳中，恐怕又要引起不必要的争吵。”

单仇在一旁低声呵斥道。

“既然敢做，还不能让人说了？”

看来两人的私交极好，面对单仇的呵斥，毛福安并未生气，只是小声嘟哝了几句，不在说这个话题。

单仇看向李勋，轻声解释了一番。

刘丛喜在突围中，从马上甩了下来，左腿骨折，不能行走，正在城中治疗，而詹台镜明则是独自逃亡，根本没脸来见黄詬，此刻也是躲在城中，而赵飞度，昨天受了惊吓，如今正在熟睡之中。

李勋摇了摇头，都是些什么人，这种废物竟然也是能够做到将军的高位，真不知道他们是如何办到的，三个人当中恐怕也只有顾雍还算不错，昨天夜里，紧急时刻，若不是顾雍挺身而出，聚集士兵反抗突围，后果恐怕不堪设想。

这时，随军御史秦安明大步走了进来，脸色极为沉重。

黄詬站起身来，亲自端了杯水给他，询问道：“统计出来了？”

秦安明喝了口水，点了点头，沉声说道：“粮草还可以支撑五天，士兵还剩下不到四万。”

黄詬皱眉沉默不语。

李勋听了之后则是非常惊讶，昨天晚上，对方的主力大军被黄詬拖住，左侧大营只有五千敌军而已，虽然被打了个措手不及，但毕竟有五万之众，五万对五千，竟是损失了将近两万人，这是什么战斗力？

黄詬沉思片刻之后，默默说道：“秦御史，你也是一夜未眠，早些去休息，晚上我会召集诸位将领，共同议事。”

秦安明点了点头，起身离开。

黄詬又让众人都去休息，养足了精神，待晚上大家到齐了，共商军事。

大家都走了，李勋却是没有离开。

“李勋，看你脸色不佳，怎么不去休息？”

李勋苦笑道：“说起来丢人，昨夜我吐了一晚上，到现在手脚还在发麻。”

黄詬淡淡一笑，坐了下来：“你初次上战场，便能有如此表现，已经是极为不错了，想当年我第一次出征杀敌，比你还要不如，你又何必介怀？”

李勋没有询问黄詬的过往，想起秦安明刚刚的话语，不由叹声道：“大将军，一战下来，便是损兵将近两万，这战斗力也太差了点。”

黄詬沉默不语，最后闭上了双眼，不知是睡着了，还是在想着事情。

李勋苦笑两声，起身离去。

李勋来到自己的帐篷住处，宣开帘子正要进去，却是看见数十名士兵绑着一名身材强壮的男子，从旁边路过。

“此人是谁，绑着他干什么？”

李勋走了过去，拦住询问。

一名士兵看了李勋几眼，说道：“此人前来窥探我军消息，被我们抓住，赵飞度将军命我等把他斩首示众。”

“我不是奸细，我要见黄詬将军，我有重要之事禀报，你们不能杀我。”

被抓住的男子，此时挣扎中，大声叫唤起来，李勋这才看清他的长相，竟是五官不正，非常丑陋难看。

“闭嘴！”

几名鼻青脸肿的士兵大喝一声，上去就是对他拳打脚踢，显然刚刚在抓捕此人的过程中，被其所伤，怀恨报复。

“住手！”

李勋让他们停手，随即说道：“既是敌军探子，当严加审讯，问明消息，你们如此果断杀掉，岂不是一点价值都没有？”

“李判官，我家将军已经下令杀掉此人，我们自当遵命，还请你不要阻拦。”

为首军官的态度极为蛮横，根本就不卖李勋的面子。

李勋闻言勃然大怒：“我乃监军判官，如此刘丛喜监军不在军中，其职自当由我代之，我既是监军，此事我如何不能过问了？”

军官愣了愣，被李勋的气势所震，态度软了许多，但依旧硬声说道：“可是赵将军已经下令，我们若是不杀此人，如何回去复命？”

“你要搞清楚自己的身份，我现在不是跟你商量，而是以监军之职，命令你立即把此人送往大将军那里，若敢不从，我定以军法斩你。”

李勋冷冷说道，随即一摆手，转身朝着黄詬那里走去。

军官脸色变化不定，沉思良久，最终叹气一声，压着人跟着李勋往黄詬那里走去，虽然回去不好交代，但也不至于丢掉性命，若是李勋以监军之职下令杀自己，恐怕赵飞度都不一定能保得住自己，所以军官思寻再三，最终选择了屈服。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509786"  chaptername="第三十五章  围困（上）">加入书签</a>
</div>
