    第1371章 飙演技

    梁奇峰很听劝，一下就放宽心了。

    是啊，就算春晚不成功，有电影基础的他，一样不缺通告，不缺戏拍。

    既然如此，还担心什么？

    “方董, 你可真厉害，我都没看穿这一点。”梁奇峰感慨，方既明能走到今天这样的地位，确实是有一套的。

    方既明笑道：“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。只要自己实力足够强，那就不会被外界诱惑所动。这么说好了, 在影视圈里，演技才是你我实力的根源。那些不明就里的演员也好，明星也罢，不明白这一点终归是流星。”

    “转眼即逝对吧。”

    梁奇峰若有所思的模样，看着眼前的饭菜，都觉得没什么胃口了。

    ……

    剧组的准备工作很多，而且之前已经在筹备了，三天后能开机，是因为前期工作都挺到位。

    就是苦了副导演、场务和道具，他们忙上忙下的准备了将近两周，才总算是把剧组凑齐了。这也是为什么拍戏的时候需要多拍点素材，因为你后期剪辑的时候发现素材不够用，你也凑不齐人再补拍了。

    没有开机仪式，没有烧香摆烧猪，开机得很低调。

    然鹅，方既明还是太小看那些娱乐媒体的力量了，开机当天就被人拍到了。要不是场务组织方既明的保镖等人拦着，这些娱乐媒体的狗仔们，能把剧组都搅得天翻地覆。饶是如此, 也没办法禁止这些人用长焦镜头拍了不少照片。

    方既明也管不得这么多了。

    第一场戏, 其实不是方既明的，而是一个童星的。

    只见童星在一个道具布置的昏黑的场景里，无实物表演地说道：“月亮好漂亮啊！”

    这时候，曾雪晴穿上很老气的衣服，走过来对童星说道：“阿星，每逢月亮这么漂亮的时候啊，你向它许个愿一定会得偿所愿的。”

    童星惊喜地说道：“真的？”

    曾雪晴并没有露脸，因为摄像机只拍到了童星的半身，童星是坐着的，曾雪晴连面都没露，就成了主角的母亲。

    “是啊！”

    只见童星很虔诚地闭上了眼睛，双手包成祈求的手型，说道：“月亮月亮，我求你保佑我，让我长大了做官。我要做一个清官，把贪管和坏人抓光！”

    这一段，内地版本是有删减的。

    因为后面还有一段, 是曾雪晴不露脸，童星也不露脸，变成了月亮的镜头，然后是主角母亲的画外音：“你个不孝子，你爹就是贪管，你想做清官跟你爹作对？我打死你！”

    然后是小时候的主角哭喊道：“呜呜呜呜……我不做清官了，我要做贪管……”

    紧接着，才是衙门的特写。

    这个衙门呢，是螨清的衙门，其实放在粤省和燕京，都差不了什么。

    但是，为了逼真，方既明还是打算去到粤省再拍第二幕。

    至于原版衙门里的不满蜘蛛网什么的，方既明也能让道具做出来。其实这些道具，大部分都是用棉花，毛线，棉线等做出来的，模拟成的蜘蛛丝几可以假乱真。但是原版电影里的老鼠嘛，就有点难搞了。

    当然了，也不是没有办法。

    电影发展到现在，已经是一种艺术了，什么道具都能做出来的。活的老鼠看起来很难，但是电影里的大部分老鼠是饲养的宠物鼠，比较难看的那种是喂食鼠类动物的饲料，比如养蛇用的。只要有食物他们就会潮一个方向跑，这就给电影拍摄提供了便利。

    接下来要拍的，是燕京尚书府。

    好吧，燕京很多古建筑，但尚书府还是稀缺物种。

    不过呢，影视城是一个神奇的存在，只要换一块匾额，就能变成“尚书府”、“侍郎府”、“总督府”……当然了，方既明也不打算拍外面。镜头一切，直接进入府内就是。

    尚书拿着那半张饼说道：“这个饼真的是你的？”

    方既明说道：“是！”

    尚书拍了拍方既明的手臂，说道：“世侄，见到你真是太好了，你爹怎么样了？”

    方既明一脸黯然地说道：“他已经过世了。”

    尚书吃了一惊，拿着半张饼摇了摇头说道：“啊？为什么好人总是不长命呢？”

    方既明已经有点迫不及待了，说道：“实不相瞒，我今次万里迢迢跑到这里来，就是想请求大人你帮我告御状。”

    尚书皱眉，说道：“有何冤情？”

    这时候特写给到方既明，说道：“小侄原本也是一位小官，谁知道被一个官宦子弟勾结贪管，所以……”

    尚书装出一副大义凛然的样子，说道：“不用说了，岂有此理。本官生平最恨就是奸臣之子，目无王法。”

    梁奇峰在一旁傻笑道：“阿叔，今次真的是守得云开见月明咯。”

    尚书说道：“你快告诉我，那个人是谁？”

    这时候，常威的爹常昆出镜了：“是啊，我们将他即刻查办。”

    方既明不明真相，高兴地笑道：“那个人叫常威，他爹就是水师提督常昆那个王八蛋。”

    常昆冷笑一声，问道：“尚书大人，你说怎么办？”

    尚书脸色变了，说道：“你们认为我应该怎么做？”

    方既明说道：“我要将常威两父子的人头当马桶！”

    梁奇峰说道：“阿叔，你拉完之后借我拉。”

    方既明继续说道：“你拉完给回我，我再拉。阿伯，你有没有兴趣啊？我借你拉一下。”

    常昆笑了，说道：“哦，也有我的份？”

    方既明连忙说道：“对了，老伯，还未请教……”

    常昆冷笑道：“在下常昆。”

    这时候，方既明抬头只见乌云吞没月亮，他的心凉了半截。

    梁奇峰再傻也明白了，苦声说道：“原来是‘月夜风高杀人夜’。”

    ……

    拍这一段的时候，其实就是在飙演技。

    不得不说，梁奇峰的演技是真的好。哪怕镜头没有给到他，但是他的演技每时每刻都在线。一个好演员和普通演员的差别，就在于想法和态度上。哪怕是演配角，也当成是自己的主角来演就对了。

    剧组的人，被这一幕拍得有点压抑。

    很多人是看过剧本，知道接下来，就是方既明饰演的包龙星和梁奇峰饰演的包有为落难时刻了。

    (本章完)

