    下午的练习还在继续。

    今天雪娜没有去医院，长英老师甚至都没有离开她们身边，在楼下餐厅里随意的解决了午饭后，三人就再次回到了舞蹈室。

    途中，秋子一直在努力向着雪娜搭话，但雪娜始终爱搭不理的样子，甚至还会冷笑奚落一声。

    但女孩孜孜不倦，一厢情愿般还在鼓励着她加油。

    长英老师看的真是吃饭都没胃口了。

    而持续被绿茶骚扰，被赶鸭子上架的雪娜也是咬牙切齿的食不知味。

    正好，许朔今天没能吃到三分熟牛排，极度渴望的心理也让他极度烦躁，不介意恶心一下两人。

    他吃不好，你们谁也别想吃好！

    许朔没有去医院治疗脚伤，长英老师也完全没提过这事，

    于是，外面两人跳舞练习的时候，他就坐在休息室里时不时的露出羡慕的眼神，再时不时的低头玩手机。

    ……

    秋子：［今晚有个大惊喜！］

    收到讯息的张警官：“？？？”

    她愣了愣，然后神色一凛，再仔细的询问过去，但等了半响都没有回音，不免有些担心对面是不是出了什么事。

    大惊喜？什么样的事才是大惊喜？

    神父又顶着一身黑色黏稠物回来的时候，就见张警官一副神色凝重的模样，仿佛发生了什么很不好的事。

    “怎么了？”他问道。

    “秋子似乎想搞什么动作，但现在还没回音。”张警官说着，将短信的内容复述了一遍。

    神父面色平静：“哦，就这啊。”

    “另外——”张警官也没在意他的反应，将下属传来的新资料递过去，神色变得更加凝重了，低声说道：“昨晚普通人的失踪数量又上升了，现在城市里的恐惧都快达到了顶端，我们压都压不住。”

    “对方大概也是这样打算的。”

    神父随口说着，拿过资料看了看，但见到那个失踪人数时，还是面色一变。

    这有点多啊……

    要知道，那些人都将变成食死徒很可能就是来对付他们的。

    “对了，子弹改造的效果虽然没想象那么好，但也是能用，多打几枪把伤害叠上去就行。”想到这里，神父掏出了几颗被黑暗黏稠物粘着的子弹。

    因此，关在小黑屋里的那个食死徒也终于被弄死了。

    毕竟要测试泡过圣水的子弹的威力，也只能真的把它往死里打。

    “攻击身上其它部位有灼伤效果，但无法致命，只能朝着脑袋打，大概五六枪就能彻底杀死食死徒了。”神父将实验结果都说了出来。

    听到这里，张警官有些无语：“就算不用附魔，打上五六枪它们脑袋也都该爆了……”

    神父不以为然的摇了摇头：“那些东西又没有思考能力，就算爆了它们脑袋也能行动，真正需要破坏的——是控制它们这里的东西。”

    他目光灼灼的看向张警官，指着自己脑袋一字一句说道。

    张警官的神色有一瞬的不自在。

    这个故事是不能久待的，因为如果待久了，他们的思维也会开始受到莫名其妙的影响，直至彻底混乱。

    看着手机上的短信，张警官忽然说道：“今晚做好准备吧，我们可能也要开始行动了。”

    神父闻言，莫名嗤笑一声：“你还真是信任她。”

    “不是信任。”张警官面色淡淡的说道：“只是互相利用罢了，我们知道彼此都有需要完成的目标。”

    而那个目标便是暂时维系他们合作关系的存在。

    …

    …

    夜幕降临。

    雪娜脸色有些不太好看。

    坐在旁边的秋子倒是依旧一派天真单纯的样子，她靠着车窗看着外面的霓虹街道，感激说道：“长英老师，谢谢你又送我回家！”

    正在开车的长英老师直视前方，闻言也只是淡淡应了一声。

    练习结束后，因为雨势过大，长英老师以着不容拒绝的语气提议送她们回家，秋子自然是一口答应了。

    雪娜也没能拒绝。

    现在她们已经在路上行驶一段时间了，而且这路线，说熟也不熟，说不熟却还挺熟……

    因为下雨的关系，车窗并没有打开，所以车内似乎有些压抑的沉闷。

    雨珠噼里啪啦的拍打在车窗上，密密麻麻的声响如同有无数双手在外面敲窗，被雨水迷蒙的窗户只能看到一片漆黑，黑暗中闪烁着霓虹的灯光。

    雪娜垂着头，双手搭在膝盖上紧握着，脸上的神情看不出在想什么。

    许朔没话找话的聊了一会，之后大概也是发现了两人说话的兴致都不高，只好停止了喋喋不休的嘴巴，无聊的拿出手机玩了起来。

    玩了一会后，她忽然打了个哈欠，接着就靠着车窗开始入睡了。

    旁边的雪娜：“……”

    她紧张的指间在微微颤抖，极力控制自己的面部表情不出现异常，眼中的情绪很是挣扎，心里把旁边的小绿茶骂了无数遍！

    半响后，她不知道是想通了些什么，咬了咬唇，闭上眼睛泄气般靠着后座。

    汽车不急不缓的行驶在雨夜中，后座陷入了一片死寂，正在开车的长英老师也没有丝毫的反应，依旧板着脸面无表情的目视前方。

    这场雨下的越来越大，狂风呼啸着，雨水凄厉的拍打着这片陷入黑暗中的城市。

    绕了半天的路后，没有开前照灯的汽车终于在一条漆黑的小巷口停了下来，黑色的车身完美的融进夜里。

    长英老师打开车门，身上不知何时罩了一件黑斗篷，兜帽盖住了半张脸。

    她走到后座，打开车门将一个穿着白色长裙的女孩抱了下来。

    哗啦啦的大雨拍打在她身上，顺着女孩苍白的脸颊落下，晶莹剔透的肌肤粘上水珠，充满了凄美的破碎感。

    垂着头的长英老师一顿，顺手扯了下斗篷将女孩盖在了里面。

    她没有管还沉睡在车里的另一人，脚下踩踏着激流的水洼，抱着女孩走向那扇紧闭的铁门前，有节奏的敲响了几下后，门自动打开，里面一片浓稠的漆黑。

    长英老师直接消失在黑暗中，门铁悄无声息的自动合上。

    暴雨轰隆隆落在车顶，无数双手疯狂拍打着车窗，沉闷的声音令人压抑至极。

    停在路边的黑车里，躺在座位上沉睡的雪娜猛地睁开了眼睛，急促呼吸着，这一刻再次挣扎起来。

    是现在离开，还是留下了赌一场？！

    离开，可能任务失败，留下，却得面对生命危险和那群鬼东西！

    该死的小绿茶！

    雪娜心里再次狠狠骂了一句。

