    见过徒手接白刃的，还没见过徒手接子弹的！

    真是见鬼了！

    别说是武道宗师了，即便是武道极境的强者，也不可能做到这样的事情吧？

    此时站在楼顶拿着望远镜的罗一也是有些吃惊了，他想不到一组的狙击手居然失手了。

    “失手了？”罗二也是有些吃惊。

    这些狙击手可都是训练有素的，从来都是百发百中，没有失手的道理。

    没想到今天居然就失手了。

    “废物！”罗一眼神中杀气迸发而出，然后对着对讲机开始重新发布命令。

    这望远镜没有瞄准镜看的清楚，所以罗一并没有看到李长烨徒手接子弹的细节。

    但是他能看到黄豆豆的身影还在晃动，这就证明一组的狙击手失败了。

    就在那狙击手还在震惊的时候，耳边突然就传来了命令的声音：“三秒之后，齐射！”

    他没有时间考虑，便将弹夹中的子弹上膛发，然后重新扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    六挺重型狙击枪朝着同一个方向喷射火力。

    死吧，死吧！

    这种的火力，武道极境的强者也要重伤吧？

    那一组的狙击手将被后坐力震飞的狙击枪重新架好，开始期待眼前的画面。

    被这样的弹头击中，可不会仅仅出现一个伤口这么简单。

    它会将人打得四分五裂！

    但是眼前的一幕，彻底震惊了所有的狙击手。

    他们那从来没有发抖的手指，在这个时候居然都不约而同的出现了轻微的抖动。

    只见瞄准镜中的那个男人，正将黄豆豆护在身后，那些弹头全部停滞在了那个男人的面前！

    这男人，难道是神吗？

    这个场景，也被站在贸易大厦上的罗一看到了。

    他看着望远镜里的画面，脸上充满了不可置信。

    这怎么可能？

    难道这个男人只是凭借着灵气护体，就将所有穿甲弹都挡了下来？

    罗一也是武道极境的强者，他自然是知道这重型狙击枪的威力。

    以他的实力，虽然说不会死在这狙击枪的枪下，但是也绝对没有办法硬抗这六颗子弹头！

    罗二躲过罗一手中的望远镜，开始看向对面的场景。

    “怎么可能？”他也无法相信眼前的场景，这简直就是不可能的事情。

    难道光武阁在黄豆豆的身边安插了天道宗师级别的强者？

    也只有天道宗师级别的强者能做到这种地步了。

    罗二对着罗一说道：“这黄豆豆的身边有高人庇护，刺杀计划取消吧。”

    他知道，如果对方是一个天道宗师，那么自己一行人绝对是没有办法刺杀黄豆豆的。

    但是罗一则是不相信，他冷哼一声，然后说道：“我看，并不是这个人修为达到有天道宗师，而是他身上有法宝庇护。”

    刚才在望远镜中他也看的仔细，那个男人看起来年纪轻轻，修为绝对不可能达到天道宗师。

    那便只有一种可能，这个男人身上有秘宝！

    罗二想想，也感觉罗一可能说的是对的，因为/和天道宗师的数目实在是少得可怜。

    光武阁怎么可能在百忙之中抽出一名天道宗师去保护一个商人女子？

    罗一对着众人说道：“计划A取消，执行计划B。”

    众人点了点头，然后又两个黑衣人直接一个俯冲，从贸易大厦直接滑翔向对面的商会大厦。

    另一边的商会大厦。

    就在这枪响起来的时候，站在会长办公室门口的张达与乔四也冲了进来。

    但听着这重型狙击枪的声音，让张达与乔四也毫无办法。

    他们的修为无法抵抗如此强大的枪械攻击，他们能保护黄豆豆的方式只是尽量隐蔽。

    面对这种的火力，他们也是束手无策。

    此时的黄豆豆被李长烨护在身后，六枚的子弹全部被挡李长烨面前。

    最近的一颗子弹距离李长烨也只有一指的距离，却丝毫无法再向前。

    张达与乔四也都看的目瞪口呆，以他们的实力，就算是联手也挡不住一枚子弹的威力。

    但是这李长烨居然力抗六枚加强版的穿甲弹，而且依然面不改色！

    张达与乔四也是光武阁专员，只不过因为能力出众，常常被沈封青排到外面执行任务。

    光武之战的时候，尽管他们两人请命想要返回光武阁参加大战，但还是被沈封青拒绝了。

    这也就导致，两个人并没有见到过李长烨出手，也就不知道李长烨的真实实力

    早就听说过李长烨修为通天，今日一见，果然名不虚传！

    就在黄豆豆还惊魂未定的时候，两个黑衣人从窗外直接冲了过来。

    这两人速度极快，而且他们的手臂上已经凝聚了强大的灵气，他们向着李长烨便是一掌打去。

    张达与乔四还没反应过来，李长烨便将黄豆豆推向了他们，并说道：“照顾好她！”

    然后李长烨便是迅速起身，然后与这两个黑衣人对掌。

    “砰！”

    灵气在空中爆破，这两个黑衣人即使是合力也被李长烨一掌击退。

    没想到这两个人竟然直接借着这一股力，然后又飞了出去。

    只有这两人知道，刚才与李长烨对掌的时候，明明自己已经凝聚了强大的灵气，却依然被李长烨随手一掌击飞。

    李长烨的一掌，并没有凝聚强大的灵气，看起来只是轻飘飘的一掌，便将两人击飞。

    李长烨自然是有所留手的，第一是因为他不想过早暴露真实实力，第二他想要留活口，从这两个人口中问出一些事情来。

    如果不出李长烨所料，这两人就是罗生门的人。

    这也是李长烨来到京都之后，第一次碰到罗生门的人，对于罗生门，李长烨还是不太了解。

    这两人有很高的情报价值。

    李长烨看了一眼身后的张达与乔四，眼神中好像是在询问是否能将黄豆豆照顾好。

    张达与乔四纷纷点头，然后说道：“属下就是私也会保证黄姑娘的安全。”

    李长烨点了点头，他现在必须要去追刚才的那两人。

    从刚才的交手来看，这两人身手不凡，应该在罗生门也身居要职，断然不能轻易放过。

    李长烨临走之前，只是凭空挥出一掌，对面那贸易大厦的狙击手便全部被一股劲风吹晕了过去。

    他们手上的狙击枪也七零八落，已经无法使用。

