    第25章 陷阱

    果然胸膛上的3颗星星到哪里都是耀眼的。因为炼丹师身份证明是全世界通用的。

    寒风接过10000灵石说：“你居然是3星炼丹师。”

    我拍着胸膛说：“没错啊。我师父是4星炼丹师，我师尊是5星炼丹师。”

    很快到了墓中，几乎所有人都在等最后一位钥匙的拥有着。

    原来王子是上次遗迹开启的时候，因为与里面的怪物搏斗错过了回去的时间。现在想找回王子，可以说比登天还难。

    但是只要有一丝希望，皇室也不会抛弃他。

    当我插入最后一把钥匙，随即而来的是一片废墟呈现在眼前，废墟下面就是墓。半步苦海及以下的可以进入墓中。很快就有许多修炼者进去了。

    我叫小黑寻宝，小黑指了指前方的废墟。

    难道是这片废墟下面有好东西。抱着试一试的心态，我挖开废虚。看见有一块宝石，看见有一些不要脸皮的看我的修为好欺负，就想掠夺我的宝石。

    不过看着旁边气势汹汹的羽晴就不敢了。我将宝石放入戒指中。跳入废墟下面的墓中。

    摔了一个狗啃泥。

    “哇，痛死我了。

    我不怀好意的坏笑：“羽晴，你刚刚下去了，不能等我下去抱住我嘛。”

    羽晴给我一个白眼。

    敲敲棺材上的声音。这好像是金丝楠木做的啊。

    羽晴警惕了一下全身对我说道：“那岂不是是皇上的棺材，注意！这里尸气重重尽快逃离。”

    只见棺材上的一个黄符飞走了，周围的蜡烛熄灭。

    我敏锐地说道：“做好战斗准备。”

    过了许久依旧没有什么东西。但是有黏绸的液体从废墟上流了下来。所有修炼者旁边的蜡烛都熄灭了。

    所有人都一脸茫然。

    我刚想提醒前面的人，不要碰棺材，不过已经晚了。棺材打开了。里面蹦出来一个僵尸。

    羽晴大惊失色说：“我学过一点伏尸术。你先上去。这哪是什么一般的僵尸，这是墓中的僵尸王。”

    我听了她的话带着小黑逃了上去，毕竟在下面也是连累羽晴。我跨步上去，在上面静静的等待着羽晴。一个小时，两个小时。迟迟没有消息。

    我有好几次都控制不住自己，想冲下去找她。可是我都忍住了，因为这根本不是元婴层次的僵尸，这是苦海境初期的僵尸王。

    她羽晴可以跨一个层次战半步苦海。但是这可是实打实的苦海境啊。

    她不会为了因为我牺牲了吧。

    我最后还是下去看了一下，发现僵尸王和羽晴都不见了。连尸体都不见了。她不会学了自爆功法自爆了吧。我抱着小黑哭了。

    小黑仿佛也被感动了，留下了几滴眼泪。现在的我面临两个选择。

    一是放弃探索墓，二是继续探索。

    我心想“放弃探索，我肯定是不甘心的，不过继续的话出事的可能性较大。

    二哈说：“我们可以利用阵法保护自己。”

    这个时候通灵性的小黑在怀里闹腾，我刚好想起来有一个铁苹果。于是我将铁苹果，喂给他。他吃掉后，我发现我的净化之力只能遮盖住他身上的魔气，而无法压制魔气的作用。

    于是我问小黑：“这魔气有什么用啊！”

    小黑支支吾吾的说：“能干扰阵法，还能用魔气操控一般四级以下的阵法。”

    二哈露出邪魅的笑容想“嘿嘿嘿，这下有的玩了。我估摸着，这次来送死的人会有许多。待我准备一个陷阱，再说。”

    我对二哈这个笑容摆出一个鄙视的手势。

    跳到废墟最底层，发现有一处蓝色洞窟。先用小黑的魔气探探路。

    这整个墓是苦海境巅峰，大概率没有五级阵法。

    刚刚打听过了，几乎所有的棺材都跳出僵尸来了。只有废墟最深层没人敢去，因为有人探过了，这蓝色洞窟内还有一个封闭的棺材。

    棺材什么的我自然是不敢开，甚至还把刚刚飞到我脸上的黄符贴了上去。

    不过我可以躲的远远的可以让二哈开，它毕竟能快速逃脱。很快棺材动了，不出意外的话僵尸出来了。

    果然现在有一个半步苦海境的僵尸跳了出来准备攻击二哈。

    这个时候来了一位武国玄武宗的第一天才玄龟，他看中了棺材内的修炼资源。

    我刚刚看到二哈的笑容了。与二哈同时默契的想“鱼饵上钩了。”于是二哈用它的利爪切碎一块石头，然后瞬移到玄武宗天才玄龟的后面。

    用石头砸向僵尸，僵尸被引开了。我抓住机会，拿棺材里的资源往空间戒指里塞。其中就包括3彩雪莲。

    等到玄龟解决掉僵尸后，见我往出去的大门方向溜了，追了出来。还传音给另外两个弟子过来追我，毕竟我才元婴初期跑不快的。

    到了大门后，突然他们三人掉了下去，被困进了迷踪阵可以说是凉凉了。就在半小时前二哈挖了个大坑，利用小黑的魔气。将迷踪阵的阵眼挖了出来，放在门口外。其他人察觉到只能轰碎另一处墙出去了。

    经过他们的不断的哀求，我抱着二哈去下面帮他们破掉阵眼。只见我前脚刚下去，玄龟抱住我的脚，想让我下去陪他们。

    你以为我傻啊，如果你们态度诚恳也许我会叫小黑下来放你们出来，可我抱的是二哈呀！只见二哈从我怀中跳出来，在玄龟脸上狠狠踩了几脚。

    他死活不放，二哈一个顺手牵羊顺走了他们3个的空间戒指。我苦苦支撑着，差一点就被抱下去了！

    我用一丝求着的语气对二哈说：“你先别管戒指，先把我送上去啊。”

    心想“看我怎么回去收拾你。”二哈又瞬移到玄龟脸上，咬碎玄龟的双手，想跳到我的怀里。我两下爬了上来，根本不给二哈机会。

    并说：“去你丫的。”

    一脚将抱着我脚上的二哈踹入迷踪阵中。

    等它再一次瞬移上来时已经被揍的鼻青脸肿了。不过好在二哈看那3位的空间戒指比它命还重，一个都没有丢掉。

    ?  ?作者写作的方法是先想好大概要写什么内容，然后边想边写。其中包括写刚想的伏笔。写完一章后想一下。能不能与前面剧情的伏笔，或者前面剧情，又或者是新想的剧情联系起来成为新的剧情。一般想好的剧情写出来并不多，作者觉得第一人称和作者的角度还有旁白混写。不能先想好一个剧情再写下来，经过大脑整理过的信息通常只能写一个人称。我还要考虑混写带来的后果，比如说这样混写能让读者产生什么样的想法。最终目的是调正读者的三观，还是让读者的联想更有想象力没有文字的束缚。甚至更细，混写能让读者感受到其中的情感思维，隐藏的情感和写作方法。写的时候不要考虑这么多，怎么样写得更好就行了。等等...最重要的是边想边想的过程中明确自己的最重目标。还有一种次要的必不可少的目标，那就是推动小说的故事情节发展。

    ?  

    ????  

    (本章完)

