    张青枫之所以想招揽唐堂，主要是因为，对方在衙门多年，无论是人脉还是其他方面，都极为精通。

    工坊的主管事，不但要协调工坊内的事务，还要负责和商铺对接。

    这就需要头脑灵活之人，并且对方在白云县，也得是个知名人物。

    毫无疑问，唐堂就是这样的人选。

    “爵爷你看小人如何？”唐堂目光露出试探之色，他最终还是没有忍受住金钱的诱惑！

    对他来说，他最多走到一县主簿，虽然是个官，但是日子相比于乡绅来说，还是比较拮据，只能说混个温饱吧。

    但选择了但张青枫的管事，单单每个月一贯钱的酬劳，就比主簿多上不少。

    更何况张青枫说了，一贯钱只是基础的酬劳。

    每个月会根据工坊的盈利，来给予他一定的提成。

    “你？”

    “你若是来我这里谋生，那回去后和县令如何交代？”

    张青枫嘴角浮现出一抹笑意，对于唐堂他十分看好，毕竟对方在衙门任职多年，精通许多门道。

    “县令大人那边，小人自会去游说，而且小人离开了这个位置，有的是人想上位。”

    唐堂嘿嘿一笑，一副讨好之色。

    “行，你和县令说好之后，就来我这边做管事吧。”

    “此外我还会任命一人为管事，他主内你主外，工坊的提成，是分摊到你们两个人身上。”

    张青枫缓缓说道。

    他和唐堂只不过是一面之缘，工坊管事直接关系到了整个工坊的利润。

    对于工坊的副手，张青枫心中有个合适的人选，那就是村里的老实人铁牛。

    铁牛对张青枫而言算是有恩，所以对于铁牛，张青枫准备拉他一把。

    而且对方憨厚老实，也是作为工坊副手的不二人选。

    铁牛主内，负责对工坊产量的计量。唐堂主外，协调工坊和外界店铺的合作，并且核对账目。

    这样一来，对于工坊产量上的数字，张青枫能够精确的了解，他也不怕唐堂假报账目。

    至于，唐堂在外界抬高价格也好，还是拿红包也罢，那都是他的本事。

    只要不影响他工坊的销量和压榨工坊商品的价格，张青枫就不会介入其中。

    “那是自然，如果小人一人主揽管事，确实会忙不过来是该给小人安排一个副手。”

    “只是这样一来，爵爷每个月还得多付一贯钱为小人提供便利，这让小人深感愧疚。”

    唐堂不愧是圆滑之人，他一下子就明白了其中的关键，又是一句奉承之话缓解了气氛。

    “行了，该干活了。”

    张青枫摆了摆手，身边有几个这样圆滑之人，倒也不是一件坏事。

    工坊已经有了，今天唐堂估计就能完成招工，明日就可以分配任务。

    看来，得找个时间回村一趟，把铁牛叫来工坊，顺便将林张氏给一起接来。

    到时候，在工坊附近给铁牛搭建一座住宅，让他将一家老小都接过来，这样也方便他管理工坊。

    片刻后，张青枫给唐堂交代好一切事宜，主要是盐矿之事，并且交代了对方制盐的步骤。

    唐堂毕竟是工坊的管事，制盐术被他知道也没什么。

    况且，没有朝廷的允许，谁敢贩卖私盐？

    至于印刷术，张青枫准备回去镇元书肆要几位书生，毕竟印刷坊要开设，光靠他一个人雕刻胶泥着实有些吃力。

    此外，印刷坊也需要书生坐镇，否则招来的都是白丁，想要印刷书籍，根本不知道从何开始。

    本来他打算找县令帮忙，衙门里随便找几个人手，都能够读书识字。

    但想到县衙里也需要人手，逮住县令一直薅羊毛，有些不道德。

    “人员分配等一切工作，在副管事还没来之前，全都由你来掌握。”

    张青枫叮嘱了一句，然后就离开了工坊。

    他本想前往镇元书肆，找林掌柜的要点人手，但是想想他手上正是缺人之际，县令派来的那几个衙役，暂时不能让他们就这么走了。

    工坊除了需要安排人手之外，工具等一切事物都还未打理。

    如果都交给唐堂，他势必忙不过来，而且会影响工期。

    此外，他现在是正儿八经的官商，制作的细盐可以自己卖出。

    除了工坊之外，店铺也还没物色，他现在是一刻都没办法闲下来。

    店铺也需要招人，有太多的事情等着他打点。

    如果不征用县衙的衙役，没有一个月的功夫，他恐怕也无法完成这一切。

    张青枫一路寻思着，不知不觉已经来到了自己的府邸。

    看着手上的长鞭，他走下马车。

    他府邸拥有配有两个马车，是武化极留给他作为日常出行之用。

    刚才去白云镇上时，有唐堂驱使马车，他则坐在轿中。

    而如今归来，他却得自己驱使马车，随即他摇摇头，他现在连车夫都缺！

    就在他愣神之际，耳边传来一阵吆喝声。

    “大家不要着急，都排好队，爵府只招身家清白之人，如果在县衙留有卷宗请自回。”

    “未出阁的女子，并且面容清秀，都可以来试试，通过者就可以成为府内的侍女。”

    “……”

    张青枫抬头一看，来竞选他府内佣人的人群，已经排成了长队。

    看来，他只能从后门回去了，就在他准备离开之时，就听到几声妙龄少女的声音。

    “听说，这位爵爷大人是一位清秀书生，我表哥昨日在关西护宅门前亲眼所见。”

    “我也听说了，爵爷手下只有五位士卒，但是面对十几位捕快，依旧面无惧色！”

    “我可听说了，目空一切的县令大人，也跪在爵爷面前求饶。”

    “今天，关西护三族秋后待斩，五族抄家。他和林捕头的下场真是大快人心！”

    “真想目睹这位爵爷的风采，不知道我们能不能竞选上。”

    “就是不知道，爵爷平日里为人究竟怎样？”

    “……”

    听到这些议论之声，大多都是夸赞他昨日之事。

    关西护和林捕头平日狼狈为奸，鱼肉百姓，民间早有怨言。

    昨日之事，经过一天的发酵，早已传遍了大街小巷。

    对于这些赞美之词，张青枫自然是欣然受之，不过接下来的对话，让他脸色有些怪异。

    “谁知道呢，我倒希望他风流一点，否则我们怎么能有机会？”

    “是啊，我可听说，爵爷只有一个正房夫人，还没纳妾。”

    “这要是被爵爷看上，那可是三生有幸。”

    “姐妹们不急，爵爷正值血气方刚的年岁，我们有的是机会……”

