    “轰！”

    此时，血棺已经来到了众人头顶不远处，无尽血光洒落，更多人难以坚持，一身鲜血尽数离体而去，一时间整个天地血腥味越发的浓郁起来。

    许多人已经周身鲜血喷射，整个人化作一个血人，一身精血全部被血棺吸收而去。

    “我们一起出手沟通外界，否则恐怕会被血海老祖所阻！”

    不老教圣子眸光璀璨，暗中给剩下几人传音，几人一番商议之后，立刻各凭手段开始联系外界。

    “唰！”

    不老教圣子望了一眼血棺之后，自怀中取出一块令牌，直接将其捏碎，伴随着令牌的碎裂，虚空猛然间碎裂，令牌就要跃入虚空。

    其他几人也都同时出手，一时间五道神芒分散向四面八方，这也是为了预防被血海老祖阻拦。

    “轰！”

    只是就在五道神芒显现的瞬间，虚空中有着血色神芒一闪，五道神光都崩碎在虚空中。

    血海老祖显然早有准备，根本不给众人召唤外界的机会。

    众人见状都是脸色大变，五道神芒全部被击碎，这意味着什么，他们很清楚。

    “该死！”

    小蛮王几人都是心中一沉。

    血海老祖居然真身显现，这太出乎众人预料了，在众人猜想中，血海老祖太过于强大了，根本无法进入小世界，否则会直接毁掉这方小世界。

    饭血海老祖似乎根本不在意这一点，这一切都是一个局，如今到了最终的关头，他不惜毁掉一方小世界来收割这些果实。

    “杀！”

    五人对视一眼，他们眼中都有着一丝决绝之色闪过，下一刻，五件帝兵横空出击，无量神芒散发而出，直奔血棺而去。

    五位少年至尊居然选择强攻，这一幕看起来有些悲壮，但他们已经没有了选择。

    血棺横空，血海老祖亲至，他们根本逃不掉，与其被逐个击破，不如与血海老祖一战，或许能够拖延时间，让外边救援前来。

    “死狗，怎么样？”

    地面上，方寒与方凌雪汇聚到了一起，望向一边的大黑狗，方凌雪身上也有界域传音符的存在，但却根本无法将消息传出去，直接被血海老祖击碎在虚空中。

    “不行，这方天地已经被彻底封锁，没有办法离开，除非力量超越血海老祖，否则根本不可能破开他布置的禁制！”

    大黑狗轻微摇头，他满头大汗，不断尝试，但却毫无作用。

    “该死！”

    方寒脸色难看无比，连大黑狗的场域都毫无办法，那么他又能够有什么办法。

    “对了！”

    这时候，方寒脑海中突然有着一道闪电划过，他想到了先前黑衣女子离开的时候，似乎交给他一件东西，告诉他能够保命。

    心神一动之下，方寒就将东西取了出来。

    “菩提果！”

    方凌雪一直关注着方寒，在第一时间看到了出现在方寒手中那两枚金芒闪烁的菩提果。

    “你怎么会有这东西？”

    方凌雪有些难以置信的望向方寒，从头到尾方寒根本未曾接触过菩提树，怎么会得到珍贵无比的菩提果。

    “不是这个！”

    方寒微微摇头，将另外一件东西取了出来！

    “世界之心！”

    方寒看到手中的东西之后，眼睛顿时一亮，他没想到黑衣女子居然将世界之心送给了他。

    这东西可是林仙儿先前点名想要的东西，黑衣女子拼死保了下来，没想到转头就扔给了自己，若是被林仙儿知道，不知道会不会被气死。

    “嗡！”

    在方寒取出世界之心的时候，处于方寒丹田道海之中的炼神鼎猛然间震动起来。

    同时一股迫切的需要显现在方寒心底。

    “不行，这东西我要保命，不能够给你！”

    方寒在感应到炼神鼎的意思之后立刻拒绝，即便是这东西对炼神鼎有不少好处，他也不敢让炼神鼎将其吞噬，否则好不容易得到的活命机会葬送了，他哭都来不及。

    “嗡！”

    炼神鼎似乎听懂了方寒的话语，在他的脑海中有着一个个蝌蚪文显现，排列成为一行文字。

    “吞噬，传送！”

    方寒只认出了两个蝌蚪文，其他的并未认出来。

    “吞噬，传送？难道是炼神鼎将其吞噬，能够将我们传送出去？”

    方寒有些不确定自己理解有没有错误，若是错误的话，那可不是一件小事。

    “嗡！”

    炼神鼎似乎很兴奋一般，在方寒体内不断的颤动，让方寒整个身体都轻微震动。

    “好了，拼一把！”

    方寒微微犹豫之后，还是决定相信炼神鼎，毕竟这世界之心在他手中也不知道如何使用。

    他尝试过以世界之心沟通这方世界，但却感觉到狂暴无比的意识，似乎这方世界的意识已经陷入狂暴一般，根本难以沟通。

    “嗡！”

    炼神鼎在看到方寒答应下来之后，顿时青芒一闪，方寒手中的世界之心直接消失不见。

    下一刻，世界之心直接出现在了方寒道海之中，自炼神鼎上有着一道道青光弥漫而下，将世界之心笼罩在内。

    “一炷香时间！”

    以此同时，方寒心中有一股明悟的感觉，在炼神鼎开始炼化世界之心的时候，他关于世界之心有了更多了解。

    世界之心，乃是一方世界的核心，可以说是万道法则的凝聚体，炼神鼎为什么级别的宝物方寒不知道，但能够吞噬世界之心，足以说明它的不凡。

    更何况，从炼神鼎方才传给他的信息中有很重要的一点。

    炼化世界之心后，炼神鼎就可将他们给传送出去。

    这一点对于方寒很重要。

    一炷香的时间。

    他不确定能否坚持住，但他已经没有了选择。

    “出去再说！”

    方寒收起了菩提果，而后将眸光望向虚空，此时五大少年至尊已经冲到了血棺不远处，五道恐怖的神芒就要落在血棺之上。

    “轰！”

    血棺在虚空中微微摇曳，洒下淡淡血芒，五大少年至尊手持帝兵的全力一击，居然被血光尽数挡了下来，连一丝波澜都没有引起。

    “这......”

    不老教圣子等人都是脸色大变，他们知道应该不是血海老祖对手，但也没想到根本连一丝可比性都没有。

    “杀！”

    林仙儿冷喝一声，太皇钟神芒大盛，再次向着血棺轰击而去，小蛮王几人紧随其后，发动第二轮攻势。

    “轰！”

    但让众人绝望的是，相比于上一次，这一次他们败得更快，还未曾接近血棺，就被血棺自然弥漫而出的血色神芒在虚空隔断，反震了回来。

    “噗！”

    强势如小蛮王等五大少年至尊，手持无上道器仿制品联手出击，居然都连一丝血光都无法承受，直接被轰退，并且一个个大口咳血。

    “嘎嘎，好纯粹的鲜血，我已经许久未曾闻到这般纯净灵魂的气息了，看来这一次可以大饱口福了！”

    血棺之上神芒闪烁，将五大少年至尊喷出的鲜血也尽数抽取了过去，在片刻间，血棺神芒大盛，同时一道兴奋的声音自其中传了出来。

    “轰！”

    血棺之上，垂下道道血色神芒，如同瀑布自九天之上垂落一般。

    此时的血棺仿佛具备了生命一般，周围的血雾好似呼吸般一缩一放。

    随着血雾的不断缩放，自血棺之上散发出恐怖的威压，这股威压如同潮水一般席卷向四周。

    “啊！”

    地面上，许多人惨呼出声，他们本来应付那股恐怖的吸力就已经很是艰难，在血海老祖开口之后，恐怖的气息向着四面八方横扫开来，那股吞噬力更是增长了数十倍，他们瞬间就难以支撑了。

    “哧哧！”

    一道道鲜血自众人身体中喷出，尽数被血棺席卷而去，只是刹那间，就有数十人失去了生命，一身鲜血尽数被吸收一空。

    “哈哈，很好，都很不错，都是纯净的鲜血灵魂，老祖我很喜欢！”

    血海老祖兴奋的声音传遍整个天地，似乎这些无上妖孽的鲜血让他得到了不少好处一般。

    “轰！”

    伴随着血海老祖话语的落下，自血棺之中有着无数道恐怖的血色神芒冲出，每一道血色神芒都锁定在地面上一个人。

    被血色神芒锁定的人，毫无疑问都是在场最强大的一些人，包含五大少年至尊在内。

    血海老祖似乎失去了耐心一般，亲自出手要收割这些上好的血食。

    方寒和方凌雪也得到了血海老祖的眷顾，两道血色神芒闪电一般的冲来，至于大黑狗不知道是不是血海老祖有所疏忽，并没有盯上它。

    血海老祖亲自出手，无数道血芒席卷整个天地。

    “啊！”

    一些人因为距离血海老祖较近，血色神芒入体，顿时发出惨烈的叫声，眼中有着一丝惊惧之色。

    下一刻，一道血色神芒爆体而出，那道血色神芒居然将那人的血肉精华全部吞噬一空，包括骨头都没有放过，唯有一件衣服飘飘洒洒的落在地上。

    惨叫声此起彼伏，一时间看起来惨烈无比。

    五大少年至尊也都脸色大变，身上有着无量神芒爆发，手中的无上道器发出阵阵轰鸣，将那股血色神芒挡在外边。

    “小心！”

    方凌雪冲着方寒大喝一声，就要上前阻挡那两道血光，但却被方寒挡了下来。

    “嗡！”

    方寒心神一动，炼神鼎显现在虚空中，将那两道血色神芒尽数吞噬。

    此时炼神鼎已经彻底完成了蜕变，方寒可以随时离开，自然不如先前那般束手束脚。

    “嗯？”

    在方寒使用炼神鼎将那两道血色神芒吞噬的时候，虚空之上，血棺中猛然间有着一道轻咦声传出，似乎血海老祖有所察觉一般。

    方寒心头大震，他感觉到自己似乎被一头上古凶兽盯上了一般，全身上下都有一股极致的危机感。

    方寒心神一动，沟通炼神鼎，准备立刻离开此处，血海老祖似乎已经注意到了他。

    “轰！”

    就在方寒准备离开的瞬间，天地间猛然间传出一声恐怖至极的响声，一道恐怖的剑光如同自另外一个世界斩来一般，将虚空中斩出一个巨大的黑洞。

    恐怖的剑芒纵横虚空，似乎要将整个小世界彻底劈成两半一般，在一出现的时候就直奔血棺而去。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，虚空中无量光迸发，恐怖的剑气弥漫整个小世界，只是出手之人仿佛所有控制一般，并未伤到任何人，剑光全部斩向血色神棺。

    血海老祖显然并未料到有人突然出手，那道恐怖的剑芒狠狠的斩落在血棺之上，强势无比的血棺在这一刻居然有着一道咔擦声传出，一道清晰的裂缝显现在所有人面前。

    通过那个裂缝，许多人都看到了血棺内部的场景。

    那是一方血色汪洋，一眼望去，仿佛坠落进血海中一般，灵魂都要彻底沉沦进去。

    “啊！”

    剑光一闪而逝，只是血棺在这一刻却剧烈的颤动起来，同时从血棺中传出一道凄厉的惨叫声，这声音如同自九幽地狱传出一般，让人心神颤栗。

    “九道帝龙剑，风家小子，你居然敢暗算老祖我！”

    血棺横空，裂缝之中血海翻涌，一道凄厉的惨呼声传出，同时有着一道咒骂声自血棺中发出。

    “跳梁小丑！”

    一道冷漠的声音响彻整个天地，与此同时，自先前剑光显现的黑洞中，有着一个中年男子缓缓走来。

    他一身黑衣，手持一柄长剑，行走在恐怖的黑洞中，四周无尽混沌杀光迸发，但却连他一片衣角都无法损坏。

    “九道帝龙剑，风家圣主，居然是他亲临，我们有救了！”

    方凌雪在看到来人之后，立刻转过身来，拉了一下方寒的衣袖，惊喜的喊道。

    虚空中的几名少年至尊也都面露喜色，似乎认出了来人的身份。

    一些并未认出来的人，也都听到了血海老祖的话语，瞬间面露喜色，荒古风家的九道帝龙剑，能够使用它的只有一个人。

    荒古风家圣主。

    风行烈。

    道境强者。

    他居然亲自前来，足以维护众人周全。

    “无知小辈！”

    血海老祖显然很是恼怒，他是什么人，上古之后第一人，曾经强行闯过荒古世家的存在，如今居然被风家人这般无视，让他根本难以忍受。

    “轰！”

    虚空中传来一道恐怖的炸响，无尽血光自血棺中弥漫而出，一个巨大的血色身影显现在整个天地中。

    伴随着那道血色人影的显现，血棺所在四周虚空都开始凝固，连小世界的崩溃似乎都有稳固的迹象。

    这一幕震惊了所有人。

    稳固一方破碎的小世界，比破坏一方小世界更为艰难，血海老祖究竟有多么强大，风家圣主是否能够抵挡，关于这一点，众人开始有些不确定起来。

    “呵呵！”

    就在血海老祖准备大显神威之际，虚空中又有一道炸响传来，一个巨大的黑洞显现在风行烈不远处。

    一个中年男子自黑洞中走了出来，他面色阴沉无比，周身杀光弥漫，将整方小世界都彻底笼罩在内，在他手中有着一座巴掌大的小塔微微颤动，点点神芒洒下，让先前被血海老祖定住的虚空猛然间又碎裂开来。

    “战神殿主，不是听闻他闭关上百年了，怎么会前来此地！”

    有人第一时间认出了新来的中年男子，不由得脸色一变，战神殿主出现在此地，可未必是一件好事。

    战神殿圣子死的那么凄惨，大家可都看在眼里，也难怪战神殿神色那般阴沉。

    “该死！”

    血海老祖在看到突然出现的战神殿主之后顿时怒骂了一声，虚空中那道血色身影直接崩碎在虚空中，显然已经打算离开。

    “轰！”

    无尽血光弥漫开来，血棺猛然间一晃，向着地面上的众人冲击而去，即便是离开，血海老祖也没打算放弃这些嘴边的血食。

    “你敢！”

    风家圣主早就在注意血海老祖的动向，在看到他的动作之后立刻一剑斩了出来。

    一剑斩出，虚空塌陷，恐怖的剑芒如同超越了时间了一般，刹那间就出现在血棺前，狠狠的斩落在血棺之上。

    “啊！”

    血海老祖又是一声惨呼发出，但因为早有准备，血棺并未碎裂，但也有一道道裂缝显现在上面。

    血光一闪间，血棺冲天而起，砸破虚空，冲入空间乱流中消失不见。

    “哼，真是便宜你了！”

    风行烈凝立虚空，望着对方破入空间乱流后，不由得冷哼一声，空间乱流，对于一般人来说，自然是十死无生的地方，但是对于他们来说，根本不算什么。

    但此时他也没有追血海老祖，对方毕竟是上古之后第一人，手段不凡，说不定有什么后手存在。

    况且他此次进来最重要的是救援困在此地的众人，也没必要节外生枝。

    “好了，这方世界就要彻底塌陷了，你等还是速速离开的好。”

    风行烈将眸光投向地面上的众人，望了一眼所剩无几的少年妖孽后，他轻叹一声道。

    “好！”

    此时，周围的虚空已经再次开始塌陷，众人自然不敢怠慢，连忙运转功法，闪电一般冲向外边，方寒两人此时也随着众人一起走向外边。

    “轰！”

    风行烈是最后离开小世界，在他未曾离开小世界的时候，虚空中的崩溃虽然在继续，但却并未彻底塌陷，在他离开之后，整个小世界猛然间一震，而后彻底塌陷开来。

    这方小世界，就这样崩毁，彻底消失不见。

