    第118章 大闹斗魂场，魂圣现身！（四千六大章！）

    大斗魂场报名台前。

    听到戴沐白的话后，唐三忍不住颤抖起来。

    刚冲着路过的美女吹了个口哨，被对方狠狠瞪了一眼后，马红俊也不以为意，一转身就看到唐三这幅模样，忍不住撇嘴嘲讽道：“切，你这小子，胆子不会这么小吧？这就被吓到了？”

    唐三先是一愣，他怎么也没有想到，马红俊这个胖子为什么突然冲自己发难。

    随后

    那双阴鹜的眼神死死的盯着马红俊，直把对方看的毫毛直竖。

    先是一惊，随后反应过来自己居然又被一个新生给吓到退后，马红俊脸色难看的向前两步，两眼一瞪，上去一掌推的唐三一个踉跄，语气中也满是火气，“怎么了？你就是那个叫唐三的是吧，想跟我过过手？来啊！”

    嗓门之大，甚至让附近一个个路过的魂师都停下脚步，面带笑意，双手抱胸，站在一旁看好戏。

    “快大家都来，有好戏看，马胖子那家伙居然在欺负一个新人。”

    率先停下脚步的魂师笑的很是欢乐，马红俊也是大斗魂场的老面孔了，大家自然也都知道这家伙身上的邪火副作用，自然不会意外他怎么敢出手，他到是很好奇马红俊这小子到底能不能在保安来之前拿下那个小子。

    “新人？呵，这种不尊重前辈的新人是得教训教训！”

    一个看到唐三刚才那眼神的魂师不屑的说道。

    “你···你不要太过分了！”

    注意到周围聚集而来，越来越多围观的魂师，尤其是那一句句让你火冒三丈的话，更是唐三心中暗恨，这个该死的胖子，好端端的，干什么就找上自己？

    “过分？我就过分了，怎么样，你小子要是带把的，现在就过来，老子全接着！”

    面对唐三略带忍让的话语，马红俊咄咄逼人，丝毫没有让步的机会，此时他是真的不介意跟唐三这小子打一场，尤其是在刚才唐三那个眼神，彻底点燃了他心中的怒火。

    本来白天被严一那个怪物给揍了一顿之后他就很憋屈，谁家学院刚来的新生这么嚣张？

    一点都不尊重身为学长的自己。

    严一那小子他打不过就算，毕竟院长都说了，他是怪物中的怪物，能打过自己他马红俊服气，可是这唐三凭什么？

    本来马红俊只是想摆摆学长的架子，怼唐三这家伙一句就算了，谁知道这小子居然还敢用那种眼神看自己，马红俊本就因为邪火的原因性格暴躁，这会儿更是彻底压制不住那股子邪火。

    “马红俊，你想干什么？”

    和唐三一样，戴沐白此时的脸色也无比难看，在事态发酵的更严重之前，他上前一步，拦在两人中间，双眼不露痕迹从唐三暗中召唤出来的蓝银草上扫过。

    这个胖子，挑衅就算了，一点防备都没有，唐三这阴险的小子都已经把武魂招出来。

    “戴沐白，平日里叫你一声老大那是尊重你，现在你给我让开。”

    马红俊脸上青筋暴起，面色狰狞，邪异的火焰从他体内狂涌而出。

    一把抓住戴沐白的胳膊，马红俊不由分说径直将其将旁边一拉。

    “马红俊！”

    戴沐白彻底怒了。

    满上满是不愉。

    虽然他知道马红俊更多是受到邪火的影响，但此时他还是忍不住火气上来了。

    刚才院长临走之前可是让他带这些新生来办理报名事宜，顺带讲解一下大斗魂场的规则，简单来说这帮新生已经被弗兰德交给他了。

    一把揪住马红俊的衣领，将其拉到自己面前，戴沐白一字一顿的说道：“给我安静点，别忘了这里是哪里，真当这是自己家？”

    看到面色狰狞，火气冲天的戴沐白，马红俊想起之前被戴沐白暴揍的场面，脸色一变，身后的火焰也是收敛了起来。

    被戴沐白放开后，稍微冷静下来马红俊也是直冒冷汗。

    刚才怒火上头，他到是忘记这大斗魂场可是常年有魂圣坐镇，为的就是杜绝闹事。

    想到这里，马红俊讪笑了两声，抬手摸了摸后脑勺，“戴老大，别气，我····我这不是被那小子给气到了么！”

    “好机会！”

    在马红俊向戴沐白赔笑脸，露出破绽的时候。

    一直阴沉着脸站在一旁的唐三，脑海中闪过那所谓的唐门法则，敌不犯我，我不犯人之类的话。

    随后

    一道黄色的魂环旋转着出现。

    “第一魂技·蓝银缠绕！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    数十根犹如蟒蛇一帮的藤蔓瞬间暴起，瞬间就将丝毫没有戒心的马红俊给捆的结结实实的。

    同时

    那通体幽蓝的藤蔓之上，遍布的红色斑点开始扭曲，变形。

    只是一刹那

    一根根锋利的毒刺插入马红俊的体内。

    “啊~！”

    全身骤然出现的剧烈疼痛，让马红俊忍不住惨叫起来。

    “唐三！”

    无尽的恨意，从双目赤红的马红俊口中喊出。

    “该死，这混蛋！”

    戴沐白也被眼前这一幕给惊呆了。

    作为他之前的酒肉朋友，欢场伙伴，戴沐白自然知晓马红俊一旦被邪火完全影响，所爆发出来的火焰威力又多么强大。

    这唐三，该死！

    轰！

    一道比刚才还要凶猛，还要狂暴的粉红色火焰以马红俊的身体为中心爆散开来，即便唐三的藤蔓早就经过各种魂环的强化，面对这天敌一般的火焰也是瞬间燃烧起来，炽烈的高温，四散的火焰，在地毯上蔓延开来。

    一时间

    大厅内犹如被烈日暴晒一般，让人忍不住口干舌燥起来。

    原本一个个站在旁边看戏的魂师，早在马红俊那声惨叫声发出之后，就第一时间后退数十米。

    作为常年混迹大斗魂场的老油条，这些个魂师一个个油滑的很，对于马红俊那种彻底爆发开来的火焰，更是见识了不少次。

    “呵呵，这下子事情闹大咯！”

    避让开马红俊那如附骨之疽的火焰后，之前就吃过这亏的魂师有些幸灾乐祸的笑了起来。

    大理石铺就的地毯第一时间就被点燃，有些地方就算地毯已经被烧穿，火焰依旧不依不饶，附着在大理石上散发着可怕的高温，噼里啪啦砖石碎裂的声音。

    上方被高温炙烤的炸裂开来的吊灯。

    只是一瞬间

    那些只是观众的普通人的惨叫声，砖石炸裂的声响，玻璃在地面碎裂开来的清脆声，在这大斗魂场的前台上演了一幕人间惨剧。

    “该死的！”

    脸色难看的戴沐白暗骂一声，可是已经陷入狂暴状态的马红俊就算是他此时也没有太好的办法，随后他一咬牙，冲向唐三，口中大喊道：“快点给我住手！”

    鬼影迷踪！

    看到戴沐白居然第一时间没有去阻止马红俊，反到一爪抓向自己，唐三心中暗恨，果然，你这家伙，刚才就是在维护马红俊，不然就现在这情况，明显应该是阻止马红俊才对吧！

    “都给我去死吧！”

    新仇旧恨，加上从进入史莱克开始，被无视，被嘲讽，被欺辱，所有的屈辱第一时间涌上心头。

    “蓝银缠绕！”

    唐三大吼一声，魂力像不要钱一样，疯狂涌出。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一连串墙壁炸裂的声响中，无数道可怖的藤蔓如同蟒蛇一般从四面八方爆射而出，哪怕瞬间就被火焰化为灰烬，可是那好像无穷无尽的藤蔓前赴后继，而且它们的目标居然不只是马红俊。

    在场的所有人全部都是他的攻击目标。

    甚至就连大斗魂场前台负责登记的小姐姐也在其中。

    “呵，找死！”

    抬手将数根冲向自己的藤蔓震碎，严一两眼微眯，撇了一眼状若疯狂的唐三，嗖的一声，一把将小舞拦腰抱起。

    “武魂·火凤凰！”

    腾不出手的严一也有了火气，面对半空中不依不饶的藤蔓，严一直接召唤出来自马红俊的武魂。

    “锵锵！”

    一声清越高贵，犹如王者一般的鸟鸣声，赤红的火焰附着在严一的身上，不过哪怕被火焰包裹，小舞依旧没有受到丝毫伤害，甚至还能感觉到一丝丝温暖。

    但这都是严一有意控制的结果。

    最起码在场的魂师没有一个敢小觑这个年纪轻轻的少年。

    他们可是亲眼所见，刚才有一个吊灯掉落在他的头顶，只是一瞬间就被那赤红的火焰化作一道青烟，直接蒸发了。

    “卧槽，还来，这次又是什么？”

    再一次听到凤凰的鸣叫声后，稍远一点并没有被波及的围观魂师忍不住浑身一颤，面面相觑。

    什么时候，这大斗魂场又来了一个顶级的兽武魂拥有者？

    “御火！”

    心念一动，一道道赤红的火焰凭空出现。

    严一周围的藤蔓只是一瞬间就化作焦炭，掉落在地。

    “嘶，这小子···他那只凤凰，比小胖子那只更可怕！”

    曾经和马红俊交手过的一名魂师面露震惊。

    “怎么可能！”

    “马胖子那家伙的武魂已经是顶级兽武魂了，全大陆才有几个，你告诉老子现在又冒出来一个？”

    本能的，一旁的魂师讥笑一声反驳了一句。

    可是下一秒

    当他看到被全身被火焰笼罩，所有的粉色火焰全部向其臣服，根本就伤不到他分毫的严一后，忍不住下意识咽了一口唾沫，居然····居然有更高级的凤凰兽武魂，而且···

    不知何时已经收敛起来，只围绕在马红俊身边的粉色火焰，此时就犹如火烛一般，瑟瑟发抖。

    当火凤凰附体的那一刻，周身笼罩着可怖的三昧真火，就唐三那种蓝银草化作的藤蔓来多少都奈何不得他。

    其实严一只要愿意，就凭他这一手御火的被动能力，就能瞬间将大厅化作蜘蛛巢穴一般的藤蔓尽数消灭。

    不过

    为什么要这么做呢！

    轻轻将突然被抱起，面露娇羞的小舞放下。

    严一看了一眼刚从被自己随手救下，其实正一脸艳羡望着小舞的前台小姐姐，说道：“小舞，你就在这里保护这位小姐！”

    “啊？那个可恶的小人，你不去收拾他么？现在这个情况，很麻烦吧！”

    小舞轻轻点了点头，只是她望着大厅内一片狼藉的模样，忍不住有些愤怒。

    唐三这个坏家伙，自己早就说过，让他们不要相信。

    戴沐白那个讨厌的家伙还不以为意，现在吃亏了吧！

    “放心，暂时没有什么大问题。”

    严一眼皮微抬，看了一眼看似疯狂，整个大厅内布满了密密麻麻的藤蔓，但···没有一根藤蔓攻击了围观的魂师，除了他们几个，其余的都只是普通人。

    “哼，本还以为你想疯一场，结果还是玩这些小花样！”

    严一轻蔑的笑了一声。

    明明一开始一副要把事情闹大的样子，结果打的却是将他们全部拖下水的险恶用心。

    虽然他不清楚这个大斗魂场的实力如何，但现在他的感知中，已经察觉到一名最起码拥有魂圣修为的强者正在赶过来。

    速度很快。

    用不了多久能赶到。

    正不断操纵着藤蔓将场面搞的无比混乱的，唐三忽然身子一颤，耳边响起严一带着嘲讽的话语。

    “小三儿，加油！”

    下意识的打开紫极魔瞳。

    唐三只觉眼前一花。

    下一瞬间

    马红俊周身的火焰在严一接近的瞬间直接消失，轻轻一拍马红俊的脑袋后，后者双目顿时恢复清明。

    “严···严一？这···这是怎么了？”

    在清醒的那一刻，耳边的惨叫声，一片狼藉的大厅直接让他心生惶恐。

    该死的！

    难道自己刚才邪火爆发，这都是自己搞出来的？

    “放心！和你有什么关系！”

    严一轻笑一声。

    随后一手搭在马红俊的肩膀上，嗖的一声，将其带到前台后方。

    又是数道残影，戴沐白也是丝毫没有反抗之力，直接被严一一手抓到了前台后方。

    气喘吁吁的戴沐白只觉得自己眼前一花，下一瞬间就换了一个场景。

    在看到严一后，他忍不住焦急的喊道：“严一，你干什么？再这样下去，我们史莱克学院就完蛋了！”

    在发现唐三对自己的保护过于严密，不能第一时间解决他之后，戴沐白只能疲于奔命的到处去破坏藤蔓，这是他当时唯一能想到的解决方法。

    “别急，这和我们史莱克学院有什么关系？”

    谁知道严一淡淡的说了这么一句，丝毫没有放在心上。

    “你是什么意思？”

    不知何时出现在这里的朱竹清撇了一眼唐三，平静的问道。

    “看着就行！”

    严一并没有解释，反到露出神秘的笑容，看向如同小丑一般，失去了戴沐白阻挡，反而束手束脚，根本不敢真伤了客人的唐三一眼。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声中。

    大厅左侧的墙壁骤然破碎，无数的砖块四处飞溅。

    同时出现的

    还有一声压抑不住的怒火。

    “是谁敢在这里闹事！”

    强烈的杀意混杂着好似无穷无尽的魂力辐射开来，在场的所有人只觉得呼吸一滞，好像要窒息一般。

    普通人直接双腿一软，瘫坐在地。

    “不好，大斗魂场的那名魂圣来了！”

    戴沐白脸色惨白，双拳紧握。

    这个混蛋唐三，他到底在干什么？

    烟尘消散，一名身高足有两米，肌肉高高隆起，如同山峰一般的体型上，有着一颗光溜溜的脑袋，异常滑稽。

    可是

    在他那双细小狭长的眼神注视之下，所有人全都如同鹌鹑一下，低下了头。

    这···可是魂圣！

    谁敢招惹！

    “是你这个小子？”

    扫视一圈后，大汉狞笑一声，只听一声炸响，原本的位置出现一个巨坑。

    随后

    唐三脸色一变。

    下一瞬间，一只如同蒲扇的大手径直抓向他的脖颈。

    (本章完)

