    只见梁德全身上下叠满了数十种妖异狰狞的兽化虚影，整个人借着螺旋冲劲操纵气流停在半空中，气焰张狂不可一世，仿佛诸天万道都被他踩在脚下！

    　　10秒，30秒，1分钟……始终不见空中的梁德有所动作。

    　　裂地而出的梁德卡住了！

    　　滋啦滋啦滋啦……屏幕上大片雪花吞没了梁德的身影。

    　　哐哐哐！

    　　陆学部武馆，莫飞升抬起巴掌，对着一个墨蓝色的大屁股电视机连拍带打，围在他背后的袁天仁、常断玄、赵天极、董天宝急得不行。

    　　“老莫你行不行，两个月了你就鼓捣出这么个破玩意儿？”袁天仁急得揪胡子瞪眼睛。

    　　“日你先人板板没看见老子在调频吗！莫吵！”

    　　莫飞升用力拍打着墨蓝色电视机，竖着耳朵仔细聆听细微的变化，一边听一边骂：

    　　“你急个锤子只晓得急急急，快落学习系统的副本空间在剑仙遗迹的内层世界，老子手里一没得界原基站二没得空海通讯许可，能空手攒出一个跨界影音单向转播器已经蛮可以了，你还想要啥子？”

    　　“你！还！想！要！啥！子！”莫飞升唾沫横飞连拍五下，终于把频率调了过来。

    　　电视机屏幕上卡顿的画面开始活动，梁德仿佛一个瞬间移动闪现到了审时语面前，两人之间的距离不到60厘米。

    　　正是陆学部的舒适距离。

    　　几个指导老师喝着罐装啤酒对着电视机画面指指点点。

    　　董天宝看着屏幕忍不住开口说道：

    　　“老常，你徒弟在副本里是不是被什么东西搞了，这造型有点厉害啊，精神污染级硬核Furry，我在彼岸“旗〇！兽道”世界的视觉系兽人陪酒女里都没见过这么夸张的。”

    　　常断玄也是一脸迷惑：“阿德怎么现在搞得人不人妖不妖的，狼性模式的学习压力这么大吗。”

    　　莫飞升大惊失色：“啥子？！老董你以前竟然去那儿点视觉系女兽人陪酒，空海雇佣兵教官的工作压力这么大的吗。”

    　　“不是，不是我，是我朋友去的，我只见过照片。”

    　　唯独赵天极面色冷酷如常，先天罡气汇集于眼中，神念持续扫描着屏幕上梁德体外的层层虚影图像，嘴里念念有词：

    　　“狼头蟹面，虎骨蚁肌，熊心豹胆，獾皮鼋甲，龟背蜗壳……奇怪，这么多防御方向的体外妖化器官，他为什么要选蜗壳，蚌壳也比蜗壳强啊。”

    　　“老赵你这就不懂了。”袁天仁老眼炯炯有神，“深海中有一种鳞角腹足蜗牛，蜗壳里面包含了大量的硫化铁和霰石，又黑又硬，这种黝黑的蜗壳强度极高，打它和打铁一样。

    　　你看阿德背上的蜗壳虚影是黑色的，明显是以普通蜗牛作为妖化素材向上溯源返祖，成功觉醒了鳞角腹足蜗牛的天赋。”

    　　赵天极恍然大悟：“原来是黝黑蜗壳……”

    　　梁德大大咧咧地站在审时语面前，各种妖类天赋的浮光虚影在他身上叠了一层又一层，审时语运气于目才勉强看清层层叠叠的虚影下隐约还是个人的样子。

    　　东国自古以来就有着汇集各种兽类特征于一体的传统。

    　　正所谓龙有九似，角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛。

    　　为了传承经典国学，梁德给这种形态起名时思忖再三，排除了“兽神将”和“百兽战队杂烩连者”两个候选项，将多种妖化器官并行的形态称为——龙的传人！

    　　龙的传人梁德与审时语四目相对，针锋相对的两股武者气机开始碰撞摩擦，彼此试探。

    　　被海学部二年级退场时夯实硬化过的地面似在瑟瑟发抖，光滑如镜的表面在两人气机交锋的余波下出现了一道道细微的裂痕。

    　　尽管两人尚未出招，一身非凡之力引而不发，但强烈的内气势能已经干扰到周遭的微小粒子，令其在真气压力下展开剧烈的不规则运动。

    　　最明显的表象就是空气扭曲、光线偏移，两人之间的景象一片模糊，空间里像是被镶嵌了一块半透明的毛玻璃。

    　　在空气模糊扭曲的内气场中，仿佛世间万物都磨灭了，赤铜、琥珀、素白、海蓝……不断散逸的内气光点绚烂闪耀，犹如一道破碎星河在虚空中流淌。

    　　在这片星河破碎的虚空里，只剩下相对而立的梁德和审时语。

    　　两人之间的距离只有60厘米，但这60厘米仿佛咫尺天涯。

    　　梁德进一尺，审时语便退一尺。

    　　梁德进一寸，审时语便退一寸。

    　　梁德进1.33厘米，审时语便退1.332727453厘米。

    　　不光是气感，这个女人作为界原行者的空间感也比我强出六七个零。

    　　梁德将武者灵觉专注到极致，才勉强感应到距离感的细微差别，功率全开的灵觉中，梁德隐约感应到自己和审时语之间隔着一线极浅极淡的幻海玄气，只要他向前一步，这条线便随之后退一步，在这一线之后的审时语也会自动后退一步。

    　　梁德的武者灵觉告诉他，不管是拳脚攻击还是远程罡气都突破不了这一线，不管他打出射程多远的攻击，审时语都会及时退到相应的安全距离。

    　　就像大海与天空交界处永远也无法抵达的海平线，一线之遥，永不可及。

    　　海学部莫飞升真传，近战机械师步法——海天一线。

    　　莫飞升在创出幻海玄气后的很长一段时间里依然没有放弃成为西南剑圣的梦想，为此他曾经花费数十年的时间深入战锤大系的诸多彼岸世界研究近战机械师的战术，干过一段时间战场工造士和锻炉之主，在此期间开发了不少实用战斗技能。

    　　追不上，甩不掉，隔着一线与敌人面对面搓移动炮台，让对方无可奈何等着被炸的海天一线，便是莫飞升为近战机械师设计的全新近战理念起手式之一。

    　　是的，全新近战理念。

    　　秉持大胆开拓西南精神的莫飞升大师向来对传统理念Don‘t_give_a_fuck，谁有意见就日谁先人板板。

    　　哪个讲的近战机械师就一定要用动力拳套和链锯剑？

    　　顶着你个龟儿的猪脑壳开炮不算近战吗？

    　　可以，没问题，当然算，被他贴脸轰爆的无数受害者都没有什么反对意见，偶尔有同行的学者提出质疑，但很快他们的质疑都和本人一起变得稀稀落落，稀碎稀碎，成不了什么气候。

    　　只是当痴迷近战重炮的莫飞升回过神来，才发现自己的剑圣之路又跑偏了几十万公里……

    　　……

    　　时间一毫一秒地流逝，梁德在审时语面前死缠烂打，猪突猛进，却始终没能越过男女之间那微妙的一线。

    　　他第一次遇见海天一线这种可以偏移空间的技能，对如何破解反制没有丝毫头绪。

    　　审时语已经组装出了一副头戴式单片显微镜，圆筒状的镜头不停地转动，镜面屏幕上显示着梁德身周各种妖异虚影的数据。

    　　她身前浮着一块半人高的海蓝色平板，削葱般的指尖在平板上灵活地点划，开始根据实时观测的各种数据设计对梁德专用奇物武装。

    　　她将主要设计思路和初步方案定稿后发到海学部二年级的公共群组。

    　　“调用A12号、C7号、J86号预备方案，作为主要参考来源修改设计，突出优化破甲功能，尚东山负责核心动力系统设计，张一星负责冷却系统设计，夏紫负责火控系统优化设计，简攀负责……3分钟后出图，3分45秒后开始第一次实地测试。”

    　　深蓝色电视机屏幕外，莫飞升在手上点点画画，掌中的“沧海一粟”系列芥子工坊瞬间完成了对审时语初步设计的优化和武装测试。

    　　“怎么样？”常断玄关切地问道。

    　　“凶得很，凶得很，不愧是老子的真传弟子，你徒弟要完啊……”

    　　当前时间星期六上午7:52:25，距离期末考试开始还有7分35秒。

