    “放心吧，我知道神界的规矩。”

    罗浩朝着修罗神点了点头，露出一个腼腆的笑容。

    反正规矩是神祇定的。

    等他成神了，重新制定规矩就好了。

    看在修罗神千里送神格的份上。

    到时候留他一命。

    罗浩心中暗自想着。

    修罗神没在这逗留。

    化身直接散去。

    那一股强大的威压也就此消散。

    天空重新恢复清明。

    雷劫也不知道去了哪里，应该是不会出现了。

    ??????

    “罗浩，你没事吧！”

    冰帝和雪帝刚刚被那一股威压镇压住了。

    缩在角落瑟瑟发抖。

    而且修罗神化身降临，直接屏蔽了一切。

    刚刚发生的一切。

    冰帝和雪帝完全不知道。

    现在她们恢复行动。

    连忙来到罗浩身边，关心地询问道。

    “没事。”

    “没吓到你吧？”

    罗浩轻轻地将冰帝拉到怀里，安慰道。

    他自己肯定是没事的。

    倒是冰帝和雪帝，看起来好像面色有点苍白。

    显然是受到了不小的影响。

    “没??????”冰帝小声回答，朝着罗浩怀里缩了缩，这才感觉到满满的安全感。

    “罗浩，刚刚那个，是神吗??????”

    雪帝神色复杂地看着罗浩，皱眉问道。

    “对，一位神的化身吧，挺强的。”

    罗浩点头道。

    “我们是不是给你添麻烦了??????”

    冰帝小声询问道。

    她也是知道神祇的存在的。

    她们魂兽之所以那么努力的修炼。

    也是为了那渺茫的希望，进入神界，得到无尽的寿命。

    自然知道一位神祇的强大。

    而且那个强大的神祇过来，好像就是为了罗浩而来。

    而罗浩是为了对付她们的雷劫，才会主动出手的。

    若是罗浩因为这个被那强大的神祇惩罚。

    她心里肯定会过意不去的。

    “我能有什么麻烦~”

    “而且这次还得了不少的好处~”

    罗浩笑呵呵道。

    这次说真的，不仅没有麻烦，还有意外之喜。

    一个神性种子，看起来倒是不错。

    理论上，他现在其实是拥有3个神位了。

    不过倒是不好使用。

    刀神神位，最多算个垃圾二级神，罗浩其实不是很想要。

    龙神神位，那东西还没到手，不过也是预定的。

    这神位比较敏感，而且适合魂兽，罗浩也不会选择。

    到时候获得龙神神位后，可以给古月娜，等到了神界，顺便把金龙王宰了给古月娜当补品。

    最后一个修罗神的神性种子，其实就在他的储物空间内，也可以说是在修罗魔剑内。

    他的储物空间和外界完全隔绝，所以修罗神也察觉不到。

    罗浩现在用不到，所以还是留着好了，等他把下界的事情处理好了，再做选择也不迟。

    冰帝看着罗浩笑得这么灿烂。

    确实不像是有事的样子，这才放下心来。

    “对了，雷劫好像没了。”

    “你们这算是渡过去了吧？”

    罗浩忽然想到了什么，连忙问道。

    他这种作弊的手段，不知道算不算数。

    “嗯~”

    “这一次雷劫渡过去了，我又可以继续修炼了耶！”

    冰帝笑着点了点头。

    自从她有了功法后，修炼飞速，实力暴增。

    大劫也是来的飞快。

    她只能被迫降低修炼速度。

    现在大劫过去了。

    她又可以继续修炼了。

    实力增长的感觉，是真的舒服~

    “谢谢！”

    雪帝也是走上前，真诚地向着罗浩道谢。

    “那就好~”

    罗浩看到雪帝态度终于变好了，心情也是非常愉悦。

    就是可惜了，雪帝不怎么喜欢笑。

    每天都板着个脸。

    虽然也很好看。

    但罗浩总感觉差了那么一点意思。

    “对了冰帝，你的修为为什么增长的如此快速？”

    雪帝这个时候才看向冰帝，皱眉询问道。

    这是她一直以来的疑惑。

    她感觉她封闭五感的时间好像不是很久。

    冰帝的实力竟然直接横跨了10w年，这是她无法理解的。

    “嘻嘻~”

    “当然是因为罗浩给的那功法啦~”

    “雪帝你不是也得到了一部功法嘛？”

    冰帝笑嘻嘻地道。

    “你是说！”

    “你是因为修炼了那里得到的功法！”

    雪帝瞪大了美眸，一脸的难以置信。

    她也是进入过罗浩所说的那什么传功塔的。

    她一路碾压，最后也是得到了一门奇怪的功法。

    当初她就瞥了一眼，感觉有些奇妙。

    只是那时她的伤势还没痊愈，所以回到精灵球养伤，便将这件事忘记了。

    却没想到。

    冰帝竟然修炼了从那传功塔得到的功法，实力才增长的如此迅速。

    “雪帝，你应该还没修炼从传功塔得到的功法吧~”

    “你可以试一试，说不准有意想不到的成果。”

    “不过你也别练得太快了，我怕又把雷劫招惹过来，可能会有些麻烦。”

    罗浩笑着说道。

    雪帝的天赋比冰帝只强不弱。

    若是修炼从传功塔得到的功法。

    修为绝对会暴增。

    到时候过不了几个月，雪帝又要渡劫，那就麻烦了。

    毕竟他还没做好和神界翻脸的准备。

    “冰帝你也悠着点，多出去玩，别整天躲在家里修炼，会傻掉的。”

    罗浩揉了揉冰帝脑袋，叮嘱道。

    “你还说！”

    “还不是你让我快点修炼的么！”

    “现在你又让我慢点练！”

    “大猪蹄子！”

    冰帝拍开罗浩的大手，哼哼唧唧地道。

    “咳咳，谁知道你天赋这么高~”

    罗浩干咳一声，有些尴尬。

    毕竟当初他只想着让冰帝收收性子，不要每天像个傻狍子一样到处跑。

    后来察觉到她的天赋好像不错，所以让她好好修炼。

    谁能想到，几个月时间，就练到了下一次雷劫。

    这就很蛋疼。

    雷劫不可怕。

    一刀就能砍死。

    但是引起神界的那些老家伙的注意，那就比较麻烦。

    “好叭好叭~”

    “听你的就是了~”

    “那你得答应我，多抽点时间陪我！”

    冰帝嘟了嘟嘴，轻轻地抱住了罗浩的胳膊。

    “好好好，答应你就是了。”

    “不过雪帝这算是第一次本体出来，你带着她好好玩玩，适应几天，不要闹出什么乱子才好。”

    罗浩说着，随即转过头，看向一边的雪帝。

    “我才不需要，你们小两口自己玩，别理我！”

    雪帝撇过头。

    显然是吃不惯这一波狗粮。

    罗浩咧了咧嘴，看向冰帝。

    冰帝也是耸了耸肩，表示很无奈。

    ??????

