    府衙外。

    就在府衙内所有人正在沉默时。

    一道女孩子的哭喊声让所有人一惊。

    他们纷纷起身，来到了府衙外。

    瞧着那趴在土堆上的老爷子，刚刚走出来的朱元璋一个箭步便来到了他的身边，在仔细的瞧了这人的模样后，朱元璋稍微的松了口气，说道：“没事的，他是饿晕过去了，来呀！取些吃的来，发给大家，快去！”

    很快。

    一名士兵便拿着水和粮食来到了那老爷子的身边，给他喂了些水，吃了点东西。

    那老丈狼吞虎咽的将一个白面馍馍给按进了肚子里。

    这才恢复了些精力。

    与此同时，一旁的百姓们也都领到了口粮。

    看着渐渐恢复了些的老丈，朱元璋缓缓走了过来，俯身对着面前的老者问道：“大爷呀，多长时间没吃过馍了？”

    老丈道：“记不住了。大约，三四年没吃过粮食，十多年没吃过肉了。”

    可一旁的女娃娃，在听到这话后立马说道：“不，爷爷，咱家吃过肉，今年春天还吃过一回呢！”

    就在这时，随行而来的朱棣性子急躁，立马质问道：“你孙女都说吃过肉，你为何欺君？”

    听到这话的老丈，忙跪在了朱元璋的面前，哭诉道：“皇上，小民是吃过肉，不过，那不是猪肉，牛肉，那是人肉呀，皇上！”

    朱棣顿时道：“什么！人肉你都敢吃！你是禽兽呀！”

    听到这话的朱元璋，顿时回头对着那没有经历过世事的朱棣喝道：“朱棣！”

    说完，便转身对着那老丈，和善的道：“说，到底怎么回事？”

    老丈道：“年初，我家长孙，饿死了....二娃，也快不行了，为了活命，我用长孙换了隔壁家的孩子，他吃我的人，我吃他的人，是谓易子而食呀！”

    听到这话的朱元璋，并没有半分的责怪。

    他也是这样活过来的。

    他很清楚如果不是到了迫不得已的境地，谁会选择吃自家的孩子。

    一时间，那朱元璋的脸上便不由的流出了泪水。

    而刚刚还义正言辞的朱棣，此刻却突然低下了头，默不作声。

    一旁的众多大臣们，也都个个沉默。

    此刻的朱元璋心中，不由的想到了一句话：一将功成万骨枯！

    这个大明王朝，是建立在一片废墟之上的。

    同时，朱元璋也很清楚。

    如今摆在他面前最迫切的，就是让治下的百姓们都能尽快的吃上粮食。

    也是接下来的治政重点所在。

    乡间野外的小道上。

    朱元璋、刘伯温以及朱标，三人并肩而行。

    朱元璋缓缓说道：“咱们谈了两天的娇兵悍将之患，看来，国家之贫，苍生之苦，才是首当其冲啊。”

    刘伯温道：“皇上，治国应以安民为先，朝廷应立刻实施轻徭薄税，与民养息。”

    听着刘伯温的话，朱元璋的脑海中突然闪现出一个人影来。

    齐衡！

    当初的淮西之地，也未见的就比这里强多少。

    可是齐衡却可以在那么短的时间内便将整个安丰路建设到那般程度。

    在这建设方面，齐衡拥有着天人般的天赋。

    今日在看到这些后，他的心中便升起了一股迫切想要改变这一切的想法。

    所以，即便是没有之前刘伯温给他所出的主意外，他也会第一时间找到齐衡。

    想到这里，朱元璋便开口道：“北巡就到此为止了，不再往前走了，明后天咱们即刻回京，召集各部，商量一下恢复民力之策。”

    “朝廷，必须马上拿出一整套崭新的方案来。”

    “哦，对了，恢复民力，就从扬州开始！”

    “伯温哪，你拟定一个人选，立刻让他就任扬州知府。”

    闻言，刘伯温顿时说道：“遵旨！”

    “嗯，去吧。”

    扬州府衙。

    刘伯温与杨宪缓缓走在府衙当中。

    刘伯温背着手，对着身后的杨宪问道：“杨宪，你现在是几品？”

    杨宪道：“禀恩师，学生入翰林未久，从七品。”

    刘伯温点点头，随后说道：“我打算请旨，授你为正五品，并升任知府。”

    听到这话，杨宪忙问道：“恩师，学生所任何处？”

    刘伯温回头瞧了眼杨宪，道：“就是你的脚下，扬州府！”

    “在这儿？！”

    显然，杨宪对此并没有想到。

    见杨宪似乎不太愿意，刘伯温瞧了瞧他，随后说道：“杨宪，不要看现在的扬州到处是断壁残垣，但它很快就会不一样了。”

    杨宪忙问道：“为何呀？”

    刘伯温道：“因为朝廷马上就要改行新政，恢复民生，扩大国力。扬州的昔日是何等的风光，天下何人不知扬州。我敢肯定，从现在开始皇上的心里会老惦记着这里，甚至会让它成为全国的典范，朝廷也会提供大量的财政支援，让扬州在几年之内繁荣起来，以为天下各府之表率。”

    听着这话的杨宪，站在刘伯温的身后默默的思考起来。

    而刘伯温，则继续说道：“杨宪，不要以为扬州是一堆破铜烂铁，它是一座龙门，就看你是不是英才干吏，跳不跳的过去。”

    听着这些话，杨宪忙拱手道：“恩师，学生一切都明白了，学生不要五品衔，学生请求，仍以七品翰林治理扬州！”

    刘伯温实在没有想到。

    原本他还担心杨宪有没有胆量接这个差事，可没想到，在这么短的时间内，杨宪竟然就有了如此大的决断！

    不由的惊讶道：“好啊！好杨宪！壮志可嘉！”

    傍晚。

    在与刘伯温分开后，杨宪虽然还在随行的队伍当中。

    可是，满脑子却都在思考着接下来在扬州该如何做的事情。

    之前刘伯温的话已经说的很明白了。

    扬州是新政推行的典型！

    是全国的焦点。

    如果这个时候他可以在众目睽睽之下将扬州治理好，可想而知朱元璋会对他是什么样的看法。

    日后升迁之路，也必定会十分的平坦。

    越想这些，杨宪就越是觉得自己绝对要把握好这个机会。

    哪怕此刻已然傍晚，天气越发的凉。

    杨宪还是忍不住的站在帐篷外，来回的走动。

    就在杨宪沉思之际，一旁两名士兵正在嘀咕道：“这哪里是扬州啊，冻死个人了，连个鸡鸣狗叫都没有，简直就是一座死城啊。”

    听到这话的杨宪，突然想到了什么。

    他立马来到了那两名士兵的身边，然后说道：“兄弟，借马使使。”

    说完，便牵着马朝外走去。

    看着杨宪一脸的行色匆匆，这士兵愣着神，忙问道：“喂！你干什么去！”

    在这扬州城的一夜。

    不知道有多少人没有睡着。

    一是因为没有住的地方，在马车内不舒服。

    二是这四周廖无人烟，天气又冷。

    三，则是因为这扬州的荒凉，让人心中感叹。

    而此时的朱元璋，也正在自己的马车内辗转反侧，一晚上的时间了，是怎么也睡不着。

    常年在军中呆习惯的他，可没有换个地方睡不着的矫情习惯。

    之所以睡不着，完全就是因为这扬州的荒凉，让人惊心动魄。

    实在难以入睡。

    一直都有听过，烟花三月下扬州的话。

    可如今来了，却发现扬州没了。

    这对于朱元璋而言，是极大的震撼。

    就在朱元璋辗转反侧的睡不着时。

    突然那马车外响起了一道公鸡的打鸣声！

    原本朱元璋还没在意，可越想越觉得不对劲。

    还以为自己听错了。

    直到第二声打鸣声响起时，朱元璋终于确信了自己的耳朵没有出现幻听。

    整个人立马便坐直了。

    “鸡鸣？”

    高兴的他，立马便走出了自己的马车。

    刚一出来，便看到那刘伯温和太子朱标早已等待在了外面，似乎早就猜到他一定会出现似的。

    满脸高兴的朱元璋，高兴的对身边的刘伯温说道：“伯温哪，你看，扬州有鸡鸣了！”

    此时的朱元璋满脸的高兴，活脱脱跟个孩子似的。

    一旁的刘伯温也是满脸高兴的说道：“禀皇上，这只鸡是杨宪连夜策马奔驰一百八十里地，特意买回来的，就是为了天亮之前扬州城有雄鸡报晓之声。”

    听到这话的朱元璋，立马说道：“好！太好了！”

    而刘伯温则继续说道：“皇上，臣还有件事情。”

    “什么事？”

    刘伯温道：“皇上让臣考虑扬州知府的事情，臣考虑好了，正想请皇上旨意。”

    朱元璋立马问道：“谁呀？”

    刘伯温道：“翰林院学士，杨宪！”

    听着这话，朱元璋转头看向了一旁的杨宪，问道：“杨宪，你可愿意啊？”

    毕竟，在朱元璋看来，杨宪乃是翰林院的学士，日后的前途肯定是不错的。

    如今的扬州如此的破旧荒凉，正常人谁会愿意来呢？

    而听到朱元璋询问的杨宪，正要说话时，一旁的公鸡再次鸣叫一声。

    而杨宪则立马说道：“皇上，这一声鸡鸣，正是臣之心声。”

    听到这话，朱元璋的脸上顿时露出了开怀的笑意。

    “好，说的好呀。”

    说完，便看着刘伯温道：“杨宪治扬州，可是咱大明新朝之美谈哪！”

    “哈哈哈哈哈！”

    扬州府衙。

    朱元璋亲自命人将没有了颜色的扬州府衙牌匾摘了下来，然后亲自在一张白纸上写了起来。

    写完后，便对着一旁站着的杨宪说道：“杨宪！”

    “臣在！”

    “这几个字，本来咱想送给朝廷的百官们，现在，送给你了！”

    杨宪闻言，急忙上前两步，将那白纸拿了起来，然后大声的念道：“尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺！”

    看着这几个字是送给自己的，从来在朱元璋面前就没有什么存在感的杨宪，顿时高声的对着朱元璋喊道：“谢皇上！”

    而朱元璋则继续说道：“为官之道，首在安民。咱盼望着你在三五年之内，治理出一个新扬州来！”

    杨宪忙说道：“臣，遵旨！”

    随后便将那几个字好好的收起，退了下去。

    与此同时，朱元璋对着吕昶说道：“吕昶！”

    “臣在！”

    朱元璋道：“传旨户部，凡是杨宪所需的耕牛，谷种等物，都优先供给，如果户部解决不了的问题，告诉咱，咱想办法！”

    吕昶忙道：“臣，领旨。”

    半个时辰后。

    朱元璋的御驾开始离开。

    所有的扬州百姓们看着离开的朱元璋驾辇，一个个脸上都是笑意，感激的说道：“这皇上真不错呀，咱又活了。”

    “你们瞧，这皇上还给咱留下一只鸡呢！”

    瞧着他们满脸的笑意，杨宪缓缓走了过去，说道：“不止，还留下了一位知府。”

    朱元璋的马车内。

    一边走着，朱元璋一边通过窗帘看着外面的景象，然后对着一旁的刘伯温说道：“两年后，咱还要来扬州，看看他究竟治理的如何。”

    听到这话，刘伯温微微一笑。

    金陵城外。

    李善长率领百官们等在金陵城外。

    焦急的往远处望去。

    在看到朱元璋的马车时，李善长顿时惊喜的喊道：“皇上！”

    随后像个孩子一般，没有丝毫的体面，蹦蹦跳跳的便跑到了朱元璋的龙驾之前。

    “皇上！”

    此刻坐在马车上的朱元璋，拉开窗帘瞧着李善长如此的激动，不由的责问道：“善长，你跑什么跑，怎么了？”

    可李善长却一手拿着一个红色的文帖，另外一手指着上面说到：“天大的喜事啊！”

    “臣刚刚接到徐达的捷报，北伐大军连取济南承德，并于上月初十，兵不血刃的攻取了元廷大都啊！”

    听到这话的朱元璋，刚刚脸上的疑惑之色消失了。

    甚至比李善长还激动，还要失仪。

    “真的！”

    “快，上车上车。”

    李善长急忙来到马车上。

    随后对着朱元璋说到：“元帝领着后宫及皇亲贵戚，星夜逃亡蒙古荒漠，徐达缴获金银财宝及兵器战马无数啊！”

    听着这话的朱元璋，高兴的直接抢过李善长手中的文书，仔细的查阅起来。

    在你奏报上写着：“臣弟率兵渡过黄河后，每下一城，就把朝廷亲撰的大统历发给士子乡绅，令他们传至四方，臣弟万没料到，百姓得了大统历，就像接着天意，都说，元廷十多年没颁发给皇历了。”

