    (大文学 .)    荆江船厂系列涉腐案件最终结果通报。大文学.

    这一次事件一共牵扯到副处以上官员十一人，副科以上官员二十三人。另外，涉及私营企业三家，其中有八人涉嫌严重犯罪。

    目前这些相关人员已经移交司法机关，检察院会对涉案的四十余名犯人进行公诉，法院会对这多起案件进行公开审判，整个审判会充分保障被害人的权利，保证公平、公开、公正，维护法律的绝对权威。

    根据通报结果，这一次涉案官员主要是荆江造船厂内部管理人员，九鼎区相关领导，市直单位市国资局，市财政局、市经贸局等有关干部，这些人员分别将会以受贿罪、渎职罪等罪名被公诉。

    整个荆江船厂案，落马三十多名各级官员，可以算得上是一场绝对的大地震。

    市委通报发出以后，紧接着市组织部就宣布了针对荆江船厂、九鼎区相关干部的调整。事发官员全部免职，这数十人的岗位一一的增补到位。其中市委决定免去荆江造船厂董事长周重望的职务。

    而在此之前，纪委已经给予了周重望记大过处分，周重望将送省纪委纠风室学习检讨，随后会安排进省委党校继续学习，至于起以后的仕途，目前一切都是未知。

    而关于周重望的问题，纪委也进行了通报，周重望存在自律不严，思想观念树立不牢等多项问题，纪委考虑到其认错态度良好。而且有戴罪立功的表现，在关键时刻认识到了自己的错误。

    为荆江船厂和黄海船厂的谈判发挥了关键性的作用，所以纪委决定不对其给予行政处分，市检察院也表示，免于对其进行刑事起诉。

    这一次风波，荆江船厂高官大部落马，唯有周重望一人脱了一层皮，得以苟安。大文学.这对整个荆江社会的震动是巨大的。

    荆江陈京上台以后，通过一系列强势的表现，尤其是这次荆江船厂事件的干净、坚决的处理方式。荆江社会各界拍手称快。尤其是在基层老百姓心目中。他们对市委和政府又重新燃起了希望。

    而就在这个时候，推迟召开的市委经济工作会议在市委招待所成功召开。

    在经济工作会议上，陈京对参会的数十个代表团进行了一一的到访座谈，开始部署整个荆江经济复苏的大局规划。

    在经济工作会议的大会演讲中。陈京提出了荆江经济“三年小计划。五年中计划。十年大计划！”

    陈京表示，荆江要用三年时间摆脱目前整个国民经济严重不紧气的局面。对荆江现有的数十家国企，在三年的时间要争取完成各类型的改制。该甩包袱的。坚决要甩掉。该大力支持，重新改组，重点的建设的，要下决心让企业改头换面，要用三年时间，让国企初步恢复活力。

    五年中计划，陈京表示，荆江要用五年时间，打造至少三条完整产业链的经济生态链。目前荆江这座工业城市，依托的有造船和机械两大工业支柱产业，在五年中荆江不仅要完善这两大支柱产业的整个产业链的经济生态。

    而且还要开辟新的轻工业完整产业链，要让荆江的轻重工业紧密结合，健康发展，真正做到工业兴市。

    至于十年大计划，陈京提出一个工业为支柱产业的荆江，整个城市的多元化定位，整个城市魅力和核心竞争力的打造，这应该是个十年计划。荆江是南共和国的交通枢纽所在地。

    同时荆江也是楚江多条河道纵横交错之地，水陆交通便利。

    荆江应该利用这样的条件在工业兴市的基础上，大力发展第三产业，发展物流业，商贸业，要以此实现荆江的多元化，打造荆江的核心竞争力。大文学.

    纵观陈京所作的报告，核心内容主要在“国企”、“工业兴市”、“招商引资”。

    而在民生工程上面，陈京把就业问题和中小企业创业问题作为报告的重点，提出要把改善荆江投资环境，当做核心工作来抓。

    陈京的经济工作报告全文被荆江日报，省日报，省三楚晨报全文刊登，市电视台全文播报。

    各区县，各市直单位分组讨论，散会后组织专门学习，整个荆江因为这一个报告，大家的思维纷纷活跃了起来。

    一股从未有过的生机和活力在荆江的地面上重新开始滋生，这座有悠久历史传统的工业老城，终于有了枯木逢春之迹象，在腐朽的废墟和尘埃中，新的思维在重新酝酿，新的种子在重新萌发……

    ……

    荆江市委，陈京轻轻的将烟头掐灭，抬头瞟了一眼副书记单建华和组织部长王野，单建华忙道：

    “书记，这一次人事调整，我们是经过慎重考虑的。洪鑫同志是老同志了，理论功底扎实，我们的考虑是安排他进党校，夯实咱们党校教育，这对我们干部队伍建设，也是非常重要的工作。

    我已经代表组织和他个人谈过话了，他个人表示没意见，您看……”

    陈京淡淡的笑笑，拿起桌上的文件道：“这是你们新拟定的干部调整方案吗？”

    单建华点头道：“这是草案，草案，还需要您签字！”

    陈京一语不发，眼睛看向组织部长王野。

    王野咳了一声，神态有些尴尬。

    这一次全市干部大调整，他组织部挑大梁，可是实际上，他王野没发挥多少作用，基本都是单建华在一手安排。

    每到在具体人选上面有安排，两人存在分歧，单建华就会认真的和王野谈话。

    单建华谈话的意图很单一，那就是现在荆江的形势一片大好，领导班子应该要团结，要努力团结在陈书记的周围。在具体用人上面，也要多往这方面考虑，提拔干部的时候尤其要注重干部思想觉悟。政治上一定要过关。

    单建华弹这个调子，常常搞得王野无言以对。

    久而久之，他心中也就有了抵触情绪。

    现在形势好是不错，但是再怎么不错，书记一人也不能完全代表组织吧？

    所有的人员安排，所有的干部选拔和提拔都必须书记面面俱到的点头，那还要组织部门干什么？

    王野年纪不大，这么多年在官场上他也算是顺风顺水，没有遇到过多少挫折。所以个性方面也是比较强的。

    他一忍再忍，可是在洪鑫的去留问题上面，他实在是忍无可忍了，和单建华之间产生了极大的分歧。

    洪鑫人家是市委副秘书长，正处级干部。虽然不是省管干部，但是和省管干部只有一根头发丝的距离。

    现在单建华竟然要把这样一个有能力，有威望的干部安排到党校，这不摆明就是讨好陈京吗？

    这一次荆江船厂事件，出事的洪辰刚和洪鑫是兄弟关系，但是洪辰刚的事情和洪鑫有多少关系？实际上洪鑫已经好多年没有干预过洪辰刚的事情了，两兄弟之间基本是没有共同语言。

    就因为洪辰刚犯了事儿，得罪了陈京，单建华就要把洪鑫也摁下去，将其剔除出市委，这是哪门子的道理？

    如果这个事儿真是陈京授意的，陈京未免也太霸道了。

    从最近的人事调整来看，无论是市直单位还是下面区县，人员的任免基本都是陈京拍大腿就把人定了，就算是任人唯亲，也不能这么来吧！

    这样的组织机制，岂不完全就是倒退了？

    长此以往，荆江是不是就会陈京个人的一言堂？

    “老单啊，你们最近提交的方案我都看过了。有句话我忍不住要说啊！”陈京淡淡的道，“关于干部的任命和选拔，我们是有严格组织程序的。有些职位很关键，谁行谁不行，那都得经过严格科学的考察才行。

    你们的方案怎么就没体现出这一点？”

    他盯住王野道：“王部长，你们组织工作是不是有所松懈啊？干部选拔是重要的工作，保证干部选拔任命的公正、公平、公开，这是我们组织选拔优秀干部的最大保证。

    既然有科学的程序，那就得严格的按着程序执行，不能够打折扣！”

    王野脸一红，胸脯却猛然一挺，道：“书记批评得是，我们在这方面是有所忽略了。我保证以后的工作一定会注意！”

    陈京把手上的材料递给王野道：“这些材料你拿去吧。以后关于这些材料你和单书记拿大主义。在关键人事问题上，让我知道就行，不要事事汇报，咱们常委们都是有明确分工的嘛！”

    单建华十分尴尬，指了指另一份材料道：“那关于洪鑫同志任职的问题……”

    陈京轻叹了一口气，道：“洪鑫秘书长是个人才。我们还是要想办法好好利用他的才华，我准备向上面建议，让他进人大干一任副主任，他的资格也够了，能力更是毋庸置疑，现在我们正缺干部，要人尽其用啊！”

    单建华张大嘴说不出话来，王野更是惊讶莫名。

    正处到副厅可是一道大鸿沟，不知有多少干部心中念着在退休前能够升半格，可是这个半格哪里那么好升？

    陈京竟然就这么轻而易举的让洪鑫顺利的跨过这道天堑？(未完待续。。)大文学 .

