    任白羽怎么想也不会想到，田浩斌来找他居然是因为这种事情。

    白羽也猛然反应过来。

    这些学生不像是大学中的那些学生，能够听老师的话，更加有纪律性。

    能够来圣紫晶学校的。

    大部分都是属于他们那个小地方的天之娇子，每个人不管是实力还是见识，都远远比一般学校的学生强。

    主见性也十分高。

    白羽之前一直把他们当成普通学生看待，这是完全错误的看法，普通大学的学生肯定不会违抗老师的命令，擅自自己行动。

    要知道。

    调查学院的胡老师已经下达过死命令，他们还敢这样晚上私自行动，被老师知道了，肯定少不了一通惩罚。

    此刻。

    田浩斌看向白羽道：“怎么样？有没有兴趣干这一票大的？如果有，我们立刻就动身。

    大约已经有十来人了。

    这次遗迹里肯定有好东西，错过了只会追悔莫及啊。”

    听到他这样说。

    白羽笑了笑，摇头道：“我不去了，你小心一点。这种事情一般伴随着危险，而且调查学院人多，我们人少。

    就算真发现了什么好东西，也不会留给我们。

    虽说大家都是同窗。

    可是在真正的利益面前，这个情分就显得太薄弱了，说不定出了事情后，我们还会被当成背锅侠。”

    田浩斌一听白羽这样说，而且还如此的淡定，在利益面前丝毫不为所动，心中那一股热情也消散不少。

    而且。

    仔细想想后，白羽的话，也的确没有错。

    就算说的是谁找到就是谁的，可是调查学院本就强势，到时候要强夺他也没有办法。

    “白羽你的意思是，我们不去？”

    田浩斌面露犹豫。

    白羽摇摇头：“我只是说我不去，你去不去都是你的自由，我无权干涉。

    我不会把这件事告诉其他人。

    今晚，我们就当没见过面。”

    白羽对田浩斌的想法心知肚明，无非就是觉得自己一个人去有些不稳妥和危险，拉上一个熟悉的同门，心中会安稳很多。

    也就是俗话说的。

    要死一起死……

    当然，这未尝不是他信任白羽的一个表现。

    “那好吧。”

    田浩斌若有所思了一会，便向白羽道别，离开了帐篷。

    显然。

    外面的人已经在等候了，他没有多少时间耽搁。

    白羽也没管。

    安静的开始继续修炼，月女已经到准备突破到序列六，他也得尽快把状态调整好，这次课外活动回去后，便要开始正式进行突破到序列六的仪式。

    导师这个序列实在太鸡肋了。

    除了给人提供帮助外，对自己的实际战斗力并没有什么提升。

    ……

    半夜。

    白羽把血气和灵性都锻炼了一遍，精神饱满之后，准备小眯一会，休息一下身体。

    然而。

    就在他才闭上眼睛时，一道震耳欲聋的响声忽然响起。

    白羽迅速的从睡袋里钻了出来，穿戴好衣服，打开帐篷看向声音传来的方向。

    矿洞！

    不，准确来说是遗迹入口。

    此刻里面烟尘四起，显然是下面塌方了，这才造成了那么大的响动。

    除了他以外。

    其他的学生们也纷纷走出帐篷，眼神惊疑不定的看向遗迹入口，被这个塌方吓得不轻。

    很快。

    龚老师和胡老师两人，便从帐篷里走了出来。

    他们才上来一会，正在商讨如何后续发开这个遗迹，结果下面就发生了这种意外。

    “这不是单纯的塌方，有人在下面使用炸药。”

    胡老师一看遗迹出口那些弥漫的烟尘，以及烟尘中飘散的火药味，瞬间察觉了事情的不简单。

    龚老师脸色阴沉，立刻道：“我们下去，看看到底出了什么问题。伍先生，你来看着这群学生。”

    说完。

    他和胡老师便穿戴好了衣服，走入了烟尘弥漫的通道里。

    所幸通道的加固工程做得十分扎实，就算如此大的爆炸声，也没有让通道塌下来。

    白羽想到了田浩斌他们。

    这塌方很有可能和这群学生有关系，不然好好的开发了这么多天，下面这么突然就塌了？

    被叫做伍先生的男人，正是那全副武装，背着热武器的，和白羽乘坐同一辆车的冷面魔男。

    对方坐在遗迹入口不远处，从怀里拿出一个便携式水壶，咕噜噜的喝着某种不知名液体。

    有他坐镇。

    一群学生还真的就在原地，没有继续乱动。虽然大家都对下面发生了什么很好奇。

    可惜。

    伍先生那一身煞气，加上背后背着的大口径，所有学生都打消了擅自行动的念头。

    显然他这把枪械，是经过了改造的特殊款式。

    绝对能够对武者造成巨量伤害。

    甚至有可能他本身就是和枪械有关的超凡者。

    一群学生聚集在一起，讨论着下面发生的事情，结果人群中很快就有人发现不对。

    “毕崇亮怎么不见了？我今晚吃饭的时候还看见他来着。”

    “是啊，还有荆远帆也没在。”

    “妙珊姐呢？她去哪儿了?”

    许多人发现，有十多名学生消失不见了，而且还都是队伍里实力和人缘都比较好的那一批。

    白羽暗暗摇头。

    这群人显然早就下了遗迹，然后爆炸塌方便发生，用脚趾头想都能够知道，他们肯定遇到了麻烦。

    估计。

    凶多吉少。

    白羽正在暗自感慨田兄弟估计壮士一去兮不复还了，结果人群里，忽然田浩斌冒了出来。

    “羽哥，还好我听了你的话，没跟他们一起下去！”

    田浩斌走到白羽身边，一脸庆幸和感激。

    “呃，我没让你不下去，说不定下去后，他们发现了一些宝贝呢。也有可能那个塌方是施工引起的，并没有人员伤亡，和下去那批学生并没有关系。”

    白羽说道。

    田浩斌摇摇头，“肯定是他们出事了，下面的支撑柱做得十分严实，绝对不可能忽然塌方。”

    似乎是为了印证田浩斌的话。

    遗迹出口处，便有两名施工工人，抬着一块木板做成的简陋担架走出来。

    上面是一名学生。

    只不过他浑身白霜，血肉肌肤都覆盖上了一层银色的雪花，面无血色，早就气息全无，死去多时。

