
0265

明明已经是凌晨了，马歇尔副议长那五层楼的别墅却还是灯火通明，大量人员在这里进进出出。在院子里还停着五辆汽车，有货车也有商务车。一些人不断的将一些物品搬上那些车。门口一直站着的守卫也是一脸的紧张，目光时不时的看向交火的前线方向，手不自觉的抚摸着武器。

远远地，科宁斯小队就停了下来，观察起了这处别墅。

“没有看到目标马歇尔副议长。”他们不光在使用头盔上的观察系统，还额外使用上了望远镜。这让他们能看得更远，看得更清。

“有没有看到他家里人？”科宁斯问道，现在他并没有在观察目标区域，他正在同其他小队进行数据交换，以确定所有人的任务进度。

“没有看到疑似人员，现在看到的只有仆人和保镖。”

“那么小孩儿呢？情报上说马歇尔有三个孩子，最小的那个才六岁，应该很好辨别。”

“也没有看到，可能是躲在房间里，我们得再接近一些才能用探测器穿透房间。”

“那会提前暴露我们的，”科宁斯这会儿结束了数据同步，也来到车顶观察起来，“就这样先继续观察，确定那里的守卫情况……等等，看样子他们正准备离开这里，我们的时间不多了。让一组人先过去，我要他们堵住道路的另一头，别让任何车辆通过那条街道。等他们封锁了街道，我们就进攻。”

“是，长官。”

听到道路心尽头传来一阵汽车引擎声，守在门口的保镖们不由得一阵紧张，他们的目光全部转到了出现的那组车灯上，手上的武器也全部打开了保险。一有个什么不对劲的地方，他们就会开枪射击。

不过等到那辆突然出现的汽车真正被门口的灯光照亮后，他们又松了口气，因为那是一辆守军的巡逻车。

目视着那辆悍马车平静的从门前开过，保镖们为了放松一下紧张的神经，缓和一下气氛，便开始小声的交谈起来。

突然，有一名保镖像是想起了什么一样说道：“说起来，王室军队不是还没有打进城么？”

“当然没有。”另一名保镖接口道：“你没看到炮火么？那还在城外呢。”

“那为什么刚才开过去的那辆悍马车窗上有弹孔？难道是才从前线回来的？”这名保镖指了指远去的车子，“要不然就是他们自己打的？”

“你开什么玩笑，谁会对自己的车开枪……哦，泄特！”正想说笑，接口的保镖就反应过来了，巡逻队的车上出现了弹孔，自然是有人向车子开枪，而且巡逻队一向都是多辆车为一组进行巡逻，现在出现的只有一辆，自然说明了遇袭后那支巡逻队只剩了一台好车，（这个保镖不知道科宁斯只派了一辆车过来）“快发出警报！有人袭击了巡逻队，还抢了他们的车！”

听到叫声，其他人反应不一，有人直接向里面跑去，有人向悍马车离开的方向跑了几步，然后又停下，还有人直接拿出通讯工具装备向上面报告。

“唔~”刚拿出手机或者对讲机的人突然一头栽倒在地，跑进院子的人同样也倒了下来。不等其他人有所反应，街道上就出现新的车声。

两辆悍马车以极快的速度从夜幕中冲了出来，因为两辆车都没有开车灯，所以守卫门口的保镖们只能凭借引擎的声音来辨别其位置，然后冲着黑暗开枪。

等到两辆悍马能够被别墅各处的灯光所照到，保镖们的子弹才能精确的击中车身。

但这已经来不及了，两辆车子离大门不过十多米的距离，冲过来也用不了几秒时间。

更不要说，在接近的同时，车上的人也开始了反击。以比保镖更加精准的枪法，一个个击倒了守卫宅邸大门的保镖。

“哐！”的一声，冲在最前面的悍马车撞开了虚掩的大门，进入了院子里后，终于停了下来。

车门刚一打开，数名武装士兵就从车上跳了下来，一边射击一边冲向房屋。

做为副议长，马歇尔的保镖队伍素质还是相当不错的，就在这些不速之客冲进院子进攻房屋的时候，他们立刻进行了阻击，并准备借着己方人数上的优势，包围对方。

科宁斯一枪撩倒一个保镖，大声下令：“二组，清除院子里的所有抵抗，如果有人想冲进来，继续解决他们！一组，跟我进去！”

只是短暂的交火，但他们已经开出一条进入主屋的通道了，为了抓紧时间，防止马歇尔副议长以其他方式离开，科宁斯干脆就将院子里的敌人交给其他人，他自己带着另一队队员进入大屋里搜索目标。

一进入大屋，科宁斯就愣了一下，虽然之前收集到的情报中已经提过，这位一向“清廉”的副议长的屋子里房间很多，但因为情报里并没有相关的照片，所以科宁斯也没想到这栋外表看上去只是普通的大房子，里面的房间并不比王宫少多少。从走廊看过去，一排排的房门让人有些目眩。

跟着科宁斯进入的克隆兵有五个人，要搜索完这栋房间众多的房子花的时间可不会少，科宁斯除了呼叫援兵外，只能分兵了：“我们分开行动，两人一组，逐屋搜索，消灭所有抵抗者！如果谁有所发现，立刻通知其他人！”

“明白，长官。”

加上科宁斯本人，总共才分出了三组，这个效率可不怎么高。不过好在那辆执行封锁任务的悍马车反回了这里，并与清除院子的部队一起，消灭了那些还在抵抗的保镖，还分了四个人进屋协助。这样五组人搜索的效率才高了些。

但令科宁斯惊讶的是，他们搜遍了整个房屋，却都没有找到他们要抓的马歇尔一家。

为此，科宁斯的脸上第一次出现了愤怒的表情。这是他第二次单独执行任务，如果不能抓到马歇尔，那么这次行动又将是一次失败，这对于他来说，是个无法面见指挥官的极糟糕情况。

“长官。”正当科宁斯焦急之时，两名克隆兵拖着一个老头来到了他的面前。

“有什么事？他是谁？”虽然心中很是焦急，但是已经被刻在基因里的冷静还是让他平静的看着那个老头，至少他表面上如此。

“他是马歇尔的管家，我们在地下室发现了他，当时他正准备逃跑。他还有四名保镖保护，不过我们干掉了那些保镖，俘虏了他。”

听到士兵的解释，科宁斯有些惊讶，更有些高兴，因为这个老头应该知道马歇尔一家的下落。

但是面对着科宁斯的目光，管家却一言不发的蹲在地上，什么动作也没有。

看到老头毫无反应，科宁斯开口了：“告诉我，马歇尔副议长在什么地方。说实话，我们会放你走，我们的目标只有马歇尔。如果没有必要，我们不会去找别人的麻烦。”

但管家仍然一动不动，就和死了一样。

再次确认了自己头盔屏幕中的数据，证明这老头还活着，科宁斯再次开口：“议会派已经失败，我们终将占领首都，马歇尔怎么样也逃脱不了王国的审判。为你自己考虑一下，老头，别让自己的固执伤害到你自己的家人。”

大概是让伤害到家人这话给吓了一跳，科宁斯看到老头的身体明显震了一下，然后加紧了劝说：“要知道，就算他现在成功逃走，终究也会被抓到，你的隐瞒毫无意义，反而白白伤害到你自己和你的家人。我们是佣兵，对这些没什么兴趣，但是我相信国王会这么做，在我看来，他的心胸可并不怎么宽敞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691388"  chaptername="0265  攻击首都亚森（三）">加入书签</a>
</div>
