
　　谁被太一剑宗，这样一个小心眼，而且还强势无比的宗派给盯住，都不可能混不在意。

　　甚至方岳已经将这清月镇附近的工厂全部关停，生产的任务分配到了各处人族亚种的生产基地！

　　连杂货铺的东西，除却货架上那些不怎么值钱的展品之外，他都收敛起来，准备随时跑路！

　　如果敌人的实力相当，狭路亮剑，是一种勇气。

　　可是如果敌人明显比你牛掰很多，你还嗷嚎着嗓子冲上去，跟人家死磕，那就是典型的老寿星上吊，嫌命长了！

　　果然，在王霸道离开之后的第七天，这是一个夜黑风高的杀人之夜。

　　一票黑衣人，潜入到了方岳的杂货铺中，手中持有明光惶惶的长刀，准备收走方岳的人头，搜刮掉他的灵魂与记忆。

　　那一夜，清月镇红光冲天，巨大的蘑菇云腾空而起。

　　那一票黑衣人被被炸死了一片，一具具身躯，四分五裂，连全尸都没有留下。余下的黑衣人，死里逃生，但被清月镇中一位位隐世的高手冲天而起，只手震杀！这些黑衣人，全部都是太一剑宗派遣而出的内门弟子，最弱的都是在天地境第五层的境界，两位头目，甚至都已经达到了

　　轮转境界。

　　但隐匿身份，暗中偷袭，所以被人杀掉，死了也是白死！

　　这一战的结果传扬出去，太一剑宗蒙受的损失，令人震惊。而他们死掉了数十位不死境的高手，两位轮转境的强者，而最终连方岳的一根汗毛都没有碰到。

　　太一剑宗，在玄黄世界的人族中排名极高。

　　他们强势霸道，从来都没有吃过这样的大亏。

　　数十天地境的强者陨落，两位轮转境的精英弟子，埋骨他乡。

　　而他们欲要刺杀的目标，方岳只是一个小小的先天之修，最终安然而退，甚至连一根汗毛都没被碰到！

　　方岳在整个玄黄世界都是匿迹，仿佛人间蒸发了一样。

　　任凭太一剑宗如何抓狂，但始终都是捕捉不到他存在的任何踪迹！

　　随后，不断传出有太一剑宗弟子外出被人袭杀的消息。

　　一颗颗头颅滚滚落地，尽皆死不瞑目，他们身上的一切财富，都被洗劫干净，甚至连魂魄都被卖掉，被轮回殿炼制成了魂奴。

　　这是暴风雨一般的疯狂报复。

　　尽管被刺杀的弟子，修为尽皆不强，多数都在先天境，身份为太一剑宗的杂役和外门弟子但他们在外，代表的也是太一剑宗的颜面！

　　仅仅三天的时间。

　　太一剑宗死掉的先天境级别的弟子数目过百！

　　他们的尸体被扒城了白条鸡，横陈在太一剑宗的山脚之下。

　　一双双眼睛怒瞪，死不瞑目！所有人都是被一击毙命，隔断了喉咙。

　　这令太一剑宗的长老暴怒，有人一声大吼，崩碎了一片山峰。

　　但这无济于事。

　　这方岳仿佛是化身成为了幽灵鬼魅一样，在不同的地方出没。

　　打一枪，换一个地方。

　　方岳的行踪轨迹，令人捉摸不透。太一剑宗先天境的外门和杂役弟子，何止上亿，想要保护，根本就保护不过来！

　　黑市上，甚至渐渐还流传出起了一些来路不明的东西。

　　有太一剑宗弟子贴身保护的玉佩，有制式的甲胄与兵刃，甚至连一些资质特殊的太一剑宗弟子的血肉都在贩卖，有人想要借助这种材料，研究出更新型的血脉药剂！

　　太一剑宗的杂役和外门弟子，人人自危。

　　他们自诩天赋绝伦，同代无敌，但是遇到方岳这种不能够按照正常道理来衡量的怪胎，简直连人家的一根小拇指都比不上！

　　太一剑宗，也曾派人追杀方岳。

　　一旦有命案出现，立刻便有天地境的太一剑宗的天地境的弟子出现。

　　但是这种效果不大。

　　天地境中，没有领悟道则之力的，遇到方岳等于送菜。

　　而已经参悟了道则之力的天地之修，在方岳的面前也未必可以保命。

　　在短短半个月的时间里。

　　太一剑宗的伤亡数目猛然增加！先天境弟子的尸骨，已经在有足足千具之多，而天地境弟子也有数十人陨落！其中三人，更是已经参悟出了一条小道的存在。

　　他们只需要水磨的工夫，耐心修炼一段时间，晋升到轮转境的层次几乎市水到渠成。没有半点障碍。

　　这等于杀死了太一剑宗三位未来的轮转境强者。

　　一些和太一剑宗本来就有仇的门派看到太一剑宗受到了如此重大的损失，简直是想要敲锣打鼓，欢呼庆祝。

　　太一剑宗则是浑然一片山雨欲来的架势，他们似乎是在酝酿一次强烈的暴风雨，给予方岳最致命的一击。

　　这个方岳的不要脸，彻底超出了他们的预料。

　　一个人无牵无挂，连一个把柄都抓不到。

　　家族方面，方家已经彻底表明和他断绝了关系，两者之间没有任何瓜葛。

　　至于他的那些朋友，没一个是好惹的。

　　司马笑在司马家族中受到排斥，被再次流放，现在连司马家族都不知道他跑到哪里去了。甚至连是生是死都不了解。因为不知道什么时候，司马笑的魂灯，都被人移除了司马家族的祠堂。

　　帝一在不死皇朝的深处闭关。那不死皇朝对于帝一颇为看重，混沌神体，容纳一切本源，一旦成长起来必定成为不死皇朝的顶梁柱。不死皇朝很是诡异，虽然始终都不曾向修行者的世界中渗透，可是其中充斥着浓郁的信仰之力。任何的官员，只要拥有一定的官职，凭借果位之力，可以一步登天，拥有媲美大能，教主，甚至圣人的实力

　　。

　　太一剑宗虽然嚣张，但却不敢轻易触怒不死皇朝。

　　还有王霸道，现在成为了太一教的宝贝疙瘩。现在，他被一位圣人收为关门弟子，亲自教导，太一剑宗再怎么行事霸道，还不至于因为一个小小的先天之修，得罪一位无敌圣人。

　　至于一凡大师，那哥们本身就是一个无牵无挂的恐怖份子。当年，太一剑宗不止一次派人对他进行围剿，结果，一次次都是铩羽而归。

　　他的境界不高，当时只是轮转境界。但是一张张符箓，可以让他爆发出远超自身境界的超凡战力。

　　大能级数的强者接二连三的陨落，像是下饺子一样，尸体从天空中落下。

　　那位让一凡大师，成就符箓大师威名的教主级存在，就是太一剑宗派出去追杀一凡大师的。

　　结果，三张符箓落下，一位堂堂教主级的存在被直接贴爆，神魂俱灭，连尸体的渣渣都没有留下来。

　　这段时间听说，一凡大师得到了方岳的三枚超级甲子丹，寿元再次充盈起来，再次冲击阴阳境的瓶颈，最终迈出了那关键性的一步！

　　他在一片荒芜的沙漠中渡劫，漫天的劫数，轰平了一座又一座山峰。

　　方圆百里的沙漠，愣是将万吨黄沙轰成了尘埃，在脚下炸出了一个深深的大坑。

　　放开了境界的掣肘，一凡大师在符箓之道上必将更进一步。

　　这个老恐怖份子头子，最近好不容易才安分了一点，太一剑宗绝对不愿意再去招惹。

　　在太一剑宗的内部，已经有部分人开始抱怨，为什么要得罪方岳这位煞星。明显的，他的实力不弱，天赋更强，如果成长起来，必定会成为太一剑宗的心腹大患。

　　按照他过往的战绩估量，即便是不动用阵法，符箓，各种各样的诡异武器，仅凭自身的战力和修行方面的天赋，也足以排入到了先天榜榜单的前三千名。

　　而且这还是一个相当保守的估计。

　　一些相对激进的人认为，方岳更有可能达到先天榜榜单前五百名的层次！须知道，整个玄黄世界，先天之修何止亿万！能够排入先天榜单就已经是凤毛麟角，而走到前三千名，甚至五百名，更是本身就有大气运的加持，受到老天垂怜与钟爱，就算是想要杀，都不见得能够杀死

　　。

　　事实证明，这样的人，只要不再修行的路上陨落，一旦成长起来，一个个全部都是绝世枭雄！

　　王霸道就是一个鲜明的例子，还在大能境界就可以和寻常的教主掰掰手腕！

　　这样的人，有背景，有牵挂还好些，起码有弱点可以掌握在手，容易对付和把控。

　　最可怕的就是方岳这种孤家寡人，彻头彻尾的就是一个恐怖份子，无牵无挂，又精通各种瞬移，传送的手段，一旦想逃，你连人家的一根汗毛都捕捉不到。

　　而且，在修行者的世界中，一些大教派，世家，也纷纷表示了对太一剑宗的不满。

　　方岳逃命，行踪飘忽。

　　市面上的百草液价格陡然提升上去！

　　之前的种种贸易协定，自动取消。按照方岳的话说，老子连命都保不住了，还卖个毛线的百草液啊！

　　更为关键的是，方岳手中掌握的已经不是百草液一种资源，松香丹，闪电丸，超级甲子丹，也逐渐被一些门派认可与接受，它们的性价比高，没有服用作用，逐渐成为了势力需要采购的必备之物。

　　这一断货，比起之前，引起的波澜更大！

　　一些实验和洗礼，不得不被迫停下，等待方岳归来。

　　这让太一剑宗承受的压力颇大，他们号称是修行者世界的第一门派，处事强势，处处咄咄逼人。

　　但如果针对个别的门派，没有问题，他们横扫八方，难逢抗手。但问题是，他们现在面对的是诸多大势力的一种联合。M.23sk.com

　　中间隐约还有着丹阁，永恒军团，太一教等等几方大势力的影子，在上窜下跳，煽风点火。让太一剑宗变得焦头烂额！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百四十九章 人头滚滚免费阅读。https://xs.23sk.com 