    “你……”

    “该死，跟他拼了！”

    “我们三个人，他只有一个……”

    “上！拼一把就能活。”

    剩下三人又惊又怒，没料到对方竟然直接出手，还他么的是用弩……。

    咻咻……。

    铛~！

    左崇明连躲都懒得躲，一把抓住劈来的长刀，暗劲爆发将之震掉，一巴掌拍碎了男人的脑壳。

    “你是那个镇抚司的！！”

    “该死的朝廷鹰犬，出门竟然还披甲带弩……。”

    仅存的二人看到这一幕，心态彻底的崩溃，脸色惨白的破口大骂，眼中透着万念俱灰之色。

    太折磨人了。

    太恶心人了。

    这孙子不讲武德，武者行走江湖，有几个披甲带弩的？

    他们二人用尽全力砍到对方盔甲上，仅造成了几点火星，人家连晃都不带晃的。

    反观左崇明随意的一巴掌，直接把一名同伴的脑壳打爆了……。

    这对比也忒强烈了，太绝望了！

    “没想到，还有意外收获。”

    左崇明两巴掌拍死他们，随意的看了眼信息提示，面甲下的唇角略微扬起。

    尽管只是四个臭鱼烂虾，但境界也是淬体五重，一共给了900修为值，跟那头尸魔差不多。

    “桀桀……”

    灼热的火浪伴随刺耳的冷笑，呼啸着临至左崇明面前：“你们人族就喜欢自相残杀。”

    左崇明皱了皱眉，一脚将尸体踢出去，冷眼打量着赤狐：“有没有人说过，你笑的很难听。”

    “你找死！”

    赤狐勃然大怒，张口喷出炙热的火球，眸中有暴戾闪烁：“你身上有凌锦的气息，你杀了他？”

    说话只是用来分散注意力，早在火球喷出的时候，赤狐便已然动身，朝这几具尸体扑了过来。

    赤狐自然看到了那一幕，再加上左崇明身上的铠甲，防御力可谓变态。

    如果她不趁机吃了尸体，尽快恢复些实力，想拿下此人恐怕不易。

    “想吃？”

    左崇明避开火球，摘下腰间的劲弩，冷笑着扣下机括：“起码得付出点代价吧。”

    他知道赤狐要吞噬尸体，但他却没法阻止。

    用游戏术语来讲，左崇明现在是战士玩家，物抗很高魔抗一般，而赤狐恰恰是魔法BOSS。

    面对赤狐的魔法攻击，他除非是傻子才硬抗。

    簌簌……

    十几支弩箭转眼清空。

    赤狐对自己的防御力很自信，自信到连躲都懒得躲。

    区区弩箭还想破她大妖之躯？

    简直是自取其辱。

    瘙痒都不够劲！

    她本来是这么想的。

    但她万万没想到，左崇明竟然不讲武德，箭头不但掺入了破煞石，还特意制成了镂空倒钩状。

    噗嗤！！

    当赤狐察觉不妙时，已经有点来不及。匆忙间只得运转妖力，企图以利爪拍开弩箭。

    奈何这玩意射速太快，跟他么的机关枪似的，突突突就是一梭子十八根。

    赤狐纵然拍开闪躲了大部分，却还是被三五支弩箭扎到。

    “嗷嗷啊……”

    深入骨髓的剧痛，迫使她发出尖锐的惨叫。

    就在她运转妖力，想把弩箭震落时，却忽然感觉伤口出酸麻无比，有股诡异的力量抵消妖力。

    这，这……

    赤狐瞳眸骤然收缩，狐狸脸顿时扭曲，愤恨且怨毒的怒吼：“该死的杂碎，你竟然涂毒？？”

    左崇明啪的丢掉劲弩，义正言辞的喝道：“对付尔等邪魔外道，何须讲究江湖道义？”

    “我……你……”

    赤狐气的几欲发疯，好在她还保留着一丝理智，当前不是和这厮硬刚的时候，处理伤势才是关键。

    吼！！

    震耳的咆哮声，化作滚滚音浪铺散。

    炙热的火幕涌动不休，疯狂朝左崇明压了过来。

    而赤狐则趁此机会，不顾一切的朝另外几具尸体扑去。

    “想恢复？”

    左崇明错步绕过火幕，疾电般的拖出一条烟龙，迅速拉近着与赤狐的距离，同时唤出面板……。

    赤狐能靠吞噬尸体恢复实力，他也可以消耗修为升级一波。

    扫过快达到上限的修为值，左崇明迅速做出决定：“《不动明王身》升级，《残云卷影》升级。”

    9225-4800-2400=不动明王身3级，残云卷影3级。

    修为值骤然消失一大截，眨眼间便只剩下2025.

    噼啪~！

    咔嚓嚓……。

    左崇明周身骨络霎时爆响，宛若虎啸龙吟绵长浑厚，脏腑之中似有雷霆滋生，砰砰乍响不绝于耳。

    被数层重甲遮掩的皮肤，逐渐朝着金玉色渐变，身上的重甲咔咔作响，体型顿时暴涨数寸。

    这等异状自然瞒不过赤狐，她眸带骇然的猛地抬头，不可置信的望着他：“突破，你突破了？”

    “似有所悟。”

    左崇明活动着身体，伴随隆隆破空声，栩栩如生的残影留在原地，本人却瞬息临至赤狐面前。

    “突破又如何？淬体境的蝼蚁。”

    赤狐咕噜将尸体吞下，四肢在地上用力一踩，利爪好似烧红的刀片，狠厉的朝对方脖颈抓去。

    她现在对左崇明恨之入骨，恨不得将之大卸八块，扒皮抽筋才能解恨，出手自然全力施为。

    “太慢。”

    左崇明当即俯身，毫不犹豫的一个滑铲，拇指轻推间凛然拔剑，剑锋画弧朝赤狐腹下撩出。

    面对这阴损的一剑，赤狐反应也是极快，腰身轻扭险险避开，狐尾顺势甩出流星火雨。

    轰隆隆！！

    砂石四溅，火浪奔腾。

    数丈方圆顿时被火雨吞没，火热的气浪徐徐扩散。

    “铠甲？无用尔！”

    赤狐轻盈落地，目露讥嘲的看着火雨范围，张开嘴吞下最后一具尸体：“新鲜的人肉，太好……”

    嗡~~！

    火浪忽然一分为二，有模糊的剑影飞出。

    铿锵剑吟彻空长鸣，湛湛极光宛若银星。

    “不好！”

    赤狐心头有警兆升起，当下朝危机传来的方向喷出一股浓热的火浪，灵动闪身就要拉开距离。

    左崇明这次出乎预料的没有躲闪，剑势卷起凌厉的狂风，瞬时将火浪撕开，凛然挺进三尺之内。

    赤狐此时闪躲已然不及，但她也是果决之辈，略微侧身避过要害，凶戾的张开嘴朝他脑袋咬去。

    以伤换伤？

    左崇明不闪不避，反手打出一记般若掌，剑势不变凛然直刺，直袭赤狐颈下要害。

