    沙沙的脚步声自身后传来。

    蓝玉心中警觉被触动，迅速转身。

    只见一个身着黑裙的赤足少女缓缓而来，个子不高，大概十二三岁的年纪，脸蛋粉嘟嘟的，格外娇小可人，神态之间一抹倨傲之色，扫视众人。

    姿态无言，心中想法却写在脸上：你们所有人都是垃圾！

    蓝玉心头一动，倨傲之人他见得多了，上京城中的那些世家公子、皇子王孙哪个不是眼高于顶，但眼前少女他却不得不提起重视，因为从这少女身上不加掩饰的气息上判断，她分明已经到了超凡第五阶位！

    但身上的力量波动又不似武道儒三家的任何一家。

    化形大妖吗？

    蓝玉心中猜测，又看向白小石面上神情，并未有所警觉……第一次与白小石见面是这少女就跟在他的身侧，看起来关系不浅……这样看来白小石这个‘盟友’投资价值又大了不少。

    厉若寒面色不善，似是没看出来赤足少女与白小石之间的关联，眼看她靠近，便欲出手阻拦，甚至将这少女擒下质问。

    却见蓝玉伸出手挡在他身前，微微摇头：“是白局长的人。”

    厉若寒皱了皱眉，脸上浮现一丝不悦，哼了一声，罢手。

    白小石道：“小黑，你来了。”

    小黑看了蓝玉三人一眼，然后直接无视，用彼此之间的【源血之契】与白小石联系：道：“白小石，你让我做的事情完成不了了，地裂，位于山中的布置全部陷下去了，而位于山外的布置也因为地动出现大面积崩坏。”

    白小石揉了揉眉心，同样用【源血之契】回道：“整体结构可还保存完好？”

    他所设计的仪轨时，是参考丰兆县的守城大阵，使用的是层层嵌套的样式，彼此之间可以相互应和，通过共鸣连成一片，亦可单独运转。

    小黑道：“坏得只剩下一半左右了。”

    白小石道：“足够了，那些布置原本是为了沟通地脉力量而存在的，现在出现这么大面积的地陷，地脉早就被截断了，留着也是废物，只要整体结构在那还能勉强一用……”

    “我所设计的仪轨分上中下三层，让你的手下舍弃位于中下两层，全力将位于最上层的仪轨完善……只希望我们这次遇上的麻烦不要太大。”

    两人之间的沟通极为迅速，在蓝玉三人眼中，白小石和那被称作小黑的赤足少女只是对视了一眼，便陷入沉默，一齐望向深渊之底。

    借着远超常人的目力，众人已经可以看清，远处的岩壁之上隐约密密麻麻赤色一片的身影在不断攀爬，却又因为地动的持续，不时有赤色身影坠落深渊……

    但这整个过程，包括攀爬和坠落在内，这些身影都未发出任何声音。

    “小黑，你的手下分布四处探寻信息，可有发现别处岩壁有那东西爬上来？”白小石这次并未使用【源血之契】沟通，而是直接开口问道。

    小黑凝神感应，过了一会道：“除了我们现在看到的，别的地方没有这种东西。”

    蓝玉听得此言，目光在小黑身上盘桓一会，若有所思。

    “好！”白小石提议道：

    “蓝公子，厉公子，我们过去看看那从下面爬上来的到底是什么牛鬼蛇神？”

    在他们目之所及，那些红色身影仅占据了崖壁数百米的范围，而且因为地动的原因，攀爬速度不快，就算让它们爬上来，顶多也就是上千数量，哪怕后面发现对付不了，也能从容脱身。

    蓝玉：“自无不可。”

    厉若寒：“自当跟随白局长。”

    五人不再耽搁，立马动身前往那初崖壁所在。

    很快便来到红色身影攀爬的岩壁之前。

    正好这时，一只赤红狰狞的手爪骤然之间，从崖壁之下伸出，修长弯曲的黑爪生生贯穿岩石，然后借力翻跃而上。

    白小石等人这才看清那红色身影的全貌。

    一个浑身上下皮肤呈现赤红，且富有光泽，在太阳光下反着艳红的光亮，身子佝偻的人形怪物。

    其双手双足发生严重的异化，宛若蜥蜴的爪子，两只手爪攀附于地如兽类一般爬行。更为怪异的是这怪物身上竟然穿着已经破烂腐朽的衣物。

    白小石之间挥手唤出夺灵锁链，将那怪物束缚住，拖到身前观察。

    蓝玉看着这一幕，想起前几日白小石与厉若寒交战时的情景，忍不住问道：“白局长，容我冒犯，你这锁链该不会是，那被称作左道三大邪术之一，夺灵邪术所唤出的夺灵锁链吧？”

    夺灵邪术……白小石脸一黑，道：“蓝公子休要胡言，此乃堂皇正道，可不是什么邪术，像我此等正直之人，怎会用什么邪术？！”

    正直？蓝玉神情古怪看着他，终究是没把嘴里的话说出口。

    那怪物被束缚住之后，奋力挣扎着，四肢挥舞，想挣脱夺灵锁链。

    但却连夺灵锁链的一丝一毫都撼动不得，只能张开狰狞布满惨白色尖牙的大嘴，发出呜呜的嘶吼之声，赤红眼中满是嗜血与疯狂。

    “看气息，其超凡阶位应当是在第一或者第二阶位之间，但看其身体构造还有这般凶残狠厉的兽性，寻常寻常第一第二阶位的武者或是道人，单对单的情况下，恐怕拿不下它。”

    “而且衣物……难不成这东西是由人所化？”白小石皱眉看着眼前怪物。

    蓝玉也凝视观察过后，道：“应该没错，这怪物的骨骼虽然发生了异化改变，但未尝不能从上面看出其身为人族时的骨架构型，而且……”

    蓝玉停顿了下，眼神之中竟是露出略带兴奋的光彩：“白局长，根据我的观察，这怪物身上的衣物虽破损严重，却依稀能分辨出其款式与现在，甚至数百上千年前的款式有着极大的不同……”

    “更加古老，更加的久远……”

    “白局长，我想我们现在所见到的很可能能就是上古时代的先民！”

    “上古先民？”

    白小石没有在意蓝玉眼中的兴奋，因为据他所知蓝玉这个家伙除了是个想把自己家族干掉的狂人外，还是个极为疯狂的考古爱好者，否则他也不可能花费那么多代价去探寻上古隐秘。

    白小石：“他们怎么会变成这副样子？与那密藏有关？”

    蓝玉点头道：“只有这个解释了。”

    白小石稍作思考看向厉若寒，发现他的神情似乎有些不对：“厉公子，为何我觉得这些怪物与你之前所带来的那些赤鬼道兵有些许相似之处？”

    “我不知道……”

    听到白小石到问话后，厉若寒这才反应过来，沉默了下道，“那些赤鬼道兵是我按照家族秘法炼制而成……，那是依附与我所修炼的《六道撼天鬼神经》而存在的……”

    白小石道：“可否问下，你家族的秘法又从何而来？”

    厉若寒摇头道：“七大世家的家传功法都来自于六百年前圣武汇集神州修行者，一同编篡修改而来，只是据传这《六道撼天鬼神经》在上古之时也是极为强悍的功法……”

    “由之所祭炼的赤鬼道兵，炼制大成可刀枪不入，水火不侵，甚至飞天遁地，摘星拿月……，只是我家族中暂且未有人炼制到那种程度，其中最强者不过是联合起来可以硬撼第七阶位。”

    随后厉若寒似乎想起了什么，连忙解释了一句，“对了，白局长，我炼制赤鬼道兵的材料都是一些犯下滔天大罪的死囚，至于拿无辜之人炼制道兵这件事，我还做不出来。”

    白小石道：“那厉公子，你可看出这些怪物与你家的赤鬼道兵有何不同？”

    厉若寒征询性道：“欲要知道这怪物与赤鬼道兵有何区别，还得将其打开对比才能知道。白局长，你看……”

    打开？白小石伸手做了个请随意的姿势，道：“请便。”

    厉若寒走上前，“铿”的一声从腰间拔出一把古朴长剑，看上去平平无奇，但白小石知道这是神物自晦，其内在蕴含着极强的灵性力量，绝对是超凡第五阶位甚至以上的神兵。

    厉若寒有些尴尬地笑了笑对白小石道：“蚀骨剑断了，暂时无法重铸，只能暂且拿此剑作为替代。”

    白小石嘴角一撇。狗大户！

    随后他笑容收敛，神情冷厉，手中长剑寒芒闪耀，又是“铿”的一声收剑回鞘。

    只见那赤色怪物的肚皮，被剖开一个十字刀花，而后，那被裂开的肚皮竟像是被什么力量作用一般，向着四周翻卷，露出里面不断蠕动的内脏。

    而那赤色怪物竟好似毫无察觉一般，疑惑地看向四周，而当它低头看向自己的肚皮，看到自己的内脏之时，这才惊恐地惨叫出来。

    “手艺不精，让白局长见笑了。”

    没有理会怪物的惨叫声，厉若寒腼腆笑笑，朝赤色怪物内脏看去，却不禁惊咦一声。

    “怪了，这怪物的五脏六腑确实与我家的赤鬼道兵有几分相似，其内死气内蕴，成为其行动的力量。

    虽有我家族静心配置的血池以供养其生机，但日久天长下来，死气侵蚀、生机消退，赤鬼道兵的内脏难免会化作僵死之态……

    奇怪的是，这怪物的五脏六腑之中虽也有死气纠缠，但却蕴含了一股极强的生机……不知从何而来。”

    生机……白小石道：“难不成真是那密藏的原因？”

    没有答案。

    那就没办法了。

    白小石直接走上前，忍着恶心触碰那赤色怪物的身躯。

    来自系统的鉴定信息跳出。

    【血赤魔：】

    【阶位：2】

    【……】

    【上古之时……，神州初至……，群仙寂灭……，此界反噬……】

    【虽有仅存至上之仙，但凭一己之力，终究难以庇佑神州万民……】

    【此乃上古先民受此界之恶果，遭异化之灾，魔化而生……其血肉魂灵皆受异化，无药可解，无法可解，永世不得解脱……】

    【注：魔者，群仙之孽，此界之恶果也，不生不灭，纵使挫骨扬灰、抽魂灭破亦会在极暗之渊重生……】

    【注：此魔身蕴含少量‘不死’概念，但须得以特殊之物、特殊之法提炼。】

    【注：此魔身蕴含少量超规格力量，推测为‘圣血矿’，需用特殊之物、特殊之法提炼。】

    魔……

    群仙之孽，此界之恶果。

    白小石眯起了眼，看向仍在不断沦陷的深渊边缘，在他们交谈的时间里，已经有不少赤血魔攀爬上来，数量大概有两百之多，并且发现了他们的存在，眼神凶残嗜血地朝他们围拢过来。

    只不过蓝玉和厉若寒的表情都很淡定，似乎是在等待他做出决断。

    在超凡阶位的碾压之下，以这些赤血魔的实力，哪怕数量多上十倍也是什么问题。不过要是赤血魔数量上千，那可能就会有些麻烦了。

    白小石轻轻挥手，夺灵锁链的吞噬力量猛然爆发，那赤血魔的躯体瞬间干瘪，然后寸寸崩裂，化作飞灰。

    从夺灵锁链之上所掠夺、反馈而来的力量传递过来。

    但白小石去皱起了眉，这力量之上，充斥着一股让他极为厌恶的气息，就好像食物发霉腐败了一般。

    虽然以他的神通【噬尽】能强行将之吞噬下去，但能不能消化，会不会拉肚子可就不好说了。

    只能说，不但是无益反而有害。

    这定然就是那所谓的此界之恶果了。白小石心中了然。

    但如果是这样的话，那这些赤血魔体内的【不死】概念以及圣血矿力量又该如何提炼？

    要知道，这两种事物中，那圣血矿暂且不提，但是【不死】概念他却极感兴趣。

    随手挥散锁链，让那些掠夺而来的力量返还天地。

    在白小石的灵性感知中，那些力量竟像是被什么极为强烈的力量吸引，飞入深渊之中。

    这明显就是鉴定信息当中的所提到的——重生！

    麻烦了!

    这些东西真的能重生，而他又找不到克制的手段，那就意味着，丰兆县即将面临无穷无尽的不死大军！

    眼看那赤血魔的数量越来越多，白小石也不愿再耽搁下去。

    “诸位，该出手了，先把这些恶心的东西清理掉。”

