    第39章 屠村

    庄周和小白商量好了事情之后，就各自分开了。

    随后，庄周又去在张忠谈了一番话后就离开了张家。

    庄周这一次就想要出去会会那些魔族的余孽，看看他们是怎么回事。

    此时的庄周却是还不知道已经有人在为他设计了种种的困难、险阻和阴谋诡计，可以说是设计了可以让庄周被钱人唾弃的结局。现在的庄周还什么都不知道呢。

    景阳城不远处有一个小村子，正是一副炊烟袅袅，孩童嬉戏玩耍的美好画面。

    突然，从远处来了一群人，这群人是个个有不俗的修为，因为他们都穿四阶武者或文士的衣服，因为这个是有规定的，你实力是什么才能穿什么衣服。所以只要是懂点事的人都是知道这群人的厉害。

    这群人来带小村子后，看到村口有两个大爷在乘凉，就走过去交谈了一下后。随着大爷进入村庄，原来是准备在村子里吃顿饭。那群人还说了一会儿会多给点钱，让大爷、大妈们给他们多做点儿好吃的。

    大爷也是实在就杀了几只鸡、鸭，给这群人做了一顿好饭。大爷的家里坐不下这么多的人就，去别人家借桌子、板凳，吃饭的碗筷，让这群人在院里吃饭。

    不一会儿，饭菜好了，随后这群人就开吃了，吃的是满嘴流油，时间不大众人吃完了。

    随后大爷想要过来问问他们吃的怎么样，什么时候可以给钱。

    大爷刚刚来到这群人的身前，就见为首的大汉，走上前对着大爷道谢。

    大爷看到人家对自己道谢施礼可是不敢受，就要上前去扶大汉。就在大爷手刚要碰到大汉的手时，大汉一抬手，捂住大爷的口鼻，接着一只手就掐住了大爷的脖子，一使劲，咔嚓一声，大爷就死了。

    其他人一看，也都纷纷的四散开来，他们几个人一分，有的直接把守住村口。随后就是大肆屠杀开来，随着这群人的厮杀他们的身体出现了一丝的变化，身子四周都时围绕着一股股的黑烟。随着他们的呼吸这些黑烟被他们吸入腹中。随着黑烟被吸入腹中，他们的气息还微微有了一丝的增长。虽然增长的不多但是确实是增长了。

    原来这群人就是魔族的余孽。只是不知道他们是怎么做到的可以装扮成武者和文士的样子。

    在一个小时后这个有几十户人家，一百多人的村子就被这十几个人给全部杀光了。

    随后他们还在附近放了一些的什么东西，为首的人一声令下，十几人匆匆离去。

    他们这群人刚走没有多久，就见从远处来了一群青年。

    他们是个个英气勃发，手中不是刀就是剑的。反正就是拿着各种各样的兵器。

    他们一群人，走到村子前后，大家一阵的商量后，有人去敲一户人家的们他们想要在这里吃顿饭。

    去敲门的是风云，原来这群人是庄周的那些出门历练的徒弟们。他们经过这里都饿了，就想要问问人家能不能给他们做些饭吃。

    可是风云敲了好几下们，都没有人开门。风云就纳闷了，这应该能让人听到啊！为什么没有人呢。

    随后风云手一推门，本来他只是想要试试看家里有没有人，可是一推门儿开了。

    风云抬脚进院就隐隐的就得，这家有点儿奇怪，家里很静，一点声音都没有。这真的挺奇怪的。

    风云高声喊：“有没有人啊？”喊完后，风云没有看到人出来。就想要出门儿。

    忽然院子旁边的鸡笼子里有动静，原来是有只鸡死的不彻底，还在垂死挣扎。

    风云一看是鸡的动静，也没有在看就退出门儿了。

    风云来到众人面前说：“这哥儿村子有古怪，这家人把鸡杀了，但是却没有吃或者做饭。就让鸡在鸡笼子里，这明显就是有问题。我怕有什么突发事情，才想着大家一起进去看看。”

    众人一听，就点头进院了。众人看了鸡笼子，确实有只鸡死了，但是却没有拔毛被做成菜。

    确实显得有些怪异，随后大家四处查看。一看原来房间里有几个人被杀后放在了房间里。

    看样子应该是一家人。

    众人看到死人都有些惊讶，随后又去看了别人家。

    结果全村的人都被杀了，这一发现让众人都有是很震惊。

    竟然有人会杀戮一个村子的人，这是为什么呢？

    众人心中都有了疑问，随后众人分散干活，有的去报官，有的去做饭，有的去检查尸体，他们进过几天的合作都已经涨了很多的知识。不再是那些江湖小白了。

    (本章完)

