    “怕你不成！”

    然而文晴公主刚刚昂起粉颈，却突然间明眸一颤，只感觉眼前这道修长身影，与先前判若两人！那尊金红长刀微微震颤，正是无数凌冽刀意蓄势待发的澎湃之威！那一刹，文晴公主便知道，这位先天神刚才隐藏了太多实力！不过，事关她展翅不做金丝雀的一战，霎时间，文晴公主爆呵一声，神枪再次化作点点神芒！“轰轰轰……”这一次，刀罡枪威席卷，帝阙帝君却倚靠在神座，笑道：“这才是我的女儿，这也才是我镇魔关的神刀将军嘛！”

    刀枪交锋的刹那，秦逸尘便心中一凛，文晴公主的枪道，已经接近小成了！不过，他的刀道，早已堪比道尊强者！刀枪碰撞，霎时间便是万千交鸣之声响彻诸多神将耳膜，直令他们感到错愕。

    先天神的强大，在这一刻尽显无疑！神皇之境，便可战神君！换做他们任何一位，别说神皇，就是把境界压制神帝，乃至同境的神君，都未必能胜过文晴公主！帝阙帝君看在眼里，欣慰更甚：“风将军的刀威，已有刀道小成之姿，文晴与之相比，要逊色三分啊。”

    此话落入文晴公主耳中，顿时令她娟眉一挑：“先天神而已，不过是仗着天地造化罢了！”

    连父帝之命尚能抗争，又岂能输给这先天刀神？

    只见文晴公主两道柔荑握枪尾，突然间一抖，竟见神枪之上，暴涌出道道光华，那些光华化作光轮光刺，随着她每一击刺出，与之一同攻向秦逸尘！不仅如此，文晴公主的枪法，更是变得高超神妙。

    既有英武杀伐的凌冽之意，甚至还带着一抹横扫天下的君王之霸道，还有女子绕指柔的灵动飘雅。

    飘雅与凌冽合一，枪法变化万千，霎时间竟是那修长身影连连后退。

    “神刀将军，你的刀，莫非就到此而已了？”

    文晴公主俏脸上泛起抹愕然，而商长胜看在眼里，却感到一抹庆幸。

    “这小祖宗果然修炼了道法！”

    俨然，此刻文晴公主的枪法之变化，乃是枪道道法！正初道尊也是神眸一振，这道法他也曾领略过，名为《玄光烛帝枪》，不过这却是阳刚凌冽至极的枪法！但文晴公主那飘雅的身姿和枪芒……“看来是殿下为公主改进了道法。”

    要知道，道法想要创造本就很难，就连正初道尊这般存在，也只能受荫于先辈传承，更何谈将道法变化改进，让其专门更适合某一人？

    也就唯有文晴公主这般的金枝玉叶，才能有此条件啊！然而有资格站在神座旁的天策君王望着那不让须眉的倩影，不禁皱眉：“殿下，这枪法……”“我教的。”

    然而帝阙帝君的神眸，却泛着精芒。

    这道法中的那一抹帝王霸道，可不是他教的！“这丫头，是战给为父看啊。”

    此刻，枪威横扫，刀光肆虐，诸多神将早已退到一旁，而商长胜却不禁连连摇头，风将军败局已定啊……没办法，谁让风将军才刚刚诞生，而其对手，可是帝君大人的宝贝女儿呢？

    文晴公主越战越是神勇，枪威已凝聚不败之姿，直令秦逸尘刀锋连震，步伐后退。

    “风将军，败在本公主手中，也不会有人取笑你先天刀神的威风！”

    秦逸尘笑了：“为将者，可死可陨，但不败不输！”

    “你！”

    文晴公主明眸一瞪，这可是你自找的！“烛帝神枪！”

    “轰！”

    文晴公主猛然跃起，她跃起万丈，帝阙宫的穹顶便高涨万丈，似永远翻不出这帝王殿。

    而下一瞬，却见文晴公主枪芒之中暴涌出通天神芒，那神芒化作烈烈神焰，神焰凝聚着一尊凶悍神影，令秦逸尘避无可避，躲无可躲！帝阙帝君望着那从天而降的倩影，神色不知悲喜：“的确是一把神刀，只是还欠缺打磨。”

    能让文晴施展道法，风将军虽败却不辱。

    毕竟，文晴公主是他帝阙帝君亲自教导的，而风天行才刚刚诞生，要宝物没宝物，要道法没道法，又还只是神皇。

    但磨砺一番后，不难成为他帝阙宫的一把无往不利的神刀！“轰！！！”

    面对那从天而降，似有敢将帝王陨于枪下的可怖之威，秦逸尘神眸冷厉，这一击，他爆发全力，并非挡不住。

    但他现在，毕竟是刚诞生的先天神。

    不过……“文晴公主可曾听说过，骄兵必败？”

    “噌！”

    刹那间，只见那缕金红刀光快到了极致，更锋利到了极致！“叮叮！”

    只见金红刀光一来一回，拔刀折刀，便将绞的周天崩颤的枪威震碎大半！这一刀，并非道法，而是完全由刀威之高妙所爆发而出！仅仅是这一刀，便令得不知多少神将自愧不如！而折刀之时，秦逸尘亦猛然回眸，手中不知何时，凝聚出一道光耀璀璨的神枪！“轰！”

    霎时间，两道神影交错背对，若是在外界这一击交锋之下，必然有天崩地裂之异象，可在帝阙宫内，却唯有一声酷烈的金铁嘶鸣！文晴公主抬头，望着父帝脸上那抹趣意，再低头望着自己的道兵，不禁明眸微颤。

    “你，你……”文晴公主回头，只见那修长神影手中，不知何时已成一刀一枪！那尊神枪迸裂，却又迅速被凌冽道威所凝聚，锋芒尽显。

    文晴公主不敢相信，这先天刀神，何时会用枪的？

    ！虽说以神境强者之实力，十八般兵器拿在手里，都能武出道道神通。

    可是，她可是以枪入道啊，岂是这先天神能够撼动的？

    文晴公主脸颊之上泛起惊容，刚才她道法的大多道威，皆被神刀挡下，而剩下的一两成凌厉，竟然被对方手中的枪挡了下来！一时间，文晴公主泛起羞恼！然而神座之上，却传来阵阵鼓掌，只见帝阙帝君轻拍双掌，面露赞许。

    “先天神，天赋异禀，竟借着与文晴交手的机会，以刀道悟枪道。”

    “文晴，你可服了？”

    

