    弘治皇帝颔首，看了张皇后一眼，道：“朕有考量了。”

    “不过……”弘治皇帝道：“此时，也不该是我们急，方家不曾正式上表求亲，我们自己倒是乱了阵脚了，那平西候自个儿闷不吭声，难道还让朕下旨，求着他们不成。”

    张皇后听罢，忙是颔首点头：“正是此理。”

    弘治皇帝说着，外头有宦官来，道：“陛下，刘健等大学士听闻太子有喜，激动不已，在暖阁外坚持着，要恭贺陛下。”

    弘治皇帝一愣，随即喜出望外，道：“是啊，这是双喜临门，朕满脑子想着秀荣的事，竟是忘了，哈哈……走，摆驾暖阁，朕要亲自去见见诸卿才是。”

    说着，辞了张皇后，火速至暖阁，便见刘健等人喜滋滋的还跪在此，远远看到弘治皇帝，个个激动的道：“臣等恭喜陛下，贺喜陛下。”

    弘治皇帝尽是笑颜：“卿家们辛苦了，快进暖阁里做。”

    见刘健等人疲惫不堪，弘治皇帝有些愧疚，至暖阁，坐定了，道：“这方继藩，真有几把刷子啊，这疑难之症，他竟都有一手。”

    刘健等人其实心里已清楚了，方继藩提刀一切，算是使大明王朝，直接改变了方向。

    太子无子，乃天大的事，而今，总算是大家心头大石落地了。

    刘健道：“是是是，方继藩功不可没，不知陛下，打算如何封赏？”

    弘治皇帝笑吟吟的道：“嗯，朕在思量思量。”

    眼下，当然得端着，那平西候上了表求亲，不，得舔着脸来求亲，接下来，才是宫中所考虑的事。

    皇家嫁女，那也是要脸的。

    刘健等人反而奇怪起来，如此功劳，居然只说思量思量。

    这陛下……果然是小气的出了名，不过，这也有道理，这么大的功劳，赏什么呢，明面上，也不好说，难道真说，方继藩妇科圣手，使太子有了身孕，所以这是天大功劳？所以皇帝重重赏赐？

    也罢，此等事，和自己没关系。

    弘治皇帝似乎生怕刘健等人深究一般，便道：“诸卿，而今，大事已定，朕也心，也定了。国祚既可连绵延续，朕更该勤政了，今日诸卿，要议何事？”

    刘健才想起了什么，道：“陛下，安南国与我大明的争端愈发的明显，尤其是关于米鲁……不，刘氏领地的争议，愈发频繁，双方在边境，发生了一些冲突。平西候和他们发生了一些冲突，此后，又有云南、广西等地，揭发了安南国擅改历法之事，陛下……这是弹劾的奏疏。”

    萧敬将奏疏送到了弘治皇帝面前。

    弘治皇帝低头一看，心里就了然了，当初大明撤出安南，正式承认安南为藩国，某种程度而言，虽维持了体面，却相当于一场军事上的失败，这一点，大家心里都清楚，大明撤出之后，安南国虽表面上恭顺，可心里，却已对大明有些不屑于顾了，他们凭着和明军多年的作战经验，开始侵吞了占城以及附近诸国，已是西洋一霸，甚是跋扈。

    因此，虽在对大明的公文之中，以臣自称，可关起门来，却自居为皇帝，自称自己才是中华正朔，米鲁的部落，横跨云贵，与安南国接壤，在米鲁叛乱之后，安南国假装帮助大明剿灭米鲁叛乱，却是侵占了米鲁等土人诸部的大量领土，势力已侵入了云贵腹地。

    本来这些领土，多是崇山峻岭，大明也懒得计较。

    可接着，事情却发生了转机，米鲁竟在此时，成了平西候妻，而她的部族自然也就成了效忠朝廷的力量，米鲁的族人被安南人驱逐至云贵腹地，可他们背后，却有镇守贵州的方景隆撑腰，这一下子，原本叛乱失败，朝不保夕的土人们，自然也就希望返回自己的故土，这争斗，便愈发的有了火药味。

    弘治皇帝想起了什么，道：“此前朕命钦差前往安南，申饬安南国王，命其吐出所侵占的领地，结果如何了？”

    “安南国王阳奉阴违，招待了使者，说了不少好话，可边境依旧纹丝不动，不但如此，还有愈演愈烈的趋势。”刘健道。

    弘治皇帝大怒：“他们这样做，是拿捏住了咱们大明，不敢对安南大动干戈吗？”

    刘健等人默然。

    良久，李东阳道：“陛下，虽是如此，可朝廷对安南用兵，没有什么意义，何况，有了文皇帝的前车之鉴，臣等看来，大动刀兵，需慎之又慎啊。”

    弘治皇帝叹了口气，道：“再命人申饬吧。”

    谢迁摇头：“臣以为不可，朝廷此前申饬，安南人便阳奉阴违，这说明，申饬已经没有了效果，若是继续申饬，只会让安南人更加看轻朝廷，认为我大明，除了申饬之外，对他们再无办法。依臣之见，不妨关闭与安南国的互市，下旨昭告天下，对其进行斥责，暂停与安南之间的朝贡，且看他们，会有什么反应。他们见朝廷如此，自当知道，朝廷的态度，已经坚决，深知继续如此下去，可能会遭致可怕的结果，或许，会悬崖勒马……”

    弘治皇帝想了想：“那就依卿所言的去办。”

    却在此时，有宦官匆匆进来，道：“陛下，兵部尚书马文升求见。”

    弘治皇帝皱眉：“叫进来。”

    片刻之后，马文升疾步进来，他见了弘治皇帝，纳头拜倒，道：“陛下，出事了，云贵诸地，军中大疫！”

    “什么？”弘治皇帝一愣。

    刘健等人，亦是面面相觑。

    马文升手中拿着奏报：“黔国公来了奏报，这一次疫情蔓延极快，尤其是各卫，十分严重，将士们先是畏寒，此后，发热，强烈呕吐不止，更有甚者，直接昏厥，不省人事……不只云南，便连贵州，亦是如此。”

    弘治皇帝沉默了。

    又是疟疾。

    这疟疾几乎是数十年发作一次，平时虽偶尔有爆发，可一次大爆发，却极为可怕。

    这种疫情不只是在云贵、广西等地，且高发的，往往是在军中。

    一方面，是明所建的屯田军卫本就多是汉人，汉人到了那里，极容易水土不服，而土人相对而言，抵抗能力强一些。

    另一方面，军中人员密集，一旦传染，立即疯狂蔓延。

    大明在云贵，乃至于起初占领安南之后，一次疫情爆发，便是数千数万人死亡，更有无数人，失去了战斗能力，这也是大明最终选择安南撤军，以及在云贵之中，当初不得不依靠羁縻当地土司代理统治的原因，因为每一次在这疫情爆发时，便是明军在西南最为虚弱的时候。

    弘治皇帝叹了口气，道：“这是上天不仁啊。”

    一声叹息，弘治皇帝看了刘健等人一眼。

    刘健也叹了口气，道：“陛下，方才陛下对安南国……”

    弘治皇帝道：“断绝互市和朝贡的事，不必进行了，也不必昭告天下，派出一个使节，前往安南，告诉安南国王，晓之以大义吧。”

    这意思便是，此时只能暂时容忍。

    至于晓之以大义会有什么结果，只有天知道。

    “下旨，命黔国公府，平西侯府，做好防范，尽力缓解疫情。”

    马文升看了弘治皇帝一眼，道：“陛下，臣听说，平西候，也染疫了。”

    “什么？”弘治皇帝脸色一变。

    马文升叹了口气，他取出了一封奏报：“这是平西候的奏报，他说……他说……”

    马文升欲言又止，有点难以启齿。

    弘治皇帝不忍心亲自去看那奏疏，叹了口气，道：“说罢。”

    马文升哭笑不得的道：“平西候说，他镇守贵州，此时军中发生了疫情，而他在巡视之中，也已染病，此刻，已至垂危之时，生死不知，倘若能为死在贵州，虽未算是马革裹尸，能为朝廷在贵州尽忠，也是无憾。他还说，他只有一个儿子，自小纵容，人之将死，其言也善，他心底深处，一直有个大胆的想法……”

    弘治皇帝一愣。

    马文升道：“他说他的儿子，品性相貌，都还过得去，又听说，公主殿下待字闺中……”

    刘健……有一种RI了狗的感觉。

    这人都要死了，平西候，居然还在琢磨这个。

    可细细一想，刘健了然了，真是可怜天下父母心啊。

    对平西候而言，他这个儿子，什么都好，就是有些不太靠谱，名声嘛，毁誉参半，他人若在世，倒也不必担心，怕就怕，不在世了，自己的儿子，惹出什么祸端来，不好收场，固然皇帝对方家，总还念一些旧情，可谁知，那方继藩胆大包天，会做点什么可怕的事呢。

    所以，对平西候而言，家族将来有什么前途，他已不敢去多想了，他在求稳，若是能为朝廷效忠而死的时候，促成这么一桩婚事，方继藩固然成了驸马都尉，方家从功臣，成了外戚，可依着陛下对公主殿下的厚爱，这方继藩便几乎算是有了金刚不坏之身，捅了天大的篓子，总也有人可以为他收场，不至降罪。

    …………

