    容烨把碧睛火云兽的内丹取出来递给顾轻轻，顾轻轻看也不看直接收了起来，然后抬头看向不远处的紫云飞花花丛。

    “还好，刚刚打斗的时候没有伤害到这片花丛，不然我们就白忙活了。”发现花丛里大部分的紫云飞花都没有被他们和碧睛火云兽的战斗波及到，顾轻轻松了口气。

    容烨和顾轻轻的想法一样，两人将大半的紫云飞花摘下，放到各自的储物空间里，然后转身离开了山谷。

    张牧和冯阳两人并没有离开山谷太远，也能大概听到山谷里面的动静，好几次两人都纠结着想要冲进去帮顾轻轻和容烨，但想到容烨进去前的话，还是忍住了，只是在心里默默发誓，之后一定要尽快提升自己的修为，就算不能追上顾轻轻和容烨，但也不能被他们扔下太远！

    当听到脚步声的时候，两人连忙抬起头，看到顾轻轻和容烨两人从山谷里走出来，连忙上前。

    “顾师姐、容师兄，你们没……容师兄你受伤了？”冯阳的声音陡然拔高，一脸震惊地看着容烨，脸上的表情看起来有些滑稽。

    顾轻轻和容烨被他的反应给吓了一跳，章愣愣地看着他，不明白他这是怎么了？

    “容师兄，都怪我没用，要是我修为高一点，就能帮到你和顾师姐了，这样你就不会受伤了！”冯阳懊恼地往自己的头上拍了一下，哭丧着脸，显然十分自责。

    顾轻轻和容烨对视一眼，都没有想到他会忽然来这么一出，有些哭笑不得。

    “行了，男子汉大丈夫，受点伤算什么？”容烨上前，把他想要继续拍头的手打掉，“既然觉得自己修为太低，就好好修炼，争取下次能帮上忙！”

    冯阳本来年龄就不大，而且他的长相偏稚嫩，看起来就更小了，此时睁着一双大眼睛，眼泪汪汪地看着容烨，额头上还有被他自己拍红的印子，看起来还有几分可怜。

    “容师兄，你说的对，以后师傅让我修炼的时候我再也不偷懒了，一定好好修炼！”他忽然表情一整，十分认真地说道。

    看他这样，容烨也不好说什么打击他的话，只能点了点头。

    “紫云飞花我们已经摘到了，碧睛火云兽也被解决掉了，这些紫云飞花你们拿着。”顾轻轻见两人说完话了，这才取出两个储物袋，递给冯阳和张牧。

    虽然两人没有出力，但这个地方是张牧发现的，也是张牧带着他们过来的，而且既然已经决定让张牧和冯阳跟随他们，那两人的修为越高，自然对他们越有利，这也算是一种投资。

    “这，我们不能要。”张牧看着面前的储物袋，坚定地摇了摇头，觉得自己和冯阳什么都没做，却收下两人给的东西，太不应该了！

    冯阳也摇了摇头，不愿意要顾轻轻给的储物袋。

    “行了，给你们两人，你们两人拿着就行了，婆婆妈妈做什么？”容烨板着脸，看起来不太高兴地说道。

    见到容烨这样，两人一怔，只能期期艾艾地收了起来，心里要一直跟着顾轻轻和容烨的决心更坚定了。

    见两人收下了储物袋，顾轻轻和容烨这才满意了一些。

    “走吧，我们接着去找其他的药材。”容烨看了看天色，发现距离天黑还有一段时间，觉得不能浪费了，于是决定接着赶路。

    其他人自然没有意见，四人再次启程。

    ……

    君无和沐宸两人顺着记号一直走，走了半天也什么都没有找到，一开始看到记号的兴奋也渐渐平复下来。

    不过两人一开始也没想着光凭借记号就能够找到顾轻轻他们，毕竟他们在动的时候，顾轻轻他们也在动，想要遇到的话，还得看运气。

    “我们先休息一下吧，一时半会儿估计是追不上轻轻他们了。”沐宸看了看天色，对君无说道。

    自从发现记号后，他们就一直在赶路，连喝口水都不曾，沐宸担心还没有找到顾轻轻他们，他们两人先垮了。

    君无思考了一下，想到沐宸重伤初愈，虽然看不出来什么了，但肯定还是有些不舒服，也就同意了。

    两人在附近找了一处空地，坐了下来，然后取出准备好的食物和水，一边休息，一边吃东西。

    君无刚把手里最后一小块糕点放进嘴里，不远处忽然响起了一阵匆忙的脚步声，他和沐宸一起抬头看过去，就看到好几道人影正在朝着这边狼狈的跑过来，在他们的身后，跟着一条暗红色的巨蟒。

    “两位师兄，救命！”其中一名女子看到君无和沐宸之后，脸上一喜，连忙大声喊道。

    其他人这时候也看到了两人，纷纷朝两人大喊，希望两人能够帮忙，毕竟两人身上穿着的都是衣服一眼就能看出来是亲传弟子的衣服，而能够成为亲传弟子的，一般修为都比较高，不然他们的师傅也不会舍得让他们进来！

    沐宸和君无两人脸色一沉，看向那几个人。

    一共是四个人，其中两人穿着青色的碧海天宫弟子服饰，一人穿着黑色的月影阁弟子的服饰，还有一个人穿着琅琊仙宗长老弟子的服饰，一看就是临时拼凑起来的队伍。

    而且四人的修为都不太高，其中最高的还是他们琅琊仙宗的那名弟子，乃是天仙境巅峰的修为，而其他三人则是天仙境高阶的修为。

    追着他们的那条巨蟒应该有真仙境低阶的修为，在沐宸和君无看来，并不太厉害，偏偏追得四人狼狈逃跑。

    若是里面没有琅琊仙宗的弟子，两人可能看都不看一眼这四人，反正四大仙门间的关系也不是十分融洽，但他们还做不到眼看着自己同一宗门的人死在自己面前。

    “我去吧。”担心沐宸的伤还没有好彻底，君无拍了拍手，站了起来，朝着那些人走过去。

    沐宸想了想，觉得真仙境低阶的巨蟒对君无来说，应该不是问题，也就没有阻止，坐着继续慢条斯理地吃东西。

