    第77章   

    楚溪的声音很坦荡。

    

    那种真挚的情怀是她前一世梦寐以求的，只是她将它投注到了错误的人身上。

    

    李晓香真的很讨厌楚溪。

    

    原因很复杂也很简单。

    

    因为这家伙处心积虑地在她的身边，她需要什么，他就能给她什么。

    当她犹豫时，他要她坚持自己。

    当她软弱时，他要她坚强。

    他本可以用糖衣炮弹将她包裹起来，可是他却选择了最费力的方式让她在这个不属于他们的地方有了一席之地。

    

    如今，她习惯了他，在精神上依赖他。

    

    她还能找怎样的借口将他推出她的生活？

    

    “你混蛋！”

    李晓香转过身来，佯装怒瞪着楚溪，“还有完没完呢！得了便宜还卖乖！”

    

    楚溪怔了怔，有些忐忑的拽住李晓香的手，“我……我得了什么便宜？”

    

    “不知道自己得了什么便宜就算了！”

    

    “不是……你得告诉我你喜不喜欢我啊！”

    楚溪着急了，赶紧抱住李晓香不撒手。

    

    “那我要是说不喜欢你呢？”

    

    “……”楚溪的眼睛里明显的一阵失落，随即又扬起一贯欠抽的笑容，“你现在不喜欢我也没关系！我们现在还‘年轻’，一辈子还长着呢！你总会喜欢我的！”

    

    “美吧你！”

    李晓香甩了楚溪，昂首挺胸笑着回家。

    

    楚溪跟在她的身后，想要拽她的手又怕她生气。

    

    李晓香看着路边的影子，简直笑开花。

    

    怎么看，楚溪都像自己牵着的一条大狗嘛！而现在这条大狗的心情很低落很忐忑，连尾巴都不摇了。

    

    走了许久，李晓香终于回到了家门前，她开了门进去，轰地将门关上。

    

    关了门，李晓香想想万一楚溪以为自己真的一点都不喜欢他，然后整出什么事来岂不是烦人？

    说不定还会弄得她没有台阶下！   

    于是，她又将门打开，脑袋探出去，果然看见楚溪低着头，在门前走着，还叹了口气呢。

    

    “喂——楚溪！”

    

    “啊？”

    听见是李晓香的声音，楚溪赶紧抬起头来。

    

    “我现在呢，有这么一点点的喜欢你。”

    李晓香伸出手来，在楚溪面前比划了一下，“你要努力一点，再让我多喜欢你一点！不然我就嫁别人了！”

    

    说完，李晓香就把门关上了。

    

    死孽障，要你上辈子让我不好受！   

    地球是圆的，风水轮流转！   

    门是关上了，只是楚溪仍旧愣在原处回不过神来。

    

    良久，他茫然的脸上缓缓浮现出一抹笑意。

    

    他靠着李家的木门，用力地捶了捶自己的胸膛。

    

    他真的觉得这一切难以置信。

    

    她刚才说了喜欢他！   

    喜欢就是喜欢，无论是一点点还是很多都是喜欢！   

    他上辈子被她讨厌的够呛，生怕这辈子还是这样的死循环，可是……他做到了！他真的做到了！   

    “哈……”   

    楚溪仰起头来，闭上眼睛。

    

    他对自己说，这不是他人生中最快乐的时刻。

    

    他和她，会一起有更多的快乐。

    

    他忽然不想离开，哪怕就样傻兮兮地靠着门，他知道自己与她之间的距离不再是隔着不知道怎样表达的心意。

    

    我喜欢了你两世。

    上辈子太笨拙，这辈子要更珍惜。

    

    而李晓香回了屋子，躺在榻上，将被子一卷，想起方才的自己就不停地捶脸。

    

    哎呀！她干嘛要告诉那家伙自己喜欢他啊！   

    该死的楚溪现在一定在得瑟呢！   

    李晓香掀起被子盖住自己的脑袋，不经意想起楚溪的吻，他的力度他的触感，清晰无比。

    李晓香下意识抿了抿唇，可悲地发现脑袋罩在被子里压根没法呼吸啊！   

    而且也没人看见自己，藏起脑袋来做什么呢！   

    吸了一口新鲜空气，李晓香在一种难以言喻的心情里睡着了过去。

    

    一切都在改变。

    包括她眼中的他。

    

    李晓香被赵云兰泰安买凶绑架之事很快传遍了都城。

    

    虽然她只是被泼了冷水感染了些风寒，外加饿了几顿，被抽了一鞭子之外，几乎没有大碍。

    

    可都城里都传说她受到了非人的虐待。

    赵云兰与泰安为了逼问配方，对她又是夹手指又是喝辣椒水之类。

    就连李晓香听到这些传闻都不禁感慨，他们两真有这么人渣？

    

    而最让李晓香意想不到的是，恒香斋的洛潇竟然也遣了人送来了补品。

    其实李晓香这里的补品已经够多了。

    楚溪三天两头的送东西来，什么阿胶灵芝人参，李晓香都怀疑自己是不是病入膏肓了。

    外加这家伙几乎每天都会来看她，还赖在李家不走，非得蹭饭。

    

    嘴巴跟抹了蜜似的，把王氏做得菜夸的只有天上有，玉液琼浆了都！   

    这家伙什么好吃的没吃过啊？

    什么寿仙阁醉仙楼之类的！   

    为了讨好李晓香的娘，所有节操都掉了！   

    吃饭就吃饭，这家伙还总爱在桌子下面去牵李晓香的手，还要像小学生一样晃来晃去。

    

    这家伙上辈子不是挺聪明一人吗？

    这辈子和她李晓香交手的前半段也够有心机的。

    

    怎么现在就逆生长了？

    

    知女莫若母，王氏当然看出来他们两个有问题。

    

    当天夜里，王氏就坐在李晓香的榻边，一语戳破了她和楚溪的“早恋”。

    

    “晓香啊……为娘看得出来，楚公子很喜欢你。

    你也喜欢他，是不是？”

    

    李晓香知道，该死的楚溪表现得那么明显，就是为了让王氏看出来。

    他不想做她的“地下男友”，这家伙想扶正！   

    想要在李家“有身份有地位”！   

    “嗯。”

    李晓香抱着膝盖点了点头。

    她知道王氏是不乐意见到自己与楚溪那个什么的。

    

    毕竟门第悬殊，这样的感情按道理在古代很难有好结果。

    

    “娘也知道楚公子对你是真心实意的。

    如若不然，也不会为了救你耗那么大地力气。

    甚至亲自跟随韩将军去救你……这些日子以来，楚公子的人品，为娘还是信得过的。

    我们家也承蒙了他不少的照顾。

    只是……楚家毕竟……”   

    “娘，我们家也不差啊！现在都城里能和恒香斋叫板的就只有我们的溢香小筑了！而且，哥哥就要参加会试了，说不定一战成名呢？”

    

    王氏笑了笑，摸了摸李晓香的脑袋，“从前，为娘总想着要保护你。

    女儿家要立足真的不容易。

    可是从溢香小筑开张到我们被明月斋打压到差一点关门，你比娘想的要成熟许多。

    娘相信你的想法与判断。

    如果你决定要与楚公子在一起，娘……不会阻拦你。

    只希望无论发生什么，你都能保留本心。”

    

    李晓香心中呼出一口气来，“娘不用担心，女儿自有分寸。”

    

    洛潇派人来送了礼，李晓香不可能毫无表示。

    而且，像是恒香斋这样的百年老号，溢香小筑若要与之为敌，不如与之为友。

    

    李晓香请李宿宸帮忙写了一封信，请送礼的人带回去给洛潇，约了他在当初商谈的茶肆中一叙。

    

    洛潇应约而至，李晓香也是落落大方与之对坐。

    

    “本以为李姑娘受了惊吓，会气色不佳。

    今日看来，李姑娘无恙。

    洛某的担心倒是多余了。”

    

    “担心就是关心。

    与其与洛老板为敌不如被洛老板关心。”

    李晓香笑道。

    

    洛潇原本没有太多表情的脸上也勾起了一抹若有若无的笑意。

    

    “李姑娘约洛某前来，应当不是为了答谢洛某的关心这么简单吧？”

    

    “洛老板是明白人，晓香在这个行当里也是洛老板的晚辈，见识与经历都不及洛老板的十分之一。

    承蒙洛老板赏识，曾邀晓香入恒香斋，晓香在这里谢过了。”

    

    洛潇抿了一口茶，不紧不慢道：“虽然洛某赏识李姑娘，但如今看来，我们已经免不了要做对手了。”

    

    “棋逢对手，才会激流勇进嘛。”

    李晓香落落大方地一笑。

    

    “是啊，而且蒸煮花草精华的方法如今也不是秘密了。

    我们恒香斋有那么多一流的制香师父，要研究出你的秘方，也只是时间而已。”

    

    李晓香笑了。

    精油的制取无论在古罗马还是古埃及，都历经了成百上千年才摸索出了今日的规律。

    她李晓香也不过是捡了现成的便宜而已。

    

    “洛老板若是要做研究，晓香不介意。

    只不过晓香相信，当洛老板将晓香的秘方都研究透的时候，晓香说不定已经是个老婆婆了。

    不是有句话吗，术业有专攻。

    洛老板与其费尽心力跟在晓香的身后，还不如开辟出一片新的天地。

    在制香这个行当里，也有我李晓香完全不懂也完全没有涉及的部分。”

    

    洛潇眯起眼睛，片刻之后笑出了声：“洛某怎么忘记了李姑娘不擅长制作胭脂、水粉。”

    

    李晓香笑了笑道：“不止胭脂水粉啊。

    熏香贡香，晓香都不擅长。

    而且，溢香小筑的人手不多，每日制取花草精华就已经焦头烂额了。

    既然洛老板说已经明白了花草精华的制取之道，不如就给我们溢香小筑供货吧。”

    

    洛潇饶有兴致地看着李晓香道：“有意思，继续说。”

    

    “恒香斋人脉广泛，能够收购到的花草比我们溢香小筑的好不知道多少倍。

    而且你们人手充足，蒸制花草精华可是个体力活啊！若是洛老板愿意帮忙制作精华，那么晓香就将制出来的成品送入恒香斋寄卖，利润均分！”

    

    李晓香有些忐忑，她不知道自己这个提议说出来，洛潇会不会跳起来揍她。

    

    她想要恒香斋成为溢香小筑的原料供应商和经销商。

    这种想法是她在与石万川的合作中想到的。

    

    自己也许能在护肤品以及香水方面赶超恒香斋，但是在胭脂水粉等化妆品以及熏香贡香方面她还差老远。

    

    而且恒香斋的经营理念不像明月斋那样冒进。

    而且两家合作而不是相互竞争的话，就能够垄断整个大夏的制香产业了。

    

    “李姑娘，你很有想法也很聪明。

    不但要与我化敌为友，还要借助恒香斋的影响力赚更多的钱。”

    

    “所以呢，洛老板觉得怎么样？”

    

    “恒香斋终有一日，会解开你的秘方。

    所以，你用自己的秘方来制衡我，也许一年，也许两年，这个平衡就会被打破，到时候溢香小筑的东西就不再是独一无二了。”

    

    “我知道啊。

    没有什么秘密是能够永久保留的。

    而真正让我们在这里占有一席之地的，从不是所谓的秘方，而是让自己不断变化，给所有人带来新鲜感。

    这样，才会有人不断来尝试。

    我的溢香小筑，开在天桥下街市，面对的是普通的老百姓。

    如果真的用名贵的材料制作的东西，大多数百姓是买不起的。

    但是恒香斋不同，你们的客人来自权贵或者富庶之家，他们对香脂香露的要求更高。

    就好比说香露，普通的香露我只需要四、五种香料即可。

    可若是我们联手，送去恒香斋的香露必得用十余种香料调配而成，价钱自然更贵了。

    这样一来，下至平民百姓，上至达官显贵，都是我们的客人了，赚尽天下人，岂不是很好？”

    

    洛潇唇上的笑容更加明显了，“有意思。

    我还真想试试看，所谓赚尽天下人！”

    

    李晓香扬起手掌，“好——击掌盟誓，洛老板可不许变卦！”

    

    “那是自然！”

    

    能与恒香斋联手，李晓香终于放下了一桩心事。

    

    伸个懒腰，看看天空中的太阳，真是面朝大海春暖花开啊！   

    当李晓香将这件事情告诉给楚溪的时候，这家伙一副不敢相信的样子问道：“不会吧，这真是你的想法？”

    

    “为什么不是？

    远交近攻合纵连横什么的，我也知道好不好？”

    

    “这关远交近攻合纵连横什么事儿？”

    楚溪好笑地问。

    

    “我的意思是说，我也知道既然扳不倒拼不过恒香斋，那就不要扳倒不要拼！我们开铺子是为什么？

    为了赚钱啊！又不是为了比谁更牛谁更了不起！如果联合起来赚钱更多，那干嘛还要拼个你死我活啊！”

    

    楚溪将李晓香的脑袋按进自己的怀里，笑道：“你还真是大智若愚啊！”

    

    李晓香掰开他的手，郁闷地抬起头来说：“我怎么不觉得你是在夸我呢？”

    

    “我是在夸你啊！走，为了庆祝你与恒香斋合作，我们出去大吃一顿吧！”

    楚溪拉起李晓香的手，走出了银楼。

    

    他们来到了寿仙阁，楚溪朝小二点了点头，对方便会意地离去了。

    

    没过多久，小二就端上来一块烧热的岩石，倒上了一层薄薄的油，然后将两块纹理看起来十分细腻而且切得厚薄均匀的牛肉放在了上面。

    

    李晓香傻了眼，拽了拽楚溪的袖口道：“岩……岩烤牛排？

    你想出来的？”

    

    楚溪笑了笑道：“我总是想，如果我们还在原来的世界，在一起约会的时候会做什么呢？

    看电影？

    吃饭？

    吃饭的时候会吃什么呢？

    少不了牛排吧。

    上辈子本来你可以拥有的，这一世，我也会竭尽所能让你拥有。

    比如说这个岩烤牛排吧！”

    

    李晓香摸了摸鼻子，口水都快流下来了。

    

    最让李晓香感到不可思议的是，小二竟然还真的上了西餐里的刀叉。

    

    这肯定是楚溪为了配合这份岩烤牛排而特意打造的。

    不仅仅如此，楚溪还让寿仙阁熬制了黑椒酱汁，浇在烤熟的牛排上，香味四溢。

    

    “喂——我们这样算不算是秀恩爱呢？”

    

    “这样就叫秀恩爱了？

    那我们岂不是一辈子都在秀恩爱？”

    楚溪侧过头来问她。

    

    李晓香没有说话，只是看着对方。

    

    她上辈子从没有这样的耐心，去细细揣摩他眼底的情怀。

    

    “我知道，我很好看，你可以尽情的看。”

    楚溪抿着唇，又开始欠抽地笑了。

    

    天气越来越冷，李晓香加厚了衣衫，溢香小筑里也升起了火盆子。

    

    李晓香搓着手，围着火盆子，哆嗦着。

    

    真想吃个羊肉火锅配芝麻花生酱！   

    可惜这里不流行这个……   

    这几日，铺子里的生意越发好了。

    天气越冷，就越需要补水护肤，防冻防裂。

    

    江婶来到李晓香的身边坐下，叹了口气道：“晓香，听说香粉街上的明月斋关门了。”

    

    “啊？

    真的？”

    

    本以为瘦死的骆驼比马大，但没想到明月斋这个几十年的老字号竟然没有熬过去。

    

    “是啊。

    晓香，我们可得将明月斋的教训记在心上。

    无论发生什么都不能使些阴私手段，也不能急功近利……”   

    江婶一本正经地说。

    

    李晓香笑了，抱了抱江婶，“婶子放心。

    对了，明月斋的铺子怎么办？”

    

    “听说卖出去了。”

    

    “这么快？

    卖给谁了？”

    

    “这就不知道了……”   

    帘子外的清涟喊了声：“晓香——苏夫人身边的小环来请你了！”

    

    “我这就来！江婶，今天苏夫人请我去她的别院，说是有事儿相商。

    铺子里就有劳江婶了！”

    

    “放心去吧！有我在还能出什么差子？”

    

    李晓香上了林氏派来的马车，去到了别院。

    

    让李晓香没想到的是，林氏竟然准备了涮锅等着她。

    这让李晓香简直喜出望外。

    虽然没有芝麻花生酱，但特别调制的辣椒酱也十分美味。

    李晓香吃得额头上都冒油光了。

    

    “晓香，其实有件事我想与你商量商量。”

    

    “姐姐请说！”

    

    日子相处得久了，李晓香与林氏也颇为投缘，两人也以姐妹相称。

    溢香小筑最难熬的时候，林氏也曾慷慨解囊。

    

    “我觉得你的‘经络按摩’还有那些‘面部保养’之类的，我身边的姐妹们都很喜欢。

    我想要将这样的生意做大，让都城里的夫人小姐们都能来感受感受。

    所以……我就擅自做主，将明月斋的铺子给盘下来了。”

    

    李晓香咬着了舌头，惊讶地抬起头来，“什么？

    明月斋的铺子是姐姐你盘下来的？”

    

    “对。

    我想着，让你用这个铺子专门做经络按摩还有面部保养。

    上回，你去什么翠白街，差点出事儿。

    我觉着去别人府上，也不知道对方是好人还是坏人，终究还是在自己的地方安全一些。

    你说呢？”

    

    李晓香忽然对林氏刮目相看了！没想到她还挺有生意头脑的！这不就是妥妥的古代版美容院了吗？

    李晓香顿时在心里给林氏点了三十二万个赞！   

    “当然好！只是……人手不够啊！”

    李晓香抓了抓头，“经络按摩法，还是我跟着师父和师兄学了好一段时间才学会的呢！若是真打算做这个生意了，我们还不得招募人手，赶紧培训！”

    

    “什么？”

    林氏愣了愣，她哪里听过什么招募什么培训这样的现代词汇。

    

    “我是说，我们需要人手，而且得教她们怎么做按摩怎么配制面膜之类的！若是那些夫人小姐真的来了，姐姐你想，她们都是有身份的人，凡是都得小心一些。”

    

    “嗯，我会去请一些懂些把式的健妇来，照看铺子，定叫那些心怀不轨之辈不得靠近。”

    

    两人畅快地聊了起来。

    

    吃完了涮锅，身上不免沾染了一些气味。

    林氏便唤了婢女准备了些热水，两人坐在浴桶里，继续聊着。

    林氏心思细腻，许多李晓香不曾想到的细节，都被她考虑到了。

    

    而这边，苏流月却憋着一股气。

    他坐在书案前，一个早晨没翻过一页书。

    

    “小骡子！小骡子！给我进来！”

    

    小骡子屁颠颠来到苏流月的面前，“公子是要研墨还是喝茶吃点心？”

    

    “吃你个头啊！我问你，夫人呢？”

    

    “夫人早晨就出门去了别院，至今未回。”

    

    

