    第123章 -头痛的FPX

    采访在现场观众的一片哄笑声中落幕，而陈歌在回去的路上，一直被Betty拉着问问题。

    “小陈，你说打国服真的能提高实力么？

    你说我国服打多一点，能不能成为像小狗那样的顶级ADC？”

    转头看了Betty一眼，陈歌有些为难。

    “也不是没有可能，首先你得开挂。”

    陈歌说完，Betty不由得撇了撇嘴，心下无限遗憾，只当陈歌在开玩笑。

    接连打完三场比赛，陈歌也收到了不少熟练度奖励。

    除了奥恩，剑姬以及凯南这些上单英雄之外，其他英雄也是有着不少奖励入账。

    但是在所有英雄之中，赫然是女警这个英雄的熟练度涨幅最大。

    看着已经暴涨800熟练度直接到了四星熟练度的女警，陈歌不由得一阵苦恼。

    他一个上单，什么时候才能用到女警这种英雄？

    还不如给他一个寒冰呢，好歹可以折磨玩一下诺手。

    ......

    “洋房洋房！”

    一回到休息室，Betty就大声喊着。

    今天他无疑是RNG最受伤的那一个，打团暴毙多少次就不说了，就连接受采访都要被余霜暴击一下。

    “小陈你是不是喜欢阿姨啊？”

    小明偷偷摸过来问道。

    “？？没有，别瞎说，怎么可能！”

    陈歌下意识地就是一套否认三连，但是小明却眨着眼睛，仿佛可以洞察一切。

    “我看到你偷看人家了。”

    “那......”

    陈歌不由得涨红了脸。

    “那叫欣赏美，那叫欣赏你懂不懂啊！什么叫偷看，我有偷看么？”

    看着陈歌用力辩解的样子，RNG众人都是笑了起来，休息室一时间充满了快乐的气息。

    ......

    庆祝宴会一直到凌晨一点才结束，回到基地以后，RNG众人却依旧兴奋不已。

    “小陈要不要双排！”

    小龙堡大声喊着，他们马上就要到韩服第一了，他的小号更是和大号一起占据了韩服前十的两个位置。

    这时候不由得他不激动。

    “行了行了，睡醒还要复盘呢，不睡觉了啊？？”

    “赶紧睡吧，明天打FPX，准备好了吗就开排。”

    Mata和陈歌都是摇了摇头，陈歌是实在遭不住了，本来今天打了三场比赛就累，庆祝的时候他们又是疯了半天。

    “放心，打FPX我一定努力！”

    小龙堡忽然严肃了起来，看着Mata认真地说道。

    “好，很有气势，早点休息。”

    Mata愣了愣，不知道小龙堡为什么突然这么激动。

    陈歌也是一怔，不过很快就反应了过来。

    FPX的打野，可是小龙堡的师兄啊！

    虽然比小龙堡还要小一岁，但是就同出YM而言，小天无疑是小龙堡名副其实的师兄。

    “FPX......”

    陈歌也是紧张了起来。

    EDG虽然不弱，但是比起排在前四名的战队还是有着很大的差距。

    前世在三比一战胜了RNG之后，EDG面对FPX也是被打成了三比一。

    而FPX面对京东，更是被三比零横扫三局，毫无还手之力。

    如果说战胜了EDG，就觉得LPL不过如此，RNG有自己就可以天下无敌。

    那只能证明自己脑子坏掉了。

    不得不说，S10的LPL确实是强队林立，但是谁都没有想到，世界赛上会被DWG直接碾压，夺走桂冠。

    从S7到S10，从来没有一次是主场夺冠。

    两次了！

    足足两次，LPL都没有能够把握住机会，在绝对的主场作战中看着LCK队伍笑到了最后。

    这一切，绝对不能再次发生！

    陈歌不由得握紧了拳头。

    FPX，就是他的下一个目标！

    S9的冠军队伍，离夺冠也没有过去多久，冠军皮肤也是前段时间刚刚公布，马上在五月份就要开卖。

    而上单位置，更是在签约金贡的基础上引进了Khan，去年SKT的大腿，老牌顶级上单。

    这，将是他要面临的第一个巨大考验。

    虽然和369交过手，也战胜了剑仙，奥迪，阿Bin，但是陈歌对于Khan的实力还是非常认可的。

    前世，在加入改名DK的DWG之后，Khan又展现出了强劲的实力，随队出征冰岛MSI。

    想要战胜FPX，他必须做到更多！

    听着旁边NEW轻微的鼾声，陈歌闭上了眼睛。

    ......

    FPX俱乐部。

    “准备好了么？”

    战马看着FPX众人问道。

    “这个上单，我抗压应该没问题，想要C挺难的。”

    金贡和可汗对视一眼，都是摇了摇头。

    “这个人怎么可以这么猛啊！我排位的时候见过这个人，给人的感觉就很不一样。”

    Doinb也是有些发愁，上路顶不住压力，他们是绝对赢不了的。

    和IG的比赛就是这样，上路一个滑板鞋把可汗的铁男插成了筛子，他们抓都没法抓。

    “必须要针对，RNG你们还不知道么？？没有这个上单，就是一个二流队伍，差点连季后赛都进不来。”

    小天甩了甩头发，轻声说道。

    看着小天酷似三级头一样的长发，Doinb不由得笑道：“小天你头发该剪了啊！这都多长了。”

    小天摇了摇头，说道：“剪了不习惯，就这样吧。”

    “针对，必须针对！

    三包一四包一，不行我也来。”

    林炜翔也是瞪着眼睛说道。

    焕峰和Hope的下场他可是记忆犹新，好不容易补十几二十分钟刀，正想着接管比赛大杀四方呢。

    结果上路大爹参团，直接把他当一个炮车给补掉了！

    最后一场比赛更是离谱，EDG都被打的换线了，船长还是能发育起来。

    甚至对线都能双杀！！！

    打团的时候就更离谱了，看着女警被船长杀鸡一样的杀掉，林炜翔也是感同身受，兔死狐悲。

    “那倒不用，就算是Shy哥，三包一多来几次也照样崩盘。”

    Doinb摸了摸下巴，但是心头却浮现出一种不好的预感。

    将画面切回到第三场比赛，EDG众人去下路抓船长失败的那时候，Doinb又看了两次，才颓然叹了口气。

    “很难针对啊！这个新人，意识太好了！”

    FPX众人也是看了过来，全都陷入了沉默之中。

    “西巴尔.....这是怎么发现的？”

    金贡是反应最大的一个，如果说这个船长是他，他也就认了。

    毕竟他的打法就是不求有功，但求无过。

    对线苟着发育，打团限制对面上单就好了。

    但是这个Devil不一样啊！

    (本章完)

