    “真是好一场大戏！”

    端坐在书房中的沈钰虽然没有出门，但是感知却笼罩全城。

    被朝廷突然派过来的人，自然全在他的监控之下，一个都没有逃脱。

    事实上，在第一次见他们时沈钰就感觉出来了，这些人除了一处褚鸿心思还算单纯之外，其他的几个人估计都有各自的小算盘。

    这帮人还是太年轻，演技还达不到炉火纯青的地步，不像那些沉浸此道数十年的老油条。

    他们这些人演起来，估计连自己都信了。

    当然，即便是演技足够好，在他的超强感知之下，也足以看出些破绽。

    只是让沈钰也没有想到的是，齐承安竟然是钦差，还提督程林以及他麾下的黑衣卫。

    来的第一时间，齐承安还没等安顿好呢，就拉着程林跟钻了小黑屋，这不就是明晃晃的他们两个有事。

    他就真的不担心，他做的这么明显，不会被自己看到？

    或许知道，这货这么做，明摆着是在给程林挖坑呢。

    就是让你看到，就是让你对程林产生怀疑乃至是忌惮，摆明了是想把程林往死里坑！

    两个人也是各有坏水，见面哥俩好，分离后就互相捅刀子，真是相爱相杀！

    不过他们惦记的东西究竟是什么，能让这么多人甘心入局，想必也不会简单。

    食人谷和恶人城的东西早早的就落在了他的手上，也没见里面有什么特别的东西。

    许是自己没注意到，回头翻翻看看，应该能够找的到。

    要实在找不到，就干脆直接找程林问，相信程林也非常愿意把自己知道的说出来。

    再不济，他不是还有一手顶尖幻术么。晓州一下子涌入了那么多人来，总有人愿意开口的。

    至于这些人有没有争的可能，还争个屁！

    笑话，他们也不打听打听，从来都是他从别人的口袋里拿东西，哪个能从他这里拿走？你们在想屁吃！

    “只要进了晓州，那就是进了自己的锅里，生死俱在自己手中！”

    “不过，但愿他们别搞出什么事情来，不然的话，哼哼！”

    这些人怎么闹腾他不关心，人脑子打没了他也不管。

    但这帮人要是影响到民生，伤及到百姓，他也一定不介意让他们知道什么叫做正义的铁拳！

    “梁如岳！”随手把书扔在一旁，沈钰向外面喊了一声，紧接着外面那道人影就冲了进来。

    当在晓州站稳了脚跟之后，沈钰就把这个曾经的手下调到了身边。相对于程林，还是梁如岳他用的顺手一些，也放心一些。

    这么长时间以来，他签到得到的东西，若是用不上的，多数都用来培养这个手下了。

    如今，梁如岳已经是大宗师的高手。虽说实力还是差上一些，但也算可堪一用了。

    “大人，您有何吩咐！”

    “让程林过来一下，告诉他，想清楚了该怎么跟我说！”

    “是！”没有开口问任何问题，梁如岳点了点头后，带着满心的疑惑离开。

    他虽然不知道程林这个副指挥使怎么得罪沈大人了，但很清楚，沈大人这是有些不满了。

    但愿程林会被踢走，这样一来，晓州的黑衣卫说不定就归他统领了。

    以前的他只是个百户，还是个地方上的百户，手下的人也远没有这么精锐。

    在看到程林收下的那些人的时候，他可是眼馋了好久了。这些精锐，无论是能力还是执行力都相当厉害，即便是黑衣卫中应该也拿不出太多。

    当然，黑衣卫是朝廷的人。但只要沈大人开口了，这个面子他们不会不给，也不能不给！

    而在派这么多黑衣卫入晓州的那一刻，他们就得做好这些黑衣卫被肉包子打狗的准备。

    哎，这个比喻是不是有些不妥，算了，都是为大人做事，他一定会理解的！

    跟的久了他也看出来了，想要占他们沈大人的便宜，那是想都别想。进了他口袋的东西，还想往外拿？

    这是没找到理由，要是有了合适的理由之后，你看他下不下手！

    “小样，还跟我玩心眼！”

    等梁如岳离开，沈钰的手在前方轻轻一弹，条条金色符文环绕，犹如灵动的游鱼般翻涌。

    这一年多以来他可是一点没有闲着，不断的在改造着这里。

    明面上，晓州还是平平无奇，可实际上，早已被沈钰布下了重重阵法。

    在晓州，那原本的阵法虽然已经残破不堪，但不妨碍沈钰把它们利用起来。

    同时，原本的晓州改造计划也被他改变了不少，就是为了配合覆盖整个晓州的大阵。

    这是一个浩瀚的工程，一年多的时间还不足以让他完成。好在他还有身外化身，一个能顶好几个用，不然要想完工的话还不知道得多久。

    不过也不得不说，晓州这里山川覆盖，河流遍布，而且面积极广。

    对于生活在这里的百姓而言，这样的环境是很不友好的。

    山川遍布，道路崎岖就意味着交通不便，耕地不多，很难养活自己。家中有人冻饿而死，那是时有发生。

    但对于阵法大师而言，这里的环境就是得天独厚了。遍布晓州的山川河流，便是最好的布阵之基。

    而且晓州之地的山川同出一脉，更是方便大阵布置，简直如虎添翼。

    若在还能借助日月之势，采星辰之光，聚天地灵气，那布下的阵法绝对超乎想象。

    当然，这些都还是沈钰的设想。就算是原本的那个几乎覆盖晓州的阵法，应该也没有这般精妙。

    不过即便如此，通过残阵推演沈钰也能够发现。对方将能利用的资源几乎都利用起来了，单是这份实力就足以说明问题了。

    若是对方手上也有“阵道残章”这等宝典，那恐怕这里的阵法威力必然将倍增，也不会被轻易的毁掉，更不会变得这么残破。

    不过若是大阵完好的话，没有控制阵法的方法，自己接手起来也不容易。

    在沈钰的想法里，最好是将这里打造的固若金汤，就如同京城那座大阵一样。

    这样便可以在灵气暴增之后，能保护更多的百姓，守护住更多的人。

    当然，如果有可能的话，借此坑死一两个老怪物那也是极好的。

    实在不行，就借助食人谷和恶人城等地方，隐藏尽量多的人。

    现如今，整个晓州都被他安排上了，这些人想要在晓州搞事情，那真是选错了地方。

    “大人！”过了好一会儿之后，外面传来了一道声音“黑衣卫副指挥使程林到了！”

    “让他进来吧！”手指处的金色符文消散，沈钰笑了笑，继续拿起书番看了起来。

    “大人！”推门而入，看到在抱着书看的津津有味的沈钰，程林反而是开始不安了起来。

    梁如岳上来就跟他说让他想清楚了再开口，这是在试探他还是沈大人知道了什么？

    在来的过程中，他的心就已经乱了！

    “来了？坐！”

    “这，卑职不敢！”

    “你还有什么不敢的，当面一套背后一套你都干了，你还怕这个？”

    “卑职惶恐！”一句话让程林腿脚有些发软，下意识就跪了下来，冷汗是刷刷的流。

    我擦，这究竟是哪个王八蛋在背后打小报告！

