    “Mayday、Mayday！我们受到了强电磁影响，重复，我们受到了强电磁影响...”

    载着一行人的军用运输机开始剧烈的摇晃，飞行员的通告显然也糟糕到了极点。这个动静让那些被牢牢拴在座椅上的小鬼们一个个的都是放声尖叫，而别说他们，就连阿龙这一伙也是脸色明显难看了起来。

    这可是在万米高空上，这要是掉下去了, 那可真是叫天不应叫地不灵了。虽说边上有个死神一样的存在，但这个死神能不能把他们从一堆肉酱的状态拉起来，这可是一件谁都没谱的事情。

    完蛋？

    阿龙心里已经有了这样的想法。而就在这个时候，飞机却是又重新变得平稳了起来。

    “哦，谢天谢地，我们似乎从电磁影响的区域出来了。先生们, 你们的运气可真不错。希望你们的好运气能够这么一直持续下去。”

    “没事了？”

    阿强有些忐忑的问道。这种突然的一惊一乍还是他这辈子遭遇的第一次。所以此刻的他显然是惊疑不定。

    “应该是没事了。”

    阿龙看了一眼躺在那里无动于衷，好像压根就没有把这种小事放在心上的曹玮。心里忍不住的就写了个服字。

    到底是死神化身啊，这怕不是知道今天不是自己这伙人的忌日，这才能这么淡定的吧。想到这，他顿时有了种恨铁不成钢的感觉。冲着阿强就是一阵数落。

    “你看看你，都怕成什么样子了？看看人家这定力，简直就是不动如山好吧。学着点，这样以后能更唬人一点！”

    呵...我会告诉你，刚刚的强电磁是我搞出来的？

    曹玮心中冷笑，他可不打算在这个时候引火烧身。所以也是充耳不闻的，他依旧把注意力放在了自己的系统里。

    天雷印的效果应该和他设想的没有什么差异。也就是说，这玩意可能要全凭个人的锻炼和开发才能得到更好的利用。

    能开发到什么地步，全凭个人水准和运气。

    当然，如果以后他能弄出什么电系异能人物卡装备的话，这也许会是一个走捷径的思路。但眼下，他暂时还不做这方面的考虑。

    不过不管怎么说，这个天雷印肯定还是要开发下去的。黄金级且可以用来对敌的能力，这还是他目前的独一份。他没有任何理由将之束之高阁。只是说该如何锻炼和开发, 他可能还需要稍微做一下规划。

    然后就是, 这一行还有一个意外的收获。那就是之前那个白银级的正义执行成就，此刻又完成了两个。

    正义执行（白银3/5）:正义或许会迟到, 但正义永远不会缺席。你听，有人正在流着血和泪，他们嘶声裂肺的发出着无人理会的控诉。而你，究竟要作何选择？是冷漠的做一个看客，发出无用的唏嘘。还是选择挺身而出，付诸于你内心的正义？

    条件达成（一）：孤儿寡母，怨女幽魂。二十年尘封的血泪得见天日，或许可以一慰逝者的在天之灵？

    条件达成（二）：愚昧痴狂，笃信恶徒。以神之名，行恶之事。将信仰凌驾于他人生命者，必将逃不过连同信仰一起被践踏的命运。

    条件达成（三）：失魂恶魔，复仇怨魂。为了复仇而抛弃一切的人啊，你可曾想过，你所做的这一切真就值得吗？

    特质——？？？

    奖励——？？？

    系统把大祭司也算到了自己的进度里，这是曹玮所没有想到的事情，堪称意外惊喜。可整个任务达成了五分之三还不给看一眼奖励到底是个什么玩意，这就实在是有点太不够意思了。

    虽然已经完成了一个黄金级的成就，让曹玮有些志得意满。但这并不意味着他就看不起这些白银级的奖励了。

    开玩笑。虽然刚入账了五百五十点奖励点，但这不代表曹玮就阔绰了。他感觉自己的荷包现在是嗷嗷待哺，别说是白银级的高级成就了，就算是青铜级乃至于黄铜级，他都会来者不拒。

    特质是好东西，成就点更是多多益善。这要是脸一好，能再摸几个奖励出来，那可就是赚大发了。

    正所谓是系统出品必是精品，他怎么着也不会和这种实质性的好处过不去不是。但可惜，按照系统这个扣扣搜搜的架势，想要大发一笔横财可不会那么容易。

    这一波出生入死，玩了好几次命，实质性的奖励其实也就这些。剩下的，不是说没有什么收获了。只是说这个收获和系统本身已经没有了太大的联系。

    首先是四象拳，系统技能页面的显示是...

    四象拳（宗匠级）——特性：灵威加持，万化由心。

    谷鬵

    对于这门从小习练的拳法，曹玮早就已经到了一个瓶颈。而眼下借由着生死相搏，将之百尺竿头更进上一步，倒也是一件水到渠成的事情。

    到这一步，他感觉四象拳本身的变化并不大。也就是熟稔程度更进了一步，有了一种掰开招式直视其中拳理的了然于心。或许这种变化未必能让他的拳脚功夫更加的犀利，但显然，他已经有了走出这个樊笼，在四象拳基础上开创出属于自己天地的能力。

    在这一点上，曹玮已经找好了出路。在他看来，没有比把四象拳和内功修行结合起来，让四象拳成为一门真正意义上内外兼修的拳法更好的选择了。

    想要达成这一步，内功修行很重要。而在这方面，曹玮同样有着收获。

    嫁衣神功（精通级）——特性：破而后立，雷火真力。

    降龙十八掌（精通级）——特性：降龙真劲，融会贯通。

    嫁衣神功凭借着降龙劲打通了关窍，得以更进一步。降龙掌也靠着嫁衣神功，不再是无本之木。

    原本的降龙掌，催发全凭气力。力气一竭就要陷入颓势，强催之下只会伤及根本。但以内壮之法，把降龙掌和嫁衣神功勾连起来，却无疑是给降龙劲的催动找了个靠山。

    往后，降龙劲催动起来，三分气力，七分真气。再加上还有一个纯阳真炁暗地里做补给，除非说是碰上了那种压倒性的强敌，或者需要自己大战三天三夜眼都不能眨一下，只能活生生力竭而亡的死局。不然曹玮都不知道自己这种混动模式要怎么输。

    单凭这一点，他就已经是收获巨大。再加上那些林林种种，他简直都可以说一句，赢麻了。

    曹玮这一边如何赢麻了暂不赘述。另一边，刚刚从周芷若手下逃生大洋马此刻却也是一路跌跌撞撞的来到了一处山坡上。

    名为鬼众道的阴鸷男人此刻就站在这个山坡上。

    而一看到身形狼狈，嘴角带血的大洋马，他脚下微微一动，整个人就仿佛瞬移一般一下子跨越数十丈距离，眨眼就来到了大洋马的跟前。

    “碧丽莎，你居然被人类打败了？”

    “是的，我被人类打败了！”

    被叫做碧丽莎的大洋马并不否认自己的失败。她在坦然承认这一切的同时，脸上也是一下子就流露出了非常复杂的神色。像是惭愧、羞耻，以及兴奋...

    她咽了一口嘴角漆黑的好像石油一样的鲜血。然后目光灼灼的就看向了鬼众道。

    “这个女人，这个女人，真是太让我兴奋了！比起我以前遇到的任何一个女人都更加让我兴奋，现在光是想到她，我的身体都好像是要燃烧起火焰一样。她是属于我的，她一定会是属于我的。喔...”

    一句话说到一半，她一下子就闭上了眼睛。身体随即也像是高潮了一样泛起了阵阵嫣红。

    而看着她这幅模样，鬼众道嘴角一翘，也是顿时流露出了一副仿佛是饶有兴趣的邪笑。

    他径直的一伸手，五指就像是章鱼的触须一样，瞬间就纠缠到了这个大洋马的脖子上。而在指间仿佛是吸管一样的锐物刺入到她脖颈血肉中的同时，一股股墨绿的液体也是紧接着的被灌注到了她的身体里。

    这让大洋马的身上顿时浮现出了一道道乌青的脉络，但她脸上的却并不显得痛苦，而是露出了一副享受的模样。

    很快，鬼众道就收回了触手，停止了液体的灌注。随后他手上一个用力的把大洋马直接搂紧了自己的怀里，再然后是一阵如同野兽般张扬着兽性的啃咬。

    他并不掩饰自己对这个大洋马的原始欲望。但欲望归欲望，这也并不耽误他对这个大洋马碧丽莎撂下狠话。

    “这是你第一次败在一个人类的手里，我也只给你这一次机会。如果还有下一次，你知道你会受到什么惩罚。我的身边，可容不下失败者！”

    “当然，亲爱的，我太了解你了！我们都是一样的人，所以我很清楚这一点。”

    宛若雌兽一样舔舐啃咬着鬼众道的嘴唇。碧丽莎的脸上满是迷恋，但她的眼神却也是非常的清醒。

    “那几个人类可都不好对付，尤其是那个男人。你不出手，难道就不怕他们以后会成为你的绊脚石吗？”

    “这你不用管，我已经有计划了，他们会有更好的用处，你只要看着就行！”

    鬼众道大手一挥，脸上的狂态毕现，似乎是根本没有把她说的那些人放在眼里。而对此，碧丽莎则是更加痴迷的抚弄起了他的脸庞。

    “你很自信啊，亲爱的。可你难道不怕，你的算计就会和这一次一样，因为意外而彻底沦成一场空？”

    “哼哼哼，我会怕？开玩笑。况且，谁跟你说，我这一次就是一无所获的了？”

