    夏桑榆欲走之时，慕北铭换好衣服出来，他依旧丰神俊朗，儒雅非常。

    他是皇帝的嫡子，曾经最器重的儿子！

    可是如今却·····

    “陆小姐，这就是要走了吗？”

    夏桑榆转身看向慕北铭:“是！”

    “你腰中那把软剑不是宛华，真正的宛华在我手上，你过来，我告诉你地方！”

    夏桑榆一顿，犹豫不决，但她知道慕北铭说的不是假话！

    “不必了！一把剑而已！”夏桑榆此时并不想要！

    陆之平心中又松下一口气，他还担心慕北铭再次对夏桑榆不利！

    慕北铭却又道：“为何不要？李离一直在寻这把剑，我本来答应，他若是能杀了慕北辰，我便把这剑赠送于他！”

    夏桑榆一顿，他今日若是不要，李离便是协同谋逆！至少慕北辰不会放过李离！

    这剑若是到了她手中，那么慕北铭和李离的约定也就不存在了！

    夏桑榆道：“好，你说，我去寻！”

    慕北铭笑笑：“你过来！”

    陆之平制止：“阿美，不可！”

    慕北铭可笑至极：“我若是真想做些什么，陆小姐早就死了！”

    夏桑榆劝陆之平：“大哥无事，他不会伤我！”她相信慕北铭不会杀她，毕竟慕北铭有无数次能杀她的机会，但是都没有动手！

    慕北铭笑笑：“怪不得老五非你不娶，陆小姐!换做是他人，别说是女子，男子也是不敢轻易过来！”

    夏桑榆步步靠近，陆之平也是阵阵小心！

    夏桑榆靠近，慕北铭低声说了几句，但是陆之平听清楚了最后一句话，“这样，你给他也好交代！”

    而后慕北铭道：“你走吧！”

    夏桑榆眼睛竟然有些湿润，慕北铭说要还救命之恩，但是不得已把她拉下水，一把宛华足够洗清她！

    她转身瞬间，慕北铭在身后不知道做了什么动作，她下意识拔出软剑，刺向身后之人！

    夏桑榆却觉得这一剑刺地有些轻易，她瞬间反应过来，慕北铭是故意地，主动地！

    他白色地衣袍愈发显得鲜血淋漓，胸口血红色的花朵刺眼夺目！

    “你·····为何？”夏桑榆惊觉。

    “我实在没有勇气自杀，能死在你的剑下，我死而无憾！”

    夏桑榆不知不觉流了眼泪，她曾经以为她早已经不会为不相干地人再流泪！

    慕北铭一笑，用尽最后一口气力说道：“你是为了辰王而杀我吧！他值得你这样做？第一个见你的人是我，难道你都忘记了？我的命是你救得，最后便还给你！陆明美！”

    夏桑榆已经说不出话来，她的眼泪流到了下巴，流到了脖颈！她白色的斗篷上都沾染了鲜血！

    她试图往后退了一步，却发现轻而易举得后退，跌落在陆之平怀里！

    而慕北铭却疼痛不已，口里吐着鲜血半跪在地，他眼睛猩红，捂着伤口说道：“八年太子，天潢贵胄！一瞬间，跌入尘埃！慕北辰，你是来送我最后一程吗？”

    众人看向门口，果然见慕北辰冷着脸，穿着黑色大氅，矗立在冷漠里！

    “是，大哥，我来送你一程！”他薄唇亲启！

    他缓步前来，看了一眼夏桑榆。而后看向慕北铭：“你想让李离杀本王？也得看他又没这个本事！大哥，你走到今天这一步，都是你咎由自取！”

    慕北铭苦笑不已：“若不是你回来，父皇是不会轻易换太子的！他是在为你铺路！父皇薄情，不顾与母后的夫妻之情，不顾我与他的父子之情，一心想要杀我！终于，你们目的达到了！”

    夏桑榆就看着鲜血汩汩流出，慕北铭再也站不起来，她握着软剑的手一直颤抖不已！

    “别说了！”夏桑榆制止！

    慕北铭笑笑，“终了，有人心疼我，我便是心满意足了!”而后他闭上了眼睛，失去了一口气力！

    夏桑榆只记得血流了很远！

