    一开始，众人都没把陈修当回事。

    所有人的目光，都落在了李尝之和尹虎身上。

    他们清楚，只要宋老在场，李尝之和尹虎就无法全力支持陈修。

    也正如他们所想，李尝之和尹虎进屋后的第一件事，就是对宋老行礼。

    这一刻，他们已经认为自己赢了九分。这一战，陈修必败。

    可当他们把目光放在陈修肩膀上的时候，全部愣住了。

    “这……怎么可能？”

    “居然是肩抗四……四星？”

    “开玩笑的话，我们华夏最高等级的将军，也才是三星啊！”

    “不对，前一个月国都曾出过一名四星将军。他仅凭一人之力就闹得国都翻天覆地，几大家族兴衰与否，全靠他一念之间。”

    “难不成就是他？”

    哪怕是江老，也忍不住面色一颤。

    他们毕竟是江北市的骨干，国都发生的一些大事，他们还是有耳闻的。

    只是没想到那位四星将军居然会出现在自己面前，而且还是配着宝剑出现的。这就很意味深长了！

    唯一让江老他们欣慰的是，陈修这一次是孤身一人来的。

    如果陈修带了兵马过来，那这件事就不好收场了。

    一时间，众人都楞在了座位上，谁也没有说话。只是在看向武三千的时候，眼神就带有一股不明的恨意了。

    “你小子牛逼啊，居然敢惹当世第一将军？”

    “老子的一生仕途，恐怕就要被武家给毁掉了。武三千这狗东西，居然没摸清楚他的底细，就贸然找我们出面！”

    “李尝之也是猴精猴精，他肯定一开始就知道陈修的身份。”

    “否则，怎么连江南兵部的尹虎都过来了？”

    此刻众人脸色煞白，内心里的惊讶犹如惊涛骇浪一般，但却有不敢说什么。

    他们只能用眼神去交流、沟通。

    武三千见江老等人的神色有变，虽然不清楚这么回事，但还是敏锐的感觉到了现在的情形似乎是对自己不利的。

    “这……这位就是陈将军了。”

    事到如今，武三千只能硬着头皮介绍道：“这位是宋老，李将军的师父，不止是我们江北兵部的老将军，更是为人师表，曾带出三名将军学生……这位是江老，是江北的名门望族，其爷爷和父亲曾分别任命江州……”

    “这是聂先生，江州市的知府……”

    “孔先生……”

    武三千每介绍到一个人，陈修都会彬彬有礼的起身，与其握手。

    后者则是面色尴尬，他们现在已经不想与陈修作对了，只是谁也不知道该如何扭转局面。

    似乎，只有宋老亲自开口，才行了！

    等将每个人的身份背景全部介绍完一遍之后，武三千木讷的回到了座位上。瞬间，屋子里只剩下了尴尬的欺负你，落针可闻。

    精美的菜肴已经摆上桌，可还是没有人动筷子。

    陈修也不急，只是笑吟吟的看了众人一眼，然后开口与宋老攀谈。

    其实陈修也明白，宋老是因为李尝之的原因，被江老、孔先生、聂先生给架过来的。

    几人中，唯独宋老是对陈修没有任何敌意的。

    “老朽早就听闻九龙战神的威名了，只是一直无缘一见，今日得以缘锵一面，陈将军果然是人中龙凤啊。”

    身为退役的老将军，宋老对兵部之事知道的还是挺多的，尤其是西北的封疆大使，九龙战神。

    所以，宋老的这句话不是抬高陈修，而是发自内心的敬佩与尊重。只有像宋老这样从基层做起的士兵，才会更加的识英雄重英雄。

    “宋老过誉了。”

    陈修也很佩服这位老先生，神情恭敬道：“我只是有一身蛮力罢了，相比起来，宋老先生您才是国之栋梁。一门三将军，整个华夏又有几个老师能做到呢？也正是有了您的存在，我们华夏兵部才会人才辈出！”

    陈修和宋老在一旁聊着，江老等人面色尴尬，一句话也不说。

    他们现在已经没有与陈修作对的念头了，但转念去巴结陈修，却也做不出如此丢人的事情。

    “今天我们算是栽了，希望等黄先生来了之后，能挽回一点面子啊。”

    几人抱着这样的想法，沉默数分钟之后，门外终于有人敲门了。

    当当！

    轻轻的两声敲门声，让江老和武三千等人精神一振。

    黄先生可是国都的一品大臣，这次来江北，就是听闻江北兵部抓了一位外国的领事人员，特地起来处理的

    而武三千正是用那外国领事是与陈修发生了冲突被带走为由，将黄先生请到了这里。

    现在，黄先生来了，就算压不住陈修，陈修也应该给黄先生几分薄面吧？

    “终于来了……”江老心中暗暗道。

    孔先生和聂先生也终于松了一口气，刚才的几分钟，他们简直如坐针毡。

    “我去开门。”武三千赶紧起身，道。

    只见进来的是一名四十五六岁的中年那人，一身深蓝色的西装，头发一丝不苟的输在后面。一米八左右的身高，人有点微胖。如此体型和身高结合起来，外表还颇为威武。

    尤其是，黄先生身上的气势也不弱。

    三者结合，一进屋就给了武三千很大的压力。

    “到底是国都的一品大臣啊。”

    武三千暗暗咂舌，然后朝着江老、聂先生、孔先生三人望了一眼。

    江老还算镇定，聂先生和孔先生看起来就有点紧张了，急忙齐声恭迎道：“黄、黄先生，您终于来了。”

    “嗯。”

    黄先生点点头，目光在屋内扫视了一遍后，最后还是落在了陈修身上。然后微微惊讶道；“陈将军，居然真的是您？”

    然而，陈修并不认识黄先生。

    “……您是？”陈修询问。

    “您或许不认识我，毕竟我是拿笔杆子的。”黄先生无奈一笑，随即精神一振，正色道：“但我却认识您。国都兵部能拆穿柳生一脉的阴谋，全亏了您出手。现在国都的地下王国，也因为那一次的事情而进行了全面清扫，其主要功劳，还是要依仗陈将军啊！”

    “还有您被册封的时候，其实我就在兵部内办事。只是，我终究不是兵部的人，所以才没有露面。”

    “但，陈将军当日的风采，黄某人可是一直都深深记在脑海里啊。”

    说着，黄先生忍不住竖起了大拇指，赞道：“当世第一人，非陈将军莫属！”

