    八月二十号。

    这是刘娜的服装店正式开业的日子。

    店面就选在距离楚天耀家不远的街道口，人流量不错，距离星耀二厂也不远。

    至于服装店的名字，刘娜想了半天，最后还是将求助的眼神看向了楚天耀。

    在楚天耀大笔一挥之下。

    服装店取名娜娜衣橱。

    听上去虽然不怎么样，但刘娜倒好像是格外满意。

    毕竟，这个年代，满大街的店名几乎都是清一色的带着人名标识。

    譬如三妹服装店、二哥麻辣烫，四姐发廊，这些店名看上去或许并不高雅，但却极为符合这个时代的特征。

    相比同一条街上的几家店铺，娜娜衣橱这个名字，已经算是一股清流了。

    开业当天。

    也就在在刘娜怀着无比忐忑的心情之下，服装店的生意完全是到了堪称爆火的地步，整个店里挤满了客人，几乎都快要放不下脚了。

    来店里的客人，大多都是星耀酒厂的员工，还有不少来捧场送花篮的本地老板，说起来，这些人楚天耀大多都不认识，但架不住楚天耀的名气太大。

    星耀酒厂月销千万，连带着楚天耀的名声，在这永宁商界里，也到了无人不知的地步。

    俗话说的好，贫居闹市无人问，富在深山有远亲。

    连楚天耀都没有想到，刘娜的服装店开业的第一天，生意就火爆到了这种地步。

    门口的花篮，都已经到了放不下的程度了。

    惹得同一条街上的店家也都是纷纷好奇的围了过来，倒是想看看究竟是何方神圣，能让永宁地界上这么多老板前来捧场。

    还好昨天楚荷从蓉城游玩归来，今天还能帮着刘娜照顾店里的生意，否则光靠刘娜一个人，怎么可能忙得过来。

    另一边，楚天耀也笑着招呼着前来光顾的各位老板。

    “楚老板，楚太太，开业大吉，恭喜恭喜！”

    人群中，富宁玻璃厂的李富宁隔着老远便冲楚天耀和刘娜祝贺道。

    而在李富宁身旁，还跟着他那个胖老婆。

    “楚太太，真是恭喜恭喜，一听说你这里开业，我可是带着好几个朋友都来光顾你的生意了。”

    李富宁的老婆领着几个富婆打扮的女人也都是齐齐走进店里，当即向刘娜热情贺道。

    很显然，之前因为刘娜而得罪了楚天耀，今天这夫妻二人是专程赶来示好的。

    “欢迎欢迎，随便看随便选，不过我这店里都是些便宜货，就怕你们看不上眼。”

    伸手不打笑脸人，刘娜虽然也不喜欢李富宁的老婆，但眼下对方主动示好，她也懒得计较之前的事情。

    见刘娜似乎并没有因为之前的事情而生气，李富宁的老婆也是面色一喜，摆了摆手道：“楚太太说的哪里话，你这里的东西可是实惠又漂亮，我喜欢的很。”

    说完，她也顾不得挑选，便大包大揽的拿了七八件去前台结账。

    就这样，在一旁几家店铺老板极为羡慕的眼神下，刘娜的服装店开业当天，只营业了半天，便提前关门收摊了。

    仅仅只是半天时间，刘娜的服装店里三天的存货，几乎都被扫荡一空。

    战果虽然喜人，但也把刘娜和楚荷累得够呛。

    此时就在家中。

    顾不得做晚饭，刘娜和楚荷便盘坐在沙发上，将盒子里的钱全部倒了出来，姑嫂二人一脸兴奋的数着今天赚到手的营业额。

    “一万一千八！”

    “一万一千九！”

    “一万两千块……嫂子，我们今天竟然挣了一万两千块钱！”

    沙发上，楚荷高兴的手舞足蹈了起来。

    一旁的刘娜也是颇为激动。

    这是二人第一次做生意，虽然知道这其中大部分人都是冲着楚天耀来的，但能卖出这么多钱，她们如何能不高兴。

    哪怕是半天时间没能歇口气，看着这厚厚地一沓钞票，刘娜也感觉值了。

    忽然间，她似乎是有点喜欢上了这种做生意赚钱的感觉。

    “别高兴的太早，做生意靠的是源远流长，开张生意谁都会做，能坚持下去才是本事。”

    厨房里，楚天耀探了个脑袋出来向二人笑道。

    没办法，刘娜不做饭，他只有亲自上阵了。

    毕竟自家老婆累了一天，楚天耀也是颇有些心疼，早知道就不该通知黄三水他们几个，经过这几个家伙的嘴，不出一天时间整个星耀酒厂上下都知道刘娜开服装店的消息了。

    “放心吧，我会坚持的。”

    不想让楚天耀看轻自己，刘娜也是挥舞了一下小拳头，似乎是在给自己打气道。

    “没错，嫂子，我也会帮你的。”

    楚荷将数好的钱交到刘娜手里，给刘娜加油道。

    “谢谢你，小荷。”俏脸之上露出一抹笑容，不过很快刘娜便又犯了难，“只是咱们这次把三天的货都给卖完了，这又得重新去进货了。”

    说着，刘娜将目光看向了楚天耀。

    进货的事情，她自然需要楚天耀的帮助。

    “没事，明天我陪你去一趟服装厂，你们两个赶紧来吃饭吧！”

    感受到刘娜求助的眼神，楚天耀则是满口答应道。

    饭桌上。

    “再过几天就得去蓉城大学报名了吧？”

    楚天耀则是看着妹妹楚荷，提起了她上大学的事情。

    楚荷点了点头道：“二十八号报名，之后还有十天的军训。”

    “行，到时候我送你去吧。”

    楚天耀随口说道，不料却遭到了楚荷的拒绝。

    “我已经跟同学约好了，到时候我跟她们一起坐车去。”

    似乎知道楚天耀和刘娜会担心，楚荷则是拍了拍胸脯道：“放心吧，我已经去过一次蓉城了，再说到时候会有学校的人来接我们，不会有事的。”

    虽然楚荷这么说，但刘娜也有点放心不下。

    毕竟，陪伴了这么久，楚荷这一下子就要离开出去上学了，以后很有可能几个月都不能见一面，刘娜自然是有些舍不得。

    “嫂子，蓉城也没有多远，你要是想我了随时都能来蓉城大学看我。”看出了刘娜的不舍，楚荷也是连忙宽慰道，“只要一放假，我会经常回来的。”

    刘娜闻言，这才点了点头。

    而楚天耀也觉得，楚荷既然长大了，那他也应该尊重她的决定。

