    因为事态紧急，再加上已经是深夜，路面上车辆稀少，所以几辆车一路都是超速前行，竟然将赶路的时间缩短了原先的三分之一。

    汽车，在若水村外修建出来的一个简陋的停车场之中停了下来，从这停车场过去，就是那铁索桥了，汽车是绝对无法通过的。

    叶林等人下了车，便是径直朝着铁索桥过去，不一会儿就来到了铁索桥的面前。

    虽然若水村在叶林的老家隔壁，但是因为若水村的地势特殊性，所以叶林长这么大也是第一次来到这若水村。

    不过关于若水村这一座铁索桥的传说，叶林却是听说过许多次的。此时一看，这铁索桥果然如同传说中的那般，虽然上面被铺设了木板，两边也被固定了围栏，但是一眼望去依旧给人一种十分险峻的感觉。

    并没有立刻走上铁索桥，叶林先用精神力探查了一番，发现铁索桥上并没有什么特别之处。他的精神力，也是朝着下方的大河探查下去，发现河水足有七八米深。不过在精神力的探查之下，叶林除了发现河里栖息着的一些鱼类，也没有发现其他不同寻常之处。

    “走吧，我们进村子！”叶林一声令下，一行人便是浩浩荡荡地踏上了铁索桥，进入到了铁索桥另外一边的若水村。

    此刻，已经是凌晨两点多，整个村子里寂静一片，除了脚步声引起的一阵阵犬吠，村子里再没有了其他的声音。

    见到如此情景，徐山开口说道：“小强，你陪着公子在这里等候，我先去打听一下。”

    说着，在征求了叶林的同意后，徐山带着手下直接进入了村子里。片刻之后，村子里面犬吠声大起，隐隐还有一些妇人的叫骂声。

    片刻之后，徐山带着人回来了，一同来的，还有两个陌生面孔。

    “公子，这位是这里的村长，这位是村子小学的卢校长。”徐山指着一个五十多岁的男人和一个四十多岁的清瘦男人说道。

    “村长，卢校长，你们好。”叶林伸出手，与两人握了握手。

    村长和卢校长都是惊疑不定地望着叶林，眼中带着几分防备。眼前这个青年，也不知道是什么来历，这么晚进入村子，还带着这么多壮汉，也不知道是干嘛来的。

    尤其是这些壮汉，一个个都虎背熊腰的，目光凌厉，一看就知道不是什么好惹的。

    不过，两人倒是都见过世面，一一与叶林握了手后，村长开口问道：“这位小兄弟，你这是……”

    “是这样的。”叶林拿出手机，打开里面的一张刘欣的照片给村长和卢校长一一过目，而后问道：“两位可见过此人？”

    村长看了一眼照片，立刻摇了摇头，表示自己并不认识。倒是卢校长，在见到了刘欣的照片后，立刻就认出了刘欣。

    “这不是刘欣老师吗？”卢校长望着叶林：“你和刘欣老师认识？”

    “刘欣是我的小姨子。”叶林说道：“不过从昨天开始，家里人就联系不到刘欣了。所以我才会连夜过来这里，想要找找刘欣的线索！”

    顿了顿，叶林望着卢校长，开口问道：“卢校长可知道刘欣去了哪里？”

