    她一哆嗦，也和上官嫣然一样倏然绷紧了身体，忍不住吞了口唾沫。

    她们刚才说的话，赵念有没有听到啊？

    “田蔓蔓，我怎么没发现，你今天又漂亮了，哈哈哈。”

    上官嫣然心虚，忙打马虎眼转移话题。

    刚刚她一抬眼就看到赵念在那儿了，也不知道他听见她说的话了没有。

    点子这么背，真是活见鬼了。

    赵念平静的眸光闪过一丝波动，若无其事地过去把冰激凌递给她们。

    他没有质问，也什么都没说，看样子仿佛真的没听见。

    可两个姑娘的脸色依旧不自然。

    就好像正说人坏话呢，突然人家在背后对你说‘我听很久了’。

    正尴尬着，田蔓蔓突然竖起耳朵问：“欸？你们有没有听见什么奇怪的声音？”

    又听了下，不确定道，“像是小动物的声音。”

    这么一说，两个人都仔细听了听。

    上官嫣然摇头：“没有什么声音啊。”

    赵念视线落在上官嫣然的脸上，墨眉微皱，眼底闪过丝疑光。

    他绕过她们，寻着声音走向路边的垃圾桶。

    田蔓蔓就是听见声音是从垃圾桶里传出来的，也跟了过去。

    上官嫣然摸摸自己的耳朵，神色出现瞬间黯然落寞，又很快恢复如初。

    也走了过去。

    “啊~”田蔓蔓一声惊叫。

    当赵念从垃圾桶里把那东西拿出来，她吓的冰激凌都抛了，拔腿就跑。

    “蔓蔓，蔓蔓？”

    上官嫣然喊了两声，也没能喊住田蔓蔓仓惶的飞步。

    “她怎么了？”赵念疑惑道。

    上官嫣然回过头，正要说不知道，可看到赵念手里的小东西，就了然了。

    “你手里的狗吓到她了。”

    赵念手上是从垃圾桶里捡出来的小狗，小狗的身上有伤有血，发着低低的哀鸣声。

    看它的样子是被主人虐待，然后丢掉的。

    “她怕狗？”

    “嗯，她从小就特别怕狗，就算见了耗子那么大的小狗，她也跟见了鬼一样。”

    赵念把小狗往上官嫣然面前送一下：“你怕吗？”

    上官嫣然轻嗤，看低能儿一样的目光扫着赵念。

    “你看我像是怕的吗，我要是怕不也吓跑了，再说了，狗狗这么可爱的动物，我喜欢还来不及呢。”

    赵念抿嘴笑，说，“那就好了，它受伤了，你和我一起把他送到宠物医院吧。”

    “行，”上官嫣然答应的干脆，指着前面，“我知道这天街上就有一家宠物医院，就去那儿吧。”

    宠物医生给小狗做了手术，又清理小狗身上的脏污，把它放在一个铺着软垫子的宠物栏里。

    麻药效力还没过，小狗睡的很熟，肚子上裹着一圈纱布，一条腿也绑着绷带。

    “幸亏你们把它送来的及时，要不然它就死了。”宠物医生说。

    “那它现在好了吗？”上官嫣然急切地问。

    “小狗肚子上的伤口很深，要换几天药，这两天还是危险期，不过我会勤观察，应该不会有事的。”

    “谢谢你了医生。”

    赵念掏出钱包付了小狗的诊金和押金。

    上官嫣然无意间瞥了一眼，看到赵念的钱包里付完小狗的医疗费，所剩无几了。

    她又疑惑起来，她当初给了他那么多钱，他怎么还这么寒酸？

    大概是被这个问题困惑着，从宠物医院出来后上官嫣然一直跟着赵念。

    终于，她还是忍不住开口问他：“赵念，我不是给你钱了吗，足够你开一个门面做老板了，你为什么还要到图书馆和酒吧打工？”

    赵念脚步微顿，步子慢了下来。

    他轻轻扯动嘴角，似是讥诮，“那不是我的钱，我花着不踏实，反正你们有的是钱，也不在乎那么一笔，所以我就把钱全都捐给养老院了。”

    “什么？”上官嫣然吃惊，“你居然把钱捐了？”

    “你用钱来补偿我，但是我不需要，对我来说钱不是万能的。”

    这句话犹如一记重锤砸在上官嫣然胸口上，她顿时垂下眼睑看着脚下的石板路，很难过。

    钱确实不是万能的，多少钱也买不回两条失去的生命。

    “赵念，对不起，我知道说对不起也不能改变什么，可我真的不知道该怎么弥补了。”

    上官嫣然语气很沉重。

    一想到罪魁祸首是她，赵念失去了父母，失去了幸福生活，她就内疚不已。

    赵念却云淡风轻，睨着垂头丧气的上官嫣然，他清浅一笑，语气也柔和下来。

    “都过去了，我已经放下了，再说了也不是你的错，命中注定的劫难，总要有导火线的。”

    命中注定的劫难就是赵念会生病，需要做手术，必须在京城，肯定能遇见洛东陵，然后发生悲剧。

    上官嫣然不过是命运安排的导火线。

    而就算没有她，以洛东陵的财力势力，找到他们也是早晚的事。

    上官嫣然没想到赵念会这么说，心头的愧疚微微消散了一点。

    “这么说你已经放下仇恨了吗？”

    “仇恨？”赵念自嘲一笑，“恨谁呢？你吗？还是洛东陵？”

    上官嫣然答不上来，因为她觉得他应该恨他们，这是人之常情。

    “我已经想通了，不关你的事，至于洛东陵……”

    赵念无力地嗤笑，“虽然我不愿意承认，但他确实是我在这个世界上唯一有血缘关系的亲人了。”

    上官嫣然愣住，赵念把洛东陵当亲人？

    回想他搀扶陌生老奶奶，又用自己的所有钱救一只捡来的小狗。

    他到底是善良的。

    所以他才会原谅了她，原谅了洛东陵，原谅了所有罪恶。

    上官嫣然笑颜盛开，她突然发觉自己好像了解赵念了。

    “都中午了，我们去吃饭吧，以后我罩着你，没有人敢欺负你的。”

    赵念好笑：“可是我之前发现你很怕我，我还想着离你远点儿呢。”

    上官嫣然顿悟：“所以你假装有事请假，是想要离我远点儿啊。”

    “要不然呢，我还是第一次觉得自己的模样很吓人，让你那么害怕。”

    “呵呵呵，误会，误会。”

    她可不会说是因为洛东陵告诫她离赵念远点儿，所以她避着他的。

    赵念是个好人，如果以后撮合他和东陵哥哥相认，岂不是皆大欢喜。

    上官嫣然对赵念没有了芥蒂，两个人一起吃午餐相谈甚欢，朋友的关系算是坐实了。

    ……

    翌日，天气晴朗。

    蔚蓝的天空飘着几朵白云，像极了软糯糯的棉花糖。

    阳光普照，将宽阔的柏油路照的熠熠发亮。

    柏油路上络绎不绝有豪车走过，一辆辆全然朝着阮家的铭泰庄园驶去。

