    整个夜里，苏格都在留恋龙妈的宝物中度过梦乡。

    雏龙都特别嗜睡，第二天，艳阳高挂，包括苏格在内的三只雏龙，这才缓缓睁开眼睛，迎接新的一天。

    而龙妈已经外出不见。

    苏格醒来的第一眼，就朝着龙妈收藏宝物的位置看去。

    吞噬带来的实力增幅，让他差点控制不住自己的欲望，冲过去大快朵颐，但是最终理智告诉他，这样做，无疑等于送死。

    经过之前的逆向龙息的教训之后，卡罗娜与托伦索再也不敢招惹苏格，甚至连靠近苏格三米之内，都有些忌惮。

    所以今天，托伦索即使想要练习搏斗技巧，也只能去骚扰姐姐卡罗娜。

    看着两头雏龙在数千平米的龙巢一边打闹，苏格再度看了看龙妈的财宝埋藏地。

    龙妈收藏财宝的地方，只有他知道，现在那两个家伙正在专心决斗，没心思观看他，如果现在神不知鬼不觉的下手，虽说不敢取多，但是取一两样宝物，悄悄咽进肚子里，是轻而易举的事。

    利欲熏心，苏格再次动摇。

    不过最终，他还是杜绝了自己这个可怕的想法。

    龙族并非低智慧生命，尤其是作为一头青年龙，龙妈的智力，甚至有可能在成年人类之上，如果发现财宝丢失，龙妈想必，第一个怀疑的对象就是他。

    再来一记“威吓”或者“暗示”逼问自己，那多半会不由自主的吐露实情，然后结局就不言而喻了。

    不过现在苏格还真饿，异于同类的消化力，使得苏格总是在餐前饿得有气无力，身体酥软。

    睡觉吧，睡一觉就不饿了。

    苏格正准备睡觉抗击饥饿。

    就在这时，苏格却发现，上方有碎石掉落，苏格看了看山体在东升曦阳下的投影，发现一大尊肉正匍匐在山顶之上。

    “呵，龙妈，你这是在钓鱼执法吗，原来你早就站在龙巢上方的山顶观察我很久了。”

    不久后，龙妈轻轻一个滑翔，从山顶上方滑了下来，一个灵巧的转翅，轻松落到了龙巢边缘。

    龙妈的双爪之间，还抓着一头双头犀，苏格知道，这玩意儿是一级魔兽，品质与同为一级魔兽的狮鹫应该不相上下，但是体盘却是狮鹫的六七倍重，足有三四吨。

    “嗬嗬，这次够得吃了。”苏格心里窃喜。

    落在龙巢边缘的龙妈，先是目光怪异的看了一眼苏格，这才将双头犀扔到龙巢中央。

    苏格心里顿时感觉好险，还好自己没动宝物，不然就不用“威吓”与“暗示”这种费劲的魔法拷问手段了，估计会被龙妈当场抓个正着，想抵赖都抵赖不了。

    若不是发现山体投影有异，苏格也不可能发现龙妈竟然对自己使用钓鱼执法的招数，这是想找个理由光明正大的驱逐我出龙巢？这有点阴险了吧。

    偏不如你愿，我就是赖着不走，直到有一天吃到你哭。

    而且这太小瞧我的智商了吧，不过苏格明白，若是换着其他雏龙，估计真的会着了龙妈钓鱼执法的当。

    感觉雏龙生涯如履薄冰的苏格在心里捏了把冷汗，这才爬了起来，跟在两头雏龙后面，扑向双头犀。

    可是就在这时，龙妈却煽动翅膀，将三头雏龙轰开。

    龙妈再度使用前爪抓起双头犀的身体，扔向了龙巢后方，靠近崖壁的一个绿液水池。

    这里全是酸液，绿龙雏龙最原始的孵化池。

    绿龙孵化，必须要将龙蛋浸泡在充满腐蚀性酸液的沼泽里或充满腐蚀酸性的落叶层里，若无法找到这些天然孵化条件，那么龙妈只有自创孵化条件，自掘一个孵化池，然后运来雨水，再加上绿龙强腐蚀性的龙息，制作成强腐蚀性的酸液，孵化龙蛋。

    直到龙蛋距离孵化不久，这才会将龙蛋打捞起来。

    重新运回龙巢。

    双头犀的尸体被扔进酸液之中，瞬间溅起无数酸液，滴落在三头雏龙的身上。

    这要是换着别的生命，早就被强腐蚀性的酸液灼穿肌肤，甚至没入肌肉组织，如果生命力弱的，甚至会立即一命呜呼。

    但是作为绿龙后裔，天生的剧毒抗性，即使是这些充满剧毒的酸液滴落在身上，也没有任何危害，对他们而言，酸液和雨水一样都是无害的。

    虽然经过酸液浸泡的食物，口感要略差一点，但是这样做，却能更好的让雏龙预先适应酸液，如果长时间在这样的环境中进食，甚至能够提前激发出雏龙龙息吞吐的天赋，以及提升酸液喷吐的腐蚀强度。

    苏格跟着两头雏龙扑进酸液池里，开始用锋利的爪子辅助着坚硬的牙齿，分食着双头犀的尸体。

    双头犀如同软钢一般的皮层，在雏龙锋利的爪子和牙齿下，也变得脆不堪言。

    “嗬，嗯好吃。”

    “嗯，真好吃。”

    ……

    两头雏龙争抢着吃双头犀比较鲜嫩可口的肉层组织，但是苏格却不，苏格尽挑坚硬难啃的部分进食。

    通过近两天的进食，苏格发现一个问题，越是坚硬的皮层、骨质给自己带来的好处越多，同一头猎物的不同身体部位，在吞食相同重量的情况下，绝对是坚硬的皮层与骨质最先给苏格带来收益。

    很快，苏格与两头雏龙已经撑饱，但是相比较而言，苏格的肚子还要更胀一些，原因之一是苏格的体型已经比前后脚出生的弟弟妹妹大了一小圈，原因之二是，苏格撑不起了还在撑，而另外两头雏龙则适可而止，感觉饱了，就终止了进食。

    看着龙妈与弟弟妹妹投来异样的眼神，苏格知道，自己又在被鄙视了。

    难道龙族之中，就不能出现一个吃货龙？

    苏格有些不满。

    其实要不是为了想要更多的获得收益，他也不至于这么卖力的吃，还要遭受三位亲龙鄙夷加引以为耻的眼神。

    【吞食物品：双头犀

    品质：优质

    得益:汲取魔法生命天赋，雷系魔法天赋+1。】。

    看着自己的收益，苏格心里美滋滋的。

    只要能够从食物中获得能力，只要能够从食物中变强，苏格才不在乎三位亲龙鄙夷加引以为耻的眼神。

    苏格心想，总有一天，你们会发现，嗯，这个只知道吃的吃货，竟然能够拥有这么多的能力，到时候怕不是再称呼我为龙吃货了，而是称呼我为伟大的龙博士了。

