    第256章? 阮妮搬弄是非   

    如果真的是她猜测的这样，那简直是太好了！   

    老天爷对她果然不薄！   

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！   

    就在她绞尽脑汁都想不出办法的时候，这不，神助攻就送到眼前了！   

    果然，她才是天选之子！   

    阮妮倒车回去，降下车窗，笑容满面的问道：“请问有什么需要帮忙的吗？”

    

    崔夫人站在路边是等司机的。

    

    结果司机在路上被堵在了跨江的高架桥上，一直没过来。

    

    养尊处优的崔夫人，哪里受得了这种罪？

    

    看到有人开口帮忙，对方还是个年轻漂亮的姑娘，顿时就开口说道：“谢谢，我司机很快就到了。”

    

    “这个时间，路上肯定很堵。

    一时半会怕是到不了，反正我今天也有空，就做一回好人，送您过去得了。”

    阮妮笑着说道：“您不必担心，我不是坏人，我是六洲国际的首席财务官，我叫阮妮。”

    

    “阮妮？

    你就是阮妮？

    宴川的手下？”

    崔夫人一脸惊喜的问道。

    

    阮妮的心底比崔夫人还要激动。

    

    看来，她真的猜对了！   

    这个人就是崔瑶的母亲，崔夫人！   

    阮妮装作惊讶的样子，问道：“您认识我？”

    

    “哎呀，真是太巧了！我是崔瑶的母亲，我前些日子，总是听瑶瑶提起你，说你是她最好的朋友。”

    崔夫人笑着说道：“没想到，我刚到金城，就遇见你了呢！”

    

    阮妮也做出一副惊喜的表情：“什么？

    您就是瑶瑶的母亲？

    哎呀，这真的是太巧了！您去什么地方，我送您过去！”

    

    “那我就不跟你客气了。”

    崔夫人喜滋滋的上了阮妮的车：“麻烦你送我去希尔顿酒店吧。”

    

    “您现在住那边啊？”

    阮妮开着车往前走，说道：“办理入住了吗？

    待会儿记在我的账上就好。”

    

    “哎呦，那怎么好意思？”

    

    “没关系，我跟这几家酒店都有合作关系，用我的账户走，可以打折，而且还能报销。”

    阮妮笑着说道：“宴川跟崔家关系那么好，报销点住宿费，不是应该的吗？”

    

    “阮总，你真会说话。”

    崔夫人笑着说道。

    

    “那也是要看遇见谁。

    只有夫人这样慈祥和善的人，才能给我这个表现机会啊！”

    阮妮讨好崔夫人说道：“崔家那么富贵，不知道多少人上赶着讨好，都没有这个机会呢！也就是夫人心善，愿意给我表现的机会。

    把您伺候好了，说不定宴川一个高兴就给我升职加薪了呢！”

    

    阮妮这番话，真真是说进了崔夫人的心坎，把她捧的那叫一个心花怒放。

    

    到了酒店，阮妮果然抢先用自己的名字定好了房间，说什么都不让崔夫人花一分钱。

    

    “崔夫人，您来金城，跟瑶瑶说了吗？”

    阮妮不经意的问道。

    

    “还没来得及，想先打听打听消息再说。”

    崔夫人热情的拉着阮妮坐下：“我运气真好，一来就遇见你了。

    正好跟你打听打听瑶瑶的情况！”

    

    “那您问，我一定知无不言言无不尽。”

    阮妮笑的更加热情。

    

    “瑶瑶跟黎家的那个小子……你知道吧？”

    崔夫人试探性的问道：“他们俩现在到底是怎么个情况？”

    

    阮妮一听，心底那块石头，终于落了实处。

    

    可算是让她等到机会了！   

    崔瑶，江沫，你们可别怪我了啊！   

    是你们自找的！   

    阮妮做出一副为难的表情：“崔夫人，您这……我跟瑶瑶是很好的朋友，她的事情，你还是亲自问她吧！唉，我一个外人也不好说什么，说多了，就会影响朋友之间的感情。”

    

    崔夫人正色说道：“你尽管说，我信你。

    瑶瑶来金城，多亏你照顾着，如果连你都不信，那还有谁是可信的？”

    

    阮妮长叹一声，说道：“其实我跟瑶瑶说过，小心提防那些不怀好意的人。

    可瑶瑶听不进去，怎么都不相信我说的话。

    崔家在盐城地位那么高，自然是吸引无数人的注意，若是能娶到崔家的姑娘，一步登天那都不是玩笑话。”

    

    崔夫人骄傲的点点头：“没错。”

    

    “所以，我就跟她说，能跟她家世匹配的，只有宴川。”

    阮妮说道：“我真是拼了命的撮合她跟宴川，希望她能嫁一个好男人，而不是被一个穷小子骗走！”

    

    “你是个好的。”

    崔夫人赞不绝口：“瑶瑶有你这样的朋友，真是她的运气！”

    

    “可惜，我工作太忙了，一个没看住，结果就发生了这样的事情。”

    阮妮叹息一声：“我也不知道江沫到底是怎么做到的，是怎么说服娘家人的，愣是派出了自己的表哥出马，将瑶瑶哄的是心花怒放，七荤八素。

    现在瑶瑶已经彻底放弃了宴川，打算跟那个表哥在一起了。

    黎家在秦城虽然还不错，但也仅仅是不错，距离顶级豪门，还远着呢！这样的人家，那不是高攀是什么？

    前几天，我还想着劝劝瑶瑶，好好考虑一下，结果就因为这句话，惹着了她，现在都没有搭理我呢！”

    

    “竟然有这种事情？”

    崔夫人面色严峻的说道：“你是说，那个黎正飞是黎家专门安排好，来吸引瑶瑶注意力的？”

    

    “我也只是猜测。

    毕竟，我跟他们也不熟。”

    阮妮说道：“我是把瑶瑶当成我最好的朋友的，我比谁都希望她能幸福。

    不然，我也不会拼命的撮合她跟宴川啊！别人我不了解，宴川我最了解不过了。

    能力强，性格好，人也帅，又专一。

    这样的好丈夫人选，偏偏不要，挑了黎正飞！哎，我也是很心痛啊！”

    

    阮妮的这番话，简直是说进崔夫人的心坎坎上了。

    

    崔夫人是越看越喜欢，越看越满意：“阮妮，以后来盐城，千万要去家里坐坐。

    阿姨就喜欢你这样的孩子。”

    

    “是，崔夫人邀请，怎么敢不去呢？”

    阮妮笑着说道：“那您这次来……”   

    “我是来看看他们到底是怎么回事。

    既然你说，这是黎家的阴谋，那这婚事肯定是不能成的。

    我们崔家，可容不得什么乱七八糟的人攀扯。

    ，”崔夫人严厉的说道：“我要让他们立刻分手，我带瑶瑶回家！”

    

    

    

