    又是几日过后。

    身体内阵阵细微的幽蓝色能量与空气中灵气结合，而后生出一种淡蓝法力。

    法力随着身子流转。

    经过十多日的转化，阴蛇经要与空明体法的法力已经渐渐失去了踪影。

    取而代之的便是这种淡蓝色的法力，这种法力流转全身，一股冰凉之感呈现而出。

    而全身的组织在这种法力的蕴养下逐渐变得更为坚韧，对法力的蕴藏量也逐渐提高。

    随着沧溟真功法力的不断聚合，阴蛇经要与空明体法本就对全身有过一定程度的异化。

    在这个基础上修行沧溟真功变得更为容易。

    唐宣盘坐在屋中，忽然，身体内所有的血肉上都开始流转着一股淡蓝色光芒。

    他猛的睁开双眼，射出两道精光。

    “终于是突破了。”唐宣喃喃道。

    到了今日，几乎牺牲了阴蛇经要与空明体法的所有法力才堪堪入门。

    唐宣估计以阴蛇经要与空明体法留下的底子最多消耗到沧溟真功的第三层就会完全消耗殆尽。

    到时候一切都要重新修起。

    “还是需要前往地莲宗的宝库一览那些前人数千年乃至万年的智慧，如此才能站在巨人的肩膀上。”唐宣心想。

    他的资质只算是中下还要靠下，如若光凭自身资质想要修练，恐怕还未突破自然寿元便要耗近。

    所以就需要利用九州，但是九州的一切东西也不是凭空而来。

    “或许还需要一门像是类似阴蛇经要的邪法，用急速生成的法力带动沧溟真功与天鸦经的修行。”

    在屋子中数十日未曾出去，唐宣也觉得有些闷了。

    况且他也对其余人到底修练到何种境地感到好奇。

    刚一出去，院中并无他人。

    张灵玉与宋通两人未曾入门，现在还在屋中心急如焚的修练。

    只是修行这东西本就不能急，越急效果就越差。

    至于那个唐宣没记住名字的异族女子，偶尔只见过几面。

    遇到也只是相互笑一笑，打个招呼，并没有其余的交谈。

    唐宣在院落中一时无事，索性感受起来这沧溟真功到底有何玄妙。

    沧溟两字即为此真功真意。

    以无穷汪洋之势而出，唐宣看着流转在指尖的幽蓝法力。

    只是刚刚入门，但光是法力的量就相当于阴蛇经要第三重的法力值，而且这法力纯净无比，施展秘术比起阴蛇经要也不知真强上多少倍。

    按照唐宣的估计，单单修行阴蛇经要到第五重的修士能不能打过第二重沧溟真功的修士还是另说。

    “加紧修行，还剩将近二十天，应当是能够突破到二重。”唐宣心中想道。

    利用九州施展出刘玉玺散功秘录进行转修，算是帮他节省了大部分的时间。

    咔嚓！

    开门声响起，唐宣散去指尖的法力，扭头望去。

    是张灵玉，张灵玉年纪也不小了，蕴灵八重修为一日散尽，但现在散功后却连睡莲真功的第一重都无法入门。

    这巨大的反差让她这些日子一直有些沮丧，不得不去想一些别的办法。

    看见唐宣后，张灵玉只是匆匆打了个招呼，然后就离开了。

    又等了一会儿，宋通出来了。

    看见唐宣他还有些惊讶，三两步走了过来说道：“唐兄，你这十多天也不出屋子，着实刻苦的紧啊。”

    “宋道兄怎样了。”

    “唉，欲入无门啊，这真功难的紧，必须全身贯注之下方不出错，一日也就半个时辰功夫有成效。”宋通哀叹一声。

    “放心，还有二十日功夫，我相信宋兄必能如愿以偿。对了，刚才张道友为何行事如此匆忙。”唐宣疑惑问道。

    宋通先是苦笑一声，然后才说道：“张道友自然有其打算。

    这几日别院中那赵子玉已经突破至二重，我估摸着那景力也快了。

    张道友正是去与那赵子玉相会。”

    唐宣心中暗忖了一下，方才了得。

    原来这张美玉是自觉入门无望，于是将心思放在了其余地方上。

    张美玉姿色上佳，虽然年纪略大，行事却如同少女般娇俏。

    那赵子玉听说也才二十余岁，与比自身年龄大上两倍的女人谈恋爱。

    这年纪说不得比赵子玉他妈还大。

    不过世界很大，有些人就好这一口也未定，比如前世中还有人喜欢野兽，是一个叫什么风的家伙。

    “我若是有那般姿色也真是想如此行事啊。”宋通叹息道。

    “对了，唐兄如此刻苦，如今到了什么地步。”他接着问道。

    “略有所得。”

    唐宣的目标是在结束后至少突破到二重，所以刚入门也不好大肆宣扬。

    低调行事才符合他的性格。

    宋通也没多想，唐宣初来时修为是几人当中最低，年龄最小，只有蕴灵五重。

    而且气息沉浮，也不像是正统道家功法。

    所以他只以为唐宣是领悟了功法的什么东西，也没往已经入门的方向想。

    毕竟如今真正入门的也不过寥寥几人，俱是些在几大州内声名远扬的天才人物。

    两人又交谈了一番院内最近的消息。

    最后心急如焚的宋通又连忙回屋修行。

    ......

    ......

    另一院落，景力从屋中走出。

    他已经突破到沧溟真功二重，整个人都有些神清气爽。

    屋外那赵光元作为第一个投靠景力的人，自然深受信任。

    “景师兄，这是收集到的泌水珠，这沧溟真功修行得人不多，刚才去那唐宣屋里，倒是吃了个闭门羹。”赵光远汇报着这几日的成果。

    “唐宣？”景力回想了一番，发现并无印象，想必是个不知道哪个角落蹦出来的小人物罢了。

    “不用管他，到时候自有他后悔之时。”景力冷哼一声，接着问道：“我这次突破到沧溟真功二重，应当没人能与我比较了吧。”

    赵光元迟疑了一下，等景力仔细看过来时才小心翼翼的说道：

    “景师兄，那赵子玉前两日已经突破了。”

    景力一听，脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

    “你继续去收集，放心，到时候我一定能让你留在地莲宗。

    时间越近，那些废物就会越清楚自己是什么角色，那时候就不信用灵石买不来。”

