    整个洞穴之中的两边都是幽绿色的光芒，将整个洞穴映照的绿油油的一片，看着就给人一种很不舒服的感觉。

    也不知道这些黑暗教廷的人怎么搞的，将自己弄得神经兮兮的，让别人一看就不是什么好的路数。

    你看人家光明教会，虽然也很卑鄙，可他们在明面上会将自己包装的好像是全天下人的救世主似的，一出手不是圣光，就是召唤可爱的小天使，让人看着都很舒服，自然很容易让人相信了。

    这些黑暗教廷的人在洪毅的兵种手中根本就没有反抗的余地，三两下就被杀的直接崩溃了，四处乱窜。

    “什么人？”

    一股强大的气势突然从洞穴的最深处传来。

    那些正在逃跑的人听到这个声音仿佛是见到了主心骨似的，一个个全都朝着那声音传来的地方跑去。

    一阵窸窸窣窣的声音从洞穴深处传来，一直庞大的人面魔镞从洞穴深处爬了出来。

    那人面魔蛛的身上散发着强大的气势，八条腿支撑着庞大的身躯，那张人脸上长毛了绒毛，看上去很是恐怖。

    他的嘴角留着依然在不停的咀嚼着食物，滴滴鲜血从他的嘴角滴落下来。

    “竟然又有人前来送死，真是太好了。好久没有吃到新鲜的人心了，今日我要饱餐一顿。”人面魔蛛大笑着说道。

    洪毅却是冷笑连连，这个人面魔蛛的脑子好像是有点不好使，看到了四周那些天神级别的兵种，竟然还敢这样的大言不惭，真是不知道‘死’字怎么写。

    “黑暗教廷的余孽，我等奉光明神的旨意来铲除你们。”洪毅冷声说道。

    说着，他拿出来了光明圣袍直接穿上，又拿出来主教法杖拿在手中，身上散发着圣洁的光芒，就像是一个真真的白衣主教似的。

    白衣主教，白圣，又正式上线了。

    圣洁的光芒照耀在整个洞穴之中，洞穴的风气随之一变，突然有点神圣的味道了。

    “可恶，竟然是光明教会的那群疯子。今天，我就要用你的心脏来献祭给我那伟大的主人。”人面魔蛛大叫着吼道。

    “拿我？今日送你去见你们的那个黑暗神。”洪毅冷声说道，随即一挥手，那些等在四周的兵种一起朝着人面魔蛛等杀去。

    面对着和他同等级的兵种，那人面魔蛛竟然没有丝毫的慌乱，反而是快速的念起了让人摸不着头脑的咒语。

    随之，一声声低沉的怒吼声从洞穴的最深处传来。

    那些黑暗教廷的人听到这些声音，一个个被吓得面无人色，随着那些低吼声的越来越近，竟然夺路而逃，甚至有一些就算是知道洪毅等人不可战胜，依然是杀了过来，想要从洪毅等人这边逃出去。

    只可惜，他们没有任何的机会了。

    天神级别的兵种根本就不给他们多少反应的时间，直接将他们杀死，然后将尸体扔到了洪毅的面前，被他直接分解。

    反倒是那人面魔蛛直接吐出来一张巨大的蛛网，将整个洞穴都笼罩在内，而他却是躲在蛛网的后面，像是看好戏似的看着自己的手下被一一杀戮，却没有丝毫要出手的意思。

    ‘轰’的一声，一头火凤凰吐出来了一口地狱之火。

    火焰将整个蛛网都笼罩在内，整个蛛网都在熊雄的燃烧着，可等到火焰熄灭，那蛛网却是没有丝毫的变化，依然静静的立在那里。

    就算是有其他的攻击，都对这蛛网造不成丝毫的伤害。

    “嘿嘿嘿，就凭你们想要将这个网打碎，真是痴心妄想，没有真神，谁都别想将他打碎。”人面魔蛛很是得意的说道。

    这话倒是提醒了洪毅，他直接将圣雪召唤了出来。

    圣雪刚刚出现，那人面魔蛛的脸色大变，随即快速的向着身后跑去。

    圣雪的手中凝聚出来了一柄光之剑，直接将那蛛网搅得粉碎。

    只不过，众人刚想去追，却是看到一个个奇怪的身影从洞穴深处跑了出来。

    那是一个个身穿黑衣，全身都包裹的严严实实，只露出两只眼珠子的人。

    此时的他们身上散发着黑色的烟雾，嘴里喊着低沉的吼声，速度奇快的向着洪毅等人杀来。

    “大人，小心，他们身上有毒。”穆芊芊快速的大声喊道。

    洪毅自然是一眼就能够看出来这些家伙身上有毒，而且还是一种很奇怪的毒。

    是将一些剧毒的物质掺杂在了黑暗系的规则之中，若是有人中毒了，就需要先对黑暗系的规则有足够的了解，然后才能去解毒。

    可这些毒素作用的时间很快，当你却解开那黑暗系的规则的时候，已经毒发身亡了。

    这，就像是一个无解的命题似的。

    只可惜，他们遇上了洪毅，这个黑暗系的神明。

    一团团火焰直接喷出，是那些火凤凰。

    这里是洞穴，火凤凰喷出的火焰直接将整个洞穴都笼罩在内，那些奔跑着的毒人根本就跑不到洪毅等人的面前就直接被杀死。

    迎着大火，那些毒人就像是没有丝毫的感觉似的，任凭大火烧身，依然是保持着快速移动的速度。

    火焰将那些毒人全部烧死，可他们的尸体之上竟然升起了一股股黑色的烟雾。

    “叮，你杀死了毒人，你得到了一点世界声望。”

    “叮，你出发了百倍增幅，你得到了一百点世界声望。”

    洪毅却是没想到杀死这个怪物一样的东西，竟然还能够得到世界声望，这倒是一个意外之喜。

    那些烟雾在火焰之中慢慢的向着洪毅等人飘来，速度很快，就像是有意识似的。

    洪毅一挥手中的法杖，低声说道：“圣洁之光。”

    神圣的光芒在洪毅的面前汇聚，随之爆发出去。

    那些黑色的烟雾碰到了那圣洁之光后，直接被净化。

    洪毅等人缓缓推进，那些毒人根本就进不了洪毅等人的身便直接被烧死。

    一直将那些毒人全部消灭，洪毅等人这才在洞穴的最深处见到了那正对着一个祭坛不停献祭的人面魔蛛。

    只可惜，这献祭的仪式还没有来得及开始，就已经完全结束了。

    “叮，你杀死天神级强者人面魔蛛，你得到天神奥义一团，特殊物品：魔人毒液一份。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了天神奥义一百团，特殊物品：魔人毒液一百份。”

    “叮，分解成功，你得到天神奥义一团，蛛丝（天神）五十份，人面魔蛛肉六十单位，毒囊一个。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了天神奥义一百团，蛛丝（天神）五千份，人面魔蛛肉六千单位，毒囊一百个。”

    两百团的天神奥义，也算是自己没有白忙活，又可以得到二十多个天神兵种了。

    魔人毒液，就是让那些毒人产生身体变化的毒液，这些东西能够让人变成人不人，鬼不鬼的东西，身上充满剧毒，很是歹毒。

    或许，自己可以将这些魔人毒液用在那些虚伪的光明教会的人的身上，让他们成为自己最厌恶的怪物，然后杀死他们，既可以得到杀死他们的奖励，还可以得到世界声望，简直就是一举两得。

    洪毅将龙血狗头人召唤了过来，若是搜寻宝物，这些拥有龙的血脉的家伙可是最强的。

    而洪毅却是和穆芊芊和杨光两人直接来到了他们原本呆着的那个地方。

    一个巨大的洞穴之内，密密麻麻的摆满了巨大的水缸，每一个水缸之中都有一个城堡之主。

    也幸好被困在这里的城堡之主的成活率实在是太低了，恐怕连百分之一都没有，要不然的话，单单是这一个地方即拥有上千的能够承载神念化身的载体存在，这以后还怎么打。

    “主人，发现了一个关押城堡之主的洞穴，里面还有一百多个活着的城堡之主，还有一大堆的尸骨。”一头火凤凰飞来，对着洪毅说道。

    洪毅将世界之门立在这里，对面却是连接着自己的城堡，让自己手下的这些兵种将这里的水缸全部搬回自己的城堡之中。

    如今，黑暗教廷的这个据点已经被自己给摧毁了，他们肯定会派人来查，这里已经不安全了。

    这些大水缸之中的城堡之主被搬回去之后，只要能够活下来一个人，对于洪毅来说都是很好的。

    跟着那个火凤凰来到了另外一个洞穴之中，还没有走进，就能够闻到那种刺鼻的味道。

    那是一种夹杂着粪便，酸味，腐烂的气息等等气味融合在一起的，闻上去令人作呕的味道。

    虽然已经有了心理准备，可当洪毅看到里面的那些人的生活状态的时候，还是大吃一惊。

    一堆尸体之中，上百人正静静的看着洪毅等人，眼中竟然散发着幽绿色的光芒，看上去很是瘆人。

    这些人看到洪毅等人到来，不但没有丝毫的害怕，有的甚至还舔舔舌头，眼中露出了渴望的光芒。

    而那些尸体更是惨不忍睹，残肢断臂随处可见。

    这里已经变成了人间炼狱，就算是活着的这些人也已经不是人了。

    地狱之火直接将整个洞穴笼罩，一声声凄惨的吼叫声从里面传来，一股巨大的尸臭味扑鼻而来。

    洪毅刚走没几步，却是听到了系统的提示音。

    “叮，你杀死堕落的城堡之主，你得到世界声望十点。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了世界声望一千点。”

    堕落的城堡之主？

    果然，他们已经堕落了，或许死亡才是他们最好的归宿。

    只是短短几分钟的时间，洪毅就得到了十多万的世界声望，如今他的世界声望已经达到了五十二万还要多了。

    可他却怎么都高兴不起来，那些人以前可都是自己的族人呀，如今却是死在了自己的手中。

    回到了那人面魔蛛死亡的那个洞穴之中，龙血狗头人已经寻找到了不少的好东西都堆放在了一起。

    还不错，有下位神神格，野怪的骨骼等身体的部位，一些奇怪的瓶瓶罐罐，还有不少的能量石和矿石等东西。

    “主人，这里还有一个活的。”

    露维娅压着一个很是低矮的老者走了过来。

    那老者长着一身绿色的肌肤，只有不到一米的身高，头很尖，身上穿着一身破旧的褂子。

    虽然被抓住了，他依然没有任何的慌张，行走之间举目四看，仿佛根本没有把自己的生命放在心上似的。

    这，竟然是一个地精族的老头。

    “我是哈鲁鲁。”地精老头很是嚣张的说道。

    仿佛，他只要把自己的名字说出来，就会受到万众敬仰似的。

    什么鬼？

    洪毅冷哼一声，这个老家伙还真的有点摸不清状况呀。

    直接一个探查术丢过去，这哈鲁鲁的信息直接出现在了洪毅的眼前。

    哈鲁鲁

    种族：地精

    职业：药剂大师

    药剂大师？

    这倒是让洪毅想起了那些瓶瓶罐罐，看来就是这个地精在帮着黑暗教廷的人祸害自己的同胞啊。

    不过，看这个家伙这一脸欠抽的表情，应该是有些真本事的。

    “哈鲁鲁？带走。”洪毅淡淡的说道。

    “你们干什么，我可是哈鲁鲁，你们要是敢对我无礼的话，信不信我...哎呦，别打了，别打了，我走就是了。”

    哈鲁鲁一副吊炸天的模样，被收拾了一顿之后，终于老实了。

    将这里搬空之后，洪毅却是带领着众人直接回到了自己的城堡之中。

    在院子的一个角落里，摆满了那些巨大的水缸，洪毅却是让一些精灵看守这里，不允许其他人靠近。若是有人醒过来，就直接控制住，千万不能让他们跑了。

    而那个哈鲁鲁一看到洪毅的城堡，眼中满是赞叹之色。

    如今，洪毅的城堡都被巨大的城墙包围着，城墙之上布满了魔晶大炮，还有不少的箭塔，看上去很是威武。

    院子之中有着一株高大的千年梧桐树，树荫笼罩了整个院子。

    院子之中还有英灵殿，英雄祭坛等建筑。

    就连城堡都变得很是豪华。

    后院之中还有远古精灵古树，月亮井等。

    天空时不时的飞过火凤凰，精灵等飞行兵种的身影。

    这里，简直就是一个军事堡垒，看上去安全无比。

    只是逛了一圈，哈鲁鲁便直接喜欢上了这个地方，在这里住着，实在是太有安全感了。

    很快，哈鲁鲁便去寻找洪毅商量寻找定居的事情去了。

