    

    周月婵也看了这个女性贴身衣服不顺眼，直接叫人把这里处理了，周月婵也有自己的人脉，在网上叫了一个小伙伴查了这个快递地址，但是名字只是用户名叫你家的小**，听名字就是不是正经人。

    网上的朋友回了个OK表示没问题，而且这个网上朋友技术还可以，直接插到卖家是谁，周月婵直接付了他一笔资金，果然有钱什么都能查到，可以为所欲为。

    周月婵查了这个卖家的地点，是九昌市一个技校，这个技校是出了名差劲，只要有钱就能进去，里面各个都是差劲学生，在这里学生最大，老师也管不了这群学生，九昌市里面还爆发出好几起学生殴打老师的事件，更有甚者把老师打进医院，家长有钱掩盖这件事情，校长收了钱也乐意，直接出一小部分补偿老师，在这里老师就是有苦说不出，因此这里技校的老师资源是整个江西最少质量最差。

    原本江西教育局是想要把这里关了的，但是这个校长不知什么原因还是背后有人，这个学校又继续开下去了，到现在也不了了之。

    周月婵本着想要为陈落枫出气的原因，直接跟陈可萌和周欣妍说道“二姐，萌萌，我先出去一趟啊。”

    周欣妍看着陈可萌一脸疑惑“这丫头怎么了？”

    陈可萌摊手“你不清楚。”

    周欣妍又响起爹地的嘱咐“小婵，你慢点，你叫小枫陪你一起去啊，你，哎哎...”可惜周月婵直接一路小跑出去叫了两个保镖一起去那个技校。

    周欣妍还是为了周月婵安全起见去找陈落枫，可惜这个时候陈落枫正在洗澡，周欣妍敲了半天的门也没开，周欣妍只好自己进来，看着整洁的房间，空气中还弥漫着橘香的味道，还有男人味道，完全颠覆了她应该男人混乱不堪的房间。

    周欣妍听见浴室传来洗澡的声音便知陈落枫在洗澡，周欣妍坐在椅子上面玩着手机，陈落枫洗好出来，浴袍只是包裹下半身，上半身暴露出肌肉，出来后看见周欣妍坐在自己房间里面“周二小姐有事？”

    “对啊...我....”后面的话完全说不下去了，周欣妍看了陈落枫的身材，下一秒捂着眼睛大叫“啊！你怎么不穿衣服啊！”

    周欣妍的声音吸引了陈可萌，陈可萌也跑进了陈落枫的房间，目睹了陈落枫的身材“哇喔，冰块枫，你还是挺有料的嘛。”

    周欣妍满脑子都是陈落枫的身体，手指分开一个缝隙继续看着，陈落枫直接无视她们，直接拿一身衣服去浴室换好衣服，陈落枫出来后问道“你们有事？”

    周欣妍差点忘了这次来的目的了“哦，哦...那个，小婵不知道为什么出门了，你现在最好去找她，我怕她出什么事情。”

    陈落枫点头“去那了？”

    两人纷纷摇头不知道，陈可萌说道“小婵刚才看了电脑后来就急急忙慌的出去了。”

    陈落枫出去看周月婵的电脑，分分钟解开了她的电脑，发现里面的信息“她查卖主信息干什么，技校。”

    陈落枫知道了后，直接出门去找周月婵，这个人真是麻烦，陈落枫开了木离给的那辆奔驰。        

