    高温若寒低着脑袋面色羞红，想要挣脱袁旭东的怀抱，却被袁旭东更加用力地搂着，知道袁旭东想要对自己使坏，高温若寒咬了咬嘴唇，抬头看向他扑闪着水汪汪的大眼睛委屈道：

    “袁先生，你不许欺负......唔......”

    不等高温若寒说完，袁旭东直接吻向她白皙如玉的脖颈和锁骨，面对狮虎般的袁旭东，高温若寒有些招架不住，面红耳赤着惊呼出声。

    看着演技一流的高温若寒，袁旭东不再满足现状，他将怀里的少女拦腰抱起，一手托着肩膀，一手托着腿弯，走向不远处的红木床榻。

    在高温若寒的轻微反抗和不要声中，袁旭东将她轻轻放到洁白无瑕的天鹅绒被上，自己也跟着她伏下身子。

    衣衫尽褪间，高温若寒紧握着妈妈送给她的成年礼物，一块乳白色的生肖鼠玉佩，眼泪顺着眼角滴落，知道她不是自己想象当中的坏女孩，袁旭东略微有些激动和怜惜地替她拭去眼泪，一边伏着身子，一边在她耳边温柔舔舐道：

    “好了，别哭了，都是我的错，我会对你负责的，对了，我忘了，你叫什么名字来着？”

    白了正在欺负自己的袁旭东一眼，面色羞红的高温若寒眉头紧蹙着，略带一丝哭腔道：

    “若寒，高温若寒，你叫我高温，或者是若寒......嗯......都......嗯嗯......都可以！”

    “高温若寒？”

    嘴角勾起一丝坏笑，袁旭东伏下身子凑到高温若寒耳边戏谑道：

    “若寒，你认识高温文山吗？”

    听到哥哥的名字，仰面躺在天鹅绒被上面色潮红的高温若寒微微睁大眼睛道：

    “你认识......嗯......认识我哥哥？”

    看着身下面色绯红，双眼水雾弥漫的高温若寒，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑道：

    “他是我的保镖，我给他预支了二十万的薪水，替你妈妈治病，你说，我现在这样算不算是好人有好报？”

    惊呼一声，高温若寒忍不住翻了翻白眼，看着对自己使坏的袁旭东娇嗔道：

    “坏人，你就知道欺负我！”

    ......

    清晨，一缕阳光照入室内，袁旭东从熟睡中醒来，从枕头底下摸出手机点亮屏幕，上午七点二十五分，眼角挂着泪痕的高温若寒还趴在他怀里熟睡着，袁旭东一边抚摸着趴在自己怀里的娇躯，一边浏览着热搜上的财经新闻。

    精言集团股价飙升，已连续上涨二十个交易日！

    弘远集团成功收购米希亚品牌，开始涉足奢侈品行业！

    JM集团发表公告称未来三年不再招聘实习生，所有工作岗位内部招聘！

    风华集团核心技术取得重大突破，公司市值破一千亿！

    ......

    就在袁旭东刷着财经新闻的时候，一阵手机铃声响起，是高温若寒的手机，来电显示哥哥，被手机铃声吵醒，高温若寒迷迷糊糊地摸到手机，按下接听键，声音慵懒道：

    “喂，谁啊？”

    “是我，哥哥，若寒，你还在睡觉吗？”

    听到哥哥高温文山的声音，想到他要去学校接自己去医院陪妈妈，高温若寒一下子惊醒过来，略微有些慌乱道：

    “哥，我还没起床呢，你先送妈妈去医院，我等下自己过去好了。”

    “没事，我在学校门口等你，老板新买的宝马车，我正好带你兜兜风。”

    “不用，我......嗯......唔......”

    “若寒，你怎么了？”

    白了一眼正对自己使坏的袁旭东，高温若寒轻咬着嘴唇压抑道：

    “没事，我被桌子撞了一下，有点疼！”

    “你注意一点，我在学校门口等你，就这样说定了，拜拜！”

    “好，拜拜！”

    挂断电话，按住对自己使坏的袁旭东，高温若寒嘟嘟着嘴巴撒娇道：

    “袁先生，我哥要去学校接我，你送我回去好不好呀？”

    “乖，我还有事，我让老夏送你回去。”

    见高温若寒还想说些什么，袁旭东直接翻身压了下去，对着她的红唇肆意亲吻一番笑道：

    “你是个聪明的女孩子，别惹我生气，知道了吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，看着压在自己身上的袁旭东，高温若寒双手勾着他的脖子声音发嗲道：

    “旭东，我可以这样称呼你吗？”

    “当然可以！”

    紧贴着不着寸缕的高温若寒，知道她身体不适，蠢蠢欲动的袁旭东没有欺负她，只是简简单单地抚摸安慰道：

    “把你手机给我！”

    “干嘛？”

    将手机打开交给袁旭东，高温若寒抱着他的胸膛蹭来蹭去的，轻声呢喃道：

    “旭东，我能做你女朋友吗？”

    “好，只要你乖乖听话，你就是我女朋友！”

    “嗯，我会乖乖听话的，你让我干什么我就干什么！”

    添加高温若寒为微信好友，又给她转了二十万，袁旭东将手机还给她道：

    “快点起床，我带你去楼下买两件衣服，以后不许穿那么暴露的衣服，不许化浓妆，记住了吗？”

    “嗯，记住了！”

    微微点头，接过手机，见袁旭东给自己转了二十万零花钱，高温若寒忍不住用四肢缠在他身上撒娇道：

    “旭东，你对我真好，我爱你哟！”

    在高温若寒的臀部轻轻拍打两下，袁旭东半开玩笑半认真地警告她道：

    “若寒，你要是想离开就跟我说一声，没有我的允许，你不准接触其他男人，要不然的话，我就把你丢进大海里面，知道了吗？”

    看着略微有些阴冷的袁旭东，高温若寒心底发颤，抱着他既害怕又有些兴奋地保证道：

    “旭东，你放心吧，我不会做傻事的！”

    “嗯，我相信你！”

    ......

    替熟睡的顾佳整理了一下被子，将醒酒药和热水放在床头，留下一张便签，袁旭东领着高温若寒走出酒店，开始前往附近的步行街，时间匆忙，袁旭东直接找了两家品牌店，给她从头到脚的买了几身衣服和包包，还有一块卡地亚腕表，一套璀璨夺目的钻石首饰。

    前后不过半个小时，袁旭东花了一百多万，打扮一新的高温若寒让他觉得物有所值，爱车就应该好好保养起来，尤其是原装正品的限量版好车，车子保养好了，开车的人才能省心不省力地开车。

    挽着袁旭东走出步行街，第一次拥有这么多奢侈品的高温若寒兴奋不已，虚荣心得到了空前的满足，她看向袁旭东满脸开心道：

    “旭东，谢谢你，你对我真好！”

    “应该的！”

    替高温若寒拉开车门，将手里拎着的奢侈品全部放进车内，袁旭东看着依然赖在自己身上的高温若寒笑道：

    “你先回去吧，有事微信联系，记得照顾好伯母，我有时间再过去看望她老人家！”

    “嗯~~”

    微微点头，高温若寒走进车内坐好，看向车外的袁旭东挥手告别道：

    “旭东，记得联系我，拜拜！”

    “拜拜！”

    拉上车门，吩咐夏卫军送高温若寒去万里学院，然后再回酒店接自己，等他们离开以后，袁旭东独自一人赶回酒店，顾佳还在宿醉着。

    准备好早餐，袁旭东摸到顾佳的被窝里面，在她的脸蛋和嘴唇上亲吻着，双手更是在她身上游走起来，被袁旭东压在身下，略微有些呼吸困难，再加上他的抚摸安慰，顾佳渐渐清醒起来。

    睁开惺忪的睡眼，与面带微笑的袁旭东四目相对，顾佳忍不住惊呼一声，使劲挣扎起来，袁旭东直接按住她亲吻了下去，顾佳略微反抗了几下，接着便变得温顺起来，热情回应着袁旭东。

    看着面色潮红，双眼水雾弥漫，明显是情难自已的顾佳，袁旭东直接伏下身子，温柔安慰着即将离婚的完美人妻，就在他们两个耳鬓厮磨的时候，林有有正陪着许幻山等在民政局门口，看着不是离婚就是结婚的男男女女，林有有满脸欣喜，许幻山却是面色阴沉，满心怒火无处发泄。

