    别人可能会觉得陆野莽撞冲动，不顾后果，只有他自己明白，这连番的果断出手，都是心有底气罢了。

    跟着叶知秋的消息，一头闯入陈家村之前，陆野就在附近打听过，大概知道了陈家村的底细。

    只不过，炼神迷魂大阵只能进不能出，这是陆野没有料到的。

    好在，见到叶知秋虽然狼狈但犹有余力，陆野大致就能判断出，这里的妖鬼之物，还不至于强大到让他掉头就跑的地步。

    既然如此，那还有什么好怕的？

    抓村长，杀怪物，都是水到渠成而已，只有尽快杀掉那陈秀化身的怪物，才能破开炼神迷魂大阵。

    就算幕后还有黑手，陆野也能借助怪物的记忆，将他揪出来，同时判断出那幕后邪魔的实力并不足以威胁到自己。

    邪魔都快要被自己看穿了，当然可以一路闯入陈家村祠堂后的墓园，一鼓作气将其铲除。

    当然，在解决幕后邪魔之前，利用妖诡图录，进一步提升自己的实力，也是为了更顺利，更有把握。

    所以，钱如山觉得陆野比自己更冲动，完全就是出于对陆野的不了解。

    这些事情，陆野自然不会多做解释，事关妖诡图录，无法解释，更没必要多此一举。

    他现在将邪魔直接从墓园中带出来，无非还是要尽快将之收入妖诡图录，借以完成自己五脏六腑的最后一步淬炼。

    到了那时候，他就是真正的七品巅峰武夫，成为天下武夫中堪称凤毛麟角的佼佼者。

    “放开我，你知道杀了我是什么后果吗？”手中的尸魔还在叫嚣。

    同时，对方还在剧烈挣扎，一股股阴冷的气息意图侵袭陆野的身体。

    只不过，在绝对的力量面前，尸魔的一切挣扎都是徒劳，他那可以腐蚀人体的尸气，也无法突破陆野的护体金光。

    所以，这位其实并不算弱的尸魔，相当于完全被陆野给克制了。

    带着尸魔远离墓园十里以上，陆野二话不说，将对方一个过肩摔，狠狠地拍在地上，手中还多出一把从尸魔头顶拽下来的头发。

    “杀了我，尸王不会放过你的。”尸魔被这一摔之下，整个身躯都散了架，瘫软在地上，口中还在放着狠话。

    可惜，陆野根本不管不顾，而且也没有忌惮什么尸王，又是一拳轰出，不由分说地砸在尸魔王的头顶，至刚至阳的劲力自然爆发。

    尸魔的挣扎和威胁之语，彻底中断，整个脑袋都差点被陆野的一拳给打飞出去。

    不过，陆野发现，这尸魔的体内还真是没有丝毫的血迹，有的只是如同干尸一样的组织。

    所谓的尸魔，早已不能算作人。

    “果然死透了，真是聒噪！”陆野微微松了口气，趁着那两人还没有赶过来的时候，顺手将失去生机的尸魔收进了妖诡图录。

    内力52年，精神力39点。

    陆野忍不住切了一声，“还不如那陈秀给的多，果然是个蛊惑人心、虚张声势的草包。”

    不过，这些内力和精神力，再加上之前所余，已经足够陆野将肝脏淬炼到圆满之境了。

    这一次，陆野却是没有急于去原地提升，因为他有感觉，自己的五脏六腑完全淬炼，达到七品巅峰的时候，很可能会有比较大的动静。

    这里人多眼杂，并不适合。

    倒是那尸魔的记忆，陆野现在有些兴趣，也不知道他最后所说的尸王，到底是不是真的。

    只是，当陆野翻看尸魔记忆的时候，忍不住微微吃了一惊。

    这尸魔的记忆中，除了一些无关紧要的事，还有近期的所作所为之外，竟似是短缺了许多。

    比如他还是人的时候的记忆，还有如何化作尸魔传承之法，以及他死前口口声声所提及的尸王云云，完全没有。

    “这是怎么回事？”陆野有些不明所以，为什么会出现这种状况？

    妖鬼图录中收集的图像记忆，从来没有过这样的情况。

    陆野不由暗自推测，这似乎只有两个可能。

    要么，就是这位尸魔失忆了，忘记了很多重要的过往。

    要么……就是尸魔的记忆被强者以神异的手段抹除或者篡改了。

    第一种看似更接地气容易理解，但是，陆野现在反倒是宁愿相信第二种可能。

    因为他听燕赤霞说过类似的手段，有些势力为了避免机密泄露，就会利用一些莫测的控魂手段，抹除或者篡改门人的记忆。

    而且，这种篡改或抹除，都是在他们死亡或者是被逼问、搜魂的刹那才完成的。

    不然的话，容易造成失控。

    这是一种十分有效的保密手段，许多大宗大派都会去做。

    毕竟，万一泄露了背后势力的机密，是有可能牵连出很多后患的。

    尤其是一些门中的重要传承和法门，一旦泄露，极可能会导致灭顶之灾。

    所以，陆野现在反倒是觉得，这尸魔最后临死之际发出的威胁，应该不是虚言。

    他的背后，真的有所谓的尸王？

    不过，杀都杀了，陆野也没什么好后悔的，大不了自己尽快离开这是非之地就是了。

    不等他发呆多久，叶知秋就已经和钱如山闻讯而来，不过，自然是已经找不到尸魔的踪影了。

    “陆公子，炼神迷魂大阵已经破除，陈家村那些无辜村民，很快就会苏醒过来。”叶知秋有些感叹地看着陆野道。

    不得不说，这位陆公子动手是真的快啊，都不给他们看看尸魔遗体的机会。

    陆野点点头，询问道：“那尸魔临死前，曾提及尸王，两位道长可曾听说？”

    没有从尸魔的记忆中找出线索，陆野也只能问问这出自昆仑的道士。

    钱如山这次主动说道：“尸王，是魔门五大护法王之一，据说早已达到三品之境。不过，陆公子不必担心，似这等魔王，是不可能进入中原地带的。”

    陆野暗叫一声好家伙，上三品的老怪，还真不是自己现在能惹得起的。

    不过，听钱如山的言外之意，大乾境内必然有对抗这等强人的存在，所以那尸魔终究还是在吓唬自己罢了。

    “不行，我还是得尽快达到七品巅峰，才能多一些自保能力。就在今夜吧……”

