    “不用。”

    宁离轻轻的拉住洛幽的皓腕，冲着她微微摇了摇头，他的嘴角掀起一抹和善的笑意，既然有人跟踪，那就好好的陪他们玩一玩。

    听到这话。

    洛幽眼中的杀意缓缓消散，娇躯上那一抹猩红消散。

    “轩辕流一，小蓝白，我们走了。”

    宁离也没多说什么，直接是拉着洛幽，朝着迷失之森最深处走去。

    见状。

    轩辕流一连忙是拉着咬着银牙正怒目瞪着宁离的轩辕雅琴也是跟了上去。

    很快。

    四人的身影，消失在了深林之中。

    在四人消失数十秒后。

    宁离刚刚所瞥之处，一颗苍天古树之下，几道黑衣身影缓缓出现，其中一个老者看着几人消失的方向，皱着眉头，若有所思。

    “天老，难不成…我们是被发现了？”

    其中一个黑衣人皱眉说道。

    “不至于。”

    “老夫可是武帝境，这几个小辈，怎么可能发现老夫？”那老者立马摇了摇头，他冷哼一声，字里行间全是武帝境的傲气。

    “说的也对。”

    “天老可是武帝境强者，放眼整个不死神国，也能勉强算个至强者了。”

    一旁的黑衣人立马点头。

    天老：“……”

    能不要在老夫装逼的时候，加个勉强二字吗？

    你礼貌吗？

    “天老，那两个人是谁？戴着两个鬼面具，难道是三皇子新结识的朋友？”这时，其中一个黑衣人眉头微皱，不由是问道。

    “哼！”

    “不管是谁，统统解决。”

    “这个圣心秘境，没有人能活着出来！”

    天老冷哼一声，眼中满是杀意。

    …

    迷失之森中。

    轩辕流一表示自己很无语，他发现进来迷失之森后，他在圣学院所学的《迷失之学》和《防止迷路学》好像都没有起到作用。

    因为…

    还不等他自告奋勇指明道路时，宁离就一脸平淡，轻描淡写的带着他们找到了正确的路。

    比如…

    “宁道友，我觉得我们应该走…”

    “哦。”

    “宁道友，我觉得我们应该朝着这里…”

    “哦。”

    “宁道友，这里应该不能走……”

    “哦。”

    这让轩辕流一很无语，我的宁道友啊…你别总哦啊，你倒是听听我说话啊，你倒是让我发挥一下，知识的力量啊！

    然而。

    半小时后。

    “呼…”

    “终于从迷失之森走出来了，这不死神国十大凶地，好像也不怎样啊？”

    宁离长舒一口气，总算是能呼吸新鲜空气了。

    轩辕流一：“……”

    踏马的…

    本皇子知识的力量一点都没发挥，这个故事告诉我们，一个学霸，不如一个挂逼，学的好不如开挂开的好。

    “宁道友…”

    “你知道我带着雅琴来这里的目的是什么吗…”

    轩辕流一一脸幽怨的看着宁离。

    “我…”

    “我对着圣心秘境压根不感兴趣，我…我是来挑战这个迷失之森的啊…”

    “哦。”

    “那你在走一次呗。”

    宁离哦了一声。

    “……”

    轩辕流一愣了一下，好像宁道友说的有道理哈。

    “不过。”

    “先别走，你还有大用。”

    宁离眼中闪过一抹精光，刚刚在迷失之森外感应到的气息，应该就是冲轩辕流一来的，现在让这家伙走，不就是让他去送死么。

    而且…

    若是吞噬了一个武帝境强者的灵气，万象天引体应该能增强一些吧。

    用猎物来引诱猎人，在吞噬猎人，这应该不算过分吧？

    “大用？”

    轩辕流一愣了一下。

    但宁离也没有解释，只是拉着洛幽朝着前方走去。

    前方。

    并没有任何一个修士的身影，看来全部修士都还被困在迷失之森中吗，虽然他们是最后一匹进去的，但却是第一匹走出来的。

    迷失之森的众修士：有挂还怎么玩啊！

    “这就是圣心秘境的开启之地么。”

    宁离朝着眼前看去，还有着一个石门紧紧封闭，石门之上有着六道石柱，以他的眼里一下子便能看出，这石门上有阵法所在。

    只有六道石柱吸收了足够的灵气，才能打开这个陵墓。

    “看来。”

    “来的早也没用啊。”

    宁离眉头微皱。

    “呆离，我的灵气能够一次性打开这六道石柱。”一旁，洛幽轻声说道。

    “不用。”

    “虽然老婆你能打开，但消耗会很大，也不知道其中会是什么，慢慢等吧，自然会有工具人送上门来的。”

    “不过，等工具人上门之前，还得先做一件事。”

    宁离轻笑一声，眼中闪过一抹戏谑，拉着洛幽朝着小树林走去。

    数分钟后。

    在轩辕流一和轩辕雅琴的疑惑的目光中，两人又是自小树林走了出来，不过，唯一的改变是，洛幽身上的巫女服已是消失不见，取而代之的是一件黑衣和短裙。

    两人此刻，脸上接是带着鬼刹面具。

    毕竟洛幽那一件巫女服实在是太明显了，等下利用工具人的时候，势必会被狐媚儿等人给认出来。

    他的长线，可不是用来现在就钓的。

    “洛姐姐，你这是？脖子好红啊…”

    虽然洛幽此刻脸上带着鬼刹面具，但轩辕雅琴依旧是看到了她那发红的脖子。

    其实，发红的不仅仅是脖子，就连她的脸都很红。

    明明就是换个衣服，呆离这家伙也不老实！

    “现在就慢慢等其余势力出来了。”

    宁离也不急，掏出那一张躺椅，又是默默的抱着自家老婆躺在上面休息，看到这一幕，轩辕流一不由嘴角一抽。

    真是人比人，气死人啊。

    别的修士还在迷失之森中迷茫。

    而宁道友倒好，已经在这抱着美人休憩了。

    最关键的是。

    他还是最后一个进去的！！

    “哎。”

    轩辕流一叹了口气。

    半小时后。

    迷失之森中。

    终于有了动静。

    越来越多的修士，浑身狼狈的自迷失之森中走出，鬼魅宗，十一宗，靠山宗等等宗门强者皆是走了出来。

    不过和之前数千修士相比，出来的，却是少数。

    若是出不来。

    恐怕会永远迷失在其中。

    “可恶。”

    “这什么鬼地方，老娘的裤子都割坏了。”狐媚儿大骂一口，顿时吸引了不知多少正经人的目光，只见此刻的她，大腿丝袜上，划痕片片。

    “你们好慢啊…”

    就在众修士感叹迷失之森真白…哦不，真惊险时。

    一道打着哈欠，漫不经心的声音自一旁响起。

    【作者题外话】：【还有一更，正在写，等下会发。】

