    第217章 216.德州三强来袭！（第4更求月票）

    波特兰市东区一处别墅区的一个院子里，刚到家的刘秀签收了球队送来的礼物。

    看着眼前这让卿儿兴奋得喔喔直叫的玩意儿，再看看旁边的屠夫手里精美的萨克斯风……

    兰多夫也在震惊中。

    两人对视了一眼。

    “你会开（吹）这个？”

    “我不会开（我会吹）。”

    “……”

    刘秀他舅妈听着两人的对话就很无语——这是重点吗？

    不应该疑问为什么50胜礼物会是这么个玩意儿吗？

    会开与不会开都不重要好吧！

    留着兰多夫吃了顿午餐，午餐后，卿儿又出去围着那台真-挖掘机转悠，似乎是想着从哪里下手才能把这玩意儿拆了。

    但听哥哥说，里面装了油，不能拆，很危险。

    那就只能先看着……但目标有了！

    咚咚咚跑回客厅。

    “哥哥！你知道哪里可以学汽修吗？”

    “汽修？你不应该学开挖掘机吗？”

    “是哦，那哪里可以学开挖掘机？”

    “学挖掘机哪家强，中国山东……

    咳咳咳，等你满16岁了可以考少年证后再说吧！等等，挖掘机有少年证吗？”

    俩兄妹对视一眼，这是個问题。

    “我上网查查看……”

    卿儿咚咚咚跑向书房。

    刘秀先不管她了，不出意外，查完资料，就会又开始玩儿小游戏，然后挨孕妈的揍揍。

    兰多夫说道：“典狱长，你妹妹的爱好真特别……但怎么会这么巧，老板发礼物，你刚好抽到这个？”

    “他准备挖掘机当礼物，就已经很不正常了。”刘秀吐槽。

    “我明白了，他是想要缓和与你的关系。”

    “我和他好像都没有见过面，哪来的矛盾？”

    “嗯……你说得对！”

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    兰多夫闻言，心里对未来的担忧抚平了不少。

    午餐后聊了一会儿，兰多夫告辞回家补觉去了。

    刘秀也从家里动身，和另一位队友约好了，下午三点见面。

    扩展一个已经入门及格的技术，半个下午，再加上晚餐后的时间，应该够了吧？大不了加上明天早上……

    ……

    ……

    “模拟训练：

    急停跳投入门（迈克尔-乔丹），已达到现有训练方法极限（60），请宿主继续扩展训练方法，按现有训练方法继续模拟训练，模拟训练成果会大幅度降低。”

    这个，是昨晚与超音速队的比赛结束后来的系统提示。

    技术的提升，肯定不只是模拟训练、训练。

    比赛也是提升技术的方式之一，重要性不低于平时的苦练。

    他的模拟训练内容，也在根据比赛进行微调。

    这急停跳投，重在急停制动这一块，和欧洲步的技巧有一定联系，在欧洲步掌握之后，这个的进度其实已经涨了一波。

    目前刘秀的急停练到了61、乔丹版急停跳投也到60了。

    和欧洲步一样，急停跳投的拓展，也不是说有就有的事情，及格线的技术，暂时先用着，等夏天再想办法提升，不为这个而烦恼。

    现在，趁季后赛还没来，先把有条件可以提升的东西提升了。

    老队友们已经没毛了，刘秀把视线放在了仨新队友身上。

    麦克戴斯不行，现在的他，就是硬的中投基本功，报销两年时间从零到有练出来的。

    拉希姆也不行，攻框是很厉害，不考虑进攻选择，只看技术和基本功，简直是完美的锋线摇摆人，比贾米森、安东尼-沃克都好使。

    但他那个太依赖身体素质了，大前锋的身板+小前锋的运动能力才搞得定。

    还得极为耐草，那是去内线和中锋肉搏着把球搁进篮框的技巧……

    但有一个人很适合。

    就是眼前这位。

    艾尔-哈灵顿！

    辅控技术强化！

    杰夫-麦金尼斯辅控，是及格线水平，能用，还挺好使，但并不算强，只是这种进阶能力，有天赋人不多。

    而哈灵顿，就是妥妥的良好级别的辅控选手，进入NBA第6年了，上个月才满24岁，还有进步空间……可惜的是最好进步期，被浪费掉了，生涯前两年和小奥尼尔差不多，那时候步行者队是争冠级强队，哪有时间管他，还是00-01赛季刺客当上步行者队主帅后，才开始培养他，但好死不死的01-02赛季后半段又报销了……来回折腾，一个或许能与安东尼-沃克相提并论的天才，变成了一个勉强能够到优秀水平的万金油。

    尤其是辅控天赋，或许这是个完美的二当家。

    不过对刘秀来说，没那么多问题，良好级别的辅控选手，已经够他学了。

    只是……

    来之前，刘秀已经说了今天来的目的。

    但来了之后，半小时过去了，哈灵顿还在说他最近换了多少个女朋友、买了些啥、认识的谁谁谁买了更贵的东西、准备要换房子了……这感觉，跟坐绿皮火车似的。

    有求于人，刘秀耐着性子。

    正听着，勿外传来哈灵顿现任女友的声音：“艾尔，你快来……”

    声音很着急，刘秀和哈灵顿马上就出去了。

    见两人出来，外面那符合未来的某位王者的口味的美国大妞说道：“艾尔，我的戒指落车下面了。”

    哈灵顿还以为有什么大事，妨碍他吹牛比了！没好气的应道：“在哪里？”

    “就在这附近，你把车倒退一下。”

    “我去拿钥匙。”

    “不用那么麻烦。”刘秀说着走了上去。

    打量了一下，引擎后置的车，东西掉在前轮中间……

    刘秀来到车前方打量着。

    哈灵顿和他女友都好奇的盯着刘秀，典狱长想要做啥？

    然后，看到刘秀把车头抬起，往旁边挪开了，戒指出现在是视线中。

    放下车，真费劲，刘秀吁了一口气，对眼珠子快瞪出来了的两人说道：“好了，就是这个戒指吗？”

    “……”

    “……”

    见两人呆滞中，刘秀捡起戒指，递到哈灵顿面前：“这车车头挺轻的，找准位置，用巧力，你也能行。”

    哈灵顿反应过来，接过戒指，顺着刘秀的话又开始口嗨：“我当然知道我也能行……”

    声音越来越小，他看到了刘秀眯着眼睛笑着看着他。

    “艾尔，我们开始练辅控吧。”

    “这就开始练了……好！我们开始练！”

    ……

    下午为什么要和典狱长说那么多废话呢？

    因为他压根就没想过今天就要开始教典狱长辅控。

    他以为只是来沟通联络一下感情，商讨个学习时间出来。

    毕竟辅控这一手，他00-01赛季在刺客的指导下开始学习、到现在三年多了才有了现在水平。

    典狱长辅控能力已经很可以了，想要强化，在他看来不是那么简单。

    学习的事情可能是赛季结束后的事情。

    结果，他差点因为话多被打死！

    不过差点被打死这个完全是他的主观臆测，他暂时真的爱上他前几天在夜店认识的女友了，如果不是这女友把戒指掉车底下了，让典狱长消耗了力气，说不定着急学习的典狱长就打他出气！

    这些都不重要，他现在其实挺想被打一顿，也不想接受这个事实——下午两个小时、晚餐后两个多小时，典狱长已经把他的辅控知识掏空了！

    典狱长问了好多东西，在球场上不断的实践，有的东西他都得思考一下，才能将那些成了本能的东西说出来要怎么练……反正到最后典狱长提出来的东西，都是他说不上来或者不会的。

    虽然听说过典狱長天赋超群，但他認为就算是典狱长，起码也得一个夏天才能学会，那可是高阶技術。

    现在，他觉得他已经没什么可教的了，典狱长只需要去学那些基本功，通过训练和比赛把那些理念真正融入到原本的辅控打法就行了。

    他这一撮毛，已经被薅走了……

    ……

    ……

    3月24号，刘秀准点醒来，提取了模拟训练成果……

    “可用治愈值：7339。”

    昨天和哈灵顿学会了能练到良好水平的辅控训练方法，还得自己调整细节不说，治愈值花了一万二！

    比之前向杰夫-麦金尼斯学习入门版本翻了一番！

    以后的优秀水平？一流水平？顶尖？

    刘秀仿佛看到了一传天文数字。

    洗漱早餐，刘秀看到卿儿在院子里画画，画的是真-挖掘机……

    该说不说，画画还是挺文艺的。

    到了8点50分，刘秀来到了玫瑰花园球馆。

    随行记者开始拍摄，不过这次多了一对摄像采访组合。

    刘秀知道，接下来，他们残忍的德州三强挑战赛程来了，其中有姚明。

    应该就是来問与姚明有关的问题。

    “典狱长，你接下来将要和银角大王对决，银角大王的小牛队在得到拉特利夫后实力突飞猛进，昨天已经追平了灰熊队的战绩，并列西部第六，有继续上升的势头，你觉得他们会对你们产生威胁吗？”

    “？？？银角大王？？？你们给他的外号不是德国战车吗？？？”

    很快，刘秀的困惑得到解答。

    记者带着刘秀来到玫瑰花园球馆专门给朝廷台随行拍摄团队的休息室里，播放了银角大王接受朝廷台专访时的一个片段。

    “我叫你一声你敢答应吗？”

    字正腔圆！还带点他典狱长说普通话时的口音！

    ……

    ……

    求月票，求推荐票！

    双倍月票~求票票！

    加更4/23

    (本章完)

