    902、大阁老的引荐

    刘浩也不担心轩辕皇帝对此不开心，他更知道对人族三皇而言，人族好才是他们真正该高兴的，其他的一切对他们而言，皆是外物，皆是可抛弃之物，也就是‘轩辕剑’代表人族圣器，不可轻转，否则轩辕皇帝送给刘浩又如何？

    今日将之借给大阁老使用，也是刘浩想了许久的，因为他不敢保证佛门会不会对阁老们不利，别以为佛门就真会顾忌什么的，对他们来说，西牛贺州的各国帝王早就不知做了多少来回，区区地球而已，哪怕自己不动手，还不能借助妖族之手？

    佛门真要想做，不过是随手而已，到了那时，国府真要乱上一阵子，说不得就要有人向佛门妥协了，这绝不是刘浩所愿意看到的。

    将‘轩辕剑’借给大阁老，也代表了人族正统对龙国的认可，佛门知晓之后，绝不敢轻举妄动。

    要知道在洪荒西游策划之时，佛门付出了巨大代价，才让道门睁一只眼闭一只眼，才让地府配合一番，可哪怕如此，也只敢让李世民梦中一游罢了，当着有个三长两短，佛门绝对要被天道狠狠打压一番。

    换到地球，佛门绝对不会认可地球人族和洪荒的关联，哪怕明知道其中关联性很可能不小，口头上依旧不会承认，甚至否决，这样一来，他们才会更加肆无忌惮。

    ‘轩辕剑’落到大阁老身上，却不仅仅是将这个关联明面化，更是代表了人族三皇五帝对龙国的认可，将龙国人当作洪荒人族的一份子，甚至是人族正统的一份子，‘轩辕剑’本身就有着这份作用。

    这些话刘浩也没有隐藏，一一陈述给了大阁老二人，这一下，二人眼中精光闪闪? 说是心花怒放也不为过。

    龙国心底深处对‘炎黄’二字的认可是发自骨髓的? 大阁老接过‘轩辕剑’，心中更有了诸多主意。

    “待来日? 选取吉日? 当对炎黄二帝祭拜一番才行！”

    “倘若真要祭拜，三皇五帝一起祭拜为好！不若祭拜人族先祖之名？”

    “正是如此！”

    大阁老岂能不知其中深意？更知道刘浩的意思是但凡人族历史上出现的祖先皆可一起祭拜；

    比如老子、庄子之流? 龙国历史上既然出现了，就是先祖? 管他们如今什么身份？只当不知? 只当是他们在历史上为龙国留下了千古功业，如今龙国人对他们发出感谢和缅怀！

    这一番决定之后，大阁老和国防阁老二人都轻松了许多，特别是大阁老抚摸着手中‘轩辕剑’? 更是笑容满面? 和刚刚到此之时的肃穆慎重有了天壤之别。

    “刘浩，除去圣人门下，其他势力是否会前来地球？”

    国防阁老的问话也让刘浩陷入沉思，此前，他也不是没有想过? 但对此也难以猜度，他认为天庭大概率会来人? 但到来的是否是准圣十分难说，毕竟天庭真正可命令的准圣还真没有。

    除去天庭之外? 比如血海、镇元子等人，或许心血来潮之时会遣人来查看一番? 看到利益了才会开发地球? 这些准圣势力? 刘浩还真没有太多担忧。

    他担忧的是地府，没错，就是地府！

    地府来人，和其他势力有着绝大的不同，那就是很可能在地球掀起鬼修，这却是刘浩很难把控的。

    这其中，鬼修倒还好，鬼物才让刘浩为难，灵魂之类如今在地球肯定数不胜数，因为地球真没有轮回之说，这些灵魂出于天地规则不可见之，却不代表他们就消散一看，存在哪里甚至连他这个准圣也见之不得，一旦地府势力进入地球，很可能就将这些鬼物一股脑的释放到现实世界之中，到了那时，社会何可能会陷入动荡之中。

    只不过惧怕归惧怕，刘浩却没有一点阻挡的能力，地府的后台可是后土这个地道合道者，当真后土想做，就是鸿钧也阻挡不得，更别提刘浩区区一个准圣而已。

    他也不清楚为何后土一直没有行动，他很清楚后土对他充满了好奇，几次三番的出现就是代表，之所以至今未成行，刘浩猜测多半是时机不成熟，又或者是看在他面上？又或者是不想做那前锋？

    洪荒诸多势力已经进入地球，后土现在又会是那些想法？

    刘浩根本没有把握，只能默默的等待，就好似等待一个即将到来的宣判一般，心中着急却又没有丝毫办法。

    “是不是可以前去地府拜见后土一番？”

    刘浩心中闪过这么一道想法，这个想法一出现，就有如杂草一般疯狂生长起来，越想越觉得可行，再怎么说，也比默默等待来得好些。

    心中有了决定，刘浩却没有对此发表任何看法，面对国防阁老的问题，他轻描淡写的回答起来：

    “洪荒诸多势力，除去圣人门下，妖族已经到来，其他势力之中，除去血海阿修罗一族，倒是无碍，阿修罗一族很少参与洪荒纠缠，变是进入地球也会十分低调！”

    “这样就好，天庭方面呢？”

    “昊天一定会参与其中，可既然我取得了紫微大帝尊位，地球又是我本家，昊天派人到来，也需要来拜见与我，更不会胡来，这个面子，他必须要给，真博了我面子，日后我在天庭找他麻烦他也需要头痛，他在天庭在位亿万年之久，这些道理他怎会不懂！

    当真天庭派人到来，我倒是认为龙国可以和他们合作一番，比如选取一些人员加入天庭一方！”

    “倒是个好办法！不过我们现在的人员修为普遍低下，到了天庭会不会被充当炮灰？”

    “不会的，一开始，我们派人投靠天庭的数量一定十分稀少，昊天也需要千金买骨，大概率会认真培养这些人，要知道，我们派遣的人员和洪荒修士相比，要纯净多了，更没有其他势力的身份，昊天用起来反而更顺手一些！”

    “哈哈哈，如此我却希望天庭能早些到来了！”

    “不会太久了，阐截二教的准圣也进入地球了！”

    “哦？”

    大阁老和国防阁老又是一惊，纷纷看向刘浩，想要从他口中得到些许信息。

    “具体来人，我却不知，然他们触发了我留着通道口的禁制，无碍的，过不多久就能知晓来人身份，玄都大法师在道门乃大师兄，他们到来也必须前去拜访一番才是，到了那时便是想瞒也瞒不住！”

    刘浩的想法却出了差错，云中子一进入地球，就朝着庄周方向而去，而无当圣母却直直朝着他老家而来，准圣之行何其快速，这边刘浩话音刚落，就感应到一股强大的气息朝着自己而来，不等大阁老回答，他便站起身行，走出院门朝着天际看去；

    几息之后，一多白云出现在刘浩眼前，白云之上一个老妪站立，看到刘浩在院门外迎接，脸上也升起笑意。

    刘浩猛的走出院门，大阁老和国防阁老心中一个咯噔，他们不清楚何事，却不妨碍他们紧随而至，这使得他们同样落到了无当圣母眼中，这份笑意变得更甚起来。

    做为圣人嫡系弟子，望气之术本就十分精通，一看到大阁老，无当圣母就明了了对反身份，直感觉自己这一趟来得正是时候。

    “见过无当圣母！”

    “见过帝君！”

    二人各自见礼，刘浩也将大阁老二人引荐。

    “圣母来得正是时候，这一位，乃是龙国大阁老，这位乃是龙国国防阁老，也算是龙国大将军了！”

    “龙国大阁老/国防阁老，见过无当圣母！”

    “无当见过两位！叨扰了！”

    “正好吾等饮茶，圣母不妨一起品尝一番！”

    “善！”

    四人重新返回小院之内凉亭，这一次，国防阁老却没有坐下，而是站立到大阁老身后，具体缘由，刘浩也知，更没有招呼其坐下之意，这种时候，唯一能代表龙国的，也只有大阁老，也只能是大阁老。

    “跨越一方世界，与本体却无法相连，本以为只在‘玄武宫殿’如此，却不知在此间如是，这般看来，地球可不简单！”

    无当圣母这番话让刘浩猛然醒悟过来，他面上不动声色，口中却说道：

    “地球链接着无数世界，洪荒也是其一，就贫道所知，和洪荒世界一般规模的便有其一，甚至有过之而无不及也！”

    “哦？帝君可否告知？贫道却是十分好奇！”

    “圣母便是不问，贫道也会告知，那方世界，正是‘玄武大尊’所创造世界，道友若是有闲，亦可前往游历一番，只不过据我所知，那方世界之中，混元修士可不少，我前往之时，若非玄武大尊相帮，能否安然身返当真不好说！”

    无当圣母双眼微微眯起，倒不是认为刘浩在诓骗与她，而是心中震撼不已，能孕育出许多混元修士，其不代表着她进入其中，踏入混元的几率也更大一些？

    这本就是刘浩算计，一方面点出自己和玄武大尊之间的关系不浅，两一方面也是抛出利益引对方上钩。

    今日告知无当圣母，也是刘浩脑筋一转使然，来日这个消息也同样会告知其他人，他相信一旦这些准圣知道了这个消息，势必要心动不已，那么，他们对地球的态度就会改变许多，最起码，不会讲所有精力投入在地球之中，以此为跳板的情况更多了一分，到了那时，地球反而成为了他们心中需要保护的对象。

    刘浩想到了这些状况，心中也十分得意，另一方，无当圣母也从震惊之中醒来，深深的看了刘浩一眼，却是她想到了刘浩和玄武大尊之间的关系，知晓了洪荒之中玄武洲呈现的可能。

    对此，无当圣母也没有藏着掖着，干脆出口询问起来：

    “莫非洪荒玄武洲乃道友所为？”

    “也不尽然，玄武大尊本出自洪荒，昔盘古开天之时诞生，更帮助盘古大神镇压洪荒四方，功成之后进入混沌之中潜修，我也是机缘巧合之下与玄武大尊相见，更托付贫道将大尊遗留在洪荒的道场融入地仙界之中，这才有了玄武洲的出现！”

    “那‘玄武宫殿’之事？”

    “‘玄武宫殿’本是玄武大尊道场居所，据闻乃是‘天道至宝’等级，大尊将之留在洪荒，也是出于传承之意，也非贫道所能掌控！”

    刘浩倒是说的轻巧，殊不知无当圣母心中已经被震撼得不知如何形容，就在刘浩陈述的这段时间里，她已经喝了几杯茶水，不这样做，还真难以平复心境。

    “道友当真是大机缘也！”

    “幸尔！否则也不可能赶上道友！”

    “你倒是不客气！”

    刘浩微微一笑，拿起茶壶，又给大阁老和无当圣母斟了一杯，他能看出大阁老对玄武世界也十分向往，心中必定想着派遣一众修士前往其中修炼，对此，刘浩却不得不提醒一番。

    “那玄武大尊所创世界，规则又十分不同，其中一条就将万千修士阻挡在外，那便是重力其高，以我估算，比之地球如今重力，最小之处也高了万倍不止，修为不到太乙者进入其中，一瞬间就会被压成肉酱，便是太乙等级的修士进入其中，也待不了几个呼吸，非大罗修士不可进也！”

    “却是可惜了！如此看来，玄武大尊世界只能是高阶修士的训练场！”大阁老脸上也有些落寞，眼睁睁看着一个好地方却不能收取半点好处，能舒服才怪了。

    “道友在其中可见的混元修士？”无当圣母出发点却完全不同。

    “却是未曾，不过玄武大尊告知贫道，言待贫道入了混元可到他那方世界寻找机缘！”

    “呼……”

    这句话却把无当圣母给吓到了，从中，无当圣母有一种感觉，那就是在玄武大尊所创世界之中，混元修士根本就是四处可见，大有一种数不胜数的感觉。

    “道友却无需着急进入玄武大尊世界，反正通道就摆放在那不会消失！”

    “倒是贫道孟浪了！”

    无当圣母听了刘浩之言，也想通了许多，然心中对玄武世界却热忱不减，以刘浩猜测，过不了多久，无当圣母一定会前往查看一番，这也是刘浩所想看到的。

    “道友一进入地球，就来寻找贫道，莫不是在洪荒之中与本尊有所交流？”

    “正是如此，在洪荒之时，道友建议贫道进入大学教学，贫道想来不失为一种办法，今日前来寻找道友，也是出自于此，贫道也想去看看能教导出道友的大学又该是何等模样！”

    无当圣母这话一出，最高兴的却是身边一直没有开口的大阁老，在他看来，倘若无当圣母进入大学做教授，简直是对龙国教育的一种巨大提升。

    “哈哈哈，这倒是好事，正好大阁老也在，道友不妨前去尝试一番，截教‘阵法之道’原本贫道也有帮助传播，然真正传道还需要道友方可！在大学之中，直面万千学子，传给了他们，就等于传遍了龙国，地球之中，尚有网络教学！道友届时自会知晓！”

    “我代表龙国欢迎圣母到大学传道！一应杂事，交给国府处理，圣母何时前往，本人亲自引荐！”

    大阁老可谓万分重视，不仅言语慎重，神情也十分肃穆，和宣言一般，他知道这是一大利好，当真能让无当圣母一直留在某所大学之中，等于将截教绑定其内，万喜！

    “麻烦大阁老了！”

    无当圣母岂能不知有着龙国‘人王’的亲自引荐，等于将截教宣扬整个龙国？这为她省去了多少宣称杂事不说，更能让龙国学子们对截教产生诸多向往，光是这份好处，她就没理由不为之。

    刘浩笑眯眯看着，心里头同样高兴，他想着是不是可以将阐教到来的准圣也拉拢到大学之中去，一旦成行，说不得佛门也要心动不已，这么做，最大的好处就是给诸多势力放置一个囚笼，使之不会在龙国到处流串，一下就变得可控了许多。

