    季流霜的审视只持续了几秒钟，很快就再次转过头去。

    然而接下来的几分钟内，付前发现每一个领悟剑意的参剑院成员，都回头看了自己一眼。

    他们的动作极其自然，就像是听课久了之后随意张望，看不出任何异样。

    就连表情都是悠然闲适。

    如果是平时，绝对看不出有任何异常。

    然而此刻付前的视角里，这一幕就透着浓浓的诡异味道。

    它发现了？

    如果自己猜测正确，剑心之遗是一个特殊的概念型存在，那么自己刚才的行为，相当于观察到了它。

    自己知道它的一瞬间，它也知道了这一点。

    刚才的那一幕，说明它很可能具备活着的特性。

    就像一只阴影中的野兽，自己的观察威胁到了它，所以自己被盯上了。

    “你的知名度还真是不低。”

    此时拉娜娅鲜艳的红唇凑到付前耳边，咯咯直笑。

    “不少人都在偷偷看你呢。”

    以拉娜娅的眼力，参剑院众人的行为自然瞒不过她。

    但在她看来，这群人只是听闻了付前的所作所为，隐晦的观察而已，并不会想到其他方面去。

    “桃李不言，下自成蹊。”

    付前一边随口回应，一边念头飞转。

    事实上，付前并不能从这些审视中感知到多少恶意。

    感觉在这些人的自我认知里，真的就是随便看一眼而已。

    他们依旧是自己，并没有被什么伟大存在湮灭心智。

    但恰恰是这种个人行为，组合到一起后让人感觉很不善！

    它在用这种方式观察自己吗？

    那如果让它观察不到呢？

    付前突然冒出一个念头。

    左右打量了一下，他很自然的走了两步，让自己隐藏在人群之后，同时最大程度的收敛气息。

    今天的观众很多，想找个能挡住自己的位置并不难。

    “你怎么了？”

    对于付前的奇怪举动，拉娜娅明显很是不解。

    下意识的跟着他来到人群之后，忍不住皱眉问道。

    嘘！

    付前比了个噤声的手势，示意对方不要说法。

    拉娜娅无奈摇头，不理他的奇怪举动，抬头继续听课。

    然而下一刻，她突然咦了一声。

    不止是她，很多人都是同样反应。

    只见剑阵之中，原本坐在中间的季流霜款款起身，排开众人走了出来。

    这一举动无疑引起了听众们的注视，然而季流霜没有理会其他人的招呼，也不做任何眼神交流。

    万众瞩目中，这位天才少女一路走到剑阵之外，穿越了层层叠叠的人墙，并在张望中找到了付前。

    “我想好了。”

    她吸了口气，语气坚定。

    “我跟你去天启院。”

    声音虽小，但足够清晰。

    本来她的举动就引人注目，旁边所有人都是屏住呼吸看她想做什么。

    此时她一开口，一群人都不敢相信自己的耳朵。

    旁边的拉娜娅直接张嘴傻在那里。

    有没有搞错！

    你剑意都领悟了，半神钦点天才，没事儿跑天启干嘛？

    哦？

    同样作为目光焦点的付前，审视着突然做出决定的季流霜。

    幽怨、决然，此刻这位的眼中，甚至还有一丝隐藏很深的期盼。

    这该不会是……看抛弃自己的生父的眼神？

    付前忍不住一阵头疼。

    对于转到天启院这件事，他不过随口一说而已，按照对季流霜的了解，根本没想过对方会答应。

    然而这会儿，她似乎说服了自己，真的把自己当成了从未谋面的父亲。

    并为了跟在自己身边，不惜放弃参剑院的一切。

    以这妹子的智商，按照之前自己胡扯的内容，不至于被忽悠到这种程度。

    更不用提心中可能的怨念。

    是“它”吗？

    为了时时让自己处于观察之下，“它”让季流霜说服了自我，认可了自己这位父亲？还毫不质疑是自己的真实想法。

    这是针对自己隐藏起来的反应？

    简单粗暴，还真像一只按本能行事的动物。

    “流霜你怎么回事！”

    付前还没有说话，反应最大的却是菅景政。

    这位从季流霜站起来就死盯着她，听到她说的话之后，更是一下跳了起来。

    大步跑上前，菅景政直接拦在付前和季流霜中间，声音多少有些气急败坏。

    “你脑子是不是糊涂了，跑天启院去干嘛？”

    下一刻这位突然反应过来什么，猛地抬头看向付前。

    “你是不是用了什么卑鄙手段要挟她？我警告你不要太过分！”

    “过分你又能怎么样？”

    付前没有看他，而是目视季流霜良久，接着轻轻摇头。

    “我教得不好，你还是继续练剑吧。”

    季流霜浑身一颤，眼中几乎瞬间有了泪光。

    “把人接回去吧，她可能太累了。”

    付前没有再看她，对着目瞪口呆的菅景政道。

    这……

    万万没想到，最终居然是这个始作俑者不收了。

    菅景政一时间情绪复杂，下意识看着身后的季流霜。

    后者身体僵硬的站在原地，没有任何往回走的意思。

    哎！

    拉娜娅这时候终于回过神来，虽然不知道付前跟季流霜之间发生了什么，但是眼前的局面还是要收拾的。

    她上前一步，伸手抓住了季流霜的胳膊，略一用力后，扶着后者回到了剑圈里。

    付前一言不发的看着这一幕，转身再次把自己隐藏在阴影中。

    似乎是注意到了异样，此时李惟玄的声音也停了下来，示意学员们稍事休息。

    看着被拉娜娅搀扶的季流霜，李惟玄从剑阁上一跃而下，走上前查看具体情况。

    “可能是太累了。”

    简单检查之后，李惟玄叹了口气。

    季流霜的异常，或许有一点疲劳的因素，但更像是情绪过于激动导致。

    下午的时候，他已经听说了不少跟付前相关的事迹。

    这位刚刚加入学宫不久的导师，手段堪称专横强势，甚至直接出手格杀了参剑院的学生。

    但也恰恰是这果断的举动，让事情最快速度得到了解决。

    高手往往是有些个性的，李惟玄对此倒也没有太大意见。

    但此时此刻，这位跟季流霜的奇怪交流，又实在让人费解。

