
最近很多麻烦事总是汇集在一起，让陈书岩有些措手不及，商铺还没有来得及整顿一下子又出现了许多头疼的事情。

今个陈书岩打算去见见莳萝，想必组织的事情她已经知道了吧，不过对于那些冒充暗下组织的人陈书岩是绝对不会手软的，那群人到底是谁想必那个突然冒出来的神秘人自是知道的，但为什么又不挑明此事，难道是要隐瞒些什么？

教坊司早已歌舞升平，陈书岩一脚踏入此地正好和高淳来了个照面，"陈大人你也来啦啊！"高淳看到陈书岩眼睛亮了亮特意的套近乎。

"怎么？给莳萝送糕点呢。"陈书岩看着高淳手中提着福记桂花糕便知这是莳萝爱吃的。

"这几天不是太忙了，这不一有空闲就来了嘛，莳萝都不离我了。"高淳一脸委屈的向陈书岩哭诉道。

陈书岩边走边笑道："你再忙也有时间吃饭不是？"说着调侃了高淳几句。

虽说陈书岩的话是没错的，但是高淳知道其中的意思，抱怨道："还不是王爷给安排的事情太多，硬是要剥削我剩余不多的劳动力，你也不管管。"

正好两人到了莳萝的房间门口，陈书岩哭笑不得，正在门后的莳萝被高淳似怨妇般的语气给逗乐了，连忙开了门。

高淳见到莳萝一脸的高兴，手中的桂花糕举了起来朝莳萝摇了摇，一脸的献媚，莳萝撅了撅嘴，可是心里还是偷着乐的。

陈书岩笑了笑道："你们这般炫耀可真的好吗？"

"姐姐，你怎么没和王爷在一起。"莳萝已在高淳那里听说了自家姐姐的事情，这几天也不是不离高淳，主要是得知势力受挫，弟弟受伤她的心就没安定过，但是这些事却是不能告诉高淳的，还好自己手里倒是有一株姐姐需要的药材。

这件事估计只有她知道了，毕竟是双胞胎心意相融，有些感受彼此都是相通的。

"他可是个大忙人。"高淳抢答道，希望莳萝能注意的到他。

"你不是也很忙，你的心意我领了，我还有些事情要跟姐姐说，你先回去吧。"莳萝接过高淳手中的糕点，柔眉一挑道。

高淳十分不愿的看了莳萝一眼，知道她们说的肯定是私密的事情便也自觉的转过身要离去，毕竟双方都有隐瞒倒是没什么好说的。

陈书岩倒是不在意高淳在这里，好歹一代风骚的高淳也是一个美男子，听闻性格阴毒倒是对莳萝这般好，却是难得的，丝毫没有一丝的架子。

"你就留在这里吧，正好把今个的事情跟你家王爷汇报下，也不用我来回跑。"陈书岩对着高淳说道，清淡的声音飘荡在屋内，在花灯的柔光中显得有些缥缈。

既然姐姐都这样说了莳萝倒是没有意见的，如果倚靠齐王的力量想必药材也好找一些。

几人进入了屋内，薄荷的清凉从炉中散发出来，倒是很容易让人静下心来。

陈书岩倒是不会暴露出自己太多的底牌，对于这次同时也是信任于宇文向吉，自己在他心中的分量倒是也可以通过此事看得出来，毕竟虽是几株药草，但是却棵棵珍贵无比，且不说炼制它的时候要花费多少强大的内力，对于一个习武者来说内力是多么的重要，可是日积月累累积而成的。

"姐姐我这里倒是有一株。"莳萝捧了一个玉盒走了过来，里面躺了一棵绿色通透的一株药草，其浓浓的药味，便能知其龄数不下百。

高淳虽有疑惑但是却不问，因为该他知道的他自会知道。

"你过来给我把脉。"陈书岩对高淳说道。

高淳得到了莳萝的同意便一手搭在了陈书岩的脉搏上，不经皱了皱眉，反复把了几次还是这样。

见他一脸不敢相信的模样陈书岩笑了笑道："正如你想的那样，我的时间倒是不多了，还是希望王爷能帮下忙。"

"这种脉相甚是少见，听王爷说你的内力很是雄厚，但是我探入时却觉得其内力忽实忽虚，让人捉摸不透，不会是..."高淳突然想到一种情况突然有些惊讶的道。

陈书岩笑笑不语，算是默认了，高淳叹了口气道："具体事情还是等王爷断夺吧，不过我这里倒是还有其中一株药草。"

莳萝听到高淳说有药草的时候，眼睛一亮，高淳看到她如此兴奋狡黠的笑了笑道："不过我有一个条件。"

陈书岩知道他必定是有下文的，看了边上妹妹一脸的紧张笑了笑道："但说无妨。"

"莳萝是我高淳的女人，我不允许她受到一丁点伤害。"高淳坚定地对陈书岩说道，没有一丝的玩笑味。

陈书岩和莳萝对视了一眼，这个倒是很难保证，毕竟她连自己的性命都很难保证，所以对于无法完成的事情，陈书岩不打算答应。

可莳萝却不这么想，好不容易又找到了一株，为了姐姐也只能这样了，对于高淳的话她很是感动，但是其中的意味也是很明显的，"我可以保证，起码在用不到我的时候我不会有事的。"

"我是不会让你有机会去冒险的。"高淳握了握莳萝的手，对于当年的事情他们一直在追查，但是他毕竟是有私心的，他不想他和莳萝之间的感情变质，掺夹着利益关系。

这也是为什么最近他很忙的原因，这是他不服命令的惩罚，这些莳萝是不知道的。

"王爷那边我会说的，不过王爷帮不帮还是由王爷自己决定。"高淳知道自家王爷很喜欢陈书岩，但是面对性命和女人之间又会如何选择？毕竟王爷也是有野心的。

这些话倒是不方便道明，大家点到为止便可明了。

陈书岩摸着边上的茶杯，沉思着，炼制这药丸可是不单单内力强大，后续还要为她疏通内气，其风险可想而知，一不小心有可能被反噬，虽宇文向吉也有百毒不侵之体，但是本质上还是和陈书岩有着区别的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664633"  chaptername="第九十七章：药材">加入书签</a>
</div>
