
　　思维重新回到眼前，图灵已经恢复自己的普通人身份，屁股下是颜色鲜亮的小绵羊。

　　庞豹那点小心思自然被他看在眼中，虽然寄主违抗命令的下场会很惨，但庞豹此刻可是被图灵纳入了后续计划中，如果庞豹这个愣头青硬是要跑或者干点别的被子体察觉到后扎成海胆，那图灵再找一个“荒原”的小头目进行寄生可是很麻烦的。

　　还有个选择，就是把“荒原”所有人都寄生了。

　　那样就过于操之过急了，而且无论是控制还是管理起来都很麻烦，最好的办法是选一个中层让他成为高层，或者直接选取一个最高层作为棋子。

　　鉴于目前自己的条件，还不太适合后面那种方法，泰克侵蚀者的底细也还没有了解清楚，夜州各种组织背后也有不小的力量，除了已经被自己全部了解清楚的“湖光”组织。所以庞豹算是比较合适的人选。

　　这时，一串信息进入了图灵的脑海中。

　　地下实验室初步搭建完毕了。

　　……

　　下午，图灵吃过午饭后，来到了自家的地下室。

　　靠近墙角的地面被破土而出的金属根须坍塌，并在极快的时间内构筑着简易的通道和入口。几根粗壮的触手从中探了出来，包裹住图灵和一边看戏的五只妖械带了进去。

　　“东燕区的地下存在不少城市线路网络，还有下水道的存在。让根须在地下室的位置制造入口麻烦了不少，需要避开这些地方，不过好在还是成功了。”

　　通过电子眼看到周围大量的线路和下水道建筑的边缘，同密集的泥土包裹在一起。这里是“世界树”临时打开的通道，如果彻底确认可行和隐蔽性，这处通道将会由“世界树”逐渐构造成真正的可通行道路，并在里面假设幻肢型轨道电车。

　　斜向往下冲刺，泥土愈发稀少，当四周出现的岩石逐渐密集时，便已经接近了地下实验室的区域。

　　眼前出现光亮，一阵强风之下，图灵和五只妖械落地了。

　　五只耗子迅速聚拢在图灵身边，明显是吓得不轻，而眼前厚重的电子大门，就是实验室的入口处了。四周除却实验室的主体外，还有着大大小小被幻肢开拓出的岩洞，而图灵脚下踩的位置，则是“世界树”根须构筑的钢铁地板。

　　带着五只妖械走到了大门前，图灵上下打量了一番。

　　对于高科技实验室建筑的大部分要领，图灵都是通过天守研究阁中的实验室工程资料来完成的，包括大门的建造也是如此，所以眼前这一处实验室大门，外观和妖神研究所的大门非常相似。

　　高约二十三米，宽约十五米，足够巨大，灯光由加热器官构成。不过这些由“世界树”根须作为建筑材料构筑的设施和建筑随时可拆散重组为其他的东西，“世界树”的能源还只是临时搭建的妖神因子发电机，很快就会用完，在完成核心发电设备的建造之前，实验室的一切都还只是测试阶段。

　　嗡嗡——

　　大门缓缓打开，露出里面白炽而明亮的实验室大厅，整个方形结构的最里面便是“世界树”核心。

　　通过一些手段，加热器官的光芒可以转化为柔和的白光或是暖光。整个实验室结构非常简单，以及一个核心和所有的设备存放以及进行实验的大厅，两个存放妖械和普通动物的区域。

　　目前来说，还不需要像天守研究阁里那种过于复杂的区域建设，“世界树”的高可塑性使得它们可以几乎零成本拆散重建，并且不需要太多的时间。

　　带着五只妖械进入其中，首当其冲的便是一股有些奇怪的味道。其中蕴含了一些泥土的气味儿，还有些发酸，时而还有非常难以接受的恶臭闪烁即逝。

　　“通风系统的建设还需要更多的完善，至少空气得净化一下。”

　　图灵皱了皱眉头，轻轻踩了踩脚下的地板，几只妖械却是非常好奇地四处转悠了起来。

　　天顶上是初步建设的通风系统，支撑着大厅的还有巨大的承重柱，一些只搭设了结构的大小仪器已经建设好了。但一番扫视过去，整个大厅还是稍显空旷。

　　而在大厅的一角，堆积着大量的破旧零件，不少金属根须正在一旁搭建着万用机床。

　　从“世界树”反馈的信息上来看，这些零件都是世界树从地下“采”到的。其中大部分都来自于被填充的旧战时通道和旧地铁系统。根须能够绕过里面的管道系统，拿走里面被封存多年的各种材料。23sK.com

　　不过的确是年代久远，这些东西只能回炉重造了。而想要完成其他设施的搭建，一些“世界树”根须无法替代的零部件就需要从其他材料中获取。目前图灵还没有找到一个很好的渠道来购置大量的电子元件或者原料。

　　“想要整体自给自足，原料的渠道是一回事，还需要一个车间。”

　　图灵看向正在缓慢搭建万用机床的机械根须，让“世界树”停下了，并让其从侧面再开采出一块车间区域，在里面专门用于各种基建和实验设备的零件生产。

　　“‘开采’到的材料不少，目前应该足够搭设一部分设施。至于更多的原料，目前来说要处理的事情不少，先花钱在网上订购一批完成基本的建设。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　十分钟后，大厅又多了一个大门，而大门的另一边便是基建车间和被转移的大量材料。

　　幻肢的效率很高，转移了位置的万用机床直接在生产车间中进行搭建，再过十分钟就会完成了。

　　“先停止根须向夜州的蔓延，打造好实验室再说。”

　　向“世界树”下达了指令，图灵走向大厅一角的大门，那里从一进门开始便传来阵阵吼叫声，这是“世界树”墙面隔音的极限。

　　那里就是存放大量动物的地方了。

　　带着五只妖械，大门打开，一阵恶臭和野兽的吼叫声扑面而来。

　　琳琅满目的野兽堆满了整个房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百七十四章 初步完成（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 