    等！

    黄兴父子满面愕然，等什么？美国人已经基本控制了夏威夷，现在又有两艘军舰来助阵，一个等字就能解决所有问题？即便两家携手护住了女王，又拿什么去对抗军舰大炮？

    牙齿咬？！

    得到了答案，却也没有得到答案，黄兴父子也只能带着满腹的疑惑和不解，离开了李家。只是他们并不知道，在走出大门的那一刻，别墅里几道人影迅速的追随了上去。

    “黄兴这个人不简单啊！居然想把我们当枪使。依我看，就算没有美国人这次，这家伙也要打夏威夷的主意了！”站在阳台上，看着黄家马车缓缓离开别墅，李恩富严肃道：“可惜他们都忘了，夏威夷四面环海，没有海军，一切都是空谈！”

    “还是少爷英明啊！”李恩富说到这里，深深吁了口气。

    “是啊，这些个家伙都不是省油灯，还是要盯紧点，不过要是在这样下去，我都不知道能不能撑到少爷回来了。”李福叹了口气。

    见到福伯愁眉紧锁，李恩富也是忧心忡忡，加急电报发了一封又一封，回答却都是千篇一律，要求自己问住局势，耐心等待！虽然他非常相信少爷，但到底要等到什么时候到，等少爷回到夏威夷后又是什么局面，现在谁也说不清楚，也只能期盼李默不要迟到了！

    李恩富也深深地叹了口气，刚要说话，忽然一阵急促的脚步声传来。

    “福伯，李先生。刚才陈家老二在学校被人绑架了！”来人带来了一个惊人的消息的同时，也安心道：“我已经派人去保护月儿和小巧姑娘，她们现在正在回来的路上！”

    “什么！”

    －－－－－

    －－－－－

    “嘶……。”张顺接过欠条，看着上面“一千万英镑”的大字，倒吸一口凉气后用拳头狠狠砸了一下杜大壮的胸口，惊道：“我说大壮，长进了啊！居然学会讹人了！”

    杜大壮憨憨的摸摸脑袋，搂了眼旁边瘫软如泥，浑身是血的陈家二公子，憨笑道：“顺子哥你说什么呢，这不是碰到个怂包吗。”杜大壮羡慕的看着张顺的军装，眼里冒星直滴口水：“顺子哥，你这身军装可真神气！”

    被搔到了痒处，张顺立刻忘记了倒霉的陈家二公子，得意洋洋道：“那是，咱这叫海军陆战队，是精锐！精锐懂不，可不是陆军大头兵！”

    杜大壮挠挠头，忙问道：“顺子哥，啥叫海军陆战队，我看你们装备和赵大哥他们差不多啊？”

    说道陆战队，张顺脸上的得意之色减少了不少，正容道：“装备是差不多，但任务性质不同。”又捶了下杜大壮后：“这里头的道道，我也是听少爷详细说过，所以啊你也别急着来部队，得先和少爷多学学。”

    “简单说吧。”张顺摸根烟，递一根给杜大壮，点上火继续说道：“海军和人家打仗，把人家岸上老窝一通乱轰，但他们能开着军舰上去抓人吗？”

    杜大壮虚心受教，连连摇头：“那肯定不行。”

    “对啊，海军大炮是厉害，但也肯定不能全干掉，这时候就要我们出场了。上岸，收拾残局！就是我们的主要任务。”张顺嘬一口烟：“少爷有句话你要记住，解决战争的永远步兵！我们就是海军的步兵！”

    张顺搂着杜大壮的肩膀，一边说一边向外走去：“别羡慕哥，做好你自己的事情，少爷现在是我们这些人的主心骨，你必须保护好他！”

    刚才还羡慕陆战队的杜大壮听到这话，胸脯一挺，斩钉截铁保证道：“顺子哥你就放心吧，只要俺大壮在，肯定不会让少爷出一点事！”

    “得，就这句话！”张顺眯着眼睛，嘿嘿一笑：“走，少爷和段老大还等着呢。”

    －－－－

    －－－－－

    “啪！”

    陈永年猛地一拍桌子，吓得四周众人浑身一颤，连大气都不敢出。

    一巴掌发泄完心中的怒气后，陈永年总算舒了一口气，眼神扫过面前战战兢兢的伙计家人，沉声道：“还没有建安的消息吗？”

    “爹，你放心吧，我已经把所有人都撒出去了，只要他们没离开檀香山，就肯定能把二弟救出来！”长子陈建宁连忙回道。

    “没离开檀香山？就怕离开了啊！”陈永年心底着急，但大儿子说话了，他也只能点点头，自己安慰自己，但心底还是有些不明白，到底是谁在光天化日下抓了自己儿子呢？听目击者说，还是几个华人，难道是其他那几家？

    林兆年不是个有远见的主，一项自恃和女王是儿女亲家，这时候局势不明决不会出手。黄家倒是有可能，但黄兴也不会不知道现在已经是美国人当家，要他顺水推舟不难，但要他冲在前面火中取栗，他决计不会出头！

    那么！剩下就是那个神秘的李家了！

    一想到海港南边那片庞大的工业区，陈永年心都抖了一下，李家已经不是几年前初来乍到的孤家寡人了，不仅船厂已经开工，就连其他工厂都大部分投产，手底下的工人更是以万计！连那个多尔，都表现出对李家庞大产业的垂涎，更别提自己了！

    但李家不是一向不问夏威夷事情的嘛？连女王主动让他们接手日本人离开后的权利真空都放弃了，现在为什么又要插手？何况就算是插手了，他们有信心有能力和美国人对着干！

    想到这里，陈永年连忙抬头问道：“建宁，你肯定李家那位大少爷还没回来吗？”

    “我肯定。”陈建宁肯定的点点头：“电报房当差的小乐子告诉我，前几天李家有个丫鬟给他们少爷去了封电报，询问他在哪里。后来回复说人还在意大利呢！电报还是小乐子亲手交给那个丫鬟的呢！而且这几天李家几乎天天派人去电报站，我估计也是在催促那个纨绔大少爷回来。”

    “还没回来？”

    听完儿子的话，陈永年眉头更深了，当家的少爷都没回来，只有一位老管家在这里坐镇，按理说也没道理会在这个时候给主子惹麻烦啊？

    “到底是谁在背后操纵，绑架了儿子呢？”陈永年越想越觉得这事不对劲。自从他和美国人达成协议后，陈家如今在夏威夷可以说风光无限，政府里剩下的几个华人都是自己心腹，再加上老大手里又掌管了税务，旁人连来走门路都小心翼翼的，谁会愿意在这个时候触陈家霉头！

    只要是明眼人就能看出些现在夏威夷实际上是谁当家，但今天二儿子忽然被绑架这事却陡然提醒了他，事情似乎并不如他当初想的那么简单！

    现在美国人动手在即，局势也变得越来越微妙，今天自己儿子光天化日还被人绑架了，至今还毫无音讯，如果此刻在发生其他的事情，那么……！

    陈永年踱着步，面色沉重。或许没人敢冲美国人下手，但不代表就不敢冲陈家下手！所以美国人能等，但陈家不能等，再等下去恐怕那一天被人灭了都不知道是谁下的手！

    那么有什么办法能让那些人投鼠忌器呢？

    突然，一个念头疾闪而过，陈永年眼睛一亮，立刻扭头对陈建宁说道：“去，找美国人，和他们一起去见女王，就说你二弟被然绑架了，让女王封港搜查凶手！”

    “封港！”

    陈建宁大吃一惊，封港可不是件小事，尤其现在是甘蔗出糖的旺季，码头上停满了各国商船，如果封港的话，恐怕……。

    不过他也不是笨人，封港虽然事关重大，但一来可以确保弟弟不被带出岛。因为檀香山并不大，只要绑匪没离开，总能找到他们！而且一旦封港，那些在背后的眼睛就不得不考虑和美国人作对后，不能离开避难的下场，要知道这里毕竟是孤岛，四面环海，只要等到美舰一到，哪怕这里血流成河外界也不会知道！

    陈建宁眼中闪过一丝很辣，林家！黄家！还有那个现在连美国人都嫉妒眼红的李家！只要封了港口，哼哼……，等到美国人控制了夏威夷，这里所有华人产业都是陈家的！

    不，都是自己的！

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">