    第426章以后离沈绵绵远一点

    “你们这么看我做什么？”阮易阳被两人看的浑身发毛，“我说错什么了吗？”

    他说的都是事实好不好。

    沈绵绵才十六岁，就这么漂亮，等再过两年，长成一个大姑娘，样子自然不用说，若是她有想法，借着贺家的关系，进入演艺圈都不是难事。

    “以后离沈绵绵远一点。”贺南黑着脸发出警告。

    “我早就提醒过你的，别把歪主意打到绵绵身上。”李越看热闹不嫌事大。

    “你们想什么呢？我是那种人吗？”阮易阳十分无语，“南哥，他不了解我，你还不了解我吗？我可是和你穿着开裆裤一起长大的。”

    “注意言辞，是我看着你穿开裆裤长大的。”贺南面无表情的纠正他的话。

    “……”

    阮易阳无法反驳，这点，南哥说的确实很对，南哥从一岁时，就没穿过开裆裤，而他一直穿到了三岁，而贺南又刚好比他大了一岁。

    所以，他出生时，正好错过了贺南穿开裆裤的时候，说贺南看着他穿开裆裤长大的，这话一点毛病都没有。

    两人又在书房闹腾了一会儿，就被贺南双双赶回了家。

    沈绵绵看听到外面传来两道关门的声音，猜想应该是李越和阮易阳走了，她拿了一身换洗的衣服，和贺南买给她的洗刷用品出了房间，刚好贺南拿着水杯刚倒完水，看到她出来，他似乎愣了零点零一秒，才想起家里多了一位。

    “洗了澡早点睡，看书别看太晚，明天还要早起考试。”

    他淡淡交待了一句，就端着水杯回了房间。

    在家里都是用水盆洗澡，说着是洗澡，其实和用水冲一下没什么大区别，水盆不大，跟本装还下一个人，勉强坐在里面，脚都还在地上。

    哪里像现在？

    洗着淋雨，沈绵绵只觉得特别的享受。

    贺南屋里的灯光很亮，不像家里，为了省电，灯泡都是十五瓦的，昏暗昏暗的。

    她换洗的衣服洗了，挂在了阳台，然后就回了房间，站在窗户边让风吹头发。

    望着外面的夜色，沈绵绵暗暗决定，她一定要努力赚更多的钱，然后买一个李家那种的小别墅，以后可以在院子里种花种菜，还能养宠物。

    遇到合适喜欢的，结婚生子，看似平淡，却又不算很平淡的过完一生，把前世的遗憾，都给填满。

    想到这些，沈绵绵就忍不住笑了起来。

    被风吹着，沈绵绵头发干的很快，她爬上床，盖上薄被，眼睛一闭，很快进入了梦乡。

    一觉醒来，已经是早上六点钟，沈绵绵打开门，没看到贺南，她不确定他是不是还在睡，就先洗刷了一番，刚弄好一切，就见贺南领着早餐从外面走了进来。

    “过来吃早饭，吃完我送你去考试。”贺南买了一些包子油条，还有牛奶鸡蛋。

    沈绵绵也没客气，吃了一个包子和两根油条又吃了一个鸡蛋，喝了一瓶牛奶，剩下的全部进了贺南的肚子里。

    吃完饭，贺南便把沈绵绵送去了学校，料到沈建华会拦在半路，他绕了一条路，完美的避开了沈建华。

    (本章完)

