    这一刻，九天皇族之人都被道九言的手段给震慑住了。

    那些实力弱的，已经在慢慢地后退了。

    哪怕是那几名渡劫期巅峰的强者，也不由地朝后退去。

    道九言如此可怕，他们还拿什么跟人家去对抗。

    先不说道九言的实力，仅仅他那恐怖的血脉压制，就不是他们能够承受的。

    这时，道九言慢条斯理地看向他们，轻声一笑，“你们还不走吗？是不是认为死的人不够多？还是说你们都想去陪着他们一起上路？”

    声音无比的平淡，可在九天皇族之人听来，却是极其的冰冷。

    “道九言，不用你嚣张，等我们回去后，一定将此事禀明老祖，你们就等着我们九天皇族的报复吧！”

    一个渡劫期巅峰的九天皇族强者，大声呐喊。

    声音未落，整个人就已经快速地朝着远方逃去。

    他一走，九天皇族大军，瞬间崩溃。

    一个个转身就逃，疯狂地逃跑，此时只恨自己少长了一双腿，更恨自己的实力的太低，连逃跑都逃不过别人。

    一场大战，因为道九言出现，就此以九天皇族的落荒而逃结束。

    九天皇族死了数十名强者，最终都被吓跑了。

    他们不憋屈吗？

    非常憋屈，可又有什么办法。

    谁让道九言的实力无比强大呢？

    若是可以，他们恨不得把道九言轰杀，吃他的肉喝他的血。

    但这也只是他们的想法。

    那是不可能变成现实的。

    唯有十二生肖大军的众人，一个个无比激动。

    雷虎带着十一名统帅，小心翼翼地看着道九言。

    “九言，你还有什么吩咐吗？”

    此刻的雷虎，简直像极了一个晚辈，站在道九言面前，连大气都不敢喘一下，那乖巧的样子，让近十二大军的所有将士们都目瞪口呆。

    这么一会儿，他们所见到的一切，实在是太震惊了。

    他们看着眼前的道九言，就如同是见到了神仙一般，有崇拜有恐惧。

    熊二狗也是第一次见到雷虎如此的样子，不由地震惊极了，“这还是我的虎哥吗？”

    反倒是雷虎却不觉得有什么，他神情无比平静地看着道九言，可心里却是无比的激动。

    至少龙傲海也做不到道九言如今的这一点。

    谁也不愿意打仗，可他们没有办法。

    如果他们抵挡魔族，那么死的人就会更多。

    道九言越强，他们就越有希望能够灭掉魔族。

    如此对道九言又如何，虽说轩辕腾没有明说道九言是轩辕一族未来的族长。

    可在所有人心中，他已经是了。

    而十二生肖大军，那可是由轩辕腾一手创立的，换句话来讲，十二生肖大军的所有人，都是道九言的手下。

    自己舔自己的领导，又何不可呢？

    道九言也被雷虎的样子吓了一跳，苦笑道：“雷大人，你这个样子让人很不舒服！”

    “其实我也不舒服，只是你太吓人了，我还想多活几百年呢！”雷虎嘿嘿一笑。

    “这个大可放心，只要你不背魔族之人或者是九天皇族之人杀死，就没有人能够杀你！”

    道九言微微一笑，随即看向其他的统帅，说道：“你们都去龙城吧，现在不是我们跟他们开战的时候！”

    “我们本来就是想去龙城的，却被他们给拦住了。”

    熊二狗说道。

    道九言看了熊二狗一眼，说道：“你们去龙城后，派出一些强者，仔细在检查秘境世界，具体是什么原因，雷大人知道。”

    “过多的话，我就不说了，我还有事，先走了！”

    道九言说完，直接闪身从众人面前消失。

    “他真的太强了，就不知道和龙大人比起来，谁强谁弱？”

    “你说的不是废话吗？当然还是龙大人厉害，没有龙大人，哪来的他！”

    “这个我不跟你犟，你说的很有道理。”

    “行了，都少说两句吧，赶快去龙城吧，大军也需要修整。”

    十二名统帅随后带着十二生肖大军，朝着龙城的方向飞去。

    原本有千万人的十二生肖大军，此时只剩下了一半。

    可谓是伤亡惨重。

    但是他们却一直都在战斗，他们在为人族默默地奉献着。

    而九天皇族以及那些背叛了人族的上古之族，他们却都该死。

    另一边，道九言与雷虎等人分开后，道九言独自前往九天皇族之地。

    龙傲海现在被关在九天皇族之中，不管怎么说，那都是自己的父亲，身为人子，怎有不救的道理。

    来到九天皇族皇宫上空，道九言直接从虚空中走出来。

    看着下方金碧辉煌的宫殿，道九言顿时紧锁眉头。

    “没想到这九天皇族真是会享受呀！”

    道九言冷哼一声，直接一拳打出，带着无比强大的力量，朝着下方轰去。

    轰！

    顿时，原本金碧辉煌的宫殿，变成了一片废墟。

    一道道人影从废墟中飞了出来，样子无比狼狈。

    “何人敢来我九天皇族，毁我皇宫，找死吗？”

    一道道身影冲上虚空，将道九言团团围住，脸上满是愤怒之色。

    “三日之内，九天皇族若是不把龙傲海交出来，我道九言……”

    然而，就在九天皇族那些人冲上虚空时，忽然听到充满冰冷寒意的声音，从道九言的嘴里传出来，“灭杀九天皇族所有人！”

    “嘶……”

    这一刻，九天皇族等人全都脸色大变，一个个惊骇地看着道九言，

    他们发现，道九言的周身杀气翻滚不停，显然不像是在说假话。

    同时，他们做梦也没想到，道九言竟然敢单枪匹马的来到这里，而且一来就将他们的皇宫给毁了。

    有些人听到道九言的名字后，心神震撼，快速离去，马上动用了秘法，联系九天皇族的长老们。

    “道九言，我九天皇族不是你应该来的地方，还有，龙傲海根本不在我们九天皇族，你找错地方了！”

    这时，一名九天皇族强者向前一步，朝道九言说道。

    “哼，我既然来了，那么就有把握证明人在你们这里！”

    道九言冰冷的目光瞥向那名强者。

    后者脸色巨变，连忙说道：“道九言，我知道你的实力强悍，可你要搞清楚，这里是我们的地盘，只要我们一起出手的话，你别想活着离开这里！”

