    五千块钱，在老人眼里确实是个很高的数字。

    一万块钱就可以买个孩子，五千块差不多可以买他了。

    “不是，你误会了。”夜枫拦住他深怕他跑掉：“我听说你读过书，想让你到我公司去做个账房先。给你一天五百块钱的工资，包吃包住给提供单独卧室，怎么样？”

    “扯吧你，什么账房先生这么值钱？”老人一脸怀疑。

    熊老板走了过来心里特别高兴：“老王头，这可是个大老板。我这工地上的材料都是卖给他的，让你去做账房先生那是抬举你。”

    “不是，不是...”夜枫谦虚地说道：“我没有经过你的同意就和熊老板商量了，这是我的不对。只要你跟我走，要什么条件我都可以答应。”

    “你是建筑公司的？”

    老人兴奋地点了点头，再也不怀疑了：“建筑公司确实需要一个很好的财务，不光是建材的预算、工程的进度、人工的成本算起来都是一笔大帐...那好，我跟你走！”

    老人激动起来，他以前学的就是工程概预算，没想到这个小伙子居然肯花五千块挖走他。

    看来这是一个识货的人。

    他大有一种士为知己者死的冲动。

    夜枫更是兴奋，自己这一次得了一个宝贝。他也顾不得打探建材的价格，带着老人就往回走。

    路上夜枫用车带着老人，一路上自行车踩得飞快。一口气跑出去十几里路他才放慢了速度，改了个称呼：“不好意思啊王老师，我刚才骗了你....”

    “什么？！”老人腿脚一伸：“你不是说要找个管账的吗？”

    他生怕夜枫卖了他，一抬脚就准备往下跳。

    夜枫感觉这个老人好像很冲动，赶紧把话给他说完：“我现在确实有个工地不假，但我更想建个学校，让十九区的孤儿都去学校里读书。学校虽然好建，但我没有老师啊。你不是个大学生吗，我想让你到学校里去教书....”

    “教书啊？”老人将腿又放下了：“那你教书就直接说啊，用不着这么一惊一乍的。”

    “不对啊，你....你怎么会修一个学校？”

    “十九区的孤儿哪来的钱上学....”

    “免费的，包吃包住！”夜枫感觉到后座的人安静了：“我现在手里有好几个公司，赚的钱就是为了让十九区的穷孩子有书读。”

    夜枫早就想盖学校，现在有了老师更加坚定了办学的意志。

    他让董老师去孤儿院，看看能不能把孤儿院改成学校，让孩子们能够一边生活一边读书。

    “是个好小子....”老人眼里突然泛起泪花：“你既然看得起我，我肯定会拼尽全力。只要有杂粮馒头吃，我也就不奢求要什么工资了。你不是说没有老师吗，我倒是认识不少人啊...”

    “行，你认识多少人，都全部给我叫过来。”

    “那你要几个？”老人试探着问道。

    “不论男女老少，只要是读过书的，有多少我要多少！”夜枫想起了梅院长，肯定也有女知识分子。十九区的老知识分子肯定是不多了，就算是全部找过来他也养得起。

    王老师沉默了，过了半晌才说道：“那可不是一个小数目，你这学校规模到底有多大？”

    夜枫让他尽管找，有多少要多少。

    “差不多十几个吧，有的在工地上，有的在废品公司，还有的在种田....”王老师依旧不相信，夜枫请这么多老师干什么。

    “不多啊...”夜枫叹了一口气，三百万人口之中，就只有这么点人。

    “哎！”王老师也叹了一口气：“以前遍地都是大学生，只不过三十年过去了，很少人能够活下来。你是知道的，这个年头能活到五十岁的人很少了，我算是多活了十几年...”

    “我没说要大学生啊？”夜枫这才反应过来：“只要是读过初中以上的人都算吧？”

    梅姨就是初中生，就可以教孩子们认字。

    王老师就认识几个大学生，年轻一代的初中生认识不多。

    “我是学建筑的，你让我教孩子们盖房子吗？”

    学建筑的？

    学建筑的拿来教小孩子确实浪费，夜枫正好就有两个工地。

    他决定把王老师带到工地上先看看。

    东区的工地刚开始，雷鹏和罗劲等人已经召集了上千人。

    “王老师，你们帮我看看工地上有什么问题？”夜枫回到工地上后，将王老师从自行车上扶了下来。

    雷鹏看到夜枫过来，也带着几个工头上来了。

    “雷鹏，我给你们找了个老师，你带王老师看看。”夜枫觉得王老师做工头的老师更合适。

    “挺好！”王老师嘴里说着好，脚步却不自觉地走到了工地之上。他一边看，一边和雷鹏聊着天，问的都是一些看似无关紧要的事情。

    外行人看热闹，内行人看门道。王老师的关注点和夜枫不一样，不论是工程质量、施工进度、材料物资安排、工程安全各方面都调查了一遍。

    “我们的工人可不简单啦！”王老师摸着笔直溜光的砖墙，如同看着艺术品一样：“这技术，要是放在三十年前，那都是一等一的工匠。现在这个社会水泥钢筋少了，倒逼着工人们提高自己的技术。”

    “以前咱们施工，基本上就是深挖地基框架结构。砖墙不承重，又有钢筋水泥技术性不大，而且还节约材料。”

    “现在的房子，浪费材料不说，使用寿命也不长。”

    这个时代的工程基本上都是三楼封顶，房屋的跨度也不大。

    主体结构采用的是钢筋水泥的柱子，其他地方采用五零墙或者青砖立柱增加承重，大多数地方还是用的二四墙。

    房子没有什么造型，就是笨重的火柴盒结构。增加稳定性的唯一办法，就是墙体厚实跨度小。

    王老师本来有心设计一下，但工程已经开工也就不开口了。

    “单论个人技术当然是没问题。”王老师也非常满意：“只是咱们的工地，这一千多人实在是没有个统一的协调和指挥，到处都在窝工。要是合理计划，工期是可以大大提高的。”

    “哦，那要不王老师给指导一下？”夜枫对这个非常感兴趣，能够加快进度比什么都强。

    王老师当仁不让，吩咐雷鹏去把所有工头找来。

    这些工头都是大老粗，带人没有问题，可论工程施工指挥协调和进度管理却没有什么见解。

    十几分钟后，工头们都聚集在了一起。

    王老师首先给他们重新正名，把工头的名字全部改为了工长。又按照泥工、架子工、搬运工、木工等工种分成若干个组。他按照一个工段各个流程的人效，重新分配了每个泥工组所配备的其他工种，细分到每一组需要多少人。

    夜枫虽然不懂，但也明白这样分配的合理性。

    以前工地上人员分配都是按照工种的人数来分，经常出现一个人砌墙，两个搬运工在旁边看，几个架子工在旁边等。

    工头们来回调集人手，也会出现某个工段没有人的情况。

    这些简单的效率和统筹问题，没有一个人去思考和规划。工地上呼来喊去看起来热闹，大多数人都在窝工。

    分配好工种之后，王老师又带着雷鹏去调整施工的顺序。原来所有工段一起上，改成了错开工种梯次施工。泥工相对集中起来，解决了工匠师傅不足的毛病。他稍微调整了两个小时，就将原来一窝蜂的工人变成了一个萝卜一个坑。

