
　　李世民如果还在宫中的话，那么今天晚上李明达和李治都将在宫中，但是今天李世民不在长安，所以李明达，李治，还有阴妃都出了宫。

　　李恪和李愔也进了宫陪在了杨妃的身边，这里李恪和李愔也要感叹李治这位太子对阴妃的尊重，居然向房玄龄施压，用自己的身份担保阴妃出了宫，要不然按照祖制，阴妃是不能出宫的，但是有李治和李佑两人的影响力，阴妃才被允许下午18点出宫，第二日的早上9点回宫，这是房玄龄最大的权限。

　　杨妃就没有这么好命，李恪和李愔在房玄龄面前还没有这样的影响力。

　　大概是下午15点的时候，李佑敦化坊的家中就忙碌了起来，很多人都会在今天晚上来到李佑的家，其中有权芷溪的父亲权万纪，肖宝儿一家，薛仁贵一家，狄仁杰一家，苏定方一家，崔家崔珏，雁三，张敬，秦少羽...这些都算是李佑的家中之人，在除夕这个大家都必须守岁的日子，怎么可能不在一起。

　　所以此时的李佑家中，春娘已经安排人手开始做今晚的年夜饭了，鸡、鸭、鱼、肉以及各种时令蔬菜应有尽有。

　　大灶也是火力全开，煎、炒、烹、炸...所有的烹饪方法都能使一遍，大人们忙碌的时候，孩子们也在在此时跑前跑后的玩个不停。

　　李明达，肖宝儿，李治，狄仁杰带着李衡，李厥，李象正在一起玩台球...这台球也就球是李佑从现代带回来的，桌子，球杆则是在敦化坊制作的，不过，这球重量太足了，李佑也就带了两套过来，孩子们喜欢新鲜事物，一上来就玩了起来。

　　在孩子们的旁边，有一个果盘，里面都是好吃的，牛奶糖，巧克力，罐头，水果...巧克力是众人猛拿的东西，一上去几乎都会被拿完，跟着李佑再示意月影去拿一些出来。

　　要是以前，李佑是不会总是拿的，因为孩子吃太甜了不好，但是今天是过年呀，李佑也就宽容了一些，已经拿了四次了，李衡，李厥这两个小家伙算是吃个饱了。

　　冬季天黑的快，18点的时候，天也就完全的黑了，这个时候，阴妃也来到了敦化坊，李佑和李治亲自去接了，不过，等将阴妃接了过来，阴妃第一个抱了抱李衡，李厥还有李象，跟着第二个就是抱了抱了权芷溪，肖燕，崔绣娘，因为这三个人都已经怀孕了，这是一大喜事，明年的话，李佑的孩子就要出生了，那么李佑就真的在大唐有根了。

　　“来...来...来...今天都是自家人，所以本宫都有赏，太子拿最大的...！”阴妃在吃饭之前，将自己的红包给拿了出来，每人十颗金瓜子。

　　但是阴妃还是偏心了李治一点，将最大的十颗金瓜子给了李治，毕竟李治经常去宫中陪伴阴妃，阴妃对他的情感也是最深的。

　　李治连忙开心的笑着接过金瓜子道：“我就知道，母妃最疼我了...！”

　　“哈哈...！”众人笑了起来，等太子拿了金瓜子之后，所有的小辈都来到阴妃面前讨要金瓜子，一人十颗，只要没有成年的都可以拿到，不过，有个成年的，阴妃也准备了，就是雁三。

　　但是雁三还不领情，说什么也不要，后来才知道，雁三说他马上就要娶媳妇了，要是拿了金瓜子，怕娶不到媳妇，一语让众人都笑了起来。

　　李佑也是笑得很开心，跟着人也都齐了，年也拜了，就是吃饭的时间了，

　　以前的话，唐朝的美食是有限的，而且烹调方式也是很简单的，严格按照时间来算的话，这个时候的大唐年夜饭吃的应该是馒头，大饼，因为粟、大麦、小麦在北方，水稻在南方成为主要粮食作物。这个时候，在较少种植水稻的北方地区，大米的价格超过粟米和面粉很多，通常只有富人才吃得起，属于粮食中的奢侈品。

　　这就意味着长安地区吃的主要粮食只能是馒头，大饼，哦...对了，长安属于北方地区，这个南北方是以秦岭淮河为界限的，西安在秦岭以北，所以是北方。

　　不过，李佑的到来，已经提前改变了粮食的南北之分，现在的长安城中，很多粮食店已经有大米的出售，当然了，价格也是降低了很多。

　　很多百姓过年的话，也是能吃上一口的，但是习不习惯就不知道了。

　　反正李佑家的餐桌之上，米饭和馒头，大饼是同等的地方，而餐桌上的菜肴，也不是以羊肉，鹿肉为主，也有一些猪肉，当然，是很少的猪肉。

　　其实羊肉统治餐桌上千年，猪肉到南宋才翻身....魏晋至唐宋，羊肉长期统治餐桌；野味丰富，鹿肉曾是“大众食品”

　　这主要是因为魏晋直至唐宋这段时间里，由于北方游牧民族的南下，养羊区域扩大，羊肉超过猪肉，成为中国人餐桌上最主要的肉食。

　　其次就是猪肉的味道没有得到很好的解决，不过，李佑现在已经在解决了，李佑家现在养的小猪，基本上都会割上一刀，这样味道就会少很多，做出来也很好吃。

　　这样的猪肉做出来的红烧肉是李明达，李衡，李象等人最爱的食物，本来李佑家的年夜饭中还会出现孔雀肉、老虎肉、狐狸肉...因为在唐朝的时候，还没有什么保护动物，这些野生动物都是可以随意宰杀的。

　　曾经一位周朝的皇帝，一次狩猎，就能捕获麋鹿5000多头、犀牛12头，以及大量的虎、豹、熊等“珍稀动物”。

　　唐朝人很喜欢吃鹿肉，特别是鹿尾、鹿舌都是有名的下酒菜。

　　只是李佑有些抗拒，所以李佑家的餐桌之上，很少有这样的野味，当然了，唐朝的年夜饭上，最少不了的就是鱼脍，也就是生鱼片，唐朝人因为太爱吃生鱼片，所以还出了一个总结，莫先于鲫鱼，鳊、鲂、鲷、鲈次之...！ŴŴŴ.23sk.com

　　说白了，岛国真的很完美的继承了一些大唐的传承，并且也将它发扬光大，李佑这次的年夜饭，一共消耗了肥鸭1只，菜鸭3只，肥鸡3只，菜鸡7只，猪肘子3个，猪肚2个，小肚子8个，膳子15根，野猪肉25斤，关东鹅5只，羊肉20斤，鹿肉15斤，野鸡6只，鱼20斤，鹿尾4个，大小猪肠各3根等。

　　嘿嘿...十分的丰富。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七十章 欢欢喜喜过大年免费阅读。https://xs.23sk.com 