    地面上的神魔强者们都心中暗呸一声。

    冥古分魂说他虚伪真是丝毫不错。

    这冥佛府君看似慈悲为怀，要救冥古分魂于苦海之中，其实所谓的消磨诅咒的同时，就在不断地给冥古分魂洗脑注入佛性，待到百年之后，冥古分魂就彻底消失不见，而冥佛山又多了一个顶级的神魔强者。

    论起洗脑功夫，佛门可是最厉害的，这些神魔强者哪个不知？

    只不过现在他们一个个都要依仗冥佛府君，所以才没有任何表示，不然早就冷嘲热讽起来了。

    “冥佛，你当我是傻子么？”冥古分魂一脸鄙夷的看着冥佛府君，语气中满是不屑。

    冥佛府君正待再度劝说，就听到冥乾在下方喊道：“不要和他多话，时间越久到来的强者也就越多，要是这一任的冥古府君也来了，到时候就麻烦了，速战速决。”

    这一任的冥古府君能对上一任冥古一脉斩尽杀绝，在冥界也是肆意扩张地盘，绝对是一个狠人。

    冥佛府君虽然手持神兵紫金钵，但是毕竟修为有限，加上诅咒之地环境的压制，根本不能发挥出紫金钵的全部威能。

    “阿弥陀佛。”冥佛府君一脸的悲悯之色，手中的紫金钵金光大作，“还是得做过一场啊，前任冥古施主，接招吧！”

    一道金光伴随着隐隐梵唱之声，自紫金钵中射出，于高空之上化作一座上百米高的巨大金佛，金佛一脸悲天悯人之意，对着冥古分魂就是一掌按下。

    这一掌虽然看似轻飘飘，好像完全没有用一点力道一般，但是巨掌所接触到的空间都瞬间湮灭，化作一片漆黑的虚空。

    笼罩在佛掌周围的力场实在太过恐怖，竟然连外域的空间都承受不住。

    佛掌看似缓慢，但是瞬间就压到了冥古分魂头顶，冥古分魂竟连反应过来的时间都没有，面色瞬间大变，最后只来得及张开背后的骨翼挡在自己的面前，就被佛掌狠狠击中。

    轰！！

    冥古分魂所处的那一片空间，瞬间崩碎了。

    “阿弥陀佛。”冥佛府君唱了一声佛号：“可惜……什么！”话还未说完，他就惊叫一声，满脸的不可思议，下方包括冥乾在内的众人，也是一脸的不敢置信。

    正在迅速重组愈合的那片黑色空洞中，一个惨白色的身影缓缓走出。

    “果然，不出我所料。”惨白的骨甲覆盖满冥古分魂的全身，各个重要关节之处长满了狰狞的倒刺，背后残破的骨翼已经消失不见，取而代之的是一对完全由惨白火焰组成的巨大焰翼。

    “就算你的实力惊人，但是在此处天地的压制下，根本不能发挥出巅峰实力，而我身具诅咒之力，实力反而得到加持，你也难以奈何我。”那柄细长的骨剑也已经不复存在，两把两米多长的巨型骨剑出现在冥古分魂的两手中，燃烧着熊熊白焰。

    冥古分魂一头白发在空中乱舞，他举起手中的巨剑指向冥佛府君，完全被面甲覆盖的脸孔下发出了沉闷的声音：“不过，能逼出我最强的形态，你足以自傲了，冥佛。”

    恐怖的惨白火焰席卷而出，布满整片天空，似乎将漫天的黑云都点燃了一般，将整个天地映照的一片惨白。

    冥古分魂背后巨大的灰焰双翅猛地一振，一道灰白色的涟漪自他身上向着四周扩散，就连金佛所散发的佛光都被压制了几分，他这般举动似乎激到了金佛，金佛顿时佛光大作。

    高空之上，半边是灰白的焰光，半边是淡金色的佛光，将原本阴沉的天空分成了两半，两者分庭抗礼，一时之间不相上下。

    但是仔细望去，还是佛光更胜一筹，只是不太明显罢了。

    “阿弥陀佛，没想到你已经入魔如此之深，看来老衲也必须全力以赴了。”

    冥古分魂此刻虽然看上去凶威赫赫，魔焰滔天，但是毕竟还没有达到那无上宗师之境，接下一记神兵之击并不能说明什么。

    冥佛府君的脸色已经恢复了平静，他深吸一口气，闭上了眼睛，口中默念经文，手中紫金钵再度佛光大作。

    冥古分魂冷笑一声，两柄巨剑之上灰焰暴涨，化作两道巨大剑芒，双翅一振冲向冥佛府君，两柄巨剑狠狠斩下。

    轰！！

    金佛探下身子，两个巨掌猛地一合，如同拍打蚊虫一般，将两道巨大的剑芒直接泯灭，化作漫天的残焰飘落下去。

    下方，白衣军师与几名散修已经迅速将剩下的半边地宫完全摸索完毕，但是却丝毫没有任何发现，白衣军师脸色难看无比，将情况汇报给了冥乾。

    冥乾坐在一块大石上，周围布满了各种怪物的残躯，纵使只剩下五成战力，他也很是轻松的将白衣军师等人纠缠了半天的怪物们一举歼灭。

    冥乾却是一副不出所料的样子，轻叹一声道：“不必找了，真正的核心宝库不在这里，不将他击败，是找不到真正的宝藏的。”

    ………………

    “亲娘啊！再不跑路真的会死啊！”虎子泪流满面，顶着满头大包哭嚎道：“那个秃驴实在太废了！居然搞不过上一任冥古府君的一个分魂，大人，我们快点跑路吧！”

    顾冲毫不客气的又给了它一个板栗，口中斥道：“怕什么。”

    虎子一脸悲愤道：“要是那个秃驴都扑街了，到时候我们在场的一个都跑不掉啊。大人，再不跑路真的来不及了。”

    虎子并不知道冥古分魂早就被顾冲收服，他只当之前的人脸蜘蛛怪物是一个厉害一点的邪物而已。

    顾冲毫不在意道：“不怕不怕，找到宝藏我们就走，前面右转，就到了！”

    去你娘的宝藏啊！

    虎子埋头狂奔，感觉自己此刻的怨念要是能凝成实质，一定能将头上那个变态烧的连渣都不剩。

    事实上顾冲此刻就盯着它的后脑勺发愣，一团黑色的火焰突然间就莫名其妙的从虎子头顶冒了出来，顾冲还伸手试探了一下，对他好像没什么作用……

    正在虎子闷头狂奔，顾冲好奇的研究着那团莫名的黑焰的时候，一曲婉转清新的曲调骤然在这片天地间响起。

