    益州。

    雒城。

    “感谢皇叔不杀之恩，任愿降！”

    城破被俘的张任，面对刘备的宽厚仁义，最终拜倒了下来，抱拳施礼，感激的说道。

    “将军快快请起！”

    原本在上位高坐的刘备，闻言大喜，立刻起身，来到张任跟前，双手将其扶起。

    雒城一战，刘备军激战三月，终于拿下城池，守城将领张任、刘璝、冷苞、邓贤四人，则分别被赵云、张飞、陈到生擒。

    刘璝、冷苞、邓贤三人，不久后便向刘备归降，唯独张任，硬是被关押了一个多月，这才被刘备感动，俯首称臣。

    张任乃蜀中少有的大将，不仅武勇不凡，还有很高的统兵之才和练兵能力，他的归降，让刘备心怀大开。

    待的宽慰完张任，令人带其下去好好安置后，刘备回到座位上，和轻摇羽扇，一直微笑不语的诸葛亮相视一笑。

    遣散左右，两人相顾密谈。

    “如今雒城已下，接下来，就是成都了，军师以为，该如何得之？”

    “雒城之后，成都再无屏障也！”

    诸葛亮微笑道：

    “刘季玉性格懦弱，必不敢顽抗到底，又有张松等人内部策应，只需令简宪和轻车简从，入的城中与刘季玉一叙，成都自然唾手可得！”

    “好好好！”

    刘备听的心花怒放，连连说好。

    早在去年，他就和刘璋闹翻，起因自然是刘璋不满刘备屯兵于葭萌关，却迟迟不与张鲁交手，还在蜀中广交豪杰，收买人心。

    随后，在身边小人的蛊惑下，心怀不满的刘璋，使出一系列昏庸招数。

    诸如断刘备粮草供应，甚至派人截断南郡关羽运来的粮草，还令人把守葭萌关后路，断绝刘备一切后勤供应，强令其出关与张鲁交战。

    这种情况下，刘备自然不能束手待毙，于是乎，相好了不足一年，两人彻底闹掰。

    详情也不多说，总之，刘备大军转而南下，一路攻城陷地，打到了雒城。

    现在，雒城也落入了刘备军手中，接下来就是益州首府成都了。

    简而言之，刘备渴望了许多年的益州，已经近在眼前。

    “前日，云长来信，说邢安民率军南下，欲吞并交州，吾友吴巨兵败被杀，现在已经攻入合浦，与士威彦的三十万大军对峙于九嶷山下！”

    转念间，刘备想起荆南的邢道荣，感叹道：

    “没想到，昔日一零陵小将，竟有如此作为！”

    “邢安民不可小窥！”

    诸葛亮点点头，说道：

    “其人善于言辞，又心胸宽大，这两年，麾下聚集了不少英才，不仅有蒋公琰、刘子初之辈，就连庞士元，也前往辅助，端是非同小可！”

    “庞士元啊！”

    闻得诸葛亮说起庞统，刘备好不羡慕。

    传说中的‘凤雏’，和诸葛亮齐名的庞统，他一直闻名未见到人，没想到，却投奔了邢道荣。

    “军师！”

    刘备问道：

    “邢安民以五万荆南军，与士威彦三十万大军交手，依你看来，却是谁胜谁负？”

    “天地异变后，各地变化剧烈，荆南虽然猛将颇多，士卒精锐，但士威彦也是才智多谋之辈，又盘踞交州多年，此番胜负，却不好说了！”

    诸葛亮摇了摇羽扇，皱眉说道：

    “不过，以邢道荣麾下将士之锐利，又有庞士元相助，虽然兵少，恐士威彦依然不敌也！”

    “然，荆南始终要面临江东的威胁，吾料其若今年无法攻克交州，未来数年皆无希望！”

    “哦？”

    听了诸葛亮的分析，刘备若有所思。

    半晌，他又高兴了起来，说道：

    “不管怎么样，邢安民的确给江东带来了巨大麻烦，想必，周瑜如今的目光，再也不会放在南郡了！”

    的确，主力入川，刘备心中最大的挂碍，就是关羽镇守的南郡，去年周瑜率军来袭，可着实让他心惊胆战了好一阵子。

    “的确如此！”

    诸葛亮点头，说道：

    “未来，邢安民必为我军大敌，但目前而言，对我方却是有益无害，待取了益州，再与他分说便是！”

    “取得益州后，我军便要和邢安民争夺荆州之地？”

    刘备问道。

    “非也！”

    诸葛亮再次摇了摇羽扇，说道：

    “不管是邢安民，还是孙权周瑜，都有抗拒北方曹操之心，我等不宜与其为敌，得了益州之后，我军当放眼汉中，入主中原！”

    “嗯！”

    刘备狠狠的点了一下头。

    ……

    合浦。

    九嶷山外五十里。

    荆南军营。

    “参见主公！”

    “参见主公！”

    “参见主公！”

    ……

    当全身重盔重甲，威武雄壮，魁梧如山般的邢道荣，在军营中巡视时，巡逻和修整中的荆南士卒，纷纷向他抱拳敬礼。

    邢道荣在军中的威望无与伦比，不管是将领还是士卒，都诚心拜服。

    “嗯！”

    骑着马，行走在军营，一路上，邢道荣面露微笑，不时和士卒们说几句，但并不停留。

    花了整整一天的时间，邢道荣自南而北，又自东而西，将整个荆南军营全部巡视了一遍。

    傍晚时分，才结束了巡视，回到自己的帅帐当中。

    “不错！”

    在帅帐中安然坐下，邢道荣面露满意，点头自语道：

    “虽然伤亡不小，但士卒们的实力，却大大的增强了一截，也算意外收获了！”

    这一天巡查下来，在他的有心计算下，邢道荣发现了一件惊人的事情。

    除去原本四千‘高等士兵’组成的精锐，和三百‘天罡斧卫’外，剩余的四万荆南军，武力突破10，成为‘中级士兵’的士卒，竟然高达二万！

    战场上的生死战，无疑是最能锻炼人。

    原本怎么操练，武力都无法突破10的荆南普通士卒，在这几个月的苦战中，实力出现了巨大的突破。

    二万‘中级士兵’！

    要知道，‘中级士兵’的战力远胜‘初级士兵’，可以达到以一敌三的程度！

    尽管大多士卒的武力，只是初初突破10，只有11，12的样子，但却是质的突破。

    现在的他们，武力虽然只涨了1，2点，却可以打两个以前的自己！

    武力上了10，哪怕只有10或者11，也可以打两个武力9的士卒！

    这就是阶位的压制，实力有本质区别！

    “不错，不错！”

    想起今日巡视所见，邢道荣露出喜色。

    “士卒实力发生突变，这种时候，若再有庞统的军师技加持，这二万士卒，武力可就能突破20，成为‘高级士兵’了！”

    “二万‘高级士兵’啊！”

    邢道荣心下喜道：

    “‘高级士兵’面对‘初等士兵’，可以一个打九个，加上那四千本就是‘高级士兵’，军师技加持下可达到‘精锐’程度的精锐部队，若再和交州军阵前交锋，双方的战损比至少能拉开一倍，达到一比二十！”

    的确可怕！

    要知道，哪怕是现在这个阶段，武力上了5的职业军队，都还在被各诸侯称为‘精锐’，何况高达二万数目的‘中级士兵’？

    如果是开战之初拥有这等实力，交州军早被干翻了。

    想要对抗荆南军这等级别的三万兵马，交州军至少也要出二十万！

    和全军压上也没区别！

    “可惜！”

    转念间，邢道荣叹了口气。

    尽管荆南军的实力，发生了翻天覆地般的变化，但面对那连绵五十里长的雄伟营寨，也无能为力！

    毕竟，人家压根不跟你打，就在营寨高处射箭防守，你能奈人家何？

    士燮建筑的营寨，防守十分全面，不仅高达六丈，顶端还全能供人落足。

    想都不想，一定是为交州弓箭手留的位置。

    不止于此，在营寨里面，还耸立了无数高十余丈的箭塔！

    也就是说，如果荆南军强攻营寨，要面对的敌人，除了营寨顶部的弓箭手外，还有那些箭塔上射出的箭矢！

    这般无处着手的刺猬，别说二万‘中级士兵’，就是二万‘高级士兵’，二万‘精锐士兵’也无可奈何啊！

    “晋升6级后，除非天地意志赋予哥那个武将技，否则，老子只有撤兵返回长沙一条路了！”

    想起士燮铸造的那条五十里雄伟营寨，邢道荣叹了口气，目光闪烁，暗暗想道。

    距离当日系统说的一个月，已不足三日。

    等级提升到6级，就在这几天。

    但士燮打造的防御如此坚固，邢道荣想遍了前世游戏《三国群英传II》中的所有第二个武将技，也只有那一个，才有可能帮他破局。

    “希望这个世界，和游戏《三国群英传II》真的一模一样，那门武将技的效果也一模一样！”

    “当然，就算全都一模一样，最好要让哥拥有哇！不然，哥南征的步伐，就只能停留于此了！”

    邢道荣暗暗想道：

    “哥是武将，那门武将技也是武将所有，哥能一次性拥有二个武将技，出现那门武将技的概率，也比他人高一倍，可一定要出啊！”

    按系统的说法，武将技来自天地意志，除了等级需求外，并没有规律可言，具体会出现什么武将技，连系统也无法事先得知。

    PS：说说三十万士兵，及武力和士气。

    第214章有说，士家带出所有世家豪门的私兵，并强征百姓入伍。

    另，士家执掌交州三十多年，那个年代，人均寿命也不过三十多。

    交州是后世的福建广东广西云南和越南，除了汉民，还有山越，骆越等，这么大的区域，搞出三十万，不算太过分吧？

    天地异变三年多了，都能吃饱饭，武力勉强达到5，不过分吧？

    至于士气，士燮有军师技‘鼓舞士气’，说的通吧？

    考虑到天地变异，应该说得过去……

