    那声音像雷鸣万军，像千马奔腾，还有海风吹拂它的尖角，方刚一进入耳朵，心里顿时恍然大悟。

    更奇怪的是，在无边无际的血海中，有一轮太阳，似乎被这片血海所感染，太阳也隐约被金色覆盖。虽然r~(？)与r~(？)在真实的天空中，它也反射着这一边的天地。

    看着眼前的这一幕，秦隐一下子完忘记了在深渊里的各种遭遇。他只是茫然地看着它，甚至他内心深处的恐惧也突然消散了，变得空荡荡的。

    他的心是空的！

    谁能接受，在罗夏山，在这深渊之下，在这茂密的森林的一角，有这样一面的天地，竟然有那么一片血海？

    看到他茫然不知所措，他的热血并没有惊动他，而是静静地站着，眼睛里闪着血。

    很长一段时间，很长一段时间。

    秦隐终于长长了一口气，突然听到那热血说“我们走吧。”他的身体禁不住往前走。

    最后，他们走到血海的岸边，面对着滚滚的血潮。血液突然变得非常兴奋。他离开秦隐，径直走进大海。

    大海像血一样，瞬间吞没了他的双脚，然后蔓延到他的腰部。最后，巨浪袭击了他，他的身突然沉入大海，消失了。

    虽然他的身影消失了，但从海底隐约传来一阵欢快的咆哮声。

    随着咆哮声，他的身体隐约出现在血浪中，就像一条快乐的鱼在血海中游来游去，无比舒适和安。

    一浪过后，他把头伸到海里，向秦隐挥手说“也下来，这血海里充满了jg的精华，浸泡它对你的健康很有好处，它能使你的血气非常旺盛。”面对未来大量的血气，你将不再有那种难以忍受的感觉。“

    演讲结束时，不管秦隐是否同意，他都成功地控制了秦隐的身体，跳入了血海，让他大吃一惊。

    但是当他真的沉入血海时，他惊讶地发现他并没有窒息，因为大海并不在他的头顶上。相反，血海里似乎有一股奇怪的力量，浸透在血淋淋的大海里。他觉得他那稍累的身体突然变得无限了，它正在生长，远远超出了他以前的柔身的极限。

    一个人有一颗心，一个人无意，两个人长期沉浸在血海中，直到秦隐觉得这种活力的增长已经停止，即使血波不断地冲刷着他的身体，它也没有增加。突然，在热血的姿态下，秦隐情不自禁地冲上岸。

    “你的身体太虚弱了，吸收不了这么一点点的血。上次来的老人一口吞下一百英尺的血。幸好他被我们赶走了，要不然，尽管血海浩瀚，但血海迟早会在他吞咽的过程中干涸的。”

    听他自言自语，秦隐怀疑地说“这血海是怎么来的？”

    “血海？”

    经过很长一段时间的思考，他的血魂摇了摇头说“我不知道，在它孕育我之前，血的海洋已经在这里了。”

    “那你为什么带我来这里？你应该知道这个问题

    对吗？你想做什么？”

    秦隐冷冰冰地问。

    出乎意料的是，他的热血仍然摇头说“我也不知道。”

    接着，秦隐的眼睛里还满是疑问。他解释说“带你到森林的不是我，是上帝在黑熊的记忆中找到了你，但他不能亲自去，所以他用我的血把你带到了这里。”山洞的门关上了，他走了。“

    主人?

    秦隐战战兢兢地问“他是什么？”这也是一种血液吗？“

    他的热血摇了摇头，脸很冷漠，他指着血海说“你马上就会看到的。”

    当他的声音下降时，他突然向血海挥手，过了一会儿，有什么东西从血的深海中渐渐浮了出来。

    “大人，不好，小少爷受伤了，昏迷不醒，”一位家庭成员急忙跑到浴室大厅，焦急地对大厅第一位的一位老人说。

    这时，我们可以看到，大厅里老人和蔼的脸突然凉了下来，说“是谁干的，现在风在哪里？”这句话使周围空气的温度下降了几个百分点。

    只见下一个人不敢慢慢来，说“冯少爷被保镖抬到他家去了，但伤得很严重，连刘老也不能让少爷醒过来，刘老让我通知你尽快救小主人。”、说。

    我看见老人对坐在他旁边座位上的另一位老人说“白马王子，风现在可能会担心xung的命运，我要看看，我来跟你谈谈刚才我治好风的时候发生了什么，你在这里坐一会儿。”只见老人说完，没有等到白主人的反应消失得无影无踪。

    当白领看到老人的反应时，他不仅笑着说“他这么老了，还这么着急，那狗娘养的很可能又和别的男孩在外面抢劫了，受伤了，有什么问题呢？我也去看看。”

    这时，我看见十几个人站在房子后面的一个小院子里，他们都穿着同样的衣服，都是房子里的人。

    在房子外面，你可以听到有人在房子里哭。“风，醒醒，别吓我，冯，你醒了，”一个四十多岁的女人哭着说。

    “刘马，别哭，老爷马上就来，我相信他一定会让少爷醒过来的。”说话的不是别人。刘明和刘老。

    “让开，让我看看风是什么样子！”只听到一声巨响，旁边的人都让路了，刘老和刘马在房间里也匆匆地站在一旁。

    主人上床睡觉时，没有胡说八道，抓住了年轻人的手，然后看到一只红色的塞格斯从老人的手上伸进年轻人的身体，但令老人吃惊的是，这名少年仍然没有醒来。

    老人皱起眉头，又送了一股煤气进来，但等待老人的人仍然没有反应。真的没有反应吗？

    事实上，青少年中有一种反应。当这位老人第一次失去汽油时，他的身体以非常快的速度进入了大量的红色sèair物质。不是气团看不见，而是气团太快，感觉不到他的水平。

    老人刚才没有继续行动，而是站在床前那么安静地站着，原来这个时候老面孔更苍白了。

    而此时，“这是哪里，这是地狱，为什么我看不到云彩的身影，为什么我不能睁开眼睛，只能感觉到自己的存在，而另一种意识正在溶入自己的脑海，头痛。”

    几分钟后，“我没有死，但是我的灵魂在这个被杀的年轻人身上重聚，这个年轻人也叫冯，但她只是一个完富有的第二代女孩，和别人竞争南宫芸楼，为什么她没有力量？”真不敢相信我被踢了然后就要死了。当时我刚从飞机上跳下来，在奇怪的情况下，我在这个名叫秦隐的年轻人身上重生了。我可以重生，那朵云，重生应该是她，而不是我。但是，只是，这个奇怪的事情并不是每个人都能遇到的，我仍然熟悉这个身体，熟悉我的号角。来处理下一件事。

    “刘老，谁这样打风，”刘老毫不犹豫地听了师父的话，却在师父的讲话中感到一种悲哀。“我问冯少爷的随从，说少爷被王家的第二位师父打伤了，被他踢了一踢，先生，风比他还小？”

    而下一位刘马不知道秦隐的伤势有多严重，但从他们的对话中已经认识到，秦隐伤得很重，很有可能致残，或者会失去生命的xung，他眼中的泪水不禁又流下来了。

    她突然跪在房子的主人面前，老爷看见刘马力可这样，就急忙把刘马扶起来，用一种看不见的力量。“刘妈，你在干什么？”

    “师父，虽然他平时很淘气，从来不练习，但他从小就失去了父亲和母亲。这些年来我一直和他在一起。我一直认为他是他的亲生儿子。虽然他是个花花公子，但他真的很可怜。有几次，我发现他躲在家里偷偷哭，问自己为什么没有父母。师父，你一定要想办法治好他，我求你了。

    主人和刘老听到刘马的话，他们的眼睛已经湿透了。

    后来，白人老板叹了口气。“在受了这个孩子的折磨后，他通常很固执，但他仍然很有礼貌，比王家和赵家好得多。”

    “刘马，你可以放心，风更多的是我的孙子。我不会让他有什么事做。那么，一个国王家族的儿子，一个多么坏的国王家族的孩子。将来，你可以得到它。”刘老，你去通知老大，第三位，还有家里所有的门卫。大厅在等着呢。我以后有重要的事要说。

    白主人和刘老听到主人的话都惊呆了，白主人说“穆老先生，这件事已经谈了很长时间了，可是不顾一切。”

    “好吧，白人老头子，如果你的宝贝孙女变成这样，你一定会非常想找个人的。我不在乎他是谁，这次我得给我讲个故事。”屋主一挥袖子怒气冲冲地说，就给房子的主人洗澡。

    此时，重生的风再也不能苏醒，否则现在的爷爷不知道该为自己做什么。刚才刘马听了几个人的话，对他有好处的人是尤纳尔和老贼。他和尤纳是孤儿。他们是被偷的老人养大的，被偷的老人就像他的父亲。

    。

