    战斗进行了这么久，这还是那头龙旳心中头一次生出这一战自己可能会败的念头来。

    而这念头刚一浮现，就让它本能的感到荒谬与羞愧，紧接着它的胸膛又窜起一团怒火。

    作为最早诞生在这个世界上的存在，这片天地的造物者之一，它无法接受自己被一只猴子给击败。

    哪怕仅仅只是可能，都让它有种强烈被冒犯的感觉。

    但是胸口处的那道伤口却又在提醒着它，它的担忧并非空穴来风。

    陆景既然能在它的身体上开出第一道口子，那么自然也就有可能开出第二道，第三道……

    而就仿佛是为了证明这一点，陆景随后又拍出了两张冰狱符，其中一张被那头龙躲过，但是另一张却又命中了它的手臂。

    冰层沿着它的手臂迅速蔓延开来，没过一会儿就将它包裹在了其中，它能感受到自己的血液在这一刻仿佛都凝固住了。

    这一次陆景特意多等了一会儿，直到那头龙快要脱困的时候才再次挥动手中飞剑。

    目标依旧是对方的前胸！

    而这一次飞剑撕裂了那头龙更多的皮肤与血肉，那道伤口也终于不再是头发丝大小了，已经裂开了一指宽，鲜血从里面喷涌而出。

    这对那头龙来说显然不是什么好消息，重新唤起了它对分子重组室中那段悲惨遭遇的回忆。

    它实在不想再被人剁成几段，孤零零的塞在这个世界上的某个角落里了。

    哪怕两人打到现在，它依旧占据着一定的优势，陆景手中的冰狱符数量也不是无限的，但是它依旧不愿去赌哪怕一丝一毫的可能性。

    于是下一刻它果断放下了身为巨龙与创世者的尊严，转头就跑。

    陆景见状愣了愣，显然也没想到对面居然溜得这么干脆。

    前一刻还信誓旦旦说要报当年的血海深仇，结果这才刚遇到点挫折，就打起了退堂鼓。

    以至于那头龙已经施展出了土遁之法，一头钻入到了地下去。

    但是它的身子只探进去一半，便无法深入了，因为陆景的反应也很快，在第一时间摸出了阵盘来。

    之前那七天的架陆景也不是白打的，早就已经在那头龙的四周布置好了驭兽大阵，眼下终于也派上了用场。

    陆景是无论如何也不可能放那头龙离开的。

    今天是那头龙脱困的第一日，也是它最虚弱的时候，实力可能只有巅峰时一成都不到，要是被它逃掉，找个什么地方苟起来，一通苦修。

    别说提升到满状态了，就算恢复个一半，都没有人能再制得住它，而且最关键的是以陆景的身体状态他也未必能撑到那个时候。

    所以他今天必须得把这个威胁给解决了。

    以那头龙对于法术的理解，只要稍微给它一点时间，这座看似毫无破绽的驭兽大阵，也可以被它给轻松破去。

    因此陆景很快便提剑再上。

    那头龙一开始还没怎么将陆景的剑法放在心上，只是一边小心提防着陆景再打出冰狱符来，一边着手破阵。

    但是它没想到，陆景这次却是一改先前的猛攻之态，换了一套以防御为主的剑法。

    而这套剑法，一施展出来就隐隐将它的四面八方都笼罩了起来，让它生出一股无路可逃之感。

    ——四平八稳。

    这是陆景从镜湖谷的老瞎子那里学到的武功。

    这门武功很是奇葩，舍弃了一般武学中的所有杀招和攻势，换来的是如稳如龟壳一般的防御力，逼的被缠上的人只能选择以内力互拼来破局。

    而陆景恰恰是这世上内力最强的人，没有之一。

    在《武经》的加持之下，四平八稳也变得愈发浑然天成，毫无破绽。

    那头龙被剑光罩住后试了几次，都没能突围成功，这也让它脸上的惊愕之色更盛。

    它没想到都打到这种时候了陆景竟然还藏着一手。

    在之前的战斗里陆景可是一次也没有用过四平八稳，显然就是等着在这时候摆它一道来着。

    这些可恶的猴子，果然阴险狡诈！

    不过它这么想却是有点以小人之心度君子之腹了。

    四平八稳本身没有任何攻击力，只是个控制技，在没能破防的时候陆景就算拿出来也没什么用，当然也就不会白费力气。

    但这时候，的确派上了用场。

    陆景以四平八稳困住那头龙后，找准时机又是一张冰狱符拍了上去。

    而这一次因为那头龙身上有了伤口的缘故，寒意深入的也更深了。反过来那道伤口也变得更深了。

    陆景的飞剑甚至砍在了它的骨架上，在上面留下了一道浅坑。

    看到这一幕，陆景的精神也是一振，这证明他之前的计划起到了作用。

    眼前这头龙强则强矣，但也不是没有弱点的，十几万年前那只黑白鸭子就战胜过它一次，如今陆景也打算给它再添上一段刻骨铭心的回忆。

    虽然距离将这头龙切段，还有不少的距离，而且就算将对方一分为二，以这头龙那恐怖的恢复能力，到时候怎么将它彻底杀死也是个颇为棘手的难题。

    但是陆景这会儿也管不了那么多了，他的脑海里就一个想法，先把这玩意儿给剁了有什么事情之后再说。

    而随着第十三张冰狱符打出，陆景已经完全将那头龙的胸膛给剖开了。

    看到里面那颗正在跳动的金色心脏。

    他没有犹豫，一剑向那里斩去！

    但是当长剑碰到那颗心脏的刹那，陆景的脑海中有什么也跟着一起炸开了。

    他整个人呆立在原地，接着就看到那头龙的瞳孔散发出妖异的光芒。

    下一刻陆景的精神也变得恍惚了起来，他心中一凛，已经知道对方在做什么了，实际上有了郭守怀，还有乌木的前车之鉴，陆景一直也在防备着那头龙的精神控制之术。

    只是两人已经打了七天七夜，陆景的精神也很疲惫了，再加上对面这么长时间来也都没尝试控制过他，这也让他的心中有所松懈，没想到这时候会中招，陆景想施展一个清心术给自己。

    可这时候却发现自己的手已经抬不起来了。

