    第124章 最后的机缘！仙力！

    只一瞬间。

    血幽就在恐怖的烈焰下化为了灰烬。

    连一具完整的尸体都没有。

    “我们走吧。”

    苏宇随后说道。

    死个血幽，跟死个夜无云并没有什么区别。

    在他眼中，都是可有可无的人罢了。

    凡是惹到了他，都就只有一个下场，那就是……死！

    “得嘞宇哥。”

    穷奇当即跟上了苏宇的步伐，并对着周边的几个天骄比了个鬼脸。

    就是这么傲娇！

    看不惯的话，有种就来打他啊！

    “血幽居然都死了！”

    “两个修为最高的天骄居然都死在了苏宇手上！”

    “关键他们还挡不住苏宇一招！”

    “恐怖如斯！”

    “绝对不能招惹！”

    “……”

    众天骄纷纷议论了起来。

    相比较宝贝，他们更惜命！

    ……

    某处宝地。

    正苦苦等待的易构一脸焦急。

    都过去这么久了, 血幽这么还不把苏宇带过来？

    难不成出什么意外了？

    但在不经意间，他听到了周边弟子的谈论之言。

    “唉，这血幽真是作死。”

    “挑谁不好，非要挑苏宇战斗。”

    “是啊，据说原本是邀请苏宇去特定的地方战斗，结果苏宇当场就给了他一棍！”

    “就是，然后他就这么凉凉了。”

    “……”

    “卧槽！”

    “血幽没了！”

    易构一脸震惊。

    这苏宇未免也太不讲武德了吧？！

    那他现在还在这儿待个毛啊！

    他虽然很想杀苏宇，但没人把他引到这儿来，他压根没有机会能制裁得了苏宇！

    正当他欲离开时，就见苏宇等人走了过来。

    不得不说，这就是缘分啊！

    “诶？”

    “宇哥，你看那人怎么狗狗祟祟的？”

    穷奇指了指前方的易构，说道。

    “他是七星殿殿主的儿子。”

    元桐说道。

    “哦？”

    “看来……血幽原本的目的是把我引到这儿来了。”

    苏宇的双眸中闪过一道光芒。

    他瞬间就明白了过来，这个地方绝对不一般。

    “哗！”

    苏宇当即一个跨步，随后右手一抓，如抓小鸡一般的抓起了他。

    “喂……”

    “你要干什么？”

    易构疯狂挣扎，奈何苏宇的力量太大，压根就没有任何能挣脱的可能。

    “这句话应该是我问你吧。”

    苏宇冷声道。

    很快。

    苏宇便将他带到了众人的身前。

    “宇哥，你抓人真是厉害啊！”

    见状，穷奇不禁惊叹道。

    真就跟抓只小鸡一样呗！

    “你自己说吧。”

    “这里有什么奥秘？”

    苏宇问道。

    “你在说什么？”

    “我怎么一个字都听不懂？”

    易构揣着明白装糊涂。

    开玩笑！

    现在要承认了, 他不就当场就去世了吗？

    “你应该跟血幽是狼狈为奸吧？”

    “不要以为我不知道。”

    苏宇瞪着易构, 说道。

    既然是七星殿殿主的儿子，那么必然会恨他入骨。

    毕竟他先前所做的事情，足以让七星殿这个势力下降一个大台阶。

    “你真的是冤枉我了。”

    “我跟这个血幽压根就不熟。”

    易构依旧是不认账。

    “既然这样，也就没有留下你的必要了。”

    说着，苏宇身上的灵力当即散发了出来，直接朝着易构包裹而去。

    “等等……”

    “我说。”

    见状，易构不再隐瞒。

    毕竟现在不说就要没命了。

    很快。

    他就将一切都说了出来。

    “好啊你。”

    “居然敢这么害我宇哥。”

    “你就是找死！”

    话毕，穷奇就从背后掏出了狼牙棒，继而朝着易构的脑袋狠狠地锤了过去。

    他娘的，必须好好折磨一下他！

    “卧槽！”

    “你能不能不要打了……”

    易构被打得晕头转向，口吐白沫。

    苏宇挥手示意穷奇停止敲打，这货要是再被打下去，恐怕精神就要出问题了。

    见状，穷奇就停手了。

    “其实老实讲，我即便是没了修为，你也不可能杀得了我。”

    “你费尽心机，到头来其实都是一场空。”

    “我虽对你们七星殿造成了极大的灾难，但这一切都是你们自找的。”

    “我想等我出去以后，你们七星殿想再留存在神墟大陆……这基本是不可能了。”

    苏宇缓缓说道。

    他好歹拥有百亿斤的力量, 全力一拳下去，仙人境的以下的修士压根就不可能活下来。

    “……你跟我说这么多，意思是能放了我？”

    易构的双眸中有着一抹希冀之色，说道。

    “你在做梦吗？”

    话毕，苏宇从裤兜里掏出了金箍棒，随即一棒子敲死了他。

    想活？

    不可能的。

    整个七星殿的人都不可能活下来！

    又死了一个天骄！

    而且实力不弱，修为达到半步仙人后期。

    但与苏宇相比，抗不住他一根手指头。

    不多久。

    易构死在苏宇手上一事变传开了。

    “苏宇真是狠人呐！”

    “怎么见一个杀一个？！”

    “害怕害怕。”

    “千万别惹他，要不然死都不知道怎么死的。”

    “说的是啊。”

    “……”

    众天骄提心吊胆了起来。

    毕竟死一个倒还好说。

    但死两个，死三个……就有点造人恐慌了。

    “宇哥，他们都好害怕我们。”

    穷奇看着周边那些畏惧的目光，不禁说道。

    “随他们吧。”

    “无所谓的。”

    苏宇并不在意，他虽不是个嗜杀的人，但那些招惹到他的人，他是不会留手的。

    随后。

    苏宇等人又行进了些许时间，陆陆续续得到了一些宝物。

    众人都各有所得。

    也还算满意。

    至少这一趟并没有白来。

    “也不知道这关乎成仙的机缘究竟是什么？”

    元桐的眼神中透着希冀之色。

    既然来到了秘境，那么肯定是奔着能成仙来的。

    毕竟……没人能阻挡得了成仙的诱惑。

    “兄弟，有些东西不是你想得到就能得到的。”

    “成仙……也就我宇哥可能性最大。”

    穷奇拍了拍元桐的肩膀，说道。

    “说得倒也是。”

    “不强求不强求。”

    元桐点了点头，说道。

    闻言，一旁的苏宇耸了耸肩。

    他拥有机缘夺取术，这最后的大机缘确实只能是他的。

    没办法，系统就是这么牛逼！

    “各位，想必大家都探秘得差不多了。”

    “但这最后的机缘依旧没人找到，我想应该给大家一点提示。”

    忽地，枯元仙人的虚影又浮现了。

    闻言，诸人都一脸兴奋地看着他。

    毕竟这可是真的关乎到成仙。

    “其实……这秘境就是我的一缕仙力所化。”

    “而这成仙的机缘……就是看你們谁能得到我这缕仙力。”

    “若是得到了，那么成仙就是易如反掌。”

    枯元仙人捋着胡须，缓缓开口道。

    (本章完)

