    看着扑过来的小丫头，辰山接住了她。

    “老板，你什么时候回来的？”

    君灵一脸惊喜的看着他。

    “刚回来。”

    辰山微笑的看着她。

    将近两个月不见，君灵这丫头越来越好看了，脸上的笑容也多了。

    而且好像也成熟了一点。

    “你小子终于舍得回来了？”

    这时，老爷子醒了，眼睛也带着一丝惊喜的看着他。

    “把店丢给我们，你这个当老板的出去潇洒了，倒是累了我们。”

    “不过你的实力提升挺快啊，居然快到五星龙使了。”

    老爷子看着他，惊讶的说道。

    “麻烦你们了。”

    辰山有点歉意的说道。

    “好了，别说这些话，酒没有了，有没有带酒回来？”

    “额……没有，明天吧，明天我给您。”

    “好，说好了啊。”

    老爷子满意的点了点头，然后闭上了眼睛。

    “老板，你吃饭了吗，要不我去煮饭吧，店里现在生意没有那么忙，有青青姐在可以了。”

    君灵眨着大大的美眸看着他，甜甜的说道。

    “好。”

    辰山微微笑了一下。

    他并不排斥这样的感觉。

    也好久没有吃过别人给他做的饭了。

    不，应该说很久没有人给他做饭了。

    几年？十年？

    他已经忘了。

    “嗯嗯，那老板你先在这等一下，我现在就去，很快的。”

    君灵开心的快速说道。

    然后像一只兔子，蹦蹦跳跳的跑了进去。

    辰山看着，笑了笑。

    接着，他在店里休息起来，顺便跟老爷子聊聊天。

    过了两个小时。

    他已经吃完了饭。

    天色也暗了下来。

    回到自己院子休息一晚。

    ……

    次日。

    他来到了大田村。

    此时大田村已经大变了模样，四周一块块的田地，这些田地上种满了止血草和愈合草，非常的多。

    一眼望去，全部都是。

    万乐的家。

    辰山来到了这里。

    “老板！”

    万乐快速的走了出来，看到他尊敬的叫道。

    “嗯，这两个月怎么样了？”

    他好奇的问道。

    “老板，上个月收了四十万公斤的草药，现在大田村所有人都开始种植这两种草药，田地的开荒已经达到了万亩。”

    “再过几天，估计能收一百万公斤的草药！”

    万乐眼睛散发着炽热的光茫说道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    接着他手一翻，手中出现一枚戒指。

    “这是空间戒指，有一千立方，以后收了草药，全部放在里面就行。”

    这一枚空间戒指是他昨晚炼制的，专门用来装草药的。

    100万公斤的草药，也就500吨而已，1000立方应该够了。

    “谢谢老板！”

    万乐看着这一枚叫空间戒指的东西，接了过来。

    打开看了一下，里面还有1万金龙元。

    辰山看着他。

    感受了一下他的实力。

    暗暗摇了摇头。

    万乐的实力只有一星龙使，太弱了。

    接着他手按住了万乐的头。

    一道精神力包裹着八极拳修炼功法送了进去。

    “这是八极拳功法，以后你在空闲的时候就修炼它，增强一下实力。”

    “我再给你留一些异种肉，吃完之后我会再给你。”

    辰山看着他认真的说道。

    现在万乐是他在独龙山脉里的手下，而且还是唯一一个人族手下。

    所以他可不能出事啊。

    不然这些草药就只能放弃了。

    “多谢老板！”

    万乐激动的说道。

    辰山眼睛光茫闪烁。

    “看来还是得多契约一些人，交给庄钧管啊，以后我肯定是没空来这里的了。”

    他心里想着。

    决定了下来。

    他再次契约了一个大田村的村民。

    这一次，并没有那么虚弱，这段时间他的灵魂一直在变强，所以这一次契约龙行大陆的人，他的消耗并不算是太大。

    同样是把八极拳和异种肉交给了他，还有一个十立方的空间戒指。

    交代了几句之后，便离开了。

    至于那些刺狼异种，他没有理会，只要它们还活着就行。

    反正都只是一些一二三星异种，现在就算没了，也没什么。

    …………

    地球。

    晚上七点。

    嗡！

    辰山出现在庄园之中。

    看了一眼四周，天色已经暗了。

    他拿出手机，打了一个电话出去。

    “喂，冥虎。”

    “少爷！”

    “在11点之前，送一百箱好酒过来，不要洋酒。”

    他轻声说道。

    “好的少爷。”

    “嗯，最近集团怎么样了？还有基地！”

    “少爷……”

    冥虎将最近地球上这边的事都说了一遍。

    龙神集团的那三个公司，正在蓬勃的发展着，在国际上已经打出了知名度，有很多的大公司都想与之合作，还有很多巨头想要收购，或者入股。

    当然，冥虎是不可能让他们收购入股的。

    所以受到了很多的针对，比如材料的方面，销售的方面。

    可惜，这些东西的主要材料都不是地球，那些小手段，对龙神集团来说，并没有造成什么影响，该干嘛呢还是干嘛。

    倒是生产线扩大了很多。

    “好，既然龙神集团现在有余钱，那就创建一个酒业公司，就在基地附近建，没地就收购。”

    “工厂一定要大，还要有研究室，没人就挖！”

    辰山淡淡的说道。

    现在龙神集团已经走上了正轨，基地也在逐渐的建好，没人能挡得住他的步伐。

    现在是时候把龙神大陆异种的骨头用上了。

    用来泡功能酒，造福亿万男人和女人！

    “好。”

    冥虎虽然有点疑惑为什么要办酒业，毕竟跟龙神集团的业务根本就没有粘边的。

    不过他只是手下，只需要听命令就行，他是一个很好的手下。

    “嗯。”

    随后便挂了电话。

    看了一下时间，现在才七点，离十二点还有五个小时。

    “不知道御兽宗现在怎么样，阙紫雪有没有按照自己说的，清理御兽宗的害群之马。”

    “如果有的话，现在倒是可以扶持一下御兽宗。”

    “现在还有时间，倒是可以去一趟御兽宗看一下。”

    辰山喃喃着。

    紧接着他心念一动。

    “锵！”

    龙焰剑出现在空中。

    他一跃而起。

    “咻！”

    龙焰剑带着他破空而去，很快就消失在了空中，只留下了一道淡淡的金光。

