 看着杨天下台了，楚依依便起身准备走过去了。

身旁的于朵朵，也早已按捺不住激动的心情，红着小脸跟着楚依依一起往那边走去了。

可两人还没走到杨天身边，却忽然见一群妹子从观众席上冲了下来，将杨天围了起来。

“杨老师，我能知道你的联系方式吗？”

“杨老师，加个微信好不好？”

“杨老师杨老师，你的电话是多少呀？”

“杨老师……”面对这样突如其来的状况，杨天也有点讶异，随后，也有点无奈。

唉，我这么帅的一张脸，给她们看了那么久，她们都没欣赏出来。

可现在，就是随随便便弹了个钢琴，就把他们迷成了这样，真是一群没眼光的小女孩啊。

杨天无奈地笑了笑，道：“好吧好吧，不就是联系方式吗，一个一个慢慢来，排个队。”

女孩们立马排起队来，纷纷往前挤，想要离杨天近一些。

而由于本身杨天周围就已经比较拥挤了，大家这么一挤，有好几个女孩就直接挤到杨天身上去了，在他身上蹭啊蹭的。

虽然这些女孩的姿色，比起自家的几个小美人都逊色不少，甚至不在一个级别上，但毕竟也都是青春正盛的少女嘛。

这样一番拥挤之下，杨天倒还不算讨厌，甚至还有点小享受呢。

不过……不远处的楚依依和于朵朵，看到这一幕，就有些忍受不了了。

于朵朵咬了咬嘴唇，道：“过分，这群女孩子居然也觊觎我家杨老师。”

她转过头，看向楚依依，道：“学姐，你看看，情况都这样了。

要不，我们先放下内部矛盾，一致对外好不好？”

楚依依心里正气恼着呢，一听这话，就欲点头。

可她很快又发现好像有点不对，愣了一下，回过头来，白了于朵朵一眼，道：“等等，什么时候咱们就是内部矛盾了？

你不要混淆视听好不好？”

于朵朵那点小心思又被拆穿了，微微尴尬，小脸一红，但很快又继续说道：“学姐，这个不重要啦！你看看那些女孩，她们都在往杨老师身上乱蹭呢，你看得下去吗？

反正我是看不下去的。

你要是再跟我在这儿纠缠，杨老师的臭豆腐就要被这些花痴女给吃干净啦，你乐意吗？”

楚依依一听这话，倒也微微犹豫了。

转头又看了那边一眼，看见杨天这家伙不但没拒绝，还在给那些女孩联系方式，她就不乐意了，咬了咬嘴唇，道：“好吧，那就先不管其他的了，把那些女生都赶走再说！”

“收到！”

于朵朵立马应声。

于是两个女孩立马朝着那一群女孩冲了过去，挤进人群，来到了杨天身旁，然后将其他女孩轻轻往外推，一边喊道：“这是我的男朋友！你们不许碰！”

一众犯花痴的女孩虽然口上说着不把两个校花放眼里，但，毕竟人家是正牌女友，她们也总不能当着两位校花的面表现得太明目张胆。

所以……众女孩看到于朵朵和楚依依出现在杨天身边之后，便也有些悻悻地朝外退散了一些。

不过这时，又有女孩想到了更直接的留联系方式的方法，直接从包包里拿出便利贴，写上自己的电话和名字，然后冲进去，很快地将便利贴放进杨天的口袋里，之后转身就跑，留下一句：“杨老师一定要打电话给我哦！”

其他女孩看到这一幕，也顿时都受到了启发，纷纷开始找纸条和笔，如法炮制。

于朵朵和楚依依毕竟只有两个人，身形又都纤细柔弱，哪里能把杨天完全护住？

所以……一两分钟后，周围的女孩们都散去了，而杨天的身上，裤子口袋、衣服口袋，甚至是裤腰带里、上衣领里，都塞满了各种各样、花里胡哨的小纸片。

杨天苦笑着将裤腰带和上衣领里的纸片拿出来，忽然又感觉裆部有点怪怪的，便把手伸进裤子里摸了摸，竟是发现有一张纸片直接被塞进了他的裤衩里了……“我了个去，现在的女孩真是一个比一个热情奔放啊。

这里都能塞进去？”

杨天惊叹道。

于朵朵和楚依依一边喘着气，一边回过头来，看到杨天这样子，顿时气得不行。

楚依依走到杨天面前，嘟着小嘴道：“快把这些东西都丢掉。”

“丢掉？

不太好吧？”

杨天一本正经道，“毕竟大家都那么热情，都想和我做朋友啊，我怎么能这么辜负她们的心意啊。”

“少来，再不丢我就生气啦？”

楚依依幽怨地看了杨天一眼，哼哼道。

这下杨天当然是没办法了，只能老老实实地把身上所有的纸片全都掏出来，丢到地上。

楚依依这个乖乖学生还有不乱丢垃圾的好习惯，在确定了杨天已经把所有纸条都丢出来之后，便蹲下身将所有的纸片一起抱起来，丢进了一旁的垃圾桶——顺便也断绝了杨天将纸条捡回来的可能性。

而于朵朵，则是一副和楚依依同仇敌忾的样子，看着杨天，撅着小嘴道：“杨老师，你稍微检点一点好不好？”

杨天微微一怔，看着于朵朵，苦笑道：“你怎么突然就和你依依学姐同一阵线了？”

“那是当然啊，”于朵朵扬了扬雪白的下巴，然后……一把抱住刚刚丢完垃圾、从垃圾桶旁走过来的楚依依的手臂，把头靠在楚依依的肩膀上，摆出一副亲昵的样子，道：“我和依依学姐现在可是同盟了好不好？

以后我们就是好姐妹了，当然要同一阵线呀！”

楚依依听到这话，顿时翻了翻白眼，转头看着于朵朵道：“少来，我可没答应这些。

你也是要警惕、防范的对象！”

于朵朵一听到这话，顿时又蔫了，立马小脸一苦，抱着楚依依的手臂撒起娇来，用甜得有些腻歪的声音道：“依依学姐～你这么好看，这么可爱，这么善良，这么善解人意，肯定不舍得伤害我的对吧？

学姐～～”楚依依很快就又被于朵朵的厚脸皮撒娇之术给打败了，连忙找机会抽出了手，躲到杨天后边去了，道：“我怕了你了还不行吗？

杨天，你还不管管你的学生！”

 