    第177章 祸国殃民

    当个纨绔，不仅仅能让方元体验不同人生。

    更重要的是，若方元碰到急事突然失踪一段时间，也不会引起太多人的关注。

    方元执行天斗计划的行动方针，就是低调做人，暗中搞事。

    半个月后，方元抵达了天斗城，窃国计划正式展开。

    因为天斗帝国皇室尚未发生动荡，雪崩成年后，就住进了自己的府邸。

    雪崩的安保工作虽然不错，但是一个简单的土遁，方元就出现在了他的寝宫。

    看着还在睡梦中的雪崩，方元没有任何表示，直接让妖灵吞噬了他的灵魂，送其去往西天极乐世界。

    妖灵消化掉雪崩的灵魂后，就把他的记忆传递给了方元，天斗帝国现状自然一并包括。

    “雪夜大帝的身体还挺硬朗的嘛！雪星亲王像个快活王爷，不过我知道这其实是个老狐狸。大皇子雪清河优柔寡断，天赋并不出彩，难怪不受老子待见。二皇子雪洛川天赋还行，并且精明能干，颇有帝王风范。三皇子雪藏海是天赋最高的皇子，只不过心机不深。至于最后的雪珂，呵呵，傻白甜一个。”

    理清天斗皇室情况后，方元制定出了几步计划。

    第一步，先让雪崩纨绔的形象深入人心。

    第二步，尽快让雪夜大帝患上阿尔茨海默症。

    第三步，除去雪洛川、雪藏海，扶持雪清河摄政。

    第四步，影响雪清河一切决策，让这个国家变得民不聊生。

    这四步计划，有着承前启后的关联，每一步都有方元深刻的用意。

    偷梁换柱已经完成，方元成功打入天斗皇室内部，以后就要顶着雪崩的形象生活了。但是, 方元又不可能真的当个皇子, 降低存在感是必不可少的。而方元当个人人都厌恶的纨绔, 无论做出什么不合理的行为，至少都有理由能够做出解释。

    之后，无论是谁, 肯定都不希望多出个整天喊爹的陌生人，方元当然要尽快除去雪夜。只不过, 雪夜大帝还不能死, 仅需让他丧失一切自主能力即可, 老年痴呆就是很不错的手段。当然，让雪夜入土也是不错的选择, 但方元的恶趣味，让他选择了更有意思的玩法。

    雪夜大帝出了意外，那么两位皇子的死亡也能显得非常合理。毕竟最是无情帝王家, 皇位之争, 手足相残, 史书上写的还少吗？并且此后的雪崩, 凭借没有威胁的纨绔形象幸存下来，也能显得不那么突兀。

    至于为何要扶雪清河上位, 除了他优柔寡断好控制以外，那就是方元要保持低调了。再说，皇权虽好, 但是却更加难随意抽身啊。

    最后让这个国家变得民不聊生，是方元深思熟虑后决定的。

    天斗帝国的平民, 现在又不是比比东的子民，嚯嚯起来又有什么关系呢？

    唯有见过黑暗, 才会更加渴望光明。

    不让这个世界的平民活不下去，他们怎么才能看清武魂殿的光辉？怎么才能心甘情愿接受比比东的统治？

    这个世界, 人与人的先天差距很巨大, 非常适合发展社会达尔文主义。

    优胜劣汰，强者生存, 弱者的命运只有死亡。

    等方元掌控了天斗帝国后，就会对平民展现出最残酷的剥削, 把他们的逼向这个国家的对立面。

    而那个时候, 武魂殿这个唯一愿意善待平民的势力，会显得多么神圣啊！

    人心所向，大义所属。如此一来, 比比东成神时所能收获的信仰, 也将会变得更加庞大。

    至于蛐蛐骂名，天斗帝国的皇帝不是雪清河就是雪夜, 这又跟方元有什么半毛钱关系呢。

    恶事做绝, 骂名不背，这才是真的方元啊。

    方元所做的一切，说白了就是让斗罗大陆出现意识形态对抗。

    由武魂殿建立的国家，象征着仁爱正义。而两大帝国，就是落后野蛮。

    就算方元无法改变星罗帝国，但仅凭天斗帝国庞大的平民基数，也能形成一股风暴，对外输出不小的影响。

    斗罗大陆的平民，受教育水平，说句人均胎教也不为过。你给他们讲什么人人平等，天下大同，他们绝对不会理解。

    人人心中都有一杆秤，好与坏自然分得清。

    只有最深切最残酷的生存环境，才能让这群平民觉醒出苦难的共同记忆。

    而武魂殿，经过比比东的改革后, 平民也能过上幸福生活, 这种摆在眼前的事实, 只要还有脑子的自然就能认清。

    等到这种差异化显现，那么就会有聪明人去思考，大家都是平民，凭什么武魂殿的平民就能过上好日子，而我们辛辛苦苦一辈子，却连最简单的温饱不能解决？

    当某种共识出现，集体意识也就形成。这样一来，最底层的人就会往更深的层面去想，究竟是国与国的不同，还是人与人的不同。

    武魂殿的平民，凭借优渥的生活条件，当然无需考虑这个问题。

    不过，当他们看见别的国家平民，生活在水深火热之中，一种发自内心的优越感就会出现，这是属于武魂殿的集体意识。

    水往低处走，人往高处流。

    两种截然相反的意识形态，就会促使愿意改变自身的人做出选择，而这种选择就是人心的对抗。

    无需再做些什么，人心自然倾向武魂殿，两大帝国的统治基础就此彻底动摇。

    整理出后续的行动方针，方元就把雪崩的肉身处理了。

    手段很干净，是从原子层面进行分解的，连一颗尘土都没有留下。

    趁着天色未亮，方元取出电报机，向武魂城发了一封电报。

    “天斗帝国四皇子雪崩，向伟大的教皇陛下献上绝对忠诚！”

    接收人是比比东，她手里拿的是零号机。

    零号机除了全斗罗星收发功能，还能管控其余任意一台电报机，当然方元手里的一号机除外。

    电报机这种的东西，如今已经普及了每一座分殿，武魂殿的情报网络搭建完成。

    比比东和方元之间，自然可以事实通讯。而分殿的情报，一般都是早晚各一次，紧急情况除外。

    如此发达的通讯手段，也展现了应有的效能。现在的比比东，几乎可以做到：足不出户尽知斗罗。

    去年有一天，唐昊偷袭了一座武魂分殿。没出一个时辰，比比东就知道了消息，立刻下令一位供奉前去处理。

    等又过了几天，唐昊想第二搞偷袭时，差点和供奉撞个正着。

    再之后虽然没逮到人，但比比东也无所谓。让供奉去了昊天宗一趟，一口咬定此事和他们有关，威胁再有下次，就拿昊天宗开刀。

    唐昊知道了此事，恨的牙痒痒，但为了宗门，也只能就此作罢。

    (本章完)

