    为了印证心里的猜想，计淮决定试探一下。

    “渺渺，你认识一个名叫手机的人吗？”

    燕初渺疑惑，“怎么会有人叫手机呀？”

    “不认识吗？”

    “不认识。”

    计淮正要排除这个猜测，忽然见她从宽大的衣袖里拿出了一物。

    这是他曾经最熟悉的东西。

    “不过我认识这个。”燕初渺握着手机晃了晃。

    “你也是穿越过来的？”计淮立马问道，话语显得有点激动。

    这里没有其他人，因此他并不害怕被其他人听听。

    “算是吧。”燕初渺说。

    紧接着计淮忍不住追问了她好一些细节，比如什么时候穿越过来的，比如在现代是如何的。

    燕初渺的回答显得很平凡。

    就是一个简单平凡的小姑娘，穿越到的这个世界。

    在现代过着平凡人的生活，没有什么好说的。

    问完这些之后，计淮又忍不住问她是什么时候知道自己是穿越过来的？

    燕初渺对此反问，“你有过刻意隐瞒吗？”

    答案是没有。

    其实最开始计淮穿越到这个世界的时候，他一直小心翼翼的隐瞒着。

    直到后来长大了，才渐渐放下心来。

    又是扯了一大堆之后，话题扯着扯着扯到了称呼上面。

    以前计淮以为小姑娘并不知道那本书，因此只能忍着那个称呼，但如今不一样了。

    他怀疑小姑娘就是故意的！

    “渺渺，你为什么曾经要叫我大郎？”

    “这个问题我曾经不是回答了吗？”

    就是因为他在家里的排行。

    “我不相信。”他已经不是最初那么天真好骗了，已经彻底看透眼前这个人了！

    “嗯……”燕初渺想了想，然后认真的说，“我是真的觉得那两个字和你特别般配。”

    “哪里般配了，一点都不般配！”

    他现在满脑子都是书里的那剧情。

    小姑娘杏眸里带着笑，“你不觉得在喂药的时候，叫一声大郎特别的应景吗？”

    “尤其是我想给你下毒的时候。”

    计淮:“？？？”

    “你真想给我下毒！”他满眼的受伤，浮夸极了。

    “这毒药还是你给我的呢？难不成你不知道？”

    想到自己给的假的毒药，计淮又问，“所以你最开始就知道那些毒药是假的。”

    “我最开始只是想着，你应该不会真的自己给自己下毒，然后送自己上天吧。”

    “那万一我真的打算给自己下毒呢？”

    “那我可以早做安排，守个七天的寡，然后准备下一任了。”

    她看起来似乎有点……

    期待？

    计淮的脸成功黑了几分。

    “那你为什么那么执着于给我用绿色的东西？”他突然间想到了这一点。

    “你不觉得绿色和你更相配吗？”

    “你是不是一直想着给我戴绿帽子！”他目光控诉。

    “没有，你误会我了。”燕初渺摇头，在计淮脸色稍微好了一点点之后，她接着道，“我只是单纯的想着红杏出墙罢了。”

    “！！！”

    “不可能！”他的脸更黑了。

    “为什么？”燕初渺不解，“我以为你会喜欢的。”

    “喜欢什么？”计淮黑着脸问。

    “喜欢在妻子红杏出墙私会奸夫时暗地里与有夫之妇勾搭的刺激和快乐。”

    她说完幽幽一叹，眉眼间似愁似怨。

    “你分明就是喜欢的，不然为何那般配合于我？没想到到头来……”

    计淮懵了，为啥他有一种自己成了渣男的错觉？

    “我没有，我根本就没有这么想过。”他解释。

    燕初渺一点点收起脸上的情绪，像个彻头彻尾的渣女一样点头。

    “那大概是我误会了吧。”

    很是轻描淡写的一句话。

    “不过……”她看着计淮，弯了弯唇角。

    “在最开始见你第一面的时候，我满脑子都是该如何红杏出墙，然后给你穿上一身绿。”

    “除了我，其他人你想都不要想！”计淮深深觉得这人就是来专门气他！

    “哦。”燕初渺点头，略微有点失落的样子。

    这语气气的计淮没忍住，直接低头咬上了她的唇瓣。

    轻微的疼痛让燕初渺眉头微微蹙起，下一秒她就直接反客为主了。

    ……

    燕初渺在这个位面呆了二十五年。

    没有男主光环的三皇子仿佛身上所有的气运都流干净了，各种倒霉接踵而来。

    他一点点失去手里权利的同时，渐渐的被皇帝厌恶了。

    云柠并没有对董家做什么。

    董家没有原主用自己的命为他们铺就荣华富贵的路，他们因着自己的性子惹了不少事，也吃了不少苦，日子日渐落末。

    —

    （第十二个位面，大郎，该喝药了，结束）

    —

    “阿梨，很抱歉让你担心了，我这几天事情有点多，晚上备课到了凌晨，导致休息方面没怎么注意……”

    耳边是一个男子絮絮叨叨的声音，那声音是透过手机传来的，显得有点失真。

    燕初渺敛下的杏眸微微抬起，她看了一眼通讯录上的名字。

    邵东路

    “嗯，我知道了，我这里暂时有点事要忙，待会儿再说。”她一开口，声音是清越偏娇软那一调的。

    就像是被云朵掩盖的皎月，清冷与娇软完美的融合了。

    “阿梨，你那边是要上课了吗？”那边似乎是没有想到她会这么说，话语略微有点惊讶。

    “嗯，我这里有人找我，我要去处理一下。”燕初渺面不改色的扯谎。

    “那好，阿梨，那你先忙吧。”

    “嗯。”

    电话就这样挂断了。

    燕初渺收起手机开始接受剧情。

    —

    这个位面应该算得上是一个校园位面，大半的剧情都是在高中校园里展开的。

    但是男主邵东路和女主温罗罗都不是里面的学生，而是老师。

    两个不同大学毕业的人，在毕业之后，进入了同一所学校任教。

    在任教的第一周，邵东路就无意间捡到了温罗罗不小心丢失的钥匙，两人从而认识了。

    正好这两人教的还是一个班级。

    于是时不时的会因为学生的事情，聚在一起讨论。

    然后渐渐的发现两人之间的观点都是差不多的。

    在这一过程中，最先动心的是温罗罗。

    温罗罗在邵东路捡到钥匙给她的那一刻，就已经动心了。

