        死亡海沟深处，三界最高秘密监狱。

    群居在海沟深处的黑鲛人族，凶狠野蛮且残暴，因长年不见天日，它们畏光且大脑退化，驯服后只能听从简单的指令，却并没有任何能够自我思考的能力。

    所以，在那一日灵殇他们集体救走宫司屿一行人后，追到海面上大脑退化的原始黑鲛人并没有前往三界总局禀报集体越狱事件，反而是回到了海沟深处，全当什么事没发生一般。

    而监狱内部。

    监狱长狂猎，督查缉拿司司长阎烈，金吾卫无殇三人都被封灵圈所禁锢。

    失去了所有的灵力，无法离开监狱不说。

    因三界总局最高秘密监狱深入死亡海沟一万两千米，这个地方，不通电，没有网，且磁场混乱，唯一的警报装置也仅限监狱内部使用，根本无法传送警报信息给三界总局。

    并且，此时此刻，狂猎、阎烈和无殇三人，被从岩浆关押区逃出的灾难之神厄难和死亡之神寂亡，五花大绑在了三根火山石柱上，动弹不得，毫无还手之力。

    他们仨被绑在火山石柱上已有好几天了。

    厄难就是不走，恶趣味的羞辱着他们三人。

    寂亡也没阻止，就一声不吭的在旁席地而坐，恢复灵力。

    而寂亡的身旁，还有一个似人非人的怪物。

    它是解开封灵圈后幻化成人形的魔神蚩尤。

    只不过，蚩尤似乎因被囚禁太久，不仅丧失了语言能力，就连举止都傻憨傻憨的，失了智一样，只不过外形骇人，髑髅如铜铁，能吓哭小孩。

    而和他们一起被关押在岩浆区域的妖王康回，早已离开监狱，不知去向。

    唯恐天下不乱的厄难，瞳孔弥漫邪恶意味，阴恻恻的冷笑，又往狂猎的身上加了几个封灵圈，还将三人倒吊过来，鼻孔中插满了线香。

    捉弄了这仨人几日后，觉得没趣。

    最终，厄难带着寂亡和“铁憨憨”蚩尤，离开了三界最高秘密监狱，从死亡海沟窜出，飞驰，离开了危险海域，此刻，正漂浮在黑漆的海面上。

    海平面死寂无风，正值黑夜，黑洞洞的天空之上繁星璀璨。

    漂浮在海面上的厄难，衣衫褴褛，仰面朝天，随波逐流，身边是好兄弟寂亡，寂亡正酷冷的浮在海上，身后还有一只不会游泳，丧失语言能力的铁憨憨蚩尤，此刻，铁憨憨正死命的抱着寂亡的脖子，不让自己肥硕的身体沉下去，寂亡面色黑冷阴暗，感觉快被勒死了，若不是做狱友数千年之久，有了“感情”，寂亡绝不会任由身后失了智的蚩尤这么勒着自己。

    “阿难，我们去哪。”

    寂亡比厄难关押在监狱的时间要久太多。

    他被关押入内的时候，还是三界总局成立之初，如今时代变迁，飞速发展，他对一切都已经万分陌生，神界也回不去了，可以说是无家可归，也无处可去。

    “说实话，兄弟，我也不知道，不过你这样，咱们就不能去人多的地方。”厄难悠哉的飘在海面上，望着浩瀚的星空，慢条斯理道。

    “……”寂亡沉默，眸光阴暗。

    的确，厄难说的没错，他去不了人多的地方，因为他之所以贵为死亡之神，是因为从出生，他就有一种极为可怕的能力——即，所到之处笼罩死亡，人或是动物，皆会离奇死亡。

    “不过我们可以考虑去打家劫舍，制造混乱，制造恐慌，制造灾难？”厄难笑眯眯的看着寂亡，满肚子坏水。

    “省省吧。”寂亡冷漠脸，而他背后铁憨憨的蚩尤，已经怕水到快骑到他的头上去了，寂亡似乎是被关久了，连脾气和戾气都没了，变得十分佛系，“我想安定下来，回不去神界也罢，我们可以在人界安居，过隐世的生活，只要不被三界总局发现，似乎也是不错的选择。”

    “兄弟，你转性了？还安定？你看看你飘海面上这功夫，多少死鱼浮了上来！”厄难不可思议的看着寂亡，他天生所到之处，就不会有生物存活，这么一个恐怖的存在，竟想安逸的生活？

    “我累了，我想安定。”寂亡无动于衷，坚持道。

    “行行行，你是哥哥我听你的，先上岸吧，走一步是一步，反正我死都不想回监狱了。”

    “那这东西怎么办。”寂亡拧眉，指指已经骑在他头上的傻憨蚩尤。

    “带着呗，能怎么办？好歹狱友这么久了，蹲牢都蹲出友情了。”

    “嗯，可行。”

    -

    而就在厄难他们逃出监狱后不久……

    好几天没有自己上司阎烈消息的督查缉拿总司秘书流笙，似乎感觉不太妙，总局找不到阎烈，阎烈的家中也没有他的身影，问任何人都不知他去了哪。

    流笙几经调查，发现自己上司最后一次露面，是陪同副局长少帅灵殇扣押姬如尘和流云去秘密监狱，自那之后，就再无音讯了。

    同时失踪的还有两个人。

    一个就是副局长灵殇。

    一个是金吾卫队长。

    要说这几日，三界总局乱成了一团。

    不仅因为总局长封锦玄辞职。

    更因为副局长灵殇也失踪，至今未露面。

    流笙是总司秘书，而阎烈身为督查缉拿总司司长，在总局位高权重，这么混乱的时刻，他必须协同三界总局长老院出面维持总局秩序。

    抱着试一试的心态，流笙得到了长老会的批准，拿到了进入秘密监狱的许可，想来监狱问问监狱长狂猎，他们家司长去哪儿了。

    可当流笙来到监狱时，最终发现自己上司、监狱长和金吾卫队长都被倒绑在了火山石柱上昏迷不醒，心知大事不妙！他立刻给三人松了绑。

    就听狂猎怒不可遏道：“一级警备！回总局告诉长老会，少帅叛逃，放走了宫司屿他们！岩浆区的灾难之神、死亡之神、蚩尤妖王全部出逃！下通缉令！千里追杀！”

    -

    海市，香鼎山山顶白色城堡。

    深夜，蒋子文独自坐在水晶灯闪耀的华丽书房中小酌红酒，喝的微醺时，他的冥界手机却突然发出了刺耳的警报提示声。

    一条消息出现在了锁屏上……

    