    很快，往前奔跑着的肖执，就将宝物所出世的那片区域，纳入进了自己的视野范围内。

    他看到了，在那团朦胧白色光团的旁边，站立着一尊高度超过一丈，皮肤赤红，穿黑色甲胄，持黑色重剑的魁梧人影。

    这道身影，让肖执感觉到熟悉。

    这是行地修罗！

    行地修罗，是行地夜叉、行地罗刹、行地修罗这三种新型怪物之中，综合实力最强的那一种。

    肖执曾经在深入探索诸生须弥界时，干掉的那只行地修罗，实力就达到了金丹巅峰级的水准，肖执与它大战了三百回合，才终于斩落了它的头颅。

    而现在，却有一只行地修罗，站在了出世的宝物旁边。

    这只行地修罗，到底是与宝物一同出世的宝箱守卫呢，还是被宝物出世的光芒所吸引过来的游荡怪物呢？

    若是后者的话，就没什么好说的，若是前者的话……

    肖执记得上一次宝物争夺战时，那宝物出世的地方，空荡荡一片，并没有怪物守卫在旁，开出来的宝物，品质也很低劣，只是区区一件宝兵而已。

    这次却是有了宝箱守卫，而且守卫宝箱的怪物实力还极强，这是否意味着，这一次出世的宝物，品质很不错？至少比上一次出世的宝物，品质要好得多？

    一想到此，肖执便是心中火热。

    化身为龙人的肖执，手持悲春刀，继续往前奔跑，只是，在往前奔跑了数十丈距离后，他又停了下来。

    这行地修罗乃是三种新型怪物之中，实力最强的那一种，若是眼前这只行地修罗的实力? 与他之前所遭遇到的那只行地修罗? 实力差不多的话，那么? 即便是他肖执? 面对它也是无法做到秒杀的，需要花费一些时间? 才能解决掉它。

    别看肖执在踏入金丹巅峰境之后，已经开始感悟水行法则了? 并且在水行之道上? 已经迈步走出几步了，可他现在的战斗力，相比起刚踏入金丹巅峰境的时候，进步得其实并不多。

    感悟水行法则的金丹修士? 在没有领悟出水行领域的雏形之前? 其战斗力，相较于同境界的其他修士来，其实是没有任何优势的。

    若是眼前的这只行地修罗，它的实力比起肖执之前所遇到的那只行地修罗，还要强大一截的话? 那么，肖执过去之后? 想要解决它，花费的时间估计就要更多了。

    还是先不急着过去? 先观望一阵再说吧。

    肖执心中做出了决定，他停下了脚步? 开始观望了起来。

    时间一秒一秒的过去。

    大约过去了半分钟之后? 一道身影? 出现在了肖执的视野之中。

    这是一道穿着青灰色武服的身影，这道身影在肖执的视野之中，浑身散发着淡淡的红芒。

    是玄明国的金丹玩家！

    这是一名青年，模样看着有些熟悉，肖执在之前的战斗中，应该与他接触过。

    这名玄明国的金丹玩家，身形看着有些瘦削，奔跑时就像是一道风一样，速度很快，他的一双眼睛亮着一种淡青色光芒，这应该是他所掌握的一门瞳术类神通。

    只是，他所掌握的这门瞳术类神通，明显及不上肖执的【金刚耀目】。

    肖执透过黑雾，都盯着他看了许久了，他对此都一无所知，依旧在向着宝物所出世的地方奔去。

    ‘真是瞌睡来了送枕头，这个玄明国的玩家，倒是一个不错的炮灰，可是试探出眼前这只行地修罗的深浅。’肖执在心中暗道。

    他的【金刚耀目】神通并非万能的，只能看出人类或者妖物大致的境界修为，譬如这名正向着宝物冲过去的玄明国金丹玩家，肖执一眼就看出了他的大致修为境界。

    这名玄明国玩家实力倒也不弱，是一名金丹中期的武修，走的应该是敏捷路线。

    至于对诸生须弥界里的这些怪物，肖执的感知就更加的模糊了。

    正是因为看不出眼前这只行地修罗的具体深浅，肖执才会选择观望。

    几息时间之后，在肖执的目光注视下，这名玄明国玩家，已经奔跑着接近了那团朦胧白色光团。

    就在这时，那站立在朦胧白色光团旁边的行地修罗，忽然动了，化作一道残影，扑向了玄明国玩家，迅速拉近着与他之间的距离。

    随着彼此间的距离被迅速拉近，这名玄明国玩家也觉察到了危险，猛的定住了往前奔跑的脚步。

    下一瞬，行地修罗破开黑雾，冲到了这名玄明国玩家的身前，手中漆黑重剑自上往下，斩向了这名玄明国玩家的脑袋！

    数百丈外，肖执目光一眨不眨的注视着这一切，将这一切尽收眼底。

    他可以通过这只行地修罗，在战斗中所展露出来的速度、力量，以及其它的一些东西，判断出这只行地修罗的具体实力。

    面对前方处突如其来的攻击，这名玄明国玩家的反应速度还算迅速，仓促之间，他抬起了手中短剑进行抵挡。

    瞬间，这名玄明国的玩家，就浑身冒血，如同一块破布般被轰飞了出去。

    还没等他身形落地，行地修罗便化作残影，冲到了他的身旁，又是势大力沉的一剑劈出。

    这名玄明国玩家的身体，当场就被劈成了两截，淡红色血液喷溅。

    不到一秒钟的时间，这名玄明国玩家，就被这只行地修罗，给斩杀在了当场。

    杀敌之后，这只行地修罗收剑转身，退回到了那团朦胧的白色光团前，站立不动了。

    肖执的目光，始终不离它左右，他在心中快速的计算着。

    他已经可以大致确认了，眼前这只行地修罗，与他之前所遭遇到的那只行地修罗相比，实力应该更强一些，不过强的不是特别多，尚在他能够对付的范围内。

    之前遭遇行地修罗时，他还只是一名金丹后期修士。

    而现在的他，修为境界已经达到了金丹巅峰境，灵宝悲春刀也已经认他为主了，相较于之前来，实力上的提升还是很大的。

    除了确认了这只行地修罗的实力之外，肖执还确认了，这只行地修罗，应该就是宝箱守卫无疑了，这从它杀敌之后的一系列动作，就可以看得出来。

    那么……是继续观望，做那只猎捕螳螂的黄雀呢？还是冲过去，先将这只行地修罗给干掉呢？

    肖执心中不禁有些犹豫。

    就在这时，漂浮在他头顶上方，负责替他警戒后方的伥妖，通过意念向他传来了信息——他的身后处，有人过来了。

    肖执扭过头一看，赶过来的，是包括祝长武与杨斌在内，一共6名金丹玩家。

    这时，祝长武通过他所掌握的瞳术类神通，也发现了肖执，他停下脚步，有些疑惑道：“肖执，你还没过去？那边是不是出了什么状况？”

    其他玩家也都停了下来。

    肖执沉声道：“宝物出世的地方，有一只行地修罗在守着，你们先别靠近，待我先去解决了它！”

    这时的他，心中已经做出了决定，他准备出手对付这只行地修罗了。

    毕竟，若继续观望下去的话，若等来的是吕重、赵言这些强力队友还好，若等来的是魔一、龙三、沙五这些玄明国的强力玩家的话，那就有些棘手了。

    毕竟，从第二次宝物争夺战到现在，已经过去了好些天的时间了，他们这一方，有吕重晋入了金丹巅峰境，玄明国一方，或许也有人晋入到了金丹巅峰境，绝对不容小觑。

    肖执的想法是，若是可以的话，就在敌方的强力玩家赶过来之前，将宝物夺走，带回出生点，如此才是最稳妥的做法。

    “竟然还有一只行地修罗在守着。”包括祝长武在内，赶过来的6名金丹玩家，都露出了惊讶的表情，惊讶过后，有玩家的脸上，便流露出了一丝庆幸的表情。

    关于行地修罗的资料，他们是知道的，这种怪物的实力极为强大，他们这6个人，没人能够对付得了它。

    若是没有肖执存在的话，他们这6人就这么靠近过去，很有可能会被这只行地夜叉给团灭掉的。

    “肖执，那就麻烦你了，放心，我们不会靠近过去给你添麻烦的。”有玩家开口道。

    祝长武则是道：“肖执，我是灵修，有一些远程攻击手段，可以辅助你进行战斗。”

    祝长武开口之后，6名玩家之中的其他两名玩家，也都开口，表示可以用他们的远程攻击手段，来辅助肖执战斗。

    肖执闻言，也没多说什么，只是点了点头，便持刀冲向了数百丈外的那团明亮如皎月般的白色光团。

    待得肖执靠近之后，持刀如雕塑般站在光团前，一动不动的行地修罗，猛的扭头看向了肖执。

    它那漆黑的眼眸中，瞬间亮起了两团红色。

    “窥伺宝物者，杀！杀！杀！”它发出了嘶哑难听的嘶叫声，手持漆黑重剑，魁梧身影化作一道残影，以一种让人心颤的速度，撕裂黑雾，扑向了肖执。

    肖执对此浑然不惧，龙人形态的他，身形同样魁梧，脸上、身上密布青色龙鳞，一双眼睛散发灿灿金芒，气机搅动得周围的黑雾都在沸腾，威势同样很足，如魔如神。

    被他握在手中的悲春刀，刀身之上已经布上了一层厚重如墨的阴影，这是施展出了神通【灭身刀】的征兆。

    下一秒，两道身影碰撞在了一起。

    地面瞬间塌陷，冲击波肉眼可见的向着四面八方扩散，令黑雾倒卷，清空了附近的一大片黑雾。

    几息时间过去，才有炸雷般的声音，传入到了祝长武这些玩家的耳中。

    两道身影在朦胧光团附近闪电般交手着，所过之处，地面纷纷塌陷，黑雾在他们的周围翻滚，如炸雷般的声音响成了一片。

    祝长武几名玩家，在靠近到了距离战场百丈处，就不敢再往前靠近了，祝长武的一双眼眸之中，有蓝白色的雷电光芒在闪耀，凝视着前方。

    赶过来的这6名玩家之中，他的实力是最强的，所掌握的瞳术类神通也是最强的，在这百丈距离上，只有他才能隐约看到一些战况，至于杨斌等其他玩家，哪怕已经将双眼瞪得老大了，也只能看到如墨般的黑雾，除此之外就什么也看不到了。

    声音倒是可以听到，只是光凭从战场处传过来的声音，也判断不出什么来。

    “长武，情况怎么样？”杨斌忍不住开口问了一句。

    祝长武用一种颇为轻松的语气道：“肖执占据了明显的上风，这只行地修罗不是他的对手，估计要不了多久，肖执就可以顺利击杀这只行地修罗了。”

    “那就好。”杨斌闻言，不禁松了一口气，脸上露出了些许的笑容。

    “不愧是我们这个世界的玩家第一人，肖执先生的实力实在是太强大了。”有玩家笑着赞了一句。

    “我用雷法辅助一下他，这样他就能更快的结束战斗了。”祝长武说话间，他前方处的空气中，传出了噼啪声响，眨眼间，就有一只由蓝白电芒所交织成的蛟，被凝聚了出来。

    这只雷蛟，在祝长武的操控下，快如闪电般向前窜去，眨眼便消失在了黑雾中。

    其他两名金丹灵修，也都开始凝聚观想物，准备通过远程手段，来辅助肖执进行战斗。

    一人凝聚出来的，是一只由飓风交织而成的风隼，另一人所凝聚出来的，则是一只火焰巨蟒。

    风隼与火蟒在被凝聚出来之后，在两名金丹灵修的操控下，同样向前冲去，消失在了黑雾中。

    数息时间后，身上闪着电弧，脸上还有被火烧灼痕迹得行地修罗，被肖执手持悲春刀，一记【灭身刀】给斩掉了脑袋！

    一道青烟从魁梧的无头尸体里窜出，化作了行地修罗的模样。

    这只行地修罗，竟然还能凝聚出魂魄来！

    肖执不由得一惊。

    他之前遭遇的那只行地修罗，在被斩首之后，就没能凝聚出魂魄来，当场就崩溃成黑雾了。

    惊讶只持续了一瞬，肖执就反应了过来，他毫不犹豫挥刀，一刀斩向了这只行地修罗的魂魄。

    这一刀斩出，刀身灰蒙蒙一片，这是施展出了神通【噬魂刀】的征兆。

