    

    作为皇帝陛下身边儿伺候的人，他们也是有脾气的。

    别人对他们客气，他们便会客气回应两句。别人若是对他们大呼小叫，在他们面前摆谱儿，他们也会摆出姿态，冷冷回应。

    方兰娇在皇帝陛下那儿又不是什么重要人物，居然还自以为是地在他面前装起来了。

    如此，福禄回应的态度，自然也不怎么好了。

    他甚至还在想，同样是芹川府出来的选侍，怎么人家姜选侍就谦虚有礼，温和大气，这方选侍，就浑身上下都透露着一股小家子气呢？

    “裴总管。”福禄行至裴贤盛身边的时候，裴贤盛正好跟顾瑾渊汇报完事情。

    “什么事？”裴贤盛侧首问他。

    “是方选侍…”福禄朝方兰娇等待的方向看了一眼，方才压低声音道，“方选侍说…想要见陛下…”

    “她有什么重要的事情吗？”裴贤盛微蹙眉头。

    他刚跟陛下汇报了一个牵扯到方家的案子，陛下这会儿虽然谈不上不高兴，但心情也不是那么愉快。

    方兰娇这时候跑到陛下面前来晃悠，不是等于给陛下添堵吗？

    “是关于姜选侍的事情。”福禄小声道，“方选侍瞧见奴婢带着几个人帮姜选侍搬东西，她似乎…心里有些不愉快。”

    “这会儿过来，大概是来找陛下诉苦的吧…”

    他没有明说方兰娇的目的，但简单把事情一描述，任谁听来，都知道，方兰娇这会儿，就是来无理取闹的。

    而且这无理取闹的对象，还是皇帝陛下！

    裴贤盛蹙眉，心想，这方兰娇，被陛下利用了一回，还真把自己当个人物了。

    他本想直接让福禄把人轰走，但想了想，方兰娇这是找了姜选侍的茬儿，还是让皇帝陛下来处理吧。

    于是，裴贤盛上前几步，再次回到御驾旁，向顾瑾渊禀报道，“陛下，方选侍求见。”

    “方选侍？方兰娇？”顾瑾渊一听到是姓方的，一双好看的眉，便不自觉地微微蹙起，“这种人直接回了就是，还需要禀报给朕？”

    提起姓方的他就烦，还特意过来禀报？裴贤盛做事，什么时候这么不走心了？

    一个方兰娇，值得报到他这儿来吗？要是谁来都得问过他再回绝，那他不得累死？

    “回禀陛下，方选侍…似乎是来告状的。”裴贤盛不慌不忙，把早就准备好的说辞缓缓道来，“她似乎…是与姜选侍起了争执。”

    姜选侍的事情，他可不想自己做主，这么重要的事，还是交给皇帝陛下亲自来吧。

    “姜绾芸？”顾瑾渊侧目看向面前小桌上的那盘糕点，蹙眉不耐烦地问道，“她们俩又怎么了？”

    他记得，自己回宫第一日，就在一处阁楼上目睹了她俩的争执。后来在御膳房，又看出，她俩的矛盾似乎不小。

    今日又发生冲突了，看来，是那姓方的又寻着法子挑事儿了。

    “她们…”裴贤盛迟疑片刻，方才道，“据小福子所说，应该是他们替姜选侍搬东西的时候，被方选侍瞧见了。”

