    第157章 擒妖帅！攻妖山！

    “大罗金仙修为体验符！”

    “凌波微步！”

    “无敌神掌！”

    “捆神链！”

    就在鬼车方天画戟杀过来的一刹那，陆小凤已经迅速完成了四连招。

    先是将修为提升至大罗金仙巅峰。

    然后运转凌波微步快速后撤。

    再之后无敌神掌迅速叠加拍出，最后捆神链出击！

    鬼车一戟击出，见陆小凤快速躲过，刚要乘胜追击，却没想到一个巨掌从天而降，他毫无反抗之力的被击晕。

    最后，捆神链毫不费力的就将鬼车成功捆绑！

    “啧啧！不愧是妖帅，这演技就是强，要不是不本座曾经被网络中各种绝地反击的狗血事件洗礼，还真被你偷袭成功了！”

    拎着鬼车，陆小凤，心中感慨。

    说起来，这位也算是个英雄。陆小凤相信，刚才鬼车跟他说的话，全都是真的。

    甚至鬼车的感慨也是真的。

    他最后的反击，估计也就是不甘心罢了。

    “爹爹，我感觉这位叔叔好可怜啊！”

    突然，陆锦出声道。

    或者同为妖族，陆锦感受到了鬼车的不甘。

    “可怜之人必有可恨之处！可恨之人也必有可怜之情！锦儿，你记着，这时间之事，永远都没有绝对的对与错，有的，只有站在自己立场上的利与弊！”

    “嗯嗯！”陆锦点点头，然后道：“没听懂！”

    “没听懂你点什么头？”

    “我要是不点头，你不就尴尬了吗？”

    “啧！人小鬼大，真不知道你是真傻还是假傻！”

    “哼唧！我不傻！”

    “行！你不傻！走吧！”

    “去哪？”

    “去找爹爹的部下，这里暂时不用咱们管了！”

    叠加的无敌神掌每天只能用一次，陆小凤要时刻给自己留作底牌用，所以不到晚上，绝不轻易使用。

    将鬼车收入混沌珠内空间，然后拉着陆锦，直奔东胜神洲某地。

    .......

    五个时辰前，镇抚司内，所有官兵都已经登上了诛仙台，镇抚司内所有法宝建筑，例如九层战楼、药膳殿、镇天炼狱等等，也全都搬上了诛仙台。

    现在整个镇抚司，正剩下原本朱雀宫的额空壳子了。

    庞大的诛仙台上，杨戬和哪吒、如意真仙站在最前方，焦急的等待。

    终于，在连续三声钟声过后，杨戬猛地抬头，三尖两刃刀向前一指，大喝一声：出发！

    霎时间，庞大的诛仙台便迅速启动，然后以每瞬万里的速度向前飞驰。

    一路上惊动了不少天庭仙神。

    众仙神看到如此庞大的诛仙台，就都被吓了一跳，再看诛仙台上声威赫赫的镇抚司大军，尤其是前方，杨戬和哪吒故意露出来的大罗金仙的气息，更让一众仙神心下骇然，心中对镇抚司的敬畏上升到了极致。

    估计今天以后，天庭所有仙神都会明白一件事。

    那就是，决不能招惹镇抚司！

    诛仙台跨过九重天，直接来到东天门！

    四大天门对应下面四大部洲。

    因为人族多在南赡部洲，所以只有南天门最出名。

    其实四大天门的守卫力量都是一样的。

    今日镇守南天门的是魔礼青。

    魔礼青本来正在搜查一位从下界返天的小仙，突然感觉背后气势滔天，回头一看，正看到庞大的诛仙台，于是急忙命人放行！连盘查都不盘查。

    自从上次之后，四大天王就已经暗中投靠了镇抚司，甚至四兄弟还偷偷去过一次镇抚司，和陆小凤面谈了很久，最后两边都相谈甚欢。

    看着诛仙台出击，魔礼青就知道，陆小凤已经准备好了。

    不出意外，等这座诛仙台再回来，那镇抚司就已经成了天庭内最强大的势力，没有之一！

    “天王，那些是什么人啊？怎么感觉好厉害？”下界历练返天庭的仙官，看着气势滔天的诛仙台，不由得面露羡慕。

    魔礼青鄙夷的看了看这个仙官道：“行了，别看了。他们是你招惹不起的存在。

    如果你以后想在天庭好好混，记住我一句话，永远都不要和镇抚司做对！”

    仙官顿时一脸懵。

    .......

    东胜神洲，某山间道观。

    说是道观，但这道观里的建筑却足足占地方圆百里，说是个城池都不为过。

    道观里，居住着各种各样的修道者。

    有人族、有妖族、有魔族、甚至还有和尚，可谓是道观不大，种族俱全啊。

    万仙观，乃是东胜神洲有名的势力据点，也是有名的罪恶城。

    这里，普通凡人野兽根本没有人权，道观里蓄养了无数人奴，就好像人族蓄养家禽一样。

    道观里最强者有五位，全都是大罗金仙的强者。

    这五位本就是异性兄弟，封神量劫后，大能隐退，他们这些本来就是小人物的修士，瞬间就成了天地间的至强者。

    心态膨胀之下，这些人越来越放肆，不但在东胜神洲的一处洞天福地上建了万仙观。

    还四处犯下杀孽，这些年来，手上不知道沾了多少鲜血，甚至连天庭的仙官他们都杀过。

    由此，自然就成为天庭通缉犯。

    上次镇抚司出击，因为只针对妖族，所以他们逃过了一劫。

    当然，那时候的镇抚司，就算想征服万仙观都有心无力。

    此刻万仙观内，五位大罗老祖正聚在一起商议事情。

    “老三，人都齐了，说说吧，镇抚司来势汹汹，咱们应该怎么办？”

    “大哥，其实这事没什么好讨论的，今天七位老祖不是一起议事吗？咱们直接等结果就好！”

    “就怕七位老祖不会管咱们，人家可是准圣，咱们在人家眼里就是蝼蚁！”

    “不会的，正因为咱们所有势力都如蝼蚁一般，所以老祖们反倒会一视同仁，咱们这里是与镇抚司大战的桥头堡，老祖们有什么计划，一定会从咱们开始！”

    听到老三的解释，其他人纷纷赞同的点头。

    所有生灵都是这样，都是本能的幻想事情往好的一面发展。

    除了一种人.......

    “怕就怕镇抚司先下手强！”

    一旁蔫吧老实的老五突然道。

    也就在老五话音落下，外面突然传来一声惊天巨响！

    “砰！”

    “镇抚司执法，万仙观妖众，速速投降！违抗者，格杀勿论！”

    一瞬间，大厅内的哥五个全都安静下来。

    老五缩着脖子，同样一脸懵！

    (本章完)

