
        一大早回到家。

    崔金花已经准备好了早点。

    刘青霜一双妙目在两个人的脸上转来转去，问道：“哥，你和晓曼姐姐昨晚去哪里过夜了？怎么……弄成这个样子？”

    刘青霜这个小八卦，实在忍不住好奇。

    尽管叫刘长青哥的时候还很是有些怯生生的，但还是问了出来。

    结果，这个问题一出，旁边的崔金花和苏漓也竖起了耳朵。

    崔金花关心的是什么时候能抱孙子。

    而苏漓，情绪就有点低落了，她昨晚还在奇怪，苗晓曼怎么一整晚都没过去睡觉，原来是跟刘长青在睡觉，并且不是在家里。

    那会去哪里呢？

    “别瞎说，我昨晚去我二姨家了。”苗晓曼说道，过来的路上早就想好了说辞，“这些都是蚊子叮的。”

    那蚊子也太不是东西了，不但叮了她的脚背，还叮了她的嘴角和脖子，痒的她都想把皮给抓破了。

    “我还以为是吻痕呢！”刘青霜小声的说。

    声音虽然小，但是几个人全都听了去，还别说，苗晓曼脖子上的蚊子块，还真的跟吻痕差不多；刘长青表情古怪的看着刘青霜，道：“你不是从小生活在慈云庵的吗？怎么对吻痕还有研究？难道你……”

    刘长青吓了一跳，连忙说道：“这些都是师姐教我的。”

    “你师姐……不是出家人吗？六根不净啊！”

    “她……从电影里看来的，她喜欢在手机上看电影。”

    “……”

    苏漓问道：“那你们怎么一起过来？”

    这回是刘长青回答：“我才不像你们这么懒呢，我早就起床了，后山都是跑了一圈，还采了一大把草药回来，晓曼是我去接来的，等会要去公司开会，晓曼也是股东，要参加的。”

    这话半真半假。

    他也的确去过后山了，采集的草药里面，有一些是配合昨晚牛新强那支野山参，用来熬制滋补药方的；还有一些则是平常人不太认识的有毒草药。

    之所以采集有毒的草药，是用来制造冰魄不死丹的。

    配方当然是夏青薇告诉他的，炼制的药材去中药店当然是买不到的，都是一些具有轻微毒性的草药，不过并不罕见，刘长青在大青山上转了一圈，就全部采集齐了，就等有空的时候来时炼制。

    几个人看看放在大门旁边的草药篓子，终于相信了刘长青的话。

    只是崔金花就有些失望了。

    上午九点半。

    九曲天河酒厂，长青保健临时办公地点的小型会议室内，召开了第一次会议。

    与会人员除了刘长青和宋晓茶，还有宋晓茶的助理秘书周爱，会计汪初雁，被任命为销售组长的梅小珍，总共五个人。

    至于另一个股东苗晓曼，已经表明了态度，她不参与任何公司实际操作，也不参与决策，只管拿分红就够了。

    这次会议一直进行到中午十二点。

    除了昨天晚上宋晓茶跟刘长青说的那些事情，今天是把昨晚的谈论结果落实下来，比如由周爱负责去注册商标和申请专利，梅小珍去谈广告事务，汪初雁组织人员做药材采购，宋晓茶赶紧着手招人……

    以前宋晓茶的手下们过来了几个人，但是真正适合当领导的没几个人，不是什么人都适合当领导的。

    另外，刘长青也得到了这一个月里的销售总额。

    将近两千万。

    这的确算是一个里程碑式样的天文数字，让每一个参与进来的人都感到了无比的振奋。

    “另外我再强调一点，现在公司还在起步阶段，要防止很多宵小之辈，我们做了多少业绩，这都算是商业机密，以后谁要是再泄露出去，别怪我丑话说在前面，一律开除。”宋晓茶这个时候十分霸气的说道，“这一点，以后写进公司规章制度，也写进合同里面。”

    刘长青点点头。

    这的确是需要保密的，就是因为有人泄露了一点数据，导致外面的人越传越神，人们都还以为他真的日入百万工资，实际上开一个企业有很多开支的。

    人工成本；

    宣传成本；

    制造成本；

    还有各种税务；

    全部加起来，两千万里面能有一千万的纯利润，那已经是非常不错了。

    其他人也纷纷点头。

    随后，宋晓茶又道：“投入电视广告的话，就需要拍广告片，这个人员怎么选？咱们现在这点钱，明星是肯定请不起的。”

    刘长青道：“天地根酒这样的产品，明星一般也不会接吧！不如宋姐你亲自出马，以你的容貌和自信，绝对比一般的明星要强很多。”

    宋晓茶断然否决：“我才不要。”

    刘长青笑着说：“广告公司的人我倒是认识一个，具体我去问问她有没有门路，咱们自己去找电视台要广告，可能会被宰一刀。”

    宋晓茶道：“找中间商不是更要被宰？”

    刘长青摇头：“那不会，我找的是我朋友，当然我们也可以自己先去问问。”

    事情就此定下。

    仓库里的药材早就没有了，而采购药材这种事情，每次都要刘长青亲力亲为的话，那可就累死了；好在宋晓茶早就有先见之明，成立了采购部门，只是现在还没有落实好合适的采购经理。

    这可是一个非常重要的肥差。

    暂时没人，只能刘长青亲自出马，决定下午就跑一趟青县，同行的还有汪初雁和另一个叫金秀的小姑娘。

    会议结束后，宋晓茶带着刘长青去了仓库。

    在里面，刘长青看见了五个大家伙。

    “这是什么东西？”刘长青差点惊掉下巴，仓库本来就不是很大，结果他看到里面放了五台巨大的机器，几乎占据了大半个仓库。

    “你猜猜！”宋晓茶道。

    “炒锅？”

    “自动炒药器！”

    等宋晓茶介绍了一遍这全自动炒药器的工作原理和功能，刘长青忍不住都想抱着她亲一口了，有了这种机器，他用来制造天地根酒的速度能增加数倍，甚至以后都不需要他亲力亲为。

    “宋姐，你想的真是太周道了，你说我要怎么感谢你好呢？”刘长青欢喜的说道。

    “那就……帮我去买个蛋糕吧！”她巧笑倩兮的说道。

    “蛋糕？”

    这画风转变的太快，他有点反应不过来。

    “今天我生日。”

    “啊——？”刘长青一愣，“你怎么不早说呢？那这样吧，今天我不走了，给你举办生日宴。”
  