
　　“皎月吗？这盘还真的可以选皎月，皎月打卡牌对线会很舒服，而且皎月也是韦神的招牌英雄，肯定要比他选什么璐璐、韦鲁斯强。”

　　看到高德伟锁下了自己的招牌英雄，解说席上的西卡有些欣慰地说，而观众们见到这个冷门英雄也很兴奋，顿时引起了巴黎普尔曼现场的一波欢呼。

　　“皎月中单的话，那还真是PYL的辅助火男，这个套路有点东西的，火男+大嘴，铁男前期怎么打对线啊？”绿毛龙说道。

　　“不过老干爹这个阵容感觉稍微有点脆啊，只有皇子一个真正意义上的前排，皎月要出输出装的，只能算半个前排吧，老干爹的中期团战可能会有点不好打。”短毛可观地评价道。

　　“我觉得还好啊，只要不被石头人大招撞到太多人就可以了，毕竟老干爹这边有一个璐璐在，就算石头人撞到了Imp的大嘴也不是没有操作空间。”西卡反驳道。

　　“其实关键要看皎月的发挥，TSM这里只有石头人可以威胁到老干爹的后排，但老干爹这里可以让皎月和皇子一起切入TSM的后排。”绿毛龙也说道。

　　“这场比赛对于双方来说都很关键啊，TSM和老干爹现在都是零杠二的一个开局，谁输了这一把基本上后面三场也就不用打了，可以收拾收拾准备回家了。”西卡调侃道。

　　“好的，双方进入游戏，TSM对阵老干爹，小组赛第一轮最后一天的第一场比赛，现在展开！”

　　——————

　　“A哥，你跑到我这里做什么，你回你上路去啊？”

　　双方基地都开始出兵之后，王梓旭看着走到自己旁边的璐璐，还有点没想明白Acorn这个逼在干什么。

　　更离谱的是，Imp的大嘴和Pyl的火男也就站在蛙妃旁边，似乎正对野区第一ADC虎视眈眈。

　　不是，你们要对我的野怪做什么？

　　半响之后，他才反应过来，原来S5世界赛之前的这个版本非常畸形，不仅上单是团队的牺牲位，打野也只是一个出肉装做眼石的工具人而已，就连自家的第一轮野怪，都要让ADC吃掉一组。

　　上一个版本非常流行换线，下路双人组只要觉得自己对线不好打，就会换到上路去欺负势单力薄的上单，上单玩家双拳难敌四手，S5版本能够吃到小兵经验的距离又短，基本上只有被压出经验区的份。

　　如果对面打野再丧心病狂一点，就可以让自家的双人组把兵线控住，等到囤一大波兵线即将进塔的时候，再去配合二级的队友对只有一级的敌方上单进行越塔。

　　要是被这样搞死一波，那上单这局基本上也就断开链接了，于是S5版本在比赛刚开局的时候，也比其他版本多了一个有趣的常规环节，那就是抓对线环节。

　　所以在职业比赛当中，上单玩家通常都会先帮打野打掉第一组野怪，才会回到自己的那一条线上去对线发育，这样既可以帮助打野承伤和刷野，又可以保证自己的位置不会被敌方抓到。

　　小组赛这个阶段，大部分战队都没有把上一个版本的习惯和套路改变过来，直到进了淘汰赛，八强的战队才认识到上单在这个版本的重要性。

　　然后打野玩家就更倒霉了，不仅ADC会吃一组野怪，像剑姬、鳄鱼和诺手这类重装战士上单，也会独自吃掉一组野怪。

　　像王梓旭这种平时跟对面打野争个河蟹，都恨不得让其他四个队友来帮忙的摇人型打野，哪里能受得了开局野怪被队友吃掉一组的委屈。

　　不过王梓旭也没什么办法，毕竟吃他野怪的人，头上的ID叫Imp。

　　看到石头人正常在上路露脸，平野绫也是松了一口气，他有点担心铁男和日女会选择换线，毕竟老干爹这个下路组合有点过于强势了，TSM说不定就会把铁男和日女换到上路去。ŴŴŴ.23sk.com

　　Acorn的璐璐在帮王梓旭打完蓝BUFF之后，依旧没有动身回上路，而是再帮他打完了三狼，这才回家然后用TP去上路补线。

　　王梓旭看了在心里直呼好家伙，开局直接浪费一分钟，又白给一个TP，这就是LPL顶尖战队上单的待遇吗？

　　难怪有人吹什么天不生热晒，LPL上单万古如长夜，虽然是版本畸形的原因，但能让上单玩家牺牲到这一步的，当时整个世界估计也就只有EDG和老干爹这两支战队了。

　　同时王梓旭也只能放弃速三然后直接抓下的想法，因为S5版本的野怪经验实在低的可怜，就算刷完了半片野区的三组野怪，也同样到不了三级，何况现在下半区就剩下B三狼和蓝BUFF了，他怎么刷都不可能刷到三级。

　　打完B三狼以后，王梓旭突然有点迷茫，不知道自己应该怎样在这个陌生的版本去带起节奏。

　　由于版本变动太大，王梓旭之前学到的所有经验和思路全都成了废纸。

　　难怪这次任务给了他这么好的队友，原来难度体现在这里啊。

　　不对，不全是废纸。

　　万变不离其宗，从众多顶尖职业打野那里，王梓旭明白了一个道理。

　　作为一个职业打野选手，并不一定要操作有多出色，而是要收集并分析场上的信息，然后做出最正确的判断，这才顶尖打野的基本素养。

　　而此时他收集到最有用的信息，就是石头人的上线时间，是两分三十秒。

　　根据这个信息来看，蜘蛛一定是选择了从上半区开野，因为Dyrus的石头人只有帮蜘蛛打完了蛤蟆和蓝BUFF，才能在这个时间刚好走到线上。

　　所以这个时候对面的下半野区，有很大概率是还没有刷过的，最多只被铁男刷掉了一组石甲虫。

　　王梓旭跑到对面的下半野区后，果然发现了一个新鲜的红BUFF。

　　仗着自家下路有线权，他直接把红BUFF拉到草丛里就是一顿锤。

　　多亏有个璐璐帮忙打工，王梓旭这盘的开野速度还是挺可观的，在蜘蛛赶到之前成功把红BUFF给打完了。

　　不过由于被大嘴吃掉了一组野怪，王梓旭的皇子居然离三级还差了小半管经验。

　　TSM的打野Santorin刷完上半区的三组野下来，发现自己的红BUFF已经被皇子一个惩戒收掉了，顿时整个人都有点不好了。

　　可他的蜘蛛同样也只有两级，只能看着皇子打完野怪扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十五章 成长中的野王免费阅读。https://xs.23sk.com 