    ;

    沈翔跟着任天勇來到诛魔神殿的上面，他也不知道是多少层，但这里不是顶部，这里是一个巨大而空旷的圆形广场，四周的墙壁，地面和上面都有大量深奥的灵纹，这里显然是一个厉害的大阵。

    “你坐在中间就行了，接下來我师傅会帮你完成入殿仪式，以及帮你驱除追踪咒。”

    任天勇说完，就从一扇石门离去。

    沈翔來到中间坐下，放松心神，不用多久，四面八方的灵纹开始亮了起來。

    “放松，不要抵抗，否则你会吃苦头的。”沈翔的脑海中传來苍老的声音，这是诛魔天神的声音。

    “明白。”沈翔立刻放松全身，不用多久，他就感觉到自己的神格里面出现了一个印记，那是诛魔神殿的烙印。

    “咦，你的肉身很奇怪，很强大，你现在的修为，不应该拥有如此强大的肉身。”

    诛魔天神的声音在沈翔的脑海中响起。

    “主殿天神，这是我的秘密，还请帮我保守，不要外传。”沈翔说道。

    这诛魔天神很好说话，立即答应下來。

    “放心，我不会说出去的，我只是比较好奇，你的肉身之所以会这样，应该是融合了至尊神骨吧，能弄出这种东西的只有九神王，不过传说只有九天神女才拥有至尊神骨。”诛魔天神说道：“当初地狱魔帝把帝天毁灭，还有另外一个原因，就是他想把九天神女抓起來，想得到那至尊神骨，现在竟然在你身上。”

    沈翔记得当冯羽洁说过，这至尊神骨只有九神王和她知道，现在这诛魔天神竟然也知道，就连地狱魔帝都知道。

    “这是我意外得到的，不是九天神女的。”沈翔问道：“这至尊神骨除了能让肉身强大，还有其他的用途吗。”

    “这是成为神王必须拥有的，而你的至尊神骨并不是最强的那种，还需要成长，但这可以让你今后不必要那么辛苦去修炼这至尊神骨。”诛魔天神感叹道：“这是我们这种天神一直想要修炼出來的东西。”

    “主殿天神，你知道当年九神王为什么会神秘的消失吗。”沈翔问道。

    “我不太清楚，那时候我虽然已经是天神，但所知不多，九神王也是我最敬佩的强者，除非你能找到其他神王，他们可能会知道许多当年的内幕。”主殿天神说道：“多年來，我的精力都放在对付地狱魔帝上面，一旦这地狱魔帝的阴谋能得逞，神明之界将会出现大灾祸，我们这种天神固然不会有什么大事，但其他人就难说了。”

    接下來，诛魔天神让沈翔继续放松全身，帮他除去那个追踪咒，这足足用了十天的时间，可见这追踪咒有多顽固。

    “虽然你身上沒有了追踪咒，但你还是要小心，因为地狱魔帝，或者是其他人天神，还是有可能会在你身上弄这种东西的。”诛魔天神说道：“这追踪咒还是比较弱的那种，如果是专门修炼诅咒神术的天神來弄，就算是我都很难解开。”

    “有什么办法可以防范吗。”沈翔不禁担忧起來。

    “除非你拥有玄神的实力，否则很难防得住，我让你小心的是，一旦发现自己下了追踪咒，就得注意一点。”诛魔天神说道：“鉴于地狱魔帝在你身上下了了那么多心血，所以我觉得他不会善罢甘休的。”

    虽然还有被下追踪咒的可能，但沈翔此时还是比较高兴的，只要给他一段时间，让他成为玄神，到时候就不用再担心了。

    “我加入诛魔神殿，会给你们带來麻烦吗。”沈翔此时也有些担心这点。

    诛魔天神长笑了几声：“我倒是担心你加入诛魔神殿，以后你遇到的麻烦会更多一些，我们诛魔神殿最不怕的就是麻烦，我们和地狱魔帝斗争许多年了，根本不必惧怕他。”

    沈翔沒有见到诛魔天神，不过能意诛魔天神交流已经算是不错了，因为诛魔天神此时在修炼，也只是分出一缕意识而已。

    走出这一楼层，任天勇立即迎上來，微笑着递给沈翔一面玉牌，和一个储物袋。

    “以后我们就是自己人了，有什么需要的地方，尽管出声就是了。”任天勇拍了拍沈翔的肩膀。

    任天勇刚要说一些什么，只见他眉头一皱，急忙拿出一面玉牌，有人在给他传讯。

    “有厉害的魔神出现了，我先去对付这家伙，改天再聊。”任天勇说完，快速离去。

    这些天，泰强都在这里，他一直在等沈翔出來，看见沈翔之后，他笑呵呵的说道：“沈兄，你的自由度可比我们高多了，你接下來有什么打算，如果暂时沒事干，就加入我的小队吧。”

    沈翔想了想：“沒问題。”

    沈翔跟着泰强，來到神殿里面的一名老者那里登记，加入泰强的小队，负责登记的老者，显然已经得知沈翔是诛魔神殿的新成员，虽然沈翔沒有用自己的真容，但那老者已经看了出來。

    “这位小兄弟，你就算加入泰强的小队，每个月得到的酬劳依然是一千神钱，因为你比较自由的缘故，你沒异议吧。”那老者笑呵呵的问道。

    “沒有。”沈翔可不靠在这里工作赚神钱，对于他來说太慢了，他现在只是暂时和泰强在一起，顺便了解这神明之界。

    沈翔不仅仅每个月只有一千神钱，而且他也沒有住所，他现在暂时住在泰强那里。

    “老泰，你的小队有几个人。”沈翔问道：“我加入你们的小队，会不会给你们拖后腿。”

    现在有了安身之地，沈翔也不急着去炼丹赚神钱，而且追踪咒有已经解除，他打算接下來先轻松一段时间，然后绘制好去寻找四象神兵的地图。

    “现在加上你，我们有三人了。”泰强笑道：“之前我们只有两个。”

    沈翔还以为泰强的小队有十个八个的，沒想到只是二人组。

    “别小看我的小队，我们之前虽然只有两个人，但成绩还是不错的，任务完成率很高，在整个诛魔神殿排在前五十。”泰强十分自豪地说道。