    锵锵锵！

    在大突厥狼皇光环作用下，就连远处的金狼铁骑都受到了光环加持，一个个气息大涨，希聿聿，一波冲锋，竟然还短时间压制了对面的同罗铁骑。

    “已经好久没有这么热血沸腾，这么期待一场大战了！”

    “王冲，不要让我失望！”

    而另一侧，渊盖苏文活动了一下筋骨，在一阵阵骨节的噼啪爆响声中，一双阴鸷的目光锁定了对面的王冲。

    轰！

    下一刻，渊盖苏文丹田一震，体内罡气燃烧，同一时间，一道紫黑色的光环轰鸣着，震荡着，迅速笼罩战场。

    伊梨柯须弥之环！

    这是高句丽帝国传说中最强大的一门光环，也是渊盖苏文在一次危机中被沉入水中，从一座水底洞府之中得到的旷世绝学。

    在高句丽历史上，这门强大的战争光环至少失传了一千五百年，而渊盖苏文正是凭此成就了高句丽帝国最强战神的称号。

    在高句丽语中，“伊梨柯须弥”还有一个意思，即“无上”！

    万物在下，唯此列上！

    这就是伊梨柯须弥的真意。

    “轰！”

    渊盖苏文此环一出，成千上万的高句丽士兵脚下光环浮现，同时身上的罡气如同烈焰燃烧。

    每个人都感觉到身体里仿佛注入了一股新生的力量，一瞬间所有人都感觉生龙活虎一般，身体里仿佛有发泄不完的力量，实力也直接增长了一大截，甚至有一种攻无不克战无不胜，仿佛所有敌人都可以一剑劈开的感觉。

    “杀！”

    高句丽阵营，所有人士气大振，一个个人刀合一，仿佛一道滚动的刀光一般，朝着大唐的方向扑去。

    一瞬间，张守珪，阿不思两人承受的压力顿时大幅增加。

    不过乌苏米斯可汗和渊盖苏文出手，目标还不是这两位，他们麾下的军队锁定的也是王冲那三十多万兵马。

    一千丈！

    五百丈！

    双方的距离越来越近。

    “传令崔乾佑，出动鬼狱大军！”

    迎风飘扬的巨大幽州战旗下，安禄山眼中闪过一丝惊人的杀机，突然开口道。

    “鬼狱大军？主公，难道你想现在就使用那座阵法？”

    高尚神情一动，突然开口道。

    鬼狱大军只是幽州数十万大军中的一支，也是唯一一个不以“幽”字命名的顶尖兵种。

    不过鬼狱大军之所以对安禄山和高尚如此特殊，更重要的是因为它还承担着一个特殊的作用。

    ——以鬼狱大军为核心，集合幽州所有顶级部队，便可以施展出一门强大无匹的古代阵法。

    这是安禄山从“天”那里求来，一门已经失传的强大绝学，同时也是安禄山和高尚计划中赖以征服整个世界，击溃大唐的杀手锏。

    唯一的问题是，在两人的计划中，这门大阵施展的时机绝不是现在。

    然而战斗白热化的速度实在太快太快了！

    “嗯！”

    前方，安禄山重重点了点头，目光始终落在对面那道年轻的身影上：

    “王冲已经出动，用不着再等了，大唐后续的援军还没有到达，现在是击溃他们的最好机会。”

    安禄山的声音极其冷静。能走到现在，安禄山凭借的绝不仅仅只是侥幸，在军事上，安禄山同样有着自己的判断。

    “好！”

    高尚沉吟片刻，当机立断，很快点了点头。

    虽然比众人之前推演的时机大为提前，但是现在的战场上，至少已经聚集了大唐六十五万兵马，条件已经成熟，这个时候发动那座大阵，时机也足以了。

    幽州有三大顶尖帝国大将，分别是崔乾佑、田乾真、田承嗣三人，而其中又以崔乾佑为首，崔乾佑一直在后方指挥，并没有过多直接参与前线战争。

    此时，收到安禄山的命令，崔乾佑披风烈烈，毫不犹豫出手了。

    “驾！”

    一声暴喝，崔乾佑人马合一，如同一头蛟龙般纵跃而出，一步就是十余丈。

    在他周围，一支鬼气森森，脸上覆盖黑色鬼狱面具，气息磅礴，如同风暴般的幽州顶级骑兵，紧跟着破空而出。

    赫然正是鬼狱大军！

    单论气息，这支兵马凝练如铁，甚至比的金狼军、契丹的逐日铁骑都要强大。

    而在这支兵马冲出的同时，四周围黑烟滚滚，赫然浮现出了众多鬼族妖鬼的虚影。

    不止如此，随着鬼狱大军的出现，整个幽州地带所有的顶级铁骑也跟着奔腾而出。

    冥冥中，配合着和高句丽的兵马，三方大军迅速化为一张大网，朝着王冲率领的三十五万大军包围而去。

    虚空中，杀机弥漫，浓烈到了极点。

    “呵！”

    王冲伫立马背，轻声一笑。他眼观六路耳听八方，看着茫茫如海，无边无际的诸国大军向着自己包围，眼中不见丝毫波澜。

    “到时机了！”

    王冲微微一笑，说出一句只有自己才能听得到的话。

    “郭子仪、孙知命、赵敬典，准备发动大阵！”

    下一刻，王冲头也不回道。

    “是！”

    短短时间，接连三道恭敬无比的声音从身后传来。

    “驾！”

    随着王冲的命令，郭子仪、孙知命、赵敬典三人立即转头，向着各自统领的兵马而去。

    只不过片刻，王冲统领的兵马后翼，无数的大唐兵马随之而动。

    这数十万兵马原本一直在后方密密麻麻，阵列整齐的大军中待命，但是这一刻，除了前线的苏寒山，以及两翼兵马没有动之外，其他所有兵马泾渭分明，宛如一朵绽开的花朵，迅速向着四周扩张而去。

    这一切都在悄无声息中进行，根本没有引发太大波澜。

    且不提王冲的动静，另一侧，诸国杀气腾腾，距离越来越近。

    三百丈！

    两百丈！

    在这个距离，已经可以看到强大的弩车部队以及后方鹤立鸡群、矗立不动的苏寒山，和更后方有如神祇般睥睨四方的王冲。

    不过尽管如此，不管是乌苏米斯可汗还是渊盖苏文，双方统统没有丝毫退意。

    “先干掉弩车部队，再联合绞杀大唐兵马！”

    马背上，乌苏米斯可汗目光炽亮，在一边急速冲锋的同时，心念一动，一股庞大的精神力破空而出，沟通了另一侧的渊盖苏文。

    “好！”

    渊盖苏文气势如虎，只回了简简单单的一个字。

    他锵的一声握刀在手，将一柄长刀抛入口中，用牙齿咬住刀柄，同时，另外两柄夹在肋下反指后方，立即施展出赖以成名，名动四方的“六刀御神术”！

    渊盖苏文的六刀御神术，真正能够看见的永远都只有五刀，至于第六刀，也是最危险的一刀，从来没有人知道他如何施展。

    能够让他使出第六刀的人少之又少，而凡是能够见到的，基本上也早就是死人了。

    “驾！”

    两位帝国皇帝光环加身，气息浩荡，带领着两国众多武将，仿若战场上的两道风暴般，急速往前移动，吸引了所有人的注意。

    一百丈！

    三十丈！

    战斗一触即发，汗国和高句丽帝国的庞大兵力，有如雪崩一般覆压而来。

    然而就在这个时候——

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，令所有人预料不到的事情发生了，就在数万弩车部队的后方，没有丝毫的征兆，天摇地动，冥冥中，一股精气冲天而起，同一时间，一股巨大的雷霆在数十万大军上空炸开。

    乌云滚滚，电光雷鸣，就在距离地面数千丈的高空之中，骤然显现出无数模糊的虚影，并且以惊人的速度急速凝实。

    “哗啦啦！”

    就在那无数的光影中，一道数千米的巨型锁链甩动着，电光缠绕，出现在众人的视野之中，吸引了众人的注意。

    只是一瞬间，三十五万大唐\军队散发出来的肃杀气息立即浓烈了十倍不止。

    “阵法天象！”

    大军之中，正全速奔来乌苏米施可汗浑身一震，低呼一声，立即辨认出了突如其来的异象。

    阵法天象！

    这种大军阵法施展到极致出现的幻象，在怛罗斯之战后，因为王冲和天狼大将都乌思力两人，早已名闻天下，特别是都乌思力回西突厥之后，偷偷修练阵法天象，走火入魔，更是使得天下诸国无人不知，无人不晓！

    “小心，他们在施展阵法天象！”

    “阻止他们！”

    乌苏米施可汗心中一凛，立即产生一股强大的危机感。

    虽然远在东北，但是怛罗斯之战后，乌苏米施可汗曾经收集了大量那一战的消息，特别是阵法天象这种失传的能力。

    那一战，王冲虽然也使用过阵法天象，但和眼下相比，……两者完全不同。

    天空中，那片阵法天象的范围实在是太大了，远远超过了怛罗斯之战。

    当日的王冲，对阵法天象还不精熟，才刚刚施展就已经有很大的威力了，眼下这座阵法天象的范围这么大，会是什么威力，就连乌苏米施可汗都不敢去想像。

    乌苏米施可汗心中有一种感觉，如果真的让王冲成功发动，后果不堪设想。

    “轰隆隆！”

    电光石火间，没有丝毫的犹豫，乌苏米施可汗瞬间爆发了体内的罡气，统领着大军，有如一柄尖刀般，向着王冲的方向疾插而去。

    同一时间，高句丽皇帝渊盖苏文五刀在手，和乌苏米施可汗心有灵犀，从两翼互相配合，向着王冲的军队夹击而去。

