    玄净一开始不明白，为何这位凌霄学宫的院长有意针对自己，现在听他一番话，算是明白。

    是为了震仙书。

    震仙书是当朝宰相周子文亲自送来的法宝，岂有阙阳伯说归还就归还的？

    而且，就这态度，玄净理都不想理会这个儒家一品鸿儒, 号称是儒家第一人。

    交流是瞬息间完成的，阙阳伯一直在等神秘高僧的回应，此刻见一个呼吸都未答复，便知其意。

    阙阳伯也不再藏匿他的野心，全身散发着震慑众人的浩然正气，冲天而起, 抢夺那高空上的佛经法宝！

    这部佛经法宝, 借鉴了震仙书，但品相上似乎有过之而无不及, 最起码是天级法宝，若再上一层楼，乃是至宝。

    一件至宝的形成，天时地利人和，缺一不可。

    阙阳伯并未觉得此部经文法宝会是至宝级别。

    历史上，佛门曾经有拥有过多个至宝，但都在镇压酆都罗山北阴大帝中，破损消失。

    随着儒家凌霄学宫的院长出手，儒家中一些心头火热的人，也纷纷出手。

    灵心书院与千山学院的两位院长相视一眼，似有犹豫，迟迟未动手，说明良心未泯，且顾忌犯天下咒骂之忌讳。

    神秘高僧前脚刚刚解救天下苍生，现在就对其出手，这过河拆桥未免太过明显，肯定会受天下人唾骂嫌弃。

    阙阳伯也知道这个道理，但是关于他的野心秘密, 不能让人知晓！

    一定要陷神秘高僧如险境，不仅仅是为了夺回震仙书，更是要让那个秘密封存。

    阙阳伯已经开始怕了，神秘高僧今日之举，若再让其成长起来，那个秘密迟早会见天日，到时候突破超品的希望也将覆灭，这是阙阳伯不愿看到的。

    一旦陷入一种痴狂，为了登临绝顶，他什么事都可以做得出来！

    就算是成为天下唾骂之人。

    成王败寇，阙阳伯相信，自身一旦成为超品，所有的负面消息也将泯然众人矣。

    自古以来，史书都是胜利者攥笔。

    凌霄学宫的一众上三境强者，看到他们的院长出手后，大部分人跟着出手，还是有一小部分人觉得这种行为极为不妥。

    道首未临在此，阙阳伯作为儒家第一人, 可以说实力超绝，他的出手所向披靡, 蛊族族长化作的伴生蛊，直接被一掌拍飞。

    似乎没有人可以阻止得了阙阳伯。

    这时，天罡道观的第二高手花胡子也动了，身形一动，很快就要来到还在接受天雷洗礼的佛经法宝。

    众人并无意外。

    佛门道教素来不和，有最为激烈的信徒之争，天罡道观作为当今国教，又是普天下道教之首，不愿看到佛门崛起是必然之事。

    之前站在花胡子身后的杭小瑜，脸色微变，这位师叔的实力，她是深知其恐怖，道首师傅曾说过，师叔只要放下执念，马上就可以羽化成仙，成为超品存在。

    杭小瑜想要出手阻拦师叔，可身子刚刚一动，就被有着仙公子之称的李青莲给按住。

    “小师妹，不可。”李青桥语气不容他人拒绝地说道，十分强硬。

    杭小瑜动弹不得，只好作罢，但神色焦急万分。

    李青桥见此，眼底深处闪过一丝异样的目光，连他自己都不确定，这是为何。

    朝廷监察院这边。

    裴灵薇顿时也着急起来，在这白崖寺里，目前的最强者，自然是凌霄学宫院长阙阳伯以及天罡道观第二高手花胡子。

    他们两人一旦出手抢夺，其他人根本就没有机会！

    法明带着白崖寺的佛门弟子冲天而起，可他们实力不济，根本无法靠近那两位一品强者，只能一脸着急。

    玄渡就欲破口大骂起来，这些人未免太无耻了，第一个字刚刚吐出，就听到那天罡道观的花胡子说的话，顿时止住了。

    “无量天尊。”天罡道观第二高手花胡子如是念了一声，然后说道：“阙兄，此乃高僧所锻造法宝，你这般夺人所爱，不仗义吧？且非君子行为。”

    花胡子身形一动，拦在了凌霄学宫院长身前，阻止他的前进。

    其余欲要抢夺佛经法宝的人们，纷纷错愕不已，同时止住了脚步。

    佛道不和，由来已久。

    谁也没想到，这天罡道观的花胡子出手，竟然不是为了抢夺法宝，而是出手制止阙阳伯！

    “这是怎么回事？！”

    “天罡道观在做什么？难道不知道这法宝的级别，一旦被神秘和尚拥有，佛门崛起就真的无法再遏制了！”

    有惊呼跟不解的声音。

    也有称赞的声音。

    “这才是正义所为，神秘高僧今日罄其所有，拯救天下，我们怎可倒打一耙？夺取他辛辛苦苦淬炼的法宝呢？”

    “没错！大丈夫有所为，有所不为，这凌霄学宫院长枉为儒家第一人！”

    有不少不是三大学宫的儒修，感觉羞与这位同流合污，气愤不已。

    除了天罡道观之外，剩余的两大道派，离火宫的一位二品境长老，背负着双手，点头说道：“这才是我道教之所为，大义面前，还是拎得清是非对错。而且，就凭一个和尚，就想使得佛门崛起重回巅峰？那未免太痴人说梦话了！”

    这位离火宫的长老对自身的道教有着无比的自信。

    灵心书院与千山学院的两位院长，也微微颔首，他们虽然没有说什么，但对于花胡子的动作还是表示赞许。

    凌霄学宫的阙阳伯想到过会有人大义出手阻拦自己，但万没想到，这个人会是天罡道观的花胡子！

    “花兄，你这是何意？”阙阳伯说这话的时候，语气有些不善。

    在阙阳伯设想之下，他作为儒家院长，选择了出手抢夺法宝，那素来与佛门不合的道教肯定也会心动，尤其是作为道教领军人物的天罡道观。

    本想着可以来一出借刀杀人的戏码，没想到却变成这副模样。

    花胡子直言不讳地说道：“奉道首之命，前来邀请高僧，前往白玉京一叙。”

    阙阳伯脸色未变，这是道首的意思？！

    其余人也是震惊不已。

    道首竟然邀请高僧相谈，这难道要改写佛道两教素来不和的历史了吗？

    离火宫与真元剑派的高手面面相觑，他们虽然不耻争夺法宝，但要与佛门相处融洽，他们还是十分抵触的，所以对天罡道观以及道首的所为，甚是不解。

    “道首邀请他去白玉京？”阙阳伯重复了一句，大脑快速运转，寻思着一些事情来。

    对于道首，阙阳伯一直是仰望其的存在，从年少时就是如此。

    花胡子点了点头，没有再说什么。

    阙阳伯最终是一甩衣袖，转身回到灵心书院与千山学院两位院长身边，但见他神色不悦，眉头微蹙。

    他们并没有就此退去，因为还等着要看一看这神秘高僧的真容！

    玄净在金光之中，看着方才发生的事，听到道首邀请自己去白玉京商议之事，恐怕与北阴大帝出手时，道首所说的‘圣战’有关。

    玄净从未听闻过这个词汇，所看过的书籍也无记载，想来‘圣战’是关乎超品！

    玄净心中已有决定，然后回过神来，将所有的注意力都放在还在被天雷洗礼的佛经书籍法宝上。

    一道道天雷轰在佛经书籍上，所蕴含的化怨气越发的精纯，霞光异彩。

    “轰隆！”

    随着最后一道天雷轰在由九天纸书写的佛经上，这片天地再次响起呢喃的梵音，不同于之前的应天佛经，此次是佛门法宝的形成。

    法明得到慧清大师的秘传，率领玄渡等白崖寺的佛门弟子盘坐在寺庙之中，大声诵念起《楞严经》，从卷一开始。

    他们诵经念佛的声音响亮，很快就与天地响起的梵音融合在一起。

    在场的所有佛门修士见状后，不少人自发双盘打坐下来，一同诵念经文。

    西天域祖佛寺的方丈以及妙音佛子，相望一眼后，带着众多西天域佛门弟子也加入了行列当中。

    三大寺庙，大华兴寺的动作最快，在法明之后就盘坐念经了。

    接着是白马寺。

    最后是法昌寺。

    还有一些来自其他寺庙的佛门修士，也纷纷诵经念佛。

    佛武兼修，佛儒兼修的修士，被感染了后，也作出了这般的动作。

    一时间，天地间似乎只有诵佛念经的声音，与那佛经法宝所散发出来的梵音产生共振共鸣，达到了一种万人朝拜佛的景象。

    “嗡！”

    佛经法宝剧烈地颤抖起来，光芒越来越盛，化怨气也越来越浓郁。

    天罡道观的花胡子瞳孔微眯起来，惊道：“这不是天级法宝，这是……佛门至宝！”

    不仅是他看出来了，三大学宫的院长亦是如此。

    阙阳伯第一时间就露出了贪婪的目光，不过这次不用他带头，就有人冲天而起，欲要抢夺法宝。

    不过很快就被蛊、蛮两族给拦下。

    阙阳伯望向花胡子的方向，从对方错愕的表情里，看到了一丝贪婪，旋即传音蛊惑，说要一同抢夺这佛门至宝，之后再商议瓜分。

    天罡道观的第二高手花胡子，说实话确实动心了！

    这可是至宝！

    儒家至宝震仙书，道教至宝白玉京，妖族至宝虚度盘，鬼族至宝阴宫鬼殿，这些得其一，都能令自身实力翻一倍。

    花胡子说不动心是不可能的，不过他还是理智的，出来时道首师兄特意反复叮嘱交代，一切要以大局为重，切莫因小失大。

    花胡子将心中的这丝欲望压下，干脆别过头去，不再观望。

    阙阳伯对此在心中冷嘲热讽，他没有多做犹豫，再次冲天而起。

    还义正词严的大声喊道：“此乃至宝，佛门如今尚未有一品境，无保护此至宝的能力。吾凌霄学宫可代为掌管，若有朝一日，佛门出现了一品菩萨，可来凌霄学宫取回！”

    这番话说得那叫一个好听，让众人惊叹，不愧是儒家第一人，学识渊博，能将夺至宝说成保护至宝。

    不过很多听了他这番话的人，出动了。

    之前就有所犹豫的灵心书院院长，此刻再也抵御不住至宝出世的魔力。

    三大学宫，只剩下千山学院院长忍了下来，他干脆闭上眼睛，嘴里念起了圣人诗词，使得自己保持冷静。

    朝廷监察院，头戴帷幕的三公主，心头一阵火热，虽说凌霄学宫是朝廷开办，但震仙书属于整个儒家，非凌霄学宫私有。

    所以，对于至宝，作为皇家人，还是有所私心，想要占为己有。

    “三公主，慎重。”

    站在三公主身后的裴元德，低声说了一句，将差点想要下令抢夺这本佛经至宝的三公主给唤醒。

    “多谢裴院长，本宫心乱了。”三公主点头道谢，心有余悸。

    至宝，就宛如是倾城倾国的仙女，让人无不倾慕，想要夺得。

    “阿弥陀佛！”

    金光之中的玄净，双手合十，诵念了一声。

    此乃他精心淬炼的佛门至宝，如今天下来抢夺，玄净没有任何留手，双手连连结印，几个呼吸间就打出了数道术法。

    “大威天龙！”

    “大日如来！”

    “不动明王！”

    “佛动山河！”

    “万佛朝宗！”

    “……”

    一时间，白崖寺上空充斥着无尽的化怨气，玄净所散发出来的威势，比之一品鸿儒的阙阳伯都要猛烈。

    这是众人始料不及的情况。

    阙阳伯首当其冲，面对那‘万佛朝宗’的术法，他也打出了儒家一品术法，与之相抗衡。

    不到几个呼吸的时间，阙阳伯就占据了上风，毕竟他乃堂堂一品鸿儒，儒家第一人！玄净目前还只是二品境，实力上还是有着一些差距。

    玄净深明擒贼先擒王的道理，若将阙阳伯打败，那就将无人敢再犯。

    这个道理，在白崖寺中的法明等人也知道，可是对方乃是一品鸿儒，二品战一品，无异于以卵击石，没有人认为玄净办得到。

    身穿着红色衣服，身材火爆的裴灵薇紧张不已，心里暗骂阙阳伯不厚道。

    杭小瑜想要喊师叔帮忙，可看花胡子师叔别过头的状态，似乎有些难受。

    至宝出世的时候，会有激发人贪婪的魔力，实力越强者越难以抵御。

    “杖来！”

    高空之上，金光笼罩的玄净大喝一声，手中赫然出现一把长约八尺的金刚九环禅杖。

    紧接着，一条气运祥龙缭绕其身，将他衬托得更加神圣不凡。

    此时，玄净身上的金光已经慢慢散去，那张真容即将被众人所见！

