    顺利的用钥匙打开储藏室的门，周姐迅速在破窗户那儿放好了老鼠夹子，将红色的水桶和斧子拿起来躲的远了点。

    一阵悉悉索索的声响过后，大黑老鼠再次从破窗户那儿钻了进来。

    不过这一次，它却是准确无误的踩到了老鼠夹子上面，发出了凄惨的叫声。

    “呦呵，又来了，这次不能嚣张了吧，让你咬我。”

    周姐对着大老鼠的方向满脸不屑的嘲笑着动弹不了的它，很是得意。

    然后只留给它一个潇洒的背影，“你自己玩吧，老娘不奉陪了，走了走了。”

    离开前还不忘对大黑老鼠吐了吐舌头。

    周姐一蹦一跳的从储藏室出来，快速的向着厨房的方向移动着，希望她刚刚没有浪费太多时间，一切都还来得及。

    希望这次可以不要让悲剧再次发生。

    “妈？妈？”

    当周姐出来看到眼前的情形时，难以置信的惊呼出声，甚至自己都有些结巴。

    此时在厨房的门口，妈妈站在原地一动不动，脸上本来就没什么表情，现在却能明显的看到煞白的脸庞。

    而由像素组成的身体，也不是刚才的颜色，好像是一种透着荧光的诡异的青蓝色，而妈妈的四肢，也像没有骨头的皮肉一般，扭曲成了一个常人所不能想象的角度。

    这是什么情况，当周姐还站在原地疑惑时，突然间，匪夷所思的场景出现了。

    只见妈妈以一个极快的速度调转了身体的方向，歪歪斜斜的，呲牙咧嘴的朝着周姐所在的位置快速的移动。

    本来就是最低处理方式的像素风格，再加上现在这恐怖可怕的身体扭曲，给人带来的视觉效果是炸裂般的效果。

    太可怕了！周姐这是才从震惊中反应过来，惊喊着求饶，“妈妈！你…你别靠近我。”

    “啊啊啊吧，你别动了别动了，你这是变异了吗？”

    声浪攻击并没有让妈妈停下前进的脚步，变异过后的妈妈二话不说的来到周姐的身旁，一把抓住她的脚，连拖带拽的把她拉进了厨房里。

    在周姐的无力反抗当中，周姐被自己的妈妈按在地上，丝毫不手下留情的，被劈成了两半。

    周姐再次去世。

    “这是什么鬼游戏？”周姐还没从刚刚的震惊中反应过来，难道她刚刚分析的一切都是错的吗？

    就算是再有经验的游戏老手，也绝对想不到到，来不及救人会让他们变异成怪物。

    “妈妈居然能变异，哈哈哈哈哈佩服赵狗的脑洞。”

    “妈妈手中刀，往你身上劈。”

    “这难道是…在游戏当中的无数次不同的死法吗？”

    “别墨迹了，赶紧再次开始，我有点迫不及待的想看看下一次究竟会怎么去世了。”

    周姐看着飘过的弹幕翻了个白眼，这群人就会说风凉话，在刚刚那种情况下，她的脑子一片空白，完全没有反应的时间。

    不过有一点倒是提醒周姐了，这次她的动作一定得非常快才行，要不然不救的妈妈就会变异成这种可怕的鬼样子。

    无论如何，她都得将这一切从根源上扼杀。

    周姐在内心给自己加了加油，她一定可以的，前面的过程她已经十分了解了，只要动作快就可以。

    找到食物，将小橘猫弄醒，引出窝，找到钥匙，拿到老鼠夹，逮住老鼠，拿起斧子和水桶。

    “妈妈，我来了，你可一定要坚持住。”

    在周姐一系列行云流水的操作当中，这次她终于缩短了时间，在妈妈进入厨房做早饭的时候提前进去了。

    找到房顶漏水的地方，将水桶放过去，听到水滴敲击桶底发出的声音，周姐这才终于松了一口气。

    “这次终于把自己的妈妈救下来了，太难了呀。”

    而弹幕中地方玩家们看到她的这幅样子都忍俊不禁的哈哈大笑。

    他们觉得今天这款游戏，是周姐直播过这么多款游戏以来效果最炸裂的一款。

    各种各样意想不到的反转。

    出人意料的结局。

    金句一句接着一句。

    不光游戏的体验感十足，直播效果也是出奇的好。

    在救下妈妈之后，周姐却是不知道该如何是好了，妹妹的整个活动流程看上去好像并没有什么突破之处，只能任由水晶吊灯把她砸的鲜血淋漓。

    “家人们，都想想办法啊，妹妹要怎么救，总不能任由她等死吧。”

    周姐在原地愣着，弹幕中没有人回答，她一时间也没什么较好的方法。

    算了，既然她现在拿到斧头了，还是先去那扇被封住的门后面看看到底藏着什么秘密吧。

    周姐一蹦一跳的过去，提起斧子哗哗两下劈开了大门，立刻开门进去，这个房间她从刚开始游戏的时候就一直颇为好奇。

    居然是另一个卧室。

    看规模应该是主卧，床头放着爸爸妈妈的合照。

    想到之前妈妈提醒自己的臭味，周姐这心里就七上八下的，“不会是…妈妈发疯把爸爸也给劈了吧。”

    周姐环视着整个房间，一如既往的简洁。

    “这也没有能藏尸的地方啊？”周姐正疑惑呢，突然，她的目光被一旁的大衣柜所吸引。

    “这个衣柜…”

    周姐小心翼翼的走了过去，颤颤巍巍的拉开门，她内心里所预想的血腥的场景并没有出现，倒是衣服挂的尽然有序。

    但是，有一个东西确实不该出现在这儿。

    因为在衣柜的里面，有一把散弹枪斜竖在那里。

    “天呐，居然还有枪，别的衣柜里都是放着衣服被子杂物，好家伙，这家里居然藏着枪，相当于一个小型军火库啊。”

    周姐一时间都有些惊呆了，“这家里都是些什么人，太害怕了啧啧啧。”

    继续环视着房间，并没有什么特别之处了，也没有什么引起她注意的地方。

    但，在卧室和衣帽间的交界处，有一处地板吸引了她的注意，这块地板明显比其他的要大。

    周姐俯下身子敲了敲，空的。

    “好家伙，居然还有密室。”周姐现在对这家人更感兴趣了，究竟是一户什么样的人家才能在家里装密室。

    地板上并没有什么明显的启动机关，周姐脑海中有了别的主意。

