    “暗衍秘境变化，到底是好是坏？”秘境中，一位名叫埃利斯的土著强者自语。

    他身材高大，额头上有着一个紫色的奇异图案，形似花瓣。

    这是图斯种族的图腾，只有血脉强大，地位较高的人才能刻在额头上。

    埃利斯手提长刀, 冷静地扫视着周围环境。

    这次前来试炼的土著们，既有处于空间行者的年轻土著，也有年纪大一些，实力较强的土著。

    埃利斯就是其中的强势人物，他的实力还在霖零神女之上，即便对上三大帝国的强者，埃利斯也有信心一战。

    不过埃利斯很低调, 进入秘境时并没有多少人注意到他的存在。

    秘境难度提升其实还不算什么, 以他的实力, 只要小心谨慎一些，完成试炼应该不成问题，最多是评分低点。

    埃利斯担心的是随之而来的一些变化。

    名义上，图斯神殿管理着暗衍秘境。

    但实际上，图斯神殿只能负责秘境蓄能工作而已，蓄能完毕后，可以开启秘境。

    除此以外，图斯神殿什么都干不了，干涉不到秘境的运转。

    甚至，连三大帝国都无法控制这个秘境。

    “如今，秘境出现一些变化，若是我们图斯种族能够借此机会加强对秘境的控制，那绝对是一件好事，但就怕反而让三大帝国占了先机。”埃利斯心中思考着。

    为此, 埃利斯决定做两手准备。

    第一，十个宇宙周期以后，可以选择离开秘境, 传送出去。

    埃利斯决定到时候派遣部分人返回，前往神殿通知殿主等高层，提前做准备。

    秘境中不能与外界通信，必须让人离开秘境才能通知到殿主。

    殿主的实力比埃利斯高很多，已经是半步永生之境。

    不过，这依然不稳。

    因为殿主等人即便收到消息，做好准备，但他们处于外界，能对秘境内部施加的干涉很有限。

    通道已关闭，殿主等人是无法进来的。

    为此，埃利斯要做第二手准备。

    他必须想办法夺得第一。

    若秘境真的产生了什么变化，那必然也是第一名受益最大。

    若是埃利斯夺得第一，在试炼结束之时，再有殿主等人的配合，那么必然可以最大程度上掌握秘境的变化，让这种变化成为对图斯种族的有利因素。

    “第一。”埃利斯感受到了压力。

    他平日间很低调，但实力极为强悍，对自身的战力有着信心。

    哪怕兰那图前来, 亦不是他的对手。

    然而, 三大帝国卧虎藏龙，谁知道这个试炼秘境中隐藏着多少强者？

    想要争取第一，这个任务极为艰巨，变数太大。

    “拼了，我必须拿到第一。图斯种族，不能失去对暗衍秘境的控制。”埃利斯神情一厉，下定决心。

    暗衍秘境对图斯种族极为重要，关乎到族运。

    若是能够把握好这次变化，或许能化危机为转机，让图斯种族就此崛起。

    毕竟这是一个超级文明制造的秘境，说不定其中隐藏着能让人晋升永生者境界的秘密。

    “虽然要争取第一，但前期我还是先隐忍，留意一下三大帝国潜在的强者。”

    “三大帝国的强者，对我了解不多，这是我的优势，他们在明，我在暗。”

    “况且三大帝国的人一向有点瞧不起我们，认为我们都是些土著，没见过世面，这样的心态，自然就容易轻视我等。”

    “再加上，三大帝国互相之间矛盾很深，斗得很凶，我完全可以等着他们先内斗，拼个三败俱伤，这时候我再出手。”

    埃利斯迅速在心中定下计划。

    要让三大帝国的强者们三败俱伤，这在外界不容易做到，但是在秘境内却有可能实现。

    毕竟秘境与外界隔绝，众人汲取天地能量的效率大大下降，伤势恢复起来要慢上许多。

    虽说众人都携带有丹药，但即便如此，恢复速度仍然没有外界那么快，需要花费漫长时间。

    而且丹药不是无限的，一场场战斗过去，终究会消耗殆尽。

    “难度提升？那奖励会不会也提升？这次的第一，我要了。”另一边，道琼森神情平静，夺取第一对于他来说仿佛就如探囊取物一般。

    道琼森，来自长蛇帝国，被划分为星系级天才，而且他修炼多年，实力极为强大，战斗力达到6000以上。

    强大实力铸就了他的无敌自信。

    6000战斗力，在这暗衍秘境怕是足以屠杀了，道琼森也是因为最近缺钱，才选择参加暗衍秘境试炼。

    本来道琼森只想着迅速完成试炼，夺取第一，拿到奖励，不在此过多浪费时间。

    但如今收到秘境试炼难度提升的信息，道琼森倒是来了点兴趣。

    有挑战才是好事，否则也太无聊了些。

    “第一是我的。”秘境中，孔雀帝国，朗伯轻轻一笑。

    他同样对这个试炼产生了兴趣，决定拿个第一名。

    朗伯能够预感到，第一名的奖励，或许不会让他失望。

    埃利斯、道琼森、朗伯，三人的想法出现了差异。

    埃利斯想的是配合神殿，控制秘境，从而实现族群崛起。

    而道琼森和朗伯两人想到的只是自己，想要获得第一名的奖励。

    倒不是说埃利斯的格局和胸襟就比道琼森和朗伯两人大。

    主要还是所处的位置不同。

    道琼森和朗伯两人背靠着超级帝国，自然没有让帝国抓住机会崛起的想法。

    或许这个秘境对图斯种族很重要，但对于长蛇帝国和孔雀帝国来说算不上什么。

    即便失去这个秘境，两大帝国也不会伤筋动骨，最多算是伤了点皮肉。

    这个情况下，道琼森和朗伯两人自然更关注个人的发展，强化实力，提升自身在帝国中的地位才是真的。

    试炼进行中。

    众人分散，各自探索着。

    “初等试炼体。”

    现阶段，众人都处于秘境的外围地带，试炼体实力较弱。

    道琼森遭遇了一头初等试炼体，抬手间就将对方打爆。

    试炼体身躯湮灭，化作一个印记，如流光般飞进道琼森的体内空间。

    “收集到一枚初等印记。”道琼森观察了一下印记的样子。

    击杀试炼体可以得到印记，印记的多少关乎成绩。

    但，只是初等印记的话，用处不大。

