    “圣旨的最后期限到了！”

    “秦大人要铡曹孟德喽！”

    当第一缕阳光照射在洛阳城的时候，皇宫开门，跑出来一队羽林军，马蹄声惊醒了全城百姓。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    圣旨上说，辰时开铡。辰时，放到后世，就是上午七点到九点。

    因此，张让一大早，就带着一队羽林军出了皇宫，往洛阳府赶。

    “快点，在快点。辰时一到，一定要让曹孟德人头落地！”张让不断探头出车，催促尖叫。

    张让出了皇宫后，等得心急如焚的曹嵩，立刻带着大车队，来到了皇宫门前。他也是有头脑的，张让在的时候不能露头。另外，秦峰那里借来的五十万贯给刘宏。而曹家倾家荡产凑的钱，分给张让之外的常侍。

    他也不求这些常侍求情，只求这些常侍保持沉默。

    然而，他还需和时间赛跑。

    进宫门前，曹嵩遥望洛阳府方向，躬身道：“秦大人，就靠您了。”

    曹嵩进宫的时候，张让也来到了洛阳府衙前。

    由于张让搞出来的动静太大，随着他的到来，数千百姓都到来围观了，并且还有更多的人到来。乃至于洛阳城都休市了，所有人都不做工了，都等着铡曹案开始。

    秦青天是铡了曹操，还是其他结果，洛阳城二百万人，拭目以待。

    羽林军分队，拦住了两侧街道上的百姓，又令洛阳府衙对面的住户，谁也不能开门出来。

    戒严后，张让才下了马车，他抬头一看，洛阳府衙大门紧闭。

    张让大怒，叫道：“都什么时候，还不开门处理公务，来人呀，给本宫叫门！”

    当当当。当当当。

    “麻了个巴子的，谁大早起砸门，想死是不是！”门开的时候，许褚十围大腰一鼓。就走了出来。

    羽林军士兵素知许褚威名，杀黄巾将领，不出第二刀的存在。敲门的士兵，急忙行礼道：“许许许……许将军，小人也是奉命行事。”

    许褚是什么人。他不会跟小兵一般见识，看了看张让，道：“咦，人妖来了。”

    “人妖？”张让一愣，怒道：“你说谁是妖？”

    “俺又没说你是妖，俺说你是人妖！”许褚挠了挠大肚子道。

    可把张让气坏了，“你什么意思？”

    许褚嘎嘎一咧嘴，道：“俺主公说了，你少东西，不是人。可你也不是妖，只好是人妖了。”

    “呜啊！”张让差点没背过气去，叫道：“可恶，来人呀，给我拿下！”

    士兵们不敢动手。

    许褚反而是怒了，骂道：“死人妖，大汉律俺也门清，说你死人妖，最多是侮辱你，棍刑五下。”说完他从衙役手里拿过棍子。踢了自己鞋底五下，道：“齐活了，死人妖！”

    “哈哈……。”百姓哄堂大笑，对于许褚的机智。纷纷竖起大拇指。

    许褚也是乐呵呵，一抱拳，对百姓一礼。

    “哎呦呦~。”张让气秃噜了，他推开搀扶的羽林军，叫道：“许褚，陛下有旨。辰时铡曹，马上就辰时了，难道秦子进要抗旨造反？”

    “你等着，我进去问问。”许褚转身走了进来。

    不一会，换成典韦出来了。

    “秦子进怎么说？”张让叫道。

    典韦铜铃眼一瞪，“吾家大人说了，圣旨上说辰时开铡，但没说几刻。吾家大人又说了，既如此，就辰时三刻九分开铡吧。让人家多活一会，也算是一种人文关怀。”

    “人文关怀？”张让闻言，气炸了肺，心说这是玩文字游戏呀。他落了下风，一口气没上来，昏死了过去。

    百姓则是纷纷鼓掌，一方面敬服秦峰的人文关怀，一方面暗骂昏君听信谗言。

    辰时三刻。

    张让睁开了眼，现他在马车里，急忙叫道：“什么情况，什么时辰了！”

    侍从急忙道：“大人，辰时三刻了！另外，宫里有消息传来，曹操的老爹曹嵩，带着大批钱财进了宫。”

    “什么！这老不死的够聪明！”汉灵帝是个什么德行，张让太清楚了，如同被踩了尾巴的毛，一跃而起的时候，撞到了车顶，“哎呦~。”他想要回宫，但算算时间，来不及了。于是大手一挥，“快随本宫进洛阳府，马上让秦子进铡了曹操！”

    另一方面，洛阳府大堂，秦峰已经升堂高坐。典韦、许褚在左右，荀彧师爷在身边。

    堂下跪着曹操，脸黑，但望向秦峰的时候，目含悲求，“贤弟，眼看时辰到了，张让那个死太监就在外面，你一定要救我。我父已经进宫了，需要时间，时间！”

    秦峰沉重，点了点头，提醒道：“孟德，你自己，也要争取一下。”

    “我？”曹操疑惑。

    “闹，拖……。”秦峰就说了两个字。

    曹操恍然大悟。

    少顷，辰时就要过了。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只见门口观审区的百姓一阵骚动，张让带着羽林军，凶神恶煞，推来衙役上了大堂。张让气急败坏，一手指天，叫道：“时辰要过了，秦大人还不开铡。人都说秦青天，铁面无私，难道要包庇曹孟德不成！”

    说完就在前日袁绍陪审的位子上一座，一副阴阳怪气的模样。

    秦峰起身，冷道：“张常侍，你的兵竟敢擅闯我洛阳府大堂，来人呀，全给我拿下！”

    张让眼珠一转，他得知曹嵩带着钱进宫后，就知道时间紧迫了。眼瞅着秦峰这是借机拖延时间，张让急忙喊道：“退出去，全给本宫退出去！”

    就此，不用秦峰这边动手，张让的兵全退出去了。

    张让就开始不断催促道：“秦大人，时辰已到，快铡呀，狗头铡伺候！若是不然，你就是抗旨，你就是不是什么秦青天。直如同被你铡了的贪官污吏一样。”

    秦峰望向堂下的曹操，露出为难的模样。

    曹操一阵心惊肉跳，他忽然想起秦峰的提醒。福由心至，对张让叫道：“本官是执金吾，应该用虎头铡，你个死太监。”

    张让见到一个就要被铡的人。不害怕，还骂他，大怒，“你敢骂我！”

    曹操一脸狰狞，也不跪了。直接站了起来，叫道；“我就骂你了，你一个太监常侍，几百石的绿豆官。秦大人是洛阳令，秦大人站着，你坐着，你就是失礼，不骂你骂谁！”

    “你……。”

    “你什么你，你个阴阳人，木有小**！”

    “什么！”木有小**。就是张让的逆鳞，他气疯了，跑到了曹操身边，指着曹操鼻子，哆嗦道：“你敢骂我是阴阳人！我x你祖宗十八代……。”

    谁知曹操也不恼，反而是哈哈大笑，“你木有小**！”

    “曹孟德你这个畜生！”

    “畜你老母……。”

    “啊！你这混蛋……。”

    “你这个白痴、脑残、傻叉、缺魂，被猪舔的东西，被门挤的玩意。你老娘怀里十月，你倒好。跑进宫当太监……。”

    “你这个王八蛋……。”

    “你没蛋！”

    “啊！”

    曹操和张让对骂了起来，一时间，现场千多人震惊了。

    对于曹操这位“治世能臣”如此能骂，荀彧“肝胆俱裂”。

    典韦和许褚到是精神。还在那里掰持，“哎，这句是从主公这里学的。”

    “哎呦~。”

    秦峰一脚踹在了典韦屁股上，心说曹老板如此旷古烁今的怒骂，传到后世，谁信？又想到：“后世游戏里的怒骂特技。难道是打这里来的？”

    半个时辰后，曹操和张让依旧在对骂，而辰时已经过去半个时辰了，而秦峰已经在座位上仰着脸睡着了。

    三班衙役，也依着水火棍，打盹。

    观审区，上千百姓席地而坐，但依旧精神抖擞看堂上的骂战，

    大堂内外，唯一站直的只有三个人，一个就是荀彧，剩下就是开骂的曹操和张让。

    此时，曹操和张让都已经十分疲惫，总的来说，大占上风的曹操精神头还好一些。

    已经气糊涂的张让偶然看到了大堂一侧的计时圭，他一愣，不跟曹操骂了，转身往堂上，怒喊，“秦子进，时辰已经过了！”

    正在睡觉的秦峰一睁眼，道：“嗯？到吃饭的点了？退堂，吃饭！”

    张让大怒，叫道：“秦子进，你别跟本宫这里瞎搅和，本宫知道你想包庇曹操拖延时间。本宫也知道，曹操的父亲进了宫。然而本宫告诉你，陛下是不会饶恕曹操的，若是不然，曹嵩早就回来了。”

    张让一撸袖子，“你若是还不铡曹，本宫现在就回宫，让陛下将你这个抗旨不尊的家伙一撸到底，陪着曹操一起死！就算你是新圣，你是儒家秦子，你抗旨，谁也救不了你！”

    曹操不言语了，惊恐望着秦峰。

    秦峰眉头一皱，便想到，现在天下还没有真乱，还在体制内，就要遵守游戏规则。他就站了起来，神伤道：“孟德兄，小弟已经仁至义尽，这次帮不了你了！”

    于是乎，秦峰精神抖擞起来，一拍案几怒指曹操，“曹孟德杀人，圣命斩。来人呀，狗头铡伺候！”

    观审区席地而坐的百姓震惊了，纷纷站起来，他们也知道秦峰的无奈，只是怨恨当今汉室的昏庸。

    张让趾高气扬，瞅着曹操。

    “开铡~”。三班衙役威武声响起。

    典韦和许褚就推出来了几百斤的铜铸狗头铡，沧啷一声响，锋利的铡刀就被抬了起来。

    二人大步走过去，抓住曹操一提溜，就放到了狗头铡上。

    此刻的曹操有感于走到了人生的最终点，心灰意冷。然而，他很快就振作了起来，头虽然被按在铡槽中，却是目视秦峰，大义凛然道：“子进，为兄记得你的情分。来世，你我兄弟再一起，惩奸除恶，匡扶天下！”

    秦峰叹息一声。

    “快铡！”张让手舞足蹈，叫道。

    秦峰冷眼道“张大人，您是主审官，还是本官是呀？”

    张让也知道曹操的父亲在活动，生怕事情有变，突然和蔼道：“自然听秦大人的，请快铡吧。”

    秦峰微微点头，拿起了案几上的令牌，众人的目光都汇聚在了秦峰手中的令牌上，只要一扔出来，曹操就会血溅五步。

    然而就在秦峰要扔的时候。

    荀彧突然从旁说道：“大人，您用错铡了，应该用虎头铡铡曹操。”

    秦峰“恍然大悟”的模样，急忙收会令牌，一拍脑门，道：“你看这事闹的，曹操是官员，不能用狗头铡，应该用虎头铡。”

    荀彧其实早就看出来秦峰故意用错铡，他现在说，也是为了配合秦峰拖延时间。

    张让怒了，“秦大人，你若是再这么玩。本宫这就走了，你暂时也不用铡曹操了，等本宫回来的时候，大兵就到，连你带曹操，一起狗头铡伺候！”

    秦峰还没有说什么的时候，曹操已经主动来到了虎头铡旁，亲自抬起铡刀，亲自伸头过去，对秦峰喊道：“贤弟，你已经为为兄做了太多。看来为兄命该如此，但为兄无怨无悔。铡吧，咱们兄弟，来世再见！”

    秦峰再一次拿起了令牌，他望着曹操，前世今生的点点滴滴在脑海中划过。他想起了前世里铁马金戈中，战场上那位无情对决，枭雄霸气的曹孟德。又想起兄弟落难时，生死与共的曹孟德。还有前世今生里，一起吃喝玩乐，一起搞女人，一起打架斗殴，一起捅娄子的，那个侠骨柔情的曹孟德。

    也许，这一世，争霸中，注定会少一个令人尊敬的对手吧。

    秦峰静静看着曹操，眼神中闪烁着真挚，“孟德兄，若有来世，你我兄弟，再在一起！”

    曹操侧躺在铡刀下，眼圈红了，“子进，为兄这辈子最佩服的人就是你，能够死在你的手中，是为兄的荣幸。来吧，铡吧！”

    秦峰慢慢闭上了眼睛，一滴热泪从眼角滑落。曹操也慢慢闭上了眼睛，一滴热泪从眼角滑落。他们不甘心，他们还有太多的共同理想没有完成。他们也有普通人的七情六欲，并因此付出了代价。但他们做到了普通人一生都无法做到的事情，他们骨子里的不平凡，注定会让他们成为这个时代，万众瞩目的大人物。

    然而，也许，注定这一世，会有残缺。

    “铡！”秦峰一声沉重的大喝，扔出了手中的令牌。

    时间仿佛在这一刻定格，只有漆黑的令牌，慢慢滑落。令牌反射的乌光，映着百姓失望的模样，映着张让得意的笑容，映着曹操的不甘，映着秦峰的神伤。

    当啷~

    随着令牌落地，许褚十围大腰一鼓，握着铡刀柄的手，深深切了下去。

    噗~，刀锋入肉，鲜血流出。(未完待续。)