
　　张济部，是牛辅留下来牵制白波贼的。

　　牛辅率领兵马，在这里与白波贼之间对峙了这样长的时间，现在接到命令，需要从河东这里，率领兵马迅速的离去，自然是要防备着白波贼趁势反扑的。

　　张绣见到叔父张济的地方，也不是原来驻扎的地方，而是往东南去了很多，都快要靠近河东郡东南部的边缘了。

　　往洛阳的方向，靠近了许多。

　　这是在完成了牵制任务，掩护牛辅所率领的李傕、郭汜、樊稠三部顺利西进之后，张济按照原来的计划，进行的战略后撤。

　　不进行后撤是不成的。

　　毕竟这三部都在的时候，张济部还吃了一个亏。

　　现在只留下了他一部，在完成了掩护任务之后，再不后撤，脱离河东腹地，来到靠近洛阳的地方，背靠洛阳，不让自己成为孤军，那岂不是傻？

　　张绣之前从河东离开，前往汜水关的时候，董卓的调令还没有到河东。

　　在之后的日子里，他又基本上都在思索着自己事情，没有过多去关心外界的事情。

　　而且，为了能够将兵力，给顺利的从河东这里撤出去，前去迎战韩遂马腾，不让敌人有察觉的机会，在这个事情上，董卓做的很是保密。

　　因此上，带着一腔的雄心壮志重返河东，准备多杀点河东卫氏的人，在刘皇叔那里，换取一些美酒与佳肴的张绣，在知道了这些事情之后，一时间有些懵。

　　自己不过是出了一趟的功夫，怎么回来之后，一切就都大变样了？

　　主力都离开了河东，自己叔父也带着兵马，来到了河东的边上，这自己还怎么去找河东卫氏这些反贼的麻烦？

　　自己从汜水关那里返回的时候，可是向刘皇叔做过保证的……

　　张济倒没有如张绣那般的失望。

　　这一次随着中郎将，在河东这里与白波贼进行了一番的交锋之后，让他明白，这白波贼并不是那样能好对付的。

　　白波贼也不是单纯的黄巾余孽，与活不下去的贼人。

　　在白波贼之中，有着很多当地的豪强家族的影子。

　　被自己部下生擒，然后又被自己愤怒至极的中郎将，给手刃的卫仲道，就是一个例子。

　　也是因此，导致白波贼的势力非常大。

　　从接到牵制白波贼，掩护主力从河东离开的命令起，张济整个人都紧绷了起来，不敢有丝毫的懈怠与托大。

　　好在这一路上，也有惊无险的完成了掩护的任务，并带领着兵马，一路退到了河东郡边上。

　　一直到现在，张济才算是长长的出了一口气，心情变得放松了不少。

　　当然，除了这个之外，还有一个原因则是，他知道了自己侄儿张绣，在汜水关的所作作为。

　　作为纳了不少漂亮小妾，却生不出儿子来，从而将自己的侄子，当作继承人来培养的叔父，在知道了自己侄子，这一次在汜水关的表现之后，他真的是露出来了老父亲一般的笑容。

　　当然，这些事情之中，涉及到的过于详细的东西，都不是张绣告诉他的，而是张济从跟着张绣走了一趟汜水关的、张绣的亲兵口中得知的。

　　依照自己侄儿的骄傲性子，这些事情，说什么他都不会亲口给自己这个做叔父的说的……

　　河东郡，之所以会被称之为河东郡，是因为它在黄河的东面。

　　也就是黄河‘几’字头靠右面的那一竖道的东面。

　　除了西面临着黄河之外，在它的南面，也一样是临着黄河。

　　也就是，它与洛阳之间，是隔着黄河的。

　　此时张济带着兵马，一路往东南移动，向洛阳方向靠拢，基本上已经靠近黄河了。

　　来到这里，距离黄河以及洛阳已经不是太远。

　　即将脱离河东，张济心中松了一口气。

　　不过，这一口也不敢松的太多。

　　毕竟有句话叫做隔河不为近。

　　他想要回到洛阳那边，还有着一条黄河需要越过。

　　这个时候，兵马还没有越过黄河，来到指定的地区，张济也是不敢太松懈。

　　完成了掩护任务的他，并不是要带着兵马一路回到洛阳去，而是要按照命令，渡过黄河之后，驻守孟津，守住黄河渡口。

　　防止白波贼胆大包天，从这里南下，去攻打洛阳！

　　当然，张济手下的不少兵卒与将官，心里面却要松松许多。

　　毕竟他们即将脱离河东，靠洛阳靠的更近了。

　　而且，从之前的那一番掩护战中，他们意识到了一点事情。

　　这个事情就是，白波贼对自己等人是有所顾忌的，不敢真的对自己等人下死手！

　　想想也是能够明白，自己等人，乃是董相国的部下。

　　当今兵马最为强盛者，就是相国。

　　这些该死的白波贼人，真的对自己等人下死手，也需要好好的掂量一下，如何迎接来自于相国的打击……

　　就是这样的情况，张济部不断的向东南移动，来到黄河边上，准备渡过黄河……天籁小说网

　　……

　　时间往前推上一些，地点来到袁绍大军云集的河内郡。

　　一间装饰的很是华美的房间之内，许攸半躺在床榻上。

　　这样过了一阵儿之后，许攸猛地翻身的而起，站在地上。

　　整个人的面色，变幻不定。

　　也不怪许攸这样大的反应。

　　实在是他所想到的这个事情，关系比较大。

　　就在刚刚，他忽然间意识到，这一次，在对待董卓派遣使者，前来劝降劝退这件事情上，自己等人想的恐怕是有些差了。

　　不是说应对办法不对，不应该将这些使者处死。

　　而是因为，在做这些事情，进行应对的同时，还应该将目光从这个事情本身上面移开，朝着更远处的地方去看一看，将之联系一下。

　　比如，河东与西凉！

　　许攸站在房间之中，将目光投向了河东与西凉的方向。

　　对方派出使者的最为根本的目的，只怕不是想要用这些人来动摇自己这边的军心，让自己这边变得动摇。

　　而是想要用这样办法，吸引住自己等人的注意力！

　　不让自己等人觉察到他们在军事上面的调动……

　　看来自己等人，都被董卓这厮给蒙蔽了！

　　这种在战略以及计谋之上，被敌人给玩弄于股掌之间的感觉，并不好。

　　尤其是类似许攸这种，一向对自己的智力，极为看重，极为有自信的人而言。

　　寻常人，遇到计谋上的失误，觉察出来之后，大多都是会迅速的找自己的主公，将这个事情，说与自己的主公知晓，然后再赶紧想办法进行补救。

　　许攸显然不是寻常人，他自然不是这样做。

　　在意识到这些事情之后，他没有在第一时间里，就去找袁绍。

　　而是在站在这里，面色阴晴不定了一阵儿之后，从一个隐蔽的地方，搬出来了一个箱子。

　　箱子盖子打开之后，里面露出来的，都是金银珠宝这些东西。

　　许攸找来蒲团，跪坐在箱子之前，伸手一件一件的拿起这些金银珠宝，进行观看和把玩……

　　“我找到将你给装满的办法了！”

　　半晌之后，一直未曾出声的许攸，终于开口说话，用手拍着这个装了不到一半的木箱，自言自语，脸上带着笑容。

　　他说着，将箱子盖子盖上，重新放回到原来的位置，整理了一下自己的衣冠之后，打开门，施施然的走了出去……

　　成为了联盟盟主之后，显得威风八面的袁绍，这个时候，已经没有那样威风了。

　　至少是在他的内心之中，已经不再是当初成为盟主之后，那种自以为可以展翅高飞的志得意满，与踌躇满志了。

　　在心理上面，他被自己那个不成器的、败类弟弟袁术弄出来的昏招，给狠狠的来了一下重击。

　　军事上面，自从趁着天寒，大起兵马，对着洛阳进行了一次大动作之后，他们这边，除了一些小范围的交锋之外，已经许久都不曾有什么大动作了。

　　不是袁绍不想弄出大动作，而是他这边一直没有什么太好的计策。

　　而且，联盟内部，也是越来越不稳定，人心显得不齐。

　　军事上面没有什么建树，杀不了董卓不说，就连那个将他叔父一家都给杀了一个干净的该死的家伙，自己也一样是杀不了。

　　这该死的家伙，一直到现在，都还在汜水关那里，好好的活着，耀武扬威。

　　这一大堆的事情，堆积到一起，袁绍的心情要是能好，能够意气风发才是怪事！

　　也就是在这样的时刻里，有侍卫前来通报，说是许攸许子远前来面见主公。

　　袁绍闻言，整理了一下心情，就让侍卫去请许子远进来。

　　他本人，也在稍稍的等待之后，站起身来，朝着外面走去。

　　结果，还没有等到他走到外面，就听到有喊声从外面传来：“本初！本初！你故人许子远携着妙计前来相见，你为何还躲在屋中，不出来迎接？！”

　　袁绍脸上，被他调整出来的笑容，不由的为之一僵。

　　但很快，他的脸上就又浮现出了笑容。

　　然后迈步继续朝着房门外走去。

　　许攸这家伙的嘴巴，还是一如既往的讨人嫌，不过，这家伙的计策，还是能够听一听的。

　　尤其是在许攸的嘴巴变臭的时候，说出来的计策，就更应该听一听。

　　以往多次的经验，告诉袁绍，一般在这样的情况下，许攸的计策都是很管用的。

　　“子远前来，我如何敢不出迎？”

　　袁绍笑着，出声说道，迈步走出了房间。

　　此时许攸已经走进了院子，得到袁绍命令，前去迎接许攸的护卫，还不曾来到院落门口。

　　这一看就知道，是许攸不等护卫过去，就已经是自己走了进来。

　　袁绍看见了这样的一幕，脸上的笑容不仅仅没有消失，相反，还变得更为浓郁了起来。

　　他加快脚步，朝着许攸走去，口中说道：“我等子远前来，可真是等的望眼欲穿啊！

　　可喜如今将子远给盼来了！”

　　许攸笑道：“我以为本初遇到了郭公则之后，就将我这个老朋友给忘了呢！”

　　袁绍却似乎是没有听懂许攸言语之中的意思一般，笑着开口：

　　“我如何会能够将子远你给忘记了？咱们相识相知多少年了？

　　彼此莫非还不了解吗？

　　别人之间，如何能够比得过我们？”

　　袁绍这显得很是真诚的话一开口，顿时就让许攸好受许多，有种如沐春风一般的感觉。

　　不得不说，袁绍此人在待人接物上面，是真的很有一套，尤其是他处在逆风的低谷期的时候。

　　二人这样说着，一路来到了袁绍充当大帐的房间之内。

　　“……距离本初汇集天下兵马，共讨董卓，已经过了百天有余，讨董之战，也打了好几场，胜少败多，董卓至今停留在洛阳，挟持天子与公卿百官，威胁社稷，致使汉室有累卵之危。

　　本初作为盟主，号令天下兵马，可有什么想说的？”

　　许攸望着袁绍张口询问。

　　袁绍长叹一声：“绍惭愧，空有讨伐董卓之志，却无讨伐董卓之谋略，有负天下人之望。

　　还请子远教我！”

　　说着，袁绍起身，对着许攸郑重一礼。

　　许攸没有躲闪，就站在这里，坦然的受了袁绍的一礼，而后才上前，伸手将袁绍扶起。

　　“非是我许攸过于托大，实在是我的计谋，足可以承受的起本初的这一礼！”

　　许攸对袁绍这样说着。

　　然后对着袁绍竖起了三根手指。

　　刚刚对着许攸施了一礼的袁绍，看着许攸的三根手指，一时间，只觉得心都在痛。

　　又来了！

　　又来了！！

　　这口口声声说是自己发小的家伙，又来坑自己的钱了！！！

　　这家伙，说话不好听也就算了，关键是还总是喜欢用计谋在自己这里换取钱财。

　　相比来说，还是说话又好听，又体贴，还从来不问自己要钱的郭图更讨喜。

　　满心心疼的袁绍，带着笑意道：“来人，搬三十万钱上来！”

　　很是豪气的样子。

　　许攸却摆了摆手。

　　袁绍一愣，然后又笑道：“看来是我低估了子远你的这个计谋，来人，去准备三百万钱来！”

　　许攸再度摆摆手，开口道：“是三千万钱。”

　　袁绍脸上的笑容，一下子就僵硬了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一五四章 许攸：本初，你不充钱，怎么会变强免费阅读。https://xs.23sk.com 