    林月珊的声音不大，但是落在刘鑫耳中，却是使得他一下子呆住了。

    他在网络上面确实发了一些水滴筹、爱心筹之类的求助，但是他对其并不抱有很大的期望，到现在上面筹的钱也没有多少。

    现在，有大公司愿意帮助他妹妹了？

    天运他是知道的，在好多地方都开了分店，店里面的生意更是火爆。

    “天运是来帮助刘鑫妹妹治病的。”

    “刘鑫妹妹是天运的第一位慈善对象。”

    听到林月珊的话，不仅是刘鑫，此时蒋依等人也是惊住了。

    她们刚才还在说着刘鑫可怜什么的，没想到转眼间就有人来帮助刘鑫。

    此时刘鑫身边，赵康昊、李寒宇等人脸上全都露出了喜悦之色。

    他们也想帮刘鑫，只不过心中无力。

    现在看到有大公司来帮助，他们心中很是高兴。

    “这是我们的证书。”

    看着满脸不敢置信的刘鑫，林月珊又是微笑道：“接下来，我将代表天运全权负责你妹妹的病情，治疗费用由天运出，直到你妹妹出院为止。”

    刘鑫木然的点了点头，忽然反应了过来，脸上满是感激之色，想要说的话似乎到了喉咙里，却感觉无法说出来。

    “谢谢…谢谢…”

    最后，他只能重复着说着谢谢，声音有点沙哑道。

    看着刘鑫样子，旁边秦运道：“好了，刘鑫，我们先去叔叔阿姨那边吧，和他们说一下这个好消息。”

    他脸上带着一丝笑容说道。

    “好，好的！”

    听到秦运的话，刘鑫连忙点头。

    他看向林月珊一眼，看她微笑点头，便连忙在前面带路。

    此时刘鑫压着巨石的心中却是忽然放松了很多，脚步轻快，恨不得立即将这个好消息告诉自己的父母。

    后面，秦运不紧不慢的跟着，林梦梦站在秦运身边，小声问道：“秦运，你怎么认识天运的人啊？”

    她看向秦运，眼睛亮晶晶的，在她看来，秦运太厉害了，刘鑫现在情况，她们没有任何办法，但是秦运竟然请来了天运的人。

    “因为认识，所以认识。”秦运看着好奇的林梦梦，一本正经的说道。

    “讨厌！”

    闻言，林梦梦不由翻了一个白眼。

    她在认真的问秦运，可是秦运却是这个回答。

    此时秦运讶然的看了一眼林梦梦，这个性格软软的小女孩竟然还会翻白眼？

    “我问真的。”林梦梦又是说道。

    秦运笑了笑道：“告诉你一件事，其实这位林月珊也是江源大学的。”

    听到这个，林梦梦一脸吃惊之色，道：“真的么？”

    “你可以去问一下。”秦运笑随口说道。

    见其他人走在前面，距离他们已经有段距离了。

    他背着手快步走着，他个子高，虽然走的不快，但是几步就已经跨出好几米了。

    “等等我啊。”

    见状，林梦梦迈着小步子，连忙小跑跟上。

    ……

    病房里，刘国民和妻子正一脸的忧愁之色。

    他们的儿子已经有几天没有回来了，他们在医院除了待在病房里，最多的就是在周边走一走，对于这样的大医院他们以前基本上没来过。

    “小鑫还没回来，我总感觉他是不是出事了。”刘国民妻子忍不住说道。

    她头发白头发几乎遍布，短短时间又苍老了很多。

    自己女儿病情的加重，儿子现在也不知道到底做什么去了，昂贵的医疗费用，几乎要将她完全压垮。

    她这些天基本上没有睡着过，精神越来越疲惫。

    “胡说什么。”刘国民低喝了一声，他身躯佝偻，整个人看起来也是无比苍老。

    此时刘国民的状态比他的妻子还要差。

    老家的房子卖不出去，而这几天打电话借钱，也没有任何人借钱给他们。

    若是这样下去，估计到后面他的女儿没钱治疗，只能接回家，然后慢慢等死。

    他们附近村子里的一户人家就是这样，家人得了白血病，一家人钱花光了还不够，最后只能接回家。

    这是穷苦人的悲哀。

    刘国民不想这样的结果，但是他真的感到自己没有办法了。

    “爸爸妈妈，哥哥呢？他好几天没来看我了。”

    正在这时，病床上小女孩丹丹问道。

    听到她的话，刘国民夫妻二人也不知道该怎么回答。

    小女孩丹丹年纪虽然不大，但是也知道很多，知道自己生了大病，甚至可能治不好。

    这个时候，他们也不能欺骗自己的女儿。

    见自己父母不说话，小女孩丹丹眼中甚至有着泪水出现。

    正在这时，忽然病床外一阵动静，随后刘鑫等人走了进来。

    “小鑫。”看到自己儿子，刘国民夫妻二人一下子有了主心骨一般，连忙走来。

    “哥哥。”小女孩丹丹也是一下子欣喜了起来，连忙喊道。

    刘国民看到自己儿子很高兴，但是看到林月珊等人又是变得拘谨了起来。

    “爸，妈，给你们介绍一下，这是林月珊女士，是大公司天运派过来的，负责妹妹的治疗费用。”看着自己的父母，刘鑫连忙介绍道。

    他将事情迅速说了一遍。

    听到刘鑫的话，刘国民夫妻一下子呆住了，似乎以为自己听错了。

    紧接着他们二人眼泪一下子从眼中流了下来。

    天知道这些天他们是怎么过来的，高昂的医疗费用，借不到钱的绝望，几乎已经压垮了他们。

    在这绝望的时候，竟然有大公司的人知道了他们的求助，特地来帮助他们。

    对于这些大公司的慈善他们也是知道的，还有各种红十字会组织等等，他之前也想过这些组织能注意到他们，帮他们一下，但是这些只在梦里想过。

    而现在，竟然真的出现在了眼前。

    刘国民夫妻二人身躯颤抖着，弯曲着身子，甚至想要跪下来，口中不断的说着：“谢谢，谢谢…”

    林月珊被刘鑫父母的行为吓了一跳。

    大老板就在身边，她怎么可能让刘国民父母跪自己。

    她连忙扶起他们，没有让他们跪下来，道：“叔叔阿姨，我也是受了公司的命令。”

    （没了，大家睡觉吧...）

