    司马懿的本性就是足够狠。

    连老曹家的天下都能给谋逆了，还有什么事情做不出来。

    在他看来，王霄现在大势已成，普通的手段根本就没有用。

    曹丕想要翻身，直接毁灭王霄是最好的选择。

    不过这一点很难做到，因为王霄本身的实力非常强大，并且为人谨慎几乎不可能中招。

    除此之外，那就只剩下了趁着王霄在外作战被缠住，快刀斩乱麻的确定国内的大义名分这一条路走。

    这么做自然是非常残酷的，可不残酷的话那他们这些人就完了。

    哪怕王霄给他们苟延残喘的机会，可这辈子就只能苟且做人，这是享受过他们所无法接受的。

    在众人的连番劝说下，原本就黑的曹丕愈发黑化起来。

    王霄在邺城悠闲的生活，小日子过的有滋有味。

    现在已经不需要他做什么了，安心的积蓄实力就行。

    他在一旁默默的看着，看着曹老板如何一波波的收拾那些世家门阀。

    陈家，司马家，崔家，甚至是荀家都遭受了打击。

    曹操还数次去信许都，呵斥曹丕办事不力。

    这种做法，是故意在刺激曹丕，让他加快与世家的合流。也是在给世家机会，让他们去选择曹丕。

    王霄现在大致明白为何历史上的曹植没能夺得大位了。

    曹植能力是有的，可惜没有曹操那种为达目的不择手段的狠辣劲道。

    如果没有这股狠劲，是没有办法与世家对抗的。

    再有就是，曹操大举招募人才，正式提出了唯才是举这种与现行世家举荐制度截然不同的求才方式。

    大汉现在的举才方式，是依靠名望进行推荐。

    能够衣食无忧去养望的，那都是世家子弟。能推荐人才的大臣们，也是世家子弟。

    所以说东汉末年的天下，是世家名门的天下，从这方面来看并没有说错。

    西北马腾在曹操的严令下，带着家人来到了许都生活。并且很快就与反对曹操的势力搭上了天地线。

    曹老板对此明面上不闻不问，暗地里却是在准备动手。

    至于王霄，却是在这个时候迎来了老朋友。

    “元直，一别许久，别来无恙乎？”

    王霄哈哈大笑着起身，下来迎接面色尴尬的徐庶。

    长坂坡之战的时候，王霄带着虎豹骑俘虏了许多刘备军的重要家眷。

    除了刘使君的女儿之外，还有徐庶的母亲。

    之前放走徐庶的时候，王霄曾经与其相约，等到有需要的时候给他写信，那徐元直就得来帮他做事。

    正常情况下，这种约定徐庶自然不会在意。可虽让他母亲被带走了呢。

    王霄给徐庶写了封信，只是提了几句你母亲在这边生活的很好云云，徐庶就不得不来。

    身为孝子，在母亲与主公之间，徐庶选择了亲情。

    这样重情重义的人，王霄还是很欣赏的。

    “子建公子有礼。”徐庶尴尬的回应。尤其是他看到不远处的庞统庞士元的时候，两人都是尴尬的无以复加。

    “嗯。”背着双手踱步的王霄，除了没有一脸的络腮胡子，气度气势方面已经与魏王相差无几“元直是孝子，让人敬佩。天下人也不会乱说什么。你放心，他日南征刘使君的时候，不会让你去为难。”

    徐庶还能说什么呢，只能是苦笑着拱手“多谢公子成全。”

    “士元。”王霄招呼一旁低头不语的庞统“你与元直乃是好友。现在同朝为官，可得好好照顾他才是。”

    “哦。”向来以能言善辩著称，甚至能说的杨修杨德祖气急败坏的庞统，此刻也是扭捏的不得了“臣知道了。”

    庞统与徐庶，曾经都是为刘备效力。

    可却是因为各种各样没办法的原因，此时不得不同时为刘备的对手效力。

    对于为达目的不择手段的人来说，这不算什么。可对于重情重义的人来说，那就很尴尬了。

    “德祖。”王霄招呼一旁看热闹看的飞起的杨修“元直为世子府录事参军，你送元直去见他母亲以尽孝道。衣食起居各个方面都要安排好，不得怠慢。”

    原本吃瓜看热闹的杨修，顿时就苦了脸。

    这徐庶跟那庞统一样，一来就身居高位。自己却是只能做些后勤打杂之事，难道是要被边缘化了吗？

    王霄若是知道他心中所想，必然会好生宽慰他。

    你的用处还是很大的，最起码在捧哏方面，绝对是终极大魔王的级别。

    蒙古国海军司令的女婿都比不上你。

    徐庶告辞离开，去找自己的母亲去。作为一个孝子，他的确是非常担心。

    等到两人出去，王霄这才转向了庞统“说吧。”

    “世子，曹丞相已经下令将马腾一家下狱。”

    庞统现在代替王霄掌管校事府，这种事情都是他分内的事情。

    其实在王霄看来，最适合这个位置的是贾诩那个老阴人。

    只不过这个聪明人聪明的过头了，坚决不参与这些事情。哪怕王霄已经成了世子去拉拢他，也依旧是装聋作哑好似什么都没有听到。

    无奈之下，只好是让庞统先顶着。

    “你的意思是，丞相要对关中下手了？”

    “是。”

    现在荆州大部分地区都已经落入了刘备的手里，周瑜跟孙权花费那么大的精力，最终却是毛都没能弄到一根。

    而曹操在水军拥有足够战斗力之前，也不想再南下去面对时疫。所以目光就放在了西边。

    关中一带凋零多年，此时这里自从董卓残部灭亡之后，已然沦为了以马腾韩遂为首的众多小势力的地盘。

    曹操的力量只到潼关，在暂时没有目标的情况下，他决定先平定西北之地，打通前往西域的通道。

    自从十三勇士归玉门之后，西域已经多年未曾有过大战。

    汉末天下大乱，西域那边已经被隔绝了许久。曹丞相想要平定凉州，再开通往西域的道路。

    凉州关中等地，最强的就是马腾的长子马超与其义兄韩遂。

    攻打那边，在朝中做卫尉的马腾肯定是要先下狱再说。

    而且马腾与反曹操的力量来往密切，曹操也是准备用他作为牵连，开启打击世家名门的序幕。

    庞统行礼说“世子，臣以为这次丞相会以世子为主将出兵关中。”

    回到案几后坐下，王霄看着他“你也看出来了？”

    庞统苦笑“臣非愚钝之人。魏王有意增加世子手中的兵权。而且还要打击世家名门。这个时候当然是让世子远离纷扰，避开这些事情。”

    这次轮到王霄惊讶了“你连丞相准备打击世家名门都知道？”

    “魏王提出要唯才是举，要普行教化。还拿出了活字印刷的技术，大量印刷书籍用以开设学堂。这些东西世家名门都不缺，只能是为寒门子弟做的准备。世家子弟必然不会眼睁睁的看着，他们肯定是要反扑的。”

    王霄沉默了一会，询问道“你觉得哪边能赢？”

    想了想，庞统说“如果不出意外的话，魏王会赢。”

    原因不必多说，因为曹操的手中握着枪杆子。有兵有将有粮，世家名门实力再强，也不会是曹操的对手。

    因为曹操可以选择翻脸掀桌子，自己洗牌重来。

    “不出意外...”王霄有些担忧“若是出了意外呢。”

    “那就要看子桓公子会如何选择了。”

    曹老板的儿子很多，可真正能顶的上用处的只有王霄与曹丕。

    剩下的曹彰虽然在军中有些影响力，可绝对没有左右局势的本事。

    其余的曹熊，曹林，曹彪等人毫无用处。

    若是曹老板出事情，曹丕选择乘势而上，那就是要两边开战。若是选择遵从曹操的命令等候世子归来继承大业，那就是腥风血雨的报复。

    王霄笑了起来“我已经知道他会如何选择了。”

    庞统也是在笑“臣也知之。”

    笑了一会，王霄轻声说“魏王在邺城不会有事，真的要出事只能是他去许都的时候。这次我去关中，士元你留在邺城，无论如何都要守住这里，等我回来。”

    庞统起身，恭敬行礼“世子请放心，某必不负重托。”

    王霄想了想，再次嘱咐“若是事态危机，你可以动用道场里的东西。”

    “世子是说那些会喷火的棍子？”

    “没错。虽然数量不多，可用来守城必将起到重大作用。”

    王霄终于不用再为钱发愁了，各地的大匠们也开始接受他的命令。

    道场从许都迁到邺城来，获得足够度支持之后终于开始出产划时代的新式武器。

    虽然因为手工打造产量很少，可至少先解决了有与没有的差别。

    有了这个东西，只要不是其蠢如猪，王霄想输都难。

    至于对此不以为然的庞统，王霄也没去跟他解释什么划时代的科技所带来的威力。

    这种事情只有让他们亲眼见识过了，才会知道什么叫做强大。

    就像是王霄他们所推测的那样，两个月之后，魏王曹操正式下达了命令。由王霄出任主将，荀攸为军师祭酒，曹纯为先锋，夏侯渊张郃等人为将军，出潼关平定关中。

    让人诧异的是，曹操就连自己的贴身护卫许褚都给派到了王霄的身边。

    王霄对此有些感动，也有些不安。

    当初宛城之战的时候，是因为有典韦的拼死保护，曹操才能逃出生天。

    现在曹操把与典韦同级别的许褚派给自己，若是遇到危险肯定会有麻烦。

    想了想，王霄离开府邸去了魏王宫。他要去劝说曹操收回成命。

