    　　“这……”

    　　蒋掌门已经愣住了，看样子他是被这些超前的想法给震住了。

    　　“掌门，平时训练多受伤，战斗之中保住一条命，值得的！”

    　　蒋掌门深有同感的点了点头：“你说的对，是我太优柔寡断了！”

    　　“弟子不是这个意思，只是……”

    　　“好了，你不用解释，我都明白的，你也是为了宗门好！

    　　我真是很期待，你将来打造出来的队伍，能强大到什么地步！”

    　　看着蒋掌门那满是期待的眼神，我心里不禁在想。

    　　如果将来我的队伍君临九州的时候，蒋掌门会不会还这么期待。

    　　就在我们聊天的时候，李剑锋和众长老已经把弟子们的卷宗初审了一下。

    　　李剑锋逐一把那些通过他们审阅的卷宗收集到一起拿了过来。

    　　“掌门，我们能做的已经做完了，接下来就交给您了！”

    　　说这话的时候，李剑锋保函深意的看了我一眼。

    　　随后，他把卷宗放下和长老们一起离开了。

    　　原本坐的满满的屋子，很快就只剩下了蒋掌门我们两个。

    　　他缓缓伸手，屋子之中的一张桌子就来到了我们两个椅子之间的位置。

    　　就在我被他这一手震惊的时候，他又微微晃动手掌，把那些被筛选出来的卷宗，弄到了我们两个的面前的桌子上。

    　　好强的控制力！

    　　我呆呆的看着蒋掌门，内心之中忍不住高呼。

    　　他刚刚这一手，可不是随随便便就能坐到的。

    　　除了他本身的功力深厚程度之外，对于功力的细致掌控，也是很重要的。

    　　如果是我的话，也可以控制一下简单的木质物体悬浮起来。

    　　但是绝对做不到他这么顺畅，尤其是控制纸张那一手。

    　　这九州之上的纸张，是极其脆弱的，如果一个控制不当，这纸张就会碎裂。

    　　蒋掌门见我一脸愣，他笑着说到：“姜晨，你看我刚刚这一手，能看出什么？”

    　　听见蒋掌门这话，我就明白他是有意要指点我。

    　　于是我认真的分析到：“首先，您在挪动桌子的时候，是需要很深厚的功力，这一点弟子肯定做不动，而且弟子认为并没有太高深的难度。

    　　但是，您挪动纸张，这一点弟子觉得很难，要对于功力，有很精准的控制力！”

    　　蒋掌门赞许道：“不错不错，你看的比较透彻，但是你在看这一手！”

    　　蒋掌门说着，伸出手再次运转功力，这一次他特意把实力和境界压低到了练气巅峰。

    　　在我不解的目光之中，他再次移动了一张椅子到了门口，这距离和到我们这里，是完全一样的。

    　　这……他是怎么做到的？

    　　就在我为他这一手感到震惊的时候，蒋掌门再次出手，把那些废弃的卷宗挪到了门口的桌子之上。

    　　要知道，这些卷宗比选出来的卷宗还多，但是他刚刚用的功力比之前要低很多。

    　　他是怎么做到的？

    　　蒋掌门笑着解释道：“姜晨，你也是宗门之内，比较优秀的弟子了。

    　　虽然你不是我的弟子，但是对于你，我还是很想教你一些东西的。

    　　你看这个！”

    　　蒋掌门运转功力震碎了一张废弃的卷宗。

    　　随后，在他功力的控制下，那些随快在空中缓缓的漂浮，随后旋转了起来。

    　　这……气旋？

    　　蒋掌门看我问到：“你明白一些什么了嘛？”

    　　我恭敬的说到：“掌门，您是把功力，变成了气旋，所以拖动桌子的时候，才会省力嘛？”

    　　蒋掌门满意的点了点头：“没错，在九州之上，功力到了一定程度之后，大家的功力要是在想突破，那可就困难了。

    　　所以，我们可以转变思想，把功力细化，我们把每一丝功力，都精准的控制起来。

    　　这样的话，不仅可以发挥出更强大的实力，还可以让功力更加的节省，源远流长！”

