    

    
铁轨卧在平原上，这条京都通往江南的重要通道今天也正常工作着，一辆庞然大物逐渐从地平线上出现，石子隔着极远就开始上下震动着，然后一瞬间一辆有十三节车厢的铁车猛地驶过，转眼又消失在了地平线上。

    
“这就是特快列车吗？”李云头朝下倒在地上看着窗外飞快掠过的风景，整个人七荤八素的，抱着胸认真说道。

    
“果然很厉害，秒速百米了吧。”

    
但李云倒下不是因为这列车太快的缘故，毕竟坐在他旁边的周若离也稳稳坐着，而且正撑着脸低头看着他。

    
“让你把头伸到外面去，这下被石头打中了吧。”周若离看着李云无奈说道。

    
“我也没想到竟然会有石头飞来，果然开酒不能喝车。”李云起身坐到周若离旁边摸了摸额头，不疼，没伤。

    
“受伤了吗？”周若离伸出白皙的手摸着李云额头问道。

    
李云能感觉到周若离的手指冰凉，说道：“内伤，很严重。”

    
“没事，反正本来也没多正常。”周若离想了想安慰道。

    
“……有你这么安慰人的吗？”

    
“做错了事就要承担被骂的后果。”周若离瞥了李云一眼，对他贸然伸出头被石子砸中的行为很不满意。

记住网址

    
“嘛，毕竟这么快的列车我也没怎么看过。”李云耸肩说道，“而且真亏外面那么快，这里面还能稳定下来，引力石吗？”

    
“每节车厢三颗，都是顶级的。”周若离用脚尖点了点地板，示意石头就在下面。

    
“果然三角形是稳定的形状。”李云感叹。

    
每颗引力石都在车厢里产生立场互相排斥稳定，和外面高速带来的影响正好抵消，如果技术成熟了列车变得更快也是可以的。

    
但那个时候李云可能都不一定能追的上一辆装载着顶级发动机的列车，不过这可能还要几百年的时间。

    
“那么这次江南之行除了咱俩亲密接触之外，还有什么事情要干吗？”李云看着周若离腿上放着的一叠文件问道。

    
这文件很圆啊。李云想。

    
“江南虽然富裕，但当时北荒之人来的时候也特别注意在这里破坏了很多东西，如今还有一些人在潜藏也是可能的，所以现在可能各地金钱方面都有些紧张，河道国道水坝之类的都有损坏，朝廷没有多余的钱给他们，所以要让富商和官员自己出了。”周若离说道。

    
“如果我没猜错的话，他们不愿意出钱。”李云耸肩说道。

    
“没错，如果是他们自己赚的钱，我也不会逼迫他们，但你看这文件。”周若离翻开腿上的文件给李云看，上面密密麻麻几百个人民。

    
“都是富商官员勾结跑过税的人。”

    
“所以这次你要做的是猛龙过江，一把将他们打出屎来，让他们再也不敢犯事？”李云好奇问道。

    
“要是皇帝做到那个份上了多掉价，自然是他们自己想办法把自己的钱掏出来，然后还要让我满意才是。”周若离冷笑说道。

    
李云也不问如果有人不这么做的话会怎么样，反正下场和李云差不多，都是被步步紧逼，最后不得不付出自己生命一样重要的金子。

    
说的是李云每个月的零花钱。

    
“那看起来这应该是字面意思上的休假了？”李云靠着椅背笑道，“也是，你平时那么忙，现在是时候要休息一下了，免得你都没体会到当皇帝的爽，江南也是个好地儿。”

    
“是吗，有什么好玩的地方？”周若离问道。

    
李云是在叛军时期听其他人说的，而他们和李云说的都是窑子柰子窑子长腿窑子大白球窑子……

    
“……风景秀丽。”李云说道。

    
“似乎确实不错。”周若离点头，她都只关注那地儿的经济情况，没怎么在意那里的风景。

    
“那到时候咱俩倒是可以好好去外面看看，京都看不到的景色这里倒是能看到不少。”李云心里一松笑道。

    
这一次陈海留在京都，在周若离不在这段时间里只有他这个心腹主持大局是能让人放心的，而这一次和李云和周若离同来的还有五皇子和七皇女，他们去北荒前多次来过江南，算是两个好导游。

    
车厢的门敲了两下之后，在得到周若离应许之后打开了，七皇女探头看着李云和周若离说道：“已经快到了，你们好了吗？”

    
“还没开始呢。”李云回答道，这列车的速度确实极快，不用半天就已经到了江南，比以前快了不知道多少倍。

    
李云也知道周若离为什么这一次要来收拾那些富商和高官了，以前锅里东西少，为了你们能多用心把东西搞多一点让你们吃点也无所谓，但现在列车来了，锅里的东西蹭蹭蹭上涨，哪里还能让你们吃得更多。

    
连以前吃过的东西都要吐出来！

    
这一次虽然若离说得轻巧，但必然是有一番腥风血雨的，这里这么大的利益链，就算是陈海来了李云都担心他会被人暗杀，要知道他现在可是周若离手下第一的红人，李云除外，他是另一个部位下的。

    
所以这一次其实还非周若离出马不可，因为江南以后可能要成为整个神州甚至整个大陆的经济最中心，如果不趁机整治一下的话，以后长歪了可就难治了。

    
才不是因为什么和李云出行心里欢喜什么都没想就答应了。

    
听到李云的话周若离美目瞥过来瞪了他一眼。

    
“那就整理一下可以下去了。”周若离起身，将手里的文件递给李云。

    
李云知道周若离是想销毁，接过文件手腕一抖，真气一震，然后将文件放到窗外，风一吹顿时变成灰被吹散。

    
毕竟这可能是枪毙名单，要是让别人知道了，可能会对他们剩余的人生有些不好的影响。

    
周若离在有爱心这方面一直可以的。

    
这一次周若离出行没有和老皇帝一样搞的阵势极大，也只有当地的官员和消息灵通的富商知道而已，所以在李云和周若离走下车的时候看到的只有江南的几个城主和有代表性的富商，他们对着周若离出现连忙行大礼。

    
但她来这里不是为了太平，而是叫这里动刀兵。李云看着周若离淡漠且绝美的侧脸心想。

    
李云忽然看到其中一个富商，似乎就是之前南蛮之乱时他救下的一个家主。

