    “阿乐，你当真的要帮他啊？你知道爹地的，根本就不想见到战家的人！”战景希皱着眉头，看着慕乐乐问道。

    要帮着爹地讨厌的人，战景希说什么都不愿意。

    慕乐乐小声附耳，对着战景希说道，“其实我不愿意的，但是吧，你看这个糟老头一夜白了头发，看着也怪可怜的，他们父子再怎么有矛盾，我们作为小辈的，是无辜的，该喊他爷爷就喊爷爷吧，要不以后我们会后悔啊。”

    “有什么后悔的，自己的儿子都不管不顾的，还任由别人来陷害儿子。”战景希非常冷漠。

    对于爹地的身世，他一早就听说了，心疼又可怜爹地。

    只是他没有说而已。

    他有想过，等他长大了，一定要狠狠收拾战家那一群人。

    如果不是，他都不解气！

    现在战家的人就主动送上过门来送死了。

    那他也只是把仇恨提前而已，怨不得他。

    “这你就不懂啦，你想想啊，如果我们和爹地闹掰了，但是我们有了孩子之后，会阻止孩子和他爷爷相聚吗？我想爹地也不会阻止我们和他爹相聚的啊。再说了，如果爹地不解开童年的阴影，那么爹地一辈子都在治愈他的童年，多悲哀啊……”

    慕乐乐说着就觉得心酸了，爹地真的是这个世界上最可怜的一个男人。

    童年有阴影，青年有阴影，一路坎坷。

    如果不是妈咪，爹地都不会像个人。

    战景希闻言，觉得慕乐乐所言甚是。

    爹地的童年是挺惨的，别恶毒的后妈一家陷害。

    但是，但凡战锦国为战云开说一句话，也不至于被恶毒的后妈欺负啊！

    说到底，还是战锦国这个做父亲的缺失了！

    战景希依然很生气，但是没有阻止慕乐乐，“你想帮他就帮他吧，这事情和我无关。”

    而且战景希也想看看爹地是怎么处理战锦国这个人的。

    慕乐乐见战景希松口了，他便对着战锦国说道，“我们家很快要招一批新的园丁，就是给树木啊草啊花啊修修剪剪的工作，其实也不难，你要不要来应聘？”

    战锦国闻言，先是一愣，随后忙不迭地点头说道，“可以可以！我一定会来应聘的！只要让我待在云开身边做补偿，让我做什么都可以的！”

    战锦国虽然有私心和战云开相认，因为在大家族，没有子嗣那是一件很惨的事情。

    战阳尉已经废了，他要和战云开搞好关系。

    二来，他的确是想要弥补战云开。

    对于战云开，他是很抱歉也很愧疚的！

    只是，以战云开现在的身份地位，会认他这个爹吗？

    他知道那是不可能的事情，比中彩票还要难。

    但是他愿意去试试。

    “嗯，那你先回去染个头发吧，头发太白了，担心你应聘不上，毕竟园丁要日晒雨淋的，也算一个粗重活，你这种家庭出生的可能吃不了这个苦。”慕乐乐看着满头白发的战锦国，好心地提醒一句。

    “好的好的，谢谢宝。”战锦国也是十分感激地看着慕乐乐。

    这两个小包子长得一样，他虽然分不清谁是谁，但是那种气质，他是认得出来的。

    眼前这个愿意给他机会的是慕乐乐。

    而旁边那个冷冰冰的小男孩则是战景希，跟着战云开生活长大的，气质都和战云开一样，拒人于千里之外。

    战锦国很是满意地看着慕乐乐，看来战云开的眼光很好，娶了一个十分完美善良的老婆，才能教出这么善良可爱的宝宝。

    “那你明天早上八点来应聘吧。”慕乐乐对着战锦国说道。

    “好的好的，我一定会准时到的！”战锦国很开心地说道。

    明天，他就可以接近战云开了。

    只要在战云开身边，做什么都可以。

    他也想弥补战云开。

    等战锦国离开后，程管家站在一旁，很是纠结地看着慕乐乐，“阿乐小少爷，你把他带回来，少爷要是知道了，会生气的……少爷这辈子都不想和战家的人来往。”

    “我知道，但是也要让爹地感受下来自老父亲的忏悔，如果不是，爹地这辈子都会有遗憾的，你就让战锦国到城堡来吧，反正我们要给爹地解开心结。”慕乐乐说道，“我知道爹地心里压着一口气喘不过来，我担心这种郁气积攒久了会对爹地身体有害。”

    程管家闻言，也不敢多加阻拦了，便说道，“是的，少爷的确是有怨气，哪怕少爷再成功，他都是有怨言的。”

    “是啊，所以我们要帮爹地，哪怕爹地对战锦国拳打脚踢，还是破口大骂都好，只要爹地发泄出来就好了。”慕乐乐说道，“如果爹地认他这个老父亲，我们做晚辈的自然也会认这个爷爷。”

    程管家蹲下来，扶着慕乐乐的双肩，看着慕乐乐说道，“阿乐小少爷，还是你想得周全，我一直都想不通……希望你这个决定可以解开少爷多年来的心结。”

    “肯定会解开的，放心吧，只是前期的话，爹地肯定会大发雷霆的。”慕乐乐抚摸着下巴，看着战景希和程管家说道，“你们要注意点啊，别怪我不提醒你们啊，爹地哪天要是在城堡里看到战锦国，大发雷霆时，肯定会殃及池鱼的，所以到时候啊你们得会自救啊。”

    到时候他撒腿丫子就跑了，可不管那么多的。

    他看着战景希皱着眉头，以为战景希是不会自救，便对着战景希说道，“阿希，你放心吧，到时候要是真的殃及池鱼时，我一定会救你的。”

    战景希点点头。

    第二天，战锦国提前了一个小时就到了城堡应聘。

    看到慕乐乐时，还打了招呼。

    慕乐乐不理会战锦国，而是充当起了面试官。

    现场挑了五十个新园丁。

    这个城堡太大了，管理起来太不容易了。

    慕乐乐走到了战锦国的跟前，说道，“我只能帮你到这里了，剩下的你自己好好把握。”

    战锦国十分感激地对着慕乐乐说道，“阿乐宝贝，爷爷谢谢你！爷爷向你承诺，战家的一切都会给你继承的！”

