    不可能，绝对不可能！

    石市科技大学在全国茫茫多的大学中名不见经传。

    虽然是本科，但既不是985，也不是211，只是普普通通的一个本科大学。

    根据学校的一项权威统计，毕业生的薪资大多在5K——16K区间。

    能像宋瑾瑶这样薪资超过16K的属于凤毛麟角般的存在。

    学校那些考研读博的毕业后也鲜有能拿到40K的！

    沈雪莉不过是普普通通一个大学生，成绩在班里也是普普通通, 一点都不突出。

    她何德何能拿到月薪40K的offer？

    宋瑾瑶越想越觉得不可能，太魔幻了！

    “小雪你这也太凡尔赛了吧！我记得你上个月的工资是48000多吧？”

    好一阵没说话的张倩在一旁笑道：“48000多，你还好意思说是4万多点儿，这个点儿都比我的工资高了。”

    沈雪莉和张倩是好姐妹，好闺蜜，虽然两人现在离着远了, 但关系一点儿都没远。

    4万多, 将近5万的工资拿到手，沈雪莉将自己的喜悦分享给父母后，紧接着就分享给了好姐妹。

    所以，她上个月拿到手5万来块钱工资这事儿，张倩也是知道的。

    沈雪莉倒也不怕张倩羡慕嫉妒什么的，吴明士上个月在印刷厂拿到手9万多工资这事儿她也知道。

    同样是跟着罗竸宁混，同样是拿着远超常人的薪资，谁也不用羡慕谁。

    张倩看似是跟沈雪莉说话呢，其实这话却是说给宋瑾瑶听得。

    上学那会儿全寝室都能看出来，宋瑾瑶打心眼里看不起沈雪莉这个从农村来的穷室友。

    如今，有机会打她脸，张倩自然是义无反顾地帮着沈雪莉打脸宋瑾瑶。

    果然，宋瑾瑶听到张倩的话后，脸色变得更难堪了些。

    张倩的性格同寝室的室友都了解，她这人是出了名的爽快和直肠子，说话从来不带拐弯的，也从来不吹牛，不说谎。

    “也就是说, 沈雪莉这会儿一个月真的赚4万多, 将近5万？”

    上大学那会儿哪儿哪儿都不如自己的一个女生，现在不仅比自己更好看，赚钱也比自己更多。

    宋瑾瑶还是很难接受这样一个实事。

    “你就别在老同学们面前哭穷了，你们家老吴一个月赚的顶我两个月，我这点钱算什么呀。”

    “……”沈雪莉一句话，让宋瑾瑶和孙立群彻底破大防了。

    4.8万的两倍是9.6万，将近10万，算下来，年薪妥妥的过百万！

    今天这顿饭的主旨，其实并不是孙立群说的“叙旧”。

    原本，宋瑾瑶是想着在一帮老同学们面前装一波，享受被恭维被人羡慕嫉妒的眼神来着。

    结果……就是现在这个样子了。

    一个开奔驰的，一个开卡宴的，一个月薪4.8万，一个月薪将近10万。

    在这群人面前，她20K工资的HR真装不起来，完全不够看的！

    “万人丛中一握手，使我衣袖三年香, 我今天所拥有的一切，都是竸宁给我的。”

    沈雪莉悄悄撇了一眼旁边跟没事儿人一样的罗竸宁，心中突然有种想要以身相许来回报他重恩的冲动。

    上大学那会儿从宋瑾瑶平时的言行举止和眼神中，沈雪莉就能感觉到她对自己的轻视。

    这会儿，换来她的羡慕，沈雪莉心中顿时有种扬眉吐气的畅快感觉。

    同时，她也没忘记，在她最困难的时候，是罗竸宁朝她伸出了援助之手，把她招进了景区，并给了她营销经理的职位。

    即便是抛开这些情分不谈，罗竸宁个人的条件也是非常非常优秀的。

    长得帅，身材好，气质好，人品好，还多财多艺，这样的男人，那个女人不想要？

    网上有份流传很广的相亲市场评分表，表单共有12项。

    包括年龄，身高，身材，颜值，婚史，学历，住房，车，年收入，家庭，以及加分项，减分项。

    沈雪莉曾将罗竸宁的情况填表，得到的分数是超高分的118分。

    一般来讲，普通人得到的分数大多在四五十分左右，七八十分已经算高分了。

    像罗竸宁这样分数高达118的怪胎，堪称是国民老公级别了，沈雪莉会心动也不奇怪。

    她不心动才奇怪呢。

    不过……沈雪莉一想到她的顶头上司看罗竸宁的眼神，心里顿时就开始打退堂鼓了。

    跟顶头上司抢男朋友……一般人还真没这个胆量。

    “水总比我跟竸宁认识的时间更久，长得也比我好看，身材也比我好，胸还比我大……”

    沈雪莉内心再次把自己跟水淼淼比较一番，全方位被碾压一遍后，她瞬间释然了。

    “这辈子做不成竸宁的情人，能做他的朋友也不错……”

    心里念头通达后，沈雪莉看向罗竸宁的眼神这才恢复了正常。

    “对了老孙，你这回来石市是有什么事儿来着？”

    吴明士见孙立群和宋瑾瑶脸上的表情略显尴尬，主动将话题从工作和薪资上扯开。

    孙立群道：“哦，这次我来是想跟卓业集团一位郝主任见个面，谈一个很重要的合作项目。”

    “可以啊老孙！跟卓业集团都有业务往来了。”吴明士笑呵呵称赞一句。

    如不是跟罗竸宁这种变态想必，孙立群的工作能力在同学中绝对是拔尖的了。

    “呵呵，马马虎虎吧，这也是我们公司第一次跟卓业集团达成合作意向。”

    一谈到自己的工作，孙立群仿佛又找回了一点点自信，微笑道：“这次合作要是能谈下来，估计回头能在公司里升个一官半职，能涨点儿薪，在帝都生活压力太大了，我哪儿点工资都不够看的。”

    孙立群说话要比宋瑾瑶实诚的多，有什么说什么，很少在同学们面前装X，这也是罗竸宁和吴明士能和他玩到一起的一个主要原因。

    如果他跟宋瑾瑶似的，罗竸宁和吴明士肯定是鸟都不鸟他，也就不存在今晚这顿饭局。

    罗竸宁放下手里的筷子，关心问道：“跟卓业集团合作项目的进展怎么样了？”

    “嗨~我才刚来一天，能有什么进展啊。”

    聊到直接的工作，自豪的同时，孙立群也有点儿犯愁。

    “那位郝主任的工作安排已经排的满满当当的了，要等到下周5才有空跟我见面。”

    “没办法，人家大公司事务繁忙，能约到已经不错了。”

    “至于说见面后能不能拿下……”

    “目前我只有3成的把握，这次有七八家旗鼓相当的竞争公司，我们公司的优势并不太明显。”

    “……”

    孙立群越说心里越是没底，心情也愈发低落了些。

    “对了老孙，你约的那位郝主任叫什么名字？”

    吴明士一边夹着花生米嚼吃，一边很随意地说道：

    “刚好，负责我们厂业务的也是一位姓郝的主任。

    要是同一个人的话，说不定我们还能帮你点儿忙呢。”

    “你们厂跟卓业集团还有合作？”

    孙立群听到吴明士的话后很是惊讶。

    孙立群也是土生土长的石市人，对卓业集团在本地的实力和影响力自然是极其了解的。

    能跟卓业集团有业务往来的公司，往往都是本地的一些大公司，大企业。

    换句话说，随便从卓业集团手底下接点业务，一年下来玩似的赚个百八十万。

    吴明士有一说一道：“我们厂现在负责卓业集团的印刷业务，这事儿说起来还得谢谢罗子呢，要不是罗子，卓越那么大的订单也轮不到我们。”

    “竸宁在卓业集团有关系？”孙立群豁然转身看向罗竸宁，又惊又喜。

    罗竸宁一脸平淡道：“算是有点儿吧……”

    孙立群一脸期待道：“那，竸宁，你认识郝晓晓郝主任吗？”

    “嗨！我就说嘛！”

    孙立群一句话说完，吴明士一拍大腿。

    这事儿还真巧了，孙立群想要约见的郝主任，正是罗竸宁那个未来表嫂郝晓晓。

    郝晓晓能坐到现在主任的位置上也全亏了罗竸宁跟林素轻的那层关系。

    罗竸宁不禁笑道：“这事儿还真巧了，你要见的那位郝主任我还真认识，并且关系还不错呢。”

    “竸宁你没跟我开玩笑吧！”孙立群一听罗竸宁跟那位郝主任关系不错，神情变得很激动。

    这次公司委派给他的和卓业集团合作的任务很重要。

    如果能达成和卓业集团的这次合作，对他在公司的职业生涯有着巨大的帮助。

    堪称是一次“鲤鱼跃龙门”的机会！

    如今，听闻老同学竟然跟这次要约见的那位负责人很熟，由不得孙立群不激动。

    “老孙，我要是你啊，赶紧换上白的跟罗子喝三个。”

    吴明士在一旁很不厚道地笑道：“你要找的那位郝主任是罗子他表哥的未婚妻，罗子在她哪儿说话好使着呢。”

    “竸宁，还真有这回事儿啊！”孙立群一脸激动地看着罗竸宁，心里突然有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。

    来之前，他想方设法地想跟郝晓晓提前搭上关系，托了好几层关系都没能如愿，所以便断了这个念头。

    今天请老同学吃顿饭，叙叙旧的功夫，联系那位“郝主任”的事儿竟然有了重大突破。

    罗竸宁点点头说：“对，如果你要找的是卓业集团总经办主任郝晓晓的话，那确实是我表嫂，我们俩家关系还不错。”

    “这可真是，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！竸宁，来，来，来，咱哥俩必须喝几个！”

    孙立群这会儿也不说开车了，直接给自己换上了白酒，当场就和罗竸宁连干三杯。

    宋瑾瑶也知道这次和卓业集团的合作对孙立群的重要性，在一旁安静看着没有多嘴多舌，心里却是五味杂陈。

    上学那会儿无论是她还是孙立群，在同学当中都是那种中心人物，身边总是围着一堆人。

    这会儿，她突然感觉自己和孙立群已经开始边缘化了。

    隐隐当中，话并不是太多的罗竸宁已经成为了今晚这顿饭局上当之无愧的主角。

    “竸宁，这事儿你得帮帮兄弟！卓业集团的这单业务要是谈成了，对我在公司里的晋升有着至关重要的作用。”

    孙立群也不藏着掖着，直接点明了这件事对他的重要性，同时也解释道：“当然，我的意思也不是叫你帮我走后门，如果我们公司的方案和价格相比其他公司没有任何优势，卓业集团选择跟其他公司合作我也无话可说。”

    孙立群目前所在的公司是帝都一家颇具规模的广告策划公司，此次要跟卓业集团合作的是卓业集团旗下的各种产品在帝都的广告展示项目。

    卓业集团身为石市的三大巨头之一，每年的广告费支出也是不小的一笔数目。

    下季度准备用在帝都投放的广告项目预计在5000——8000万之间。

    孙立群也不求全部吃下卓业集团的这笔广告费，只要能拿到五分之一，甚至是十分之一，他的任务就算圆满完成了。

    罗竸宁听完孙立群的叙述后点头道：“我可以帮你联系我表嫂，你想什么时候跟她谈？”

    “当然是越快越好！”孙立群已经有些迫不及待了。

    卓业集团预计投入的广告费总额就在那里，理论上来说，接触的越早，能争取到份额就越大。

    接触晚了，就只能捡其他公司瓜分剩下的“残渣剩汤”了。

    罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着手表，这会儿才刚晚上8点半左右，时间还早，抬眼看向孙立群问道：“要不，我把表哥表嫂叫过来一块儿吃点儿？你们边吃边聊？”

    孙立群赶忙道：“在这儿……在这儿这不太合适吧？要不，咱们换个地方？”

    卓业集团的业务对于孙立群的公司来说至关重要，郝晓晓对于他来说也是贵客。

    没有在学校边儿的小饭馆约见贵宾的道理。

    罗竸宁摆手笑笑说：“没关系，在哪儿都一样，我表哥表嫂没那么多事儿，就在这儿吧，我这就给表嫂打电话。”

    一句话说完，罗竸宁边掏出手机，在通讯录中找到郝晓晓的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声就接通了，对面响起郝晓晓极为客气的声音。

    “竸宁表弟晚上好呀。”

    孙立群听到郝晓晓的声音后，直接就“无语子”了。

    之前他给郝晓晓打电话的时候，对方可是要多高冷有多高冷，就像是冬天里的寒风。

    如今跟罗竸宁说话的语气，真是要多温柔有多温柔，就像夏天的微风。

    这差距也太大了点儿！

