 且说朵朵，来到房间，就坐在床榻旁，撑着下巴，看着叶辰，嘴里喃喃说道：“爸，我们已经到天界镇元子大仙的五庄观了，镇元子大仙去参加蟠桃大会，明天就会回来，您一定要撑到镇元子大仙回来啊爸。”

    “您想啊，镇元子大仙那么厉害，要是教爸一点本事，爸就可以回去，给妈和咱们的亲人报仇了是不？”

    “还有，镇元子大仙这，可有人参果吃呢，爸一定很想吃吧？”

    说到这，她嘻嘻一笑：“爸要是想吃，就一定要坚持到镇元子大仙回来，到时朵朵厚着脸皮，去管镇元子大仙讨要一颗给爸吃，镇元子大仙要是不给，那朵朵就学孙悟空，去偷摘一颗给爸吃。”

    “所以，爸一定要坚持住，知道吗爸？”

    她害怕一天时间太长，爸伤势过重，撑不到镇元子大仙回来，所以要激励爸坚持着。

    不一时。

    咯吱！    房间的门被打开，清风明月走了进来。

    “清风哥，明月姐，你们怎么来了。”

朵朵站了起来，笑着问道。

    明月将手中托盘伸出，笑道：“你看，这是什么？”

    朵朵定睛看去，只见托盘上，立着一个葫芦大，彷如新生婴儿的果子，闪烁着耀眼精光。

    “这这这...是人参果？”

    朵朵惊呼出来，眼中闪烁金光。

    “是的。”

明月笑道：“这就是三千年一开花，三千年一结果，三千年成熟的人参果，九千年才能吃上三十颗，按你们凡间的时间，可得三百来万年呢。”

    “很多神仙都想吃，可是师尊不让他们吃，因为太珍贵，师尊去参加蟠桃大会，还是含泪敲了两颗带去，可心疼了呢。”

    “刚才树上还有八颗，被我和清风师兄敲了一颗，剩下七颗了。”

    “来。”

她将托盘递到朵朵面前，说道：“给你吃。”

    “给我吃？”

    朵朵指着自己，惊讶欲死。

    自己何德何能，有资格吃这么珍贵的人参果啊！    三百多万年才三十颗，镇元子大仙敲两颗去参加蟠桃大会都是含泪敲下的，可见镇元子大仙多舍不得给人家吃，清风明月竟然敲了一颗给她吃，要是被镇元子大仙知道，还不得骂死他俩。

    想到这，朵朵连忙摆手：“明月姐，清风哥，谢谢你们的热情款待，但人参果太珍贵了，我不敢吃，我怕大仙回来，知道你俩敲人参果给我吃，会责罚你俩，也会因为我吃了人参果，不救我爸。”

    “所以，我不能吃。”

    说完，她将托盘推了回去。

    明月掩嘴一笑，清风说道：“朵朵，你就放心的吃吧，师尊前去赴会前曾交代我两，数时辰会后会客人前来，敲一颗给客人吃，你就是客人，所以我们就按师尊吩咐敲一颗给你吃，师尊回来不会怪我俩，也不会怪你。”

    “大仙知道我和爸会来？”

朵朵很惊讶。

    明月说道：“师尊的地书，上知五百年，下知五百年，当然知道你们会来五庄观咯！”

    朵朵愣在那。

    而后问道：“也就是说，大仙去参加蟠桃大会时看过地书，知道几个时辰后，我和爸会来五庄观？”

    “是的。”

明月点头：“所以你大可放心吃，吃一颗能活四万七千年，用凡间的时间算，可是能活一千多万年呢。”

    朵朵被深深的震惊到了。

    果然是个宝贝啊！    怪不得大仙敲两颗都得流泪。

    于是，她激动的手都在颤抖，抓向人参果。

    “吃吧，好好吃呢！”

明月说道。

    朵朵咽了口口水，她也很想尝尝人参果的味道，但想到爸爸要是醒来，自己给他人参果吃，爸一定会开心坏的。

    这么一想，她就将人参果收进空间戒。

    “朵朵，你这是干嘛？”

清风明月不解问道。

    朵朵嘻嘻一笑：“我想留给我爸吃。”

    清风明月对视一眼。

    这丫头，也太孝顺了吧！    两人一通劝说朵朵自己吃，但朵朵执意要留给爸爸吃，他俩也是没有办法，只好作罢了。

    “对了朵朵，你爸什么修为啊？”

明月好奇，师尊的故人，应该很厉害吧？

    朵朵回答：“我爸是太虚大圆满的修为。”

    “啥？

只有太虚大圆满的修为？”

清风和明月不可思议。

    这么菜鸟，怎么配当师尊故人？

    师尊的故人，不都得很厉害才对吗？

    难道...他是师尊的某位故人转世？

    “额...”见他俩对爸的修为很不屑，似乎觉得很低的样子，朵朵好奇问道：“清风哥、明月姐，你俩什么修为啊？”

    “我两都是太乙金仙修为呢。”

明月回答。

    朵朵惊呆了！    清风明月这两个道童都是太乙金仙修为，那镇元子大仙，岂不是修为更高更高了？

    带着这个疑问，朵朵问道：“清风哥、明月姐，天上的神仙都有什么修为境界，镇元子大仙又是什么修为境界啊？”

    清风回答：“天上的神仙，跟地仙一样，也是要从炼气开始修炼，突破太虚入太乙，才是真正的天仙。”

    “而天仙，有六大境界，为太乙境、大乘境、太空境、大罗境、太上境、大道境。”

    “太乙境、大乘境、太空境、大罗境，都称金仙，大罗境也可称大仙，只有入太上境才配称祖，我师尊虽称大仙，但实力早在太上境之上，只是我家师尊低调，不显山不露水，至于师尊到底是什么境界，我们也不知道，但至少是太上境。”

    “哦。”

朵朵点点头，又问：“那齐天大圣孙悟空，是什么境界啊？”

    她小时后很喜欢看西游记，也很喜欢孙悟空这个角色，所以对孙悟空的实力很是好奇。

    明月掩嘴一笑：“猴子啊，大闹天宫时，也只是太空境而已，现在应该入大罗境了，在家师面前，还是过不了一招。”

    “啊？”

    朵朵有些失望孙悟空的实力。

    但很快，她又好奇问道：“既然孙悟空大闹天宫时，只是太空境而已，那他为什么能闹的那么凶，差点都打进凌霄宝殿呢？”

    “按理来说，天庭应该很多大罗金仙啊，比如赤脚大仙，能称大仙肯定是大罗金仙吧，玉帝为何不直接叫人收拾孙悟空，要请如来佛祖来收拾孙悟空呢？”

    明月正要说什么，清风说道：“这其中的水很深，我们也不懂，只有家师能懂，等家师回来，朵朵可以问家师。”

    有些话题，他也不敢随便乱回答。

    “哦。”

    朵朵点点头，她西游记看多了，对其中有很多不解的地方，打算等镇元子大仙回来，有机会跟镇元子大仙聊天时，问问镇元子大仙。

    比如镇元子大仙那么牛逼，为何要跟孙悟空结拜？

    镇元子大仙，为何要对观音菩萨那么客气？

    孙悟空的师父菩提老祖又是谁？

    等等很多疑问，她都想看看，镇元子大仙能不能帮她解答一下。

    这一天，对清风明月而言，过的很快，但对朵朵而言，过的太过漫长了，她现在终于体会到什么叫做真正的度日如年了！    一番煎熬之下，她可算是熬过了漫长的黑夜，迎来了第二天的太阳东升。

    吃了早饭，她就和清风明月来到五庄观外，等待镇元子大仙赴会回来。

    “清风哥、明月姐，大仙会不会参加完蟠桃大会，去一些神仙家里做客，要好多天才回来啊？”

朵朵担心镇元子大仙没那么快回来。

    “不会的。”

明月说道：“家师最怕有人请他做客，也从不去做客，因为他怕吃人家的嘴短，到时人家管他要人参果，他给嘛又心疼，不给嘛又不好，所以他向来不去做客。”

    “那就好。”

    朵朵笑了出来，觉得镇元子大仙还真有意思。

    果然，一番等待之后，一道身影脚踩筋斗云，从天而降，落在五庄观山门前。

    “弟子恭迎师尊赴会归来！”

    清风明月及众弟子施礼。

    朵朵见状，也忙不迭的行了一个大礼：“拜见镇元子大仙。”

    镇元子看向朵朵，走到她面前，和蔼可亲问道：“小丫头，叫什么名字？”

    “我大名叫叶子柔，小名叫朵朵。”

朵朵回答。

    镇元子满意的摸了摸朵朵的脑袋，说道：“很有灵性的丫头。”

    说完，他从袖里拿出一个大桃子，递给朵朵，说道：“王母那拿来的蟠桃，给你吃。”

    “哇！”

    朵朵眼放金光。

    这桃子也太大了吧！    她连忙言谢，接过桃子，又放进空间戒。

    “你为何不吃呢？”

镇元子问道。

    朵朵尴尬一笑：“我想等我爸醒来，分一半给爸吃。”

    镇元子哈哈一笑，又从袖子里拿出一串葡萄给朵朵，而后又拿了很多水果出来，分给弟子们吃。

    “师尊，您怎么带这么多水果回来啊？”

明月笑问。

    镇元子说道：“一个请柬，害为师损失两颗人参果，只吃了个蟠桃，太亏了，就多拿一些水果回来，能弥补一点是一点，不过为师还是很吃亏的，这些东西，都比不上为师一颗人参果呢。”

    弟子们尽皆大笑。

    这时候，朵朵问道：“镇元子大仙，您能不能先去救救我爸啊，他受了很重的伤，五庄观只有您能救治了呢。”

    镇元子手中拂尘一挥，持步走去：“与我去看看。”

    “好的大仙。”

    朵朵很开心，一边吃着镇元子大仙给的葡萄，一边与镇元子大仙前往爸的道舍。

 