    休息了一会儿，虽然非常不愿意的在走下去，可还是要继续。

    两人又继续走了一段距离，陈友好似乎听到了什么动静。

    他停下来。

    “好像有人。”

    他低声道。

    “会不会就是威廉他们。”

    听到有人，韩灵就很是期待的道。

    陈友好摇摇头说。

    “现在还不能确定就是他们，你先躲在这里，我过去看看，要真的是他们，我再回来接你。”

    韩灵乖巧道。

    “嗯，师傅你要小心点。”

    和韩灵道别，陈友好伏低身子，朝着动静的方向悄悄的摸了过去。

    他摸到了石壁边，又悄悄的沿着石壁朝前走去，这里光线微弱，如果不是太明显的话，陈友好这样是不太容易被发现。

    终于绕到了那边，陈友好看到了手电的光芒，可还是没有完全放下心来，他怕是对方拿到了手电而已。

    在靠近了些，他也终于看到了那些人的身影。

    果然就是威廉他们，几人靠在那处，正吃着什么，手电也被他们关掉，还小声的说着些。

    陈友好也放下心，他急忙跑了过去。

    在听到陈友好这边的动静，威廉几人立即就警惕起来。

    食物被扔在地上，几人迅速撤到岩体后面，身上的匕首也拿出防身，一丝不敢松懈的盯着陈友好的方向。

    陈友好也知道的出现有些惊动了他们，忙喊道。

    “我是陈友好，我没死！”

    他连续的喊了几遍，那边的几人才放下警惕走了出来。

    “你真的是陈友好？”

    那边有人再确认的问道。

    “是！我是！”

    等到再走近些，几人也是看到了各自的面貌，才真正的放下心来。

    威廉走到陈友好的面前，他也像是没想到陈友好居然还真的活着，虽然有些意外，可同样还是高兴道。

    “居然真的是你，你还活着。”

    陈友好也笑道。

    “算是运气不错，我还活着。”

    “活着就好。”

    “嗯。”

    陈友好点头。

    “你们现在什么情况？

    早上那个人是你们杀的？”

    威廉几人讶异道。

    “你怎么知道？

    确实我们杀的，那群杂种杀了我们那么多兄弟，难得找到了机会，不得狠狠的还回去。

    可惜，他们的人找了过来，不然，我肯定要在那家伙身上多捅几刀。”

    那人恨恨的说着，确实，就只是在石门前，他们死去的人就又不少，而现在找到报仇的机会，也是无所顾忌。

    陈友好说。

    “我也是被他们抓了过去，后来找机会逃了出来，对了，还有韩灵。

    她就在后面。”

    怕韩灵一个人在后面害怕，陈友好想快些去找她。

    他说着就朝着韩灵的方向走去。

    威廉几人也跟上道。

    “韩灵也和你一起的？”

    “嗯，她和你们分开之后，也被他们给抓了。”

    又知道还有一个人也没事，他们也是挺高兴的。

    “我回来接你了。”

    还有些距离的时候，陈友好便喊道。

    找回去，韩灵正躲在角落里，她也不敢出声，听到陈友好的声音，便立即从角落了站了出去，看到陈友好，更是匆匆的朝他跑了去。

    陈友好对身旁的几人问道。

    “你们还有食物吗，我和她好长时间没吃东西了。”

    身旁的那人从背包里掏出了些压缩饼干和两瓶水。

    “就这有这些。”

    陈友好也没有选择的接了过来，等到韩灵跑到面前，他将东西也递给了她。

    看到食物，韩灵什么形象都顾不上，撕开包装就开始吃起来，吃了两口就噎到去喝水。

    陈友好也一同和几人蹲在一起，慢慢的吃了起来。

    在陈友好吃东西的时候，有人问。

    “你有看到他们到底是什么人吗？

    那群家伙太敏捷了，要不是趁着他们不注意，我们根本就追不上。”

    陈友好就含在口中的食物咽下去道。

    “像是这里的土著，虽然不知道是什么时候的人，但里面还有许多他们的人，整个部落也又上千人差不多。”

    陈友好说的数字比起他实际看到的要稍微多了些，他也是希望这样可以让他们害怕，自己退出去。

    但却低估了这些家伙对于那些土著的仇恨。

    几人都像是毫不在意，可能在他们心中再多的土著也只是土著而已。

    “我之前探过这里的地形，附近就只有这里一条进入的路口。

    我们带来的火药完全可以炸开山路，把他们都活埋在里面。”

    原来他们是有了计划，而这个计划如果实施起来，那么即使对方有再多的人也无济于事。

    陈友好也不知道是不是应该劝他们放弃，而想到自己这边死去的人，陈友好又觉得自己的劝说只会非常无力。

    “你怎么了，是不是也觉得我们这个计划很棒，只有把那群家伙给堵在门口附近，等到引爆在上面的炸药，他们就都无处可逃。”

    看着陈友好有些发呆，那家伙也认为陈友好是惊讶了。

    陈友好回过神来，敷衍道。

    “确实没有想到！”

    “好了，不说了。

    你们也先回营帐吧，他们都等在外面呢。”

    陈友好只能跟在几人身后，他们来到河边，那里有条气垫船，应该就是他们几人过来时候划过来的。

    他们让陈友好和韩灵两人上了船，但空间不是很大，无法坐更多人，所以只让了三人中的一个陪着到对岸，再同时将船给送回来。

    虽然不知道是不是来时的那条道路，但只是逆流在河道里前进，稍微有些费力，但也过来许久后就回到了河对岸。

    “你们一直沿着路往回走就好，剩下的几人都在那边等着，我过去接了他们，就不陪你们一起了。”

    “好，我们自己可以过去。”

    陈友好还在想着爆炸的事情，回应也像是走神。

    和韩灵两人走了没一会儿，韩灵终于忍不住自己内心的担忧，她说。

    “他们那样做，会不会伤到女王姐姐？

    我有点担心她了。”

    陈友好愣了下，才反应过来韩灵说的。

    “应该不会影响到她，在最前面的战斗她应该不会参加，只是……。”

    陈友好也有自己的担心。

    他们被放了出来，自然只要想想就知道是谁做的。

    

