    “哼！我看你敢的很！”梁捕头重重的拍了一下桌子。

    “我才闭关多长时间，看看你们五个都闹成什么样了？你们算计刘镇，让他接了驻守秋鸣山秘境的任务，然后刘镇算计你们，让你们招惹连他都一招不敌的李征，而你呢，又是算计刘镇，又是算计林则强，又是算计钟铃，除了周远，你几乎算计了一个遍。怎么，是不是很得意啊！啊？！”

    “捕头，我，我错了。”

    “错了？有些错，可以被原谅，有些错，不可以被原谅，你被革职了，滚吧，我六扇门容不下你这尊大佛。”

    “捕头，我真的错了，我再也不敢了，捕头，不要赶我走啊，您是知道的，我和周远、刘镇一样，都是孤儿，除了六扇门，没地方可去啊。”

    “我意已决！”

    孙成失魂落魄的离开了大堂，离开时，正好看到林则强进来，隐隐听到，梁捕头对林则强大加赞赏。

    何其不公！

    枉我把你当作父亲一样敬爱，梁捕头，我看错你了！

    孙成长喷一口血，昏了过去。

    ……

    第二天，天还没亮，经过一夜畅谈根本一宿没睡的张诚和林耀祖二人，为商队回怀远镇的事，早早出门忙碌了起来。

    到了辰初，商队要出发时，张诚再三叮嘱后，才与林耀祖依依惜别，站在那里良久，目送着车队缓缓的驰出了城，直到完全看不到踪影。

    张诚回缘来客栈时，看到三楼窗外挂着的横幅正在被收起来。

    张诚摇了摇头，它的使命完成了，自然要收起来了。

    张诚走到大门口，看到一个脸色苍白，气息紊乱的青年，站在大门口，一脸复杂的扫视着大堂里面，似乎是在找什么人。

    张诚走近一看，这，这不是那个易山县的五大红衣捕快之一的孙成吗？

    他怎么变成这幅模样了？

    以前见孙成，他总是一身红衣捕快报，看起来威武肃穆，而现在一身白衣，脸色苍白，满脸凄苦，精气神大变，若不是模样没变，张诚还真的认不出对方来。

    “孙大人，您一大早的来我们这里，是有事找我们帮主谈？”

    孙成听后，连连摇头道：“我，我已经不是六扇门的捕快了。”接着似乎反应了过来，又连连点头道：“对，我有事要找李帮主谈。以前这个点儿，李帮主不是都在大堂吃饭的吗？怎么今天……”

    张诚的眼睛眯了一下，笑着道：“前两天因为刚开张，所以帮主怕我们做不好，亲自盯了几天，这不，现在客栈上了正轨，帮主也就不用盯着了。您有帮主有事？有什么事？若不是什么要紧事的话，我可以为您转告。”

    就算孙成不是六扇门的捕快了，以他六品圆满的实力，也是一个人物，不能随便怠慢。

    “这个，我有些私事，要和李帮主单独谈一谈。”

    “私事啊，是我唐突了。我这就去帮您请示一下帮主，请稍后。”

    张诚进了大门，冲着何辕就踹了一脚，叫骂道：“没眼力劲儿的东西，孙先生来了，你不知道请进来，让孙先生站在大门口吹了半天的冷风。”

    张诚一个手无缚鸡之力的书生，踹的这一脚，自然不痛，何辕疑惑抬头看了张诚一眼，不明白，平时脾气很好的张诚，怎么突然脾气这么爆躁了。

    然后，他就看到张诚阴晦的冲他眨了眨眼，然后用眼珠瞟了一下孙成的方向。

    何辕立刻会意的眨了眨眼睛，一甩肩上的毛巾，笑着迎了上去：“孙先生，小的该死，小的该死，小的真是太没有眼力劲儿了，孙先生，您请进，您要吃些什么？”

    张诚暗自点了点头，这才晃晃悠悠的走进了后院。

    “帮主。”张诚敲开门后，看到李征正坐在桌子前，逗弄着一个巴掌大小的金色小猴儿。

    这个小猴儿，金色的皮毛之间，隐隐闪烁着金属光光泽，双眼灵动，动作敏捷，还可以悬空而立，一看就不是凡品。

    以前可是没有的，怎么突然就出现了？

    是从长乐坊抢来的，还是其它人送给帮主的？

    应该不是长乐坊抢来的，帮主不是那样的人。

    昨天谁来找过帮主？

    我邀请林耀祖夜谈的时候，似乎瞄了一眼，金来福在帮主的门前徘徊。

    而且，今天早上出发前，他又突然提出要求，让商队帮他把他的侄儿接过来。

    这些看似正常，但是，若是和这个小猴儿联系在一起的话，就反常了。

    “帮主，这个小猴儿，好可爱啊，它是怎么来的？”

    “金来福送的，这小猴儿可不一般，它可是……算了，告诉你也不知道其中的厉害，以后，见识多了，你自然就知道了。”

    这东西，太过特殊，似乎有些犯忌讳，还是少言为妙。

    果然是金来福送的，看来，帮主之前的目的达到了。

    终于让金来福完全归心，并主动送上他渴求已久的这个来历不凡的小猴儿。

    果然不愧对是比我还腹黑精明的帮主，即要人也要宝，而且还都是心甘情愿的。

    而且一切自然而然，水到渠成，若不是熟悉他的人，根本察觉不出一丝的痕迹。

    一派宗师风范。

    厉害！真是太厉害了。

    与帮主相比，我差的实在是远了。

    不要气馁，帮主比我强，不是我早就知道的事吗？

    帮主本来就是我学习的榜样啊。

    顺其自然，不着痕迹这一点，不正是应该学习的方向啊。

    有了方向，就是最大的进步了。

    “有事？”

    “啊，是这样的，孙成来了，而且，看样子，似乎出了什么事，被六扇门革职了。”

    孙成？

    哦，那个红衣捕快啊。

    在李征的印象里，孙成的存在感并不高。

    “他找我有私事要谈？”

    他们之间只有一面之缘，从来没有私交，有什么私事要谈的？

    李征正要拒绝，张诚充分发挥他狗头军师的工作，为李征分析道：“我怀疑，他别有用心。六扇门的六品红衣捕快，哪有说革职就革职的，太不正常了。而且，这个时机也不对。帮主刚刚扫平了易山县，他就找上门来了，我觉得，他用的是苦肉计，可能是在用‘间’，要潜伏您的身边，做不利于您的事情。”

    不利于我的事，比如，故意为我招惹敌人？

    李征立刻改变了主意道：“无妨，让他进来吧，我看看他要说些什么。”

    若真的如张诚分析的那样，那这个孙成是一定要招进来的，他的身边，这样的立场正的人，自然是越来越好！

