    只听琪琪说道：“刚吃过早饭，正准备去早自习呢。”

    洋洋焦急道：“别早自习了，你找个借口请半天假，马上把车开到花园小区，咱们要赶紧搬家，我干爹可能要去咱们家。”

    琪琪楞了一会儿，疑惑道：“你干爹去哪儿干什么？”

    洋洋说道：“哎呀，你别问了，等见面再说，我马上就打车赶过去。”

    “那我们搬哪儿去？”琪琪问道。

    洋洋说道：“我有更安全的地方，你在家里等我。”说完，不等琪琪说话就把手机挂断了，然后跑进卧室迅速穿好了衣服，急匆匆地出了门。

    洋洋毕竟还是个孩子，怎么能玩得过李新年。

    他刚从家里溜出来，在门口拦住一辆车租车钻进去，就被李新年发现了，并且开着车远远跟着出租车一直来到了永新路的花园小区。

    永新路的花园小区只能算是中档住宅，竣工已经十来年了，这里的住户基本上都是年轻的白领阶层，不过，新房的房价也达到了每平米一万元左右。

    小区大门有门卫，出租车不准入内，私家车却可以随便进出。

    李新年坐在车里面见洋洋下了出租车之后就匆匆忙忙走进了小区，于是也开着车慢慢跟了进去，不一会儿就来到了十六栋楼，看着洋洋进入了单元门。

    李新年拿起手机给秦时月发了一条微信：突然有点急事，半个小时之后在公司门口等你。

    发完了微信，李新年就点上一支烟，坐在车里面守株待兔。

    约莫过了十几分钟，就在李新年等的不耐烦打算上去看个究竟的时候，忽然看见洋洋吃力地搬着一个纸箱子从单元门里面出来。

    后面跟着的琪琪背着一个大旅行袋，手里还提着两个大包，看样子分量也不轻，并且两个人都一副神色紧张的样子。

    让李新年更惊讶的是，洋洋居然搬着那只大箱子走到了停在单元门口不远处的一辆凯迪拉克车跟前，并且打开了后门把箱子塞了进去。

    琪琪也把旅行包和手里的袋子塞了进去，然后洋洋钻进了驾驶室，琪琪钻进了副驾，随即轿车就启动了。

    李新年坐在那里惊讶的合不拢嘴，他不明白那辆车是怎么回事，干儿子是什么时候学会了开车，按照他的年龄，如果想考驾照的话起码还要等两年，难道他是无照驾车？

    顾不上多想，眼看着洋洋的车就要出了小区大门，李新年二话不说就跟了上去。

    不过，脑子里不禁回想起自己昨天晚上和妙兰的狼狈样，忍不住有点好笑，看看现在的洋洋和琪琪，像极了昨晚的自己和妙兰。

    难道这辆车是借来的？可谁会把车借给两个高中生呢？

    最让李新年不解的是洋洋为什么会在受到惊动之后匆匆忙忙转移那只纸箱子，里面装的究竟是什么？难道跟自己一样、纸箱子里装的也是现金？

    这个念头闪过脑际，接着就联想到了戴山，不过，随即就打消了这个念头，他觉得戴山没有这么蠢，更不可能害自己的儿子。

    带着一头雾水，李新年远远跟着洋洋的车穿过了和平南路，又穿过了东兴街，最后惊讶的发现洋洋的车居然回到了章梅老房子的那条街，忽然就明白干儿子在动什么脑筋了。

    最危险的地方也是最安全的地方。

    很显然，洋洋在危急关头做出了这个重大的决定，他居然把秘密搬到自己的眼皮底下，如果不是亲眼所见，还真做梦也想不到。

    妈的，这兔崽子还真有一套啊，不过，他恐怕也确实找不到比这里更安全的地方了，因为不管搬去毛竹园还是四合院，秘密都可能保不住。

    果然，洋洋的车在章梅老房子的单元门口停了下来，两个人又像先前一样，从车里面搬出了纸箱子和背包。

    这一次洋洋更发狠，不仅手里吃力地搬着那个纸箱子，琪琪还在他的脖子上挂了一个包，然后一前一后走进了单元门。

    李新年本想马上就冲进屋子把事情搞个水落石出，可沉思了一会儿，还是打消了这个念头，一方面他不想让洋洋在琪琪面前没面子。

    另一方面，既然干儿子把“赃物”都搬到了这里，料想他暂时肯定是不会转移了，等忙完了正事再给他来个瓮中捉鳖。

    这么一想，李新年决定先去处理手头的事情，秦时月马上就去公司的门口取电脑，如果再推脱的话，很有可能会引起她的疑心呢。

    果然，李新年赶到公司办公楼下面的时候，秦时月的车已经停在那里了，李新年拿着笔记本电脑下了车，走过去打开副驾的门钻了进去。

    “大清早就这么忙？”秦时月瞥了李新年手里的笔记本电脑一眼，有点不满地说道。

    李新年敷衍道：“昨晚睡的太晚，起床晚了。”说完，把笔记本电脑递了过去。

    秦时月并没有马上打开看，而是把电脑扔到了后面的座位上，盯着李新年问道：“你应该已经看过了吧？”

    李新年反问道：“如果我说没看你相信吗？”

    秦时月哼了一声道：“如果你说没有复制过上面的文件我也不相信。”

    李新年一脸无奈道：“既然无法证明清白，那我就不辩解了。实际上我也不敢保证我干儿子手里没有副本，我只能说尽力了。”

    秦时月沉默了一会儿问道：“他说过为什么要这么干了吗？”

    李新年迟疑道：“正如你猜测的那样，他看过你审讯戴山的音频记录之后好像受到了刺激，确实有报复心理。”

    顿了一下，又说道：“不过，他赌咒发誓说跟你女儿来往并没有什么坏心思，确实是因为喜欢她。”

    秦时月哼了一声道：“你信吗？”

    李新年犹豫道：“也许他刚开始接近琪琪的时候确实有什么目的性，可两个人相处久了，难免会产生感情，既然他已经报复过你了，这件事就等于翻篇了，他不会再跟什么人提起这件事。”

    “你怎么保证？”秦时月盯着李新年问道。

    李新年摇摇头，说道：“我没法给你做什么保证，但我已经决定送他出国念书，对了，我正想问问你，你有没有送你女儿出国念书的想法？”

    秦时月楞了一下，疑惑道：“这是从何说起，我没有这么想过。”

    李新年迟疑道：“今天早晨我跟洋洋谈过，他倒是同意出国，但非要带着琪琪一起去，否则就不去，如果你同意的话，我倒是可以考虑这个要求。”

    秦时月哼了一声道：“你倒是善解人意啊，我能不能理解为你自己也希望洋洋把我女儿吊牢，这样就等于间接绑架了我。”

    李新年盯着秦时月注视了一会儿，伸手打开了车门，说道：“你这种想法很荒唐，他是否能钓牢琪琪不是取决于你我，而是他们两个自己的事情。”

    说完就想下车，秦时月好像心里还是不踏实，问道：“既然你看过了视频，你认识我的男朋友吗？”

    李新年回头说道：“我昨晚已经说过了，我对你的私生活或者个人隐私没有兴趣，你是个单身女人，跟什么男人交往是你的自由。”

    秦时月哼了一声道：“也许现在不感兴趣，但将来会不会感兴趣就说不定了。”

    李新年盯着秦时月说道：“不管什么时候，什么情况下，我都没有兴趣，这么说你应该放心了吧。”说完，从车里面钻出来自顾走掉了。

    秦时月盯着李新年的背影一直到他消失在大门口，转身拿过笔记本电脑有点迫不及待地打开了，

    然后搜索视频，不一会儿就被她找到了，急忙点开视频坐在车里面看了几分钟，最后啪的一声合上了电脑，一张脸胀的通红，愤愤地骂道：“小杂种，小畜生。”

