    围观者全都愕然，难以置信的看着落败的萧平。

    偷袭也就罢了，竟然还败得如此干脆，丝毫抵抗之力都没有。

    一枪就被人挑飞了。

    不禁让使人怀疑，他萧家绝顶天骄的名头，是不是吹出来的。

    “萧平的实力，有点弱啊。”

    有人忍不住开口道。

    “不只是弱，而是很弱，我都怀疑，他偌大的名头，是不是萧家捧出来的？”

    “难说，听闻萧家一代不如一代，为了面子，吹出一个绝顶天骄来也是可能的。”

    萧平也有些懵，以他的实力，自然察觉不出，慢藤的时光之力。

    那短短的一瞬间，只感觉自己仿佛迟疑了一下，然后就被人一枪挑飞了。

    听到周围的议论之声，他忍不住一口鲜血喷了出来。

    看着萧良的眼中，充满了怨恨之色。

    “都愣着干什么，一起上啊，难道真让他闯过去不成？”

    萧良蔑视一笑，道：“废物，杀你都嫌脏我的枪！”

    持枪继续前行，围攻又如何？

    帝境，无法阻挡自己的步伐！

    ……

    楚玄偶尔关注一下，散修闯关卡的事情，不少帝境散修，要么落败退走，无缘名额争夺战。

    要么被心狠手辣的大势力帝境武者击杀。

    能够闯过来的散修，少之又少。

    名额的争夺，在于各大势力，散修争不了多少的。

    战魔古地，当初的大战，陨落强者无数。

    里面宝物必然不少。

    以及某些强者，临死前留下来的传承。

    陷落于空间如此漫长岁月，当初的小小灵草，指不定都成长为了天材地宝。

    其中，事关上古北域气运的五洲气运至宝，无疑是最珍贵的至宝，也是各大势力的争夺焦点。

    可以分为秦赢一方、人族神境一方、魔族神老一方，以及其他参与者。

    不论是谁，或哪一个势力得到了气运至宝，都将强势崛起。

    若是集齐了五洲气运至宝，极有可能崛起登临北域人王之位。

    一旦得到气运至宝，哪怕遭遇围杀，也不容易陨落，必然在逆境中崛起。

    气运之道，太过玄奇了。

    自古以来，无数大能之辈，无不是从逆境中崛起，在一次次生死危机中突破桎梏，极尽升华。

    楚玄要做的，就是在战魔古地开启之际，南州天地规则即将恢复之时，将天道符印融入南州天地规则。

    取代一部分天地规则。

    这是天道计划至关重要的一步，一旦成功，那么他就可以稳步推进，悄无声息间，将整个九域的天地规则，都取代为天道规则。

    为此，楚玄将感悟的天地规则，不断的篆刻入天道符中，到如今天道符的规则基本完善。

    哪怕某些尚无法掌握的规则，也具备了雏形，可以自行衍化成长，形成完整的天道秩序与规则。

    除了天道计划外，楚玄也要做战魔古地之局的，最大幕后操控者，以及最大的获益者。

    五洲气运至宝，必须是自己座下之人的。

    北域第一个人王，也必须是自己的弟子！

    楚玄掏出万天镜，该通知秦赢了，让他早做准备，南州的大局，即将开启。

    身为秦赢的师尊，既然答应了他，不允许帝境上的强者插手，那就一定要做到。

    他也有足够的实力做到。

    手下神境这么多位，要镇压其他不满的强者，那是丝毫问题都没有。

    楚一楚二已经神境九重了，又一次完成了蜕变，已经不属于傀儡的范畴。

    成为了一种特殊的存在。

    左右佛侍，已经神境八重。

    任长河在神元丹的辅助下，加上他的天赋其实不差，也是个绝顶天骄，修为提升迅速。

    刚刚踏入了神境六重。

    南无佛陀，一直在小世界修炼，在道韵的感悟下，如今已经神境八重。

    酆都鬼王的实力，同样提升迅速，作为第一位鬼王，其有着独特的气运与天赋。

    一直在酆都闭关苦修，如今已是神境五重的修为。

    另外还要算上黑月的外公章觥，在小世界修炼，又有资源辅助，已经突破到了神境六重。

    座下神境太多了。

    天灵猫也将突破神境。

    撼天金鹏已是神境三重，如今呆在楚平凡身边，替代了楚二的位置。

    楚二已经回到小世界，只要楚玄不吩咐，楚一楚二都是呆在源初道晶旁修炼的。

    楚玄通知了秦赢，言及南州天地规则恢复加快，须早做准备。

    刚关闭万天镜，系统的奖励突然而来。

    “你弟子萧良，一人一枪，独战百帝，战意沸腾，化作战斗神相，奖励战之道则！”

    牛逼！

    楚玄看到系统奖励，就惊叹不已，萧良不愧是天生战骨、战心、战魂，而且一人独战百帝，简直离谱。

    这战斗力，已经比丁越还要强了吧？

    萧良这是在闯关卡？

    楚玄掏出窥天镜来，盘算了一番西洲入南州的通道距离，开始主动窥探那边的状况。

    画面展开。

    一片厮杀之声。

    一尊闪烁着金光，威猛无匹的身影，撼天震地，在横冲直撞，所向无敌。

    而金光身影里面，正是手持灭神星芒的萧良。

    萧良在人群中，横冲直撞，无数帝境武者，碰着就倒飞出去。

    战斗至今，萧良也受了不轻的伤，然而这点伤对他而言，只是皮外之伤。

    慢藤的减缓攻击能力，萧良只在危及要害的时候，才会使用一下。

    毕竟使用慢藤，也是需要消耗的，以他目前的实力，根本无法发挥出慢藤的威力来。

    只能在关键时刻使用。

    萧良已经将冲出重围了，这一战注定震动北域，无数大势力震惊。

    绝对会成为，气运至宝最有力的竞争者。

    轰隆！

    萧良的战斗神相，往前一冲，直接炸开，战意咆哮，横扫四方。

    一枪将一位帝境强者逼退，身形一闪，已经冲出了重围！

    “哈哈，西洲帝境，无一堪战，萧家更是全皆废物！”

    萧良张狂大笑。

    “年轻人，太狂了，不好！”

    一道声音传来，紧接着一只大手临空拍下。

    看到这一幕，楚玄嘴角抽了一抽，果然大势力都是这么一个尿性。

    尊境强者出手了。

    “无耻老废物！”

    萧良怒骂一声，灭神星芒绽放光芒，战意沸腾，一枪宛若要刺破苍穹。

    轰隆！

    手掌破碎，萧良飞掠而出，却是连喷两口鲜血。

    “狂妄小子，留你不得！”

