    张辰回到自己的屋子以后，便把喷火龙等几个宠物召唤了出来。

    离开猎豹聚集地的时候，张辰已经将空间戒指里，置办了一套简单的家具。

    就是为了让喷火龙这个烦人精闭嘴。

    谁曾想，这个家伙依旧是整天在里面嚷嚷，要死要活的要出来。

    张辰只能闲着无聊的时候，将他丢出来，让这个家伙透透气。

    “哎呀呀，可憋死我了，铲屎官真的是个大头猪，见色忘义呀！”

    萌虻和罗莉在一旁偷笑，她们可不会去犯傻。

    喷火龙才刚刚嘟囔完，张辰就给这家伙后脑勺来了个暴栗。

    在平时，张辰强制让喷火龙保持了之前的形态，要不然，他还真就不好下手。

    “做什么做什么，敢做还害怕被我说？”喷火龙依旧不依不饶道。

    张辰懒得理会他，把刘云婧安顿好之后，开始坐到了桌子前方，等待二憨的到来。

    “嘭嘭嘭~”

    就在张辰思考人生，到了最关键时刻的时候，屋门被敲响了。

    “进来吧。”

    二憨鼠头鼠脑的钻进了屋内来：“老板，您找我？”

    张辰点点头，让他搬了张椅子坐下。

    “最近聚集地这边的情况怎么样？”张辰随口问道。

    “挺不错，发展势头挺猛的。”二憨开始解释起来。

    “目前，我们的聚集地，已经有六百八十多人了，今天我们还发现了一个小营地，他们这两天也会搬过来，我预计，再有三天的时间，我们聚集地的人口，就可以破千。”

    “之后的话……”

    张辰摆摆手，打断了二憨的叙述。

    “外面的人，现在称呼我们这里叫做燃龙，你知道吗？”

    “啊，老板，我刚想说，您已经听说了呀？”二憨激动的说道。

    “这名字，可是我连开了三天大会，才给决定下来的，当时想着想问问您来者，可是不知道谁，大会开过之后，这名字就传开了。”

    “至于外面的人，我们除了周围的营地，没有跟其他人接触过呀。”

    “对了，就前两天，有一支军队，试图抢夺我们的聚集地……”

    “大概明白了。”张辰眯起了眼。

    军队应该就是于冰的人，他听猎豹的人，讲述过于冰第二次吐血的背后真相。

    “那你们跟那些人，提到过聚集地的名称吗？”张辰试探性的问道。

    “肯定没有，这名字只是在咱们内部才提起。”二憨答道。

    张辰已经确定了，看样子，有一些东西，还是很难根除，或者是避免的。

    二憨似乎也想到了什么，他小声询问道：“老板，您说的外面的人是指？”

    “我是从猎豹聚集地回来的，上次已经给你解释过了。”张辰解释道。

    “所以说……”

    “有内鬼！”两个人齐声道。

    说完之后，二憨的脸色也跟着严峻起来。

    张辰反倒放松了一些，这件事情主要是让二憨多个心眼就好了。

    不要什么事情，都没心没肺的往外传播。

    好事情的话，传出去倒是没什么，万一是什么坏事情，传到了老丈人的耳朵里……

    现在刘云婧的嫁妆，可还在那边扣着呢。

    “还有另外一件事情，最近不要出去寻找其他营地了，先把这周围扩大一圈，起码要能容得下十几万人吧。”

    “多少？老板，您在开玩笑吧？”二憨显然被张辰的话给惊住了。

    张辰也没办法明说，只能哈哈道：“最多半个月人就到了，你抓紧点，我可不是开玩笑。”

    “真有十多万人？”二憨再次确定道。

    张辰点点头：“十万觉醒者，大概还有几千的生活职业。”

    “这些人的吃喝，我们都要负责。”

    二憨消化了半天，才把这东西吃下去。

    他可以确定几点，首先，张辰不可能是骗他的。

    其次，张辰真的挖了十万人过来。

    再然后，半个月之后，那些人就要到了。

    这是一个大工程呀，要是有十万人，他们聚集地，还有谁敢惹？

    二憨明白了，心里也通透了。

    至于那些人怎么来的，他管那些做什么？

    就像是张辰，不也没问他现在聚集地的人，从哪里来的吗？

    “我明白了，我明天就把这件事情落实下去。”

    “好，我这里也没有其他的事情了。”张辰下了逐客令。

    二憨离开之后，张辰再次回到了屋子里。

    喷火龙这家伙，在里面闹腾的贼厉害，从放出来到现在，才刚刚一个小时多点，就已经累得睡着了。

    睡着也就罢了，还直打呼噜。

    张辰实在受不了，就把他丢回到了戒指里去。

    果然，下一刻，喷火龙的叫嚷声就响了起来。

    “也不看看什么时候了，节制点吧孩子！”张辰笑着回道。

    其后，又把萌虻和罗莉给骗了回去。

    梦幻原本就对外面没有多大的兴趣，他一个宅男，当然是在自己的小空间里，好好的生活就好了。

    把这些琐事都处理完之后，张辰才爬到了床上去。

    “你一身酒气，去洗洗。”刘云婧从被子弹出个脑袋说道。

    张辰撇撇嘴，转身走到了卫生间里。

    不到五分钟，张辰就迫不及待的冲了出来。

    刘云婧没办法，只能任着他胡来。

    汽水这一夜，大概是从末世到来之后，玩的最疯的一夜了。

    幸好前半夜有二憨，后半夜有小曼。

    就是苦了可怜的秘书小曼，张辰没有勾搭上，还得帮着张辰收拾烂摊子。

    凌晨三点多，她才把汽水给送了回去。

    归去的途中，她只能挽着拳头，不停提醒自己：“我只是个秘书，我只是个秘书，我不能生气，我不能生气。”

    “咯吱~”

    当小曼路过二憨屋门前的时候，二憨也正好打开了屋门，不知道想要去做什么见不得人的事情。

    “小曼？”二憨愣了下，“我正好要找你呢。”

    “找我做什么？”小曼提防道。

    她刚才就已经发誓，不再信任二憨了。

    二憨嘿嘿一笑：“就是吧，有些事情，不能随便开口，你知道吧。”

    他又指了指自己的耳朵：“得悄悄地说。”

    小曼看着二憨色眯眯的样子，心里就更气了，她只是一个秘书，难道还要放弃所有的尊严吗？

    就算是放弃，也不能破罐子破摔到二憨的身上呀！

    所以，小曼给了二憨个大白眼，恶狠狠的说道：“你做梦！”

