    收拾完桌子，铁军对着二妞的背影，轻轻说道：“别勉强自己，顺心而为，一生无憾！”

    关门声响起，铁军走了，二妞轻轻呢喃：“顺心而为，我何尝不想？”

    这个夜晚，铁林失眠了，二妞失眠了，铁军也失眠了，只有大壮，睡的像头猪，还是头快乐的猪，不时笑出声来！

    第二天一早，哥俩起来跑步，目标直指军校，到了军校，哥俩绕着围墙跑，铁林在里面跑。

    “大哥，我要赊账！”

    “赊账？”

    “嗯，我要给嫂子买两台洗衣机。”

    “快滚吧，用你赊啊，好像你大哥多抠门似的，一会吃完早点，咱俩就进城！”

    “哥，你真帅！”

    “呵呵，你真贱！”

    跑到一处铁栏杆，铁林靠了过来，“中午等我吃饭！”铁军和大壮一起点头，铁林归队。

    跑步回来，早点已经准备好了，白米粥、馒头、咸菜。

    吃着早点，铁军问道：“姐，怎么就我俩住啊？”

    二妞端着一碗粥坐下，笑道：“军校开学好几天了，送学生的家长早都回去了，可不就你俩住嘛！”

    铁军一想可不是嘛，他们在路上就花去两天，人家送学生的家长早撤了！

    吃完早点，哥俩偷摸想跑，二妞追了出来，喊道：“你俩去哪啊？”

    “给老二买点日用品！”

    “他也不缺啥啊！”

    “缺，他不说而已！”

    哥俩跑远了，二妞皱眉，缺啥呢？还不说？短裤？自己给他买了啊！

    两小时后，一辆小货车开进院子，木板的架子里，固定着两台君子兰牌双筒洗衣机。

    “你们这是干啥，我不要，要买我自己早买了！”

    二妞上前拦工人，大壮大手一张，二妞被架到一边。

    “我们走了，你可以拉去退货，那我们就管不着了。”

    铁军痞的一面展现，二妞气笑了，“那你告诉我多少钱。”铁军撇撇嘴，“问它干啥，心意有价吗？”

    两台洗衣机，1000多块，大壮正经心疼了半天，铁军这次很坦然，没花自己身上，无罪。

    二妞还在推让，二妞的父母挺高兴，女儿不用一洗就是一上午了，再说了，早晚都是一家人，客气啥呀！

    最终把帐挪到铁林头上，二妞勉强接受，两台洗衣机摆上，先试验一番，二妞拍手叫好。

    看看快中午了，老两口进厨房热昨天的剩菜，等菜摆上桌，铁林推门走了进来。

    看见铁林红红的眼睛，二妞心疼道：“吃完饭在这好好睡一觉，看你那眼睛红的，回去被抓了？”

    铁林瞪着二丫，回道：“还说我呢，你眼睛不红？挨抓不可能，喝多了，睡不着了。”

    “咳咳咳，注意点影响啊，咱家大壮还未成年呢！”

    两人瞬间脸红，低头划拉饭，大壮嘿嘿傻笑，“大哥，没看见亲嘴啊？”铁林和二妞头埋的更低了。

    “大林啊，吃完饭我们就往回赶了，路上还要耽误几天，上苏联之前还有很多事没处理呢！”

    “那哪行呢，咋地也得再待两天，我和铁林商量，要带你们去看秦始皇兵马俑呢！”

    二妞不干了，铁林也说道：“大哥，你好不容易出来一次，急啥，也不差这两天！”

    劝了半天，铁军依然坚持，二妞气道：“我算见识你们铁家的倔劲了，那啥时候再来啊？”

    “今年过年，你要是跟着大林回我们家过年，那我们年年来！”

    “对，年年来！”

    大壮抢着表态，打铁林走，还没回过家。

    不光是大壮，铁家人都盼着铁林能回家过年，都盼着能好好团圆团圆。

    铁林看二妞，二妞瞪眼道：“看我干啥，你回家就回，跟我有啥关系？”

    场面一下僵住，铁家和大壮也不知道咋圆了。

    “大林，过年她不跟你回家，我们老两口陪你回去，串串门咋了？”

    “对对对，我和你大娘也该回老家看看了，她不去拉倒！”

    老两口一人一句，在厨房喊道。

    二妞瞬间耷拉脑袋，哥仨一起笑，铁林看向铁军和大壮的眼神里都是感激。

    “到时候再说！”

    二妞说完，起身出了食堂，大壮伸出手掌和铁林对了一下。

    家里的情况昨天哥几个都唠过了，也没啥再交代的了，铁军拿出玉观音，递给铁林。

    “这不是咱奶的吗？”

    “嗯，奶奶留给二丫了，我们过来，二丫非要把这个送你，说能保佑你！”

    “我可不信这些，你还是给二丫带回去吧，我一大老爷们，戴这不合适。”

    铁军凑过来，小声说道：“你不会送二妞啊！”

    铁林愣了一会，伸手接了过来。

    “这是600块钱，我和大壮一人300，别撕吧，二丫也是这些！”

    “大哥，这么多年，我一分钱没往家邮过......”

    “别墨迹，有点当兵的样没？你过年带二妞回家，哄咱爸咱妈开心，就算你完成任务了！”

    铁林这才把钱收下，哥仨一起出了食堂，回屋背上包，铁军和大壮跟二妞和两位老人告别，离开了旅店。

    几日后，返回冰城，好消息不断，护照下来了，皮衣也到了，老疤他们上的第二批货，又卖光了。

    铁军很高兴，苏联之行终于要实现了，那片土地可是蕴藏着巨大商机。

    难怪铁军着急，众所周知，苏联解体后，最先占有俄罗斯服装，日用品，食品市场的，就是中国倒爷。

    老大哥们穿着中国的皮衣、羽绒服、运动服、旅游鞋，吹着大大泡泡糖，喝着中国白酒，个个如幸福来敲门。

    结果，十年不到，中国制造在俄罗斯却遭到了抵制，也成了伪劣产品的代名词。

    黑心厂家以次充好，黑心棉冒充羽绒服，劣质脱底旅游鞋，一撕就烂的皮衣，工业酒精勾兑、过期罐头......

    憨厚的老大哥终于愤怒了，93年的贸易**再也没有出现过，反复闭关，开关，中俄贸易进入了低谷。

    所以，铁军要抢先创立品牌效益，让中国制造成为骄傲，让那些伪劣假冒没有市场。

    铁军知道，这些事想着简单，做起来其实很难，但是再难，也要去做，没有挑战，还有什么乐趣？

    更何况，他是重生之神，记忆里自带攻略，再加上自己的努力和付出，不成功，天理难容！

