    温惜停顿了一下，说道，“你从来都是一个不负责任的人。

    你在这里跳下去，这整栋楼的价格就跌下去了，成了网友口中的鬼楼，你把高额的债务留给了你的妻子你的女儿，自己一了百了，可笑极了。

    ”

    沐江德摇晃了一下。

    这几句话，仿佛直戳他内心一样。

    温惜转身，“我没有这样懦弱而不负责任的父亲，人生从来都不缺从头再来的机会，只是看你有没有勇气罢了。

    你说现在艰难，可是谁都有艰难的时候，我也忘不了，我一个人，十七岁要救江婉燕，一天打着四份工的样子，我也忘不了，欧荷的责骂，沐舒羽的侮辱，跟你的懦弱。

    ”

    说完，她就走了。

    沐江德跳楼与否，与她无关了。

    微风吹拂过她的脸，温惜戴上了口罩，走出天台。

    而就在沐江德怔楞的时候。

    警方趁机一拥而上，将沐江德救了回来。

    沐江德也没有反抗。

    被警方带下了天台。

    楼下不少人欢呼。

    温惜坐会了车里，听着欢呼声，她知道，沐江德没有跳楼。

    她摇上车窗，对白辰说道，“走吧，去医院。

    ”

    白辰说道，“太太，回家吧，去换身衣服，休息一下，你赶回来也累了。

    ”

    温惜想了想，点头。

    虽然陆卿寒现在昏迷了，虽然她特别想见到陆卿寒。

    但是也要把最好的一面给他。

    回到了静水湾。

    这一段时间，陆绾之把Lucky带走照顾了，整个偌大的别墅，只有佣人会每天来打扫。

    温惜跟陆卿寒都是不喜欢佣人在身边照顾的人，所以静水湾并没有找佣人跟管家。

    只是让陆家的佣人定时来这里打扫。

    温惜回到家，一切干净如初。

    她踏入房门的那一刻，一道智能机器人‘陆太太，欢迎回家’的声音响起来。

    她回到浴室洗了个澡，看着镜子里面的自己，她最近的状态确实不是很好，诸多事情压在身上，背上的山仿佛让她喘不上气一样了。

    她扬起头，温热的水流划过脸颊。

    ……

    白玉京庄园。

    莫笛靠在窗边，她看着窗外的风景。

    福婶敲门走上来，“太太，我炖了燕窝，你尝尝。

    ”

    莫笛没有什么胃口，摇了摇头，福婶走过来，将燕窝放在了她面前，“多少吃一点，你早上就没有吃什么东西，这怎么可以呢？你现在可是怀着身孕的人，肚子里面的宝宝也需要营养啊。

    ”

    莫笛太瘦了。

    这一段时间，她瘦的厉害。

    反而腹部却开始凸显起来。

    莫笛咬着唇，“这个孩子，如果可以，我不想要。

    ”

    福婶听了之后摇头，“可不能在先生面前说这样的话了，要不然，先生要生气了。

    太太啊，你跟何必跟先生关系闹得这么硬呢，你温顺一点点，先生是不会伤害你的。

    先生叮嘱过，每天都要汇报你的情况，他的心里是很在意你的。

    ”

    莫笛苦笑一声，“汇报情况，不是变相的监视我吗？你觉得他好，我不觉得，他若是真的为了我好，就应该放了我，而不是把我囚禁在这里，他这是犯法你知道吗？福婶，你这就是在变相的帮助他犯法。

    ”

