    到场观看演出的，可能也就几千人而已，论现场观众的人数，肯定比不上那些动辄几万人起步的大型演唱会。

    可要说到这场演出本身的重要性，毫无疑问，它绝对是‘常规’舞台中最为重要的一场。除了逢五逢十的阅兵仪式，又或者奥运会开幕式那种全世界都瞩目关注的盛会舞台，没有哪场演出的重要性能超过一年一度的春晚。

    如此重要的活动，安检方面的工作再怎么谨慎都不为过，当然不可能稍有疏忽。

    事实上，不仅石小磊一家子这种‘外人’会被严格检查……

    “还有这事儿？哈哈哈哈~。”进了演播厅后，终于见到了老熟人彭明伟。从康娜嘴里听说了刚才发生的事情后，他先是一阵乐呵，然后才拍了拍石小磊的胳膊，宽慰了两句：“石老弟，其实你完全没必要郁闷。不光是你，连我这种拿着证件的，也一样要接受安检。”

    连拥有官方背景的副领事都要接受同样规格的安检？

    这还真的让石小磊有些意外。

    “你这么说，我心里就平衡多了。”不好意思的笑了笑，石小磊抬手挠了挠后脑勺：“早知道就跟你先约个地方，等汇合了之后再一块儿过来……唉，幸好刚才没多少，要不然，我这笑话可就闹大了。”

    “不至于不至于。”笑呵呵的摆了摆手，彭明伟打了个哈哈，把视线转向了坐在桌旁的众女，满面笑容的跟她们打起了招呼。

    趁着这个空隙，石小磊抬起头来，开始观察起了演播厅里的布置。

    与街头巷尾充斥着的感觉一样，偌大的一号演播厅里，也布置的富丽堂皇，放眼望去全是红色——舞台上的装饰柱是朱红色的，天棚顶上挂着喜庆的红色绸布，舞台下方铺着的地毯也是红色的，包括后边观众席上的座椅套，也都是洋溢着暖意的红色……

    当然，象征着富贵的金色，也不在少数。

    比如面前铺在圆桌上的桌布，就是雍容华贵又不会让人觉得浮躁的暗金色，还有场地四周作为背景的幕布上，也点缀着大大小小的金色福字。而要说哪一块儿的金色最为显眼，很显然，还得数盘在那两根装饰柱上的金色盘龙。

    因为晚会还没开始，大大小小的液晶屏还没全部打开。就目前而言，在晚会现场的这些布置中，值得多看几眼的东西，其实还不算太多。

    没花多少时间，石小磊已经把现场扫视了一圈。

    “满眼都是喜庆祥和哈。”正好结束了与贝优妮塔等人的寒暄，迎上石小磊的视线，彭明伟笑着说道：“我刚进来的时候也跟你一样，不知道该把视线放哪儿。坐了这么一会儿，总算是适应的差不多了。”

    “嘿嘿。”笑了笑，石小磊顺势问道：“彭哥，你也是第一次来现场看春晚么？”

    “对啊，我也是第一次。”彭明伟点了点头：“说起来，能有这次机会，还是托了你的福呢。要不是因为上级向你们提出了邀请，然后又觉得你们可能不太适应，最好安排一个相熟的人做陪客，我还真不一定能拿到这张门票，来现场看今年的春晚。”

    “春晚的门票这么难搞的么？”

    “不是难搞，是根本就没有门票。你还不知道吧……”

    在彭明伟的解释下，石小磊从另一个角度，又对春晚有了新的了解。

    跟那些面向所有人开放的演出不一样，春晚从来不会公开售票，向所有人开放入场渠道。

    哪怕你再怎么有钱，再怎么舍得花钱买门票，你也未必能够得到春晚的接纳，获得进场观看表演的资格。

    想要获得入场资格，你首先得是限定人群中的一员。

    那么，所谓的‘限定人群’，都包括了哪些人呢？

    大体上来说，可以分成三类。

    其一，是在春晚这场晚会播出期间，下大本钱投放了广告的金主。

    俗话说吃人嘴软拿人手短，既然收了广告商的钱，给点回报也是应该的。

    不过，不同于投资其他节目，在这场晚会上，金主们可不会被当成‘爸爸’一样获得各种优待。冠名商也好，中间插播广告的那些商家也罢，无论你掏了多少钱，获得的便利都是一样的。简单来说，春晚主办方这边只会给你提供一张最基本的入场券，其他的……甚至未必会给你提供一张位于前排VIP席的座位。

    其二，是电视台内部某些领导们的家人，参演艺人的家属，以及少量导演组找来的领掌。

    为什么会给这些人空出位置，里边的理由很浅显，没人想不明白，这里就不做解释了。

    其三，是那些杰出人物。

    冠军运动员、在某领域取得了突破的科研大拿、全国劳动模范、立功军人、感动中国人物、创造了大量就业岗位的企业家、真正将善举落到实地的慈善家等等等等，在这些宾客们身上，都具有一个相同的特征——无论他们来自于哪个行业又或者哪个地区，他们中的每一个人，要么在物质层面做出了贡献，要么是在精神层面为他人树立了榜样，总之，这群人都是曾经实打实为国家做出过贡献的‘奉献者’。

    “……你就属于这一类。”看着石小磊，彭明伟笑了笑，继续解释道：“你找回来的那些铜兽首，不仅经济价值巨大，它们所附带的象征意义，也非常重要。还记得夏天那会儿，我给你说的那句‘不久之后会举办展会，公开展出铜兽首’么？”

    “在你们结束度假，回去美国之后，九月中旬的时候，故宫博物院这边举办了一场长达一周的专题展会。当时，国内的群众们之中掀起了巨大的反响，这件事的热度也持续了很长一段时间……波澜太大，超出了文化部那边的预料。”

    “呵呵，说起来，就是因为民间反响太大，上级觉得铜兽首的回归极大的激发了国人们的自信……考虑到这是一件很值得开心的大事，而作为这件事的发起者，你的功劳又是明摆着的，所以，上级部门经过讨论之后，托我们单位转交，给你送了今天这张邀请函。”

    说到这里，彭明伟轻轻地屈起手指，敲了敲桌面：“咱们现在坐的是贵宾席，这儿的座位，可不是谁都有资格坐的。你看那边，就是那个胸前挂着好些奖章的警察坐的那桌。那一桌，还有他们边上那桌，坐的都是今年评选出来的感动中国人物……”

