    第238章：够了

    “叶飞流，给我滚出来。”

    这句话在空中炸响，如同洪钟大吕一般，声浪滚滚激荡而出。

    许多人被震的耳鼓生痛，满脸骇然的抬头看着空中的那一艘玉舟。

    所有人都知道，喊出这话的人是个厉害的强者，。

    否则也不会有这么牛的音波。

    顿时，人群里一阵搜乱。

    “是来找也找族长的，一看这个样子就知道来者不善啊。”

    “对方是什么人啊？”

    “为什么要来找叶族长的麻烦？”

    人群当前，叶国忠、叶云等人都皱起了眉头，望着那一艘玉舟。

    而叶府之中，许多人早已被惊动，皆朝着外面赶来。

    就在这时。

    天空中的那一艘玉舟突然下降，朝着众人落了下来。

    顿时所有人都散开。

    那一艘玉舟最终停在了叶府的大门外。

    所有人都看着玉舟，只见从玉舟上面走下来一对容貌相似的青年，看起来面色阴冷，但是气势不凡。

    紧接着，跟在他俩身后，接连有五十人走了下来。

    这些人正是阴弘深兄弟和那五十位高手。

    他们在路上因为有点事，所以耽搁到现在才赶到了叶府。

    此刻。

    阴弘深和阴弘福站在叶国忠和一些叶家人的对面，冷眼扫了眼周围，遂将目光定在了叶国忠等人的身上，阴弘深冷冷的说道：

    “叶飞流呢，让他滚出来。”

    “放肆，你是什么人？”

    叶国忠怒喝。

    其他叶家人也脸上带有怒气，看着阴弘深等人。

    恰在这时，叶卫国、余美莲等人从叶府大门中走了出来。

    站在叶国忠身边，叶卫国的目光从阴弘深等人身上扫过去，顿时瞳孔骤缩，神色前所未有的凝重。

    他感觉这些人的实力深不可测。

    尤其是那一对相貌相似的兄弟，带给他的压力非常大。

    叶卫国轻声问身边的叶国忠，说：“这些都是什么人？”

    叶国忠缓缓地摇头，只无言的说出四个字：“来者不善。”

    “一群蝼蚁！”

    就在这时，阴弘福不屑的看了眼叶卫国、叶国忠几位长老，以及一干叶家人，他声音阴沉而又冷漠的说：

    “若是我没猜错，你们都是叶家人了。”

    “听好了，我是阴弘福，我身边的这位是阴弘深，我们兄弟来这里就一个目的，灭掉叶飞流和你们叶家，为阴郁安阴耀华他们报仇雪恨。”

    阴郁安阴耀华？？？

    叶卫国皱眉...这谁啊？

    突然，他想起了前段时间被叶飞流灭掉的阴耀华和阴紫林三姐弟，他终于知道阴弘福说的人是谁了。

    叶国忠等人也已经知道了。

    与此同时。

    人群之中，叶飞流牵着小龙的手，平静的看着这一切。

    等听到阴弘福提起阴郁安他们的时候，叶飞流已经明白蛇族人过来报仇了。

    不过他们想灭掉自己和叶家...呵呵！

    同样，另一边，也是在人群之中，荒小桂亦看着阴弘福等人，他眯着眼暗想，这些家伙居然想灭掉老大和眼下，嗯，他们的勇气真大。

    周围的人也在悄声的议论。

    “这些人居然是来灭杀叶族长的，他们怕是不知道死字怎么写的吧。”

    “叶族长岂是他们能灭杀的。”

    “我看这些人活的不耐烦了。”

    众人见识过叶飞流的实力，都知道叶飞流非常强大。

    只以为这些蛇族人是来自掘坟墓的，没人认为他们能灭掉叶飞流。

    而在这时，叶国忠挺直身板，看着阴弘福硬朗的说道：

    “我是叶家的六长老叶国忠，我知道你们是谁了，你们是蛇族人。”

    “我现在告诉你们，我们的族长，还有我们叶家，不是谁说想灭掉就能灭掉的。”

    说这些话时，他毫无畏惧，声音铿锵有力。

    他自然也能感觉到阴弘福等人的修为深不可测，但他相信自己的族长，相信叶飞流。

    “哼！好大的口气，你是不知道死字怎么写的。”

    阴弘福冷哼一声，心中已经大怒。

    在他眼中，合体初期的叶国忠跟蝼蚁没有任何区别。

    但区区一只蝼蚁，居然敢直视他的双眼说出这种话，简直不知死活。

    只见，阴弘福盯着叶国忠，眼中爆出一道冷光，大喝道：“蝼蚁，给我趴下！”

    瞬间，砰！叶国忠像被千万斤的巨石砸中身体一般，当场一口血喷出来，整个人趴在地上，手脚紧紧贴着地面，浑身剧烈颤抖，脸色苍白。

    他想要挣扎着爬起来，但被什么力量镇压，无法爬起来。

    “六长老（大哥）...”

    叶卫国、叶庆莲，叶云等叶家人脸色一惊，连忙走过去想扶起叶国忠，但无法扶起他。

    叶卫国惊怒的看着阴弘福：

    “你对他做了什么？”

    叶云、叶澜等一群叶家人也怒视阴弘福。

    但阴弘福却毫不在意，淡然的掸了掸胸襟上的灰尘，遂看着叶卫国等人说：

    “你们这些蝼蚁好像不服，既然如此，那就都给我趴下。”

    话刚落音，空中出现了一股无形的力量，压在了叶卫国、叶云等叶家人的身上。

    当即砰砰砰...

    那些实力弱点的叶家人一个接一个，都像叶国忠一样趴在了地上，紧接着是叶泉、叶甄，叶庆莲，叶云、叶澜等人，现场唯一能坚持不趴下的人也就叶雨婷一个人。

    此刻，叶雨婷浑身发抖，脸色苍白，额头上都是汗珠子。

    但她咬着牙坚持，没有趴下。

    看着叶家因为阴弘福一句话，几乎全趴在地上，所有人震惊，无一不骇然。

    “天啊！这家伙是魔鬼吗？怎么这么恐怖，光凭一句话就差点让整个叶家趴在地上。”

    “这家伙的实力也太恐怖了点吧。”

    众人都知道叶家人有多厉害，像叶卫国、叶云这些人都强的可怕，在他们眼里是无敌的存在。

    可是，现在他们在阴弘福面前真像蝼蚁一般，一句话就令他们全部趴下。

    这阴弘福的实力实在恐怖之极。

    “这家伙的实力这么恐怖，而且他身边的那个人看起来实力好像也并不比他差多少，叶族长是他们的对手吗？”

    不少人心里产生的这种想法。

    尽管他们对叶飞流很崇拜也充满信心，但那是之前，现在见过阴弘福的实力之后，他们对叶飞流的信心已经开始动摇了。

    叶飞流是很强，但他们觉得，叶飞流也不可能强到一句话就能令整个叶家趴下。

    “这下叶家惨了，有可能叶族长也打不过他们，叶家会被灭掉的。”

    众人相互对视，眼中隐隐有些不安。

    就在这时。

    阴弘福看着还在咬牙坚持的叶雨婷，饶有兴趣的打量她片刻，说：“有点意思，不过...”

    他话锋一转，神色变冷：“不过蝼蚁终归是蝼蚁！”

    轰！

    瞬间阴弘福身上爆发出一股可怕的气势。

    这股气势排山倒海，如海啸一般，朝着周围扩散出去。

    “噗！”

    叶雨婷也终于坚持不住，一口血喷出来，趴在了地上。

    噗噗噗...

    与此同时，周围许多人同时喷出一口血来，像被重锤击中一般，脸色苍白。

    还有更多的人骇然的后退，满脸震骇的看着像是神灵一般的阴弘深。

    “天啊！这太强了。”

    “这家伙还是人吗？怎么强到这种地步。”

    “我在他面前感觉连蝼蚁都不如。”

    “上次被叶族长灭掉的那个长着金色羽翼的家伙，在他面前也如蝼蚁一般，这人实在太强了。”

    “叶族长肯定也不是他的对手。”

    “这下真的惨了，叶族长和叶家真要被灭掉了。”

    众人脸色惨白，看着阴弘福的目光中，带着无尽的惊恐和恐惧。

    他们从未见过如此强大的人。

    哪怕是叶飞流，也没有给他们这么强大的感觉。

    如今他们已经认定，叶飞流和叶家都不是阴弘福的对手，真会被灭掉！

    别说这些外人，叶卫国、叶雨婷、叶国忠等叶家人也满脸骇然之色，尽管知道阴弘福的修为深不可测，但也没想到他会强到这种地步。

    即便是当初的阴耀华和阴紫林，所带来的感觉，也远远没有这么恐怖。

    在阴弘福面前，他们真如蝼蚁一般。

    不！甚至连蝼蚁都不如。

    阴弘福身上的气势就如大海一般，而他们就像大海之中的一艘破破烂烂的小船，随时都可能被覆灭。

    这种感觉太难受了。

    这绝对是他们至今为止见过的最强的敌人！

    此刻，叶卫国、叶国忠、叶庆莲等人心里泛起苦涩，暗想没想到这个阴弘福这么强，他身边的那个阴弘深估计也不比他弱多小，还有他们身后的那五十个人，个个都很强。

    族长（飞流）真能打过他们吗？

    也不能怪他们如此想，他们上次见叶飞流出手，还是叶飞流击杀阴耀华和阴紫林三姐弟的时候，现在他们根本不知道叶飞流究竟有多强。

    尽管他们心里对叶飞流都充满了信心，但这次的对手实在太强了。

    而且，这次的对手人数又这么多，每个人的修为都这么强。

    就在这时，人群中突然传来一个淡然的声音。

    “够了！”

    当这两个字传出来时，叶卫国、叶雨婷等叶家人身上如被一阵清风扫过，顿时所有的压力消失不见，他们一个个都站了起来，挺直了腰板。

    见到这一幕，阴弘福微微皱起眉头，一旁的阴弘深也皱眉，看向了声音的来源处。

