    苏晓樯家中，几天苏晓樯心情不错。

    这是因为今天是苏晓樯家家庭聚会的日子，绝不是她前几天把那台最新款的外星人笔记本送给路明非后，某人现在在QQ上对她肉麻浮夸的赞美。

    命运是公平的，人们在得到了某些东西的时候，往往会失去另一些东西。

    比如苏晓樯，她出生时得到了超级有钱的父母，却失去了来自父母的严格管制——毕竟他们真的太忙了。

    苏晓樯的父亲算是半白手起家，苏晓樯的爷爷奶奶都是高级知识分子，但是清贫了一辈子，也不擅长打点关系，人脉大多在学术领域，唯一能够给自己孩子提供的帮助就是曾经教出来的那些学生的人脉。

    不过苏父也确实争气，大学毕业进入社会打拼之后并没有接受多少来自父母的帮助，而是靠着自己的能力，借着当时时代的机遇赚到了第一桶金，然后包下了一座矿……

    再然后就包下了十几座矿。

    苏晓樯的妈妈是苏父在葡萄牙做生意时认识的，两人看对眼之后谈了几年就琢磨起了结婚的事，苏晓樯的爷爷奶奶也算是开明的人，说服他们并没有花什么力气。

    两人结婚之后就有了苏晓樯，而苏晓樯出生的时候，正是自己爸妈生意已经成型的阶段，虽说规模不及现在，但也属于是大公司大产业了。

    所以苏晓樯从小就可谓是受尽万般宠爱，唯一美中不足的地方就是爸妈太忙，大多数时候都是在工作，开会、处理文件、出差全球各地是苏父苏母的日常生活。

    不过苏晓樯也能理解这点，毕竟钱不好赚，就算大风能把钱刮来，那也总得自己伸手去风里抓不是？

    而且父母忙点也不完全是坏事，至少相比于普通家庭，苏晓樯家里就很少在琐碎小事上管她，而且受到各自家庭情况的影响，苏父苏母也会尽力抽出时间来陪伴女儿，或者去看望老人，哪怕为此影响生意也在所不惜。

    就比如今天中午，苏父苏母各自抽了半天时间，准备带着女儿出去玩。

    由于平时能相处在一起的时间并不多，所以无论是父母还是苏晓樯都很珍惜每一次的家庭出游和聚餐。

    除了今天这次。

    “闺女，你这是看啥呢？看得这么着迷？”

    苏天成灌了一口手边的冰镇可乐，疑惑地看着自己女儿。

    平时一到了家庭聚餐的餐桌上就欢快地跟父母聊个不停的苏晓樯此刻正低头专心致志地看着手机，时不时还会打一会儿字，嘴角偶尔不受控制地扬起。

    “看晓樯笑得样子，不会是在和喜欢的男生聊天吧？”

    金发碧眼，五官立体深邃的玛格丽达笑着看向自己的女儿，用带着些微口音的中文道。

    “啪！”

    苏晓樯反手把手机反扣在桌面上，立刻摇头：“没有，只是在和同学聊天！”

    “同学？男的女的？”

    苏天成又灌了一口可乐，眯起眼睛看着反应激烈的女儿，骨节分明的宽厚手掌攥住玻璃杯，微微用力。

    “女的！”

    苏晓樯立刻到。

    “女孩子和女孩子聊天是不可能露出你刚刚那样的笑的，”玛格丽达摇头否定，“除非你喜欢的是女孩子。”

    苏晓樯脸色一红，端起手边的橙汁小口抿起来。

    “看来是男生，是你之前提过的那个叫赵孟华的？”苏天成似乎有些不悦，“我不反对你在不影响学习，而且不过度亲密的情况下尝试和男生交往，但是作为一个还算久经商场的商人，以及一个有些人生阅历的父亲，我不建议你喜欢赵孟华。”

    “嗯，我同意你爸说的，”苏母帮腔道，“那个叫赵孟华的我在家长会上见过，看着好像是个不错的男孩子，但他的举止给我的感觉很不舒服，像是在刻意伪装一样。用中国的成语成语来形容的话，那就是衣冠禽兽！”

    “咳咳……有点过了，”苏父打断道，“道貌岸然就差不多了，衣冠禽兽这个评价对于一个孩子来说有点严重。”

    “哦，”玛格丽达点头，旋即认真道，“那我觉得他成年之后有发展成衣冠禽兽的潜质。”

    “噗……”

    正在喝橙汁的苏晓樯差点喷出来。

    “总之，不管是衣冠禽兽还是道貌岸然，总之那个姓赵的骨子里都绝对不是什么好东西，”苏天成道，“你老爸我看人看了几十年，看走眼的次数屈指可数，你一定得小心着他，不能被他的花言巧语给骗了，况且他爹也不是什么好鸟。”

    “对！他说不定就是图你的身份而已，”玛格丽达点头赞同，“你老妈我的眼光基本也没出过错，女儿你要信我啊！那个姓赵的以后绝对不干人事！”

    “哎呀不是他！”苏晓樯连连摆手，“我早就不喜欢他了！而且我现在也没有喜欢的……”

    “不是姓赵的，那就是那个……呃……路明非？”

    苏天成突然问道。

    “爸你怎么知道？！”

    苏晓樯瞪大眼睛，脱口而出道，等反映来的时候已经吃了。

    “果然是他，看来我闺女又有新目标了，”苏天成点点头，“话说路明非是哪个孩子？我也参加过你几次家长会了，没在你班里注意到这个人啊？他是别的班的还是别的年级的？”

    苏晓樯现在可没心情回答老爹的问题，疑惑地问道：“爸你是怎么知道路明非的？”

    “我怎么知道？当然是你杨叔告诉我的，”苏天成耸肩，推了推眼睛笑道，“你不会真以为你给路明非的帮的那些‘小忙’我不知道吧？”

    “让我旗下的培训机构给他打掩护，让老杨用我的名义给他办养狗手续时行方便，老杨要是连这都不告诉我，我迟早得把他开了。”

    苏天成笑道。

    “杨叔怎么什么都说啊……”

    苏晓樯小声嘀咕。

    “你让培训机构配个你打掩护也就是东西嘴皮的事，你老爹我为了不影响手下员工的情绪，就得给他们点‘奖励’，拨一小笔钱下去，虽然不多，但毕竟得我亲自点头，你觉得我能不知道？”

    苏天成无奈道：“女儿啊，人情事故的方面你还得多学学啊，我手底下的是员工，不是奴隶，你不能说让人家干啥就让干啥啊，一点不考虑人家的想法，那是很容易离心离德的。”

    “还有你让你老杨借你爸的名义给你的小男朋友办证，事后你老爸也得抽时间去请人家吃顿饭当回礼。”

    玛格丽达补充道。

    “什……什么小男朋友啊！妈你别乱说，我们就是普通同学！”

    苏晓樯连忙否认道。

    “是是是，是普通同学，”苏天成顺着女儿道，“那你看看有没有时间带你这个普通同学来一趟家里啊，让我和你妈亲自掌掌眼。”

    “都说了只是普通朋友，掌什么眼啊，”苏晓樯摇头，拿起手机飞快地按了几下，随后揣进兜里，夹起一块大鱼排塞进嘴里，含糊不清道，“吃饭吃饭，我都快饿死了！”

    苏天成和玛格丽达对视一眼，同时露出无奈的笑容。

