一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十七章  还要

    兰心睡下了，陈强却是怎么都睡不着。

    不管是兰心提到的另一个江湖，还是兰心说的他与药王谷之间的关系都让陈强产生了一些迷惑敢。

    正是因为这些迷惑，陈强才会迟迟睡不着。

    只可惜兰心没有做多过的解释，直接用那句老生常谈的话一笔带过，那就是知道太多对陈强没有好处。

    陈强自然不是第一次听到这种说辞，也知道兰心肯定是为了他好。但是人心毕竟是人心，一旦被勾起了兴致就很难放下。

    更何况陈强本来就是那种追求真理的人。

    “管它了，回头等谢老爷子空了还是赶紧去一趟天灵山，到时候去了天灵山就什么都清楚了。”

    陈强自我调节了一下，既然睡不着，陈强索性盘腿坐起，打算修炼一下武当秘典，看看能不能悟透一些东西，最好是能够重新凝聚玄气。

    商陆儿那一件不仅废除了陈强的药王经，连同陈强所学的一切都废除了。

    得亏是陈强的记忆并没有受到影响，要不然陈强肯定会记恨商陆儿一辈子。

    因为感受不到周围的玄气，所以陈强并不能像往常一样直接按照玄气的修炼方式来修炼。

    而且陈强也没有药王经，没有金刚不坏，所以只能按照武当秘典上记载的总纲一点点去融汇理解。

    武当秘典是武当当之无愧的宝典，是多少江湖中人梦寐以求的至宝。可是世人只知道武当秘典的宝贵，却不知道武当秘典有多么深奥难懂。

    细细琢磨着总纲里的每一个字，陈强就那么进入到了入定状态。

    第二天醒来的时候，陈强体内依旧没有一点玄气。

    不过陈强的视线却变得明亮了许多，透过眼睛，陈强隐隐能够看到空气中漂浮着的薄薄灵气。

    只是那些灵气近在眼前，却无法被吸纳到他的体内。

    这让陈强非常无语，所谓看得着吃不着大概就是这么个意思了吧？

    “大哥哥，走啦，兰心要去看海！”

    兰心一大早就换上了美美的泳装，敲开了陈强的房门。

    早上正是一个男人气血正旺的时间段，兰心再穿着这么一身泳装走进门来，陈强顿时觉得自己某个地方快要爆炸了。

    “嘻嘻，大哥哥原来还认识陈伯啊，我以为大哥哥早就不行了呢。”

    兰心丝毫不忌讳，反而是朝着陈强多看了几眼。

    陈强慌忙用被子挡住身体，道：“去去去，什么陈伯不陈伯的，小丫头懂什么，还有，谁允许你穿这么露的泳装了，去给我换严实一点的。”

    不得不说，兰心这丫头的身材极好，虽然不是波涛汹涌，但就　像兰心的脸蛋儿和气质一样，兰心的身材都是那种温柔如水型的。

    加上略显素雅的泳衣，陈强可以预见到时候沙滩上会有怎样的骚动。

    在陈强的逼迫下，兰心换上了一套极为严实的泳装。

    “什么嘛，大哥哥你欺人太甚了，哪有去海边穿这么严实的！”

    兰心不满的嘟起小嘴儿，来自西域的她从来没有见过大海，但也知道海边是展示自我的好地方。

    小女孩儿自然不愿意输给他人，结果陈强却是让她穿得这么严实，活生生像极了一个村妇，而且还是古董守旧的村妇。

    陈强伸手摸了摸兰心的脑袋，道：“让你穿这么严实是不想便宜了沙滩上那帮家伙，他们没资格看到兰心的美。”

    就算是兰心穿得这么严实了，陈强都还觉得不放心。

    不知道为什么，陈强总觉得兰心应该捧在手心里保护起来，就像是邻家小妹一样。

    陈强的女人不止一个，但要说保护欲最强的那个，那势必是非兰心莫属。

    “嘻嘻，大哥哥这话兰心爱听，等晚上海滩上没人了，兰再穿好看的给大哥哥看，保证让大哥哥大饱眼福。”

    兰心冲着陈强眨了眨眼睛，个中意味不言而喻。

    陈强赶紧别过头，心想兰心这丫头怎么像是一夜之间就长大了，搞得他都有些不知道该如何面对兰心了。

    东海海边是华夏最富盛名的海岸线之一，上百公里的海岸线几乎贯穿了全境，几十年的海岸开发更是让这里成为了旅游胜地。

    盛夏季节的海边永远不缺乏热闹，更不缺乏美女。

    花花绿绿的世界里，每一个地方都充满了让男人为之着迷的味道。

    “陈家村要是也有海就好了，到时候何愁陈家村没有项目啊。”

    陈强感慨万千，不知道是不是见惯了各种美女的原因，以至于陈强在海边格外老实，甚至都懒得去看那些白花花的身体。

    相反，面对热闹的海边，陈强第一个想到的反而是陈家村的项目。

    在陈强看来，如果陈家村也有海，哪怕是一个内陆小海甚至是湖泊都能开发成类似海岸线的旅游景点。

    到时候加上陈家村本来的项目，何愁陈家村不火爆，何愁清溪镇不发展？

    “大哥哥你真没劲儿，一天到晚想着你的陈家村，快陪我去玩摩托艇，兰心不会开这个。”

    早就已经在海水里玩得不亦乐乎的兰心找到了陈强，海边那么多好玩的东西，她今天一定要玩个遍。

    陈强抿嘴一笑，收起心思的同时赶紧带着兰心上了摩托艇，然后一轰油门，摩托艇犹如离弦之箭一般直接冲向了一望无际的大海。

    “哇！好刺激啊！”

    兰心振臂高呼，前所未有的刺激感直让兰心兴奋不已，“快点快点，大哥哥再快点，兰心还要！”

    “喂喂喂，小丫头，注意你的台词！”

    陈强的额头上一阵黑线，兰心的话听起来难免让人想入非非，什么快点什么还要，简直是一点都不注意影响。

    兰心才不管那么多呢，见摩托艇好像怎么都快不起来了，还不满足的兰心突然一掌拍向身后。

    陈强只感觉一股强大的推背感袭来，摩托艇的转速表瞬间达到巅峰，整个摩托艇就像是被灌注了核动力一般，嗖的一声就超越了十几辆摩托艇。

    “我擦，那家伙的摩托艇怎么这么快！”

    “乖乖，该不是改装过的吧！”

    “走，追上去！”

    大海上，一场摩托艇追逐赛拉开帷幕……