    

    木已成舟，深渊只能郁闷的接受现状，不过很快深渊便找到了“门”所带来的乐趣。

    深渊意志某种程度上来说与人差不多，人常年吃主食不管再好吃，总有一天也会吃腻，需要零食调剂下口味。更何况几万年，甚至几十万年如一日吃土的深渊。

    枯燥乏味的负面能量，早已让他失去了乐趣，全凭生存的本能驱使才会日复一日的进食负面能量。

    但，张氏兄弟的出现，还有刘金定的血戾气息，给深渊单调的菜谱了添了几分色彩。

    张氏兄弟灵魂破裂散发出来的灵魂能量，还有刘金定战斗时发出的血戾能量，都让深渊耳目一新。

    吃惯了主食，偶尔来点零嘴儿，也是件很惬意的事情。

    零嘴虽然不能当饭吃，偶尔吃一点也无伤大雅，更何况这点驳杂的能量还污染不到深渊的纯粹性。

    此时的深渊开始觉得这扇门也没那么坏，刘金定这类零嘴儿对深渊来说就像打游戏时候的宅男快乐水，令其欲罢不能吃了还想吃。

    任何生物都逃不过真香定律，在吃的影响下，深渊脑子瞬间从单核升级为双核。

    心思逐渐宽络起来，这扇门是他的漏洞不假，但也是他通往外界的触手，它可以通过这扇门品尝零嘴，也可以通过这扇门引诱负面生物进来……

    想象是美好的，现实总是残酷的。

    好景不长，深渊的美梦没持续多久，便被镇的到来所打破，对于镇这个不速之客，深渊起初也是怀着包容的心态，毕竟有前面两种零嘴铺垫，深渊还是蛮期待镇这个零嘴能给他带来何种新奇的口味体验，镇当然也没有让深渊失望，十八层地狱，十八种口味，合混在一起，简直就像麦旋风，感觉身体被掏空。

    十八层地狱的口味虽好，架不住十八层地狱一直在消灭怨灵，深渊中死去的怨灵不会真的死亡，而是从深渊中接着转生，每次怨灵转生都会消耗深渊一点能量。

    这时的深渊痛并着快乐，身体被掏空不要紧，负面能量还能继续补充，快乐是短暂的，一直被掏，一直快乐。

    为此深渊也乐此不疲的源源不断复活怨灵供镇消耗……

    说好的你快乐，我快乐，大家一起到白头，谁知中途镇却焗了油。

    说不爱就不爱了，深渊从镇字诀上，感到了一丝危险的气息。

    它有种不祥的预感，当镇的镇字诀施展完毕，十八层地狱合拢的时候，有那么一丝可能，为威胁到它的本源！

    是威胁而不是镇压，这种威胁主要源自镇功法修炼不全，即便如此深渊也感到不安，本源深处的惶恐不安。

    好像曾经无数岁月前，有相同味道的力量……那是末日般的场景，被负面能力吸引的深渊来到了一处黄色海水泛滥的空间，当他愉快的撒欢吞噬负面能量时，被一只大手无情的从虚空中拽了出来，然后用与镇狱经相同的能量将它意识镇杀……

    这幅恐怖的画面就像是幻觉一样出现在深渊的意识之中，深渊上一秒还在惊恐这幅画面怎么会出现在它的意识中，下一秒变成了对镇狱经的恐惧！

    如果它不做点什么，有一天画面里的结局，可能会是它的结局。

    深渊驱逐镇，并将镇永远封禁在深渊之外。

    单凭这一点，镇便可以自豪与天下，他是唯一一个被深渊拒绝入内的人，包容一切黑暗力量的深渊，无所谓畏惧的深渊，终于记起了他的恐惧。

    深渊的内心戏，镇并没有从怨灵的灵魂中读取到，但他能从怨灵的灵魂中感觉到深渊忌惮他，隐隐有一丝恐惧掺杂其中。

    镇虽然不知道深渊恐惧什么，但他很快联想到那个人，那个把深渊变成地狱的人。

    想到那个人，镇不免有些触景伤怀，泪眼婆娑中望到了言峥那张万分好奇的脸，

    心中的感情瞬间破灭了，眼前这个不要脸的家伙真的是那个人的转世？

    这特么到底是个什么玩意儿，撒泼打诨占便宜，贪生怕死怂成狗，顺风浪，逆风跑……

    镇思来想去，如果把言峥的智慧拨开，好像言峥剩下的就只有这些东西了。

    言峥也是一脸懵逼，莫名其妙的被镇白了一眼，言峥准备瞪回去的时候发现，镇的脸上还露出了鄙夷的神态，然后又带着无限的嫌弃。

    言峥内心茫然了三秒，立刻警觉起来，镇，不会又想坑我吧！故作迷障露出这种神态，是准备等我上钩？

    言峥斜眼瞪着镇，右手伸到胸前熟练捻动，语气不善的说：“镇，你不会又盘算怎么坑我吧？今天你要不给我个说法，你休想从我口中得知关于鱼妖灵魂失窃案的任何信息！”

    镇瞬间被言峥的架势惹笑了，这要钱的动作，无赖的语气，刚才对他的评价一点都不怨啊！

    “言峥，你真是个不肯吃亏的主事儿，你真是个魂淡！”

    魂淡一词咬的格外重，有股子怒其不争的意思在里面。

    言峥揉揉鼻子也不知这句话镇是在夸他还是在骂他，下一秒便从镇的脸上找到答案，看镇的神情骂他居多。

    言峥马上不满的嚷嚷道：“镇你是不是拐着弯骂我呢？你自己说，下午的时候，你是不是套路我了？还有我眼睛，你信誓旦旦的跟我说我眼睛没事儿，现在呢，你告诉我这叫没事儿？刘金定都差点折在里面！”

    镇，面无表情的笑了笑，很难想象有人可以做出这样的笑容，通常这种笑被称为皮笑肉不笑，但镇更青出于蓝胜于蓝，脸上不带任何表情，牵扯了几下嘴角，却让言峥在其中感觉到了一丝笑意。

    就在言峥惊讶于镇如何做出这种高难度笑容时，镇缓缓开口道：“我刚才是在夸你！”

    言峥忍不住疯狂吐糟：“大哥拜托你撒谎也有点诚意好不好，那个面无表情的嘲弄笑容，一点说服力都没有喂！”

    镇深吸一口气，压抑住自己的情绪，今天他心境有些失守，以至于无法控制自身情绪，屡屡出现想怼言峥的情况，他真的恨铁不成钢啊！不过这话没法当着言峥面说出来。        

