    朱和元正眯着眼享受着片刻的宁静，脑海里琢磨着明天的工作，耳边传来了脚步声。他抬眼望去，只见在柔和的路灯下，一个仅仅穿着跨栏背心的青年，正带着球跑来。从他那忽快忽慢的动作，朱和元就知道，那是他以及代表团所有成员心中的希望。

    　　“没歇着呢？”朱和元站起身打着招呼。

    　　“习惯了。”王艾停下脚步，本想上前，又下意识的原地站住。

    　　朱和元一愣，低头看到了手中燃烧的香烟，一笑，弯腰按灭，扔到路边的垃圾桶里：“我也是习惯了，忘了你的习惯。”

    　　王艾挑这才起球走上来：“抱歉领队，我这个……”

    　　“别别。”朱和元连忙摆手：“求你们自律还来不及呢，哪用得着你谢我。他们呢？”

    　　“叫我撵回来了。”王艾一边说着，一边走进酒店：“我去健身房，你呢？”

    　　“我也跟你去吧，和你聊聊，要不然这晚上睡不着。”朱和元摇摇头：“你说我是不是太没出息了？都四十好几的人了，也累一天了，居然这心里砰砰的。”

    　　王艾龇牙一笑：“我不也是吗，要不然我也该去休息的。”

    　　走到吧台，恰好康斯坦丝从厨房那边过来，手里还提着一个大号的保温桶和大号的保温杯，她的普通话经过多次加强已经相当不错了，冲着朱和元咧嘴一笑，又看向王艾：“喏，牛奶，牛腩，你的夜宵。”

    　　“谢谢啊！”王艾心情正好，没直接拿保温桶，而是一把按向康斯坦丝亚麻色的头。

    　　“哎呀，全是汗！”康斯坦丝闪躲着。

    　　王艾却不依不饶，非要抓她，康丝手里有东西遮拦不定，到底被一把抹在脸上。

    　　气鼓鼓的康丝做了一个惊人的动作，她掀开保温桶，冲里边：“呸呸！”

    　　“好吧，打平了！”王艾满不在乎的接过保温桶，转身走了。

    　　朱和元都看傻了，你们年轻人这，这尺度有点大啊！见王艾走了，只好背着手，摇着头的跟在王艾身后，从背影看就是一个糟老头子。对于王艾的感情生活，他不打算干涉，代表团甚至足协也不打算介入。原则就是，你别闹出事儿来，你要是能把这几个姑娘都摆平，还不让人说闲话，我们就当看不着。再说，都是成年人了，房里边的事儿，外人也不好插嘴。瞅他身边这几个女孩的样子，挺奇怪的一个状态，再瞅这位名闻天下的大球星的态度，好像是真的心里有底？

    　　唉，年轻人嘛，尺度真大！

    　　健身房里，看王艾休息片刻后连吃带喝的，朱和元都有点饿了，好在他知道这是幻觉。王艾吃的也快，十分钟不到吃光了，洗洗手坐在凳子上，双手攀着力臂，缓缓扣合，再松开。

    　　“饭后运动不好。”朱和元劝道。

    　　“嗯，我这样慢慢动，就跟散步差不多，没事儿。”

    　　朱和元想了想，饭后运动主要是怕胃下垂，慢慢动的话，力量再大，也没什么，索性也坐在一旁上下打量着王艾笑道：“你这一身块儿，不踢球去练健美也行啊。”

    　　王艾嗤笑一声：“他们都打药，整的跟肉食鸡似的，除了好看什么用不顶。哪怕单纯说力量他们都不怎么样，我小时候去体操队玩，找人小姑娘掰腕子，瞅那细胳膊细腿的，结果人家一下就给我按翻，我连点反抗余地都没有。后来请教过一个武术家才明白，这力量啊，有骨力、筋力，都在肉力之上。没有骨力，你就撑不开架子，在几何学上讲就是不能最大化发力，你筋力不够，就无法支撑肌肉，甚至肌肉力量太大会损伤肌腱，最后才是肌肉力量。但是骨头和肌腱都藏在肌肉下边，多发达你也看不出来，就像刘翔的跟腱似的，比一般人长多了，粗多了，可谁能看出来？所以那帮佳美的，都畸形了，我才不跟他们比。”

    　　朱和元笑眯眯的听着王艾吹牛，等王艾说完了，他才道：“我一直好奇个事儿，去年在沈阳，国家田径队来找你，后来怎么没信儿了？你短跑不是都接近十秒了吗？”

    　　“咣当！”王艾忧愁的松开力臂，走到一旁的杠铃面前：“人家说我习惯不好。”

    　　“你还习惯不好？”

    　　“是啊，我整个的呼吸、节奏、力量、体能，都是六十米为限，过了六十米我就不会跑了，你想啊，足球场上超过了六十米不就上看台了？反正他们说正在跟国际田联申请五十米项目，不过我估计应该是忽悠我。”

    　　朱和元靠在椅背上笑的哈哈的，好一会才道：“对了，我记得赵旭日和你体能差不多吧，也是从84国少一起来的，怎么今晚上他也没跟着你练？”

    　　王艾双手抓住八十斤的杠铃放在肩上，一下一下深蹲起身，慢悠悠的道：“他们和我节奏不一样，旭日的节凑也和我不一样。来世界杯前，足协说我们来了就是胜利，不设定出线目标，但我们都知道那是给外界降温用的，但在我们心里，当然都是以出线为目标，毕竟攒了这么一支国家队不容易，连我也是这么考虑的。所以我们整个训练安排都是以三场小组赛为核心打算的，之前集训期间就把体能、状态调节到位了，以我们全队的巅峰状态来应对小组赛。所以包括旭日在内，现在的状态都开始往下走了，过了巅峰了。他们现在急迫的需要休息和调节，争取保持一个较为稳定的低落状态来应对接下来的比赛。”

    　　“你呢？”朱和元饶有兴趣的道。

    　　“我啊。”王艾站起身长出了一口气，又再次蹲下：“我一开始就没把小组赛太当回事儿，上届我才是全力以赴小组赛的。所以我的状态现在还是整体往上走的，我还需要保持正常的日常训练，目的是把这个上升的趋势拉住，托住。”

    　　“你是说……”

    　　“对！”王艾咣当一声放下杠铃，抹了把脸上的汗：“淘汰赛第一场，才是我的状态巅峰！”

    　　

    　　

