        扬子江畔，广陵机场。
        “叶新哥哥。”一个娇小可爱的身影抱住了叶新，抬头看着叶新笑道：“叶新哥哥，我好想你啊。”
        叶新摸摸木家妹子的小脑袋，露出宠溺的表情。二十年了，叶家和木家是邻居，叶新父母和木子沁母亲之间交往密切，青梅竹马的两人也从小就亲如兄妹。
        木子沁虽然与叶新同岁，但因为身材娇小、脸蛋萝莉，往往在旁人看来，都以为是叶新上高中的小妹妹呢。
        “小沁也突破第一境了，恭喜。”叶新注意到了木子沁气息的变化，笑着恭喜道。
        “就是最近才突破的，而且，觉醒了乙木灵书的记忆。”
        “乙木灵书？还不错，这本就是你的主修功法之一。虽然攻击之法甚少，但辅助之能巨大。”木子沁的突破和觉醒，本就在叶新的意料之中。毕竟木子沁的血脉、资质，都不比风清婉差。乙木灵书，偏于辅助和医术，而木子沁的体质，天生与大自然亲近，是为自然之灵，正适合修行这种功法。
        “嗯。我们先回家再说。”叶新和木子沁开开心心地向机场出口走去。
        此时，一个头戴鸭舌帽、脸戴灰色口罩的男子与两人擦肩而过，叶新警觉地看了这个人一眼，他嗅到了危险的气息。
        “这个人带着一股杀机。而且，是觉醒者。”木子沁神情也变得有点严肃，在叶新耳边低声说道。以她特殊的体质和第一境的实力，一眼看穿了这个男子，此人觉醒了异能！
        作为觉醒者，虽然并未踏入第一境，但对于普通人来说，也是恐怖的存在！他这是要去杀谁？！这里是公共场合，如果他要杀普通人，谁能抵挡？！
        叶新和木子沁不自觉地一起转身往回走，并放慢了脚步，保持着男子察觉不到的距离，观察着这名男子。
        这个时候，广陵机场的贵宾通道，数十名西装笔挺的保镖护着一名美丽少妇走出来，少妇的手里，牵着一个六七岁的可爱小女孩。
       “妈妈，我们到广陵城了吗？”小女孩的声音带着稚嫩，大眼睛萌萌的，抬起小脑袋看着少妇问道。
        少妇眼中透出笑意，摸摸小女孩的脑袋，溺爱地笑道：“嗯，柔柔乖乖的，待会就可以见到爸爸啦。”
        “嗯，柔柔乖乖的。”名叫柔柔的小女孩认真的点着小脑袋，一本正经的口气像极了一个小大人。
        低头行走的口罩男子微微抬头，看到美丽少妇和小女孩时，眼中的杀机闪动了一下。而后继续埋头，向着贵宾通道的最终出口处走去。少妇和小女孩，即将从那个出口走出。
        叶新和木子沁注意到了口罩男子眼神的变化，基本确定了男子的击杀目标，就是贵宾通道出来的少妇和小女孩了。
        根据距离的判断，男子很有可能，就在贵宾通道的出口处动手。虽然少妇有数十名人高马大的壮汉保镖护着，但在觉醒者手中，绝对撑不过十秒。
        “叶新哥哥，救救她们好不好？”木子沁小声恳求道。三年前回归之时，一队五人曾经约定过，低调修行，平凡生活，能不显露实力就不显露。
        “那个小女孩那么可爱。”木子沁晃晃叶新的臂膀，露出期盼的目光。
        “嗯，你不要上，我去。”叶新盯着口罩男子，严肃地说道。他也不忍心如花般的生命就这样在他眼前消失。
        木子沁笑着点点头，留在原地，叶新则加快脚步，准备在那个三方交汇的贵宾通道出口保下少妇和小女孩。
        “夫人，市长先生派我来接您。”贵宾通道出口处，有多人恭谨地迎接美丽少妇。
        此时，口罩男子也已经走到入口之处，眼神一凝，在众人猝不及防之下，直接一掌攻向那个小女孩！
        可怖的是，那一只手掌，竟然带着炽热的火焰！
        少妇第一时间反应过来，挡在了小女孩身前，而最近的数名保镖眼中露出惊骇之色，职业的本能让他们迅速向前去准备挡住口罩男子。
        炽热的火焰让周围的温度都升高了几分，令所有人都心惊胆战。这个时候，突如其来的一只手，突然抓住了口罩男子的臂膀，使得火焰停在了半空。
        “啊。”挡在最前面的一名保镖惊恐着叫了起来，虽然他还没被攻击到，但身上的西服却烧了起来，火焰迅速笼罩了他的全身。
        “妈妈。”小女孩害怕的哭了起来，紧紧地抱住了少妇。
        “夫人，快走。”其他保镖和来迎接少妇的几人赶紧护着少妇和小女孩往外逃去。
        “哼。”男子冷哼一声，与叶新交了几手，发现不能奈何叶新后，顿时大怒，双手都冒出更加炽热的火焰！
        火焰四射，周围的人群顿时尖叫慌乱起来，四下狂奔逃走。但还是有人不幸被火焰射中，化为一个火人，痛苦的嚎叫哀嚎着。
        叶新也有点傻眼，这家伙，不仅能掌生火焰，竟然还能发射火焰？！
        看到有许多人被火焰伤到，叶新心中顿时有些恼怒，自己之前接连大战，内伤颇重，此时并不能发挥全部实力。不然自己就算未踏入第一境，也能分分钟打败他。
        火焰觉醒男大发神威，发现短时间伤不了叶新后，便大吼一声，舍弃了叶新，直接向少妇逃跑的方向追去。
        这个时候，一队武警官兵火速赶到了现场，将叶新和火焰觉醒男围住了一个圈，防爆盾在身前，组成了一道防御墙。
        火焰男目光冰冷，火焰掌直接拍了过去，顿时防御盾也燃烧起来，就近的两名武警，不及躲闪，火焰瞬间蔓延全身。
        “砰！砰！”枪声响起。其余的武警毫不犹豫，直接开枪射击。男子的反应速度之快，竟然躲过了大量的子弹，而后更是火焰喷出，射向了周围。
        叶新心中一凛，这名男子，绝不是一般的觉醒者！一般的人觉醒了某些能力，短时间内不可能做到这种程度，也不可能，有如此的冷静和果断！
        就在叶新在犹豫着要不要拔剑之时，四名黑色风衣出现在机场大厅之中。看到四人，叶新心中惊讶，没想到乾坤的人也会来的这么快！这名男子，怕是跑不掉了！
        黑色风衣的实力，叶新是有过估计的，迄今为止见过的所有黑色风衣，几乎都是觉醒者，而且都训练有素，战力强大！
        四名觉醒者，对一名觉醒者，纵然这一名觉醒者会玩火，但也得被强势碾压。
        只见四名黑色风衣手持一把黑色短枪，对着火焰男子后枪口白光闪耀，射出一道刺眼的激光！速度之快，火焰男子完全来不及闪避掉，哀嚎一声后，便倒在了地上。
        倒在地上的火焰男皮开肉绽，身上多处冒烟。四名黑色风衣眼中也露出一丝惊讶，正常的人，可都是被一枪洞穿的，这个人竟然只是灼伤！
        四名黑色风衣心中凛然，收起短枪后，又从腰间抽出一柄弯刀，围住了火焰男子。
        火焰男子眼中含怒，虽然倒下但手中火焰不停，步履踉跄的站起来，准备作出殊死搏斗！
        但四名黑色风衣根本不给他突围的机会，围住他后，四柄弯刀配合，从不同的方向完美的绞杀了一波！
        弯刀划过男子的身体，带起鲜红的血液洒在空中，男子倒在了血泊之中。他的眼神中带着无限的不甘，侧过脸庞，瞪大了眼睛似乎在寻找着某个人影。
        急促地警笛声响起，火警、消防、医疗、特警的大部队，陆陆续续都到了现场。
        叶新默默走回了木子沁身边，看着火焰男倒地后，低声道：“走了，我们说好要低调的。”然后拉着木子沁，随着杂乱的人群一起，淹没在了滚滚红尘之中。
        “刚刚那个出手的人，找到了吗？”将火焰男子押上特制车辆后，一名胸口比其他人多绣着一片金色花瓣的黑色风衣开口问道。
        “暂时没有，应该早就离开了。”旁边的人回答道。
        “找到他，争取他加入乾坤。”黑衣男子转头看了一眼茫茫人海后，转身也进入车中。
        随着人群离开的叶新和风清婉，早已上了一辆出租车。
        司机是个中年大叔，一脸好奇地问向两人：“你们从机场出来吗？听说里面出大事了，有会喷火的人出现，你们见到了吗？”
        叶新擦擦额头上的汗珠，疑惑地说道：“会喷火的人？大叔，你信有会喷火的人吗？这完全不科学啊。”
        司机大叔斜了一眼叶新，哼哼道：“小伙子，别什么科学不科学的了。我跟你讲，我老婆前天亲眼看到一个人从十楼跳下来，一点事没有。”
        “这么厉害啊。”叶新故作夸张地附和道。灵气复苏，环境改变，越来越多的人觉醒，这些事情慢慢将成为常态吧。
        这个时候，相信华夏官方不会再去刻意隐藏太多东西了，已经没有必要。从今天火焰男子发动袭击，到黑色风衣登场，不过数十分钟时间。这一点足以说明，华夏官方对于生灵觉醒、天地变化早就开始了布局。接下来，或许官方会有更大的动作出现也说不定。
        叶新不由地翻看着手机，各大网站、论坛、贴吧里都已经有机场内发生的照片、视频爆了出来，评论区也是一片热议。
        “真的假的？火焰异能，超能力战士吗？”
        “这也太恐怖了吧，要是被火焰射到，岂不是瞬间毙命？”
        “那个背着黑色包裹的男子太帅了，竟能徒手大战火焰男！”
        “黑色风衣是特战兵吗？那个激光器，我也想要。”
        “大家赶紧下载视频，待会就要被河蟹了。”
        “不足为奇，我一个朋友还能喷闪电呢！”
        “楼上吹牛比，我说我能吞闪电你信吗？”
        看着网上的各种讨论和发言，叶新突然有种不真实的感觉，仿佛一瞬间，地球上的人类，已经对这种事情开始习以为常了。神奇的事情，发生的太多，再不可思议，也开始变得能够接受了。网上的吃瓜群众，都已经幻想着自己也能觉醒了。
        不一会，叶新两人到了小区楼下，下了出租车。
        司机大叔也偷闲掏出手机，点开了一个网上的视频，津津有味的看了起来。突然，司机大叔瞪大了眼睛贴近手机屏幕，露出不可思议的表情。视频里，一个背着黑色包裹的年轻男子，正大战着火焰男子。
        司机大叔慢慢抬头，看着还没走远的叶新，又望了望手机上的视频，说了一句：“握草！”
