    紫菱与慕青两人，见到爷爷突然苍老了几分，顿时心疼不已。

    三人怔怔的不在说话，大厅瞬间安静了下来。

    半响。

    紫老突然开口说道，“方凡，这是去哪里了？”

    “这...”紫菱面色略显犹豫。

    “有什么需要瞒着我的。”紫老脸色一沉。

    “他去京都余家了。”紫菱叹了一口气，无奈的说道。

    “京都余家？”紫老大吃一惊，虽然他知道方凡去的地方绝对不简单，但是他没想到居然是去京都余家了，这可是比洪水猛兽还要凶险的地方。

    “冷锋被余家的人杀了，方凡是为了给冷锋报仇，还说要将余家灭掉。”

    紫菱淡淡的说完，只见他爷爷直接懵了。

    京都余家？灭掉？

    这话听起来怎么如此的不可思议呢？余家真是那么容易灭掉的，就不会存在这上千年了时间了。

    “你说的都是真的？”紫老还是不可思议的问道。

    “是真的。”紫菱点了点头说道。

    “真是胡闹至极，这么着急去送死吗？余家这么好对付，你爹就不会白死这么多年了，真是胡闹，如果他有什么三长两短，你可怎么办？”

    紫老苍老的面庞闪过一丝哀容。

    “爷爷，方凡一定会回来的，我相信他。”紫菱脸色苍白的说道。

    “方凡不是那种不知轻重的人，现在距离大赛越来越近了，已经过去二十多天...”

    紫老摇了摇头，剩下的话他没有说出口，但是两人都听出来，爷爷担心方凡出了意外。

    “我相信他一定会回来的，在武园大赛开始之前，他不会让我失望的，他曾经答应过我的。”

    紫菱面露希翼的目光。

    “我倒是不希望方公子这时候回来，至少要等到比赛过后在回来。”慕青目光沉吟的说道。

    “为什么？”紫菱不解的问道。

    “虽然方公子很厉害，但是却不得不承认，这个唐坤更加的厉害，我担心方凡公子不是他的对手。”

    慕青说完话，便低下了头。

    紫菱听言脸色暗淡了下来，虽然慕青说的话不好听，却是不等不承认的事实。

    “方凡离开这么长时间，谁都不知道他实力有没有提升。”

    紫菱不愿意承认，女人总是感性的，就算慕青说的是事实，她还是不想相信。

    “小姐，方公子的实力我们都清楚，虽然他能够越阶战斗，但是他的境界不过是中阶武者，虽然潜力无比的巨大，但是唐坤给我的感觉更加无可匹敌。”

    “据我初步的估计，唐坤的实力应该在高阶巅峰，如此强大的超级强者，根本不惧越阶战斗，境界差的实在太多了，如果方公子没有突破到更高的境界，根本就不是唐坤的对手。”

    慕青简单的分析的说道。

    听他说完，几人的面色更加沉重了，虽然方凡确实是天才，但是这么短时间想要突破一个大境界，根本不可能，除非有奇迹发生。

    紫菱脸色阴沉如水，想到方凡的处境，竟然直接晕了过去。

    “慕青，你先回去好好吧伤养好，她这些天承受的压力太大了，晕过去也好，让她好好的睡一觉吧。”

    紫老淡淡的开口说道。

    “是，统领。”

    慕青点点头走了出去，但是却向着武园外走去，与其留在武园等死，倒不如出去碰运气，也许天不亡紫家，让他碰到破局的方法呢。

    方凡告别了老头子，带着皇甫灿灿坐上了返程的飞机，虽然京都之行短短二十天，却让方凡经历了这些年最为疯狂的一次，这让他对实力更加的渴望。

    这几天高强的的战斗，让他从中阶巅峰的高手，一举突破到了高阶巅峰，差一丝就可以步入天阶行列了。

    这种境界的增长绝对骇人听闻。

    随着实力的越来越强大，他突然感觉自己越来越渺小。

    果然如老头子所说，天阶才是真正的入门修炼而已，修武一途永无止境，可是地球最高便是能修炼到天阶了，想要突破这层枷锁，唯一的道路便是前往天武大陆。

    谁都不知道为什么地球上的人只能修炼到天阶，就算老头子见多识广也不知道，仿佛有一只冥冥之中掌控这一切。

    摇了摇脑袋，将脑海中一切纷杂的想法摇出脑外。

    轻轻的闭上了双眼，而神魂却是进入了那片发生改变的沙漠空间。

    这里显然已经比在余家的时候有了很大的变化，有了花草树木更像是一片绿洲。

    方凡环视了一圈，心中充满了疑问，他不知道别人的神魂意识海是什么样的，难道都是这样一望无际的沙漠？

    自己需要做的就是将这片沙漠变成生机勃勃的绿洲吗？

    如果有一天这里真的变成了绿洲，那能不能诞生出生命呢？

    或许自己等人也是生活在更高级生物的意识海中呢。

    方凡站在那里，脑海中一瞬间想了很多的事情，这方面了解的实在是太少了，根本没有人能给他作为参考。

    突然间，他对天武大陆充满了向往，那里最低阶的武者都是天阶，在哪里生活一定精彩。

    ......

    紫菱从昏睡中清醒过来已经是第二天的早晨了，这一晚睡的很足，让她的状态也是好了不少。

    刚刚坐起身来的她，便透过二楼的窗户，见到一群人将这里围的严严实实。

    紫菱心中不禁无比的恼火。

    “让开！”

    来到门口，紫菱突然大声的呵斥道。

    门口站着足足有二十位的信任，听见紫菱的训斥，顿时浑身颤抖不已，虽然目前紫家已经失势了，但是眼前这个漂亮的不像话的女人，可还是他们心中的女神，那个巾帼不让须眉的女神。

    “都给我站好了，要拿出你们那武者的气势，面对一个女人就让你们如此模样，你们真给武园丢脸。”

    人影未到，声音先传来过来，只见唐忠推开人群缓缓的走了过来。

    他是唐建明的的亲生儿子，在武园一直嚣张跋扈，以前有紫菱这个大小姐压着，现在整个武园都是他唐家的了，更加的嚣张不得了。

    虽然，对于父亲突然冒出来个私生子很是不满，但是劲歌这些天相处，两个人竟然相处的异常融洽，没有产生任何的冲突。

