
春芽见解丫看着一堆落叶发愣，忙说道：“解丫，我真羡慕你，这一天不够你忙的了，我要是能有这一半的优秀就好了。”

解丫从伤感中解脱出来，微笑道：“我也只是想要让我们的生活能过的好一些罢了，没有什么可以羡慕的。”

对于眼前这个春芽，解丫也是不能说什么，自己以前也不是没帮助她，她也因此摆脱了那个恶魔刘三的纠缠。

她自己的家人对她可真不地道，听春芽自己说，她在自己家挣的银钱，都给了爹娘，她爹娘才勉强没给她嫁给那个老鳏夫。

“解丫，我今天爹娘说，那刘三让他媳妇田柳从大牢里救了出来，以后，你可要防备着那个可恶的家伙。”

看着春芽急切的眼神，解丫也有些惊讶：“真的？”

“我骗你干啥？千真万确，娘还偷着告诉我，不要出去，免得遇见那个家伙。”

春芽说这话的时候，脸上已经绯红一片了。

解丫知道春芽说这话的意思，又想起自己经过小路，听见庄稼地里那奇怪的声音，还有自己家那晚小猪被刘三偷去的事情。

长出了一口气，解丫瞪眼看向春芽：“怕什么？他刘三要是再敢闹事，我不会再这样就放过他的！你也一样，不能让那个家伙再欺负了！”

解丫看着春芽那张美丽的脸，由于害怕而变的红了一片，也真替她担心，毕竟刘三惦记她很久了。

春芽点头：“我会的，只是你也要当心了，毕竟这次他进大牢，是因为你家被土匪惦记上的原因。”

解丫不想和春芽说土匪的事情，忙点头：“放心吧，我们都要注意，春芽，你有时间就过来，看看我们两家这回就离得更近了，晚上我没事的时候，还要在这住下。”

春芽点头，也知道解丫家的具体情况，就那一铺炕，睡了四口人，真是有些不方便。自己家还两个房间，只是小弟单独一个西屋，自己睡在中间的堂屋里罢了。

“行，我方便就过来陪你。”

解丫带着春芽往医馆里走。

希元听见姐姐跟春芽说话，穿上鞋出来，站在一边听着两人说话，眉头皱巴巴的。

“姐姐，你们说刘三真回来了吗？”

解丫见希元站在一边，说道：“回来怎么样？我们不用怕他，再说了，他进了一趟大牢，还死性不改，那就别怪姐姐治理他了。”

希元转身就往家中跑去。

春芽和解丫进了医馆，看见哪里都感到很新奇，很羡慕的说道：“我就说你优秀，你还不相信，看看这屋子里的一切，都是我不敢想象的。”

解丫微笑坐下来：“我这也是生活所迫，没办法。”

“解丫，这样虽好，我也很羡慕你，但是，你也不能总是这个样子，你二叔家的大红都和春生定亲了，你也老大不小了，应该想想自己的事情了。刚刚我可看见好强又过来了，你没感觉到好强对你有意吗？”

解丫听春芽这样说，知道春芽是故意往这上面说，她可是很关心春生和大红的事。

“春芽，我不着急，我今年才多大，你要想想你自己了，那春生虽然和大红定亲了，可是那天你也看见了，春生对大红还是心不甜，只是我对春生一点也没有想法，我也不想将两个人美好的因缘拆散了。”

说到这，解丫见春芽的脸上一阵红一阵白的，知道她往心里去了。

“解丫，你看你说的，我也没有拆散两个人的意思，只是，我想春生以后要如何和大红，别别扭扭的过完后半生啊，心疼春生哥。”

解丫看着春芽：“我知道你喜欢春生哥，如果春生也喜欢你，我还真希望你们能成为一家，只是这不是你想怎么样就怎么样的，这里面的事情真的说不清道不明的。”

说的春芽伸手直接给了解丫一下：“解丫，你看看你，我可没那种想法，我都发誓，今生再也不会找婆家了，男人，没有一个是好人！”

春芽说着又看看这屋子：“不行，我就和你学学给人家看病抓药怎么样？我还能帮你的忙。”

看着解丫一脸呆愣的样子，春芽又说道：“放心，我这次绝对不会管你要一文钱，我是来向你学习的。”

解丫正愁自己一个人怎么应付前来问诊的那些村民，这春芽就上门说要帮忙，这真是难得。

自己的爹娘也不能总陪着自己在这医馆里，小弟开春也要去私塾了，还真要先想想找个帮手了。

“那行，只要你爹娘同意，你就可以过来，我们俩以后就是这医馆的主人，放心，我解丫不能饿到你，你只要好生学习，我会教给你诊治的方法，只要你用心就好。”

春芽见解丫这样痛快的答应了，高兴的上前拉起解丫的手，摇着：“真是太谢谢解丫妹子，我这回一定要好好的和你学，我以后也要成为你这样厉害的大夫，给人治病。”

两个人在医馆里，解丫搬着手指头，对春芽说着以后要做什么，病人来了，两个人的分工，以及春芽和解丫两个人的服装，解丫都想到镇上买点布做好。

这医馆就是要整洁干净，就连这炕上铺的单子，解丫也选择蓝白相间的，地上虽然没有像好强家的地面上铺的地板，也是清理的干干净净的，连灰尘都没有。

晚上，许美丽来医馆找解丫回家吃饭，解丫不想回家，这医馆也没有伙食，解丫只能带着春芽回家去。

看着解丫和春芽进屋，许美丽有些惊讶，但是，瞬间又消失了。

“春芽啊，快进屋，这饭菜都已经好了，就等着你们回家吃饭了。”

说着，许美丽将饭菜都端上桌子，春芽不好意思的坐下来。

解丫将筷子递给春芽：“赶紧吃吧，今晚上你先回去住，和你爹娘打个招呼，我们明天正式合作，好好将这医馆经营好了。”

春芽点头，自己刚刚和解丫来家，还真忘了和爹娘说一声了。

忙起身：“叔叔婶子，我就不在这吃了，明天再过来。”

说着，起身开了房门，直接走了出去。

许美丽不解的看向解丫：“你们俩是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70561096"  chaptername="第134章  来了帮手">加入书签</a>
</div>
