    弗莱迪，慌慌张张跑这边来了。

    杰西卡暗道一句不好，连忙蹲下，并将身后的花美眷拉住，以防被杀人狂发现。

    虽说杀人狂现在被店长追杀，但她们还是小心些好，免得忙没帮到，还变成弗莱迪的人质。

    对着花美眷比出嘘声，杰西卡蹲着身体移步，来到木门旁边，耳朵贴着木门聆听外面的动静。

    弗莱迪跑进一栋二层木屋公寓，顺手便将门关上。

    罗夏见状，没有第一时间选择破门，手里有消防斧，破门也是可以，却太耗费时间。

    对于入室，罗夏已经有了经验，榆树街的旧式房屋建筑有两个特点。

    其一，多为木头搭建，刀斧可破，十分方便放火烧掉。

    其二，大玻璃窗设计得很贴心，非常方便入室干些坏事。

    所以，完全没必要走正门。

    罗夏阴着脸，压低脚步声，移步至窗户，瞄了一眼。

    果然，公寓的窗户远大过弗莱迪的房子，打碎玻璃整个人就能跨进去。

    弗莱迪也是有趣，像个惊慌失措的逃命鬼。整个人堵着木门，妄图用身体的重量，来抵御正门的入侵。

    时不时关注猫眼，查看罗夏有没有进来。

    有些好笑!

    “嗨!弗莱迪。”

    罗夏猛然出现，把脸贴在玻璃窗上，打了一个招呼。

    “啊！”

    和罗夏对视一眼，弗莱迪大叫一声，夺门而逃。

    忍者大师、蝙蝠侠、稻草人，他们说得没错。恐惧，实在是太好用了。

    明明拥有着美队的身体强化，哪怕在技巧方面被他碾压，也不至于丢盔弃甲，落荒而逃。

    就因为恐惧，这种事发生了。

    趁他病，要他命。

    “嘻嘻!”

    罗夏微笑着踏入了房间，没有急着上去追杀弗莱迪，而是在门边偷偷看一眼。

    我们要留给弗莱迪足够的时间逃跑，同时，又要在他喘息的那一刻，突然出现带来惊喜和欢笑。

    哦，弗莱迪握住门把手，想要开门进去居然打不开，天呐。

    嗯！

    探出头来，罗夏有意看了弗莱迪不在的那边，高声呼喊：

    “弗莱迪→”

    再将头转向弗莱迪所在的方向，人果然躲起来了。

    保持的微笑，罗夏故意加重了脚步声，一个门一个门的敲，一个门一个门的试，重点在那些锁上的门。

    这个门，弗莱迪没有打开，就略过不用试了吧。

    留给弗莱迪逃跑的时间也很少，最有可能，就是隔壁这个房间了。

    性质不知何时起来了，罗夏特地朝猫眼笑了笑，走向下一个房间，开门而入。

    随后，立马回头，握住门把手。

    确认弗莱迪的所在了。

    罗夏微微一笑：

    “开门啊，开门啊，弗莱迪，有本事拉我入梦境，有种就开门啊！”

    嘴上说的开心，手里也没有停下，一斧子破门。

    将脸贴上去，看着弗莱迪，亲切地问候：

    “弗莱迪→”

    “啊！你，你不要过来！”

    “嘻嘻嘻……”

    罗夏伸手从内侧打开了门，一步步缓缓走进房间，顺手将破损的木门关上。

    “啊，我的手！”

    “啊，我的脚！”

    “啊，我的腰！”

    “啊，我的身体！”

    躲在隔壁的杰西卡和花美娟，从房间里出来，听着弗莱迪的尖叫，心中舒畅。

    “哟，你们在这呢。”

    罗夏抓着要跑路的半截身体，对杰西卡和花美眷打了一个招呼，

    “看来你们都没有什么大碍，那我就放心了。”

    说完，罗夏提着弗莱迪的半截身体，继续分解，

    “弗莱迪，你的刑具还挺多的，只是，太没有想象力了，我这有更好玩的东西，听说过十大酷刑吗？

    夹手指什么的，我正巧略知一二啊。

    啊，四分五裂，缝合起来也麻烦。还是杀了等你复活好了。

    你看，我是不是很体贴啊？”

    弗莱迪的声音消失了，接着又是一段尖叫，然后又消失了。

    循环反复，罗夏倒是乐在其中，花美眷却觉得如鲠在咽。

    “店长，请你住手，不要在折磨弗莱迪了。”

    “哦？”

    罗夏抬起头，看了一眼花美眷，接着道，

    “究竟是那半块虎符咒的缘故，还是你本是就善良过头了。世界上，并非所有人都是人，有些知识披着人皮的畜生而已，它不值得你半点怜悯。”

    “我并不是可怜弗莱迪，我只是害怕，店长你变成了弗莱迪那种人，就此住手吧……”

    “以暴制暴，为了阻止暴徒，而变成暴徒。勇者为了屠龙，自己化身为龙。”

    翻译了花美眷的话，剥皮刀划开弗莱迪那张烧伤的蠢脸，罗夏缓缓道，

    “谈论哲学，也不是在这时候。弗莱迪拥有无限复活的能力，若不能控制住它，受伤害的人，就会是你们。我，别无选择。”

    “啊！”

    戴着手套的手，捂住了弗莱迪的嘴，罗夏改用剃刀利落划开了脖子。

    “罗夏，你说得没错。我拥有无限复活的能力，你就是能杀我一次、两次。但，你永远无法将我彻底杀死。这里是我编织的梦境，没有我的允许，你们无法离开。永远困在这里吧！”

    面无表情，罗夏瞥了一眼躺在手术台的弗莱迪，手起刀落，又一次了结了弗莱迪的生命。

    “和现实世界告别吧，你们三人！”

    罗夏抬起手。

    “你们的意识虽然在我的梦境里，但你们的身体还在现实世界之中，意识可以不吃饭，可身体却不能一直不吃不喝。时间一久了，待在外面的身体，可就受不了了……”

    罗夏再次抬起手。

    “等到你们的身体烂掉，你们的意识也将完蛋。我在梦境里能无限复活，我耗得起，可你们却耗不起……”

    这一次，罗夏留了一手，将刀捅在了弗莱迪的眼睛里，瞄了一眼杰西卡和花美眷，转头看向弗莱迪：

    “你，到底想说些什么呢？弗莱迪，皮脸背后有一位邪神，然后邪神也能救下皮脸的灵魂，我倒是想看看，你是不是真的杀不死。”

    “最近这段时间学了太极，其运用之妙，非在一处。你没发现，我杀死你的时间，缩短了吗，而且你承受的痛苦越来越深刻了……”

    “我要好好感谢你，弗莱迪，你让我有了不断刷经验的机会。还有，你不会真的觉得，小小梦境，就能把我困在吧？”

    “呵。”

    冷笑一声，罗夏不屑地俯视着弗莱迪，解释道，

    “你听说过，至尊法师吗？她告诉我，一般时间和空间的戏法，是无法影响我驱魔罗氏的。你的梦境，说穿了，也是空间的一种，按理来说，应该影响不到我才对……”

    “若至尊法师没有说错，那么，你是没可能拉我入梦的，除非我自己就做了梦。所以，你才能……”

    “这一来，就有趣了，你编造的梦境，有一部分也是我的梦境。那我，是不是能更改它呢？”

    单指轻敲手术台，整个榆树街倒塌，地狱公寓缓缓升起。

