    “元武，妖魔鬼三族统帅的实力是多少？”

    “他们三人的是，都在轮回境之上，接近轮回境后期巅峰大圆满。怎么？你也要收服他们吗？”

    李玄心沉思片刻。

    “轮回境后期巅峰大圆满吗？他们被封印这么多年，修为应该早已经被磨损不少，至少一时半会儿，没有希望恢复到巅峰时期。

    而我如今，已经修得大日如来法，对付他们，应该问题不大。”

    这样想着，李玄心施展佛光遁，迅速消失不见。

    再度出现的时候，人已经来到了刚才封印魔帅的地方。

    “解！”

    李玄心打出一招‘卍’字佛印，直接解开封印，咔嚓！

    伴随着一声咔嚓脆响，巨大的棺材上，开始出现一道裂痕，然后是第二道，第三道，第四道...

    轰——！

    当裂痕达到极限之后，巨大的棺材就直接爆裂开来。

    一股恐怖到极致的魔气，如同墨汁一般，倾洒出来。

    对方的修为过于浑厚，以至于身上的魔气，都液化成水一般。

    不多时，一道身高超过三米的巨大身影，从魔气中跨步而出。

    他长着一头黑发，精灵一般的长耳朵，口生一双利齿，双眸中泛着深紫色。

    那是高等魔族的象征，也是和佛门天眼通相对的魔眼。

    看到李玄心的瞬间，他冷傲的眼神中浮现一抹疑惑。

    “小秃驴？”

    李玄心沉默片刻，旋即直接竖起拈花一指。

    “大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛，般若巴嘛哄！”

    天龙登时脱体而出，咆哮着冲向对方，转眼之间，就如同铁索一般，将对方牢牢困住。

    魔帅的眼神中，流露出一抹错愕之色，随即明白过来，冷笑道：

    “我当是什么意思呢，原来是想要对本帅出手？无知秃驴，就凭你刚入轮回境的道行，和大威天龙法，就想拿下本帅？可笑至极！”

    他有他值得骄傲的资本！

    轮回境后期巅峰大圆满，八千年的道行，比李玄心多了足足一千年道行！

    而且，他修炼的同样是和大威天龙法几乎相当的魔族神通。

    李玄心对他，简直如同是螳臂当车！

    因为过于自信，他甚至没有刻意去抵抗。

    但就在这个时候，意外突然发生。

    只见李玄心竖起剑指，一道超越十万丈高的如来法相，陡然生成。

    他手持利剑，身上佛光如剑，仅仅是那散发出来的剑意，就把周围空气中的一切正气、邪气，全部撕裂，切割开来。

    魔帅瞳孔一缩，仿佛见到了平生以来，最不可思议的事情！

    “这是...仙道级神通！不可能！这不可能！你怎么会有仙道级神通？那可是魔君都没有的神通！

    这不可能！我不相信！”

    但是，不论他再怎么不愿意相信，李玄心这一剑，都没有意外的斩落下来。

    他本可有机会挣脱大威天龙法，但是因为他的过度自信，一切都晚了，现在已经没有机会了。

    一剑出，正邪分，风云裂，天地间仿佛被这一剑劈出来两个世界。

    下一秒钟，魔帅的元神，就被深深重创。

    大地上被劈出来一道百万丈之长的巨大沟壑。

    这还是李玄心为了收服他而留手了，不然的话，可能这一剑，就能要了他的命。

    一剑重创魔帅，让对方毫无还手之力，李玄心随后祭出眉心的二宝玲珑塔，那强大的力量，让本就重创的魔帅根本无法抵抗，被活生生收入其中。

    从此，魔帅就成为了李玄心的囊中之物，等到玲珑塔将他身上的业力炼化，让他成为李玄心忠实的信徒，他就会永远成为李玄心的手下，不会有任何想要叛变的心思，还能给李玄心源源不断的带来功德。

    接下来，李玄心又按照这个方法，将鬼帅和妖帅也收入其中。

    鬼帅是一只万年骷髅精，原是一只人狼，死后心怀怨恨，鬼气聚而不散，吞噬妖魔鬼怪，修炼近万年，不断增加自身修为，最终成为轮回境强者。

    其手持一柄巨大的骨镰，层次不在仙器之下。

    妖帅是一头暗黑麒麟。

    他的命运同样悲惨，生来便是黑麒麟，受到父母种族排斥，继而流落在外，于无数次从风雨中跌倒爬起。

    最终，被妖君看中，成为一代妖帅。

    这也让李玄心不禁感慨万分。

    看来，每一个修炼到大成者，其一生所经历的艰难困苦，都是普通人远远想不到的。

    只有努力努力再努力，方能证道！

    他的未来，也是如此。

    但，修炼本就是逆天而行，于千难万险中，求取那一线生机。

    纵然证道成佛之路缥缈，李玄心也绝对不会后退半分。

    降服了三尊大帅之后，李玄心彻底离开了黑水河。

    外面的师伯他们，都早已经离开了黑水河，并在河面上留下来用掉讯息，李玄心一出来，就感受到了。

    “玄心，我们先赶往天剑门，你若是出来，也尽快赶往天剑门，姬天道心思歹毒，可能会想办法把你的名次挤下去。”

    李玄心微微摇头。

    那颁奖典礼，对他而言，实在是不重要。

    他甚至都懒得过去。

    无非就是一些小孩子过家家而已，给他那个所谓的奖励，还不如告诉他，怎么去上界来的更吸引他。

    不过，若是让姬天道借题发挥，说不定又去搞什么武林盟主了。

    还是过去看看再说。

    但就在这个时候，李玄心却是忽然间停顿了一下。

    觉醒了宿命通，他不仅仅是能够感觉到自己的宿命，同时，还隐隐约约，可以感知到其他人的宿命。

    冥冥之中，远处似乎有些因果，与他牵扯。

    “是行云吗？还是...其他人？”

    李玄心沉默片刻，旋即施展佛光遁，飞速前行。

    ...

    与此同时，数千里开外，一位绝美的少女，正盘腿坐于一座山洞中，晶莹剔透的皮肤，此刻变得一片通红，仿佛被火焰灼烧一般。

    在她的背后，一只火红色的狐狸尾巴，缓缓飘荡，如梦如幻。

    不多时，一尾变二尾，而也就是在此刻，她的力量，忽然间仿佛不受控制一般，身上的红光开始忽明忽暗起来。

    豆大的汗珠，也从她的额前不断滴落。

