    虞七不知周家小姐心中所想，此时一路漫步向自家庭院中走去：“待过了风声，找机会送癞六、吴三等鼠辈上路，趁机拔了那云间洞。”

    “眼下我距离神通术的突破，只有一线之隔，犯不着为了几个地痞无赖坏了算计。只要叫我修炼成神通术的第二重，必然叫其死无葬身之地！”虞七眸子里露出一抹思索，不知不觉间已经回到了陶家新居。

    “小相公，你回来了？”却听一阵娇笑，琵琶站在庭院内，手中灵巧的编织着背篓。

    虞七闻言点点头：“夫人呢？”

    “在屋子里盘算账本！”琵琶目光怪异的看着虞七：“怎么，才几日不曾触碰，居然这般猴急，要忍不住白日暄淫了？”

    “……”虞七闻言一阵无语，苦笑着摇了摇头，想不到琵琶骚起来，也是这般厉害。

    如今三人相依为命，早就没了什么夫人、仆役的说法，大家都是姐妹相称。

    “你随我来，我与夫人有些事情要交代！”虞七闷头向前走去。

    他如何不知道琵琶的心意？

    只是已经有了陶夫人，面对琵琶的撩拨，实在是不知该如何是好。

    见虞七说的郑重，琵琶也不再多言，随着虞七一路径直来到屋子内，却见陶夫人在盘算账本。

    “夫人”虞七道了句。

    “你回来了？”陶夫人闻言抬起头，放下了手中账本：“我去为你做饭。”

    “不急，有件事还要与夫人商量！”虞七拉住了陶夫人手腕，将其按住坐了回去：“今晚，你二人与我换了房间，无论夜间听闻什么动静，皆不可出来。”

    “为何？”陶夫人闻言悚然一惊，眸子里满是担忧之色。

    虞七笑着摇了摇头：“夫人莫要多问，只管照做就是了。”

    陶夫人与琵琶如今对虞七的话绝对信从，既然虞七如此说了，那必然是有属于自己的理由。

    “现在就换吧！劳烦夫人搬出去！”虞七看了看天空中大日。

    陶夫人没有多说，只是深深的看了虞七一眼，然后便收拾了几件衣衫，悄悄去了虞七的房间，与琵琶抱成一团，坐在房间内不语。

    虞七将那花荣道人的符咒自袖子里掏出，左右打量一番后，方才悄悄的埋在门槛下，关上门走入屋子内。

    身形扭曲，虞七周身一阵变换，胸前开始不断隆起，然后臀部填充，面孔扭曲，转眼间便化作了陶夫人的模样。

    褪去身上衣衫，化作了陶夫人的模样，虞七穿好陶夫人贴身衣衫，不紧不慢的躺在床上。

    床榻上

    虞七手中掐诀，运转根本法，感悟体内那一缕黑色丝线，感受那死之法则的变换，刹那间陷入定境。

    隔壁内

    陶夫人与琵琶对视一眼，看着天空中大日，陶夫人低声道：“怕是遇见了什么麻烦。”

    “夫人莫要担忧，我等同生死、共命运，他若出现意外，奴婢决不能苟活！”琵琶面色坚毅道。

    “莫要瞎说，他的本事你又并非没看到，乃是天下间少有的高手，谁能害得了他？”陶夫人宠溺的摸了摸她的头颅。

    就在虞七埋下符咒的那一刻，在其墙外小路上，一个走街串巷的干瘦老者忽然脚步顿住，转身看向陶府方向，眸子里露出一抹异彩，一阵嘎嘎怪笑传出：“成了！只要采取了那陶夫人，老道士我突破合道，就在今朝。”

    天色变换

    金乌西斜，玉兔东升，今日天色似乎黑暗的格外早。

    月上柳梢头

    一道黑影不知何时，站在了庭院的墙壁上。

    整个庭院灯火尽数熄灭，不见丝毫的声响，入目处黝黑深邃一片。似乎是一只张着大嘴的野兽，亦或者像是无底深渊，欲要吞噬着世间的一切。

    不知为何，站在院墙上的花荣忽然一阵心血来潮，竟然有了莫名感应。

    “心血来潮？莫非……我今日机缘到了，当真要突破至合道，已经有了感应？”花荣感受着澎湃的心血，不由得一愣，眸子里露出一抹怪异之色。

    至于说危险？

    那是不可能的！

    花荣又不傻，来之前早就将陶家所有情况、底细都摸得一清二楚。一个半大小子，还有两个如花似玉的美眷，今日合该自己享受一番。

    花荣笑了笑，感应着那符篆传来的气息，来到了陶夫人门前，然后只见符篆化作青烟，向屋子内蔓延而去。

    花荣不着急进去，而是站在屋门外徘徊了好一会，又悄悄跑到隔壁屋子外偷听，可是却听不到丝毫声响。

    “这半大小子，估计是被我唬住了！”花荣嘀咕了一句，不再理会那隔壁院子中的‘半大小子’，而是来到陶夫人门前，口中轻轻喷出一口黑烟，只见屋子内的门插自动脱落。

    大摇大摆的推门走入屋子内，老道士感受着屋子内的清香，还有那熟悉的太阴之气，不由得心头一热，自怀中掏出了一颗明珠，刹那间屋子内亮如白昼。

    粉红色的帷幕内，一道玲珑有致的娇躯在缓缓沉睡。

    花荣笑了笑，缓缓伸出手挑开帷幕，看着那昏睡中的睡美人，那张熟悉的面孔，嘴角翘起：“是陶夫人，没错！”

    本章只更新一半。昨天就更新了。是不是死啦死啦的了。

