    “我……我不知道这些，纯儿只说要给八殿下做衣裳，叫我给他多带些花样子过去，他好细细挑选。”

    萧羽倾小声解释道，纯儿又没说，八殿下喜欢什么，他哪里能知道呢！

    他还未来得及告诉白染自己要出府的事情，也不知她会不会同意。

    此时的萧羽倾倒是忘记了，白染何时又阻止过他做自己喜欢的事情呢？

    白染踱步到桌案边，随手拿起笔在纸上描画起来。

    不一会儿，两张图案便出现在萧羽倾面前。

    “这是银柳，意为无拘无束；这是鸢尾花，代表着自由自在。这两个最是适合八殿下的性子，你拿去给纯儿，她准喜欢。”

    萧羽倾呆呆地看着手中的花儿，他竟不知道白染还有这样的本事。

    “白染姐姐还会画这个？”

    萧羽倾喃喃问道。

    “略懂皮毛而已。”

    白染微微抿唇道，她前世也没什么特别的爱好，写写画画的倒是经常做。

    “那白染姐姐给倾儿也画一张可好？”

    这还是住进白府后，萧羽倾第一次向白染提要求，这样的萧羽倾叫白染十分满意。

    自刘氏过世后，她已经有多久不曾见过他眸子里的光了啊！

    “好，倾儿喜欢什么我就为你画什么。”

    白染宠溺一笑，萧羽倾也跟着勾起了唇角。

    爹爹，你可瞧见了吗？倾儿现在过得很好。

    揣着白染画的银柳和鸢尾花出了门，萧羽倾欢欢喜喜地去了苏家。

    只是人总是容易乐极生悲，萧羽倾从苏家出来时，便出事了。

    外头并未起风，可那树枝却摇曳不止。

    马车猛得一晃，然后便停了下来。

    车内的人被晃得差点儿从凳子上栽下去，好在及时扶住了车厢。

    “去问问看，车怎么停了？”

    萧羽倾微微蹙眉，对着六月吩咐道。

    瞧着天色越来越暗，萧羽倾心中也有些急躁。

    因为与苏安纯聊得太过认真，竟一时忘了时辰，这才耽误了。

    六月慌忙起身，手刚碰到车帘，便被一阵劲风打开。

    “啊……”

    六月痛得惊呼一声，等他甩着手回头去看自家公子时，哪里还有半点儿人影儿？

    六月吓得白了一张小脸儿，慌忙爬出车外，却见车妇也已昏倒在车轮旁，不知是死是活。

    “公子……公子……呜呜……”

    六神无主的六月边喊边哭，他明明是和公子在一起的，公子怎么就不见了呢？

    一直等在府里的白染见都这么晚了萧羽倾还未回来，便准备亲自去苏府接人。

    哪知才走到街角处既看到了自家的马车，而车妇正躺在地上，六月则在一旁哭得一把鼻涕一把泪。

    “怎么回事？”

    白染从马车上跳下，掀开车帘往里瞅，却并未见萧羽倾的身影。

    “你家公子呢？”

    “呜呜……奴不知道，奴只是一转身的工夫公子就不见了……”

    六月抽抽搭搭地解释着，公子他若是出了什么事儿，他也不活了。

    白染眉间一动，心下虽担忧，面儿上却不敢表露出来。

    萧羽倾与人无冤无仇，谁会劫走他？

    萧羽涵？

    想到这儿，白染否定了这个想法。

    且不说萧羽涵现在在庄子上，便是他在京城，又哪儿有本事在三月眼皮子底下将人带走还不被发现？

    武功如此高强，莫非是冲着她白染来的？

    可白家在外并无仇家，除了北番。

    “傅真，速速去将八殿下和苏小姐找来。”

    “是。”

    “傅行，拿着白府的令牌去城门口处，要她们严查进出人等，你亲自守在那里，务必不得叫人将萧公子带出城去。”

    “是。”

    见傅真和傅行匆匆离去，白染才对着一众人等吩咐道：“事关倾儿名节，此事不得与外人说。”

    “是。”

    六月一听，哭得更是大声。

    老天为何如此不公？

    公子他自小吃了那么多苦，好不容易许给了白少将军，刘侍夫又去了。

    如今公子的心情才好了些，却又被歹人掳了去，若是公子真有个三长两短，这可怎么办啊？

    白染的目光忽然落在六月发青的手腕上，眼中冷意更甚。

    此人武功不俗，只用劲气便能将人伤成这样，断然不是个简单的。

    “阿染……”

    东方温煊匆匆赶来，见白染一脸的愁思，她也跟着蹙起了眉头。

    路上傅真已经将事情告知于她，见白染如此，怕是也无头绪。

    “殿下，你可听说了，京中最近是否有北番人潜入？”

    白染实在是想不出，除了北番还有谁会胆大到当街掳走她白家的未来主君。

    东方温煊摇了摇头，自上次一战，北番再不敢踏足中原，便是往来经商，也都不敢入京。

    “你先莫急，那人只是掳走了萧九公子，却未伤及他人性命，想来萧九公子暂时也是安全的。”

    东方温煊手中的银针一转，地上躺着的车妇便悠悠转醒，见白染正在跟前，她忙爬起身来跪在地上不住地请罪。

    “小的该死，未能保护好萧公子，还请家主责罚。”

    这车妇乃是白大将军的旧部，因在战场上伤了腹部，此后身子便大不如前。

    为了能让她有口饭吃，白大将军便将人留在府里做了车妇，还为其娶了一个贤惠的夫郎操持家务，所以她一向是对白府忠心耿耿的。

    “此事怨不得你，你且起来吧！”

    白染不愿伤及无辜，那人的本事又岂是一个车妇能够对付得了的？

    “你可有看清是什么人接近过这辆马车？”

    东方温煊瞧着要比白染有经验些，许是幼时常在江湖走动，考虑的事情也与别人不同。

    那车妇摇了摇头，愧疚道：“小的无能，并未瞧见那人长什么模样儿，才闻到一股异香，人便失去了知觉。”

    “异香？”

    东方温煊忽然上前，一把扯过那车妇的衣襟，将鼻子凑了上去。

    “是迷迭香。”

    东方温煊面色一凛，看向白染道，

    “是江湖中人所为，最为善用这迷迭香的是采花贼——香窃玉。”

    因为这采花贼最是喜欢偷香窃玉，所以才给自己起了个名字叫香窃玉，世俗中人对此一无所知，可江湖中人却是对她十分熟悉。

