    第443章  要办厂   

    “卫总，这话是真的？

    你没开玩笑？”

    王新瞳不可置信的问道，，生怕卫文翰是说出来想让他到时候多偏一些的。

    

    “诶，王书记，我骗你干嘛，我生产设备的订单都下了，就等着确定建厂之后发货了。”

    

    王新瞳一瞬间就瞪大了眼睛。

    

    如果真如卫文翰所说的那样，他买地是为了要建厂的话，那么这事情的性质可就变了。

    

    在卫文翰最初联系上他们提出想要买地的时候，菀城市政府就去调查过他的背景了。

    

    据了解，翰媛集团主要做的要么就是互联网金融，要么就是线下的超市还有九味轩什么的。

    

    而且卫文翰一开始并没有说买地是为了要建厂的，政府这边便分析，买这么大的一块地自然是不可能只用来做餐馆或者超市的，那估计买地便是为了先盘下来然后坐等升值，或者是有什么别的用处。

    

    总之，政府完全没想过卫文翰是要办工厂，毕竟之前翰媛集团从来就没涉足过线下工厂这方面。

    

    所以，对于卫文翰此次的买地投资，政府虽然重视这三个亿的市政收入，但也还没到非达成不可的地步。

    

    但是现在要是真是要建厂的话，那么这事可就非同小可了。

    

    正如卫文翰所说的那样，一座总投资达10亿的巨型工厂，对哪个地方都是可以起到重要影响的。

    

    那三亿的税收都直接不说了，光就这座工厂能带动的经济价值就是不容小觑的。

    

    别的先不谈，工厂既然开在了这，那自然是只会优先招生活在菀城的人吧？

    

    一座占地2000亩的巨型工厂，少说也得招个六七千人吧，这一下，当地的就业问题就直接解决了不少。

    

    而且你这么大一个工厂摆在那，就当真只有一个工厂？

    都不用去一一列举了，就交通还有什么餐馆小卖部都能提升不少的经济水平。

    

    在这么大一个工厂旁开餐馆，就是手艺再怎么差每个月也能赚上不少。

    

    而且你工厂也需要材料和零件吧，供应商为了节省运输成本也会朝着工厂靠拢。

    

    完全可以这么说，这么一个巨型工厂，完全能影响到无数的行业了。

    

    甚至可以说这个工厂就决定了菀城未来的发展。

    

    “那个…卫总，由于之前我们并没有得到你是要开工厂的讯息，所以一时之间我也不敢独断的回答你，还请你在这坐一下，我去找上面的领导说一下。”

    王书记说着已经掏出了电话。

    

    卫文翰则是笑着摆了摆手，“我在开完这场竞拍会之前是不会走的，而且我也还在考虑着其他城市的邀请，所以这事对我来说也不是太急，王书记你去联系就好了。”

    

    王书记哪能听不出卫文翰这算是一种变相的威胁，但还是只能赔着笑说道，“卫总，你看你人现在都在我们菀城了，那块地你不也非常满意嘛，何必在考虑其他地方呢，你就等我几分钟，几分钟之后我就给你答复。”

    

    卫文翰点了点头，“那就麻烦王书记和上面知会一声了。

    对了，王书记可以帮我给领导带句话吗？”

    

    “卫总你直说就是了。”

    王书记相当客气的说道，，就以卫文翰这么大投资者的身份，别说一句话了，十句都不为过。

    

    “那就麻烦王书记和领导说说，我卫文翰来这边投资建厂，不用多说，赚钱肯定是首要的目的，当然，能带动当地的经济发展的话我很荣幸也很乐意。”

    

    “只不过，我们翰媛集团做的都是合法生意，而我们来这边，也绝不是来这看人脸色受人威胁的。”

    

    卫文翰这话让王新瞳有些摸不着头脑，这是什么意思？

    

    听这话怎么感觉像是他是来到这边受了委屈了呢？

    

    看着王新瞳一脸不解的样子，李有为赶忙凑到他耳边解释道   

    “王书记，是这样的，昨天卫总刚到刘志磊就找了上来，当时我也在现场，刘志磊说的话实在是有点……反正我估计如果是我早就已经离开菀城了。”

    

    王新瞳若有所思的点了点头，接着便说道，“行，那我先去打电话，在我回来之前千万不要开始竞拍。”

    

    王新瞳出去没多久后，来凑场面的那几家公司也纷纷来了。

    

    相同的是，他们每一家都没带着什么好脸色。

    

    在他们看来，卫文翰再怎么样也是斗不过刘志磊的，明知道斗不过还要拉他们来浪费时间，自然是没有什么好脸色。

    

    卫文翰倒也并不在意，悠然的坐在座位上喝起了茶。

    

    在三家来陪跑的公司都到齐后，一道嚣张的声音却是从门口传了过来。

    

    “真是无聊，那死外地佬来了没有？”

    

    话音刚落，就见刘志磊带着一个胖子走进了会议室。

    

    “卫老板，你说你怎么就想得起来非要搞这么一个竞拍会呢？

    浪费时间不说还没有半点意义。”

    

    “要我说，你当时就应该听我的建议，只要我轻轻点一下头，那这块地就是你的了。”

    

    “再考虑考虑？

    现在后悔还来得及哦，也节省大家的时间。”

    

    刘志磊坐下后就盯着卫文翰说道，。

    

    卫文翰却是看都不看他一眼，只是淡淡说道，“刘总你这是什么话，既然这块地大家都想要，那通过竞拍的方式来有什么不合理的吗？

    价高者得。”

    

    刘志磊轻蔑的笑了一声“什么价高者得，我告诉你，这块地我想给你那就是你的，我要是不想给你说什么也能得不到，即便你投进大量的精力物力最终抢下这块地。”

    

    “那也不过是抢了块垃圾而已。”

    

    卫文翰依旧没去看刘志磊，但却是用相当戏谑的语气问道，。

    

    “怎么？

    刘总还会变魔术？

    好端端的一块地还能给变成垃圾？”

    

    这下，还没等刘志磊说什么旁边的胖子就大笑了起来“我说，别人是不懂装懂，你小子是揣着明白装糊涂啊。”

    

    “就这块地，我们放下话了，只要我们不乐意，那这块地你买回去也会因为麻烦不断成为一块烫手的山芋，到时候丢有不是不丢也不是。”

    

    “所以，识相的话还是听听我们刘哥的意见吧。”

    

    

