    第443章大可以试试

    他能感觉到，自己于她来说，并不是必须的。

    没了他，她依然可以过得很好。

    甚至，可能还会更加自由自在、率性豁达。

    这样一想，云墨晗纤长的羽睫又丧气地垂下，把眸中无力的情绪遮了个严严实实。

    “看你这模样，就是觉得我不够喜欢你了。”岑羽薇略一俯身，便重新对上他的目光，“冠冕堂皇的话就不必说了，直接说说你心里最介意的吧。”

    她突然凑上前的举动，打了云墨晗一个措手不及。

    突然被她捕捉到自己想要掩藏的情绪，云墨晗面色顿时一白。

    但见她只是耐心等着他答，没有丝毫不耐或不满，他心中翻涌的情绪又渐渐平复下来。

    抿抿唇，他便鼓起勇气把藏在心底的事全数道出：“你从来都不因为别人喜欢我吃醋，而且…”

    一字字一句句，听着像是抱怨。

    但细细分辨，却又能发觉，他埋怨的并不是她。他只是，不满自己不能占据她的心，很怕将来他会留不住她。

    耐心听完，确定他没有多的话要说了，岑羽薇终是抱臂道：“我不是跟你说过，不是什么臭鱼烂虾都值得我生气的吗？

    “你是觉得喜欢你的人很少，生怕我气不死吗？”

    “再说…”说着，岑羽薇眉尾一挑，便忽然出手直接拎住了云墨晗的耳尖，“我是不是跟你说过，纳妾备通房这种事你想都不要想？！

    “别人怎么想，我管不着，但是你要敢有这种想法…呵，你大可以试试。”

    耳尖猝不及防地被人拎在手里，饶他是个喜怒不形于色的，也在顷刻间变了面色，并顺着力道方向委屈地弯了腰。

    不过，仅是一瞬，他又调整好了神情。甚至还仗着方才不经意间流露出的苦色，大着胆子问岑羽薇：“敢有会怎么样？你就不要我了？”

    “你想得美。”岑羽薇冷笑一声。

    顺势，又拽着他的耳尖，把他往自己这方拉了拉：“谁敢跟你在一起，我就杀了谁。至于你，直接放了不足以解心头之恨，我定会先亲自教你重新做人，明白了？”

    云墨晗缓缓地眨眨眼，低低道：“明白了。”

    虽然知道她只是随口答了他的问题，但对上她眸中冷色的那一瞬，他还是不自觉地打了个寒颤。

    被她盯了一会儿，他甚至还忍不住讨好般地拽了拽她的衣袖，软语同她保证：“我肯定不会做那种事的。”

    “嗯哼。”闻言，岑羽薇终是满意地点点头，放开了他的耳尖。

    在他直起身揉耳朵时，她又淡淡道：“我轻易不会跟你生气，但你若是惹到我动真火了，后果…”

    “知道知道。”云墨晗连连点头。

    旋即，又展露出乖巧神情，一副以岑羽薇为马首的模样。

    “装什么乖？活像我欺负了你是的…”岑羽薇被他的模样逗笑，替他理理朝服，便拉着他往饭厅方向而去，“金冠蟒袍衬得你威仪赫赫，装乖也不像。

    “你还是赶紧把早膳用了，办正事去吧。”

    (本章完)

