    王毅不清楚系统为什么要将补给箱的位置设定在这种地方，但他知道即使问也是白问，系统也不会因为他的质疑而改变补给箱的坐标位置。

    现在的情况已经很明了了。

    首先，靠击杀丧尸不断赚取积分壮大已经是不可行了，虽说现在击杀丧尸的保护机制并未完全消失只是效率下降，但既然系统已经给出提示，恐怕也坚持不了多久。

    其次，这四个补给箱，不管升级核心在其中哪一个里面，王毅肯定是全部都要开出来的，如果真的能开出一辆天启坦克之类的T3级别作战单位，那就赚大了！

    反正无论是那个箱子都必须要进入市区范围内，索性就全都包圆了！

    在这个大方针确定的情况下，王毅现在就要面临一个抉择，已经初具规模的基地要怎么办？

    积分制度的改变，让基地的存在已经没有实际意义，王毅以后必然是要围绕着采矿场来建设基地的。

    但是现在他在这个基地的投资已经相当大，发电厂，兵营，还有即将投建的围墙，哨戒炮……

    “夏娜，你觉得，我应该怎么办？”一时间拿不定注意的王毅，忍不住对身旁的夏娜问道：“现阶段，基地的防御力不足，必然要建造围墙和哨戒炮增强防御力，可是后续肯定要离开这里，寻找新的合适的基地地址，投入的越大损失也会越大……”

    作为王毅的副官，夏娜的工作绝不仅仅只是协助王毅指挥红警士兵作战，同样有着极强的战略天赋和布局规划能力。

    听到王毅的问题后，夏娜稍作思索，便立刻给出建议。

    “指挥官，基地防御的强化工作还是要做的。”

    “哦？为什么？”

    王毅闻言不由问道。

    “首先，虽然限于采矿场的限制，眼下的基地已经不适合指挥官后续的发展，但它却是目前最合适的庇护所，这里不单单有重要的红警建筑，还有大量的物资，哪怕是为了保护建筑和物资，也要继续强化防御。”

    夏娜的话让王毅深以为然的点头。

    的确，像食物，车辆，燃油等物资虽然可以继续搜集，但目标在市区四个补给箱上的王毅哪有那么多功夫？

    红警士兵们要吃东西，汽车需要补充燃油，坏了还要维修工具和替换零件。

    一个稳定的物资补给基地是必不可少的！

    “此外，接下来的任务，其实并不适合大批红警士兵同时行动，市区内的尸群数量多不胜数，红警士兵越多只会吸引来越多丧尸的注意。”夏娜说道：“所以我建议，这次的行动，要以少量的精英战士为主，编制出一个十人左右的精英小队，目标是获取补给箱，并不是射杀丧尸。”

    “换而言之，剩下的红警士兵，以及基地车都还需要继续留在这里。”

    听着夏娜的话，王毅陷入沉思。

    她的分析非常透彻，事实上也是最好的处理方式。

    但王毅一想到建设围墙和哨戒炮要投入上万奖励点数，而后续击杀丧尸想要赚取奖励点数将会越来越少，还是会感到心疼不已。

    这个时候，夏娜又说话了。“指挥官，还有一点，红警建筑的造价虽然都很高昂，但在后续不再需要的时候，是可以通过售卖返还一定比例价值的，并不会损失太多积分。”

    “对啊！”王毅眼睛猛地一亮！他差点都忘了！红警建筑都是可以卖的！别说发电厂，兵营，哨戒炮这些了！以前玩红警的时候，逼急了甚至连基地车都是可以售卖的！”

    “售卖红警建筑在价格上会有多少损失？”

    “报告指挥官，红警建筑的售卖价格，是建造时价格的80%，这个比例会根据建筑的血量发生变化。”

    王毅闻言，沉吟片刻。

    售价是造价的80%，这已经不便宜了。

    按照这个价格，建设发电厂和兵营所消耗的5000召唤点数，仅可以通过售卖回收到4000点！平白损失1000点召唤点数。

    但事实上，红警建筑的价值并不是这样计算的。

    为了确认自己心中的猜想，王毅又问道：“我有个问题，如果我现把基地里的兵营卖了，那我召唤出的一百多名红警士兵会因为人口不足而消失吗？”

    夏娜摇摇头：“并不会，指挥官，兵营出售后，您只是失去了召唤一百名红警士兵的权限，但已经召唤出的红警士兵不会因此而消失，不过如果红警士兵出现战损，没有兵营指挥官也无法继续补充新增士兵。”

    王毅满意的点点头，这就跟他所想的一样了。

    虽然红警建筑的售价只有60%，但它存在期间所产生的价值是不被计入的。

    发电厂也是同理。

    自从建造出发电厂后，基地车的电量便被补充至100%，这可不是闹着玩的！要知道，即使是先前那个可以为周边上千家住户供电的热电厂，一天多的时间里也只为基地车充了很少一部分电量。

    而现在，它为基地车充满了电，即使售卖掉也能回收80%的制造金额，血赚不亏啊！

    “最后一个问题。”王毅看着夏娜，再次确认道：“围墙也是可以被售卖的吗？”

    “当然！”夏娜回答道。

    王毅满意的笑了。

    他可是记得，在红警游戏里，围墙是唯一不可以售卖的建筑。

    不过红警系统只是建立在红警游戏之上的虚拟系统，对游戏里的很多相关设定都有魔改，就像兵营的人口限制，基地车居然还要升级等等，围墙能售卖与这些相比根本就不算什么。

    建立在这一条之上，王毅就能去除掉很多顾虑了！

    “那就这样决定了！基地的防御设施继续建设，等防御彻底完善后，就可以放心的进入市区寻找补给箱了！”

