    苏鸣，韩建木等人来到了执法局。当苏鸣露出面容时，只有方晓筱，古尘等几人没有被震惊，苏鸣实在是太年轻了，分明就是一个刚刚觉醒的。

    但就是这样一个刚刚觉醒异灵的青年，打败了在武斗场拥有七十连胜的林龙，逼的战十一自爆身躯！

    “你叫什么名字？”苏鸣等人被分开审问，而审问苏鸣的，正是长青安界执法局副局长张毅。

    苏鸣一副你知道的模样：“大人，一直派人跟踪我，我的底细你们不是很清楚了吗？”

    “这是怎么回事？”对于方晓筱跟踪苏鸣一事，张毅可不清楚，当即就把方晓筱叫来询问：“方晓筱，你来说说，这到底是怎么回事？”

    方晓筱犹豫了一下，还是说了出来：“队长怀疑苏鸣知道一些贫民窟异化兽杀人事件的信息，所以派我暗中保护苏鸣，在这期间，确实有人暗杀苏鸣，甚至还有九幽殿的人出手！”

    对于方晓筱所说，苏鸣也懒得去计较了。倒是张毅一听苏鸣和异化兽杀人事件有关，眼神立刻就变了：“苏鸣是吧，如果你真的知道什么，还请告诉我们！”

    张毅这个人，苏鸣也是听说过的，之前不和王平一等人说，也是怕和他们说了没用反而害了自己，当即苏鸣就开始述说：“对了，医院里的王娴也知道！”

    啪！

    张毅狠狠地拍桌子，然后朝方晓筱问道：“王平一那家伙，最近就是在调查龙氏集团在贫民窟的工厂吧？就他那样查又能查到什么？”

    “算了，先处理手头这件事吧！”然后张毅拿出一张表格，上面记录的正是今天这件事：“苏鸣，你一共获得十一亿一千三百万，这笔钱你打算怎么处理？”

    “全部上交国家！”苏鸣不假思索的回应到。

    “苏鸣，你想清楚了？真的要把这笔钱全部上交？”张毅和方晓筱都没有想到，苏鸣居然要全部上交国家。这可不是小钱，数亿联盟币苏鸣居然全部上交。

    “这些联盟币还是交给国家吧，正好之前安界遭到破坏，就拿这笔钱去修缮一下吧！”说着，苏鸣话锋一转：“不过，我有一个要求，就是让武斗场那些人都清楚我把钱全部上交了！”

    苏鸣不是不想要这笔钱，是他不敢要。只要他敢拿，就一定会被刺杀，虽然大夏一定会将杀手捉拿，但是苏鸣可不想死！

    在武斗场苏鸣压了自己近三十场比赛，苏鸣的五十万联盟币直接变成了近十亿联盟币。

    张毅等人明白了：“那好！”

    最终，韩建木等人只能眼巴巴的看着苏鸣受到表彰，之后还被无情嘲讽了一番，无可奈何的韩建木等人灰溜溜的离开了。

    看着韩建木等人离去，张毅立刻叫来一个下属：“找几个机灵点的，给我盯着武斗场这些不知道自己是什么人的家伙！”

    张毅这是防着韩建木等人狗急跳墙，非要刺杀苏鸣。

    “那几位大人，没什么事的话，我就先回去了！”

    苏鸣离开了，看似走的轻松，实际是带着任务的。

    私下里，苏鸣已经答应了协助调查贫民窟异化兽杀人事件。当然，苏鸣也说了，如果有危险，他会立即退出！

    另外，张毅没有把苏鸣的联盟币全收了，只收了九亿，剩下的两亿多都给苏鸣存在大夏银行了！

    才离开执法局不远，苏鸣就被拦住了。

    欧阳书桃笑着说道：“小哥哥可否借一步说话？”

    ……

    星宇KTV！

    “说吧，什么事？”在星宇KTV的包间里，苏鸣想不到什么事要跑到这种地方来说。

    咕噜咕噜！

    欧阳书桃喝了一大口果汁，晃了晃快要见底的杯子：“我叫欧阳书桃，我想和你做个交易！”

    “什么交易？”

    “一年后我要觉醒异灵，到时候你来帮我个忙，”欧阳书桃话还没有说完，便被一旁的古尘阻止了，古尘看向苏鸣的异灵：“小兄弟可否让我们看看你的异灵！”

    随着苏鸣意念一动，惊鸿瞬间化作三尺青锋出现，当然，这是一柄没有镶嵌异灵晶核的惊鸿！因为苏鸣刻意将剑意收敛的原因，就连古尘也不曾发现惊鸿的不凡！

    “怎么会这样？”

    欧阳书桃怎么也不相信，碾压十级异灵者的苏鸣，其异灵竟然是只有一个异能槽的古怪器异灵！

    “现在还要和我做交易吗？”对于欧阳书桃两人的模样，苏鸣似早有预料，说着就准备起身离开了：“我还有事，就先离开了！”

    “你等等！我没有说不和你做交易啊！”

    嗯？

    看到我这废物异灵还要和我交易？这下苏鸣属实懵了！

    “为什么？说不定一年后我还没有突破蜕凡之境，你为什么还要和我做交易？”

    “我不相信！”咕噜咕噜，欧阳书桃将果汁喝完，然后继续说道：“我不相信一个十八岁就领悟了剑意的天才，会因为异灵而止步不前！历史上可不止一个事例，而且现在在我大夏就有一人，血衣侯的强大，那是在全球都能排上号的！”

    苏鸣却是摇头：“不是谁都能成为血衣侯那样的人物的！”

    “我相信你，你可以的！再说了，我都不怕输，你还怕什么？”

    ……

    最终，苏鸣先一步离开了星宇KTV。

    “欧阳，欧阳家，不会是魔都那个欧阳家吧？”

    回想起欧阳书桃的话，再想想欧阳书桃身边的那位强者，可是连执法局正副局长都要礼待的存在，这些让苏鸣更加坚定自己把猜想：“欧阳家的承诺，我要定了！”

    又去灵心医院看了一下依旧昏迷的王妈，这次苏鸣倒是没有看到苏柔，询问了一下，原来苏柔是假期来医院锻炼的，现在已经离开了。

    叮嘱一声之后，苏鸣便向着贫民窟而去！

    越靠近贫民窟，路上行人就越少，而苏鸣的步伐也越来越快。

    几天没有回去，想家了吗？

    不，有人追他而已！

    通过执法者特有的通讯装置确认方晓筱现在离自己不远之后，苏鸣转身看向身后一直追赶自己的几个黑袍人。

    “你们是谁的人？武斗场？龙氏集团？”

    最近苏鸣明明没有干什么，但是好像已经得罪太多人了。

    几人没有理会苏鸣，只听为首一人冷冷开口：“给我杀了他！”

    ………………

