    单手举起巴顿对如今的赤宇来说并不算什么难事，毕竟阿诺斯形态下的他力量惊人，再加上对方的等级也只不过是16级而已，自然能轻松拿捏。

    “又是你。”梦比优斯艰难的撑起身体，疑惑的看着自己前方紫银色相间的陌生巨人。

    这么强的奥特战士，按理来说他在光之国不可能不认识的。

    就这样举着巴顿，赤宇随后冲天而起，带着它飞向了宇宙之中。

    在地球解决巴顿的话会有让其毒囊内毒素外泄的风险，而他又没有光线手段，只能在宇宙中将其消灭。

    “他要去哪？”乔治望着天空不解的说道。

    “他是想要在太空环境下消灭巴顿！”哲平惊呼道：“这样巴顿的毒素就不会泄露在大气中。”

    “原来如此。”相原龙了然的说道。

    在他眼里，这个紫色的奥特曼表现的明显比起那个红色的奥特曼要成熟许多。

    但不知为何，他的心中还是有些不甘。

    果然人类最后还是要靠奥特曼的力量才能解决怪兽吗。

    尽管流星技术已经非常的厉害且实用了，但是充其量只能起到辅助奥特曼的作用，根本无法单独击败怪兽。

    冰冷的宇宙之中，

    赤宇将阿诺斯光剑召唤而出，一剑干净利落的就将巴顿竖劈成两半，随后光剑注入其体内的能量也爆开，将其身躯在宇宙之中炸的粉碎。

    【经验+1200】

    【阿诺斯·奥特曼：等级20】

    【当前经验值：400／4000】

    随着巴顿的灭亡，赤宇的等级再次发生了变化。

    同时角色面板再次出现。

    【阿诺斯·奥特曼】

    【人间体：赤宇】

    【等级：20】

    【身高：56米】

    【体重：5万8千吨】

    【飞行速度：13马赫】

    【奔跑速度：5马赫】

    【水中速度：2.5马赫】

    【跳跃力：900米】

    【握力：15万吨】

    【形态：闪耀形态雏形（已失效）】

    【当前拥有力量：克诺斯奥特曼（无法使用）迪迦奥特曼（无法使用）】

    空有着一身力量却无法使用强劲的光线技能，让他有些遗憾。

    本来之前还可以用迪迦和克诺斯的力量的，但是来到这个宇宙后不知为何就不行了。

    同时他也再次注意到了自己体内空间里，那个进度条一样的东西。

    依旧是20%的进度，也不知道之后会怎么样。

    算了，先回去吧，不然的话要被醒来的真理奈发现了。

    他还不想这么早就暴露身份呢。

    于是赤宇便转身看向了下面这颗蔚蓝的星球。

    一头扎下去后，在突破大气层后不久，便化作了流光消失不见，轨道上的监控卫星也无法捕捉到他的踪迹。

    地面上，梦比优斯也不再多做停留，深深的看了底下的相原龙等人一样后，便用仅剩的力气飞向空中。

    回到凤凰巢基地后，时间已经是晚上了，两架受损的战机也被拖去维修。

    此时的相原龙对赤宇已经没有多大的意见了，毕竟对方的驾驶技术显然还在他之上。

    嘴上虽然还没有服软，但是心里已经认可了赤宇。

    第二天一早，经过一晚上的休息，未来的身体快速康复，得到了出院批准。

    众人都在司令室里为其庆祝。

    “康复出院比什么都好啊。”相原龙对未来非常的关心，一只手揽着他的肩膀，开心的笑道。

    毕竟未来对现在这支新GUYS的建立起到了关键作用，也唤醒了意志消沉的他心中的那团火焰。

    见大家的气氛这么好，迫水队长在咖啡机前接咖啡的时候也是温和的笑着。

    赤宇手里也拿着一个杯子在等待。

    基地里最爱和咖啡的莫过于他们俩了。

    一阵嬉闹后，未来便注意到了坐在电脑前心思沉重的哲平，于是问道：“哲平桑，你怎么了。”

    “我好像明白奥特曼为何有那个彩色计时器了。”哲平一晚上思考了很多事情：“没有彩色计时器的话，奥特曼就不会注意到自己是在拼命战斗。”

    未来很快就回答道：“奥特曼并不是一个人在战斗，让和他一起战斗的同伴知道他的状态，他才能更坚强勇敢。”

    “什么啊，说得好像自己就是奥特曼一样。”相原龙在一旁吐槽道。

    “啊不，”未来也意识到自己差点露馅，便解释道：“我想梦比优斯奥特曼也是这么想的。”

    但他这一解释，反而又自爆了。

    “梦比优斯奥特曼？”乔治疑惑的说道：“是指红色的奥特曼吗，那家伙的注册代号决定用这个了吗？”

    “嗯，这是我休息的时候想出来的。”未来流着冷汗，紧张的说道：“不好吗，这名字？”

    “嗯……很不错呀，梦比优斯奥特曼。”相原龙靠在机台桌子上，非常的赞同，不过他接着又调侃道：“不过那家伙如果不和我们一起战斗的话，会非常危险的哦。”

    相原龙一边看着未来，一边阴阳怪气的说着，给一旁喝着咖啡的赤宇一种对方好像在这里就识破了未来身份的感觉。

    “是……吗。”未来看着相原龙。

    “朋友，龙说得很对。”乔治也说道：“正是因为这个，我才会在这里。”

    “对了，红色奥特曼已经决定叫梦比优斯了，那个紫色的奥特曼呢？”木之美在一旁说道。

    “对哦，那家伙还没代号呢。”

    “那就让我们一起来好好想想吧。”真理奈也提议道。

    “咳咳，就叫他阿诺斯怎么样。”赤宇冷不丁的开口道。

    他可不想被起些什么奇怪的名字，还是抢先开口为好。

    在他开口后，场面顿时宁静了下来，众人也纷纷看向了他。

    其中，未来是最为惊讶的。

    赤宇是怎么知道这个名字的？

    “我觉得不好听，让我再想一个吧。”相原龙一手摸着下巴，认真的在想着。

    “哪里不好听了。”赤宇眼睛一蹬，有些急了。

    “就叫阿诺斯吧。”

    迫水队长发现了赤宇的异样，顿时开口道。

    “好吧，队长都这么说了……”相原龙只好不甘心的放弃。

    “呼……”

    见自己的名字还是安全被注册，他也松了口气。

    ……

    【作者题外话】：求银票

