    当刘飞洋派遣出去送武器装备的李金刚的部队，正在威风凛凛的到达了新一团一营一连前线阵地的时候，

    已经被大本营任命升职为日军第1军司令官的师团长筱畑义男，也是已经乘坐着日式运输机到达了日军太原占领区，他的新的司令部那里了。

    在这里已经有很多的精锐的鬼子部队，在进行着警卫。

    “嗦嘎！这里就是我的新的司令部了？”

    “哈哈哈！真是发梦都想不到我这么快就成为了这里的司令官了，实在是太过无法相信啊！感觉好像是在做梦似的，一点也不真实啊！”

    “不过我喜欢啊！”

    “呦西！呦西！”

    “这一次我可是超越了不少的师团长的！”

    “第一次能够拥有指挥过10万兵力的感觉真是太棒了！虽然现在还没有完全到位这么多的官兵，但是也是正在补充着了！”

    师团长筱畑义男一来到了第1军司令部之后，就顿时心情大好的，一边在巡视着他面前的办公室的环境，一边在内心狂喜着。

    不过当他喜悦完之后，他也是立即就进入了自己的工作状态了。

    他很快就把各个手底下的鬼子军官，全部叫了过来，进行认识一遍。

    因为他接手的这个第1军，还有不少的鬼子军官是陌生的，他没有见过的。

    而当他的召集会见的命令一下达之后，各个第1军的鬼子军官也是迅速的奉命而来了。

    而这鬼子军官之中，也是有坂田联队的坂田联队长坂田信哲在里面的，这个悲催的联队长可是后来被李云龙部下王承柱一炮击毙。

    在电视剧里面属于出场就被炮击阵亡的鬼子高级军官来着，而且还顺带了两名鬼子军官一起被炸死掉，至于他们的指挥军刀也是落入了李云龙的手上。

    “嗦嘎！今天是我第一天来担任你们的第1军司令官的，所以希望大家互相熟悉一下，日后大家都好好的为我们帝国征战四方，开疆拓土！”

    “酒席和宴席，这两天我都会给予你们摆一下的！”

    “当然在我们聚餐熟悉的时候，我也是希望你们能够把这里的情况，给我说一个详细来着，因为我来这里可不是来这里游玩的，我是来这里征战这一带的支那军的，包括那些游击队的！”

    当所有的鬼子军官，全部都来到了师团长筱畑义男，刚刚让人摆好的宴席的跟前之后，他也是笑容灿烂的，对着这些鬼子进行着演说。

    这可是他很难的的笑容来着，要不是他今天因为自己终于升官发财成为了司令官的话，恐怕是很难看到他有这么灿烂的笑容来着。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    .......

    对于师团长筱畑义男的首次如此语气温和的演说，在场的所有鬼子军官都是受宠若惊的，赶紧点头哈腰的，异口同声的回应道。

    包括坂田联队长坂田信哲，也是一面恭恭敬敬的态度来着。

    因为他也是第一次和师团长筱畑义男这个新任司令官打交道来着，他也是不知道对方的脾气性格是怎么样的，所以还是比较小心谨慎的回应着，

    因为这样比较稳妥来着，他可不想自己不小心而得罪了师团长筱畑义男，然后断了自己的升职之路。

    所以当宴席开始之后，坂田信哲也不断的和其他的鬼子军官，一直在附和着师团长筱畑义男，以及将他们现在所需要清除的那些晋绥军部队，和八---路军的部队，还有游击队的情况，全部如实的详细的进行着汇报。

    至于坂田联队长坂田信哲，则是说的更加的详细和具体。

    对此，正在认真的倾听着的师团长筱畑义男也是高看了一眼这个坂田联队长坂田信哲，并且把他的名字给记住了下来。

    “好了，今天的聚餐就到这里为止吧！”

    “坂田君，你留下来一下，我想和你聊一下，歼灭那些土---八路，和晋绥军部队的事情！”

    “还有那个北路军也是需要解决掉的，我不希望我的占领区里面，还有这么多乱七八糟的支那军在捣乱的！”

    当师团长筱畑义男听完了自己想要知道的一切情况之后，他也是对着那些已经吃饱喝足了的鬼子军官们下达了离席命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    .......

    话音一落，所有的鬼子军官也是立即站立起来，对着师团长筱畑义男点头哈腰的回应了之后，就立即转身离席了。

    整个宴席，就只剩下了师团长筱畑义男，和坂田联队长坂田信哲两个人独处着。

    “刚刚你们说的那些支那军，如果我派遣你去歼灭他们的话，你有没有信心？”

    “需要多少时间？”

    沉默了片刻之后，师团长筱畑义男就立即目光锋利的凝视着坂田联队长坂田信哲询问道。

    “卑职一定会歼灭他们的，请司令官阁下放心！至于时间，请司令官阁下给我三个月时间吧！”

    “我会把附近一带的支那军全部清除掉的，一个不留的！”

    “包括新一团的人！”

    当坂田联队长坂田信哲被师团长筱畑义男这么突然一问之后，他也是稍微的愣了愣，但是很快就立即自信的点头哈腰答应了下来道。

    “嗦嘎！好！很好！我很喜欢你的自信！”

    “虽然三个月时间长了一点，但是居然你能够这么自信的答应下来，我给予你的新的作战任务，那么我也就允许你时间长一点点吧！”

    “不过今天可是我入驻第1军司令部的第一天，所以我还是希望你能够给予我一些好的见面礼物，让我达到新官的威武！”

    “所以你告诉我，今天晚上你能够给我解决掉附近一部分的支那军，来让我高兴一下，让我的威名震慑一下这些支那军吗？”

    当坂田联队长坂田信哲话音落下之后，师团长筱畑义男也是很是满意的点了点头，进行回应道。

    “哈依！”

    “请司令官阁下放心，今天晚上我保证完成任务，让你高兴一下的！”

    被师团长筱畑义男再次这么突然的一问和下达的作战命令，给惊讶了一下的坂田联队长坂田信哲，迅速再次点头哈腰的答应道。

    虽然对于自己无缘无故被师团长筱畑义男，给下达了这么一个立即采取作战行动的命令，他感觉很是郁闷，

    但是为了在自己的新上司的前面，表现出自己的战斗能力和指挥能力，他却是依然再次信的回应起来。

    因为他感觉自己还是有能力去找出附近那些武器装备低劣的晋绥军，和游击队什么的，来打一个好的开头，来让师团长筱畑义男来高兴一下，

    “呦西！你的表现实在是太好了，我最喜欢你这种听话照做，又有一定能力的指挥军官来着，好！你立即去进行战斗吧！”

    “只要你能够给我开了一个好的战斗开头，那么日后我是不会亏待你的！”

    看着如此的听从自己的吩咐去执行命令的坂田联队长坂田信哲，师团长筱畑义男十分满意的，点头回应道。

    此时此刻的他，笑容也是十分的灿烂，而且也是越看坂田联队长坂田信哲这个新部下，就越是欣赏不已。

    特别是他也是希望自己接管的这一支新的鬼子大军，会有更加多这样的听话照做的鬼子军官，那么他也就更加作战安稳和好了。

    当坂田联队长坂田信哲看着师团长筱畑义男，对于自己的态度很是满意之后，他也是更加迅速的奉命去行事了。

