    积石山，其实是一座火山。

    若是在地球，这种活跃火山的周边向来都是寸草不生，生机难寻的。但在盘古界，生机的定义却不太一样。

    仅千秋城一地，靠地火精气修炼而起的宗门就不下上百家。像什么紫炎谷、烈风山庄、炼火宗等等，不胜枚举。

    当然都比不上独占一处灵脉的赤羽宗。

    从对方一名金丹弟子便能说动执法队搜捕二人便可见一般，毕竟无论是不是异界，背景加金钱总是那么的无往而不利。

    “就是脑子不大灵光……”

    古城映照劫火与晚霞的天幕下，带斗笠的身影看着城门下贴着的“李逍遥”与“酒剑仙”的双人通缉令，嘴角不断颤抖。

    伍翀那混蛋，竟敢侮辱他偶像。

    冲着某人的“3D”画像比划了一个国际通用手势，林挣在城门执法队怀疑的目光下，潇洒转身，走向城南旷野。

    古道，西风，没马。

    自从穿越到这里，他就没见过马这种生物。寻常修士倒也偶尔能瞧见有坐骑的，只是那品种过于油腻，加之“保养费用”感人，使得大多数散修还是习惯了开11路。

    “可惜了我那辆B40啊！五年没换机油了……”

    往南走了大概两里，林挣回头瞧了一眼依旧大如眼前的巨大城池，从怀里摸出一个类似罗盘状的事物打开，念念叨叨的点了张探查符，待罗盘毫无异状，便折返向西，往一片火红颜色的洼地走去。

    可惜并没能走多远。

    前方一棵高大的毒藤木下吊着个熟悉的身影，旁边一人好整以暇，散发出来的杀意却让他感到心惊。

    见到林挣出现，被反手挂起来的伍翀咳了口血出来，露出一个无比难看的笑容。

    “不好意思哈，没跑掉……”

    “没关系，你也尽力了！”

    前者叹了口气，先是无比光棍的将包袱解下，找出两个布袋丢过去，接着喊道：“这是你的灵石！另外那个袋子里还有二百块下品的，权做赔罪！放我们一马，行不行啊？”

    场面一时安静，只余微风拂动的声音。

    半晌，眼见气氛从开始的肃杀即将转为尴尬，一直在凹造型的应飞才玩味的哼了一声，看着林挣道：“想活命？”

    “想！”

    林挣斩钉截铁，暗骂废话。

    “很好，是个识时务之人！”

    前者瞧都没瞧那两袋灵石一眼，而是径直上前，轻蔑道：“把东西交出来，自废修为，我便饶你一命！”

    “好！”

    林挣依旧斩钉截铁，连犹豫都没有。

    就他那练气三阶的修为，和小命比起来根本没有犹豫的必要。只是正要询问这修为该怎么个废法，忽又觉得哪里不对。

    “东西？什么东西？”

    “哼，死到临头，还敢狡辩！”

    应飞的耐心早在得知破镜丹被骗走后就消失殆尽，刚松弛下来的面孔也变得有些狰狞，急不可耐的低吼道：“那东西你拿了没用！赶紧交出来！否则，我定让你知晓蚀骨剜心的痛苦！”

    “不是，哎？我拿你什么了？灵石我都还给你了……”

    林挣被吼的一脸莫名其妙，而后想到什么，下意识看向被吊着的伍翀，却见后者忽然冲他眨了下眼。

    “……”

    某人忽然有种不好的预感，来不及反应，随着一声轻响，地面草丛里忽然有剑光冲向伍翀头顶，后者顺势握住剑柄，挣开绳索向南飞窜。

    “竖子敢尔！”

    “伍翀，我哔你大爷！”

    两道气急败坏的怒吼同时响起，动作却不一样。

    应飞当即转身，祭出短剑向伍翀追去。而林挣却是弯腰一把抓过包袱，从内翻出两张土黄色的灵符，催动法力点燃。

    正所谓穷家富路，正式出逃前，他在鉴宝斋来了一波大放血。把各种居家旅行，杀人越货能用上的宝贝统统买了一遍。像这种一次性的土遁符，他一出手就要了两沓。

    厚重的真元波动在燃烧的灵符上散开，林挣只觉得自己的身体忽然便重了许多，鼻孔中甚至能闻到浓厚的土腥味。

    可就在这时，前方半空中一声爆响，伴随着伍翀的怪叫，一个黑影却突然隔空向他这边飞了过来。

    “林挣！带着东西快走！”

    “沃日，你这混蛋……”

    林挣被这位要钱不要命的小伙伴气到头秃，眼见应飞已经舍弃了伍翀，正在追着黑影冲来，便头皮一炸，急忙凌空朝被丢过来的黑影打出一道真气。

    讲道理，他是真心要把那东西给打回去，也省的对方紧追着不放。

    可大抵是临战经验太少，有些用力过猛，加之被丢过来的东西不禁打。随着“砰”的一声脆响，却是当场被打了个稀碎。

    一道小黑点被爆开的真气崩飞，划出一道弧线，径直落向……他张开的嘴巴。

    林挣骂街骂到一半，突然被什么东西把话全都怼回了嗓子眼里，而已经进行到一半的遁地术也莫名被打断。正茫然间，喉咙一热，一股驳杂又奇热无比的灵力瞬间涌进内腑，冲向四肢百骸。

    “噗通！”

    对面，某据说达到金丹境界的家伙竟然从半空掉了下来，一屁股跌了个平沙落雁。而不远处正要御空开溜的伍翀察觉到气氛不对，扭头一看这边的场景，脸色便也慌乱起来。

    “林挣！林挣你快吐出来！那是破镜丹，会撑爆你的！”

    啥玩意儿？

    刚被噎得有些干呕的林挣愣了一下，而后便觉一股热流忽然在自己的胃里爆了浆。耳边好似听到了一声轰鸣，一瞬间的失聪，带来的是身体突如火烧一般的难捱剧痛。

    而比身体上的痛苦更难受的，则是心情。

    破镜丹，该不会是金丹期向元婴突破时，需要用到的那玩意儿吧？

    他想哭。

    “你，你这混账！快吐出来！”

    应飞这会儿再顾不上高手风范，一脸气急败坏的向他抓来。那架势，似是要趁药力没化开之前，将他开膛破肚一般。

    可这边手掌才刚触碰到他胸口，一处穴道却突然暴开，驳杂的灵力混着血雾冲出，直接崩飞了他一根手指。

    “嘶！”

    后者悚然而惊，急忙飞退。

    有件事就连伍翀也不清楚，这枚破镜丹是赤羽宗长老从鉴宝斋定制的加料版，内含地火之精。别说是一个小小的练气士，便是以应飞的修为，吞下去也只有爆体一途。

    只见此时的林挣好似气球被吹起一般，身体变得肿胀，脸上的肌肉全部鼓起，筋脉也一根根的浮现在表面，不断有穴位喷着血雾爆开，模样极其恐怖。

    窒息与剧痛开始交织，撕扯着他的神经、意识。远处伍翀疑似哭喊的声音忽近忽远，渐渐被黑暗所隔绝。

    但就在此时，一道冷喝却好似在心头炸响：

    “向膻中引气，快！”

    膻中？那特么是死穴！

    残存的意识到这会儿了居然还有空抬杠，但已然逐渐麻痹的身体在感受到胸口一阵微凉后，却是很诚实的开始向膻中穴引导真气。

    气海一动，体内陷入狂暴的异种灵力瞬间好似嗅到了腥味的鲨鱼一般，齐齐冲向膻中穴。

    “啵！”

    林挣前胸突然爆出血花，已然微阖的双目陡然睁开，却在这时福灵心至的结了个遁术手印。

    被打断的土遁波动再次出现，而后者身体上爆出的血雾也越来越多。

    “林挣！林挣啊……”

    伍翀从远处飞奔而回，却见站立身前的应飞突然御剑飞退，好似躲避攻击一般。正犹豫间，随着一声炸响，血雾忽然从林挣站立的位置爆开，数十丈的土壤、草皮尽皆被炸得飞起。

    伍翀被冲击波推着倒飞出去，再起身时，就见前方出现了一个十丈方圆的大坑，遍布血色。

    “唰！”

    白衣身影闪现在坑内，待翻找了好一会儿，便铁青着脸色跃出，看着跪地痛哭的伍翀咬牙恨声道：“你，竟然把破镜丹用在一个废物身上！不、可、饶、恕！”

    哭声渐止。

    伍翀缓缓起身，再次看了一眼那血色狼藉的深坑，而后眯起眼睛，慢慢握紧了手中长剑。

    ……

