    　　（等看不到这行就是已经修改过了）

    　　距离法庭上的闹剧已经过去了一周，各种新闻也铺天盖地轰炸了一周。

    　　什么《昭和男儿威武雄壮》！

    　　什么《老人一声令下，十万群众齐骂裁判长秃子》！

    　　什么《震惊！你们去的都是假裁判所，真正的裁判所一秒回收老人》！

    　　据说这些畅销小报的编辑都是去过邻海神秘国度进修过的，深谙流量之道。

    　　咆哮法庭这种事确实想想就带感，尤其是主角还是一位七十多岁的老人，难怪热度一直居高不下，都掀起了社会舆论的广泛关注，各类综艺节目都在讨论，引起极大的反响。

    　　当然，威武雄壮的上河老爷子不出意外地被拘役十天，这会还在羁押所里关着，看在年纪和金钱的份上，看守人员倒不至于把他怎么样，但三餐全是清汤寡水的，执法人员谁都看他不顺眼。

    　　说不定这也是好事，里面的饭菜清淡些，还有助于调养三高疾病。

    　　这次的庭审成了场闹剧，最松了口气的反而是警视厅。

    　　警视厅少见的没被媒体拉出来“鞭尸”，媒体的嘲讽、质疑全被裁判所拉满了，堪称是全日本的评论盛宴，谁都能冒充社会评论家踩上两脚。

    　　警视厅高层惊讶之余，反倒有点不习惯了，不过泡上一壶好茶，坐看法院体系的大佬们出糗，真是——

    　　爽！好爽！上瘾！老哥加油！挺住，别放弃！

    　　整个警察厅看戏，连带着警视厅也被表扬这个棘手的案子处理的不错，大佬们言外之意“锅甩得挺好”，最后一连串表扬下来，连负责这个案子卷宗的古雅人都被发了一笔奖金，令他哭笑不得。

    　　可见警察厅，尤其是警视厅，饱受媒体非难久矣。

    　　法官那边，别府敏子有大佬罩着没事，兢兢业业一辈子的田枝长一郎成了远近驰名的“秃子裁判长”，临到退休给他弄这一出，好悬没给气死。

    　　九条玲子这几天挺高兴，有事没事给古雅人发几条line，约他一块吃饭。

    　　妃英理当时有点被恶心到了，事后没当回事。有无良小报想炒作不败女王第一次败绩，结果立刻被这位人脉吓人的大律师教做人，主编连夜都连夜跑路了。

    　　总的来说，警视厅不亏，检察院没输，妃大律师无所谓，唯一难过得不行的就是法院了，据说下一次开庭要出动十六人大合议庭的规模好好“教训教训”上河一真。

    　　古雅人从别府敏子那儿听到这个消息的时候，为上河一真下一任律师默哀。

    　　“听说接受的那位律师可不是什么简单人物，人家可用不着你的同情。”

    　　“喔？这也是，有勇气在这个节骨眼上接手的，好歹都有两把刷子。”

    　　别府敏子面带嫌恶道：“别提了，那家伙整天吹嘘自己是日本第一的律师，从无败绩，不过就是个向金钱看齐的恶心家伙罢了。”

    　　“日本第一？谁这么大口气？”

    　　“还能是谁，古美门研介呗。”

    　　“古美门……研介？”

    　　“怎么，你认识？”

    　　“不，听着有点耳熟。”古雅人很好地藏好表情。

    　　别府敏子不以为意，道：“你听过也是正常，虽然是个好色的守财奴，但确实是无一败绩，和那位妃大律师比也是不逞多让的，而且似乎还更年轻一些，又是个男人，那些抱着旧观念的老家伙们青睐他也就不足为奇了。”

    　　古雅人耐心听完别府敏子的絮絮叨叨，才问道：“这次是什么事，你可不像是会找我闲聊的人。”

    　　“嘁，我每天忙都忙死了，你以为法官很轻松吗？倒是你，有空关注别人，不如关心关心你自己。”

    　　“我？我怎么了？”

    　　“你上次扳倒京都议员真以为就没事了？”

    　　“这都多久了，”古雅人哭笑不得，没放在心上，“我这不已经被调到刑事部搜查一课挂闲职了嘛？还能把我怎么样？”

    　　这不怪古雅人漫不经心，前世卧底生涯让他学会很多技能，历经沧桑，底层阅历十分丰富，同样的，这也导致他在体制内的经验匮乏，政治嗅觉非常不敏锐。

    　　更别提日本这个国家国情不同，许多事情哪怕古雅人已经从资料上了解了，但仍没有切身的体会，更没有十足的警惕。

    　　（先更后补改）

