
　　德斯自言自语时。

　　多伦，还有一名身穿金甲的教会骑士，两人的气息开始剧烈的骚动。

　　他们的眸子里，一圈圈复杂的魔纹组成的魔法阵剧烈的收缩震荡着，无数魔纹相互摩擦、激荡，溅起色泽深沉的光焰，然后急速的向内塌缩。

　　塌缩，塌缩，塌缩。

　　他们体内的超凡之力也在急速的塌缩。

　　在他们体内的三海之中，超凡之力向着三个极其微小的‘奇点’急速塌缩。

　　一缕缕光焰闪烁。

　　一丝丝火焰生出。

　　随着超凡之力的急速塌陷，有奇妙的火焰从三个奇点内快速的迸溅出来。

　　没有任何犹豫，没有任何思量，多伦和这名教会骑士，开始突破半神瓶颈，向着不可测的神灵境界急速攀升。天籁小说网

　　在更北方的位置，一片浓密的丛林中，金橡教会的当代教皇手持权杖，静静的站在树荫下。

　　有点憔悴的佛罗伦萨站在他的身旁，眯着眼，带着一丝怨恨之色，远远的盯着乔。

　　“神灵啊……”教皇的手指在权杖上用力的摩擦了一下：“他们现在是十级半神，就算熬过‘人-神’之劫，也不过是十一级极微弱神灵。”

　　“而德斯……亿万棺木和坟地之主宰德斯，按照教会的记载，他起码也是十九级的强大神灵。”教皇低沉的嘟囔道：“就算他刚刚从无尽虚空之外被拽了回来，就算他的力量如何的削弱……”

　　佛罗伦萨带着一丝幸灾乐祸的笑容，眯着眼盯着乔：“可是，尊贵的冕下，这不正符合我们的目标么？”

　　“德斯重返梅德兰，这种可怕的家伙……除了唤醒我们至高的主，他们还有什么办法呢？”佛罗伦萨耸了耸肩膀：“甚至，这也符合那群老家伙的计划——这么可怕的家伙重返梅德兰，那些艾尔的真正高层，他们也会出现吧？”

　　“让苏醒的我主，消灭艾尔的高层，两位至高者高居云空，我主的荣耀重新笼罩梅德兰。”教皇眯了眯眼睛：“这似乎，听起来很完美。”

　　佛罗伦萨停了停胸膛：“我们能做到么？”

　　教皇眯着眼盯着德斯，缓缓说道：“做不到也要做，不然，真让他将梅德兰化为死灵的乐园么？”

　　德斯和希尔，这是那些远古的不可测者中，最让人头疼的两个。

　　当然，相比希尔，德斯‘心慈手软’得多。

　　德斯的终极目的，也不过是将梅德兰大陆的所有生灵，全部干掉，让大陆变成一片死地。

　　而希尔呢？

　　这个彻头彻尾的疯子，他寻求的是毁灭一切。

　　他要将梅德兰，连同这一方虚空都彻底摧毁，这才是希尔的最终极的目标。

　　这次被召唤返回的，不是希尔，这是好消息。

　　但是被弄回来的，居然是德斯这个家伙……这也是够倒霉的了。

　　教皇嘴里喃喃念叨着诸如‘交易之女’、‘艺术之心’、‘音乐之魅’之类的名号……这些都是教会的资料中记载的，一群对生灵并无多大杀伤力的古老存在。

　　怎么就不是她们当中的某一位，被召唤回来呢？

　　“深渊意识，是有意的。”最终，教皇做出了这样的判断。

　　他缓缓点头：“那么，让杀戮降临吧……只要那些该死的艾尔高层出现，我们就有机会……”

　　半空中，乔惊疑不定的看着多伦和那个教会骑士。

　　在其他人眼里，多伦两人的皮肤越来越亮，逐渐从每个毛孔里，都有璀璨的光芒喷射出来。但是在乔的眼里，多伦两人的肉体正在急速的能量化、符纹化。

　　他们的血肉筋骨等等，全都在最细小的粒子层面崩解、能量化，然后一丝丝最细小的能量‘弧光’，不断的凝成一枚枚奇妙的符文，重新嵌套、凝聚成新的身躯。

　　新的身躯，每一寸身躯能够蕴藏的力量，都比他们之前的血肉之躯强大数倍。

　　难以想象，他们整个身躯彻底能量化、符纹化后，他们的身体能够容纳的力量究竟能有多少。

　　唯一不同的是，多伦的身体能量化的时候，组成他身躯的能量是最深沉的黑暗，其中又蕴藏了雷霆、飓风、剧毒、腐蚀等属性。

　　而金橡教会的骑士身体能量化时，组成他身体的，是纯粹的光和热，同时在他的身体内，又有无数的高温、炽热、速度、驱邪等等附属属性凭空生成。

　　乔有点出神的看着这奇妙的变化。

　　通过多伦二人的身体变化，乔似乎看到了整个梅德兰运转的法则奥义。

　　多伦低沉的喘息着：“萨利安，汉斯，你们带人撤退……呼……呼……这个家伙，让我们来对付……呵，呵，我一直心怀畏惧，不敢踏出这一步，但是没想到……”

　　同样喘着气的教会骑士喃喃道：“我主，原谅我曾经的胆怯和退缩……愿您的光指引我，让我秉承您的路，让我拥有无尽勇气，让我斩灭一切邪恶，为您消灭一切敌人……”

　　多伦猛地回头看了一眼教会骑士：“老神棍，少废话……你们的主现在还不知道在哪里躺着呢……现在，该拼命了……”

　　“啊，萨利安，带着娃娃们撤退……”多伦嘶声大吼，他的皮肤下面，一层细密的黑色鳞片伴随着‘叮叮’脆响不断的生长出来。

　　乔看到，在多伦的体内，一道漆黑、粘稠的血脉在急速的滋生。

　　这是属于海德拉九头蛇的血脉之力。

　　多伦突破人和神之间的禁忌瓶颈，相对于他拥有的庞大力量，突破这个瓶颈并不困难。

　　但是他突破的同时，他体内的海德拉血脉就不受控制的急速增强。多伦的身体，他的生命烙印，乃至他的灵魂，都开始不可控的九头蛇化。

　　如果按照这样的方式发展下去，多伦将最终变成一条巨大的九头蛇。

　　甚至，他的灵魂都会受到血脉的污染，从此变得不再是他。

　　因为乔清晰的看到，在这海德拉血脉的核心处，有一点诡异的灵魂种子在沉睡。随着多伦的不断强大，这颗种子也在苏醒，在发芽，在急速的肆意的扩张生长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十九章 不该出现的古老者（3）免费阅读。https://www.23sk.net 