    婚礼视频的事沸沸扬扬发酵了两天，热度水涨船高，霍霄本来想花钱把这件事压下去，但他人脉有限，事情已经在各大平台上闹开了，投了一笔不小的钱却收效甚微，霍霄无奈之下只能放弃这条路，转而揪住那几个闹得最欢快的营销号，对他们发出律师函加以警告。

    但这招不仅没起到杀鸡儆猴的效果，反而被看热闹的人们嘲得更凶，网友们纷纷说他心虚，敢做不敢当，一时间网络暴力升级到白热化阶段。

    家里还有两个病人，霍霄无暇理会这些纷纷扰扰的流言蜚语，他关了手机两耳不闻窗外事，却苦了律师事务所那帮同事。

    程海那天亲眼目睹了事情经过，本来已经够震惊了，可他没想到这只是个开始。

    事情在网上发散开后律师事务所上到程海这样的管理者，下到旗下大小律师，只要个人资料在网上公示过的，都受到不同程度的骚扰，各种电话和信息源源不断，工作大受影响不说，整个事务所都被搞得乌烟瘴气士气低迷。

    程海无奈之下只能以管理者的口吻对外界发出公告，表示事务所正在和霍霄协商解除合作，希望大家不要连累无辜，这件事本质上和事务所没有关系……

    霍霄就这么“被动失业”了。

    和霍霄的霉运连连形成反比的是蒋发，他直播间被封了以后人气不跌反涨，他干脆申请了一个新号，录了个视频绘声绘色讲述那天发生的事，短短几天内新号的粉丝破了两百万，流量暴涨带来的收益比他过去一年赚得都多。

    这可把他高兴坏了，为了满足观众好奇心以便进一步带动流量，他挑了个时间，拎着营养品和水果到陆家“探望”陆皖宜。

    他是带着拍摄器去的，本来以为发生这么丢脸的事，作为受害者，陆皖宜肯定不愿意再面对镜头，他甚至已经做好游说她的准备，但没想到他刚提起这件事，陆皖宜就答应配合了。

    于是当天中午，蒋发那个两百多万粉丝的新号发了条新视频，是陆皖宜坐在镜头前的自述。

    视频只有一分半钟，陆皖宜只说了几个重点：这件事对自己造成很大的伤害，不会原谅男方，已经在和男方协商离婚，另外，她准备生下这个孩子。

    “孩子是他的，但也是我的，总不能因为他父亲是个混蛋，就否定他出生的资格，他没有做错任何事。”

    镜头里的陆皖宜素面朝天，不施粉黛却也清丽可人，这番话赢得了大部分人的同情，虽然还是有一部分网友说她脑子不清醒，让孩子一生下来就没有父亲，这不是负责任的做法。

    但这种说法很快遭到另一部分人的反对，这部分人大多数是当了妈妈的，她们表示没怀过孕的人压根不会懂孕期的艰辛和一个母亲的心情，八个月的胎儿已经成型，这个时候去引产等于变相谋杀。

    双方观点不同，一言不合就撕了起来，骂战升级带动热度，这件事再度上了热搜，连带着霍爸霍妈也受到不同程度的影响。

    霍爸教了一辈子书，手底下出过无数优秀的人才，眼看再过两年就要圆满退休了，没想到在这个节骨眼上出了这种让他丢尽脸面的事，尤其婚礼那天来了那么多同事，大屏幕上出现那一幕的瞬间，他有种被人狠狠扯下遮羞布，赤身裸体暴露在人前的感觉。

    强烈的羞耻感让他好几天都缓不过来，连回学校的勇气都没有。

    霍妈妈在医院躺了几天，人虽然清醒了，但精神状态一直不太好，特别是听说霍一诺心脏病发，到现在还没醒过来，她一边担心女儿，一边忧心以后怎么面对亲戚朋友，她和霍爸都是极好面子的人，两人平时在人前维持的也是德高望重的人设，可因为这件事，两人里子面子都丢了个精光。

    霍爸端了粥到病床前，轻声说：“吃点东西吧。”

    霍妈妈正看着窗外发呆，闻言回过头，好一会儿她才问：“你说，这件事我们是不是一开始就做错了？”

    霍爸：“……”

    “在发现霍霄和一诺互相喜欢的时候没有狠下心阻止，放任自流是我们犯下的第一个错，霍霄把陆小姐带回家，我们明知道他跟一诺没有断，却配合他隐瞒陆小姐是第二个错，事情变成现在这样都是报应，是我们做错在先才会遭这样的报应……”霍妈妈说着，低头掩面而泣。

    霍霄本来是想过来探望一下霍妈妈，站在病房外听到这番话，他下意识攥紧了拳头。

    报应？

    他从来就不信这种东西。

    经过三天的调查，今天庄园经理给了他回复，客房摄像头被连接到餐厅大屏幕上确实是人为的，但他们追踪后发现对方是远程操作，IP地址显示在遥远的欧洲。

    黑客通过网络下绊子本身就难以追查，对方人在国外，追责起来更是难上加难，霍霄放弃了这条路，转而排查起身边谁最有作案动机。

    第一个被他排除掉的是陆皖宜和李凤，这对母女一个恋爱脑一个钻钱眼里，先不说她们没发现这件事之前没有对付他的动机，就算有，她们也没这个脑子和手段。

    逐一排查后，霍霄怀疑到前段时间打官司的对家身上。

    那是场赢得很漂亮的官司，他在庭上把对方一个同样有着十多年资历的律师怼得哑口无言节节败退，法官宣判后，走出法庭，对方连个好脸色都没给他，很没风度地甩脸色走人。

    如果是对方出于报复心理策划了这场轰动全网的闹剧呢？

    毁了他的前途不说，还把一诺害成这样，让他们全家都抬不起头。

    此仇不报非君子！！！

    一念及此，虽然没有确凿的证据，但霍霄基本上认定是那位叫冯宇的律师在搞鬼，巧的是他手上握有冯宇受贿的证据，干脆把他给举报了。

    不出半天，冯宇所在的律师事务所传出消息，冯宇被解雇了。

    得到这个消息的霍霄这才感觉胸口沉积了好几天的郁气稍稍缓解了些。

