    ?出事了。

    张鹤龄和张延龄对视了一眼。

    面面相觑。

    紧接着，张延龄的面部表情开始变得扭曲。

    还未等他发声。

    张鹤龄却已锤着心口，碰瓷带来的好心情，在此刻尽都无影无踪：“跑了，卷款跑了？什么时候的事，天哪，天哪……”

    “正午时才发现的，上午的时候还好。按理来说，今日有一批分红要发出来，许多人家都在等了，上午的时候，说是正午便能解款来发放，可过了正午，那东家却还是不知所踪，如意钱庄的伙计也不知什么事，便四处去寻陈东家，可怎么都没寻着，后来才知昨天正午的时候，就没人见过他，于是大家打开了钱库，那钱库里，早就空空如也，什么都没剩下了。”

    张鹤龄脸上比苦瓜还苦，觉得自己头痛的厉害，两腿发软，整个人要瘫下去。

    跑了。

    自己的一百九十万两银子，没了。

    这可是辛辛苦苦，出入生死，不知攒了多少年，才攒来的啊。

    怎么就一下子没了?

    不会，不会的！

    张鹤龄双目瞪大，眼睛通红得吓人，咆哮道：“陈东家是个好人，他和气的不得了，他不会跑的，不会跑……”

    他嘴皮子哆嗦着，反反复复的念叨，似乎又觉得自信不足，扯着张延龄的衣襟：“是不是，你说是不是，陈东家是多好的一个人啊。”

    “哥……”张延龄歇斯底里的发出了嘶吼，眼泪泊泊而出。

    “是了，定是他遇到了什么困难，有困难，为何不找咱们，陈东家……陈东家他……”似乎，张鹤龄还觉得心底存着一丝期望。

    他当然不能接受眼前的现实，不能接受自己一下子已变成了穷光蛋，更无法接受自己成为天下第一大傻瓜。

    而不接受，就必须得不断的欺骗自己，陈东家没跑，他只是……只是……出去走走，又或者……

    张延龄却是撕心裂肺，扯着自己心口的衣襟，涕泪直流：“追呀，定要把人追回来，杀千刀啊，良心坏了，人怎么能坏到这个地步啊。”

    兄弟二人，一会儿哭，一会儿笑，匆匆的跑出了宫，到了如意钱庄外头，只见这里却已被围了个水泄不通，到处都是哭声和咒骂。

    愤怒的人，在此刻，却疯了一般。

    街道已经堵塞住了，哪怕是顺天府和五城兵马司的人倾巢而出，也控制不住局面。

    多少人的家当，一夜之间，化为乌有。

    许多人一辈子的积蓄，而今统统不翼而飞。

    到了这个时候，哪怕是厂卫亲来，也无法震慑住他们。

    于是乎，人开始聚集的越来越多，不久之后，又传出消息，隔壁一个商户，悬梁自尽了。

    只因为贪图这分红，不但拿出了所有的积蓄，还四处告贷，将银子统统送进了这里，而如今知道银子已化为乌有，于是万念俱灰之下想不开了。

    哭爹喊娘的声音，直冲云霄，就像要冲破天际。这钱庄，几乎已被人拆了。

    幸好顺天府率先拿下了钱庄里的伙计，否则这些伙计，只怕也要被人打死。

    绝大多数伙计，都是不知情的，他们自己都不知道东家如何操作，只看到每天有数不清的人送上银子来，他们不过是负责出纳，负责入账。

    可哪怕如此，到了此时，他们也已讲不清了。

    大量失去一切的人所过之处，都是一片狼藉。可京营未得陛下批准，不得调用，单凭现有的力量，已经根本无法稳住局势。

    …………

    弘治皇帝移驾坤宁宫。

    这一场赌注，他早已抛到九霄云外去了。

    不过是和小辈开玩笑而已……

    见了张皇后，却见张皇后笑容可掬，似是因为兄弟来了，情绪不错，起身行礼：“陛下金安。”

    弘治皇帝虚抬手：“不必多礼。”

    他目光突然落在了茶几上的点心上，这是一个帕子包着的点心，有几串糖葫芦，几块蒸饼。

    弘治皇帝诧异道：“这糖葫芦和蒸饼从何而来的。”

    宫里的膳食，虽然不好吃，外表却是极美观的，似糖葫芦和蒸饼这样的东西……看着……

    张皇后也看了那些点心一眼，她的眼睛便霎时的亮了几分，笑吟吟的道：“臣妾的兄弟知道臣妾近来厌食，所以买了一些东西来给臣妾尝尝。”

    弘治皇帝不由诧异道：“他们送的不是长生果和福禄糕？”

    张皇后：“……”

    张皇后骤然明白啥意思了。

    她终究还是需偏袒一些自己兄弟的，便支支吾吾过去。

    弘治皇帝坐下，才呷了口茶，突然外头有宦官匆匆而来：“陛下，不好了，京师东南角火起，那儿浓烟滚滚，宫里也可看见。”

    弘治皇帝一脸诧异，好端端的，怎么起火了呢？

    弘治皇帝显得焦虑起来：“速令五城兵马司……”

    萧敬颔首点头，道：“陛下放心，出不了什么大乱子……”

    他话音落下，却又有宦官匆匆进来，哭丧着脸道：“陛下，出事了，出事了，京里混乱不堪，暴民滋事，已出现了死伤。听说……听说……如意钱庄的东家，卷款逃了。”

    卷款……逃了。

    弘治皇帝听了，先是咯噔了一下。

    而后，整个人的脸色蜡黄起来。

    他的……两百万两银子，没了。

    岂有此理，这人，怎么敢这么大胆！

    这样说来，这乱子，乃是……乃是……

    弘治皇帝觉得自己的呼吸骤停。

    还真让方继藩猜对了。

    正好三日，分毫不差。

    弘治皇帝打了个哆嗦。

    一旁的张皇后面色也不自然起来。

    如意钱庄，她是略有耳闻的，知道自己兄弟和陛下都在鼓捣这个。

    弘治皇帝突然觉得自己的心竟有几分绞痛，他勉强撑着自己。

    可这一次，素来最是晓得察言观色的萧敬，今日却是格外的没有眼色，竟没有匆匆上前来搀扶。

    因为此刻，萧敬的脸色一片煞白，身下已是两股战战，整个人直接瘫坐在了地上。

    完蛋了，一辈子的积蓄……没有了。

    …………

    弘治皇帝深吸一口气，才绷着脸道：“快，快去，召百官，不要动用京营，万万不可动用京营，责令……责令顺天府和五城兵马司，控制住局面，暂时先控制住，继藩，立即召继藩。”

    真的是太可怕了。

    弘治皇帝自己就是受害者，当然最是知道那些被害之人倾家荡产的感受。

    自己没了两百万两银子，已是悲痛欲绝了，那些倾家荡产，要面临着饿肚子的人，又会是什么样的感受?

    这已不只是损失两百万两银子的问题，而是一场大劫啊。

    方继藩……没错……

    方继藩料事如神，对此事的判断，尤其的精准，必须召他来，说不定还能有什么应对之策呢。

    钟鼓响彻，百官入朝。

    弘治皇帝一脸惨然，整个人仿佛一下子苍老了许多。

    百官们入见，许多人的脸色也都是难看到了极点。

    现在外头还在闹呢，天知道事态会不会更加严重。

    哪里知道，一个如意钱庄，就闹得惊天动地。

    不只如此，百官之中，受损的人，也是不少。

    甚至还听说，证券交易中心那里，似乎也受此影响，许多股价开始下跌了。

    这若是一个不好，可是要动摇社稷，动摇国本的啊。

    弘治皇帝既心疼自己的二百万两银子，更是忧心这件事引发的后续事端，整个人显得很是焦虑。

    待他见了方继藩，却见方继藩气定神闲，跟在太子身后，随百官一道向自己见礼。

    弘治皇帝伸手：“平身。”

    他顿了顿：“那姓陈的恶贼，可有踪迹。”

    劈头盖脸，便是询问这个，百官们默然。

    刑部尚书便上前道：“陛下，想来此人逃窜是蓄谋已久，早已做好了完全的准备，他已失踪了十三个时辰，只怕这个时候，他早已改头换面，逃之夭夭了。”

    这是实话。

    对于朝廷而言，要找一个人，说难也难，说易也易。

    可这个姓陈的，显然早就预料了有这么一天，再加上有的是银子，更不知他背后又有什么人支持，在这种万全的准备之下，到哪里去寻访？

    至少……暂时是没有音讯的。

    而至于那一大笔银子……下落在何处，更只有天知道了。

    若是慢慢将人找回来，只怕那些银子，也已不翼而飞了。

    弘治皇帝面上杀气腾腾，他是恨不得将此人千刀万剐啊。

    弘治皇帝深吸一口气，好不容易稳住点情绪，道：“三日之前，方卿家便对朕有所警示，说是此人，定是个大盗，万万不可信任此人，朕是悔不听方卿所言啊，此贼打着如意钱庄的名义，在京里横行了这么久，朕有文武百官，都是天下最聪明的人，可除了方卿家，却有一人对朕有过忠告吗？

    百官们个个面如死灰。

    忠告，不存在的。

    拿着大半的家产，投入从进如意钱庄的却不在少数，许多人面如死灰，凄凄惨惨戚戚的模样，有些年迈的，在此时，身子已经撑不住了，在这巨大的噩耗之下，几乎要昏厥过去。

