    第57章自己触霉头

    上位者的心思难猜，眼下这位太子殿下也是捉摸不定的，在不知道谢策之到底给太子传递过什么样讯息之前，夏青只能和他划清界限。

    当然了，现在夏青和谢策之的真实关系，还真的没有人几个人知道。

    “既然你已经决心为我做事，我便能给你与谢策之匹配的身份地位，不会让人轻看了你。”

    太子意有所指的说到，夏青心里不禁惊讶，谢策之到底在搞什么幺蛾子，在太子殿下面前胡说的没边没沿了。

    当着太子的面，夏青也不好再说些别的，只能微笑行礼将这件事掀过去了，下次再见谢策之她务必要好好问一问才是。

    为了博得太子的信任，夏青便积极的参加各类活动，张家的诗会，李家的赏花，王家的游园……反正只要邀请的帖子递来了，夏青就没有拒绝的。

    一时之间，夏青在京城贵女圈里可是出尽了风头，混的风生水起。

    “夏青，如今你也算是太子殿下面前的红人，怎么不帮你的好妹妹求个恩典，免得在京城里东躲西藏像个老鼠一样。”

    因着夏青的风光正盛，沈紫萍一直克制自己去找她的麻烦，毕竟是太子眼下的红人，万一夏青在太子面前说了自己的坏话，别说嫁给谢策之，恐怕京城叫得上名号的公子都没的选了。

    可是今日，沈紫萍看着曾经围在自己身边的众人再次围到了夏青的跟前，心里的嫉妒让她忘记了应有的理智。

    “你见到夏黛了？”

    原本对沈紫萍的冷嘲热讽并不在意，也不想搭理的夏青，却在听到夏黛消息的时候应了话茬。

    “呦，这是在演姐妹情深吗？还是在演伟大的宽恕啊？夏黛抢了杨朔西，你怕不是要找夏黛报仇吧？”

    夏青是红人，没人会在这个时候来找夏青的麻烦，给自己触霉头，但是沈紫萍却不在意，她是户部尚书的嫡女，更是宫中锦贵妃的侄女，她有足够的依仗让她不用担心惹了夏青之后的后果。

    “我们姐妹之间的事情，有必要和沈小姐汇报吗？你若是不愿意回答，那就算了。”

    懒得搭理沈紫萍的阴阳怪气，夏青转身就要走。

    看到夏青要走，沈紫萍立刻拦住了她的去处。

    “昨天我在你的南城布庄附近看见夏黛，想来应该是和杨朔西叙旧情去了吧。”

    说完之后，沈紫萍见夏青脸色并没有什么变化，心里有些不爽，转身就走了。

    难怪她总是看夏青不顺眼，这个女人就是不知好歹，不管说什么那张脸就像冰块一样，一点反应都没有。

    “让杨朔西晚上来夏府见我。”

    夏青没在意沈紫萍的态度，但是却听进了沈紫萍的话，她信了沈紫萍的猜测，夏黛应是去找了杨朔西。

    那日，两人去庄子上找夏黛，却中途遇到了太子遇刺，夏青受伤之后清醒之后，再派人去庄子里找夏黛，人已经跑了，被扣在庄子里的孔嬷嬷也已经回到了夏青的身边。

    至于夏黛到底是跟谁走的，又去了哪里没有人知道。

    夏舒曾让人跟着夏培海，也没有发现和夏黛见面，有此夏黛已经失踪半个月了。

    “对了，青平城那边还没有消息吗？”

    突然想起青平城那边自从夏黛跟富商私奔之后，再也没有传递消息过来，曾让惊蛰去联系过青平城的人，后来忙着夏青受伤的事儿，便耽搁了这件事。

    “应该没有，一会儿我去通知惊蛰，让她来详细汇报一下。”

    霜降出门去见杨朔西的时候，正好遇到惊蛰，正好有事要汇报的就惊蛰便进了夏青的屋子。

    “小姐，青平城出事了。”

    上次夏青提醒她注意青平城的时候，惊蛰便派出人手去青平城了，却发现青平城早已关闭城门，不让任何人进出，他们费了好大的力气，依旧没能进去。

    一直蹲守在青平城外的人，这几天终于发现了问题，赶紧给惊蛰传了消息过来。

    “怎么了？”

    惊蛰神色慌张，夏青也坐直了身子，直觉上就知道青平城这次恐怕真的是遇到大事了。

    “青平城两个月前出现了瘟疫，青平城的府尹却封锁了消息，直到半个月前实在压不下消息才上报朝廷，青平城已经处于不进不出的状态了。”

    “那夏黛？”

    夏黛出现在京城的具体时间，夏青并不清楚，但是如果和青平城的瘟疫有重合时间，夏黛又在京城活跃了这么久，其潜在的风险可想而知，若真是如此，恐怕整个夏家都得陪葬了。

    “二小姐当初是悄悄从水路离开青平城的，当时青平城尚未发生瘟疫，咱们的人是被二小姐故意甩开的。”

    在青平城回复的消息里，第一时间就提及了这件事。

    “务必要尽快找到夏黛，千万不能让她给夏家带来不可估量的灾祸。”

    夏青有些心烦意乱，夏黛的事情是自己的促使的，但是青平城瘟疫的事情上辈子却从来没有发生过，夏青不知道因为自己重生，到底还要发生多少匪夷所思，让她更加猝不及防的事情。

    事件发生的时间、地点、进程已经和上被自己所知道的完全不一样了，夏青不知道这些变化是好是坏，如果真的因为自己的重生给更多人带来灾难，夏青宁愿自己现在就死去，换出一个朗朗乾坤。

    想到这里，夏青咬了咬牙，青平城的瘟疫，皇上的置之不理必然会失去更多的民心，既然这样她更应该好好为太子谋划，给太子树立一个好名声。

    人想要往高处走，光有势力和金钱是没有用的，还得有一个好名声，太子的名声相对于三皇子来说差的可就不是一星半点儿了。

    夏青想了想，最后还是起身去了太子府。

    “夏青来太子府，所谓何事啊？”

    太子虽然感谢夏青的救命之恩，却从来没有把夏青当做自己真正的幕僚来看待，他更愿意利用夏青来获取更多朝臣后院的信息，掌握朝臣的把柄在自己的手里，这样才能让他们全心全意的为自己服务。

    (本章完)

