    文殊本想跟上去的，不过想了想，好像没必要这么急，先玩玩这什么斗地主。

    杨戬和康安裕也没事，抱着试试的想法，拉着文殊玩了起来。

    “叫地主。”

    起完牌，文殊兴冲冲道。

    杨戬和康安裕跟着大喊：“我们也叫。”

    “我再叫，你们不能抢了，我是地主了。”

    哼了一声，文殊毫不退让道。

    很快，三人整理好手中的牌，游戏正式打开。

    “三四五六七八，顺子！”

    文殊啪一下将一堆牌砸在桌子上，一脸的眉飞色舞。

    杨戬撇嘴，表示要不起，康安裕砸了个炸弹上来。

    “怕你不成，我也炸，大你。”

    不屑撇着康安裕，文殊扔出四张牌。

    杨戬和康安裕表示要不起后，文殊啪一下又甩出六张牌：“连对！”

    懵逼的杨戬和康安裕看了眼各自手中的牌，你看我，我看你，全都摇头。

    得意无比的文殊，啪一下丢出最后两张牌：“火箭，哈哈哈，我赢了，你们两个菜比。”

    杨戬勃然大怒：“说谁菜比呢，你不过就是这把牌好，再来。”

    刚才唐小白普及打法的时候，除了专业术语，顺便随口说了一句打牌不好的人是菜比。

    本来唐小白就是随便说说，却没想到文殊记住了，还用得贼溜。

    “切，再来也一样，虐到你们哭。”

    文殊鄙视两人，心里开心无比，好玩好玩，太好玩了。

    也不知道那和尚怎么想到的，给力啊！

    洗牌之后，新的牌局很快开始。

    这一次地主被杨戬抢到手。

    “看我这次杀到你们鬼哭狼嚎，方显我杨戬本事。”

    哼了一声，杨戬得意无比。

    然而结局是惨痛的，杨戬被文殊和康安裕打的差点找不到北。

    愣愣看着只出了四张牌，手中还剩的十四张牌，杨戬有些怀疑人生。

    要不要这样，为什么人家文殊当地主那么猛，他当就这样？

    “哈哈哈，小杨戬，你不行吧，真以为地主可以乱叫，被打脸了吧！”

    文殊得意狂笑，开心的不行，真的真的，太好玩了啊！

    杨戬相当不服气：“我就不信了，继续。”

    在文殊他们三个厮杀的热火朝天的时候，唐小白继续让众草头神站军姿刷负能量点。

    不过站了两天，众草头神有些习惯了，提供的少了不少。

    唐小白并不急，下午才是真正开始。

    昨天下午的时候，唐小白给众草头神普及了齐步走。

    不知不觉，便到了下午，众草头神一个个差不多都站得有些腿酸。

    唐小白当即开始，让众人齐步走。

    “喂，那个谁，你左右分不清吗，左手右腿，顺拐很好玩，脑子里想什么，是不是想去喊口号跑圈？”

    “还有那个，没看到你都掉队了吗，还不赶紧跟上，老年痴呆了？”

    “你们边上那几个，走那么快干什么，赶死大队的？”

    瞪着众草头神，唐小白劈头盖脸开训。

    毫无疑问，众草头神的负能量，唰唰唰一阵铺天盖地砸来。

    唐小白乐呵的不行，越来越起劲，有点小毛病就训。

    不知不觉，便到了天黑，负能量点收获满满的唐小白，下令解散。

    唐小白一路赶到前院，文殊他们三个还在热火朝天地厮杀。

    只不过，康安裕换成了杨婵。

    康安裕站在旁边观战，一脸焦急，指挥了这个指挥那个。

    “康大哥，你别说话了，不是你乱说，我也不会输的这么惨。”

    杨戬恼怒瞪着康安裕，不满道。

    康安裕撇嘴，这能怪他么，是真君牌技太差，不听他的老乱出牌。

    这时，看到唐小白和梅山六兄弟中的另外几个过来，康安裕急忙冲向他那几个兄弟。

    “哈哈哈，终于解散了，五位兄弟，来来来，大哥我炼制了两副牌，我们也去玩。”

    康安裕激动无比，自打杨婵来了，他就只能看着，早就忍的心痒难耐。

    好笑看着激动的康安裕，唐小白乐呵，那么好玩？

    没管康安裕他们，唐小白来到了文殊他们这里。

    听了刚才杨戬说的话，文殊得意鄙夷道：“实力差别找借口，没有老康，小杨戬你一样输。”

    几把牌打下来，文殊早忘了身份，胡乱称呼众人。

    杨戬炸毛：“滚犊子，看我这局杀到你哭爹喊娘。”

    “来啊来啊，倒要看看谁哭，我文殊岂会那么容易输。”

    嗤笑一声，文殊争锋不让对视。

    杨戬嚷道：“这次输的一定是你。”

    “嘻嘻，输的可能是你们两个，叫地主。”

    在杨戬和文殊斗嘴的时候，牌已经起完，杨婵娇笑道。

    唐小白站一旁看着三人，并没插嘴。

    杨戬他们都不傻，掌握了规则，此时早已玩得滚瓜烂熟，不见的就比他差。

    他乱指挥，只会如康安裕一般，反被怨。

    现在决定胜负的，差不多就是运气。

    听刚才的对话，文殊和杨婵运气显然都不错，就是杨戬有点点背。

    而且唐小白也不想因为指点杨婵，让文殊那边不乐意。

    玩游戏就是一个开心，让文殊体会到乐趣，才会乐此不彼，不找他麻烦。

    唐小白看了一会，看到几人犹自一副不罢休，要决战到天亮的架势后，自顾自跑去闭关。

    一千万的负能量点全部换算成修为，这次唐小白却是傻眼发现，他竟然没突破。

    唐小白阵阵无语，果然越来越没那么容易了。

    不过虽然没突破，却也差不了太多，明天绝对不会有问题。

    房间内，唐小白打坐修炼，眨眼便是第二天。

    拉开门，唐小白一路来到前院，傻眼发现文殊他们还在打牌。

    “你们从昨天一直打到现在？”

    唐小白一脸的狐疑，还是说这三人其实是刚才先他一步出来打的？

    但看三人这一脸亢奋的表情，不像是刚打一会的样子啊！

    “没错，太好玩了，我和你说，小杨戬被我和小婵儿杀的老可怜了，哭了好几遍。”

    听见唐小白的声音，文殊瞅了眼唐小白，得意洋洋炫耀。

    懵逼的唐小白，一脸愕然瞅向杨戬，真的假的啊？

    杨戬这家伙是干什么了，该不会不是牌不好的问题，而是这家伙牌技真有问题吧？

