    天道出手后，一股巨大拉扯力袭来。

    日向藏根本无法站稳，连带着地面的砂石，一起朝着天道佩恩飞去。

    在飞行过程中，日向藏不慌不忙拔出腰间的短剑，将锋刃对准了佩恩的掌心，另一只手中缓缓凝聚出不起眼的紫色尾兽玉。

    天道注意到紫色尾兽玉后，脸色一沉，中止了瞳术，喝道：“神罗天征！”

    刹那间，停留在半空中的日向藏瞬间被弹飞，像是脱线的风筝不停的在空中翻滚，花费了好些时间在重新站稳。

    而那颗凝聚的尾兽玉，也直接脱落，落在几公里外的沙丘上。

    沙丘在爆炸中湮灭，形成了巨大的坑洞引得流沙灌入，在爆炸中心更是形成了形式各异的晶体。

    使用了‘神罗天征’后，天道佩恩没有再度出手，望着日向藏的神情多了几份凝重。

    他原以为之前的爆炸是一尾制造的，却没有想到是对方。

    能够施展尾兽玉的忍者，是名副其实的人型尾兽，更为重要的是，施展为尾兽玉所需要的海量查克拉。

    拥有仙人之眼的他，并不害怕轻易就能击败的尾兽。

    但是拥有尾兽般庞大查克拉的忍者就截然不同，他的查克拉就曾经被自来也老师评价为庞大，也只有这么多查克拉，才能够负担的起轮回眼。

    一番交手后，发现奈何不了彼此后，双方默契的停手。

    对于日向藏而言，他并不想和长门生死相争，目前还不到时候。

    对于长门而言，一尾守鹤已经死亡，计划已经被耽搁，就没有必要继续树敌，招惹不必要的敌人。

    他虽然已经足够强大，但也明白自己的斤两，无法挑战整个忍界。

    拍了拍身上的灰尘，日向藏甚至连衣服都没有破损。

    把目光汇聚在天道佩恩身上后，日向藏开口说道：“没想到雨隐村竟然出现在这么强大的忍者，山椒鱼半藏是想要雨隐成为第六大国吗？”

    天道没有正面回答，而是说道：

    “你也不赖，竟然能够承受神明的一击，你也绝对不是寻常的忍者，砂隐培养不出你这样的忍者，你应该是木叶的忍者吧？”

    日向藏这时笑了笑，模棱两可道：“或许吧，我出生于火之国，不过现在却站在自己这边，为了钱财而战斗…”

    “为了钱财而战斗？”

    天道佩恩思考了一番，想起之前手下的汇报，旋即看着日向藏问道：“你是火之国尾兽商会的幕后之人？”

    日向藏略显惊诧，轻轻点了点头。

    这也是他打算在天道佩恩面前暴露的身份，商会会长为钱财战斗的忍者。

    即便他想要隐瞒这一身份，也会因为此地护卫们而暴露，倒不如牺牲一层马甲，来误导长门。

    佯装思考了一会，日向藏才说道：“你身上的红云服，倒是让我想起了大蛇丸和赤沙之蝎，他们应该和你身处同一个组织吧。”

    天道佩恩没有否认，认真思考了许久后，说道：“既然你不隶属于五大忍村，倒不如加入我所在的组织…”

    在见识到日向藏实力后，天道佩恩便生出了些招揽的心思。

    日向藏立在原地，没有马上拒绝，而是问道：“我可是在黑市上看到，你们组织似乎被木叶所通缉了，我可不想得罪最强的忍村…”

    天道佩恩看了眼日向藏，说道：“以你的实力还要在乎木叶吗？”

    日向藏轻轻摇头：“生意人要和气生财，得罪木叶，我还怎么在火之国经营生意？”

    天道佩恩玩味看向日向藏，说道：“你就不担心我们破坏你的生意？”

    像是被抓住把柄，日向藏目光变得危险：“打扰生意人做生意，可是会遭天谴的，你目的是尾兽吧，我不介意猎杀尾兽…”

    天道佩恩招了招手，远处沙丘又走来几位六道傀儡。

    望着前方站立六道其中三道，日向藏脸色一变，陷入了沉默。

    “天道，地狱道，以及最棘手的畜生道！”暗忖着，日向藏认出到来傀儡的身份。

    沉默了片刻，日向藏无奈叹了口气：“要我加入你的组织，总要事先说明组织目睹和计划，总不至于是单纯杀人放火吧。”

    要加入晓组织，日向藏是不反对，他也可以借此获得更多情报。

    但晓组织一定程度却会限制自由，而且，暴露后还会遭遇众多忍界强者的围绕，享受舞王的待遇。

    天道佩恩轻轻颔首。

    接着，简述了一遍收集尾兽，打造毁灭世界武器，威慑五大国的计划。

    听完了计划，日向藏不屑的撇了撇嘴，忍不住说道：“你不认为这种计划很愚蠢吗？收集各大忍村的武器，然后制造出更大的武器。”

    天道佩恩认真的说道：“只有毁灭的威胁，才能促使长久的和平。”

    日向藏直接问道：“那么你死了之后呢，你如何保证死后的和平？”

    “身为神明的我是不会死的，”顿了顿，天道佩恩说道：“即便我死去了，各国依然会保持着相对应的和平。”

    日向藏笑了笑，又问道：“你的计划还是那么的可笑，我不认为忍界会拥有永久的和平，只能说相对的和平，另外相比和平，我更加关注我的生意。”

    天道佩恩脸色一变，其余几道也纷纷靠了过来，冷漠的声音响起。

    “你是要拒绝我的招揽吗？”

    长门的态度很明确，得知他的计划又不加入组织，那么无论付出多少代价，也要将眼前的之人消灭。

    “不，我会加入你的组织。”

    停顿一下，日向藏接着说道：“你的计划很可笑，但是理想却不错，只有和平的环境才能更好的做生意。

    不过事先说好，你抓捕尾兽的行为我会参与，但手下的商会不会。”

    天道陷入了沉默，似乎在认真思考日向藏的提议，对方的条件称得上苛刻的。

    直到片刻后，天道佩恩才点了点头，答应了条件。

    日向藏笑了笑，朝着天道佩恩说道：“我带你去参观参观城镇，或许会改变你内心中偏激的想法，也说不定。”

