
　　看着乔贝利艾和哥尔赞，立加德隆的近身肉搏战，红玲稍微收回了注意力，现在她可也已经察觉到了另外的三只怪兽。

　　既然这边的乔贝利艾已经有了哥尔赞两个怪兽来应付，那么另外的三只怪兽也要同时收集才行。

　　在红玲的心中，这出现的四只怪兽已经是她的囊中之物，所以才会用收集两个字来形容。

　　收回目光，红玲掌心凭空浮现出美尔巴，加佐特，嘎地，宿那鬼，加拉特隆，基兰勃等六张卡牌。

　　随着红玲将所有的卡牌全部一一插进了圆环当中，六道庞大的怪兽身影齐齐出现在了宗方，以及通过宗方视角看着这边战场的居间惠的眼中。

　　没有人注意此时极其震撼的宗方和居间惠等人，只见六个怪兽同时出现在乔贝利艾他们战场的上空，六个怪兽并没有看向下方正在进行恐怖战斗的三个家伙。

　　其中的美尔巴，加佐特几乎同时间的移动了身形，朝着一个方向以极快的速度飞去，离开了这里。

　　美尔巴两个怪兽所飞去的方向乃是丽娜所面对的，似猪又似鼠的莫拉特王，红玲的目标自然就是对方了。

　　然后就是屏障怪兽嘎地和装逼犯宿那鬼，两兽同时从半空落下，旋即朝着另一个方向飞奔而去，宿那鬼的速度很快，一个纵跃间就是几千米的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　回顾原剧中，宿那鬼在和迪迦战斗的时候，两人也是曾经有过转移战场的一幕，一个跳跃就到了一座火山下。

　　这一次宿那鬼可是憋足了干劲，前不久没能好好的在主上面前表现，导致主上还不理它，没错，它就是这样认为的，所以这回它可是卯足了劲。

　　而嘎地则是落后了些许，它们前往的方向，是崛井面对的强酸怪兽，利特马鲁斯。

　　最后剩下的加拉特隆和基兰勃则是以极快的速度飞往了正在和迪迦交战的超古代怪兽加鲁拉所在的城市。

　　这边的场景有史以来第一次，八只怪兽同时出现在同一个地方，场面可以说是让人感到极其的视角震撼。

　　而随着六只怪兽各自所前往的方向被胜利队基地里的野瑞给分析了片刻之后，野瑞立马就得出了六只怪兽的移动方向。

　　有些惊喜的道：“队长，六只怪兽分别各自前往了丽娜队员，崛井队员，和指挥的位置，那个尹澄红玲这是在帮助我们吗！”

　　野瑞都已经顾不得六只怪兽被红玲复活的震撼感了，反而被六只怪兽的行动所惊喜到。

　　而原本正在想着如果能够联系上红玲，让红玲帮忙的居间惠这下子整个人都愣住了。

　　虽然有这样想过，但是她都没有和红玲联系，对方就自己顺从了自己的想法，这还是让居间惠觉得有点不可思议，难道她心中的想法被红玲给感应到了？所以才会这么做？

　　不过没一会儿居间惠也就缓过了劲儿来，这显然只是她的胡思乱想，红玲根本就不是感应到了她心中的期盼。

　　而是红玲自己的目的根本就是怪兽，这根本就不是在帮助丽娜他们，只不过是顺手与凑巧而已。

　　“吼吼吼！”

　　此时，哥尔赞和立加德隆已经跟乔贝利艾打成了一片，三个庞然大物的碰撞震得大地轰隆隆的震颤，时不时的就有咆哮声发出。

　　乔贝利艾不弱但也不是很强，哥尔赞和立加德隆都是战斗力强悍的怪兽，更何况还是被红玲的圆环的能量给强化了一些。

　　哥尔赞和立加德隆相比于原初，所表现出来的力量更为强悍，被圆环的能量所强化，每一只怪兽的外表其实都有一些细微的变化。

　　这种变化就是每一只怪兽的周身体表都有密密麻麻如同发丝的红色条纹，只不过如果不仔细看的话就不会发现有什么不同的而已。

　　另一边，宗方此刻已经是变成了旁观者，看着差不多是一边倒的压制，宗方找了一处空地将二号机给降落。

　　宗方已经看到了红玲所在的位置，所以宗方想过去找一找红玲，虽然可能猜到了红玲的目的，但宗方还是觉得他有必要做一些什么。

　　再说另一边。

　　城市中心处，迪迦已经和超古代怪兽加鲁拉打得周围的楼房全部化成了废墟的地步，而且加鲁拉的防御实在是太强了，迪迦根本就占据不到丝毫的上风。

　　而随着时间的推移，迪迦的计时器已经开始闪烁起了红灯，然后更是被加鲁拉一度压制，打得迪迦抬不起头来。

　　“吼！”

　　加鲁拉将迪迦给打倒在地，低吼一声像是在表达自己的胜利，然后额头上的那一个凸起的小角就闪烁起了一抹黄光，加鲁拉打算给迪迦最后一击！

　　轰！

　　就在这时，天边激射而来一道剧烈的破空声。

　　嗡！

　　这突然激射而来的竟然是一道红色的光线，光线的目标居然是正在准备发动技能给迪迦最后一击的加鲁拉。

　　轰！

　　措不及防之下，加鲁拉根本就没想到会有光线突袭，当场就被这道光线给命中，伴随着一个巨大的彩色圆形魔法阵，加鲁拉整个身体都轰然一声，原地炸响起了震耳欲聋的爆炸声。

　　“这是…！？”

　　被打在地上还没起身的迪迦见到这一幕，响起了大古那惊异的声音。

　　这个突如其来的光线实在是太眼熟了，迪迦立马就认了出来，这不就是尹澄红玲召唤出来的加拉特隆的光线技能吗！

　　当初大古可是亲眼见到过加拉特隆独有的光线技能，不说是宿那山那一次，就说上一次秋田市的事情，无数的彩色魔法阵覆盖了半个秋田市，然后半个秋田市就化成了一片火海，大古可是印象深刻。

　　嗡嗡嗡——

　　果不其然，还不等迪迦寻找光线袭来的方向，他就听到了一道破空声，然后就是加拉特隆的银白色身影从天边飞驰而来。

　　“吼！”

　　待到爆炸的中心位置烟尘散去，露出了加鲁拉那狰狞的颜色身体，而且加鲁拉的右肩上，被加拉特隆的闪光射线给轰得变成了一片漆黑之色，不过看样子加鲁拉并没有受到多大的伤害，依然强悍如斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第68章 卡牌尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 