    

    “小辈戏言而已，李兄何必认真呢，清者自清，李兄这么想杀燕翎羽难道他说的都是真的？”

    刘辉良挡在燕翎羽前面就是不让开，以他活了这么多年的经验来看，李仲和能有这样的反应，那燕翎羽所说之事八成都是真的。

    “他先杀我李家嫡系后辈，又杀我李家多位长老，我要取他性命不是很正常吗，与他胡言之事有何干系。”李仲和道。

    闻言王汝明大笑一声：“李前辈，做了就做了，反正李家是你一言堂，有什么可担心的。”

    “老夫醉心武道，对男女之事根本没有兴趣，他纯属污蔑。”

    “哦，那几年前沈如惠为什么突然自尽了呢，这好好的一年轻姑娘，怎么说死就死了。”王汝明笑道。

    “她为什么自尽与我何干，说不定是不想耽误锦奎的前程，所以才选择了离开他。”

    “是不想耽误李锦奎被你禁闭在家的前程吗。”燕翎羽插话道。

    “小子，你再胡说八道，就别怪我对你不客气了。”李仲和怒道。

    燕翎羽嗤笑一声：“说的好像你本来会对我客气一样，其实吧，你来之前李锦奎跟我说了很多事情，除了你对沈如惠的禽兽行为之外，还有些事情想必李太长老也很感兴趣，比如田城主为什么会看上李家。”

    “田城主？难道说李家真的跟田洪勋有关系。”王汝明暗道。

    李仲和眼神一凝，如果说刚才他只是担心自己的名声，那现在就是担心李家的存亡了。

    李家为什么能攀上城主府，还不是因为进献了狂血丹，可这件事即使在李家也只有寥寥几人知道，燕翎羽又是从哪里得知的呢，还是说他是在故意试探？

    如果是故意试探那还好，可要是燕翎羽真知道狂血丹的事，那李家就要面临灭顶之灾了。

    狂血丹这种东西见不得光，妥妥的是禁药，知道有这种丹药的人很少，如果被捅出去，那田洪勋肯定跟下届郡守无缘。

    所以一旦有外人知道了狂血丹的存在，那城主府绝对会想尽一切办法转嫁民众仇恨，而李家就是最好的替罪羊。

    “你知不知道你在做一件很危险的事情。”李仲和冷语道。

    “你做的事比我做的更危险，这样的惨相，可不太正常。”燕翎羽一边说一边看向李锦奎的尸体上。

    此刻李锦奎已经完全变了样，他皮肤干枯萎靡，整个人缩的像干尸一样，如果不是事先知道这是李锦奎的尸体，恐怕都没人认识他。

    在场的人也跟着把目光移到了李锦奎死去的位置，在看到那恶心可怖的尸体后，王梦琪直接干呕了起来。

    所有人都被这一幕惊到了，刚才还气势凶猛力斩李鹏德的李锦奎，竟然在短短几分钟内变成了一具干尸。

    看着李锦奎丧尸一般的尸体，刘辉良皱紧了眉头，直觉告诉他，李家可能有事瞒着公众。

    “锦奎这几年在家钻研丹药，经常以身试药，他的身体早就不行了，如今人一死身体没了生命力支持，自然会出现一些无法理解的现象。”

    李仲和淡定的解释着，他极力控制着情绪，这会儿如果表现出什么异常，那一定会加大别人对李家的怀疑。

    “是吗，那看来他是吃了自己炼的丹药才变成这副模样的。”燕翎羽道。

    李仲和捋了捋胡子：“不错，是药三分毒，锦奎这几年经常试吃各种新奇丹药，我劝诫他也不听，结果给身体造成了不可挽回的损伤。”

    “那还真是可惜了呀。”

    “谁说不是呢，锦奎这么优秀的人才，要不是被那女子所牵绊，恐怕也不会变成这样。”李仲和惋惜的道。

    燕翎羽淡然一笑：“他也是笨，这丹药副作用这么大，他就不会弄个温和版的吗，非要吃原版的，威风倒是威风了，可药效过去后变成了这副人不人鬼不鬼的样子。”

    李仲和一直在装，装的燕翎羽都有点看不下去了，所以他决定给对方一点提示，温和版和原版，这是李凡亲口说的，想必李仲和能明白其中意思。

    果然，在燕翎羽说出温和版和原版的时候，李仲和开始紧张了，看着燕翎羽那似有所指的微笑，他已经有七成，不，八成把握确定对方知道狂血丹的事。

    在场的有不少是家主、长老，这些人都是活成人精的老家伙，燕翎羽跟李仲和之间的微妙对话立马引起了他们的注意。

    “李家主，据我所知李锦奎可没有炼丹的爱好，他是怎么以身试药的，可否详细说来听听啊。”王汝明道。

    “锦奎常年一个人待在他的院子里，我只知道他在炼丹，具体细节并不清楚。”

    “王家主，这些你就别问李太长老了，他不清楚我清楚啊。”燕翎羽道。

    “哦，既然燕小友清楚，那可否给大家说一说。”王汝明道。

    “没问题。”燕翎羽戏谑一笑，作势就要开口。

    “燕翎羽，我不知道是谁给了你胆量让你敢挑衅我，或许你真有个师父在背后为你撑腰，但至少他现在保不了你。”

    李仲和提起一辆报废的小车，然后狠狠的朝燕翎羽砸去，刘辉良赶紧档在他身前一掌将飞过来的汽车打飞。

    “我一直隐藏境界，本以为有一天可以带领李家崛起，可没想到今天被一个小辈逼的暴露真实修为。”

    李仲和站在原地，他的气息逐渐变强，过了十几秒他突破到了幻灵镜第六层，然而这并不是终点，李仲和的修为还在不断上涨，最后定格在了幻灵镜第七层。

    “什么，幻灵镜第七层。”

    李仲和暴露真实修为后，众人忍不住惊呼道。

    王汝明和刘辉良神色紧张，显然李仲和的“真实”修为给他俩造成了不少压力。

    “哈哈哈，幻灵镜第七层，李前辈厉害，今天就让我们杀光这群狗东西。”林焕大笑道。

    刚才他在心里规划了无数种逃跑方案，此刻刘王两家不仅气势更盛，人数也比他们多不少，要是还留在这里只有死路一条。

    所以林焕已经做好了打算，如果李仲和不肯走，那他就带着林家人先撤，虽然这次行动是李林两家联手促成的，但常言道死队友不死自己，李仲和修为高说不定能活下去，但自己幻灵镜三层的修为留在这儿肯定凉透。

    结果他的逃跑计划还没实施局面出现了反转，李仲和竟然一直在隐藏修为，他的真实境界是幻灵镜第七层。

    刘辉良叫停了对李林两家的围杀，他只有幻灵镜四层修为，对上幻灵镜五层的人还能挡一挡，但对上七层的肯定打不过。

    王汝明召也回了自家人手，李仲和突然亮出幻灵镜七层修为着实出乎他的意料，现在需要重新审视一下局面了。

    燕翎羽嗤笑了一下，什么隐藏修为，嗑药就嗑药，都什么时候了还装。

    李凡曾经说过狂血丹有温和版，而且他也服用过温和版狂血丹。

    那时李凡并没有变样，可实力依旧出现了小幅上涨，所以燕翎羽判断李仲和应该是吃了一枚温和版狂血丹。

    燕翎羽猜的不错，李仲和趁着刚才抬手甩车的时候，悄悄把一粒温和版狂血丹丢进了嘴里，这也是李家最后一枚温和版狂血丹。

    温和版狂血丹田洪勋只给了李仲和两粒，为了保证李凡李志都能入塔修炼，李仲和把其中一粒给了李凡，另一粒则随身带着。

    他本来想把这枚丹药作为保命底牌留着，但今天不得不拿出来了，因为燕翎羽知道的太多了，再给他说下去李家可能就没了。

    “燕小友，情况有些超出掌控了，你和宪华他们先撤，我断后。”刘辉良道。

    另一边王汝明也在说着同样的话，他让王梦琪赶紧撤离。

    “撤？现在想撤，晚了。”

    服下狂血丹的李仲和不仅境界提高，他的速度，力量，还有肉身防御也跟着增强了一大截，只见李仲和极速朝燕翎羽这边掠来，他势要杀掉燕翎羽。

    “赤虹拳”

    刘辉良大喝一声使出刘家绝学赤虹拳，然而之前还能让李仲和避让几分的招式，现在却丝毫不管用了。

    李仲和大手一挥瞬间就破了这一招，直接把刘辉良打的摔倒在地。

    “爷爷。”

    “家主。”

    刘家众人赶紧朝刘辉良围了过去。

    刘辉良顾不得查看自身伤势，他朝燕翎羽吼道：“燕小友快走，李仲和实力大增，这里没人是他对手。”

    燕翎羽笑着摇了摇头，他从容不迫的站在原地：“刘家主放心，你在旁边看着就行，这个老色痞就交给我了。”

    “燕少侠，快躲开。”王梦琪也大喊道。

    燕翎羽嘴角微微一翘：“你有幻灵镜七层修为，我，也有。”

    下一刻燕翎羽抬起手掌，无数灵力在他掌中汇聚。

    “轰”

    一声巨响，尘埃四起。

    待烟尘落下，所有人目瞪口呆。

    只见燕翎羽脚下的路面凹了一片下去，但他本人站在原地纹丝不动，李仲和的必杀之拳被他稳稳接住。

    “这......怎么可能！！！”刘辉良惊呼道。

    何止刘辉良，在场的人都被这一幕看傻了。

    李仲和露出了难以置信的表情，他已经震惊的说不出话来。

    “你以为就你有幻灵镜七层修为吗，我也有。”

    燕翎羽一用力，直接把李仲和推出去十几米。

    李仲和稳住身形，他带着巨大的疑惑说道：“怎么可能，你才凝脉境而已，就算是你再厉害也不可能接下我的招式。”

    “我是凝脉境没错，可我有师父给的底牌。”

    “底牌？”李仲和呢喃道，他实在是不懂，什么样的底牌能让眼前少年跨这么多境界接下自己的拳头。

    不过很快他就有答案了，因为燕翎羽正在“做法请神”。

    “啊...天灵灵地灵灵...天地玄黄...宇宙洪荒...大威天龙...般若诸佛...呃...那个太上老君...元始天尊快显灵。”

    燕翎羽双目紧闭表情严肃，看起来好像在做一件很重要的事情。

    突然他睁开眼睛一声大喝：“师父在上，请助徒儿一臂之力。”

    接着燕翎羽修为极速暴涨，一路突破到了幻灵镜，最后定格在了幻灵镜第二层。

    “我师父怕我一个人闯荡被人欺负，所以就留了些手段给我，今天正好拿来对付你这老色痞。”

    燕翎羽气势汹汹的指着李仲和，他的另一只手正拿着弑天剑。

    “幻灵镜第二层？这是什么秘术，竟然能让人瞬间提升如此多的境界。”在探查了一番燕翎羽的修为后，刘辉良不可思议的说道。

    “是不是请神上身，道家有类似的法门，我在网上见到过。”王汝明道。

    “幻灵镜第二层，看起来很高，可还是不够啊，李仲和有七层，燕少侠打不过他的。”王梦琪担心道。

    “是啊，幻灵镜第二层看起来很高，但跟李仲和比起来还是有差距，燕少侠打不过对方的。”刘勇道。

    “燕少侠，现在不是逞英雄的时候，对方太强了，先撤吧。”刘宪华喊道。

    “燕小友，你跟其他小辈先撤，我们留下断后，留得青山在不怕没柴烧，以你的天赋日后一定能超过李仲和，没必要逞一时之气。”刘辉良道。

    虽然燕翎羽境界暴涨让大家震惊不已，但他只有幻灵镜二层修为，跟李仲和的七层比起来还差的远，所以大家都想劝他撤退。

    不过燕翎羽好像一点都没听进去，他依旧站在原地和李仲和对峙。

    其实刚才燕翎羽做的法事都是装的，那一套看起来挺像回事儿的说辞，也是他即兴想出来的，他只是想找个理由把自己的真实修为暴露出来。

    虽然李仲和比他高了五层小境界，但身为天谕神宫门下真传弟子，燕翎羽要是连个乡下老色痞都赢不了，那凌霜大概率要提着剑横跨诸天来砍人了。

    这么弱还修什么炼，老娘没你这辣鸡徒弟，赶紧卷铺盖滚蛋。

    “幻灵镜第七层，第一次对上这么强的人，有点紧张啊。”燕翎羽暗道。

    “哼，我当是什么呢，原来是通过秘法把修为提升到幻灵镜第二层，你这一手确实很让人吃惊，不过跟我比还差的远了。”李仲和道。

    “差的远又能怎么样，照样赢你。”燕翎羽道。

    “赢我？哈哈哈，我幻灵镜第七层，你第二层，你拿什么赢我，现在，我就是无敌的。”

    “拿它赢你。”

    燕翎羽举起弑天剑，如风般掠向李仲和。        

