    “四娘，我还不想搞古玩和玉石生意，我现在农业公司还没办起来呢。”

    “多谢你的好意，以后我要是搞这方面的生意，一定找你合作。”

    陈平婉转的拒绝了，他现在手头事情很多，这么多生意根本搞不过来。

    吕四娘白了他一眼，“陈平，真是不解风情。”

    “算了，咱们先吃早饭吧。”

    几个人开始去拿自助餐。

    各自选好后，就吃了起来。

    大家快吃完的时候，沈璐璐来了。

    她回去后，洗个澡。

    洗脸、刷牙完，又接了爷爷的电话。

    沈北辰问她，跟陈平发展的怎么样了？

    她跟爷爷说，还在试着处对象呢，让爷爷不要紧。

    沈北辰怎么能不急呢？

    毕竟白雪和吕四娘都对陈平虎视眈眈，让那两个婆娘先下手了，那么就被动了。

    其实他根本不知道，昨天自个孙女都跟陈平睡一起了。

    而沈璐璐是想给爷爷一个惊喜，等水到渠成的时候，再跟爷爷说她跟陈平的事。

    由于跟爷爷通电话，所以耽搁了时间。

    这会儿，见到大家都在吃早餐了。

    沈璐璐就埋怨道：“你们咋都不等我啊，都吃早饭了。”

    吕四娘没好气地回道：“璐璐啊，你太没有时间观念了，这都已经早上八点半了，你才来。”

    “吃好早饭，咱们就要出发去石头村了。”

    “这路上还得一个半小时呢。”

    沈璐璐嘟哝着嘴，“算了，不跟你们说了，我自己去挑自助餐。”

    随后，她挑了几块面包，还拿了两盒子酸奶，一些水果。

    端着盘子坐到了陈平身边。

    “陈平，这盒酸奶给你喝。”

    “还有，这块面包也给你，多吃点啊，补补身子。”

    说完，她就朝陈平坏笑了笑。

    坐在旁边胡建生听出了不对劲。

    马上就开玩笑起来。

    “璐璐，你这话就不对了。”

    “啥叫补身子啊，咱们陈平兄弟身子好着呢，要补吗？”

    “难道，他昨晚上亏空了身体，所以才要补？”

    沈璐璐神秘一笑，“嘿嘿，你猜呢？”

    吕四娘不乐意了，沈璐璐个婆娘明显是想勾搭陈平嘛。

    真是厚颜无耻。

    这时候，她自己已经吃完早餐了，也去自助餐台上，拿了几个小金桔。

    走到陈平身边，一手拿着金桔，一手递到陈平的嘴边。

    “陈平啊，金桔开胃的，你刚才吃那么多，要多吃两个金桔才行。”

    陈平被两个婆娘搞得一脸尴尬。

    吕四娘都亲自喂他了，他不吃也不行啊。

    “嗯，谢谢四娘了。”

    随后，他咬着金桔吃了下去。

    这把沈璐璐气得不行。

    “算了，不跟你扯了，我吃早饭。”

    胡建生看着这两个婆娘，对陈平吃醋的样子。

    心想，老子咋没有这么好的福气啊。

    算了，谁叫陈平个小子，长得帅，医术还高。

    白雪一直没有说话，但是看到沈璐璐和吕四娘对陈平这么好，她心里也有点酸酸的。

    一行人吃过早餐后，也不耽搁。

    坐着胡建生的蓝色奥迪suv，朝合子县的石头村而去。

    路上一个半小时，到了那边的时候，已经是中午十点半了。

    马宝国今天来的早，已经等着了。

    “马师傅，你怎么来的这么早啊？”

    陈平见到马宝国后，就打招呼起来。

    马宝国叹了叹气，“哎，少卿的老爸没了，少卿也走了。家里也没有一个亲人，我这不是代表少卿来送老爷子最后一程嘛。”

    “马师傅，你有心了。”

    几个人聊了几句后，胡建生打电话找来了昨天帮忙的那些人。

    中午十一点的时候，胡建生和陈平，两人去附近的殡仪馆，领取庞飞翔的骨灰盒。

    下午十二点半，庞飞翔的安葬仪式开始。

    仪式比较简单，一个小时后，所有事情都完成了。

    胡建生还找了石头村的村长，给了村委一些钱，让他们安排人照看着庞家人的墓地。

    所有事情都办妥，已是下午两点钟了。

    大家在镇上，找了个饭馆吃了点饭。

    期间，胡建生说道：“庞家的事情终于办完了，接下来咱们得想办法完成庞飞翔和庞少卿父子俩的遗愿。”

    “把这次的罪犯，许家的许元英和许明浩绳之以法，以告慰逝者的在天之灵。”

    陈平心里也很气愤。

    “嗯，许家的人诡计多端，咱们要好好计划一下。怎么将这些人渣，一网打尽。”

    陈平想到了，跟警方一起合作，特别是孟炎警官。

    毕竟有警方的帮忙，才能将罪犯都消灭了。

    白雪、沈璐璐、吕四娘都认同两人的建议。

    大家休息了一会儿后，就离开饭店回去了。

    陈平被几个婆娘，拉着去镇上逛了一会儿街，又买了一些东西。

    顺便吃了晚饭，到怀县富豪大酒店的时候，已经是晚上八点钟了。

    大家在二楼的会客厅内，又谈论了一会儿成立‘婉卿儿童基金’的事。

    由白雪任基金会的会长，沈璐璐和吕四娘任副会长。

    陈平和胡建生当干事。

    基金会先投入两个亿，这两个亿，在救助一些单亲家庭儿童和孤儿的同时。

    另外再由白家、吕家、沈家，三大家族管理这些钱，做投资。

    所赚的钱，以后都用于公益事业。

    事情初步搞定后，时间已经到了晚上九点半了。

    大伙儿各种回去自己的房间休息。

    陈平则打算，明天回村里去。

    毕竟村里还有病人，需要他来医治。

    在房间内的淋浴间，洗了个澡后，陈平躺在床上准备休息了。

    这会儿，外面传来了敲门声。

    他心想，可能是沈璐璐个婆娘来了。

    这婆娘说，晚上还要找他，睡他这边。

    哎，看来今晚又睡不好觉了。

    他起床，开了门。

    但是，站在门口的人，确实吕四娘。

    吕四娘见门开了，马上冲上去抱住了陈平。

    “陈平，我是来报答你的。”

    “今晚上，我睡你这边。”

    随后，她还关上了门。

    来的人是吕四娘，让陈平很吃惊。

    “四娘，你咋来了呀？”

    “都晚上十点多了，你咋不睡觉啊？”

    吕四娘抱着陈平，含情脉脉地说道：“你明天就要回去了，嘿嘿，今晚上我就想霸占你。”

    “四娘，别开玩笑了，早点回去睡觉啊。”

    陈平担心，一会儿沈璐璐来了，那就说不清了。

    再说，两个女人同时在房间内，他估计要休息都够呛。

    “我可不是开玩笑。”

    “我说以身相许，就以身相许。”

    “这会儿，咱们就来真格的，我把自己给你，说到做到。”

    陈平长得帅气，清秀。

    说话又温柔，医术高，又体贴人。

    这种男人，哪个女人不喜欢？

    吕四娘当然想先下手为强。

    说完，她马上抱着陈平亲吻了起来。

    刚亲了一会儿，门外又传来了敲门声。

    “陈平，快开门，我来了。”

    这声音是沈璐璐的。

    今晚上，她准备再跟陈平睡在一起。

    不过，这会儿房间里的两人都吃了一惊。

    吕四娘看着陈平，轻声问道：“陈平，沈璐璐为啥这么晚了，要来找你？”

    “难道这婆娘，想跟你睡啊？”

    陈平脸色非常尴尬，“我也不知道啊，要不我现在去开门。”

    吕四娘没办法，外面沈璐璐敲门敲个不停。

    “那好吧，你去开门，真是扫兴。”

    陈平尴尬地笑了笑，就走过去开了门。

    门打开后，沈璐璐就冲上来，抱住了陈平。

    “陈平，今晚上我睡你这边。”

    “晚上，我好好的奖励你。”

    因为，她没见到房间内的吕四娘，就说了这些暧昧的话。

    吕四娘见沈璐璐这么大胆，竟然当着她的面抱住了陈平。

    “璐璐，你咋这么脸皮厚啊，当着我的面，还要跟陈平睡一块儿。”

    沈璐璐这才发现，吕四娘在陈平的房间内。

    她一脸吃惊地看向吕四娘。

    “四娘，你怎么也在这边啊？”

    “我是来报答陈平的救命之恩的，你怎么也来了？”

    “我，我也是来报答他的救命之恩的。”

    沈璐璐也找了个跟吕四娘一样的借口。

    陈平则尴尬的不行。

    你们一个婆娘睡他这儿，晚上还能跟她亲热亲热。

    现在两个婆娘一起来了，他哪里还敢动歪心思。

    陈平想了想，说道：“四娘、璐璐，这都晚上十一点钟了，我看你们都回去休息吧。”

    “明儿个一早，我去镇上买点东西就要回村里了。”

    “这几天都没有睡好，今儿个想好好睡一晚上。”

    陈平是下了逐客令了，不然被这两婆娘纠缠着，他就不用睡了。

    “不行，我走了，万一四娘又来了，怎么办？”

    “要走，也是四娘先走。”

    沈璐璐不同意。

    吕四娘当然也不会同意的。

    “我今晚上就睡陈平这边了，璐璐啊，你要是不嫌人多，你也可以睡这边。”

    “可以啊，我今晚上也睡这边。时间不早了，咱们关灯睡觉。”

    沈璐璐说完，还真去关灯了。

    房间内，这么大的床。

    上次，她、吕四娘、白雪，再加陈平。

    四个人都能睡一个床上，今儿三个人，当然更加睡得下了。

    吕四娘拉着陈平，说道：“行，咱们关灯睡觉。”

    陈平跟两个婆娘躺下，两人都要抱着他睡。

    搞得他特别无奈。

    这时候，手机突然响了。

    陈平拿起来一看，电话是田秀秀打来的。

    糟糕，自个床上躺着两个婆娘呢。

    一会儿通电话的时候，发出声音，被田秀秀听到了，那就糟糕了。

    “璐璐，四娘，你们先睡，我秀姐找我呢。”

    说完，他就起床，拿着手机，出了房间。

    来到走廊里，这才接了电话。

    “陈平，你还没睡啊？”

    “嗯，秀姐我没睡呢，马上就要睡了。这边的事情办的差不多了，明天下午，我就回来了。”

    “嗯，我是想跟你说个事的。”

    田秀秀接着说道：“下午的时候，村里来了几个陌生人，打听你的消息。”

    “这几个人鬼鬼祟祟的，手臂上还有纹身，看着不像是本地人。”

    “也不知道这些人是干啥的，还去了你家院子里转了一圈。”

    “后来，人就走了。”

    听了这个情况后，陈平突然担心起来。

    这些陌生人会不会是北宁黑锋他们那儿的人，或者是杀手孤狼，或许是许家派来打探他情况的人。

    这些人要是他的仇家，估计要对村里的人下手。

    陈平马上提醒道：“秀姐，这些人可能不是啥好人，你们要多小心点。”

    田秀秀感觉不对劲，马上问道：“陈平，到底怎么回事？你在外面是不是惹了仇家了？”

    事到如今，陈家简单说了北宁那边的情况。

    包括黑锋、杀手孤狼，还有许家那些心狠手辣的罪犯。

    田秀秀听得特别担心。

    “啊，你咋惹了这么多仇家啊？”

    “要是这些人，对你身边的人不利，你保护得过来吗？”

    田秀秀说的没错，敌人在暗，他们在明。

    昨天，白雪、吕四娘、沈璐璐就已经中毒了。

    而且中的是三种不同类型的烈性剧毒，随时能危急生命。

    村里，有这么多婆娘，都是帮他干活的。

    不管哪个有意外，他心里都过不去。

    “秀姐，这个事情，等我明天回来村里再说，行吗？”

    “等我到了村里，咱们再一起商议好点的对策。”

    田秀秀回道：“行，你明天下午，早点回来。”

    “再说，村里还有三个癌症病人。”

    “如果，这些人对那些癌症病人下手，事情就更麻烦了。”

    “嗯，我知道了。”

    跟田秀秀通完电话，陈平心里非常担忧。

    看来，明天得早点回村里。

    当他刚要返回房间休息的时候，突然手机又响了。

    这次，打来电话的是北宁中西医结合医院的老罗。

    一个礼拜前，跟老罗分别后，一直都没有碰见。

    不知道，他找自己什么事。

    陈平马上就接听了电话。

    “陈医生，有几件事，我得跟你说。”

    “有件事情，特别紧急啊，弄不好要出人性命。”

    电话里传来了老罗焦急的声音。

