
　　想出来放松放松？

　　卓宇感到意外，刚才还听到柳青如此不耐烦和傲娇，口口声声的说要修炼别打扰她，结果却突然跑了出来散散心。

　　“坐下吧，和我聊聊天。”

　　年方二八的少女温柔的看了一眼卓宇笑道，就如同那一朵最纯洁美丽的花朵，令人疼惜与呵护。

　　卓宇觉得此时的柳青和之前的不太一样，一下子如此温柔让他一瞬间有些不太适应，随即坐在了柳青的身旁。

　　嗅着少女身上独有的清香，这是青春的气息，仿佛在纪念着那终将逝去的青春。

　　“你怎么了，觉得你现在有些不对劲？”

　　卓宇望着少女美丽白皙的侧脸，很意外的问道。

　　柳青妩媚的刮了一眼卓宇，温柔而不失诱惑力：“你只看到之前的我，而没有见到过真正的我。”

　　“你之前所见到的我不是我的真身，现在你看到的才是我的真身，我让你来看看我的真身，有什么好奇怪的吗？”柳青笑道。

　　“我还以为你只是……”卓宇诧异。

　　柳青深深的看着卓宇问道：“以为我只是一团不祥之气汇聚而成的灵体对吗？”

　　卓宇没说话，但等同于是默认。

　　柳青目光继续看向前方的青青草地温柔道：“我的十位师尊不让我的真身显露在外界，而是分出一道分身来以假乱真，为的就是被大清洗的那些幕后主使者发现。”

　　“这片空间，就是我一直以来生活的地方。你也看到了，虽然很美丽，但就只有我一个人，很孤单，需要有一个人来陪我说说话。”

　　柳青对卓宇神秘兮兮的微笑撒娇道：“其实呢，是我故意将你拉进来的。除了能让你的心境平和，能够更好吸收战斗经验之外，那就是可以陪我说说话。”

　　卓宇不知道该说些什么，柳青看他的眼神有些不一样，就像是某种被认定的目光。

　　“那我先谢谢你了，那种感觉的确很好。”卓宇想了一会之后说道。

　　柳青保持着温柔美丽的笑容道：“就当做是我给你的第二份见面礼。”

　　卓宇也放轻松了，不再那么紧张，他双腿伸直在草地上，双手撑着地面，身子微微向后仰，望着蔚蓝的天空说：“这个地方的确能让人心无旁骛，安静的享受宁静的气息。”

　　“不过，我们身不由己，这种享受也只是暂时的，最终终归还是要回到外界。”

　　“我希望有朝一日，能够真正意义上的在这里好好的呆上一段时间，不去想别的，没有压力，没有目标，单纯的躺在这里睡觉，那该有多好。”23sk.Com

　　说到这里，卓宇站了起来，神色肃然的说道：“但不是现在，我还要出去做我该做的事情。”

　　“你就那么等不及要出去了嘛？”

　　柳青双眸温柔似水的望着卓宇，有些小委屈的说道。

　　卓宇心神一阵颤动，深吸一口气说道：“其实我还是比较喜欢你之前那副高冷傲娇，但不失端庄和优雅的你。现在的你，让我有些接受不过来。”

　　“你真的喜欢那个样子的我？”柳青淡淡的问道。

　　卓宇想道：“或许……现在的你，是那个我不太敢想的样子。”

　　“为什么？是因为你心里有了其他人，容不下另一个人了吗？”柳青玩味的问道。

　　卓宇沉默，这个问题的确问到了他。

　　他心中有了其他人？

　　卓宇扪心自问，他不确定。

　　是露露吗？

　　卓宇心中有些复杂，说到底他是一个穿越而来的人，有着两世记忆，但主导的还是上一世的灵魂，不论是三观还是脾气，都不是这一世原本卓宇的灵魂主导。

　　他有没死之前卓宇的灵魂情感，但也有穿越之前所拥有的情感，这两者是不一样的。

　　露露在他心中无非是最重要的人，或许是超越了心上人的范畴。

　　因为，露露陪着这一世的卓宇度过了最艰难的时光，这份感情已经超越了其他的情感。

　　“呵呵，我为什么要想那么多？”

　　卓宇苦涩的一笑，感情这种东西理不乱还乱，还是不去想它为好。

　　至于柳青为什么要这么问自己，卓宇也不想去问，或者只是单纯的聊天吧。

　　“我走了。后面还有大把机会来到这里，如果你愿意的话。”

　　卓宇说道，他无法控制自己来到这片空间，但可以让自己醒过来，转身向那棵树干走去。

　　柳青望着卓宇离去的背影，嘴角勾起美丽的弧度，有些可惜的说道：“真是个木头啊，看不透他心里到底在想什么，真是个有趣的家伙。”

　　倏！

　　卓宇醒来时，和他所想的一样自己躺在灵泉的边缘，战斗傀儡就站在自己不远处。

　　之前进入灵泉恢复时的天色是黄昏，如今再次变成了暗蓝色的天空，看来是到了第二天。

　　第二层得到灵泉淬炼的自己，再次得到了升华，全身皮肤如白玉般毫无瑕疵。

　　卓宇发现，灵泉改变的是深层次的骨骼，因为肉身已经淬炼到了目前最完美的程度，无法就是打磨打磨再大漠，让强度更强罢了。

　　但一身的骨骼，在肉身突破极限时，是唯一没有太大变化的地方。

　　经过两次的灵泉淬炼，全身的骨头有四分之一发生了蜕变，从脚底板到膝盖处，通过神魂内视，骨头和皮肤一样，变成了白玉色。

　　正常的颜色是苍白的骨色，蜕变成白玉之色后，除了硬度变强之外，其中竟是潜藏着一股极为磅礴能量，将要爆发出来！

　　现在的自己，比昨日更强！

　　卓宇看向战斗傀儡，心想接下来的五天，他的收获将会更大。

　　“继续一战吗？”

　　卓宇从地上站了起来，目光凌人，战意十足的看向战斗傀儡轻声道。

　　战斗傀儡虽然抬起头来，但没有发起攻击，竟是口吐人言，如机器般毫无情感的冷声道：“今日开始，不战。”

　　“而是，打碎它。”

　　战斗傀儡说着将自己的一整条右臂给震落下来，关节之间有一个卡槽能相连在一起。

　　“打碎它？”

　　卓宇指着紫黑色如钢铁般右臂，一脸古怪的问道。

　　战斗傀儡漠然道：“若是第七天到来时，你还打不碎它，将会被永困于此！”

　　说完，战斗傀儡低下头，连生气都散去了，真正的成为了一具傀儡，不再有动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百六十五章：打碎它免费阅读。https://xs.23sk.com 