    从赵宏才手中接过玉盒，秦帝打开了一道缝，看了一眼玉盒中的封门草，品相很好，也很新鲜。

    很好。

    车飞航有救了，死不了了，秦帝也就不着急了。

    毕竟，有鬼门十三针可以暂时封住车飞航的鬼门关十三天。

    这才两天而已。

    现在关键之物，封门草找到了，有的是时间，秦帝准备跟魔族玩玩，他也很想知道，将魔收进储物戒，是否将魔带出侍魔村。

    如果可以，他就可以找到他的师父，梦长在，带出去，如此就可以师徒团聚了。

    还有林可儿……

    把林可儿也带回去，秦帝就不用纠结，车飞航在知道林可儿死而复生成魔，车飞航将会如何选择了。

    林可儿完全可以在大都市和车飞航继续生活在一起，车飞航就不用来侍魔村了，更加不用死而复生成魔了。

    完美解决。

    更重要的是，在目前为止，除了秦帝之外，没人可以杀了魔，那他就可以带着师父梦长在，顺便捎上林可儿，横行无忌了。

    他们两个可是杀不死的，别管敌人有多强大，直接不顾生死的跟拼命就好。

    再加上，作为魔，他们没痛觉，不惧死亡，遇到这样的对手，谁会不头疼。

    不对。

    不只是他们两个，秦帝还要带出一些宗师境中期，初期的魔，当自己的保镖，带去M国，搞一搞M国黑手党和天道盟。

    那时候，M国黑手党和天道盟，必然会无比的绝望。

    敌人很强，杀还杀不死，这还怎么打？

    根本就没得玩了啊。

    而秦帝之所以只带宗师境初期，中期的魔出去，而不带宗师境后期，宗师境巅峰的魔出去，就是怕他们不听话，失去控制。

    宗师境初期，中期的，如果不听话，秦帝可以直接一剑击杀，后期的可就没办法了，甚至还会威胁到他。

    更关键的是，除了他之外，其他人还杀不死。

    为了稳妥起见，只带宗师境初期和中期的，才是最完美的。

    想到这，秦帝收起了玉盒，目光一扫，落在了被赵宏才叫来的那只魔的身上，淡淡的说道：“放空自己，不要有任何的反抗。”

    “是。”

    那只魔精神一震，激动不已。

    赵宏才的脸上，也都充满了期待和渴望，要不是不知道，秦帝的戏法，会不会损伤到自己，他都想让自己来成为试验品了。

    离开侍魔村，对每一个魔来说，那都是无法抵御的诱惑啊。

    “消失！”

    秦帝也不废话，心念一动，神识散开，将那只魔笼罩在了其中，接着心念一动，那只魔被秦帝收进了储物戒中。

    也就多亏了魔不是真正的活物，也不需要呼吸，不然根本就收不进储物戒，就算能够收进去，在储物戒中也将会窒息。

    储物戒内可是真空的。

    “消失了，真的消失了。”赵宏才连连说道：“秦帝，你快走出侍魔村，然后将他变出来看看，快。”

    赵宏才催促。

    这绝对是赵宏才没想到的。

    他之前被秦帝耍了，更是暗暗发誓，如果以后秦帝再敢来侍魔村，必然会想尽一切办法，将秦帝彻底留下。

    甚至为了杀秦帝，他还给侍魔人下达了命令，只要遇到秦帝就绝对不要留情。

    现在好了，赵宏才不仅不再想着将秦帝彻底留在侍魔村，更是迫不及待的撵秦帝走出侍魔村。

    秦帝没说话，迈出一步，便离开了侍魔村，神识一扫，发现那只魔还在储物戒之中，被他带出来了，这让他心头不由一喜。

    其实说真的，秦帝也希望自己可以将魔带出侍魔村。

    到了那个时候，他就可以拥有一大批打手了。

    “现！”

    秦帝低喝一声，心念一动，以一个娶东西的行事，想要将那只魔取出来。

    紧接着，那只魔出现了。

    出现在侍魔村外！

    “我……我出来了？”那只魔看了看侍魔村内的赵宏才，又看了看秦帝，像是疯了一样，“我竟然出了侍魔村？我走出了侍魔村？我……我自由了？我终于挣脱了这个牢笼，这，这，这……这是真的吗？”

    那只魔满脸的不敢相信。

    “快，秦帝，快带我出去，快带我出去……”赵宏才激动的全身都在颤抖，“哦，对，破门草，需要破门草，秦帝你等我，你等我，不对，秦帝，把玉盒给我，我现在就去挖破门草，我要出去，我要恢复自由，我要看看外面的空气。”

    秦帝可是说了，他的戏法是需要消耗破门草的。

    没有破门草是变不成的。

    而破门草在从泥土里挖出来后，必须在第一时间放入玉盒中，如此才能有效，否则将会失去效果。

    当然，这也是秦帝说的。

    赵宏才一脸急切。

    虽然侍魔村内的破门草也不少，但侍魔村内的魔的数量更多，赵宏才要在其他魔不知道之前，先一步离开，他怕等所有魔都知道了，他就没机会了。

    破门草的数量与魔相比，杯水车薪，哪怕他是魔族四大魔主之一的大哥，他也不敢保证，自己就一定能够分配到。

    稳妥起见，先弄到一株，先离开侍魔村，再将这个消息告诉其他魔。

    “你想出来？”秦帝打量着赵宏才。

    “嗯，嗯。”

    赵宏才连连点头。

    “你是宗师境初期的修为？”

    “是的，是的。”

    赵宏才再一次点头，那叫一个乖巧。

    “想出来可以，但我有两个条件。”

    “你说，你说，只要带我出去，多少条件我都答应你。”别说是两个条件了，就算是二十个，两百个，赵宏才都不会皱一下眉头的。

    魔族不惜一切代价的培养侍魔人，到处偷尸，不断的增加魔族的数量和质量，为的是什么？

    不就是为了打破镇压吗？

    而打破镇压的目的，就是重降人世，恢复自由。

    为了这个目标，魔族上下，一直都在努力，自从被镇压后，一直努力到现在，至于什么时候能够打破镇压，他们根本就不知道。

    反正继续做就是了。

    终究是有希望的，而不至于让他们绝望。

    但要多久，没魔知道。

    而现在好了，秦帝可以通过消耗一株破门草，以变魔术的方式，将魔带出侍魔村，这谁能扛得住？

    毕竟，他们这么多年不断的努力打破这家，不就是为了离开侍魔村，恢复自由吗？

    如今有捷径在眼前，谁不想走这个捷径？

    就好比，花费两块钱买一张彩票，就可以百分百能中五百万，只有傻子才不买。

    至于条件……

    那算什么？

    反正作为魔，除了秦帝之外，没人能杀死他们。

    那一切条件就不算条件了。

    而不想被秦帝所杀，那就听秦帝的就是了。

    多大点事？

    什么能比自由更重要？

