    第515章

    闻言，琴姑眼神慌乱，额头渗出了密密麻麻的汗珠。

    何大人无奈的看了一眼琴姑，有七皇子在此，他也没办法啊。

    “来人！将琴姑押入大牢！待此案查清，按律法.办！”

    官差上前来，立刻按住了琴姑。

    将她给带走了。

    跟在琴姑身后的一众姑娘们，慌了。

    一时间手足无措。

    骊桃更是慌张极了，“琴姑！琴姑！”

    然而她的呼喊，并没有什么用。

    何大人看了一眼被洛清渊压着的骊桃，“拂雪姑娘。”

    洛清渊勾起唇角，“我打算私了。”

    何大人明白她的意思，叮嘱了一句：“别闹出人命。”

    说完便走了。

    官差全部离开。

    看着门外的人还在看热闹，洛清渊使了个眼色，让他们把门给关了。

    “拂雪姑娘，你这是要？”傅景离疑惑的看了一眼骊桃。

    “场面血腥，七皇子先上楼吧。”

    随即陈妈妈便将傅景离给请上了楼。

    只是还未进房间，底下便传来了骊桃的尖叫声。

    洛清渊一把抓起骊桃的头发，将她拉了起来，狠狠一巴掌扇了过去。

    “方才你喊杏雨什么来着？再喊个我听听？”洛清渊嗓音清冽，却让人背脊发凉。

    骊桃颤.抖着声音说：“贱......贱人......”

    “谁是贱人？”洛清渊慢悠悠的在椅子上坐下。

    “我，我是贱人！”骊桃扑通一声跪在她面前。

    没有琴姑撑腰，她今天是死定了！

    骊桃如何能不害怕。

    一旁小厮给洛清渊递上茶水，洛清渊慢悠悠的品了一口，眼神轻蔑。

    “杏雨，是毁了她的脸？还是扒光示众赏给乞丐？你自己决定。”

    杏雨浑身血液沸腾，心中感动不已。

    她没想到姑娘竟愿意为她出气。

    杏雨朝骊桃走去，吓得骊桃瑟瑟发抖，连忙磕头，“我知道错了，我真的知道错了！都是琴姑指使的，跟我无关啊！”

    杏雨双眼发红，充满怒火的瞪着她，抓着她的衣领便狠狠一巴掌。

    “以前在招香阁你就没少欺负我，没想到自己也有今日吧！”

    杏雨狠狠几.巴掌，打的骊桃脸颊红肿。

    随即杏雨又捡起了一块锋利的茶杯碎片，一把抓住了骊桃的脚腕，利器猛地刺入皮肉，剧痛让骊桃发出凄厉的惨叫。

    那惨叫声，格外的尖锐刺耳。

    鲜血飞溅，杏雨竟直接断了骊桃的脚筋。

    “仗着自己是招香阁跳舞最好的舞姬，打压旁人，下药欺辱，今日便毁你一只脚，很公平！”

    骊桃满身鲜血的趴在地上，痛苦惨叫：“啊！你不如杀了我！”

    洛清渊看着杏雨这手段，眸中不禁泛起了一抹光芒。

    手段倒是狠辣。

    洛清渊掏了掏耳朵，“聒噪，扔出去。”

    护卫上前来抬着骊桃，将她给扔出了大门。

    之前跟着琴姑的那一众姑娘们此刻都跪在地上瑟瑟发抖。

    “拂雪姑娘，我们知道错了，我们什么都没做啊。”

    看到骊桃的下场，她们如何能不害怕。

    楼上的傅景离撑着胳膊饶有兴趣的看着。

    洛清渊慢悠悠的开口：“是吗？你们可是拿了不少钱呢，竟然是陈妈妈高价请回来的卧底？”

    闻言，她们吓得连忙将钱袋拿出来，“都在这儿了，还请拂雪姑娘高抬贵手！”

    洛清渊淡淡的看了一眼，声音幽冷——

