    第121章 回归平谈

    “呵。”林晓田笑了。好美丽的美人啊。

    “可以了吗？”

    “你说呢。”

    “那走吧。”

    “我好不好看？”

    林晓田想不到王乐也会有不自信的一天。

    “好看啊。”

    “贫嘴。领证之后我就要去公司了。不要你了。”

    “那好。我也回公司。”

    “哼。有你这样做老公的嘛，早晚有一天我会被你活活气死。”

    “你就作妖，是你新婚第一天就跟我提工作的，你这辈子就跟工作过一辈子吧。反正你又不会想男人。别回来了。”

    “林晓田还没结婚呢你就这么对我，你让我一下会死吗？”

    “我当然可以让着你。但你说清楚你要去公司干嘛。”

    “我去发喜糖不可以吗？”王乐简直就是理直气壮。

    “原来你是发喜糖啊，你怎么不早说。”林晓田掩饰不住的例嘴大笑。

    “对啊。”王乐也笑了。他会在意的他最在意这个了。

    “可以让我陪你一起吗？”

    “你陪我什么你还欠我一个婚礼呢？你说怎么办。”

    “你很想让我为你举办一场婚礼吗？”

    “嗯。”

    “如果可以我的喜糖就可以跟请贴一起发出去了。”

    “嗯。如果你想要话我去张罗。”

    谈话间民政局就已经到了。

    林晓田很伸士的扶着王乐走出来。很耀眼。

    “美梳你真的不打算跟我复合吗？”

    “寒，我还没想好。”

    “你在等那个男人但未必那个男人会等你啊。”

    兰美梳随着漠北寒的视线看到了穿西装的男人。今天的他格外的帅气就像是一个电影明星。

    “我知道。但我与不与你结婚与他无关。”

    “真的吗？”

    “我想走了，她孩子已经进户口了。那就好了。她不高再想他了。她以后只想好好的抚养他的孩子长大成人。”

    “邢，不管怎么样我都会等你的等你重新爱上我。”

    “随便你。”

    “林，怎么了。”

    林晓田摇摇头。他看到美梳了这么巧她们也今天来领证。

    “我们进去吧。”

    “嗯。”

    “太子爷太子妃你们可回来了。孩子发烧了已经看过医生了。”

    “带我去看看吧。”兰美梳已经很着急了。

    “叫你们看孩子你们到底是怎么搞的。”漠北寒很生气。

    “兰美梳看着孩子哭闹很是着急还好只是饿了。

    “哦，妈妈在这里哦。”

    孩子总算是睡觉了与其同时兰美梳也是睡着了。这个小孩也太能闹腾了。

    “林晓田打从看到兰美梳起就开始出神。美梳她有把孩子打掉吗？或许她冒着风险把孩子生下来又或者孩子被漠北寒给打掉了。”

    “林。”

    “啊？”

    “你在想什么？”

    “没想什么。”

    “我饿了你带我去吃饭。”

    “嗯。你想吃什么？”

    “听你的。”

    林晓田就随便找了一家坐，他要清醒一下子。他已经结婚了他不能再想美梳了。那个人已经嫁人了，不要再想了不要。

    “我想去看电影。”王乐想去哪里他林晓田就奉陪。天黑的时候终于知道要回家了。

    “欣欣。大哥哥来带你回家啰！”

    “大哥哥不想要大哥哥了。”欣欣哭了一整天就在这半陌生的地方总会缺少安全感。

    “为什么？”

    “大哥哥这么晚了才来找欣欣。要是美梳姐姐在就好了。”

    “林晓田反省反省自己，欣欣是那么久以来哭着喊着要美梳姐姐，他以为欣欣早已经把美梳忘了呢？”

    “对不起啊欣欣。大哥工作就是太忙了，所以来晚了，在王奶奶家不好吗。

    “不好。大哥哥想美梳姐姐了。大哥哥帮我把美梳姐姐找回来好不好。”

    “欣欣，大哥哥也找不到美梳姐姐。美梳姐姐出国外去了她永远都不会回来了。”

    “欣欣似懂非懂的神伤。”

    “今晚欣欣睡下，林晓田就走了。”

    “王乐想挽留但被林晓田拒绝了。”

    回到院子才看到他爹的灯是亮的。

    “他爹是说不了他，，美梳着了对他的打击似乎很大。”

    “爹。”

    “唉！”

    “怎么还不睡觉啊爹。”

    “我过会儿就睡了。”

    林晓田转身离开了，明天开始上班。

    第二天林晓田就接到了一个消息。要去拍婚纱照。王乐再三乞求所以还是去了。

    请贴漠北寒是收到了。这对他来说那倒是件好事。

    对美梳来说应该挺打击的。

    “我请了化妆师，今晚别丢了我的脸。”

    “我不想去。”

    “不想去，你是没死心吧。”

    兰美梳泪如雨下确实是这样。但给她一点时间她一定会忘记的。

    晚漠北寒开验收，这个女人从没让他失望过。

    “怎么样。”

    “嗯，还不错。”

    教堂上，林晓田在假装看不见。漠北寒身边的女人真的是太抢镜了，她外称漠北寒的太太。

    “欣欣。”林晓田亲眼看着欣欣向兰美梳跑去哪棒白玫瑰就顺其自然的给了兰美梳。

    “欣欣哪里来的花。”

    “这是欣欣要送给美梳姐姐的花哦。”可能是没看到这么漂亮的美梳姐姐所以欣欣的眼睛就一直盯着兰美梳看

    兰美梳很不自然的找位置坐下了。欣欣自然是跟着美梳坐下了。

    还好有替补的花这段插曲没多大影响。林晓田故作镇定。

    不一会神夫就宣布新娘要出来了。

    兰美梳光听欣欣讲话了。

    “美梳姐姐去了哪里。”

    “欣欣，美梳姐姐去了哥哥家哦。”

    “那欣欣也可以去北寒哥哥的家吗？”

    “欣欣在大哥哥家不好吗？”

    “欣欣不要大哥哥。欣欣想跟着美梳姐姐嘛。”欣欣也说话软得要死。

    “那欣欣要问过大哥哥才可以哦！”

    “美梳姐姐可以帮欣欣问吗？大哥哥最听美梳姐姐的话了。”

    对于美梳私自作张把欣欣带回家的行为，漠北寒就是很生气啊。

    不免林晓田和兰美梳为了欣欣又吵了一架。但还好欣欣极力说要跟她所以才勉强答应了。

    “林晓田你不会又心软了吧。”

    “没有。我没有，只是尴尬。她也已经有丈夫，了而我有你啊。王乐你在吃那门子的醋。”如果不是她特意请了漠北寒，美梳她怎么会来呢？王乐的心机林晓田怎么会不懂呢。

    “你今晚不会就守着这个欣欣吧。去洗澡，臭死了。”

    “我打算出去工作。把孩子交给你可以吗？”

    “你出去工作？我的钱不够养你吗？说吧，这次又想要多少钱。”漠北寒直接把钱包拿给了兰美梳。

    “要多少你自己拿。”

    (本章完)

