
　　皇帝见状，便痛快地说：“既然如此，顾家明珠，便指给肃王为正妃。朱家晴芳则指给殷王为正妃。母后意下如何？”

　　太后顿了下，反应过来，嗔了他一眼，“你都已经做好安排了，哀家还能有什么意见？”

　　说罢，她目光睿智地看了看肃王，又看了看顾国公，心里明镜也似，但她并没有点破。

　　皇帝闻言，笑道：“既然母后不反对，那事情便就这么定下来了。”

　　太后含笑点头。

　　皇帝暗舒了口气。

　　此事他本来也很为难，不知道是将顾明珠指给殷王好，还是将朱晴芳指给殷王好？

　　现在肃王横插一脚，正合他的意，他不用再做选择了。

　　殷王说不上是失落，还是高兴。

　　左右两个姑娘，娶谁对他都有好处。

　　朱晴芳则长舒了口气。

　　她忍不住看了眼面色发白的顾明珠。

　　虽然都是嫁给王爷，但肃王又如何比得上殷王？

　　不说年龄，就说日后，以皇上对殷王的看重，殷王肯定会继承大统的。

　　她成了殷王妃，日后必将……母仪天下！

　　想到以后的事情，她心里多了一丝优越感，目光扫了眼苏晚。

　　她是丞相夫人又如何？

　　到时候在她面前，还不是要卑躬屈膝？

　　顾明珠的面色此时已是煞白如纸。

　　顾枭的面色也沉得吓人，沉默着，将桌上的酒都喝光了。

　　傅璟琛和苏晚担心地看着二人，同时，苏晚心里此时更是风起云涌。

　　本该嫁给赵拓的朱晴芳，竟然被指婚给了殷王，难道说，剧情还是朝着改过的剧情发展了？

　　所以，最后殷王会登基？

　　想到此，苏晚神情有些凝重起来。

　　到底是他们这些人推动剧情的发展，还是剧情在推动着他们走？

　　她突然有些迷茫了。

　　因为她最担心的是，就怕她跟傅璟琛如何地努力，还是改变不了结局。

　　若殷王登基，他们这些人怕是都不会有好下场……

　　傅璟琛察觉到她的异样，桌下的手，轻轻握住了她的手，低声问：“怎么了，可是不舒服？”

　　对上男人关切的目光，苏晚顿了下，心底的迷雾散去，重新振作了起来，她摇了摇头，“没有。”

　　不管结局怎么样，现在都不是她该担心的，只要她努力过，纵然结局并没有朝着她预期地走，她也不用后悔，不是吗？

　　至少，傅璟琛到现在还活得好好的，说明，结局还是有希望更改的。

　　宴会在傍晚的时候便结束了。

　　众人陆续出宫。

　　苏晚本想跟顾明珠说说话的，但是太后发话，让她跟傅璟琛几人去静宁宫坐坐。

　　她只得作罢。

　　到了静宁宫，傅璟琛几人才发现皇上和肃王也在这里。

　　看到几人进来，肃王率先朝几人含笑点头，“你们来了。”

　　傅璟琛点点头，然后领着家人上前向皇上和太后行了礼。

　　大家落座后，太后有意无意地问起了王氏从前在乡下的事情。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　王氏还没有察觉到什么，但是傅璟琛和苏晚的心里却跳了下。

　　但偏偏太后只是问了些王氏平常的事情，并没有说其他的，二人又放下心来，认为是自己多心了。

　　而一旁坐着的肃王，则有些惊讶地看了眼傅璟琛。

　　原来这位大名鼎鼎的傅相，竟然自小便没了父亲，是他母亲含辛茹苦将他拉扯大的。

　　他不禁有些佩服王氏了。

　　一介女流，要将一双儿女拉扯大，已是不易，没想到的是，教出来的儿子，还那么优秀。

　　忍不住的，他抬眸看了王氏一眼。

　　见对方除了长得还不错外，也没什么特别的，便收回了目光。

　　太后今日叫他们过来，像是真的只是与他们唠唠家常一样，见时间差不多了，便放他们出宫了。

　　“今日上元节，外面很是热闹，傅相和傅夫人可以去逛逛。”太后还好心地提醒道。

　　“多谢太后。”傅璟琛含笑看了眼苏晚后，向太后道谢。

　　太后摆摆手，“去吧。对了，肃王今日便直接住进相府吧，免得来回折腾。”

　　肃王很是无奈，但也不好拂了她的好意，便跟着起身道：“也好。”

　　于是肃王便跟着几人一起出了宫，去了相府。

　　到了相府后，苏晚想到顾明珠的事情，忍不住想探探这位王爷心里到底怎么想的，便提议道：“王爷初来相府，对相府的环境不太熟悉，若您不介意的话，我跟大人一起陪您逛逛，如何？”

　　肃王惊讶地看了她一眼。

　　在太后宫里，他便发现这位丞相夫人言行举止都极为得体，而且应对也是淡定自如，看得出来，太后极是喜欢这位丞相夫人。

　　只是他没有想到，她一个妇道人家，还有这份胆识。

　　他自认长得并不凶悍，但这辈子，女人缘极差，寻常妇孺都是不敢跟他说话的。

　　可这位丞相夫人年纪轻轻的，不但主动跟自己说话，还敢直视自己的眼睛。

　　肃王顿了下，突然发现傅家人都挺有意思的。

　　他唇角勾了下，温声道：“也好，那就劳烦二位了。”

　　苏晚摇头，“不会。”

　　傅璟琛也没想到她会提出陪肃王逛相府的提议，但是想到她从来不会做无用的事情，便又不惊讶了。

　　想着，他比了个请的手势，“肃王请。”

　　肃王点点头，抬脚往前走。

　　苏晚跟傅璟琛陪在他身后，间或向他介绍相府的格局。

　　走到花园里的时候，苏晚吩咐随侍在侧的下人，取茶点来，然后请肃王到凉亭一坐。

　　肃王顿了下，知道她这是有话要与自己说了，便信步进了凉亭。天籁小说网

　　等茶点上来后，苏晚亲自给肃王斟了茶，待傅璟琛与他寒暄过后，她不经意般的口吻问道：“肃王此前见过顾姑娘？”

　　肃王愣了下，才想起来她说的顾姑娘是指顾明珠。

　　“她小时候，本王倒是见过。”

　　苏晚闻言，心里也有些不是滋味。

　　顾明珠比她还小四岁，今年才十五岁，而肃王可能比苏父还要大几岁吧，顾明珠若真嫁给他……

　　想到顾明珠那娇娇气气的样子，突然也有些糟心。

　　她不动声色地打量了肃王一眼。

　　见他面貌清朗，神色沉稳地坐在那里，心思一动，突然觉得自己可能想岔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百七十九章 除了长得不错外，也没什么特别的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">