
　　一直到了四月六日，李文武的大军才姗姗来迟，和一直在清河郡外围进行监视的席君买等二百名强骑汇合。

　　此时席君买早就已经等候在路旁，见到了李文武连忙过来施礼：“大总管。”

　　“不要多礼，说说看，王君廓的表现怎么样。”

　　“王君廓他这次可谓是下了狠手，崔家几乎从上到下都被他给杀光了。”

　　说起王君廓的狠劲儿，就是席君买也有些不寒而栗——起码有些人虽然是姓崔的，可他也根本下不了手。

　　毕竟那些只不过是一些还没出襁褓的婴孩而已，只是王君廓却根本不管不顾，几乎变作了杀人魔王一般。

　　“具体杀了多少人，可有计算？”

　　“现在还没有，不过据末将估计，这一次死的人起码也有5、6万之多。”

　　这其中杀掉的不止是清河崔氏，还有那些依附于崔氏的很多小家族，包括那些世代效忠于崔家的家生子。

　　这家生子也就是世世代代做为崔家的奴仆存在——下人生出来的孩子，继续做奴仆，永远没有翻身之日。

　　外人可能看起来觉得很是不可思议，可是在这个世家门阀横行的时代，这是非常稀松平常的。

　　有的奴仆如果立下大功，甚至可以做到阶级的晋升，只不过这样的幸运儿实在是少的可怜，一两代人可能也就出现那么一两个而已。

　　而且就算恢复了自由，依然是要为崔家效力的。

　　这么一代一代的繁衍下来，就最终形成了这个庞大无比的清河崔氏。

　　“我吩咐的东西，都准备好了没有？”

　　“大总管，都已经准备妥当，您看。”

　　顺着席君买指的方向看过去，李文武就见到了上白车已经准备妥当的石灰——这是用来消毒用的，免得一下子死了如此多的人，会引发大瘟疫。

　　如果真的是那样，整个山东道可能都无法幸免，而出了这样的事李文武这个大总管也逃脱不了责任。

　　就算李世民和长孙再力挺他，也免不了要被贬去地方坐几年冷板凳。

　　正说着，前方来了一队人马，看样子正是先前放走的那些幽州骑兵，为首的也正是王君廓。

　　虽然杀了三天的人，不过王君廓脸上倒是看不到多少戾气，见到李文武的他只有着满心的欣喜。

　　总算做到了这个大魔王要求的一切，现在就该是论功行赏的时候了，俺老王这次立下了如此大功，怎么也该给个幽州大都督当吧？

　　听说幽州地方官被杀了好几百人，估计就是这位秦王在给俺老王腾地方呢——毕竟手下这么多兄弟，也要为他们着想一下啊。

　　就是不知道，能不能再弄个幽州牧的头衔——如果真的是那样的话，俺老王可就真的牛起来了！

　　军政一把抓的州牧，只有这样的职衔才能对得起这次立下的大功。

　　就是不知道，能不能趁机把爪子伸到山东这边来。

　　“秦王殿下许久不见，别来无恙乎？”

　　王君廓是真的飘了，他居然连马都没下，只是在马背上冲着李文武拱了拱手：“这次本官立下了如此大功劳，殿下也是时候兑现您的承诺了！”

　　李文武笑了笑：“放心，本大总管自然会兑现的。”

　　李文武和王君廓在密信中商量的是，二人合伙演戏给李瑷看，到时候王君廓里应外合拿下蓟城，送李文武一份泼天的功劳。

　　而李文武只要封他为幽州刺史，并且允诺王君廓兼管军政就行了。

　　只不过后来李文武玩了一出假道伐虢，夜袭敌营，消灭了大半幽州军，逼着王君廓只带着万余骑兵南下清河郡，替他清理了清河崔氏这一依附在大唐王朝身上吸血的水蛭。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本王君廓对于这个计划也是拒绝的——如果到时候真的把清河崔氏杀了个干干净净，那自己岂不就成了天字第一号的反贼？

　　到了那个时候，就算李文武不杀他灭口，他自己都不信啊。

　　只不过后来李文武的举动打消了王君廓的疑虑，让他相信李文武只是针对清河崔氏，并不会针对他这个有功之臣。

　　这个举动就是，李文武亲手写下一道密旨，说明了是在自己的命令下，王君廓才带领部队冒充溃兵，劫掠清河的。

　　不仅于此，李文武还和王君廓结拜为兄弟，歃血为盟，约定以后有福同享有难同当。

　　这样一来，手里有了李文武的把柄，王君廓才总算是放下了心。

　　他想的是，只要李文武敢卸磨杀驴，他王君廓就敢把这份密旨公之于众，让李文武从此彻底的退出政治舞台。

　　正是因为这样的心理，所以今天来这里迎接李文武，王君廓也没做什么多的准备——就是把那道密旨藏在了一个妥善的地方保存。

　　知道的只有自己的一个亲信，王君廓离开的时候还特意嘱咐了一下，如果他这次回不来，就直接带着密旨逃走。

　　等以后找机会再将其公之于众。

　　虽然此时王君廓已经开始憧憬未来的日子了……

　　而李文武表现的也确实没有想要翻脸的迹象，反而比以前还亲切了几分。

　　挽着王君廓的胳膊，俩人边走边说：“王将军，这次可是辛苦你了。等父皇他班师回朝，我一定会将我王将军的大功禀报给父皇的。”

　　“嘿嘿，如此就多谢秦王殿下了。这是本官搜刮来的金银财帛，还请殿下笑纳。”

　　说着，王君廓一挥手，几十名名军士抬着数十口沉重的箱子，嘿哟嘿哟的放在了李文武的面前。

　　“殿下，这都是从那崔家宝库中搜来的财富。您一定要收下，不收下的话，那就是不给本官面子哦。”

　　“好说，好说。”

　　李文武一挥手：“今日我与王大都督共饮，不醉无归！”

　　“哈哈哈，好！”

　　和李文武手挽着手，王君廓一边往大营中走，一边问道：“大总管，我看这清河郡也被杀的差不多了，不如您跟陛下说说，把这里封给本官做封地如何？”

　　李文武笑着摇了摇头：“这个恐怕是不行的。”

　　“难道大总管连这点要求都不能答应吗？本官可是刚刚为大总管立下了大功啊。”

　　“很简单，因为死人是不需要封地的！”

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十章 恐怕是不行的免费阅读。https://xs.23sk.com 