
支书“........”

“小马啊，组织上现在也毕竟困难，耕牛的事情我已经提上去了，毕竟现在耕牛太少，要不你再等等？”

“支书，你也知道蘑菇村深耕翻地都靠着三叔公家的老黄牛，可那头牛已经快三十岁了，三叔公从去年开始就不肯出租了。”马村长也愁啊。

“那我今天再去跑一次，看看情况，你先组织人手把知青点给弄起来，弄大点，估计还有第二批第三批呢。”村支书说完就离开了。

马村长“......”

还有“......”

村民们热情高涨，伐木的伐木，挖地基的挖地基，煮饭的煮饭，连一背篓的野菜也算半个公分。

严小南、严小北、马明元、马明春、马明花等一群小孩子也加入了挣公分的队伍。

只见他们身上背着个背篓，手上拿着小柴刀，撅着屁股不是挖野菜就是捡柴禾。

别小看这些孩子，每天都能赚个二三个公分呢。

马明花比严小南大一岁，两个人玩得非常好，马明春嘴里说是保护自己的妹妹，可一双眼睛一直盯着严小南。

马明元跟北南打赌，如果两个小姑娘同时摔倒，马明春第一个肯定是去搀扶严小南。

不过他们的打赌彻底失效，马明花在尖叫，原来野地里有一条蛇，正虎视眈眈的盯着马明花呢。

严小南捡起一边的枯枝，对着那条蛇就抽了下去，那是一条菜青蛇，没毒，但被它咬一口也够呛。

菜青蛇长的还挺大的，严小南想吃蛇羹了，于是，丢了手里的枯枝，重新找了一根粗大的枝干。

菜蛇的注意力集中在马明花身上呢，哪里想到会有一个人从旁边窜过来。

等菜蛇转过头的时候，严小南的枝干已经抽打在它的身上。

正欲发火的菜蛇忽然感到浑身无力，原来它的七寸被严小南死死的扣在了手里。

一帮孩子，包括北南都长大了嘴巴，他们从来没有想过一个漂亮的不像话的女孩子会抓蛇。

所有的孩子都在颠覆着自己的观点，严小南不是一个小娃娃，不是一个暖盟的妹子，而是一个女汉子。

马明春的眼睛更亮了，这样的姑娘才是好样的，不像自己的妹妹，有事没事就掉金豆豆，看着就烦。

这条蛇被严北南挂在了树上，他们准备把蛇给去皮去内脏，洗干净后炖汤喝。

马明春回家拿砂锅和碗筷，马明花和严小南捡枯枝和树杆，马明元搭好简易架子，每个人分工明确。

火已点上，水已烧开，蛇已切段，严小南从口袋里掏出了盐巴和其他的一些辅料，一股脑儿的放入的砂锅中。

由于蛇羹需要炖的时间较长，就由严小南和马明春看着火，其他人继续赚公分去了。

严小南让马明花看着火，自己往家里跑去，她要去拿几个馍馍，午饭就在外面解决算了。

当严奶奶知道严小南抓了一条蛇，几个人中午炖蛇羹吃的时候，暗暗叹了口气，孙女胆子太大了。

蛇羹的香味飘啊飘的，飘到了村里起房子的地方，那些女人坐不住了，她们要去看看到底是什么东西这么香。

然后就看到了几个孩子每个人一手拿着白面馍馍，一手端着一碗汤水在喝呢。

一个女人冲了上去，想去抢夺挂在枝干上的砂锅，她可是看得很清楚，砂锅里还有小半锅汤呢。

严小南的意识早就知道有人过来，仔细一看，原来就是横不怕死竖不怕打的刘三娘。

严小南站了起来，在刘三娘扑过来的时候就一脚踢了过去。

这一脚是用了五分力的，刘三娘毫无意外的被踢飞了出去。

众人的世界观又开始改变，原来严小南还是个天生的大力王啊。

刘三娘的肚子被踹得疼痛不已，不要说打架，就是连骂人的力气都使不出来了。

严小南瞧都不瞧她一眼，坐下来继续吃着白面馍馍，喝着蛇羹。

北南一见，有样学样，放心的喝汤吃馍，自己打架可能会被老爸抽，南南打架，老爸抽的是人家。

马明元几个一见，也坐了下来，这个刘三娘，只要自家老爸一来，眼睛一瞪，就会逃之夭夭。

刘三娘终于缓过气来了，挣扎着站了起来，一步一步的走到严小南身边坐下。

“南南，婶子错了，不该抢你的东西，不过你踢得太狠了，给婶子一碗汤补补。”

严小南笑了，刘三娘这个性格自己很喜欢，找出一个空碗递给了她：“你自己盛。”

刘三娘嗳了一声，拿起碗就开始盛汤，啧啧啧，味道咋那么好捏。

一整碗汤全部灌了进去，刘三娘满足的用袖口擦擦嘴：“南南啊，这是啥汤啊，忒好喝了。”

严小南回答：“刘婶子，是我们抓的蛇汤。”

吧嗒一声，刘三娘手里的碗掉在地上碎了，然后就看到刘三娘抓住自己的喉咙跑到一边去了。

不久，一股说不出的味道随着风儿到处飘扬，刘三娘吐了个天昏地暗，照着她这样的吐法，估计三天前没消化的东西都吐出来了。

跟在刘三娘后面的一群老娘们看得是津津有味，严家这个小姑娘厉害，把个刘三娘给整惨了。

严小南表示自己很无辜~

可大家都不相信，因为刘三娘怕蛇怕到死是全村人都知道的事情。

严小南更委屈了，自己真不知道啊~

北南心里对严小南也起了佩服之心，自己的妹妹才八岁吧，不但打架厉害，整人也厉害。

马明花一把抱住严小南：“南南，以后我天天跟着你，你干嘛我也干嘛。”

严小南看了马明元一眼，马明元摸了摸自己的鼻子。

他看懂了严小南的意思，就是让自己快点把自家的妹妹领回去。

可自己的妹妹自己知道，是一个一根筋的麻烦精，偏偏老爸最宝贝的就是这个麻烦精。

双肩耸了耸，表示自己无能为力。

严小南的目光又看向了马明春，马明春连忙站了起来：“我吃饱了，去挖野菜了。”

拿起柴刀和背篓，头也不回的离开了。

北南心里笑死，身边多了个麻烦精，看你这次咋办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68766464"  chaptername="第一百四十五章  吃蛇羹">加入书签</a>
</div>
