    第238章拿赵家开刀

    “父亲这么说，一定有他的理由。咱们以后注意点，既然父亲不让暴露小妹的事情，咱们就得瞒住了。”蓝静封冷声说话的时候，仿佛蓝无附体。

    两人点点头，得，大老板都开口了，他们能说啥。

    不过，三人心中都埋下了疑惑的种子，父亲为何要这么做呢。

    ……

    “你说，言不仁会怎么走？”煮完饭之后，龚蕾蕾依偎在谢清隽的怀里，有些好奇的说。

    谢清隽摇摇头：“不知道，他可不是正常人，拿正常人的思维来想他，肯定行不通。”

    龚蕾蕾仰头看着他清晰俊美的下颌线：“你是正常人吗？”

    谢清隽：“……难道我不是？”仔细想想，他自己似乎也没正常到哪去。

    如果他是言不仁，他会怎么做呢？

    龚蕾蕾已经沉沉的睡了过去，谢清隽却越来越清醒，思维也慢慢活跃起来。

    言不仁会做什么，他似乎已经有了点想法了。

    ……

    最近，赵家很倒霉。

    先是赵家老爷子身体欠佳，接着就是赵振摔断腿，这也没什么，接下来赵仁和赵慈的生意接二连三的受挫。

    就连嫁人的赵贤，婆家日子也过得很不舒坦，在家带孩子的赵慧心中有些害怕，生怕孩子出现什么问题。

    “咱们赵家这是倒了什么血霉了？”赵仁郁闷的一口将杯子里的酒闷掉，他现在听到电话响就害怕，这段时间每次电话响都没好事。

    “堂哥似乎很郁闷啊！”龚蕾蕾清亮的声音带着笑意，她倒是从来没看到赵仁这么苦闷的时候，一般情况下他都很自信很绅士。

    “你们怎么来了？快进来做。”看到龚蕾蕾和金锦，赵仁赶紧站了起来，自从他们的父亲认祖归宗之后，年轻人之间越发亲近了。

    “你们是说，这一切都是言不仁干的？”赵仁听完龚蕾蕾的话之后，有些惊讶。

    金锦点点头，言不仁和蕾蕾之前的爱恨情仇，赵仁已经早就知道了，只是他没想到言不仁会拿赵家开刀。

    “我以为，他会拿我和谢清隽下手，没想到他竟然选了你们。”金锦也很意外，这段时间他一直很小心，甚至苏家都打起了十二万分的精神，结果竟然平安无事。

    至于谢清隽，几乎是很期待和言不仁交手了。毕竟，情敌见面，分外眼红。

    只是，终究是落空了。

    赵仁苦笑一声，言不仁倒是看得起他们，不过他很快想到了更重要的事情：“叔叔和婶子没事吧？”

    龚蕾蕾摇摇头，言不仁不是个傻子，他要是敢动自己的父母，龚蕾蕾不早就打上门去了，毕竟他们是与世无争的庄稼人。

    反倒是赵家生意人，更好下手不说，别人还抓不到半点把柄。

    赵仁捏了捏拳头，心中越发不忿。

    “表哥，我来了！”几人正说着，外面突然传来一个女声，龚蕾蕾觉得有点耳熟，很快想了起来，高君君？

    她好像消停了很久，听说是出国完成学业去了，龚蕾蕾一直表示怀疑，就她不学无术那样，国外的学业应付的来嘛？

    事实上，还真的被龚蕾蕾给猜中了。

    高君君看家里不愿意撮合她和谢清隽，在汪冰冰的鼓动下，一气之下又跑出国去了。

    可惜，国外玩来玩去都是那些，再加上高老爷子一生气，限制了给她的零用钱，在外面钱不趁手，她只能在高老太的哀求下借坡下驴又回来了。

    “表哥，爷爷让我过来告诉你，要防备……”高君君兴高采烈的进来，看到龚蕾蕾之后，瞬间心态爆炸了。

    就是这个女人抢走了她看上的男人，她这口恶气憋了几个月了，现在看到龚蕾蕾越发娇艳的脸蛋，心中就来气。

    “你在这干什么？怎么，勾搭一个还不够，还想勾搭我表哥？你这个贪心的女人，胃口倒是挺大的。”

    龚蕾蕾：“年纪轻轻，嘴巴里就是勾搭男人什么的，你也没好到哪去。哦，我忘记了，你可是一直惦记着我男人呢。”

    高君君：“……”

    说不过，她下意识就像寻求赵仁的保护，娇滴滴的走到赵仁跟前，伸出两个手指头捏了捏赵仁的袖子：“表哥，你看她，这女人欺人太甚。”

    赵仁：“你爷奶是不是忘记跟你说了，蕾蕾其实是我的亲堂妹！”

    “什么？”高君君不可置信的看着赵仁，又看看龚蕾蕾，手指有些颤抖的晃来晃去，“表……表哥，你在开什么玩笑？”

    赵仁微微一笑，将事情简单的说了一遍，高君君整个人都不好了。

    看看龚蕾蕾又看看金锦，声音都有点抖：“你的意思是，他们是亲兄妹，然后他们的爸爸是赵爷爷的儿子？”

    赵仁点点头：“嗯呐，大家以后都是亲戚了，你注意点言辞。”

    高君君：“……”看到龚蕾蕾似笑非笑的脸，她突然就觉得很气闷，两只白眼一翻，直接气昏了过去。

    龚蕾蕾微微举起双手：“与我无关啊，哎，年轻人气性有点点大哦~”

    赵仁叹了口气，高君君可是高家二老的宝贝，真要在他这出了什么问题，二老可不会放过他。

    将人抱起来放在沙发上，拨通了家庭医生的电话。

    金锦拍了拍龚蕾蕾的后背：“妹妹，你没事吧？”

    龚蕾蕾一挑眉：“嘿嘿，我好着呢。”

    金锦皱着眉看了看高君君，他对这位表妹实在是喜欢不起来，从认识开始，不是刁蛮无理就是咋咋呼呼，最重要的是，竟然还想为难自己的妹妹，简直不可理喻。

    “大哥，别皱眉了，不然淑馨姐姐看到可会心疼的。”龚蕾蕾笑嘻嘻的说。

    金锦好像的看她一样，虽然心里有点不好意思，但是面上却并不明显。

    “哥，你和淑馨姐姐什么时候成婚？你也老大不小的了。爸妈还等着抱孙子呢。”龚蕾蕾继续嘻嘻哈哈，她可是从苏圆圆那里听到了不少八卦，听说这二人格外投缘，苏家已经有谈婚论嫁的打算了。

    金锦矜持的点了点头：“苏家已经在看日子了，过段时间我会把爸妈接过来，大家坐在一起商量一下，咳咳，娶亲的具体事宜。”

    龚蕾蕾嘿嘿嘿的笑着，心中很是替金锦开心。

    (本章完)

