    

    “好，我现在就通知他们，但是你可要告诉他们不要声张，这件事情我们悄悄的去做，就算是你的手下被抓起来了，只要没有做过分的事，我也不会让他们吃牢饭的！”

    林昊答应了一声，然后把猴子和老猫的计划告诉了葛怀远，两个人便挂断了电话。

    林昊觉得这件事情葛怀远想要找有关部门疏通的话，并不是特别的过分，他们只是打了恐吓电话而已，但实际上那一切时罗春花和他弟弟两个人的阴谋。

    此时的老猫已经来到了楼上，看到罗春花坐在那里趾高气昂的样子，就感觉到非常的生气，但是自己并没有表现出来，而是拿出了电话，给高远山打了过去。

    “喂，高院长，如果你想要你儿子活命的话，现在就拿着一千万过来，否则的话，你将永远看不到你的儿子！”

    挂了电话之后，罗春花先是火冒三丈的看着老猫，对着他大声的怒斥道。

    “你什么意思？不过是我弟弟养的一个走狗而已，怎么不按照我弟弟的智慧去做？是谁让你这么做的？”

    老猫此时看到这个女人发自内心的愤怒，虎毒还不食子，而这个女人为了保全她和她的弟弟，不惜用儿子作为筹码，实在是令自己厌恶。

    “你这个臭婆娘，把嘴给我闭上，你们姐弟两人今天走了之后，就不知道跑哪去了，我以后还上哪里去弄钱？”

    “要一千万都要少了，你们姐弟两个在医院做的那些见不得人的事，我觉得要一个亿你们都能拿出来！”

    罗春花此时的表情变得非常狰狞，因为在她的心中，老猫不过是自己弟弟养的一条狗，想要怎么指挥就怎么指挥。

    而老猫之前为了获得更多的利益，不去跟罗兴来计较，从而使得他们姐弟两人会造成这样的幻觉。

    “你…”

    罗春花刚要说话，老猫随手拿起了一把砍刀，指着罗春话愤怒的说道。

    “我特么让你说话了吗？把嘴给我闭上，如果你这个惹我的话，我割了你的舌头！”

    罗春花尽管平时是一副泼妇的模样，但是面对老猫的这把砍刀，她也不敢有别的想法了。

    “那我给我弟弟打电话总可以了吧？”

    老猫觉得眼前的罗春花一定是要向她的弟弟告状，但是想着罗兴来平时那么的瞧不起自己，这一次把他也给引过来就更好了。

    而且想起猴子对林昊那么的恭敬，而且还说出了一些奇怪的话，他想要快点了结这件事，然后赶紧弄清楚真相。

    “打，你现在就打，你最好是让他过来，如果他过来了，把钱给我，我就放你们走，记住了，我只要现金！”

    罗春花拿出了电话，罗兴来此时刚刚从医院跑出来，已经发动车子去往机场，殊不知猴子的人这是一直跟在他的身后。

    “怎么了姐？我刚想给你打电话呢，护照什么的都拿好了吗？你定的是去哪个国家的航班？”

    罗兴来此时也不像刚才那么紧张，但是还没有离开这个国家之前，他也没有彻底的放松。

    “走什么走？您找的那个人现在正拿刀逼着我呢，如果你不拿钱来的话，我们两个谁都别想走，马上拿一千万现金，要不然的话，他们就要个上我的舌头！”

    罗春花手机此时用的是扬声器模式，因为这是老猫让的，而老猫则是在这里认真的听着。

    “什么？老猫那个家伙怎么如此的不守信誉，这一次的钱我都给他了，他怎么还如此的贪婪呢？你现在把电话给他，我跟他说几句！”

    老猫当然对他的话听得清清楚楚，对着他狠狠的说道。

    “罗兴来，你是拿我的傻子耍呢吗？你们都要逃出国外了，我为你做了那么多的事，这一次你是给了我几万块，你是在打发叫花子吗？”

    林昊和猴子此时正在隔壁的房间，他们的对话，两个人也全都听到了。

    “老猫，这些年你在我这里可是得了不少的好处，就算是我去国外了，我也有回来的一天，你这么做是不是太不讲江湖道义了？”

    老猫表情变得严肃了起来，让罗春花看的有些心惊胆战。

    “你还好意思说呢？有好几次帮你去吓唬病人家属，你都没有给我钱，每一次都是推脱，最后连一分钱都没有给我！”

    “就是因为那江湖道义，我才没有跟你计较，可是你哪一次讲江湖道义了？你做的那些事，我可是非常清楚的！”

    罗兴来觉得这些事情自己说一说就算了，他根本没有想到一向大度的老猫，自己之前做的那些事情他居然全都记住了。

    罗兴来将车子停到了马路的旁边，这里正好有一个银行，罗兴来想着自己的姐姐都如此的帮自己，自己也不能把姐姐给抛弃了。

    “老猫，你这未免也太狮子大张口了，你要的那可是一千万，可不是一千块钱，这件事情还有没有的商量？你就不怕我抛弃了我姐姐离开这里吗？到时候你背负的都是绑架的罪名！”

    老猫冷笑了一声，对着他不屑的说道。

    “呵呵呵，你只有这么一个姐姐，你姐姐是怎么对你的你心里最清楚，如果你把你姐姐都给抛弃了的话，你可真的是畜牲不如了。”

    “这个价钱可不是我要的，我大哥已经知道了这件事，你如果不拿钱的话，我大哥是不会同意放人的，不信的话你就试试！”

    罗兴来知道老猫身后有一个大哥，这个大哥究竟是一个怎样的人他也不是很清楚，但既然他的大哥都已经不同意了，自己说什么都是没用的。

    “这可是一千万啊…”

    老猫知道他下一步就是想象着自己哭穷，但是老猫根本不想听他的那些陈词滥调，对着他缓缓的说道。

    “你可别在这跟我扯那些没用的，一千万对你而言，就是跟一千个人要

    红包而已，我给你处理的都有两三百人了，你还在这里给我找什么借口！”

    “如果你现在不能把钱马上打来的话，你也知道我拥有着怎样的手段，就算我把他们两个给杀了，但是他们两个这辈子也会有阴影的！”

    罗兴来你是真的没有办法，也算是他有最后的良知，想着自己的姐姐还在那里受苦，自己则是在这老猫说道。

    “等着吧！”

    罗兴来这几年净做坏事了，根本没有解决到什么大人物，唯一帮自己做坏事的也只有这个老猫了。

    挂了电话之后，罗兴来快速的走到银行，取了一千万的现金。        

