    

    “臭丫头，你别给脸不要脸啊？”猥琐小子叫道，同时又躲开了一棍子，“再动手，别怪我不客气！”

    “我看你怎么不客气，我只知道一个入室抢劫，够你进去住十年八年的了，今儿你也别跑了。”小木不客气的说道。

    “陆峰，你赶紧把她抓住，不然咱们真的跑不了。”旁边观战的苏建国说道。

    这时，从地上爬起来，手捂着脑袋的关景富，突然踉踉跄跄的往后门跑。

    “想跑，没门！”小木一声断喝。

    站在旁边的苏建国，见小木从一开始就没针对他，这会儿也没针对他，居然心里暗暗地高兴，抬起的手又放下了，他在纠结：要不要向小木下手。

    他哪里知道，小木只是没倒出手来揍他而已。

    说时迟，那时快，这叫陆峰的终于没躲过小木的第三记攻击，当头一棒，被打的头昏眼花。

    “这泼妇怎么专门打脑袋。”陆峰气呼呼的说。

    苏建国一看陆峰这样子，赶紧也扶着他就往后门跑，陆峰一边跑还一边骂：“小贱人，下手真狠，老子早晚弄死你！”

    “啪”一声响，也不知道啥东西打在陆峰的后背上，“啊！”一声响彻云霄的叫声，那叫陆峰的小子人往前一趴，一口老血吐在地上。

    “关小木，你不要得寸进尺！”苏建国已经吓到了，这丫头的手也太狠了，就这么给打吐血了。

    小木离他们两米多远，笑着说：“谁看见老子打人了？你说说，老子用什么打的？”

    苏建国正经看了一眼小木的手，刚才打人的棒子还在手里，根本没有别的武器？

    “还不赶紧滚！挨打没挨够？两个贼，贱皮子！”小木骂道。

    苏建国气呼呼的扶着陆峰走了，临走还恶狠狠地瞅了小木一眼，小木顺手就把棒子飞了出去，正打在苏建国的后腰上，“哎吆！”一声，他差点摔倒。

    不过，因为小木这一棍子，没用全力，所以他伤的不重，小木觉得自己不能四面楚歌，所以揍两个，放一个，两害相权，取其轻吗！

    三个坏蛋都被小木打跑了，小木赶紧回去，打开门锁，把小白龙放出来，小白龙看到小木，顿时欢快起来，围着小木转圈，嘴里呜呜的发出声音，好像是诉苦。

    “小宝贝啊，你还是太小了，被我喂得又好，这一身狗肉被人盯上了，看来我要另想办法安置你了。”

    小木一边说话，先把后院门栓上，又进了屋，把屋门也插上，带着小白龙进了空间。

    就在小木进空间，安抚小白龙的时候，从小木家跑出去的苏建国和陆峰回到了小队长家。

    陆玉荣看到自己侄子居然被人砸的吐血了，顿时爆怒：这还了得，首先是她没法子跟她娘家哥嫂交代；再者，她跟关小木本就有底火，正想着找茬呢，这不送上门来了，这如何能放手啊？

    赶紧找人把向大夫找来了，苏排兵也给找回来了，全家都找回来了，大家伙以为发生了什么大事儿呢，结果是因为她娘家侄子被打了，而且还是因为入室抢劫，被关小木打了。

    没人愿意说话，大家都懒洋洋的，别说替陆峰出头了。再说，那关小木是个好惹的吗？

    结果，是陆峰见苏家不愿意给他出头，就直接翻脸威胁，说今天的事全是他表哥苏建国带着他去的，公安局来问，他是从犯，他表哥是主犯。公安局不来问，他就去自首，揭发苏建国。这个狠劲儿，真像他姑妈。

    最后，苏排兵把他儿子、老婆狠狠地骂了一顿，才让陆玉荣问问陆峰，他到底要干啥？

    在陆玉荣和他侄子陆峰一通谈话之后，陆玉荣居然笑着出来了。

    原来陆峰这个色胚，看中了小木，要他姑给他做媒，他要和小木定亲，原因有二：一是小木长得好看。二是小木家有大房子。只要定了亲，这人和房子都是他的了，以后要是看着还算顺眼，就娶她。要是玩够了，就抢了她的房子，把人赶出去或者卖给山里人。

    他也看出了关小木的烈性，不好对付，尤其是刚才对他下手很着呢，所以他需要他姑父帮他压制一下。只要定了亲，就他说的算了，大房子唾手可得。

    他想的挺好，白日梦做的也爽，那一顿揍，白挨了。

    陆玉荣出来和苏排兵一说，苏排兵皱紧了眉头，“你觉得这事儿能行？”他问陆玉荣。

    “咋不行，就关小木那水性杨花的娘，那小丫头肯定不是好东西，有男人要她就不错了。”陆玉荣说。

    “她是不是好东西不要紧，你觉得你这媒能做成？不能偷鸡不成蚀把米？”苏排兵说道。

    “那怎么办？他可是咬着建国呢，俺能怎么办？”陆玉荣懊恼的说道。

    “这事儿先这样，别和他说行，也别说不行，就说明天去探探口风，看人小丫头愿不愿意，不愿意咱们也没办法。”苏排兵说道。

    “你这是啥意思？”陆玉荣瞪着两只刻薄眼，愤怒的问。

    “啥意思？我这个队长还想干，不想绑着别人家的闺女，嫁给你娘家侄子，这叫：“抢男霸女”，何况还是为了个吃里扒外的东西。”

    苏排兵本来对陆峰敢威胁他这事儿不高兴，自然打算先拖着，再想办法，可陆玉荣不这么想，她勃然愤怒了，“我就知道，你对那个水性杨花的寡妇念念不忘，如今这会儿又的机会了，还学者护着她闺女了，怪不得她敢把这么小的女娃子留在这里，感情是心里踏实啊！”

    “啪！”一声，苏排兵狠狠地打了陆玉荣一个嘴巴，“你是不是觉得老子的脾气太好了？蹬鼻子就上脸，老子可以改！”

    “呜呜呜，俺不是那意思，俺只是觉得这不是两方便的事儿吗，关小木也有了靠山，陆峰也有了媳妇，这不是好事儿吗？可是关小木四六不懂，让你想办法压压她，帮着成全这事儿，她长大就知道你的好了。”

    妈呀，小木没在跟前，小木若在跟前，一定被陆玉荣的无耻惊呆的。

