    轰隆隆！

    莱克抬头看着上空，渐渐消失的空中堡垒，突然间挑了挑眉。

    不对。

    话说，如果找到了永生之地的话，他好像不是会多出一对岳父岳母，而是会多出一对半，当然了，也有可能是两对。

    甚至……

    说不定又会连小姨子都再拥有几个了。

    希尔的亲生妈妈，似乎也去了永生之地的呢。

    如果永生之地找到了，那么，希尔妈妈的出现也是必然了，而这么多年过去了，也许，希尔的妈妈又重新的找了一个，甚至指不定又生了几只小孩呢。

    希望这一切都不会发生。

    如果真的是这样的话，毫无疑问，以莱克对于希尔的了解，希尔也许不会直接掏枪射杀了同母异父的弟弟和妹妹，但，等过段时间，同母异父的弟弟和妹妹怕是会悄然的失踪了。

    “希望不会发生……”

    “什么希望不会发生？”

    “……”

    莱克眉毛一挑，扭头看着出现在身后的希尔：“没什么，只是刚刚听塞弗说，永生之地快要找到了？”

    希尔没有任何表情波动的点了点头：“我知道，塞弗和我说起过，只要永生之地一有消息的话，她是会第一时间通知我的，我们加德纳斯岛有一队特工也是在两大极上面的，入口肯定是在某个冰山之下，发现是早晚的事情。”

    莱克看着希尔脸上的表情，想了想，将刚刚自己想的那个问题给憋回去了。

    算了。

    不关他的事情，他爱的是希尔，又不是希尔她妈妈，她妈妈怎么滴，和他是半毛钱关系都没有的。

    莱克如是想着，看向希尔：“你也要离开？”

    希尔说道：“没有啊，我和瑞秋约好了，今天带几个孩子去逛逛的，怎么了？”

    莱克笑了笑：“没什么，随便问问。”

    希尔有些狐疑的看了一眼莱克：“那，三天后，我们回纽约，你回吗？”

    莱克笑道：“不回纽约，我还能回哪？”

    希尔耸肩，转身：“我怎么知道，你外面那么多家呢。”

    莱克：“……”

    好家伙。

    所以你跑出来，仅仅是为了和我说这句话的？

    莱克看着再一次进屋的背影，心中如是的想着，随即看着和希尔打着招呼，然后从房屋内走出来的忒提丝和曼迪。

    忒提丝叹了一口气，朝着莱克说道：“抱歉，我要回亚特兰蒂斯了，听说我妈妈和佩姬·卡特吵起来了，我要回去救火了。”

    这是我意料之中的。

    毕竟不是所有人大开后宫，都能够像我一样，铁索连舟，如履平地的。

    就算是美队也不行。

    从这方面而讲，更加的证明了一件事情，那就是属于美队的主角时代已经是彻底的画上句号了。

    只不过……

    莱克看向曼迪：“你也去亚特兰蒂斯？”

    曼迪笑了笑：“忒提丝邀请大家去亚特兰蒂斯做客，凯莎她们没时间，艾米莉亚和赫敏也都有要紧的事情，希尔和瑞秋要陪着凯伦多留一段时间，好像就我没啥事，正好，我也很想去亚特兰蒂斯看看不一样的风景。”

    莱克说道：“好吧，希望兰利老大不计较你擅离职守。”

    曼迪微微一笑，和莱克亲吻了一下道：“他不会的，毕竟，我婆婆可是第一夫人呢，他敢批评我，我就跟凯伦告状，撤了他的职。”

    莱克哈哈大笑。

    很快。

    偌大的庄园几乎有种喧嚣过后，重回宁静的感觉。

    “爹地？”

    “赫柏。”

    莱克转身看着他与旺达的女儿赫柏微笑道：“你不会也要回去了吧。”

    赫柏在平安夜抽奖的时候也是去了的。

    甚至。

    也是最早一个直接取了礼物，然后咻的一声消失的，所以，而且速度也很快的，因为那礼物的特殊性，所以在当时，贝蒂等人都没有注意到赫柏怎么消失的。

    【幻想系，S级别！】

    【名称：红尘国度！】

    【描述：“自成三层世界，具有调整时间流速之能，沟通主混沌宇宙，可从混沌宇宙之中吸取红尘之气充实自我，自我修炼，不断的壮大和坚固着世界之力，假以时日，红尘国度也许能够脱离混沌宇宙，成为真正的红尘宇宙！”】

    赫柏和其他闺女不一样。

    或者说……

    因为赫柏妈妈旺达是和其他人不一样的，所以导致，赫柏在进入了莱克的秘宝库之中没有任何的惊讶，甚至，在跟随着众人走到中间那莱克存放着S级别的物品之中的时候，还细细的数了一下，之后快准狠的拿到了这个红尘国度。

    莱克严重怀疑一定是旺达临走的时候剧透给赫柏的。

    毫无疑问。

    这是作弊来着。

    但……

    莱克也没有点破，毕竟，还是那句话，赫柏和其他闺女有所不同，莱克虽然也经常去混沌宇宙陪伴赫柏，但大部分时间赫柏还是跟着安娜的。

    而且莱克错过了赫柏的童年，所以出于某种愧疚，莱克默许了赫柏这样的行为。

    赫柏说道：“妈妈告诉我，如果我得到了红尘国度的话，就可以将妈妈临走时给我的红尘种子种进去了。”

    莱克眉毛一挑，笑了笑，道：“好吧，那我送你回去，等这边忙完了，没什么事情的话，我想想，看看能不能找到妈妈在哪，我们去找她。”

    旺达这离去的时间的确有些长了啊。

    要不是莱克能够感知到混沌宇宙的绯红之力时不时的被调用着，怕是都要以为旺达是不是出了什么意外了。

    赫柏点了点头，亲吻了一下莱克的脸蛋，转身，直接走进了莱克开启的混沌宇宙之门之中。

    几天后。

    莱克在等到远道而来的格兰杰夫妇过来了之后，和凯伦还有罗斯一起招待了一下，过了几天，便是在凯伦结束度假的同时，带着瑞秋还有希尔和斯凯一起乘坐停靠在匡提科的专机，飞回了纽约了。

    斯凯在飞机上叹了一口气：“我都那么拉拢乔茜了，结果还是说要考虑一下，她的礼物最实用了，最起码可以准确的分辨出来林中小屋那边的神奇动物究竟在想什么了。”

    坐在那边端着一杯波本，一边看着平板上这些天国土安全与超查局那边，由蒂凡尼整理出来的简报的莱克笑了笑道：“你的礼物也不差啊。”

    沉默的悲鸣，那可是能够控制停止时间还可以让敌人中诅咒的呢。

    不过仅仅对凡人有用，这也是莱克为啥将之丢进仓库中的原因所在。

    斯凯低头看着自己已经戴上的项链，摸了摸，抬头说道：“我知道我的礼物也很棒，但，我就呆在加德纳斯岛上，处于安全地带，应该没人会想不开的，所以，这么一对比的话，乔茜的统一语言术是最实用的，没有之一。”

    瑞秋拢了拢秀发看去斯凯：“放心吧，我想，乔茜应该会想通的，是吧，莱克。”

    莱克抬头看了一眼瑞秋，点头：“当然，叛逆期嘛，能够理解，又不是儿子，叛逆期需要棍棒教育的，女儿嘛，顺顺就过去了。”

    瑞秋和希尔对视了一眼看向莱克：“我觉得大卫这孩子还蛮不错的，没你形容的那么不堪吧。”

    莱克冷笑了一下：“现在是乖了，打了一顿，乖了有什么用。”

    瑞秋和希尔不说话了。

    毕竟，当年大卫怎么惹莱克生气的事情，她们也是知道的。

    就在这时。

    “叮铃铃！”

    莱克眉毛一挑，看着蒂凡尼发来的通讯，点开：“下午好啊，我的助理。”

    希尔在旁边出声道：“蒂凡尼，是哪里出什么事情吗？”

    “不是。”

    此时此刻，按照国土大厦一天，加德纳斯岛一天精准流程，今天正在国土大厦办公的蒂凡尼说道：“老大，我也是刚刚才回来，刚刚整理完资料之后，发现，有位您让我关注的人似乎在十天前找过你，不过因为没有您的名片，消息也没有传到助理办公室这边来。”

    莱克说道：“我关注的，然后又没有拿我名片的，谁啊。”

    自从凯伦当上第一夫人之后，毫无疑问，对于一些不了解实情的人而言，莱克也自然而然的成了香饽饽了。

    可惜莱克的社交圈就那么大，认识莱克的人不需要登门造访，而莱克不认识的人，除非直接马路上拦着莱克的汽车，否则，不认识的人还是无法见到莱克的。

    蒂凡尼看了一眼刚刚让红后对比十天前国土大厦出现的人儿对比信息，看去莱克：“约翰·维克，先生，他曾经和你就丹尼尔·怀特霍有关的克隆人事件和您一起作战过，您回来之后，让我列为关注对象的。”

    莱克挑眉，放下自己手上的波本：“约翰·维克，我冥府三巨头的天贵星？”

    还是那句话。

    冥府三巨头是莱克可以册封的，在冥府一百零八颗魔星出世了之后，莱克早就已经内定好了三巨头谁属了。

    毕竟……

    莱克的冥府，莱克做主。

    莱克是说过他这人很公平，但那是对于一些次要位置而言的，对于黄道十二宫还有冥府三巨头这样重要的位置。

    这么说吧。

    作为一个合格的王者，会将这些重要的位置直接丢给那些他都不熟悉的人吗？

    这显然是不可能的。

    天雄星，莱克内定的是弗兰克。

    那么约翰·维克，便是莱克内定的冥府三巨头之一的天猛星！

    ……

