    城门之前，陌凡的身影突然单膝跪倒在地，脑袋低垂，右手紧握斩魄刀，左手撑地，身影不断的颤抖，嘶哑的笑声正是颤抖的陌凡发出的。诡异而又病态。

    陌凡低垂的脑袋脸色越发的扭曲了起来，左边的眼眸已经化作黑色，白色的骨质物已经有了溢出的迹象，左脸也露出张狂的笑意。

    返观右侧，血眸依旧，眉头紧锁，看起来凝固低沉。

    极端矛盾的神色却同时出现在一张脸上，怎么看都觉得怪异。

    “堕落，杀戮……想要借助这里的力量战胜我？簌簌簌！”

    黑纱少女神色疑惑的看着自言自语的陌凡。

    “那你……可得加油了！”

    突然！陌凡的身影停止颤抖，陌凡压制住体内的虚了么？

    下一秒，恐怖的血色压抑气息爆发。陌凡的双眸一时间全部化作黑色血眸，白色的骨质瞬间蔓延，将陌凡左边脸颊全部覆盖。

    当骨质物蔓延到右侧之时却如同遇到了什么阻碍一般，只将右侧的额头下颚的位置覆盖。右侧脸颊大部分都暴露在外。

    骨质物并没有因为右侧脸颊的阻碍而停止蔓延，而是顺着下颚逐渐遍布陌凡全身，一条血色的诡异纹路充斥遍布面具并延伸出数条血色分支遍布全身。

    当陌凡起身之时，斩魄刀消失，陌凡依旧是陌凡，却也不是陌凡。

    那遍布全身的骨质物已经在宣告着此时掌控身体已经不再是陌凡，而是虚！

    虽说如此，那暴露在外的右侧脸颊也同样在说着……陌凡并没有彻底沉沦。

    “七四四四号先生，您……呃！！！”黑纱少女惊疑的看着陌凡，刚要询问什么，可是她话还没说完，陌凡却突然抬起了他的手掌，一把扼住了黑纱少女的咽喉。

    那白净如雪的利爪却轻轻一动，尖刺爪刃就已经逼迫了那黑纱少女的脖颈，猩红的血液流出。

    虚化陌凡凑近黑纱少女的脖颈如同享受一般吸吮着黑纱少女身上的血腥味。

    “嘘……我不喜欢听别人废话！”

    嘶哑声音让人不寒而栗，这都是其次，陌凡此刻散发出来的压抑气息如同炙热的火焰狂暴而又炙烈。

    远远便能感受到陌凡身上那非人一般的煞气和气息。

    “簌簌簌！”陌凡低沉一笑，一把就讲黑纱少女重重的甩飞到了厚重的城墙之上。

    “啊！”黑纱少女再次发出痛苦的哀嚎声，庞大的力量让黑纱少女一阵头晕目眩，久久都没回过神来。

    陌凡没有继续搭理黑纱少女，看着那并没有任何守卫地存在的大开城门径直的走了进去。

    脚步刚一进入到内城之中，陌凡深呼吸了一口气，感觉着内城与外城截然不同的气氛。嘴角露出张扬的笑意。

    一个奢华、疯狂的世界缓缓呈现在了陌凡的视线之中。

    兴奋的大笑、痛苦的哭喊，凄惨的叫声，愉悦的呻吟声，还有许多令人毛骨悚然的声音，相互交错，如同一首堕落之歌。

    眼前这一幕幕纷乱至极，堕落不堪的画面，渲染着那极致的堕落，邪恶，杀戮气息。

    在这个已经完全丧失了人性的世界，正如唐三对于杀戮之都的评价，‘与其说这里是罪恶的乐园，倒不如说是野兽世界。’

    常人刚刚进入这样的世界之后难免会出现不适反胃的可能，返观此时的陌凡，嘴角那张扬的笑意不仅没有丝毫的变化，反而异常喜欢杀戮之都的氛围，神色更多的则是享受和兴奋。

    “你竟然敢攻击我！你这是在挑衅伟大的杀戮之王的权威！你这是在找死！”而就在陌凡享受这堕落的气息之时，城门处也传来了黑纱少女那愤怒的怒吼声。

    黑纱之下女子绝美的脸颊上满是痛苦和怨恨之色。

    陌凡的缓缓转身，狰狞的虚之面具，在配上加上那压抑的气息，直接让黑纱少女一时凝噎，不敢继续言语。

    陌凡利爪握了握，朝着杀戮之都深处的位置了看了看，发出一声低沉的笑声后，冷声说道：“自己跟上。”

    陌凡并没有理会黑纱少女怒火，就好像自己才是主人一般，继续朝着杀戮之都内走去。

    在杀戮之都中，根本不需要自己刻意去控制，内心之中那种杀意也会不断的奔涌而上。似乎只有通过杀戮，才能释放自己内心中积蓄的戾气。

    虚化的陌凡仿佛极为喜欢这不断肆虐的杀意，甚至更是毫无忌惮的吸收着四周那些被杀戮之力渲染的血色灵子。

    陌凡虽然只是一个新人，但是这一前一后可是在他那狰狞的虚之面具以及那压抑气息两者威慑之下，陌凡一路走去，却没有任何人敢随意靠近陌凡。

    地狱杀戮场作为杀戮之都的核心，自然位于城市最中央的位置。

    一路向前走去，很快陌凡就看到了一个特殊的建筑。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    正是地狱杀戮场。

    看着四周断断续续拿着血腥玛丽朝着地狱杀戮场走去之人。

    陌凡低沉一笑，径直朝着距离自己最近的一名高壮男子走去，男子身上数十条交错纵横的伤口，特别是脸上自左向右的一条巨大的伤疤让他看起来十分的狰狞。

    面对主动靠近的陌凡，高壮男子狰狞一笑，在陌凡距离他不到半米之时，高壮男子不知道从什么地方变出了一柄锯齿大砍刀，反手扬起，就迎头就朝陌凡脑袋劈下去。

    他的动作看上去并不快，但却有一种泰山压顶的感觉。那是强烈的魂力波动。

    至少五十级。

    陌凡笑意更加张扬，左手抬起。

    噹！

    那厚重的锯齿大砍刀竟然直接被陌凡一爪抓住，如同定住一般，凝固在原地。

    高壮男子神色一变，正想要抽回锯齿大砍刀。

    咔嚓！

    断裂的声音传来，下一秒，砰!锯齿大砍刀直接化作碎片，四散的碎片在半空化作寒光在半空滑过。

    高壮男子错愕的看着陌凡，左手捂着自己的脖颈，正巧不巧，那四散的大刀碎片正好隔开了这高壮男子男子的脖颈，鲜红的血液流出。

    陌凡右手则自然的从高壮男子的右手之中结果他的那杯血腥玛丽。

    拿着血腥玛丽，陌凡便径直的朝着地狱杀戮场走去。

    “他到底是谁？！”黑纱少女看着陌凡的身影从开始的怨恨，到现在的甚至有几分惊恐。

    那高壮男子的黑纱少女认识，在地狱杀戮场，那个高壮男子已经坚持了九场之多。也就是说，他是从之多九十个人中杀出来的唯一幸存者。

    可是即便如此，也被陌凡轻而易举的秒杀了。

    陌凡的怪异和特殊，此刻给黑纱少女留下了太多的印象。特别是陌凡身上那压抑的气息和杀戮之都竟然有几分相辅相成的感觉，再加上陌凡对于杀戮之都规则的熟悉，黑纱少女越发觉得眼前陌凡身份不简单。

    陌凡自然不在意黑纱少女的想法，径直走进地狱杀戮场，将手中的血腥玛丽被倒入了一个巨大地容器之中之后，这才算正式进入到了地狱杀戮场内部。

    走进地狱杀戮场，那扑面而来的血腥味让虚化的陌凡更加兴奋。

    一圈圈向上延伸地看台。十分的简陋，而且没有任何隔离。看台中央则是一片直径上百平米地巨大空场，那便是战斗的地方。

    陌凡来到看台之上，看着听着场地内刺耳的惨叫声，看着场中那疯狂的厮杀与搏斗，全身压抑的气息便的更加的浓郁。

    “报名比赛的地方！”陌凡嘶哑的说道。

    黑纱少女此刻也不敢含糊，朝着一侧报名的位置指去。

    “你可以离去了。”

    说完，陌凡便头也不回的转身，朝着报名比赛的地方走去。

    黑纱少女看着陌凡的身影，迟疑了一会儿，这才离去。

    虚之力量下的陌凡，就如同多重人格一般，换了一个人来掌控着他的身体，这个人格，冰冷、嗜血、残忍，更是狂暴。

    那是虚之力量的人格。

    不同于死神原著之中死神虚化的暴走，现在陌凡的状态，仅仅只有虚的力量，并没有掺杂任何的死神之力，灭却师之力。

    至于陌凡的主人格呢？

    熟悉的庄园里，此刻已经被血色的天空所笼罩，整个庄园如同笼上了一层红色的血雾。

    在这血色的庄园之中，陌凡盘膝而坐，双眸紧闭，四周暗红色的血色气息环绕弥漫，也不知道在经历着什么，神色有几分狰狞。

    在外界，血腥的杀戮才刚刚开始。

    短短一天之内，陌凡便参加了三场地狱杀戮赛，也就是在这短短的一天的功夫，虚化的陌凡却已经杀了超过了三位数的堕落者！

    三场的地狱杀戮赛对于虚化的陌凡就如同玩乐一般，血色利爪每一晃动，地狱杀戮场之中都会多一具尸体，绝对实力的碾压之下，人数早就是虚无。

    三场的地狱杀戮赛满打满算也就二十七人而已，这上百人的杀戮又源于何处呢？

    自然是那些看准比赛结束后，敌人处于最虚弱时的偷袭。

    第一次比赛结束偷袭的人就已经有近二十，第二次偷袭的人数更是直接递增到三十多，当陌凡第三次走出偷袭围攻之人数更是恐怖。

    在这些堕落者看来，连续三场的比赛，陌凡都已经是最虚弱的时候，也正是最完美的猎物之时。

    然而陌凡的恐怖却不是他们能够揣测的，如此之多之人的围攻，甚至连陌凡的钢皮都无法破去，更不用说对陌凡造成一丝一毫的伤害。

    百人的屠戮对于虚化陌凡仿若一件常事一般，压抑不详的气息连波动都没有波动一下。

    而陌凡这一天直接参加三场比赛，屠戮百人一事，很快传到了杀戮之王耳中，陌凡的存在也成功的进入到了杀戮之王视线范围之中。

    别的不说，能够在短短一天之内吸引到杀戮之王的注意力，陌凡绝对是第一人。

    然而被杀戮之王注意，这可不一定是好事！

    陌凡对此却毫不在乎，因为他是比比东带进来的，只要不违背杀戮之都的规则，那杀戮之王便不敢对他怎么样！

    这便是杀神的威慑力！

    参加三场比赛之后，陌凡终于选择了休息，然而短暂的休息短短三个时辰之后，陌凡却又再次的报名进入到了下一轮的地狱杀戮赛之中，开始新一轮的杀戮。

    就这样一个月的时间过去，陌凡参加的参加的地狱杀戮赛已经到达了恐怖的二十场，每一次比赛结束之后，陌凡都会短暂的休息一个时辰然后便立刻直接报名下一场的比赛。

    可是由于地狱杀戮赛的规则限制，每一次面对的对手所参加的地狱杀戮赛的场次不能比自己少五次，除非所有人都比自己少的超过了这个数字。

    所以也让陌凡比赛的进度在不断的减慢，从开始的每天都能参加数场，到后面两三天才会有一场比赛。

    由于陌凡的不断连胜，敢偷袭陌凡的人也越来越少，同样偷袭的人自然也就越来越强了。

    而也就这短短的一个月的时间，陌凡的名声便已经传遍了整个杀戮之都的内城——血腥煞神！

    这一个月的屠戮，虚化陌凡的那不详气息之中多了一个冰冷的杀意，本就压抑的气息此刻让人感觉冰冷的让人窒息一般。

    为何又会得到如此的一个称呼，压抑的不详气息加上那冰冷的杀意气息，张狂的笑容，惊悚的虚之面具，给人的第一感觉不再是单纯的害怕，更多的是惊悚，单纯的杀？不符合，煞！反而综两者之意。便有了这煞字。

    血腥两字不用多加解释，陌凡那双骨质的利爪已经不知道洞穿了多少人的心脏，撕碎了多少人的喉咙，众多的堕落者看着陌凡身上那遍布的红色纹路，已经不确定那是到底是干涸的血液，还是本来的模样。

    二十胜便可以排入杀戮之都排名百名之列，而陌凡这更是在短短一月之内达到如此名次，这样的成绩，杀戮之都可以说前所未有，以神为名，便是所有人对于陌凡实力的认可！

