    李轩意识逐渐醒来的时候，就发现自己躺在一个软软的富有弹性的东西上。

    他想这大理寺的人是给他换枕头了？好舒服，还有这味道也很好闻，香香的，就像是女孩家的自然体香。

    李轩本能的就往这枕头抓了过去，咦，够软，够弹性。

    他捏了捏才发现这形状不对，当他睁开了眼，就发现薛云柔正面含羞意的看着他，自己则半躺在薛云柔的怀里。

    李轩却忍不住又用力捏了捏，心想才一个多月不见，云柔她的胸怀气度都见涨了啊。

    “你摸够了没有？”

    薛云柔俏面殷红似血的将李轩的手一把拍开：“这里有人在呢！”

    李轩这才发现室内还有一个孙初芸，他忙神色讪讪的起身坐好：“孙姑娘你还在啊？”

    孙初芸听到这句，鼻尖顿时就是一酸，只觉心涩无比。她可是照顾了李轩一个晚上，直到薛云柔到来。

    可最后换来的，却是李轩一声客客气气的‘孙姑娘’。

    李轩见她这模样也觉心疼，可问题是，此时的薛云柔已经捏住了他的腰肉。这个时候不正经一点，会翻船的。

    “轩哥哥你好一点没有？”孙初芸有些担心的看着李轩：“之前你身上那么多伤，可在晕迷之后没多久就全都恢复了，我有点担心。”

    她是看到过李轩晕迷前，那仿佛被凌迟般的凄惨形状的，可随后李轩的恢复速度，比之那些已经有了滴血重生能力的天位武修都不遑多让。

    她担心这会有什么后患，只因李轩当时的情况，就像是施展了某种催发命元的秘术。

    理论来说，这种方法是一定会损耗大量的寿命与生命本源，或者其它什么作为代价的。

    “我还好啊！”

    李轩活动了一下四肢，感觉精力充沛，体内也没留下任何暗伤。直到他望见自己的身后，一位十二三岁，容貌秀丽，气质清冷，眉间嵌着绿宝石的萝莉正坐在一把绿色的飞剑上，神色淡淡的看着他。

    她虚浮在半空中，魂体凝实，就仿佛是真人。可李轩的目光，还是能够透过她的躯体，看到后面的墙壁。

    不过就如同之前的红裳，这囚室里的两个女孩，对这绿剑萝莉的存在一无所知。

    看着此女，李轩的全身上下，立时出了一身虚汗。同时感觉到胸前，又有了一阵麻痹与心悸之感。

    这感觉与之前红裳附身在他身上的时候如出一辙，可李轩现在能够确定的是，这个绿剑萝莉，远比当时的虞红裳强大得多，就不知对方到底是什么来历。

    李轩不由想起了孙初芸，他身体这条‘船’，有多个舱室一说。就不仅想要吐槽，亲，你上船买票了没有？

    还有，此女魂体力量远超红裳，这应该是进入天位之境，是阳神了吧？

    她自己就可无所顾忌的行走于阳光之下，遨游于罡风之中，就是传闻中的鬼仙一流，可为何还要上他的身？

    薛云柔没注意到李轩的异常，她正看着孙初芸冷笑：“孙小姐你还好意思问轩郎他的身体，不就是你爹会昌伯把他害成这样的吗？”

    孙初芸的小脸，顿时就有些发白，她当即把脸别开，一声轻哼道：“我爹做的事情，我自然会补偿！”

    “你？”薛云柔冷然一哂，神色淡淡道，“这家伙如今可厉害着呢，不知有多少女人疼着他，哪里轮得到你来补偿？行了，现在他已醒来了，身体也好得很，你应该能放心了？这里已经没你的事，你可以走了！”

    孙初芸不由气结，她胸膛起伏，怒瞪着薛云柔，“我为什么要走？是我陪着他进来的，我自然也要陪着他出去。”

    “可你真的是来陪他的？怕是来当奸细的吧？”薛云柔眸色冷峭，面上却依旧淡定从容：“说不定就是受了你父亲指使，在这里看着轩郎。”

    孙初芸几乎气到内伤：“你....不可理喻！我就是不走，你待如何？”

    此时她灵机一动，将双手抱在了胸前：“我是大理寺关押的疑犯，除了这里，敢问薛小姐你想我去哪里？”

    她的天字四号房，因地气被李轩的诗词抽走，又被那如刀似剑般的浩气穿刺到千疮百孔，墙壁都坍塌了一半。甚至这一整个楼层，都没一间完整的房子。

    除了李轩这间房，她这个囚犯，还真没其它地方可去了。

    薛云柔闻言则微微一哂，用意味深长的目光看着李轩。

    “轩郎，我千里迢迢来救你，就是要我看你跟别的女人卿卿我我，眉来眼去的？”

    李轩感觉头要爆炸，只觉左右为难。

    他自然是不愿见薛云柔伤心难过的，可如果就这么赶孙初芸走，似乎又太无情了。

    这女孩一直都是红着眼眶，强忍着眼泪。李轩感觉自己如果再说什么重话出来，孙初芸搞不好就得泪崩。

    这该死的修罗场，还让不让人活了？

    可他终究还是得有个决断的，李轩心里暗暗一叹，正想说话，却又心神微动，看向了牢门方向。

    就在片刻之后，一位穿着青色袍服的八品小官，带着一群牢卒，走到了囚室的栅栏之外。这位满脸堆笑的将牢门打开：“靖安伯大人，上官有令，即日起解除您的羁押，您现在可以回去了。”

    “回去？”李轩仔细看了这人一眼，认出正是大理寺的狱丞，他却‘嗤’的一笑：“那么我的案子，你们搞清楚了没有？”

    那大理寺狱丞的气息一滞，然后小心翼翼的回道：“都察院失火案的进展，下官位卑，不知详情。可既然上面认为可以将您释放，那想必是与靖安伯大人没有什么干系，大人您迟早可以恢复清白。”

    “你是什么身份？凭什么与我说这些话？想必与我无关，只是想当然么？”

    李轩眸中锋芒乍露，冷冷的瞪着这位狱丞，使得此人的气息顿滞，面色发白。

    幸在须臾之后，李轩就哂然一笑：“罢了，我也懒得为难你。转告你背后的人，这大理寺牢狱，本官住得舒服极了，让本官诗兴大发，灵感大增，短时间内都不想出去。还有——”

    此时他的眸光，就如刀枪剑戟，锋锐异常：“我当初对某人说过，他让我进来简单，让我出去可就没那么容易了。”

    那大理寺狱丞都不敢与李轩对视，他躬了躬身，然后就狼狈的带着一众狱卒离去。

    可打发了此人之后，李轩就发现薛云柔的目光又逼视了过来，孙初芸则是有了不好的预感，她看着李轩，眼神惶然中带着几分祈求。

    李轩只觉头皮一阵发麻，他眼珠一转，立时就煞白着脸用手压着额头：“啊呀，我的头好晕！”

    然后他就推金山，倒玉柱，直接瘫倒在了床上，‘晕迷’了过去。

    薛云柔看在眼中，不禁气得笑了，她当即捏住了李轩的腰肉，狠狠地一个七百二十度回旋！

    李轩依旧闭着眼，没有醒过来。他想幸亏自己的铁布衫，金钟罩都已经入了门，否则此刻就已露馅。

    如此看来，这两门横练功法确有继续强化的迫切性，否则真降不住自己的这几个婆娘。

    未来他如修成了横练霸体，即便不小心翻了船，好歹也能扛几下。

