    燕行书和她又不熟，她直冲冲的上去和人家说自己的坏话，燕行书又不傻，能鸟她？

    在夏隶那里吃了亏竟然没长记性？

    做坏人也是要循序渐进的好吧。

    可见办不成什么大事，还需要自己助她一臂之力才行。

    “可恶。”嬷嬷气着了，心里对林秋儿越发不满意。

    正说话，林秋儿回来了，嬴黎依旧靠着没动，帽子遮住眼睛，林秋儿以为她还是在睡觉，无精打采的坐下来，心事重重。

    嬷嬷没好脸色的看了她几次，越想越气，若非有嬴黎的交代，她们必定是要翻脸的。

    “侯爷？”喝大了的燕王发现她在打盹了，心情很不爽：“嬴黎。”

    众目睽睽之下，嬴黎动了动，微微抬手把帽子顶上去一些，面无表情的看向他，一副刚睡醒的模样。

    燕王脸色铁青：“折子戏不合你意？”

    “怎么会？只是臣这些日子在思量政务，夜里睡得不好，故此才眯了一会儿。”她抱拳：“还请皇上莫怪。”

    燕王没吭声，分明就是不悦了，并不配合她的告罪，嬴黎也没继续说话，该怎么靠着依旧怎么靠着，亭中的气氛一下子更冷了。

    “臣还有事。”嬴黎突然站起来：“先告辞了。”

    她敷衍的连理由都不想好好找，说完就走了，众人噤若寒蝉，瞧着她不敢出声，林秋儿赶忙看了看赵氏她们，见她们不走，干脆厚着脸皮留了下来。

    嬴黎越是嚣张她越是高兴，可是这份高兴还没有持续太久，她就扛不住了。

    她本来就是与嬴黎坐在一块的，如今嬴黎走了，这个位置就剩她一个了，旁人打量的眼光自然也就只能在她身上，燕王的盛怒她也承受不住。

    除夕宴回来，林秋儿就病了，老白亲自来看过，说是惊厥，要静养。

    暖阁里，嬴黎缩在宽大的椅子上，怀里抱着手炉，老白还在隔壁院，林秋儿身边的嬷嬷到是过来。

    她道：“家主离开后，皇上大发雷霆，表小姐吓着了，后来皇上怒气冲冲的走了，二殿下赶忙出来主持，云贵妃就嘲笑小姐怎么还坐在那里，说了好些难听的话，几位夫人还跟着附和，表小姐就哭着出去了。

    奴婢悄悄跟着去看，却见表小姐拉住云贵妃身边的嬷嬷说话，还给了那人一张字条呢，奴婢怕被人发现不敢走的太近，也不知道她们说了什么，不过后来云贵妃身边的嬷嬷走后，表小姐被二殿下撞见，二殿下对她好一阵训斥。”

    “一天功夫找了两个人，真不知道说她蠢还是说她病急乱投医。”嬴黎拿了颗糖：“她就是这么吓着的？”

    嬴黎屋里的嬷嬷气的已经不想骂人了：“这样的机会不多，表小姐难得见到那么多外男，家主离开，与家主不睦的人自然非议，正好让她确定哪些人可以利用，她自然要抓住机会。”

    “这到是，我与燕行书交好，云贵妃的危机感不比皇上小，那个女人比王皇后有用多了，好不容易抓住机会，必定会怂恿皇上动手。”嬴黎松了口气：“林秋儿也算是帮了我大忙。”

    她示意照顾林秋儿的嬷嬷快些回去，让她转告老白，看完病过来坐。

    等那边药熬好了老白才过来，端着热茶喝了一口，瞧了瞧外面才道：“你何时与这位表小姐这么亲近了？竟然把自己隔壁的院子都腾出来给她住。”

    “亲近吗？”嬴黎不认为：“她赖在我这儿，我就让她留下了。”

    老白是知道她与林秋儿之间的事了，好心提醒道：“升米恩斗米仇，我知道你一向恩怨分明，也想着当初她也是个不懂事的孩子才会饶过她，可如今不同了，早些找个人家把她嫁了才是要紧。”

    “我先前是这么想的，可现在我不这么想了。”嬴黎微微探身，语气也低沉了几分：“她想置我于死地，这几日勾搭过夏隶和燕行书，昨日宫宴还把云贵妃身边的人给勾搭上了呢。”

    老白的神色猝然一狠：“那你还留着她。”

    “我有个打算。”嬴黎盘弄着手炉：“如果仅仅依靠从龙之功，只怕燕行书也会如野猪精一般对嬴氏和其他人保佑忌惮除掉之心，我可以与野猪精作对，但没必要一连得罪两位帝王，所以，我打算利用林秋儿让燕行书对嬴氏感恩戴德，让燕行书的儿子也记得嬴氏的恩情。”

    老白心思静下来了：“你打算怎么办？”

    “请君入瓦。”

    “那个字念瓮。”

    “哦。”

    她把计划告诉老白是最合适不过的了，一来老白是太医院正，与各宫打交道，帮过后妃们不少忙，打听消息散步闲话都很容易，二来他医术好，负责给燕王调理身子。

    还没过元宵，燕王就病倒了，头晕目眩，饮食不振，甚至有了咳血的事。

    前朝的局势瞬间紧张了起来，病歪歪了几个月的姜鹤在病榻上写下绝笔书，进谏燕王速速确立太子。

    折子没到嬴黎手上，直接让夏隶送去御书房了。

    “姜鹤上折的当晚就病故了。”时任吏部侍郎的嬴弗早已经将事情打听清楚了：“现如今吏部由我主事。”

    嬴黎把面前的折子递给他们：“皇上病着，故此夏隶上折，让我做主厚赏姜鹤的家人，我打听过，姜鹤仅一儿一女，女儿早早嫁了人，前几年病死了，无所出，儿子在吏部做小吏，迂腐守旧，也没什么功勋，所以准了，赏些银钱了事，另外我也提请你为吏部尚书。”

    嬴弗有些疑虑：“二殿下似乎更希望吏部书丞出任尚书一职，那是他的小舅子。”

    “他希望是他的事，我不成全。”嬴黎思量着：“如今，兵户礼吏四部都在我们手中，刑部侍郎与书丞，还有工部几位书丞都是我昔日旧部的亲眷，也都是可靠之人，立太子的事，我们的筹码更多。”

    嬴穹再一次向他确定：“确定是二殿下？”

    “嗯。”

    肯定是他，就冲他执意废掉后妃殉葬这一件事，嬴黎就不会换人。

    她要是比燕王死的晚那还好说，关键是她也不确定是不是能不能比燕王活的更长久一点，所以只能做最坏的打算了。

    姜鹤提议立太子之后，前朝后宫的风向都变了，燕行书为此特意来了侯府一趟，依旧说是来取点心，嬴黎也依旧陪着他在正堂等。

    桌上摆着他最喜欢的几样点心，他依旧吃着，吃的差不多了才说话：“侯爷府上的点心别有风味，我府上来取点心的人回去说了是怎么做的，做出来的味道竟然不对。”

    “兴许是蜂蜜不对味。”嬴黎笑盈盈的端着茶盏：“下官府上做的蜂蜜，是城外山上采的槐花蜜，香气悠然，用来做点心最是不错。”

    燕行书点点头：“我命人用冰糖试过，口味有些许变化，但终究是不如吃惯的这一种。”

    “殿下喜欢就好。”嬴黎看着他：“皇上的身子越发不好，殿下可仔细思量过？”

    燕行书拿着点头叹了口气：“自然，夏隶的态度我是捉摸不透的，但皇上嫡系力拥云贵妃之子。”

    “那是个孩子，作用不大，其他皇子也不是殿下的对手。”嬴黎给他吃定心丸：“最重要的，是皇上的心思。”

    燕行书沉默着，轻轻点头。

    等他离开后，嬴黎起身回主院，嬷嬷们正在打理院子里的花花草草，嬴黎走到墙角，坐在新扎的秋千上面。

    “二殿下又来了？”赵氏走着进来：“何苦这样奔波呢，若是真的喜欢府上的点心，便让人过去教了他们家的厨娘不就好了？”

    嬴黎说道：“石凳凉，给嫂嫂拿个厚厚的垫子过来。”

    “我听丫鬟们说，他每次过来都要吃掉好些点心才走呢。”赵氏坐下来。

    嬴黎摇摇头：“点心不过借口罢了，若没有一个得体的借口在外面挡着，岂不是就要让人认定了我与他结党营私？”

    “这话可不能乱说。”赵氏忙压低了声音。

    嬴黎笑了笑，声音也低了几分，却足够隔壁贴在墙角的人能听见一二：“如今皇上病重，皇上的那一帮嫡系老臣都想着支持云贵妃的孩子，二殿下身为嫡子却不被皇上所喜，他自然着急。”

    “那云贵妃的孩子尚且年少，怎能撑得起来？”赵氏这个深宅妇人都瞧得透：“主少国疑呢。”

    “谁说不是呢，如今燕乾麟是死了，若他还在，凭着他的军功，也没有云贵妃母子什么事，可如今他死了，他昔日的部下并不认同燕行书，燕行书能依靠的只有我，他死了，云贵妃的孩子才能子凭母贵册封太子。”

    嬴黎说的很小心，她生怕隔壁听墙角的林秋儿不理解传错了话。

    耐心的等了三天，嬴黎收到消息，让她去各地巡检三月恩科。

    嬴黎‘骂骂咧咧’的走人。

    如今才二月初，燕王也没具体的要求她去哪，但她懂事，花着公中的钱，带着嬷嬷和几个嬴氏的半大少年，一路游山玩水，能走多远走多远，速度还很快。

    三月，各地恩科开始，带着一群孩子游山玩水的嬴黎也收到了飞鸽传书，王皇后因巫蛊重罪被赐死了，燕行书被牵连，被燕王幽禁王府，嬴穹等人据理力争，皆被呵斥。

    这与书上记载的一样，王皇后被云贵妃诬陷巫蛊，趁太祖病重之际赐死，后燕行书登基称帝，为王皇后平冤正名，追封谥号葬入帝陵，贵妃云氏全族被杀，包括云贵妃的孩子，一个都没留下。

    “到底是开国皇后。”嬷嬷心里惊慌的很：“这才多久，竟然就杀了。”

    嬴黎坐在小马扎上耐心钓鱼，语气也淡淡：“有几个男人能怜惜糟糠之妻？为了宠妾爱子，同甘共苦的枕边人也不过是绊脚石罢了。”

    嬷嬷接连叹气，心里沉沉。

    四月，又一封飞鸽传书送来，燕行书被贬为庶民，一家上下流放漠北三千里，已经动身，云贵妃之子被赐予王爵。

    这是立太子的前奏。

    老白的书信也送到了，如今所有人都认定燕王即将驾崩。

    燕王自己也是这么认定的，所以他才会迫不及待的快刀斩乱麻。

    嬴黎将书信收好，上折说遇到匪患被拖住了。

    她不回去，却不代表燕王的人不会来。

    一茬一茬的刺客频繁到来，嬴黎连亲自动手都不愿意，全部交给带出来的几个嬴氏子弟处理。

    在她这里，可没有什么十几岁的孩子什么都不懂的说法。

    一直拖到七月，嬴黎才返回邺城，此时太子还没正式册立，但邺城的局势都格外敏感，加封为皇贵妃的云氏成了真正的后宫之主，只等燕王咽气，她就是大周第一位太后娘娘。

    回到邺城，嬴黎立刻着手翻案，施压刑部重查此案，并让蔡勋把早就准备好的礼法册子搬到燕王面前。

    第一次主动登门丞相府，嬴黎围着院子里的日晷转了好几圈。

    算命的，奇奇怪怪的东西就是多。

    “侯爷想让二殿下回来？”

    嬴黎摸摸日晷：“嗯，我相信你应该算过，诸皇子中谁有当皇帝的命吧。”

    夏隶并不否认，燕行书被燕王一把撸下来，他求过情，可是燕王已经被枕边风吹晕了头，根本不听他的。

    “让燕行书回来。”嬴黎研究着日晷上的字：“旁人我管不着，我们俩是不是得为各自的后人想一想？我听说，你的妾室有了身孕。”

    “不过妾室罢了。”他很担心嬴黎为此吃醋。

    这话听得嬴黎很不舒服，什么叫不过妾室罢了？

    这怎么说也是你的女人吧。

    “我已经吩咐人去接燕行书一家了。”嬴黎不想和他废话：“上折的事，我希望我们可以统一一次。”

    她抱了抱拳，刚转身，夏隶的妾室就来了，扶着并不怎么看得出来的肚子，大大方方的来嬴黎面前一见礼。

    嗯？这是几个意思？

    嬴黎笑了，没管她，直接走人。

    后宅傻女人，这么嘚瑟是活不长滴~

    九月，邺城恩科开考的时候，燕行书一家回来了，嬴黎亲自去了城外相迎，数月未见，燕行书消瘦了许多，一家子衣衫褴褛，身边只有两个小厮，长子被燕行书抱着，几个月大的次子被他的夫人抱着。

    “多谢侯爷。”他们夫妇二人说着话就要跪下来。

    嬴黎先他们一步跪下：“臣护主不利，还请殿下责罚。”

    她第一次对老燕家的人下跪，为自己，也为嬴氏往后三百年的荣耀。

    “侯爷。”燕行书深受震撼，眼圈一下就红了，双膝重重跪地，千言万语终究是说不出来的。

    他们一家是遭了大罪了，皇贵妃云氏一届小家子气的深宫妇人，虽除掉自己儿子的绊脚石，却不曾想过往后，吩咐娘家人可劲的把燕行书一家往死里糟践。

    燕行书的几房美妾刚出邺城没多远就被押送的人糟蹋死了，二皇子妃毕竟是正妻，这才逃过一劫，燕王下旨流放时完全不管二皇子妃刚刚出月，夫妇俩只能带着两个年幼的孩子一路西去，险些把两个孩子都折在路上。

    这样的父亲，燕行书岂能不恨？

    将他一家安置在城外的庄子上，叫来老白替两个孩子检查身子，嬴黎便与燕行书等在了屋外。

    “臣虽与皇后不睦，却也知她冤枉，不过如今的局势，臣还是得劝殿下四个字，韬光养晦。”

    燕行书欲言又止，嬴黎知道他想说什么。

    他不就是想说：靠你如今的权势我还不能直接册封太子？你杀了皇上，我就可以登基了。

    这些话用脚指头都能想到，嬴黎懒得和他解释。

    这要是放在以前还好说，满朝大臣都是她和燕王两个派别的，大不了灭了燕王，可现在正在恩科考试呢，朝廷要大换血了。

    她可不会小看文人学士的力量，得罪了他们，天下难治呢。

    “如今正值恩科，殿下回来，可以趁机笼络。”嬴黎很真诚的给出建议：“皇位讲究名正言顺，人心所向很重要。”

    燕行书冷静下来了：“嗯。”

    老白出来，说了两个孩子无事，燕行书也算是放心了。

    回去的路上，老白感叹道：“长大了，晓得用手段了，你都一路安排人保护那两个孩子，还故意让我来给他们瞧瞧做什么？”

    “孩子娇弱，自然要上心些。”嬴黎拢着手：“如今宫里如何了？”

    “皇上龙体渐愈。”老白看看她：“其实，完全可以直接要了他的命。”

    她笑着摇摇头：“又不是我的皇位，我犯不着去背负弑君的罪名，留着他，对我的用处大得很呢。”

    “唉~随你吧，不过我可提醒你，你那个表妹，留不得了。”

    她自然知道，林秋儿已经没用了。

    夜里，主院灯火通明，林秋儿跪在地上，心里惊恐，面上却十分淡定，甚至还挤出一丝气愤，她看着悠然泡脚的嬴黎质问。

    “表姐这是做什么？我又没闯祸。”

    “你勾结皇贵妃云氏，把我府上的事透露出去还不够？借用家书之便，把我的行程透露出去让刺客频频光顾还不够？”

    林秋儿心中一紧，面色苍白：“你说什么？我听不懂。”

