    虚空突刺！！！

    一近距离的技能击打在男枪的身上后，叶帝手中的螳螂顿时回复了一小截血量。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两人针尖对麦芒，都是互不让步，不过当看到螳螂很快便是释放出自己的下一q技能的时候，kaka顿时怂了。

    他没有想到螳螂的q技能冷却时间居然如此之短，不过明晰过后，kaka第一时间便是做出了决断，连忙释放自己的e技能向后位移过去。

    刚刚他并没有释放自己的e技能来换子弹，目的就是防备着什么突状况，只是没想到这个突状况真的来了，这样一个强力的打野英雄，怎么自己之前就没有现呢。

    要是自己没记错的话，这个英雄去年就已经出现了，如果那个时候自己在世界赛的赛场上使用出来，自己此刻恐怕早就已经成为世界第一螳螂的代言人了。

    看着kaka的男枪位移出去，叶帝手指轻点自己的e技能，刹那间他手中的螳螂便是再次飞到了男枪的身边，一下普攻击打在对方的身上，男枪顿时被叶帝手中的红buff给减了下来。

    经过刚刚螳螂第二q技能的伤害，此刻kaka手中的血量已经是掉下了半血，而叶帝手中的螳螂此刻却是还有着半血多一点点的血量。

    如果只是这样的话，kaka可能还不怕，毕竟他这一局带的是嗜血那个天赋，血量越少这个天赋的能力便是越强。

    但是关键就在于螳螂的q技能冷却时间太短了，kaka安全相信在自己没有将对方击杀之前，对方的q技能就有已经再次转好了，如果那样的话，自己绝对会先对方一步阵亡的。

    不过貌似现在的自己比之之前并没有乐观太少啊，kaka心中暗叹了一口气。

    下一刻他手中的闪现便是释放了出去，不过在释放闪现过后，他的神情却是并没有放松下来，因为此刻他的身旁还跟着一个螳螂。

    叶帝的螳螂并没有出乎他的意料，跟着同步闪现了过来。

    “一血有了！”各国的解说这一刻都是如此大声的喊道，到了这个时候任谁都看的出来，场上的这个一血绝对是螳螂的。

    Bk战队这边的几路虽然有心支援，然而此刻他们的中下两路却是都被牵制的死死的，根本没有给他们这个机会，此刻他们也就只能这么干看着自家的ka神受苦。

    “Fisrtb1ood！”

    片刻后场上便是响起了系统女声那激动的呼喊声。

    “66666666666，神话战队的一血总是会出现的这么早，宙斯神没的说，我是真的服。”

    “螳螂这个英雄居然可以so1o的过男枪，我的天，为什么我感觉现在的打野一个比一个猛呢。”

    “盲僧、男枪、狮子狗、螳螂，接下来的比赛肯定会越来越有意思了，尤其是明年，到时候恐怕各个战队将版本熟悉的差不多后，大家的打法也会变的更加的诡异了，有点期待起明年的比赛了。”

    “是啊，今年英雄联盟的步伐确实有点太快了，大家需要一定的适应时期，明年肯定会好上很多的。”

    众多观众开口议论着，而叶帝拿下这个人头后，倒像是成为了这一场比赛的一个号交一般，接下来根本就没有停下过。

    5分钟，中路配合蒋念将对方的半血中单机械先驱击杀，叶帝手中再添一个人头。

    7分钟，叶帝手中的螳螂已经到达六级，并且进化了自己的e技能，蒋念手中冰女e闪进塔大招成功定住对方，没有带净化，而是选择带了传送的机械先驱，再一次被叶帝秒杀，叶帝手中杀人剑到达2层。

    9分钟，叶帝和蒋念两人来到下路再次一波gank，飞天螳螂初展手脚，杀人剑再添四层。

    在无数观众目瞪口呆的神情中，场上的螳螂仿佛根本停不下来一般，时刻在跳跃着，甚至这样的比赛让众人仿佛再次回到了神话战队刚开始的个人秀的赛场上一样。

    等到时间到达26分钟的时候，叶帝手中的杀人剑已经是到达了2o层，并且打野刀、冷却鞋、黑切这些装备也都是被做出来了，装备不可谓不豪华。

    “感觉这一局比赛怎么又像是给你来了一个秀场呢！”蒋念有些无语的说道。

    “咳咳，一时手痒没有忍住，实在是想体验一下飞天螳螂的快感！”叶帝讪讪的笑着。

    “可以最后一波团了吧？”秦霄开口问道。

    “可以了，这一波只要你们将对方打成残血，那么我就可以完成收割了。”叶帝确定的说道。

    紧接在众人期待的目光中，叶帝五人便是已经向着中路赶来。

    到了这个时间段，在叶帝的带动下楚南他们的装备也都是变的十分的豪华了。

    叶帝的打野并不同于那些路人打野，很多人打野的时候看着手中有二三十个人头，但是结果却还是很容易输，其中有很大一部分原因就是自家其他几路的英雄并没有跟的上育，甚至可能打野还侵占了对方的支援。

    跟着一波兵线来到对方的防御塔下后，楚南和蒋念两人连犹豫都没有犹豫，两人直接就冲了进去。

    楚南手中的大树直接闪现过去绑人，蒋念的冰女则是再次e闪进去开人，秦霄的女枪这个时候则更加的简单了，直接堵住对方的高地口扫射出了自己的大招，至于苏沐婉的女警则是在远处一下一下普攻着对方。

    等级的压制、装备的领先，在Bk战队还没有反应过来的时候，几人的血量便是飞的掉到了半血以下。

    而就在这一刻叶帝手中的螳螂终于是动了起来，论装备谁最豪华，场上肯定非他莫属了，此刻对方的c位已经掉到半血以下，他的输出已经足够秒杀对方。

    e技能飞起，朝着烬的身后飞去，在螳螂的身影掠过烬的身边的时候，叶帝手中的q技能已然出手，几乎刹那间只有三分之一血量的烬便是被秒杀在当场。

    场上其他几人的输出依旧在继续，螳螂的身影仿佛才刚刚跳到地下后，便是再次弹跳了起来，而这个时候烬已经死亡。

    接下来依旧如此，在众人的眼中好像螳螂仅仅只是释放一个e技能，便是就会收掉一个人头是的，连续四次跳跃，叶帝手中已经收获四个人头。

    当螳螂的第五次跳跃飞起来的时候，他已经是来到了对方最肉的波比身旁，不过就算如此，波比依旧是没有坚持的住几下，便是被秒杀当场。

    蜻蜓点水，飞天秒人，螳螂初现世界赛，便是震慑八方。

    现场的观众直到场上响起五杀的声音后，才回过神来，刹那间整个现场的气氛一下子掀到了最高峰。

    ps：3o章送到，今天至关重要，求订阅、求打赏，兄弟们一定要给力啊，接下来一周每天六更。

    ps：3o章送到，今天至关重要，求订阅、求打赏，兄弟们一定要给力啊，接下来一周每天六更。

    (本章完)