    机械神教的高层，又被人抓走了。

    这个事情很快便成了10号城市的讨论热点，讨论的时候大家会忍不住思索，咦，为什么要说‘又’被抓走了。

    这时候大家就发现了一个问题，近一个月以来，有关机械神教的新闻，要么就是一个分舵被拐走了，要么就是红衣主教、红衣执事被抓走了，现在连第三审判庭的裁判长都被抓走了。

    再过一阵子，被教宗也被抓走了啊！

    甚至有人好奇，教宗到底敢不敢来中原，教宗本人会不会担心被抓走的事情……

    而且，今天晚上这一战看起来也过于闹剧了，裁判长在对方手里就跟玩具一样，毫无还手之力。

    此时此刻，庆尘与秧秧走在大街上，那位裁判长已经被他拆掉了能量核心，丢给了罗万涯，至于罗万涯如何利用，他就懒得管了。

    当罗万涯看到裁判长的那一刻，整个人都是懵的。

    一天前老板还提醒他，机械神教有高手要来，搞得罗万涯紧张的不行。

    一天后对方真的来了，只不过是老板提来的……

    所以老板你昨天提醒我一下，就是提醒我准备接收他吗？

    那还真是劳您费心了呢……

    “这下，机械神教再派人来中原，一定会很慎重了吧，”秧秧问道：“毕竟他们要考虑，会不会再被抓走的问题。”

    “嗯，”庆尘点点头：“机械神教根深蒂固，人数是家长会的几十倍都不止，我最担心的还是他们一窝蜂过来，把家长会跟摁死。只有他们犹豫，就会给家长会成长的空间。。再过两个月他们想夺回18号城市，那就难如登天了。”

    秧秧歪着脑袋看向庆尘：“我们现在不回营地吗，你得在天亮之前回去的吧？”

    “对，但是这次解决机械神教的过程太顺利了，距离天亮还有很久，我可以再去做点其他的事情。”

    “把你送回营地之后我就得回10号城市了哦，学生游行要开始了，我作为组织者是不能离开的，”秧秧说道。

    “嗯，我知道，你忙你的。”

    秧秧笑眯眯的说道：“走吧，赶紧去搞定下一件事，宋袅袅还等你回去呢。”

    庆尘：“你别乱说啊，我跟她屁事也没有。”

    “真的吗？”

    ……

    ……

    凌晨三点。

    庆幸在网上吃了一波有关庆闻的瓜，又通过鹞隼吃了一波瓜，非常欣慰且满足的睡觉了。

    他根本不在意机械神教到底怎么了，他只在意庆闻有多倒霉。

    从当初他们一起在庆氏学堂的时候，庆幸就很喜欢看这个臭屁精倒霉了，在学堂永远坐姿板直，教习先生提问永远都第一个举手回答，在父母们眼中庆闻永远都是“别人家的孩子”。

    所以。

    虽然庆幸身为影子候选者，希望其他候选者都死掉，但他对庆闻的怨念，始终是要比别人多一点的。

    今天晚上看到庆闻倒霉，那真是太快乐了。

    庆幸打算明天早上再把新闻看一遍，用来下饭。

    当然，如果庆一那小子要是也能倒霉一下就好了，明明早熟却要装乖巧，情报一处那位影子身边的红人，也不知道怎么就被这小子给哄骗了，竟然公开支持。

    庆幸是研究过情报一处的，他知道七组最近搞的其他几个情报系统有多难受。

    他在想，如果自己能得到这种人物的支持，影子之争的胜算起码能多两成。

    奥对了，还有庆无，要是庆无突破A级的时候没有过心境的坎儿，那该多好。

    庆幸就这么昏昏沉沉的睡了，身子都裹在厚实的鹅绒被里。

    不知道睡了多久，庆幸忽然从梦中惊醒。

    他骤然坐起身来看向床边，那里正有一个影子冷冷的站着。

    刹那间，庆幸的后背一下子便被冷汗打湿了：“谁？！”

    这繁花小区的豪宅里，配的可都是装甲门，而且只支持虹膜验证。

    平日里，只有他从家里带来的一个佣人可以自由进出，其他人就算遇到天大的事情，也没法进入这里。

    那位佣人还是他小时候的奶妈，跟了他们家数十年，值得信任。

    “我记得我上次警告过你了，如果再把你的能力用在我身上，我一定会给你一些难忘的教训，”黑影平静说道，只是那平静中蕴藏着一丝怒意。

    庆幸愣了一下，他知道这是谁了。

    是庆闻。

    庆幸慢慢镇定下来：“你是怎么进来的。”

    ‘庆闻’冷笑道：“就你这里的安保，在我眼里不过是土鸡瓦狗。你装了自以为安全的装甲门，也随手就能打开。”

    谁能想到禁断之海彼岸，竟然还有专门用来开门的禁忌物呢……

    庆幸的心理素质倒也强大，他已经慢慢平静下来：“看来，我身边有你的内应。不过，你是不是误会了什么，我没有给你安排什么意外。”

    庆闻冷笑：“你敢说今天晚上我和机械神教差点杀起来，难道不是你的手笔？”

    庆幸：“？？？”

    自己只是个吃瓜的而已，怎么吃着吃着，吃到自己身上来了。

    合着，庆闻是把意外给算到自己头上来了！

    绝了！

    庆幸认真说道：“今天晚上你遇到机械神教绝对不是我干的，这个我可以保证。咱俩在学堂同窗多年，我还不至于要把你坑死。”

    庆闻冷笑：“你这种话就留着骗鬼去吧。不用跟我解释这些，我不希望别人觉得我嗜杀，所以我现在不会杀你，但是到了065号禁忌之地，你最好小心一些。”

    庆氏影子之争选的是影子，而影子是有希望成为家主的。

    没有哪个派系大佬真的愿意看到一个，非常暴怒且喜欢杀人的影子，甚至没人愿意跟这种人交朋友，所以这也是庆闻当初要跟影子解释，自己没想杀庆钟的原因。

    喜欢杀人、不讲策略的候选者，就算成了影子，也很难成为家主。

    真正的聪明人都知道，家主从影子之争开始，就要筛选适合接替自己的人了。

    庆闻再次深深的看了庆幸一眼：“好自为之。”

    说完，他便转身朝外面走去。

    庆幸听到了关门声，他赶忙穿好衣服出去查看。

    结果却发现，自己门外的安保人员全部昏倒在地，甚至没有来得及预警。

    庆幸踹在安保人员身上怒吼道：“都特么有人摸到我床边了，你们都没有一个来得及预警吗？周胜呢，去喊他过来！”

    周胜是他父亲给他选择的护道者，C级高手。

    这种人是不会24小时待在庆幸门外的，他在这栋楼里有自己的居所。

    一般情况下，他要接到预警，然后才来保护庆幸。

    而这一次，安保人员甚至没能通知到他。

    当然，周胜这会儿知道发生什么后，说不定还得庆幸自己没被喊来。

    这种级别的高手入侵，自己被喊过来也就是多一个人挨打而已……

    周胜一本正经的严肃问道：“到底怎么回事？为什么没能预警？”

    安保人员茫然道：“我们提前察觉到有人入侵了，可是对方入侵的时候，我们只感觉身上重若千钧，根本无法做出任何动作。”

    周胜皱眉：“监控室也没有预警，你们干什么吃的？”

    “监控画面停滞了……”

    他们安排的监控室有两个，彼此交叉监控，如果想要悄无声息的入侵，就得同时袭击两个监控室。

    可是这一次，对方直接入侵了监控网络。

    周胜嘀咕道：“奇怪了，就算对方准备的再怎么周密，这装甲门又是如何无声无息打开的？！”

    今天晚上的怪事，太多了。

    庆幸冷静的思索着，对方有这种入侵能力，真要铁了心动用高手杀自己，自己怕是挡不住的。

    不过，最重要的还是庆闻的威胁，对方恐怕要在065号禁忌之地里对自己动手了。

    庆幸想起刚刚对方悄无声息来到自己身边的举动，内心便顿时感觉到一阵寒冷。

    他必须改变策略。

    庆幸对周胜说道：“给你哥哥打电话，他要提前来我身边了。这次庆闻肯定动用了B级高手，影子之争的激烈程度已经升级，我不能束手待毙。”

    然而就在此时，庆幸兜里的电话响了，他一看是庆闻的来电，当即没好气的接起来：“还特么有完没完了？啊？真当我怕你了是吧？我告诉你，我从小就看你不顺眼，你给我等着，咱们065号禁忌之地见！”

    说完，庆幸挂掉了电话。

    没过一会儿，庆闻发来一张照片，照片里是一具尸体，那赫然是庆幸安排到庆闻身边的卧底。

    照片下面还有一行字：这就是你没有礼貌的代价。

    庆幸冷笑起来。

    第三轮了，也该杀点人了。

    ……

    ……

    “喂，你为什么不干脆杀了他？或者将他弄成傀儡？”秧秧好奇问道。

    庆尘说道：“如果是杀了，那我可能很难再找到他手里的那个禁忌物。如果是弄成傀儡，恐怕会被整个庆氏当做公敌。庆幸的身份地位不一般，他如果莫名失踪，他父母一定会动用所有力量来寻找，我可能顶不住，不想赌。”

    “而且，庆幸刚刚实在太淡定了，似乎并不是很担心和庆闻亲自动手，我怀疑他可能隐藏了实力。我也未必能控制他。”

    此时的庆尘，已经从庆闻的样貌换回了自己的样貌，和秧秧一起飞在夜空中。

    秧秧又问：“那你刚才做的一切是图什么？就为了勾起他和庆闻的内斗吗？”

    “不止，”庆尘摇摇头：“事实上，庆闻与庆幸厮杀起来这种事情，我不是很感兴趣，我想要的就是那件禁忌物。”

    “今晚我们做的这些，一定会给他留下一些心理阴影。寻常人遇到死亡威胁，下意识会想逃避，而这种财团大人物，怕是第一时间会想如何解除隐患。”庆尘说道：“所以他要怎么解除隐患呢，当然是先用用自己最擅长的手段，让庆闻先疲于奔命，陷入焦虑与担心之中。所以庆闻怕是从今天开始，要不停的面对意外了。而我要的就是这个结果，只要他使用的足够频繁，我就能总结出规律来。”

    此时，庆尘的鹞隼已经取消其他一切任务，只负责在庆尘离开10号城市后，死死盯住庆幸一人。

    秧秧问道：“你跟着剧组去荒野，有什么目的吗？”

    “没有，离开10号城市这个是非之地，养精蓄锐，”庆尘说道。

    因为，他恐怕要在065号禁忌之地那里，面对他穿越以来最激烈的厮杀。

    今晚，没人能想到，一个已经离开10号城市的人，竟然还会突然杀回来搞了这么多事情。

    而且在搞完事情之后，还冒充了受害者。

    ……

    晚上11点还有一章

