    印象？

    时景苦笑起来，除了一片漆黑，她哪里还能有别的印象？

    等等！黑……

    脑海中仿佛有什么光亮正在努力地刺破黑穹，犹如一头再也无法被禁锢的困兽，只需要一点点的施力，便可冲破牢笼。

    她忍不住推开了时惜墨，先他下一步跳下马车，愣愣地看着地上那一摊黑影许久。

    “小景，怎么了？想起什么了吗？”时惜墨关切地问道。

    时景目光动了动，再抬起头来时，眼眸里的光已然黯淡不见。

    她撅着嘴摇摇头，颇有些懊恼和沮丧：“没。什么都想不起来。”

    这自然不是真话。

    故地重游，多少还是能刺激到往日的记忆。不过，不是庆阳郡主的记忆，而是她自己的。

    时景想起了刚穿越过来的那个雨夜，她在头疼欲裂中也有过片刻的清醒。

    那时漫天都是雨雾，而她被扛在肩上于水帘中行走，她迷蒙之间看到了那个人身上的衣裳，是黑色的。

    后来，就在这个地方，黑衣人将她放在了地上。对，是“放”，而不是“扔”。这个动作让她确信，对方身上没有杀意。

    再后来，她实在撑不住了，就又昏了过去，在闭上眼帘之前，她隐隐绰绰看到了黑衣人的背影。

    修长挺拔，步履如风，应该是个男人，而且，还是个年轻的男人。

    “这多半是萧谨安的人。”时景心想。

    她心中已经有了部分的推断，但这些话，显然不适宜对时惜墨说。至少，现在还不能说。

    时惜墨有些心疼地揉了揉时景的额发：“没事儿，想不起来就先不想了。小景，咱们进去吧！”

    时景冲他微微一笑：“好。”

    与其他的酒馆不同，月伶馆门前没有揽客的小二，只在门厅设了一个身材魁梧的保镖。

    此时正是夜里生意最忙的时候，保镖显然有些累了，神色颇有些困倦。不过，他还是强打着精神，勉力做出几分热情的模样：“请问贵客有预定吗？”

    时惜墨将一枚铜牌出示了一下：“天字三号房，两位。”

    保镖的眼神顿时亮了。

    月伶馆的包厢费也分三六九等，能定到天字号房的，只有银子可办不到。瞧眼前这两位锦衣华服富贵气度，想来该是公侯世家的少爷了！

    老板说了，京都城里的有钱人多，当官的也多，但最要客气相迎的，却是这些公子哥。

    那可都是几百年钟鸣鼎食的世家，满朝上下都有着密不可分的关系网，说不定和陛下都沾亲带故，得罪不起。

    保镖立刻点头哈腰起来：“两位贵客，快请进！”

    铜铃摇响，门帘被掀开，出来两位风姿绰约的年轻男子，一左一右将时惜墨和时景引了进去。

    时景睁着一双好奇的眼睛四下张望，嘴巴情不自禁地咧了开来。

    哇，这也太奢靡了吧！

    外头看起来平平无奇的一个铺面，里头却是别有洞天。谁能料到古人居然能在屋子里搞出来个小桥流水，曲径通幽？

    关键是，这里的设计十分新颖豪奢，尤其是对灯光的运用，简直炉火纯青。即便是在夜里，即便是在室内，却让人有一种亮如白昼之感。

    水中心的舞台上正坐着两位美男，一个抚琴，一个吹箫，幕帘后的光影是一位身材健硕的男子正在舞剑。声乐优美，剑舞潇洒，引来阵阵喝彩。

    而让人惊叹的是，明明知道这馆内坐满了人，但只从路上经过，却压根就不晓得那些喝彩和掌声是从何处而来的。

    私密性，做得相当出色。

    怪不得入馆的门票就要值两千两银子了！

    时惜墨定的天字三号房则在楼上，位置很好，基本上可以清晰地看到整个月伶馆的全貌，居高临下，甚至连大厅里的客人坐在哪都能看清。

    “两位贵客，请稍候，我们老板马上就过来招呼您。”

    两位美男盈盈退下，屋子里只剩下时惜墨和时景两人。

    时景啧啧称叹：“你们可真会玩！”

    这不过只是一句玩笑话，但时惜墨却迫不及待想要撇清点什么：“小景别误会，我来这里，只是为了探听消息。我……我对这些靡靡之音和搔首弄姿的男人可没有兴趣。”

    他可是自小就领兵打仗上阵杀敌的少将军，生平最看不惯的就是涂脂抹粉的男人。来这里，他也别扭得很。

    这不是没办法嘛！

    时景“噗哧”一笑：“我又没说你。”

    她站在窗台前，看向了楼下位置隐蔽的雅座。

    正巧有个肥头大耳的男人正在拿他油腻腻的手搭在了美男子的肩上，而美男子也不是省油的灯，一个灵巧的躲闪便避过了对方的接触。

    整套动作一气呵成，没有丝毫停顿，而气氛居然也没有冷凝或者尴尬，老男人们接着谈笑风声，美男子也继续倒酒伺候。

    “有意思。”

    时惜墨看了一眼，低声说道：“那胖子是户部尚书的小舅子，他对面的那位是新任的兵部员外郎。”

    时景笑了起来：“行吧，我现在觉得这五千两银子的包厢费花得有点值。”

    “咳咳。”时惜墨抿了抿唇，“天字号房，需要两万两。”

    时景默了默：“两万两银子，一般都能买点啥？”

    时惜墨想了想：“咱们来时经过的那所空宅子，小景还记得吗？”

    “嗯，你说那是梅翰林的住所，他去年告老还乡时，就托你帮忙发卖出去，你嫌麻烦，就直接自己买了下来。怎么了？”

    “像那样的宅子，京都城的市价是八百到一千两银子。”

    时景愣了愣，随即吼了一声：“一个包厢费就要京都城二十所宅子的银子？他怎么不干脆去抢钱！”

    也不知道为什么，看到时景像个小刺猬一样炸毛，时惜墨的心情出奇地愉悦。他喜欢看她脸上生机勃勃的样子。

    “小景，你听说我……”

    话还未说完，忽听门外传来敲响：“时大人，在下黄有财求见！”

    时惜墨压低声音说道：“好了，先别气了，两万两银子的事等我回去再跟你解释。现下，咱们要先应付这位黄老板。”

    他顿了顿：“记住了，你现在是苏家五公子苏飞白，刚从衮州来到京都城，郡主让我带你见见世面。”

    时景点头：“嗯。”

    时惜墨这才高声道：“黄老板，请进！”

