    将身体贴近炼金术士的小店一些，左慈终于开始听清了从那些市民和士兵喧哗中透露的信息——士兵们正在追查血鸦的下落。

    -

    “这世上居然有人胆敢大闹雷神域！实在是胆大包天啊……”

    “可不是，这深更半夜地，整个城里都是士兵搜查，看来……国王和首相是相当震怒啊。今晚不把那些杀手给找出来，估计整个火炉堡都不得安宁了，这样猜想，那帮杀手的来头应该不小。”

    “我有听几个士兵说起，说是血鸦呢……他们可是这个世界上最恐怖的杀手组织。也是，除了他们，还有谁能有这样的胆子和能力呢？……”

    -

    听来这些话，左慈不仅得知了士兵们搜查的目的，也明白了过来——无名氏及他的血鸦同伴们，应该是成功大闹了雷神域一场，很大可能性已经救出了被绑的猫耳少年。

    【如此，无名氏应该就快要联络自己了吧。】左慈想着。

    他本想就此跑回鹰角堡旅馆等待，但一出了巷子，便随处可见搜查的士兵。他不清楚是不是鹰角堡也是如此阵仗，但，虫穴的这个景象，倒让他有几分感觉，那几个杀手或许真的就藏匿到了此处。

    左慈略思一刻，再次转入暗巷中，从背包里掏出了枪手露蒂早前制作赠送的螺旋飞行器套在身上，将身子飞到了屋顶之上——

    他想看看今晚这场搜查的阵仗，更想试图发现某个角落潜藏的人影，或许是一身黑衣……

    整个虫穴今夜比他想象得更加热闹，中心地带屋灯街灯全开，红袍侍卫和金甲红披风的士兵随处都是，形成一道道红色的断流，穿梭于街道。

    左慈将身子落在了一座破旧的教堂顶上，开始认真观察眼下的每一个角落。他是如此认真，以至于，当一个黑影靠近直至身侧，他才反应了过来。

    可转身那时，眼前只见一片漆黑。

    -

    在一片窒息的黑暗中动弹不得，好在时间不长，在一番天旋地转后，黑暗瞬间散去，左慈发现自己站在了一个破旧昏暗的房间里，面前站着一个高大的黑衣人。那一身黑袍打扮已经很是能够说明身份，虽然光线暗淡看不清脸色，但左慈相信他的脸上一定戴着一副骇人的面具。

    左慈淡定地与之藏在黑暗中的面容对视了几秒，问：“无名氏人呢？”

    -

    “我不就在这里吗？”那道让左慈已然倍感熟悉的男声从面前那尊黑衣人的身后传来，无名氏侧挪了一步，就此出现在了他的面前。

    “人应该是救回来了，可惜我没有帮到什么忙。”左慈将视线挪到无名氏的脸上，直接了当地评价，“早应该猜到你是血鸦了，这种本事，不是血鸦，就该是神了吧？”

    无名氏一下子浅笑了起来：“没想到，你还会开玩笑呢。不过，跟了我之后进步不小啊。”

    “不，我还是太弱小了。不能跟你一起进入雷神域，不能独自完成幽冥王主给的任务，甚至连参加勇者斗技大会的资格都没有，因为，我还不到六十级。”

    “想到六十级还不是容易的事吗？跟着我，短时间内满级转职都不会是太难的事。”无名氏说着冷笑了一下，“不过，这些都不是现在要紧的。你既然被灰蛇带了过来，那我就带你去见见那个猫耳族的少年，给你讲讲这个世界正在经历的最大危机吧。”

    左慈用沉默做了回答。

    面前被唤作灰蛇的黑衣人随即让了道，一道房门出现在了正前方。由无名氏领路，左慈跟着他的身影，向那道房门走去。