    第5175章 生与死，一念之间

    “诸天万界归你，我只要我血炎界安然无恙。”萧逸咬牙吐出了不甘之言。

    “往后流光岁月，只要你不惹我，我保证不动你分毫。”

    萧逸的语气，斩钉截铁。

    他既答应下来的事，便定会做到。

    虽然很是不甘，但而今，也只能让天魔如愿，将诸天万界乃至整个无尽虚空拱手相让。

    萧逸甚至没有过多的考虑、犹豫、迟疑。

    此刻的他，很清楚自己别无选择。

    故而，他甚至没有和天魔有言语上的博弈、讨价还价，或者别的什么拖延。

    彼此都在帝境十二重这个层次，站到了武道尽头所在。

    彼此，也都清楚对付的手段和本事。

    天魔而今造就给他萧逸的，是个死局。

    当然，这是他意料之外。

    但，在知晓天魔乃是融入外在生灵灵识时，他已经明白过来发生了什么。

    天魔，乃是无尽虚空意志的心魔，等同无尽虚空的反面。

    生灵，虽是星辰天地所诞生；但说到底，包括星辰世界在内，都是因无尽虚空而诞生的。

    故而从某个角度而言，生灵，间接地等同由无尽虚空所诞生。

    十二种混沌力量加身后的天魔，能做到身融无尽虚空任何所在，自然也能做到融入生灵之中，化为一体。

    而对于萧逸现今而言，一如曾经天魔遁入无尽虚空之中，他必须拥有毁灭整个无尽虚空的能力，才能彻底抹杀天魔；而今，融入生灵灵识的天魔，他除非将这道生灵也一并抹杀，否则，根本奈何不得天魔。

    就算他而今将依依、一众老人、御景族长悉数擒下，也只于事无补。

    天魔已融入其中，根本无法奈何。

    或者更简单而言，天魔，仍旧存在着，但天魔，却也可以成为任何生灵。

    萧逸的拳头，紧紧握着。

    他别无选择。

    十二种混沌力量加身的天魔，手段早已超出了理解范畴。

    同为帝境十二重，他有着更强的战力，天魔则有着更莫测的手段和能耐，近乎无所不能。

    要救依依、一众老人、以及御景族长，只有一个办法，天魔自己愿意从众人的灵识中脱离。

    只要天魔愿意脱离，那么这交易，萧逸愿意做。

    对比这片无尽虚空，对比这个诸天万界，他只要他珍视的这些人无恙，仅此而已。

    哪怕仅剩一方血炎界，却已足可成为许多生灵安身立命之地，安然人间。

    ‘洛前辈’张口冷笑，“现在萧逸界主愿意把诸天万界给本座了？”

    “可惜，本座却改变主意了。”

    萧逸眉头一皱，“你什么意思？”

    ‘风刹总殿主’冷笑，“萧逸界主似乎误会本座的意思了，本座要与你做的交易不是这个。”

    萧逸脸色冰冷，“你想要什么，直说吧。”

    ‘天机总殿主’得意一笑，“当然是逸儿小子你先放下手中之剑，再和本座谈交易。”

    萧逸眯着眼。

    哐当一声。

    紫电神剑，跌落地面，与大殿的地面碰撞，发出哐当之音。

    非是萧逸愿意，而是而今他再持剑，已然意义不大。

    他已经明白第二剑轰出时，那一瞬之间发生了什么。

    当他轰出第二剑时，本该可以将天魔彻底抹杀，但天魔却也在瞬间融入到御景族长和易老的灵识中。

    再之后，瞬间制伏依依，至此，众人的灵识皆被控制。

    刚才的战斗中，如果想要在他萧逸眼皮子底下蚕食以及融入灵识，根本不可能。

    唯一的可能只有一个，御景族长和易老在更早之前就已经被天魔控制了，这才成了天魔一瞬间的灵识融入点，躲过了他那灭神一剑。

    依依被制伏，八个老人则早就虚弱，一瞬间被近在咫尺的天魔操控灵识，轻而易举。

    此时，天魔冰冷的声音，打断了萧逸的思索。

    “很好，不愧是萧逸界主，重情重义，当然，也识时务。”‘猎妖总殿主’戏谑笑着。

    萧逸冷眼扫视，“说吧，你到底想要什么？”

    “很简单。”‘易老’道，“还请萧逸界主，亲自毁去你这把至宝利剑。”

    “什么？”萧逸脸色一变。

    ‘易老’冷笑，“不是本座信不过萧逸界主你，而是凡事皆怕万一。”

    “萧逸界主嘴上说得好听，将诸天万界让与本座，只要血炎界安然无恙。”

    “但谁知道萧逸界主你会否忽然翻脸，忽然反悔？”

    “萧逸界主作为剑修，毁去你的剑，削弱你的实力，是最稳妥的办法。”

    萧逸眼眸冰冷，“可是我毁去紫电神剑，你就愿意脱离他们的灵识？”

    “不错。”‘易老’点了点头，“这就是交易。”

    萧逸冷笑，“你怕我反悔，我自然也怕你反悔。”

    “若是我毁了紫电，你却反悔，不肯脱离他们的灵识，又该如何？”

    萧逸渐渐恢复了冷静，有了言语上的博弈。

    孰料。

    ‘易老’却是狞笑，“萧逸界主你现在没得选择。”

    萧逸同样冷笑，“哦，是吗？”

    “我倒是有一个极好的选择。”

    ‘易老’闻言，皱眉。

    萧逸的语气，霎时变得阴冷异常，更甚九幽黄泉，“我杀了你，连同他们的灵识一并抹杀。”

    “是死是活，全然在你一念之间。”

    萧逸不是杀不了天魔，而是无法将天魔与众人的灵识分隔出来击杀罢了。

    “哦？威胁本座？哈哈哈哈。”‘易老’竟是猖狂大笑。

    萧逸冷着眼，杀意渐暴，“很好笑吗？”

    哗…

    萧逸手掌虚握。

    锵…

    本跌落的紫电神剑瞬间回到手中。

    一剑，直指‘易老’咽喉。

    ‘易老’竟是怡然不惧，“那么，还请萧逸界主将本座击杀。”

    “剑出，穿透喉咙，杀个彻底，来。”

    “先杀你这师尊，而后是你妻子，而后是这些你往日尊敬如至亲长辈的血炎界太上。”

    “本座倒想看看，萧逸界主的剑，能狠到什么地步。”

    “有这些家伙陪葬，本座倒也值得了。”

    “你…”萧逸握剑之手一颤，却并非贴近易老的咽喉，而是‘畏惧’般退了一丝。

    “如何，下不了手是吗？”‘易老’冷笑。

    下一瞬，‘易老’竟是猛地踏前一步，以自己的咽喉直撞紫电神剑而去。

    萧逸大惊失色，连连仗剑后退。

    这一切，看在天魔眼里，此刻的萧逸，如若一个笑话。

    下一秒，大殿中响彻天魔那冰冷的笑声。

    “哈哈哈哈。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

