    天色越发昏暗，四下寂静，只有脚步声在回荡。

    尽管杜若宁的胆子已经够大，还是忍不住脊背发凉。

    她的手伸进怀里，摸到贺之舟送给她防身的匕首，在脚步声里慢慢转过身。

    “天都黑了，你怎么还没走？”来人在距离她几步远的地方停下。

    听到这个声音，杜若宁绷紧的神经顿时松懈下来。

    “玉先生，您怎么来了？”

    “你的丫头等不到你，在门房处询问，我便过来瞧瞧。”玉先生四下扫视了一圈，“你在这里做什么？”

    因为西院不允许丫鬟进入，所以杜若宁每天散学过来这里“受罚”，茴香藿香和侍卫们只能在大门外等她。

    几个哥哥原也是要等她一起走的，但他们每天散学后还要去演武场练一个时辰拳脚骑射，另外还有先生留的功课要做，便没办法总是等她。

    如此正合杜若宁的意，她正是想争取自由行动的机会，才用两包梅子糖贿赂效古先生，让先生给了自己这样的“处罚”。

    “我在外面看书，听到里面有动静，就进来看看。”

    杜若宁如实相告，想着假如真有贼，也好让先生留点神。

    玉先生闻言愣了一下，又往四周看了看：“那你可曾发现什么？”

    “没有。”杜若宁摇摇头，“只发现这扇窗子没关。”

    “兴许是风吹开的。”玉先生道，“既然没什么发现，就快点回去吧，免得家人担心。”

    “是。”杜若宁躬身应了，和玉先生一起摸索着下了楼。

    一个颀长的身影从二楼书柜的转角处走出来，关上那扇用来转移杜若宁注意力的窗，负手站在窗前，聆听楼下的响动。

    玉先生把藏书阁的大门锁上，亲自送杜若宁到书院门外，看着她上了马车，才转身回去。

    杜若宁撩开一角车帘，看着她的背影走进院门，总觉得她有哪里不对劲。

    “小姐，您今儿怎么出来这么晚？”茴香在旁边问道。

    “看书入了迷，忘了时间。”杜若宁放下帘子，靠在她肩头捏了捏眉心。

    “小姐用功是好事，但总在光线暗的地方看书对眼睛不好，小姐还是要留神点，别伤了眼睛。”藿香道。

    “知道了，藿嬷嬷。”杜若宁笑着打趣她。

    藿香气得嘟起嘴巴。

    马车经过城门，照例要接受检查方可入城。

    杜若宁听到贺之舟在和守城门的卫兵说话，那卫兵嗓子又尖又细，活像个太监。

    咦？

    杜若宁想到什么，伸手掀开了车帘，冲那人喊道：“望春！”

    望春刚接过贺之舟递来的通行证，还没来得及看，听到杜若宁叫他，愣了一下，笑呵呵招呼道：“若宁小姐。”

    “你不是跟着江潋吗，怎么来守城门了？”杜若宁问道。

    望春苦哈哈挠了挠头：“我惹了干爹生气，被干爹罚来守城门。”

    “原来如此。”杜若宁道，“你在这几天了，怎么我从来没见过你？”

    “好多天了。”望春回道，“兴许是班次不同，错过了。”

    “有可能。”杜若宁点点头，又问，“你几时下值？”

    “快了，马上就要交班。”望春道。

    “那我等你一会儿，把你捎回去。”杜若宁道。

    望春大吃一惊，忙摆手道：“不敢劳烦若宁小姐，小的自个走回……”

    话没说完，杜若宁已经吩咐贺之舟把马车停在城门侧边。

    “小姐，您为何要让那个狗腿子搭顺风车？”藿香不解道，“他虽然没了根，也是个男的呀！”

    “就是，而且他肯定是住在督公府，那可不是什么好地方啊小姐。”茴香难得和藿香站在同一战线。

    杜若宁心想，我就是因为他住在督公府，才让他搭车的。

    但这话不能明着说，她只笑笑道：“人家都没根了，咱们就当日行一善吧！”

    “……”两个丫头哑口无言，不明白没根和日行一善有什么关系？

    等了没多久，望春交接完毕，正想偷偷溜走，被杜若宁及时叫住。

    望春无奈，只好上了车，没敢进去，和车夫并排坐在前面。

    倒不是他胆子小，东厂的人向来没怕过谁，只是这位小姐行事总出人意料，不知这次又在打什么鬼主意。

    然而提防了一路，杜若宁却连一句话都没和他讲，倒是路上的民众看到他都觉得稀奇，不知东厂督公跟前最得脸的干儿子，怎么成了杜家小姐的车夫。

    望春很郁闷，恨不得拿帕子把脸遮上，心中暗想，从来都是别人怕见他们东厂的人，今儿个却成了他自己怕被别人看见。

    真是邪了门了。

    到了督公府，望春跳下马车，假意向杜若宁道谢之后便要告辞，却又被杜若宁叫住了。

    杜若宁道：“上次你答应送我一只狗，怎么这么久都没送？”

    望春愣住，赔笑道：“小的是说过这话没错，可您不是说不要吗？”

    “我现在又想要了。”杜若宁道，“你现在送我好不好？”

    这样也行啊？

    望春愕然站在那里，一时竟不知该如何回答。

    杜若宁也没打算要他回答，掀开车帘下了车：“走吧，我听说督公府里什么样的狗都有，我现在就去挑一只。”

    望春：“……”

    这位小姐怎么感觉好无赖的样子？

    杜若宁对望春的反应视若无睹，也不管他同不同意，径直往府里走去。

    府门口站着两个门卫，见杜若宁走近，架起长矛将她拦住：“何人擅闯督公府？”

    因着江潋的恶名，督公府门前的大街空无一人，民众宁愿绕远路，都不愿从督公府门前走，像这样横冲直撞往里闯的还是头一个。

    两个门卫精神振奋，感觉自己终于有了用武之地，这句练了很久的呵斥也终于有机会喊出来。

    “我是春公公的客人。”杜若宁说道，回头冲望春招手笑，“春公公，快来呀！”

    望春还没从她上一句话里缓过来，又被这句弄得欲哭无泪。

    对一个无根之人说这么容易被误解的话，不是明摆着扎人家的心吗？

    想他春公公明明是除了干爹之外最令人闻风丧胆的二魔头，怎么在这小丫头面前，就莫名其妙地硬气不起来呢？

    有心想板起脸吓唬她几句，偏偏干爹对这位小姐的态度暧昧不明，搞得他都不知道该怎么办了。

    上次就因为在灯市上说了几句宋悯和若宁小姐的闲话，他那喜怒无常的干爹就罚他去守了一个月城门。

    这回要是不让若宁小姐进门，不知道会不会再加罚两个月。

    可万一让进了罚得更狠呢？

    可怜的春公公愁得肠子打结，最后还是硬着头皮将人带了进去。

