    白日谷可是大横修真界的修行大派，论起实力来，并不见得比青元宗弱多少。

    所以火云派厚着脸皮，都想要认下这样的祖宗。

    当然，火云派还是有着分寸的，只敢在私底下乱认祖宗，为自家脸上贴贴金，不敢正大光明的将人家当做祖宗来拜。

    在不明觉厉的人眼里，觉得火云派果然传承不凡，大有来历。但是在真正的明白人眼里，那就是一场闹剧。

    在许多人眼里，太乙门应该也是类似或者差不多的情况。

    本来和真正的太乙门关系不大，非要攀附上一个强大的祖宗。真正的太乙门早已灭亡多年，也没有人会来追究这种乱认祖宗的情况。

    说不定太乙门的祖上，只是真正太乙门的外门弟子，乃至仆役之流，根本就没有得到太乙门的真传。在真正的太乙门灭亡之后，他们以太乙门后人自居，建立了所谓的太乙门。

    现在的太乙门可能有多多少少有一些传承，但是绝对不会继承了当年太乙门的真正传承。

    正是因为这种印象，加上太乙门崛起之后，很快就得到金丽真君庇护，现在孟章又成就了元神真君，才没有人敢于直接强行夺取太乙门的传承。

    有这种想法的人，未必有这样的能力。有这样能力的，如玉剑门和青元宗之类，却瞧不上这些东西。

    当然，如果虚空鼎之中那些传承典籍的具体情况外泄，搞不好大离皇朝都会觊觎。

    收到报酬之后，孟章没有急着离开，在兽怒长老的引荐之下，和与会的元神真君们混了一个眼熟。

    大家都算是认识了，有了一面之缘。日后如果机会合适，也可以继续深交。

    这场聚会持续了数天，主要环节结束之后，一些元神真君开始陆陆续续的告辞离去了。

    到目前为止，孟章还没有能够成功进入某个小团体之中。尽管兽怒长老看似一直在拉拢他、帮助他，但是孟章隐隐约约的可以感觉到，自己和兽怒长老之间，还是隔了一层，并不能真正进入他的小圈子之中。

    此次参与聚会的目的勉强达到了，不算是一无所获，孟章也就主动向主人家告辞，在游鸿志真君客气的挽留之中离去了。

    回到太乙门之后，门中一切井井有条，没有什么大事需要他这位掌门处理，孟章也就安安心心的修炼起来。

    他取出这次收获的玉清灵机，仔细检查确认无误之后，就运转特殊的法门开始吸收炼化。

    玉清灵机之中的灵气磅礴如海，至精至纯。如果运气够好的话，在吸取灵机的时候，还可以隐隐感应到天地大道的存在。

    孟章足足花费了将尽两个月的时间，才差不多将一缕玉清灵机全部吸收炼化。

    刚进入元神期的他，修为正是突飞猛进的时候，他的修为以肉眼可见的速度大幅提升。

    如果说吸取炼化九天精粹是勉强果腹，那吸取灵机就是一顿丰盛的大餐。

    由俭入奢易，由奢入俭难。孟章真正尝试过玉清灵机的滋味之后，就会觉得吸取九天精粹味同嚼蜡，索然无味。

    玉清灵机得来不易，需要进入危险重重的域外虚空采集。以孟章目前的修为，还不敢贸然进入域外虚空之中。

    他将剩下的玉清灵机小心的收了起来，准备用在更为需要的地方。平日里的修炼，还是以吸取炼化九天精粹为主。

    他的本命法器阴阳灵葫已经有了很强的灵性。

    他将从这次聚会之上获得的四阶天地灵物阴阳精粹，放到了阴阳灵葫旁边，阴阳灵葫就自发运转，开始慢慢的将其吸收炼化。

    铁血煞气并不算很罕见的灵物，在激烈厮杀的大规模战场之上，就能够用秘法收取。

    战争的规模越大，死伤越是惨重，吸取到的铁血煞气也就越好。

    孟章手上这一份铁血煞气量很足，品质很高。

    就算是太乙门参与过的多次大战之中，都很难收集到这等质量的铁血煞气。

    而且尤为难得的是，这份铁血煞气经过多次提纯炼化，异常的精纯，其中的杀伐之气浓郁无比。

    虽然从品阶上来说只是三阶，但是其珍贵程度，超过了不少四阶灵物。

    孟章取出灵蛇矛，小心翼翼的将这份铁血煞气化开，然后将其慢慢融入灵蛇矛之中。

    灵蛇矛上方隐隐出现一条灵蛇虚影，如饥似渴的大口大口的吸收起铁血煞气来。

    孟章运转真元，灌注到灵蛇矛之中，帮助其吸收炼化铁血煞气。

    接下来的时间里面，孟章除了日常修炼之外，就是提升两件法器。

    这样的日子并没有延续太久，就被来访的落叶真人打断了。

    落叶真人见到孟章，还有一点不好意思的感觉。

    上次她将孟章引荐给了大离皇朝的使者闻东，两人却是不欢而散，没有谈出一个结果来。

    孟章当然不会因为这件事情就迁怒他人，这全是因为大离皇朝的人太过高傲所致。

    眼见孟章并没有因为这件事介怀，落叶真人才开始进入了正题。

    她所在暗盟分部的一支派系，要求孟章帮忙出手一次。

    孟章既然上次已经答应了，这次就不会莫名其妙的反悔。

    落叶真人眼见孟章仍然遵守承诺，愿意出手，自然很是欣喜，要他一起动身，去参与对敌人的围杀。

    孟章和门中交待一声，就跟着落叶真人，离开了太乙门山门百草坡，向着妖风戈壁之外飞去。

    落叶真人带着孟章一路兜兜转转，绕了好几个大圈子，才来到了一处秘密据点之中。

    这处暗盟的秘密据点位于妖风戈壁以南，坐落在地下。凭借无数纵横来去，像蜘蛛丝一般密集的通道，将无数独立的洞室连接了起来。

    落叶真人带着孟章进入一处洞室之中，然后将一套连帽披风递给了他。

    这是一件特殊的法器，只需要输入真元炼化之后，就算是同阶的修士都认不出其真面目来。

    这类隐藏身份的法器孟章在暗盟这边见过不少，等级品阶各有不同。从炼气期到元神期的修士，都能够找到适合自己的一款。

    看样子，暗盟果然名不虚传，在隐藏身份方面，有着特殊的执念。

