    关于艾莉森的回答，沙林只是点点头，既然女巫说没有事，那就是没有事了，毕竟在许多传说当中，梦境都代表着各种寓意，又或者直接就是被人入侵了。

    黑山羊什么的，可能真的是自己馋了，晚宴...似乎要好久。

    “外面的事情都通知了吗？”沙林排除梦境困扰之后，立马想起刚刚艾莉森是干什么去了。

    “通知了，此外还发现了叛徒。”艾莉森看向沙林惊讶的眼神认真的说道，“是伯爵的大骑士，还有其余两个男爵的人，总共有一百多。”

    “啊，竟然这么多！”沙林眉头一皱，“若是他们突然袭击，我们会很被动...这件事你也跟他们说了吧。”

    “他们都知道，因为当我发现他们的时候他们就主动蹦了出来，好在约翰牧师动了手。”艾莉森看向男爵，“现在我们要做的就是把屋子里的那些叛徒处理掉了。”

    “还有伯爵身边的骑士。”歌德在一旁建议道，“既然伯爵的大骑士参与了，其他骑士也未免没有叛徒，所以我建议除了伯爵之外，剩下的全杀了。”

    歌德说完还做了一个切菜的手势，艾莉森配合着点头。

    “杀了固然是好，这样我们会省得很多麻烦。”男爵见状微微皱眉，“但是同样的，全部杀掉我们在未来一段时间会遇到更大的麻烦，刨除伯爵的愤怒，所有叛徒非叛徒被我们杀个一空，那我们在之后可能会独自承受大公对拉契得施加的压力，我觉得男爵领目前还没有能够控制整个伯爵领的实力。”

    “所以我要先和伯爵谈谈，我觉得身为伯爵，肯定有着我们想不到的能力和看法。”

    沙林话落，随即看向两人，歌德身为他的骑士，自然坚决拥护领主的意志，而艾莉森则有些头疼。

    “你是在给我制造安保压力啊男爵。”艾莉森斟酌了一会儿，看向男爵，“我觉得还是把他们都先弄晕了比较好。”

    “我站成！”歌德一拍胸口道，“我可以保证手劲拿捏的死死的，绝对不会敲死他们。”

    “这个...”男爵闻言揉了揉额头，“要不我先试着把伯爵单独叫出来，若他不同意，你们在动手可好？”

    见男爵如此要求，艾莉森也不好强抹他的面子，而且自己跟在他的身边，只要不是放毒，自己都可以撑住。

    于是在达成共识之后，艾莉森三人出了自己的小屋，歌德则走到大屋去叫人。

    不大一会儿的功夫，就见伯爵领着他的一个骑士走了过来。

    “有什么事情吗沙林，你刚刚可是打破了我的美梦。”伯爵有些不满的站到沙林面前，看样子相当恼火。

    “伯爵请跟我移步到小屋去说。”沙林一脸严肃道，“是大事。”

    沙林话一落，伯爵立马就警惕了起来，“有什么事就在客厅说，进你屋去干什么？”

    “好吧。”沙林朝艾莉森使了个眼神，随即开口将艾莉森出去的事情讲了一遍，听的伯爵脸色慢慢阴沉了下来。

    “沙林，你以我封臣的名义再讲一遍，你刚才的话都属实吗？还有你，艾莉森魔法师，你确定吗？”沙林看着两人，胸口发出了光芒。

    “我们确定。”两人同时开口，而于此同时，歌德也一拳砸向伯爵的身后。

    “啪~”伯爵的骑士铠甲扭曲，整个人当场震飞了出去。

    “咔嚓~”伯爵骑士砸坏了一只桌子，他爬起身来就想跳窗户逃跑，结果就见一条草绳将他挂在了那里。

    “嘎吱~嘎吱~”骑士随风游荡，蹬腿挣扎，而在大屋子休息的伯爵封臣也全都跑了出来。

    “伯爵大人！”三个骑士看到同伴被吊在屋顶，连忙震惊的看向伯爵，然而伯爵却没事。

    “都给我站在原地不要动，我问你们，你们其中有谁背叛了我！”伯爵怒视着身后出屋的一众封臣，手里还拿出一个八音盒。

    一时间所有都愣在了那里。

    “我亲爱的三位骑士，你们先说！”伯爵怒视着他们。

    “我们发誓效忠伯爵大人，拥护您的一切决定！”

    “是啊伯爵大人，我还是你的堂哥呢！”

    三个骑士闻言立马跪下来说，随即就见后面跪着的两个骑士直接脑袋炸开，崩了前面骑士一身的血。

    “伯...伯爵大人~”前面的骑士瞬间腿一软，差点趴在那。

    “你没事，之后会有嘉奖，现在过去把那个吊着的叛徒给我放下来看住！”伯爵瞪着眼睛说道，随即又看向那些封臣，“轮到你们了。”

    几个封臣听到伯爵的声音心里一凉，吓的连忙跪下喊道，“我们发誓效忠男爵（伯爵）大人~”

    “嘭~”又有两个男爵的骑士当场爆头。

    “老宾利，你是怎么回事？”

    伯爵看向那没说话的老男爵，“说起来你还是我的表姑父，一把年纪了，领地就不要了吗？”

    “他们说我德高望重，让我当总督，我又没有子嗣，而我那个小镇也确实没什么好留恋的。”老男爵看向伯爵，“而且我们如果不投靠大公，早晚都是毁灭。”

    “那你就没想到背叛我就不会毁灭是了吧？”伯爵怒瞪着老男爵，“给我绑了这个倚老卖老的狗东西！我要亲自挖出他的心脏喂狗！”

    跪在地上的两个男爵和两个骑士立即扑了过去，老男爵背后的骑士则抽剑护卫，就见一阵剑气横飞，两个本就心惊的骑士就被割掉了头颅，剩下的老宾利被绑住了两条腿，丢在了伯爵的脚下。

    “拉契得，我们好聚好散，你记不记得我小时候还抱过你。”老男爵一身的老骨头摔的有点疼，他看向拉契得请求道，“这事就过去了，我们就当什么都没发生。”

    “你说过去就过去，这样不好。”拉契得微微摇头，随即拔出剑来划掉了他的一只耳朵，疼的老男爵满地打滚。

    “你做这些事的时候，怎么不考虑后果呢，一把年纪活到狗身上了，还是压根你就没去想自己失败了会怎么样？”

    伯爵每说一句就划一剑，老男爵痛哭求饶，但根本就得不到宽恕。

    “饶...饶了我吧。”

    “不...啊！”

    伯爵划了近百剑才一剑刺死他，随即惆怅的丢掉剑，让骑士审问那偷袭自己的骑士，自己回大屋休息去了。

    而艾莉森他们见事情处理完毕，也都回到了他们的小木屋。

    “想不到伯爵身上竟然还有诅咒物。”回到屋子的艾莉森说道。

    “伯爵是大贵族，如果身上没有诅咒物，随便就让人杀了，领地岂不是乱套了。”沙林微笑着说道。

    “是吗？”艾莉森闻言一脸狐疑，“我看美狄亚杀那个伯爵就很轻松。”

    沙林闻言顿时被噎到了，他僵了几秒愣是没想出该如何回答，于是他看向了自己的骑士，“歌德你困不困？我们守在门口让艾莉森小姐休息一会儿吧，毕竟她现在在虚弱状态。”

    “没问题。”歌德点点头。

    看着两人关门出屋，艾莉森也乐得清净，她看着在床上卧着的小黑山说道，“给我看着点啊，我睡了。”

    小黑山羊闻言乖巧的点头...

    艾莉森一觉醒来天已经黑了，她是被敲门声吵醒的。

    打开房门，就见伯爵他们都在。

    “艾莉森，非常感谢你出手，否则我这次可能会遭遇不测也说不定。”伯爵看向她一脸诚恳的说道，“若这次打过莱茵河畔，恢复荆棘花王国，我必定要向王室请赏，让国王分封你为贵族。”

    所以也就是说帮你揪出叛徒的事情就揭过去了，而我还要感谢你是吗？

    艾莉森微微一笑，“我的荣幸。”

    “不用如此客气。”伯爵闻言微微点头，“侯爵已经派人来叫我们参加晚宴，我们这就去吧。”

