    鳌拜虽然被关押了起来，可由于他的门人旧部众多，康熙担心将其囚禁在刑部大牢，会不安全，所以特意将鳌拜锁在皇宫内的地牢中。

    虽然已经没有了太监的身份，但秦然提前从建宁公主那里拿到了她的令牌，所以，他依然能够在皇宫内畅行无阻。

    带着双儿一起，用令牌开道，三人很快便来到了皇城地牢中。

    “带我去见鳌拜！”

    秦然冲着一个守卫淡淡开口。

    很快，在这名守卫的带领下，秦然来到了关押鳌拜的地牢中。

    这是一处巨大的钢铁囚笼，鳌拜的四肢被数十根铁链捆了起来。

    秦然看着面前被五花大绑的鳌拜，微微一笑道：“鳌拜！好久不见！”

    “是你！”鳌拜当即认出了秦然的身份，新仇旧恨涌上心头，他怒吼道：“小太监！我要杀了你！”

    面对鳌拜的无能狂怒，秦然淡淡一笑，冲着鳌拜虚空一抓，同时在心中默念，“系统，我要是用窃运之手！”

    ‘滴！获得十三太保横炼金钟罩十年功力！’

    感受着无数暖流浸入自己的体内，秦然舒服的都要呻吟出来了。

    这几天，他接连从韦小宝，双儿身上获得了三次使用窃运之手的机会，当下也不吝啬，直接对着鳌拜接连使出。

    ‘滴！获得十三太保横炼金钟罩十年功力！’

    ‘滴！获得十三太保横炼金钟罩十年功力！’

    伴随着三十年金钟罩功力的注入，秦然身体中的肌肉也在功力的作用下，开始迅速膨胀起来。

    突然，秦然身形一个踉跄，同时脸色苍白，他感受到体内传来的阵阵虚弱之意，心中大惊，自己这是怎么了？

    一旁的双儿连忙上前扶住了秦然，粗通医术的大双儿以手抚秦然的脉搏，

    “公子，你的身体似乎是有些亏空，急需补充营养，我们快点出宫去找医生吧！”

    身体亏空？需要营养？秦然似有所悟，“不需要，你放开我！”

    他挣脱了大双儿的扶持，反手假装在怀中一掏，其实是从储物空间内拿出了那株五百年的人参，放入口中大口咀嚼起来。

    伴随着一根人参入肚，秦然的脸色好看了不少，喘息一会后，他这才想明白自己是怎么回事。

    化骨绵掌，十三太保横练金钟罩和纯阳童子功，三者之间有所不同。

    化骨绵掌属于招式，施展招式则需要内力的支撑，纯阳童子功则属于内家功法，可以驱动人体飞檐走壁，施展出种种不可思议的能力。

    而十三太保横练金钟罩，则属于纯正的外功，横炼功夫，本质上是强大体魄，修炼到高深地步，即便是没有内力支撑，也可刀枪不入，水火难侵，尤其是在战场上堪称人形凶兽，力大无穷。

    再换个例子，武学招式相当于坦克配备的炮管等武器，内力则是驱动坦克的动力，弹药等，而外功则相当于坦克的装甲，机身。

    物质是不会凭空产生的，秦然的肉身在掠夺而来的功力作用下，迅速壮大变强，但肉身所需要的营养物质确实要从外界补充。

    秦然的身体无法提供这些营养物质，就会出现吸收的功力越多，越虚弱的状况，只有服用下药力强劲的珍贵药物，才能够迅速改良这种状况。

    这边，秦然的脸色渐渐好转，但另一边鳌拜的情况则大为不妙！

    原本，他的体内各处经脉要地都被神龙刺所封禁，内力运转不同，之所以还能生龙活虎的背负着数十条铁链，全凭借着一身硬强悍的外功支撑。

    可如今，他辛辛苦苦修炼了半生的十三太保横练金钟罩功力，被秦然几乎掠夺一空，身子是再也无法支撑。

    摧金山倒玉柱般的垮下，原本乌黑的头发和红润的皮肤也在以肉眼可见的速度，变得花白苍老。

    “你...你对我做了什么！”

    鳌拜颤巍巍的指着秦然，眼神中闪过迷茫和不可置信，和秦然刚刚进来时那幅中气十足的表现判若两人。

    “呵呵！你无需知道，你只需要知道，你的死期要到了！”

    秦然无心与他解释，冷笑着上前一把，抓过鳌拜的脖子，微微用力。

    随着‘咔嚓’一声，虚弱到极致的鳌拜，就这么轻松的被他扭断了脖子。

    ‘滴！恭喜宿主杀死鳌拜，改变剧情，获得使用窃运之手机会一次，命运点：1500。’

    “秦大人，您这是……”

    一旁的守卫长大了嘴巴，面露苦色，“你怎么把鳌拜给杀了呀？这可让我如何给皇上交代！”

    秦然冷冷看了他一眼，“我收到密报，鳌拜的同伙打算劫狱，解救鳌拜，为了不必要的麻烦，所以我才提前来杀掉他，这件事情只能你知我知，若是传出去，我死不死不知道，你一定会是第一个人头落地的家伙。”

    欲哭无泪的守卫说道：“可是，大人，上面要是追查下来，我该怎么说呀？”

    “无妨，鳌拜的同党这几日就会出手，到时候一片混乱，谁会在乎鳌拜是怎么死的！”

    秦然淡淡说道。

    他可没有功夫也没有兴趣理解狱卒守卫的苦楚，带着双儿转身离去。

    在他的身后，双儿眼中带光，一脸崇拜的看着秦然。

    公子真的好帅啊！

    击毙汉人大敌的模样，真的是帅呆了！

    一路上，秦然为双儿讲解着皇宫内的线路和忌讳，

    很快，三人便来到了海大富的偏殿中。

    在海大富死后，康熙便将这处偏殿赏赐给了秦然，虽然秦然现在已经不是宫里的人了，但这个偏殿却没有收回去，所以现在秦然还是这个地方的主人。

    刚走进偏殿没多久，秦然便听到了建宁公主的声音。

    “然哥哥！然哥哥！”

    “看来是有人向建宁汇报了！”秦然心想道，他并没有让双儿回避，在两女疑惑的目光中向他们解释道：

    “这是皇帝的妹妹，建宁公主，也是我的女人，不过天地会的事情，不要告诉她，而且，从现在开始，你们只是我的普通丫鬟！”

    “是，公子。”

    双儿清脆的应下。

