    这粒鸽蛋大小的绿色丹丸，便是雷闪耗费1000块灵石购得的上品筑基丹。

    这枚筑基丹看起来显得非常普通，但一股淡淡的清香扑鼻而来，令人感到非常的舒适。

    将这枚筑基丹丢进嘴里，微微咀嚼了一番后，便是缓缓吞咽下去。

    顿时，一股神奇的药力缓缓从丹田涌起，似乎能让他感应到更多的雷劫因子、也更容易引落更粗的劫雷。

    略微酝酿了一下，雷闪很快便感应到了某处神秘空间内的那片雷云，立即便按照引雷的法诀开始引下雷劫。

    在一枚上品筑基丹的加成之下，没有任何意外，雷劫被顺利引落下来。

    顿时，一团丈许方圆的乌黑雷云凭空浮现在雷闪头顶三丈许的高空之中。

    云层激烈翻腾，道道粗如儿臂的淡蓝色闪电瞬间便不断朝雷闪头顶劈落。

    雷闪早有准备，以《雷霆真解》所载的秘法撑起一道球形光膜，不断地抵御、吸收从劫云劈落的劫雷。

    这种筑基雷劫的呈淡蓝色，威力几与自然界的雷电相当。

    虽然这种强度的雷霆对凡人来说不亚于灭顶之灾，但对于掌握秘法的雷闪来说，却仍勉强可以支应。

    雷劫的时间有长有短。

    短则半天上下，长则可达三五日乃至更久。

    雷动、雷芸有着三灵根的天赋，都不过一天一夜的雷劫洗炼便已成功筑基。

    雷闪的灵根资质是最差的杂品灵根，这雷劫的持续时间可就要长许多。

    虽然内心有着很大的把握，但南堀县因渡筑基劫已是死伤不少修士，这让他也不由生起一种兔死狐悲之感。

    在这种情绪下，加上他的灵根比较差，即便他服用了一粒上品筑基丹，却也没有太大的把握渡过这次的雷劫。

    略微估算了一下，他这次渡劫的成功率也就四五成左右，想成功渡过这筑基劫，不可避免地需要一些运气的因素。

    除了灵根、体质、筑基丹、运气等因素，意志也是最为关键的几个因素之一。

    筑基的过程，其实就是引下神秘的雷劫因子，对全身血肉、经脉乃至魂魄全部进行回炉再造式的洗炼。

    有点类似炼器一般，把修士本身当成一件特殊法器，以劫雷进行冶炼。

    “或许，我的能够巧匠天赋，也能运用到渡劫？”

    摸索了许久，他惊喜地发现，果然可以用多年炼器积攒的各种经验、心得之类，以一种奇妙的方式运用到这次的渡劫之中。

    这样一来，原本很可能要渡劫失败的他，也是似乎窥到了一丝劫雷蕴含的天机。

    要知道，正常来说，只有至少达到四灵根的修士，才能比较正常地筑基成功。

    虽然成功率比三灵根要低一些，但相差却不算太大。

    即便只是服用一粒下品筑基丹，一般也有四五成的成功率。

    而杂灵根的话，如果只是服用一粒下品筑基丹，筑基的成功率却最多只有二三成。

    如此低的成功率，让许多杂灵根修士因筑基失败而死于雷劫之下，或是落得筋脉被毁，修为大降，甚至是难以继续修炼。

    雷闪备有一粒上品筑基丹，加上他的灵根算是杂品里比较好的，倒是可以将成功率提升到四五成左右，勉强能与一般的四灵根相当。

    但现在能加上能工巧匠天赋的加成，筑基的成功率又能至少增加一成，这样他就能有五六成甚至七成的几率筑基成功。

    如此高的筑基成功率，已经勉强能比得上一般的三灵根小天才了。

    成功率越高，不但更容易筑基，还能降低筑基失败后的损失。

    就算筑基失败，陨落的几率也会小很多，经脉、神魂等损伤也会比较小，这样的情况下，几乎迟早都能筑基成功，最多也就是吃点苦头、浪费几年时间、几粒筑基丹罢了。

    雷霆宗也有着测试灵根的水晶柱，所以雷霆宗上下都知道雷闪只是杂灵根。

    所以都很担心他这次渡劫失败。

    幸好，雷闪准备了一粒上品筑基丹，倒是让他们又生出一些希望，觉得雷闪也是有可能筑基成功的，只是相对要困难不少罢了。

    在雷劫进行到第三天时，他体内灵力几乎已经耗尽，储备的丹药也快要吃完，眼看就要渡劫失败。

    他准备了上百粒蕴灵丹，专门用于这次渡劫之用。

    没想到渡劫过程中灵力的消耗超出了他的预计，饶是他多准备了不少，这百余粒蕴灵丹也已是快要被他吃光。

    虽然连续吃这么多蕴灵丹难免会在体内产生丹毒，但为了成功筑基，却也顾不得这些。

    只要能筑基成功，自然可以再用一两年时间慢慢炼化这些丹毒、顺便还可稳固一下刚入筑基期的境界。

    幸好，将最后一粒蕴灵丹吃下之后，又拼着损耗部分体能，他总算勉强完成了所有的渡劫流程。

    从三天前的那个午后，一直到这天黄昏，足足持续了三天三夜有余，雷闪头顶的劫云才开始慢慢散去。

    而雷闪经历这三天三夜的雷劫，终于成功将体内的灵气全部精炼了一番，将其化为丝丝灵液，在已被拓宽、加固不少的各条经脉中缓缓流淌。

    在丹田更是成功凝聚出一泓豌豆大小的液态灵池。

    “终于成功筑基了！”

    雷闪脸上浮现出一片喜悦。

    虽然这次筑基出了一点意外，因为准备的蕴灵丹有些不足，导致损耗了一些体能，整个人显得瘦削了不少，但只要能够成功筑基，这些都不是问题。

    凌源等人看到雷闪浑身气势猛然一变，一股筑基修士才能具备的气息隐隐散出，都是面露喜色。

    尤其是与雷闪关系密切的小妹，更是激动的直掉眼泪。

    她这个哥哥自幼流落在外，加上资质不佳，之前修炼得都很是缓慢。

    后来成为长老，有了灵脉的辅助，才慢慢追赶上来，这次能顺利筑基，真是太过难得了。

    雷闪此时虽然筑基成功，但他却不能马上起身离开。

    之前为了撑起灵能护罩、洗练全身灵气、拓展各条经脉，让他消耗了太多的灵力，为了补充消耗，他只得吞服了大量的蕴灵丹。

    通常情况，练气期每天最多也只能服用一粒蕴灵丹，再多的话就会留下丹毒，需要耗费大量的时间去炼化，有些得不偿失。

    雷闪这次为了渡过雷劫，在三天之内便服下上百粒蕴灵丹，体内已是积累了大量的丹毒。

    他必须在筑基后立即开始炼化一部分丹毒，然后再在一两年之内将剩余的丹毒全部炼化，才能免除丹毒带来的后患。

    这次炼化的丹毒越多，留下的隐患自然就越小，完全炼化丹毒的时间也可大大提前。

    除此之外，因为最后关头灵力仍是有些不足，他不得不消耗了大量的体力，让他迅速变得瘦削，面颊也是迅速凹陷下去，几如骷髅。

    看到雷闪如此凄惨的模样，雷芸不由感到阵阵的心酸。

    不过，雷闪此时刚刚筑基成功，容不得丝毫打扰。

    加上他现在也不适合服用任何丹药，她除了帮忙护法，却是做不了什么。

    幸好，成为筑基修士后，已可直接使用灵石补充灵力。

    灵石内蕴含的灵力，练气期直接吸收的话，会损伤到经脉，所以必须在筑基之后，才可这样进行。

    他直接从储物袋中摄出两块灵石，两手各握住一块，开始炼化丹毒、补充消耗。

    两道光膜将这两块灵石包裹，丝丝灵气迅速被他吸入体内。

    不过片刻，两块灵石便化为两团粉末，被他随手抛落。

    随即，他又取出两块灵石……

    直到次日清晨，他才算初步炼化体内丹毒，外表虽然还是显得有些瘦削，但至少看起来没那么吓人了。

    略微内视之下，发现一切非常理想，丹毒清除了大半，剩下的部分也被很好地压制下来，可以在今后一两年内慢慢炼化不迟。

    一切顺利的话，完全有可能在三个月内将绝大部分丹毒炼化。

    剩余的少许丹毒，却是早已渗透到全身经脉穴窍之中，没有一两年时间很难彻底炼化干净。

    但只要持之以恒进行炼化，一般也是不会有什么影响。

    也就是每天需要耗费那么半个时辰左右，还可以顺带疏浚一番经脉穴窍，倒也不能算是无用功。

    体能的消耗也在灵力的滋养下恢复了许多，其后只需适当食用一些食材，便可慢慢恢复过来。

    看到雷闪长身而起，凌源、雷芸忙上前扶住了他。

    这时，雷动、霍当也带着几个执事走了过来，一起来祝贺雷闪成功晋升筑基。

    至此，雷霆宗已是拥有六位筑基，综合实力足以位列南堀县之首。

