    能打职业的都不是傻子。

    此刻，看到洛的位置，EDG几名队员心里隐隐有了猜测。

    这是……继续蹲SSG下路双人组的节奏？

    想到这里，EDG几名队员吸了吸气。

    “不当人了啊，秋。”厂长喃喃说道。

    ……

    解说席。

    “洛没有选择回城，而是去了防御塔旁边的草丛里。”管泽元疑惑：“这是…想要做什么？”

    “难道，他们不怕被SSG发现？”

    紧接着，管泽元似乎想到了什么，瞪大眼睛道：“不会吧！他们不会是要继续蹲SSG下路双人组吧。”

    “应该不可能……”记得看着屏幕，也是不太敢相信EDG会这么做。

    因为，这明显就是rank的套路啊，还是炸鱼时候才会用的套路，把SSG当鱼了？SSG难道很像鱼？

    然而，话音未落，就看到霞也跟着洛进了草丛。

    这就已经很明显了，EDG下路真的要搞事。

    “不会真被他们给抓到吧。”管泽元眼睛直勾勾的盯着屏幕，心态崩了。

    “盯上尺帝和corejj了是吧。”

    “有一说一，秋哥这手狂抓下路够打击心态的。”

    “这局SSG稳输，能把SSG下路心态打崩是最好的。”

    “EDG现在是真滴猛，如果不是知道这是世界赛，我以为EDG在打人机呢。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    EDG的碾压让所有人欣喜若狂。

    谁能想到，EDG经过小组赛的失利以后，竟然像是换了一支队伍一样，一路过关斩将，展现出了统治级别的实力呢？

    “真有不破不立这说法？”

    “传奇不熄，今年主题里的传奇莫非是EDG？”

    “RNG势头也猛啊，相比于EDG夺冠，还是更希望RNG拿下今年的冠军。”

    “臭HZ！做梦呢？剑指断了没有？”

    “呸！死猪杂，EDG能夺冠我吃屎。”

    ……

    SSG选手席。

    小炮、宝石骑士泡在泉水里。

    ruler和corejj对视一眼，然后同时摇摇头。

    炸了！彻底炸了！

    小炮选出来的意义是什么？推塔！

    一旦推塔节奏没有打出来，小炮的定位就会很尴尬。

    最主要就是经济问题。

    没有推塔带来的大量经济，小炮的发育就会滞后。

    一个没经济的AD，还不是大嘴那种后期大核……能有什么作用？

    SSG这个阵容选出来，更偏中期团战。

    皇子和凯南进场、配合岩雀打出巨额aoe、小炮收割……

    而宝石骑士的作用，就是在队友进场的时候，给队友套大招。

    所以，宝石骑士多死几次都无所谓，重点就是是小炮的发育。

    只要小炮发育正常，收割到一个C位，团战就能打赢。

    但现在……

    小炮这发育别说收割C位了，容易被对面当成小兵补了。

    corejj：“咱们不能再死了啊。”

    ruler点点头，“这次我小心一些，他们绝对找不到机会的。”

    两人一边奔着线上走去，一边在语音里交谈。

    他们并不知道，在他们正前方，接近草丛的位置，有两个人正在等着他们。

    “小炮、宝石骑士正在回线，似乎没有发现线上有人……”记得压低了声音，和做贼一样，“要遭重了啊。”

    “这……”看着屏幕，管泽元心情有些复杂，“能意识到？”

    “近了…更近了……”

    “还没有意识到。”管泽元忽然大声道：“哎呦！这SSG下路双人组没了啊！”

    话音刚落，就看见洛开始大招，整个人化作一团流光，瞬间出现在小炮和宝石骑士的脸上。

    要说S7开团最强的辅助是谁？洛说第一，没人敢说第二。

    这个时候，洛还能R闪。

    什么概念？即便是职业选手，单凭反应也不可能反应的过来。

    所以，无数名场面都是洛打出来的。

    只是一瞬间的功夫，洛便将小炮和宝石骑士魅惑住。

    “啊？！”

    ruler和corejj万万没想到，霞洛竟然没回家，而是在这里蹲他们。

    “阿~西八！”

    ruler爆了一句粗口，狂按键盘！

    他不能再死了啊。

    而corejj，此刻已经放弃挣扎，满脑子都是刚刚ruler说的话：“他们绝对找不到机会的。”

    ruler…你有毒吧！

    只是，场上没时间给他吐槽。

    魅惑成功，洛再接W技能盛大登场，将两人击飞。

    “洛一套连招，将小炮和宝石骑士抬了起来，霞开启W技能……”记得语速飞快：“霞洛伤害很高，而且霞手里是有倒钩的。”

    “动不了啊，霞洛伤害怎么这么高？”管泽元声音拔高：“倒钩！倒钩能不能命中？”

    场上，霞的倒钩出手。

    小炮、宝石骑士此时还处于被控制的状态，怎么可能逃得掉。

    这记倒钩，几乎是必中的。

    只见，无数羽毛从小炮和宝石骑士身上穿过。

    下一刻，让人震惊的一幕出现了。

    小炮和宝石骑士的血量，竟然嗖的一下便消失不见，被倒钩瞬间清空。

    “Double kill！”

    系统的击杀提示音响起。

    双杀！对位双杀！

    “倒钩命中SSG下路双人组，伤害太高了，这是什么伤害啊！”记得激动道：“双杀！霞直接拿到了双杀！”

    这时候，一旁的管泽元沉默不语。

    “这波EDG的下路太灵性了。”记得继续道：“SSG这边肯定也想不到，霞洛竟然没有回去补装备，而是蹲在草丛里。”

    “打的很秀。”

    “Qiu选手的指挥风格很奇怪……经常能够出其不意，但细想却又在情理之中。”

    “有Qiu的指挥，EDG比以往强了不少，今年他们很有机会。”

    ……

    “这也行？”EDG队内，EDG几名队员被惊到了。

    mouse挠挠头：“怎么感觉对面一碰就碎啊。”

    “伤害太高了。”厂长：“下路带的双雷霆，霞的倒钩伤害又拉满，洛的点火甚至都没用上。”

    “下路无敌了啊…SSG这还怎么打？”

    这几波连续的套路以后，双方心里都清楚，SSG已经不可能翻盘了。

    游戏里。

    SSG下路双人组再阵亡一次，霞和洛对线拆掉了下路一塔，也是本场比赛的一血塔。

    回到泉水后，洛的香炉直接掏了出来。

    原本霞洛的战斗力便数一数二的高，现在洛的香炉一出……SSG还怎么打？

    “乱杀的节奏啊。”

