    男人冷冷一嗤，“可笑至极！”他毫不留情的冷嘲热讽，“温惜，你的脸还真大，也不看看自己什么身份，我怎么会看上你，若不是你几次三番的勾引我欲擒故纵，我看都不会多看你这样的女人一眼！”

    “也是。”温惜嘲讽的一笑。

    他怎么会看上自己。

    心底，却刺痛了一分。

    冷风吹着雨水进入了山洞。

    她打了一个哆嗦。

    没有想到，上午还是炎日，晚上会冷成这样。

    “陆总，你怎么会在森林深处。”是，为了她来的吗？

    温惜的眼睛里面有一抹腾起的微弱亮光。

    背后，陆卿寒薄唇抿着，山洞里面只有一簇柴火光芒，他看着女人纤细的背影，容颜冷峻，“我走散了。”停顿了几秒，他添了一句，“碰巧，遇见你了。谁能想到你这么蠢，能走到里面去。”

    “哦。”温惜悠悠的说，“我蠢，我走到了森林深处，那，陆总你呢？”

    男人咬牙，“温惜！”

    后半夜。

    男人陷入了昏迷。

    温惜一直守在陆卿寒身边，她喊着他的名字，“陆卿寒，陆卿寒！！”

    “陆卿寒，你别睡！！”

    这里又冷，男人还发着高烧，如果睡着了，后果不堪设想。

    她拍着他的脸颊，“陆卿寒，你睁开眼睛。”

    男人迷迷糊糊的睁开眸。

    他的视线有些看不清楚，思绪也乱了，隐约看着一个女人的轮廓。

    她的嘴一张一合，眼睛很亮。

    可是他却听不清楚她在说什么。

    这一张脸，逐渐跟自己记忆深处的一张稚嫩的脸颊重合。

    是她吗??

    “你……”

    眼前，一阵阵黑暗。

    陆卿寒闭上了眼睛。

    温惜惊慌的喊，“陆卿寒——”

    凌晨3点，雨停了。

    温惜拿着手灯一个人跑出了山洞，她的脚伤崴的很严重，此刻脚踝都红肿起来，但是她顾不得脚上的伤口，这里是原生态的丛林，里面可取的药物很多，她必须想办法，要不然陆卿寒真的挺不过去高烧。

    以前跟外婆上山采药，她对很多草药都很敏感，只不过此刻视线漆黑，毫无方向，她可控范围很少。

    忽然，一道蓝色的光线在天空中炸开。

    是信号弹！！

    温惜看着头顶的方向，立刻朝着这个方向跑过去。

    有人来救他们了！

    她的眼前腾起希望，刚刚下过雨，脚下湿滑都是泥坑，温惜不知道跌倒了多少次，跌跌撞撞的，朝着信号弹的方向跑过去。

    “噗通”一声。

    温惜被石头绊倒，她双手撑着手臂，艰难的想要爬起来，但是眼皮越来越沉，眼前也一阵阵发黑。

    她的力气，好像用光了一样。

    可是，陆卿寒还在等着自己。

    她双手撑着。

    掌心好像被什么划破了，腿上也是。

    她难受的大口的喘息着。

    就在这个时候。

    “队长，这里有人——”

    江淮与连忙跑过来，看着倒在地面上的女人，几步走过去将她扶起了，女人的一双眼睛湿润很亮，她紧紧的抓住了他的手臂，“陆卿寒在山洞里面，你们快过去，他被，被毒蛇咬到了。”

    她的声音越来越微弱。

    “快点……”

    说完，女人慢慢的合上了眼睛。

    江淮与立刻吩咐手下，“快去！”

    他摘下手套，伸手覆盖在她的额头，这个女人烧的不轻，抬起头，看着夜空，他冷静的吩咐手下，“发射红色的信号弹，告诉他们已经找到人了，情况危急，立刻联系直升机救援！”

    “是！”

    他低头，看着怀中的女人，伸手取下了手套，拨开了女人脸上的发丝，脸很白，长得也漂亮，这就是，风珏口中有趣的女人，陆卿寒为了这个女人只身来到森林深处。

    这个女人，倒是不简单。

    —

    医院里面。

    温惜睁开眼睛，正在给她换药的护士看到她醒了，连忙按铃叫了医生过来。

    医生一番检查，“嗯，已经没事了。”

    温惜看着周围，空气里充斥着消毒水的味道，这里是医院。

    她得救了。

    护士说道，“温小姐，你现在觉得怎么样。”

    温惜看了一眼护士胸前的工作牌，“这里是市医院，我昏睡了多久了。”

    “一天，你们是昨天早上7点送来的，现在是晚上8点。”

    我们……

    温惜呢喃着这两个字。

    她忽然睫毛颤抖了一下，陆卿寒呢？

    “跟我一同送进来的那个男人呢，他怎么样了？”

    “你说陆先生吧，他在509号病房。”

    温惜下了床，来到了509病房门口，医生正好从病房里面出来，房门开合之间，温惜看见沐舒羽也在病房里面，坐在病床边。

