    “仅仅是将其挡下来可远远不够。”

    艳姬摇头，缓缓踱步的同时，气息明显有些不稳。陆小天敏锐的发现艳姬似乎受伤了，只是在他面前一直压制着气息的波动，刚才相处这么久，竟然没有发现什么异常，这艳姬倒是隐忍得不错。

    显然艳姬是忌惮陆小天，在这种险恶的情形下打什么其他的坏心思，虽然对方未必是怕陆小天动手，可一旦陆小天真的与帝袅魔鹏联合起来，对于艳姬显然没有任何好处。帝骁魔鹏她尚且已经抵挡不住，更何况再加上此时已经能隐隐抗衡帝骁魔鹏分身的陆小天。

    “前辈尽可放心，就凭前辈与密宗佛门的渊缘，我也不会与帝骁魔鹏联手对付前辈。”陆小天见艳姬神色有异，只是淡然一笑道。艳姬一直在用言语试探他，他又何尝不是想从艳姬嘴里尽可能多得知一些东西。原本艳姬通过那紫青木鱼认出了他的身份，按照以往的习惯，一旦确定艳姬现在并没有存留多少实力之后，陆小天必然会将其封锁进青果结界之内。

    只是出了应狼天与畟蝎那缕神识用秘术出逃的事情之后，陆小天对于青果结界的牢靠性也不像以前那般笃定了。

    更何况眼前的艳姬可不仅仅只是一缕神识而已，一旦被其带到青果结界，伤势徐徐恢复之后，对方能做的事情显然比起应狼天那一缕神识要多了太多。此时陆小天也不敢小看任何一个修炼到仙君层次的强者，哪怕对方由于各种原因已经实力大衰。只要对方愿意，哪怕他再小心，可在动则数千甚至上万载的过程中，陆小天也没办法保证自己始终能紧盯着艳姬这样的强者。

    就如同之前自己在修为上突破境界的时候，也难免会的疏忽一时，而对于艳姬这样的强者而言，哪怕是只是那么一瞬间的疏忽，也足以让青果结界内出现陆小天难以想象的变故。另外元始剑魔修成魂元剑体之后，也是一个极大的变数，便是黑龙也已经无法降住此时的元始剑魔。

    原本陆小天还以为元始剑魔到了青果结界之后，已经变成了一条老咸鱼，可这条老咸鱼却是真的翻身了，更何况原本实力比起元始剑魔要来得更强的艳姬。

    “帝骁魔鹏这家伙确实将速度修炼到了极致，这次他来势汹汹，明显是冲着我而来，在你一迷宫前，我已经被他击成重伤，现在不堪一战，否则也不需要藏身此处。不过真要对付这魔物，倒也并不是没有办法，将他引至万棘洞便可。在万棘洞内他的速度难以施展。你助我打开万棘洞的封印，我去里面等他，你再带他过来。”艳姬很快便有了定计。

    “万棘洞是什么地方，不能直接利用此处的石佛大阵对敌吗？”陆小天问道，他需要防备的绝不会只有一个帝骁魔鹏而已，艳姬对于陆小天而言过于神秘，在没有一定的把握之前，陆小天也不敢轻易完全听凭艳姬的安排。

    “你要是能控制此处的石佛大阵对敌，我也没意见。”艳姬没好气地道，“你小不用疑东疑西的，就凭你龙族的身份，我还用得着在这密宗佛境内害你？只要出去透露一声你是龙族，鸿皓天庭，玉玄天庭的人谁会放得过你。”

    “那万棘洞确实凶险非常，里面的七情噬魂棘乃是密宗佛门原本用来锤炼弟子用的，一旦沾上，便是天仙级的实力，旦有七情杂念，便会为这七情噬魂棘所伤，里面妖棘密布，便是那帝骁魔鹏，一旦沾上，也难免要受其所创。”

    “这里面的是那七情术命丹的丹方，以那七情噬魂棘的花瓣为引，炼制成丹药，便可以解此害了。你作为三品丹圣，前去一观之后，自然明白我说的有没有虚假。”艳姬似乎早就看穿陆小天的心思，又抛给了陆小天一道玉简。

    陆小天接过玉简，神识一扫，便将里面的丹方看了个一清二楚。艳姬说得不错，丹道上达到他这样的地上，又有了丹方的情况下，只要看到那七情噬魂棘，他便能看出这丹方是否有用了，至于丹方是假有改动的问题，艳姬要在如此短的时间内将一道丹方改动得连他都看不出破绽，便是四品丹圣，如此短的时间内也未必就有这个能力。

    这七情术命丹除了的七情嗜魂棘的花瓣之外，其他所需的一些仙村陆小天的青果结界内就有，这么多年下来，陆小天在鸿皓天庭走了不少地方，再有此前和七玄堂的合作，青果结界内已经罗列了大量的各种仙材，而此丹只要有了主药，其他仙材哪怕缺失一些，丹药炼制出来也依旧是有效的，只是效果相对差上一些便是了。

    “好，那就这么办。”陆小天点头。两人一路出了这石佛大阵，往万棘洞的方向而去，据艳姬所说这石佛大阵的进难出易，不过看到艳姬几乎不受多大阻滞便带他出了石佛大阵，陆小天越发肯定对方与密宗佛门之间有着非同一般的关系。

    数日之后，两人来到一处虚空，一座巨大的山体横亘在眼前。

    “那山腰处有一道化龙池，密宗佛门当年豢养的不少蛟蟒皆在此化龙，你降服其中龙气，便可开始打开通往万棘洞的禁制了。密宗佛门也曾有过鼎盛时期，在这化龙池内化龙的妖物不少，积攒下来的龙气，混杂的妖气亦是非同小可，你便是已经晋阶天仙级龙族，也未必能轻易应付下来。要解开此地禁制不仅仅是要需要从禁制上着手，还要解决化龙池的威胁。”艳姬看向远处的巨大山体道。

    “好。我去那化龙池看看。”陆小天点头，随即飞身上前，倒是怪不得刑士远，简天罡两波人手都各自带了一名天仙级龙族过来。

    而后面昊天摇这些魔界来人也追捕龙族强者。这密宗佛门秘境里面果然与龙族有些莫名的关系在里面。就是不知道密宗佛门的覆灭与龙族之间是否存在某种关联。

