    临近五月，大的消息憋不住了。

    “惊爆！岩田监督最新力作入围戛纳电影节！”

    “大问题！岩田监督给电影起的名字为什么这么奇怪？”

    “《这个杀手不太冷》会不会像《杀死那个男人》呢？”

    “大成功！《杀死那个男人》票房突破40亿！”

    戛纳电影节临近了，关于入围影片这件事，一早就有不少人在讨论。

    当然了，许多人都在期待一件事，那就是岩田武有没有可能再度入围。

    好像最近的两年，他简直是日本电影的希望。

    但是，毕竟这是电影，电影啊！

    要不要这么高产？

    就好像生产队的驴都没这么能干的吧？

    所以，日本人虽然可能对生产队的驴是如何工作的并不太了解，但他们也担心。

    岩田监督可能不会有新作了吧？

    结果，大吃一惊！

    岩田武竟然还有新作搞出来！

    虽然，之前有些小道消息也是说了，岩田武在拍摄新片呢，可是，毕竟那是小道消息，不如现在这个惊爆。

    新作直接就入围了戛纳电影节！

    而且，还不仅仅只是入围了，还有依旧在上映的老片《无间·新世界》票房方面取得了突破。

    40亿！

    这个总票房好像对于岩田监督而言，也不是特别的突出。

    可是，这个成绩已经相当相当出色了。

    当然了，也有人肯定会出来吐槽一波。

    这部电影上映的时间也太长了，取得这种票房还不是正常的吗？

    再说了，这部电影也不如你岩田武上一部，恐怕是没有了中森明菜吧？

    这次就算是入围了戛纳，又能如何？还能拿什么大奖吗？

    没错，这些风凉话当然是来自于杰尼斯的人，那个女帝还在时不时的搞偷袭呢。

    嗯，偷袭一下岩田武，不讲武德。

    只不过，这种偷袭似乎也没什么用，大家看着还挺乐呵。

    可不管怎么说，《这个杀手不太冷》终于要跟大家见面了。

    许多的细节也都公布出来，于是乎，有人就注意到了一个特别之处。

    “中山忍？为什么这部电影还是她？”

    “作为中山美穗的妹妹，在我的印象中，记忆最深刻的就是那次她在等姐姐下班。”

    “等姐姐下班怎么了？”

    “她唱了一首歌。”

    “唱了一首……咳咳，还是不要说唱歌的事情了吧。”

    这个特别之处到底有多么的特别呢？

    电视台，都为了小忍而在综艺节目上讨论了起来！

    为何如此？

    简单的计算一下就知道了，从《凶暴的男人》到《那年夏天，宁静的海》再到这部《这个杀手不太冷》！

    对喽，就是这样！

    三部电影，三都入围欧洲三大电影节的两个，而女主角，全都是她中山忍！

    啊呀，以前竟然没有注意到，她一个只有十六岁的小姑娘，竟然就这么静悄悄的以散三部电影，还都是女主角的身份，三次入围欧洲顶级电影节！

    这是什么情况？

    为什么大家忽略了她呢？

    这个……艺能界的内部人士，在谈到中山忍这个小姑娘的时候，实在是没办法不谈到她的歌唱。

    雀食，这个真的没办法忽略。

    那歌声直击灵魂！

    因为姐姐是大明星，小忍出道之后不久，便跟姐姐一起搞联动。

    就好像，姐姐下班，她等着。

    很乖巧的姑娘，还很漂亮可爱，能让她就干等着？

    摄影机在干什么？

    没错，其实就是一种明星的炒作手段，这是东宝跟周防那边联合搞的。

    不算新鲜，可也挺有趣，而且，十分的受到粉丝们欢迎。

    姐妹花，这是真正的姐妹花，都非常漂亮，对不对？

    而且，两姐妹还有共通点！

    中山美穗唱的如何？

    大家觉得唱的很漂亮。

    中山忍呢？

    等姐姐的时候就唱吧，结果……大家印象十分深刻了。

    比较她姐唱的还好看！

    没办法，还能怎么形容呢？

    还好，当许多电视台嘉宾吐槽完了小忍的歌唱之后，大家还真的就聊起来，中山忍的演技了。

    “演技方面……我觉得是没有痕迹！”

    “至少在前两部电影里，我所看到的演技，就只有纯真二字！”

    “你们不要帮着吹了！还不就是本色演出？”

    于是乎，得出结论了。

    中山忍虽然三次入围欧洲顶级电影节，可目前看到的，前两部电影的表现，她的演技实在难以称得上是多么的出色。

    只能说是纯天然吧。

    简而言之，不能说一点儿演技没有，只能说基本不用演技。

    所以，大家才忽略了小忍。

    如此这般，找到了答案的各位，会有何等的期待呢？

    《这个杀手不太冷》会不会在戛纳取得一些突破呢？

    ……

    戛纳。

    碧海蓝天，米白色的沙滩。

    小忍对来自家乡日本的许多人的期待，一无所知。

    此刻的她，只是穿着一件连体的泳衣，十分类似死库水，然后，十分畅快的在戛纳这阳光海岸，肆无忌惮的玩着。

    “大叔！大叔！”

    “哦？”

    “你也下来呀！这海水好清澈呀！”

    “你自己玩吧。”

    看，小忍这丫头多好，还想着她大叔。

    只可惜，岩田武这货现在只是躺在沙滩的躺椅上，仿佛一句没有生气的尸体。

    这个……怎么回事呢？

    事实上，不光如此，岩田武这脸上还有厚重的黑眼圈，甚至还有意无意的躲着头上的太阳。

    更像一个吸血鬼。

    没办法，这真的不能怪他。

    最近啊，咱们的岩田监督为了写剧本，可以说是肝到爆了。

    可惜，到了这戛纳他还是没有完成。

    总不能不来吧？

    就这么的，出现了如此状况。

    小忍在海水中嘻嘻，岩田武躺尸，也算是相得益彰。

    不过，小忍现在可是有个小小的隐藏任务。

    于是乎，没多久，便有一道阴影笼罩在岩田武的身上。

    “大叔，大叔。”

    “唉，你这丫头怎么不去海里玩呀？”

    以岩田武的想法来说，之前在威尼斯，那边实在是太贵，他跟小忍没舍得玩。

    后来那次去戛纳，两人也是收着。

    这次不同了，岩田武他不差钱儿，至于这租躺椅以及太阳伞，完全不在话下。

    而且，此处可是下榻酒店的私有沙滩，比外面那些……得说一句，那些老外实在是太开放了，真就不穿衣服。

    所以，小忍应该全心全意的玩水才是呀。

    来他这里，干扰他岩田监督睡觉，算是怎么回事？

    微微的睁开眼，看着小忍这丫头的脑袋在自己的正上方。

    说真的，这丫头也是长大了，眼看着要成个大姑娘了。

    哦，还是把眼睛闭上吧，反正这丫头如果想拉自己去海里玩，那就是……就好像催更通辽可汗小约翰，你再怎么催也是没用的！

    岩田武是铁了心在这躺椅上度过今日的余生了，可小忍这丫头也是铁了心。

    她想问问。

    “大叔，这部电影，你当初是怎么想的呀？”

    “什么当初呀？”

    “就是说，写《这个杀手不太冷》剧本的时候。”

    “哦，我能想什么？”

    “哎呀！你这个懒鬼！我是想说，这部电影你是为了明菜姐才拍的吧？”

    “这个……”

    岩田武关于这个问题，特别是面对小忍，还真有些不太好回答。

    因为当初，不是明菜希望能给小忍一个礼物嘛。

    岩田武他其实也准备了一个礼物，就在电影里。

    可眼下怎么说呢？

    好像也确实是为了明菜。

    这个电影里的达子，似乎也跟明菜有那么一点联系。

    “怎么？这个问题这么难以回答？”小忍这脸上笑嘻嘻的，她得意的很。

    “你哪来这么多问题，让我好好睡觉！”岩田武选择了不回答。

    “啊？怎么可以这样？”丫头这个气呀。

    事实上，小忍她知道一件事，那就是……明菜姐也来到了戛纳。

    她呀，得帮明菜姐保密。

    看来这个任务似乎很容易完成，大叔这个家伙一直在睡。

    但，就这么的让大叔安稳睡觉？

    “大叔，我发布新歌了。”

    “什么？你又来荼毒日本歌坛了？”

    “你说什么呢！”

    “我只是说事实而已。”

    “那好吧，我就先给你唱一下好了，我来喽……”

    “别，啊……救命……”

    沙滩上，大叔跟小忍十分欢乐呢。

    ……

    这次来戛纳，明菜是相当保密的。

    自然的，名义上还是拍MV。

    但实际上，明菜是想看看自己男人的那部最新力作。

    以及，她想给阿武一个惊喜。

    于是乎，秘密的到来，没有通知阿武。

    就这么的，一直到了戛纳电影节开幕的那天，她终于展开行动了。

    《这个杀手不太冷》竟然被定为了开幕影片。

    有趣的是，在卢米埃尔大厅放映的电影中，还有一部美国来的电影。

    由知名影星尼古拉斯凯奇主演，名字叫做《我心狂野》。

    好像这部电影很厉害，一听名字就很厉害的那种。

    明菜不想那么多，她准备先观赏自己男人的电影。

    结果...

    一开场，明菜就被牢牢的吸引住了。

    阿武出演一个杀手，竟然是如此的合适吗？

    想到这里不禁就笑了起来，明菜这是又回忆起静香说的那些话。

    自己跟阿武就这么的不合适吗？

    不！

    我们很合适，他就算是个杀手，我也爱他。

    ……

    PS：不好意思说四更，但黑车真的尽力了，去睡觉了，求个订阅，求票票，多谢。

