    对于秦风的来历，他们可是非常的好奇。

    除了想了解秦风，为何拥有了月华之力以外。

    更想知道，究竟是因为什么，才导致外面的灭煞之气消散。

    如今的天武大陆，又变成了什么样子。

    面对月灵族女王二人的邀请，秦风自然没必要拒绝。

    况且！

    他本来就打算，了解一番，整个上古神魔战场遗址的事情。

    想要知道当初，为何整个神魔战场遗址，会被灭煞之气笼罩封锁。

    从此，便再也没有了消息！

    以至于！

    外界的天武大陆，都认为月灵族等古老种族，已经被灭了族。

    微微一笑，秦风便平静的回答道：“盛情难却，秦风怎敢拒绝？”

    宠辱不惊！

    胜似闲庭信步！

    如此一番表现，自然又让月灵族大王、女王，高看了两眼。

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “本王，一定会盛情款待阁下！”

    月灵族大王哈哈大笑，衣袖一卷，便徒手将身前虚空撕裂，出现了一个虚空通道。

    问鼎境大能！

    已经触摸到了空间法则力量，能够以一己之力，强行破开虚空，构建虚空通道。

    这虚空通道，与造成的虚空裂缝不同！

    它乃是问鼎境大能，利用自身对于空间法则的领悟，开辟出来的通道。

    在里面行走，非常的安全，没有丝毫危险！

    同时，通过虚空通道赶路，那可要比自身飞行快出不少倍，几乎是堪称瞬移！

    只需眨眼功夫，便会出现在通道另一头！

    至于虚空通道的长度，那就得根据自身修为实力，来决定了！

    嗖嗖嗖！

    一行几人，也没有犹豫，便这样进入了虚空通道。

    “嗡！”

    也就是眨眼间功夫！

    秦风甚至都没有来得及，看清楚虚空通道的情况。

    下一秒钟！

    他竟然就出现在，月灵族的王宫大殿里面。

    望着虚空之中，缓缓恢复正常的通道，仿佛没有丝毫影响一般。

    秦风也不得不感慨，问鼎境强者的恐怖手段。

    这般本领，堪称瞬移！

    用来躲避敌人追杀，或者追杀敌人，又是何等逆天？

    也难怪！

    整个天武大陆上，都在传言一句话——问鼎之下皆蝼蚁！

    像知命境武者，在问鼎境武者面前，只怕会被戏耍得毫无反抗之力。

    或许！

    也就只有半步问鼎境武者，初窥到了一丝空间法则之力，还能勉强抗衡一二。

    不过！

    也仅仅是抗衡一二罢了，想要真正与问鼎境为敌，那几乎没有太大的可能性。

    毕竟！

    当初秦风，从弥元之域秘境逃脱的时候，足足有五名半步问鼎境联手，才勉强打开了一条虚空通道。

    而且！

    那个虚空通道，非常不稳定，几乎随时都会崩溃掉！

    如此！

    便可以猜测出来，真正的问鼎境与半步问鼎境，差距是何等巨大！

    ……

    大殿之内！

    月灵族大王与女王，坐在最上方，而叶清儿坐在左边位置，秦风则是坐在最右边位置。

    身前的桌子上，摆放着各种珍贵的灵果，以及美酒佳肴。

    “秦风小友，本王敬你一杯，多谢你在秘境里，如此照顾清儿的安危！”

    月灵族大王端起酒杯，对着秦风认真说道，将手中酒杯一饮而尽。

