    原縻吞下宝灵精气之后，立刻把气机收束，同时不断在现世转动来去，以此躲避追剿。

    本以为这一次又会是一场看不见尽头的追逐，可没想到，只是稍加躲藏，便就成功脱逃出季庄法力摄拿，而后全力收束气机。

    只是等安定下来，他也是意识到，方才应该是有人相助自己，不然哪有那么容易从季庄手下走脱？

    他猜测这可能是曜汉老祖所为，虽不明白其人为何如此，可他觉得定然没存什么好心思，虽看似欠了人情，可这一回他可没主动去求，所以现在他所思所想，就是尽量远离这两人，免得再被牵扯入两方争斗的旋涡之中。

    季庄正出手之际，被一股伟力相阻，法力顿时落在了空处，再查看时，已是失去了原縻踪迹。他知道这是曜汉老祖出手搅扰，不由深皱眉头。

    不过对方力量一触即收，暂还没有越过他心中容忍底限，所以他哼了一声，只当没有发生这回事。

    对于一个跳脱在外的造化宝灵，他是怎么样也不可能放过的。

    要是此人又找到什么同类吞夺，使得那一位存在的伟力也因此提升，那么其背后那大德也或会提前归来。

    现在他以手中造化宝莲之力隔绝诸法，压制同道修为，力量用去很多，已是抽不出来多少了，且还要留下一部分余力用来防备诸人，所以这事只能凭借自身伟力去解决了。

    他想了一想，以法力化出一封书信，就往布须天那处送了过去，这是希望张衍能与他一起剿杀此辈，实际上他对此也没有抱什么太大希望，只是存着万一心思试上一试罢了。

    曜汉老祖这时也是看到季庄向张衍去书，微微眯眼，随即呵的一笑，他相信张衍与自己一般，也是乐意看到这般景象的，所以绝然不会来插手此事。

    除非原縻当真修为暴涨，直入二重境中。可不管求内求外之法，都是需要过解真这一关，凭原縻心性，又哪有这么容易过去？就算过去了，又哪来资粮给其入到二重境中？且他们三人一感到威胁，哪怕不用书信求援，也一定是会主动出手镇压此僚的，所以其人怎么也是没有机会的。

    除非……

    他这时忽然想到一个以前忽略的可能，神情也是变得有些严肃起来，暗中默运法力推算了一下，心思数转，暗忖道：“虽是无甚结果，但或许该小心一些了，需知彼辈也不见得会安分……”

    张衍收得季庄送来书信，看过之后就驱使法力将之化散了。

    他也是看得明白，原縻本就是曜汉、季庄两人争斗的棋子，他也没有必要去插上一手。

    对他来说，那一位存在才是危险源头，只要确保其不至于将那一位大德引来了回来便可。况且两人现在越是争斗，便越是无法来顾及他，他正好趁此机会尽快使得布须天成为自己攀登三重境的台阶。

    早些时候他虽也曾观望至布须天深处，并从中窥得不少玄妙，可那时候因为阴阳二力未曾合一，而且他当时主要目的是为了成为布须天御主，所以忽略了一些对那时来说并不十分重要的东西。

    而在得了那位大德所传递出来的意识后，才发现自己仍有许多地方未明，仍需回头再做梳理。

    他又推算了一下，大概百年之内，自己传下的道法将会迎来一番兴盛之机，只消好生维持住，便就可稍稍隔绝异力，不过这里他也无法插手太多，就看那个道法种子能做到哪一步了。

    高晟图曾数次穿渡界天，但倒是头回见得界关之外有人守御的，不过这些人所说言语与原来界天之世人倒有几许相似之处，倒可能就是当初撤退到此的地宝仙国遗民。他斟酌了一下语句，道：“我自原来仙国旧址而来。”

    那为首道人初时不解，随即神色一变，又再打量了他几眼，道：“你等在此等着。”

    他示意同伴看住高晟图师徒二人，自己则是急匆匆下了法坛，大约半个时辰之后，此人才转了回来，言语稍加客气了一些，“二位随我来。”

    高晟图也不抗拒，只是传声高果，道：“稍候无有我吩咐，不必妄动。”

    高果连连点头。

    两人下了法坛，就来至坛下一座观阁之内，这里看去是招待往来之人的，布局开阔，布设鲜丽，还用帐幔隔开风沙，走道两旁侍立着一个个膀大腰圆的力士。

    高果能感受到周围之人望向他们的目光十分不善，传声道：“老师，这群人不怀好意。”

    高晟图道：“不用畏惧，且看其等想做什么。”

    现在他人地界之上，说不定还有什么大神通者在此，要是翻脸，逃也无处可逃，所以还不如看一看情形再说。

    没多久，那道人就将两人带到了正殿之中，一个老者坐在那里，他也不请两人坐下，沉声道：“你等是地宝国遗民？”

    高晟图正身回道：“有劳座上长者动问，我等并非尊驾口中地宝国遗民。”

    那老者道：“哦？你们难道不是从地宝国旧址到此的么？”

    高晟图道：“我师徒二人出外访道，一路去了不少地界，正好寻到仙国旧都遗落下来的两界关门，于是借此一渡，这才来得此间。”

    那道人却是呵斥道：“一派胡言，你等若不是地宝国遗民，那自不知那界关通向何方，如此也敢妄自越渡么？”

    高果不满道：“我师为求大道，曾去过数座界天，又哪里会在一座关门之前望而却步？”

    老者听他们言语，倒是有些相信了，原来地宝仙国这些人只会称呼两界关门为天门，可从来没有两界关门这个概念，在其等眼中，天地就只有三界，不过他没有贸然下得结论，问道：“那我问你等，你等说访道，那么原来又是来自何处？

    高晟图回道：“我乃山海界东荒海胜国人氏，不知座上长者可有听闻？当年访道之时，偶见前人所立两界关门，为怕错过机缘，故由此遁入，此后又穿渡两界，方才有缘来到此间。”

    老者听得他经历，不觉有些奇异，他摇头道：“山海界我未曾听闻，既然你等不是地宝遗民，那我也不为难你等了。且在此过往名册之上留下姓名，便自去吧。”

    高晟图走上前去，提笔写下自己与高果的名字，待要离去时，问道：“长者屡次提到地宝国，我来时见此国之中只剩下废弃城地，未知此国之人最后怎样了？”

    那老者轻描淡写道：“此辈妄称仙国，已为我都梁宗所灭，遗民至今无一留存。”

    高晟图恍然，看来地宝仙国原来那些人到了这一片地界，非但没有寻到存身之地，反而遭受了更大打击，座上之人对这等事并未作什么隐瞒，想来具体情况出去也不难打听到。

    他见再无什么事，拱手一礼，就带着高果离去了。

    那道人言道：“坛主为何就信他们了？”

    老者肯定言道：“这两人的确不是地宝之民、”

    那道人道：“坛主如何肯定？”

    老者道：“因为地宝之民居于地下不知多少万载，身上气机偏向阴浊，而这两人一身阳正之气，明显不是同一路数，且那人那人至多数百载岁寿，但法力却还高过我……”

    那道人不可思议道：“可是明明道法已是无法修持……”他说到这里，却是一下激动起来，“莫非他背后那山海界尚可修持道法？”

    老者也是目中泛起光亮，道：“这也正是我欲弄明白的，我当回去本界，向大法主禀告此事，你替我看着这二人，但不可做出过激之举，一切待我回来再定。”

    高晟图离开法坛之后，没有立刻离去，而是在四周走动了一下，设法了解了一下此间具体情况。

    这才得知，原来地宝仙国之人所拥有的两界关门并非自家所立，当年也是不知名的大能所留，且也不是一座，共在三个界域之内分布，由此形成三大仙国，彼此交通往来，各是繁荣了万余载。可是因为那时灵机很是孱弱之故，所以始终没有出得什么大能修士。

    那地宝仙国也是气数不济，本来正法已失，又遭道法断绝之制，千辛万苦迁入了这方天地之内以图延续国运，可是没有多久，又受到了都梁宗的侵袭，这一个外来宗派具体实力不好推断，但却轻而易举就将这三处仙国覆灭了。

    高晟图从此派种种行迹中可以推断出来，此派应当也是面临道法断绝的窘境，只是靠着丹药之类的东西还能支撑，恐怕也是如此，才不得不四处侵袭找寻出路，只可惜这注定是徒劳无功的。

    想到这里，他不由心思一动，这么说来，此间岂不是一个适合传道的上好地界？

    虽他之前解了心中道法之疑，可难说这必然是正确的，想要往前走，还需要更多同道，都梁宗能穿渡界天而来，那说不定就能寻到回去山海界的办法。

    有了这些思量，他便对高果道：“徒儿，我等明日不走了。”

    高果道：“老师不是要去找寻回去山海界的门路么？”

    高晟图笑道：“不用去找了，且也走不了了，过得几日，想来就会有人先来找寻我等的。”

    …………

    …………