    第80章 叶辰出手！【求推荐，求收藏！】

    莫云飞顿时大惊。

    看着面前的金色的护盾，他有些不相信，他现在你是渡劫境的高手，难道他还能败在一个护盾之下不成？

    莫云飞恼羞成怒，顿时朝着那护盾就再度冲了过来。

    他运转真气，又是强烈一击！

    轰！

    一声巨响。

    源源不断的力量顿时击打在了护盾之上。

    滋滋滋——

    只见，莫云飞的力量不断的击打这混沌，火花四溅。

    但是，无论莫云飞如何攻击，都打不破这护盾。

    莫云飞不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能？”

    这时候，他似乎是真的发怒了，祭出了一柄黑色的大刀。

    他手握黑色大刀，看着这金色的护盾。

    口中冷冷道：“我今天就不信破不开你这护盾！”

    他顿时用力砍下！

    火光四溅。

    但是，护盾纹丝不动，连一点痕迹都没有。

    “不可能.....这可是我的最强一击，怎么连一点痕迹都没有击打出来？怎么会这样？这不可能！”莫云飞摇着头说道。

    但是现实就是那样，他没有破开护盾！

    他退了回来，来到了天空之上。

    他看着仙缘圣地厉声喝道：“听闻仙缘圣地有一个无敌祖师，还请出来一战！”

    他破不开护盾，又想要和叶辰一战，无奈之下，他中只能用最传统的方法，喊战！

    “这护盾就是你布置的吗？我承认，你布置的护盾很强大，所以我想要看看你的真面目，可敢出来一战？”莫云飞继续喊道。

    莫云飞的声音传入了仙缘圣地之中。

    每一个人都听到了他的声音。

    这时候，只见叶辰最终叼着一根狗尾巴草，顺在仙瑶池旁大师姐徐秋雅的腿上。

    徐秋雅一席红衣，轻轻的坐在池旁。

    叶辰满鼻子都是大师姐徐秋雅的体香，好一个自在。

    徐秋雅轻轻的为自己的小师弟整理着头发。

    这时候，声音从外面传来。

    “小师弟，那莫云飞在叫你呢！”

    叶辰并没有起身，而是翻了一个身躺在大师姐徐秋雅的怀中，口中喃喃道：“我之前以为莫云飞能突破渡劫境界，应该有些实力才对，但是我现在明白了，他就是一只疯狗罢了。

    他破不开我布置的阵法，所以便开始狂吠了起来，先不用管他，等他多吠一下！”

    这时候，徐秋雅打量着小师弟，展眉笑道：“小师弟，你可真坏！”

    “师姐，我现在已经长大了，还有更坏的，你要不要尝尝？”叶辰轻笑道。

    “尝尝就尝尝，谁怕谁呀？”徐秋雅笑道。

    ............

    山门之外。

    莫云飞在天空之中，无能狂怒。

    他不断的攻击着仙缘圣地的护盾，但是一个金色的护盾，直接将他的所有攻击全部都挡了下来。

    而仙缘圣地之中。

    之前玉霄掌门和众多长老还有些担心，担心这黑魔宗攻破他们仙门，让他们血流成河。

    但是见莫云飞无论用什么方法都破不开仙缘圣地的护盾一分一毫的时候，他们全部都淡然了。

    玉霄掌门打了一个哈欠，看着莫云飞在外面无能狂怒。

    而仙缘圣地的弟子们都快要睡着了。

    这时候，玉霄掌门淡淡道：“师叔的护盾这小子根本破不开，大家都散了吧，该修炼的修炼，该休息的休息，老夫也要回去睡个午觉！”

    众人直接散去。

    这一操作，虽然没有对莫云飞造成什么实质的伤害，但是侮辱性极强啊！

    莫云飞透过护盾，见仙缘圣地的人现在已经不把他放在眼中了，更是大怒。

    “你是一个缩头乌龟吗？给我出来，出来和我决一死战！”

    “你要永远躲在这龟壳之中吗？”

    莫云飞疯狂的攻击着护盾，无能狂怒的说道。

    这时候，黑魔宗的一个长老来到了莫云飞的面前道：“宗主，看来我们已经打不开这仙缘圣地的护山大阵了，要不我们走吧！”

    “走？”莫云飞大怒。

    这仙缘圣地如此欺我，我怎么能够咽下这口气？

    传我命令，给我围住这仙缘圣地，不死不休！

    我就不信他们永远躲在仙缘圣地之中，永远都不出来！

    “是！”

    黑魔宗的教众们开始围着大阵，他们站的远远的，不敢靠近。

    要知道，这大阵可不仅仅护盾这么简单，金龙和飞剑的威力他们可是见识过了，他们不想死，所以不敢靠近护盾周围。

    莫云飞继续攻击着护盾，继续大声喝道。

    “出来，你给我出来！”

    但是，整个仙缘圣地，没有一个人理他。

    叶辰靠在了大师姐的怀中，慢慢的睡着了。

    这哪里是强敌来犯的态势啊，这叶辰过的比平时还要潇洒。

    一觉醒来之后，叶辰伸了一个懒腰。

    这时候，夕阳的余晖已经挂在天边了。

    叶辰坐了起来，轻轻的望着天边的红霞。

    而莫云飞还在大骂，想要叶辰出去与之一战！

    叶辰摇了摇头道：“这只疯狗怎么如此聒噪？”

    “任由他去吧，不用管他！”大师姐淡淡道。

    这时候，叶辰站了起来了，笑了笑道：“这疯狗不打，它就会越来越凶，既然他这么想要见我，那我就出去会会他！”

    叶辰说完，然后拿出了一个面具，带在了自己的脸上。

    “小师弟，你真的要去？”徐秋雅立即担忧问道。

    叶辰笑了笑：“放心吧，师姐你先回去温酒，等我斩了他，就回来喝！”

    叶辰带着面具，朝着仙缘圣地外面飞了出去。

    “你这是什么狗屁祖师，我看你是缩头乌龟，你还不敢出来吗？”

    “给我出来，我们一战！”

    莫云飞站在护盾面前，大声喊道。

    这时候，只见叶辰一席白衣，负手而立，整个人悬浮在天空之上，平静的看着莫云飞道：“都狂吠了一天了，你不累吗？”

    莫云飞回头，看到了白衣青年。

    只见白衣青年的身上气息庞大，身材纤瘦，看起来风度翩翩，只是在他的脸上，却带着一个白色的面具。

    “你就是仙缘圣地的无敌祖师？”莫云飞看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“正是！”

    “你终于出来了，我还以为你是一头缩头乌龟，躲在龟壳之中不敢出来呢？”莫云飞冷冷问道。

    叶辰笑了笑道：“刚刚是我的午休时间，为了你浪费我的午休，不值！”

    (本章完)

