    不知道你们有没有这样的感觉，当你欣赏一个人的时候，他眼睛眉毛鼻子嘴唇哪哪都看着顺眼，甚至连带着都能产生一种奇妙的美观效果。粉丝追星大概也属于奇妙美观效果的范畴。

    但是当你极度厌恶或者惧怕某个人时，他就算长得天仙下凡、潘安再世，你也会从心底产生一种疏离感，不愿靠近，不想靠近，不敢靠近。

    就比如，我现在和秦江未无意间的肢体触碰一样。

    我像触电似的飞快的甩开了秦江未的手，干巴巴的笑了两声：“多谢。”

    秦江未的脸上仿佛还带着和从前一样的笑容：“不用谢，能帮到大小姐是我的荣幸。”

    我别过脸皱了皱眉，这话听得怎么这么膈应人呢？

    是我的错觉吗？

    秦江未说话好像透着一股阴阳怪气的感觉。

    柳爷爷关心的问：“没事吧？”

    我连忙摇摇头：“没事。”

    柳爷爷还在这里，柳家大哥就跟在后面，就算秦江未想对我如何恐怕也没这个胆子和机会。想到这里，我才稍稍安抚下内心的不安，继续跟着柳爷爷往中午聚餐的地方走。

    这一路上到处都是员工朝我投来的好奇目光，我总算体会了一把明星走红毯的滋味，还真让人浑身不自在。

    聚餐的餐厅就在双木集团的内部，穿过办公区到达一个开阔的独立餐厅，这里除了正在忙碌的主厨之外再无他人，显然是专门为了宴请公司贵宾和高层才设定的用餐地点，就连里面的装修都极为考究。

    朝南的一面尽是落地窗，阳光毫无保留的照了进来，让人眼前一亮。

    雪白蔚蓝的装修色调和外面的风光相映成趣，大有坐拥晴空万里的绝佳视野。

    我们一行人纷纷落座，我跟在柳爷爷身边继续充当着保持微笑、继续沉默的角色。说起来今天我是主角，但实际上柳爷爷才是本次餐会的中心人物。

    吃着喝着，酒过三巡，旁边一位我叫不出名字的高层笑眯眯的问：“不知道老董事长打算让大小姐出任公司什么职位呢？我们这边也好准备一下。”

    我这一听不好，难不成还真要让我留在双木集团里当一个重新开辟商业事业的女强人？那我之前的学习岂不是付之东流了？就算人生向来跌宕起伏，可没有这么耍人玩的吧？

    没等柳爷爷开口，我连忙拒绝：“不，我不需要什么职位，我今天只是来参观。”

    对！赶紧划清界限，省的秦江未过早的把矛头对准我，我这也算是为自己分散敌人的注意力。

    柳爷爷深深的看了我一眼，轻声问：“你真的不打算留在公司？”

    我抬眼轻笑：“爷爷，我不是做生意的料，更不没有学过系统的公司管理。最重要的一点……我不习惯在公司里工作。”

    这是我的心里话。

    老实说，这么久以来，哪怕当初自己坐在单位里捧铁饭碗都要比在这里自在。忙归忙，好在乐得简单。

    如果我真的来双木集团，那不是给了秦江未太多的机会吗？如今敌人在暗我在明，过早的暴露总归不是好事。

    “那成吧，也不强迫你，你自己高兴做什么就做什么。”柳爷爷听了我的话了然的点点头，像是释然了不少。

    这跟当初强迫柳西辞回到家族公司时的态度又截然不同，我不免一阵唏嘘，感慨着时间飞逝、沧海桑田，没有什么是不能变化的。

    得知我是纯观光客后，其他高层对我的笑容也都真切了很多。他们纷纷询问着我的情况，又是夸赞又是追捧，要不是我自己定力还不错，估计这会都快以为自己是个天上有地下无的绝顶仙女了。

    想想也是，如果我真的空降双木集团的高层甚至领导层，估计今天这顿饭他们这些人就吃的不是那么太舒心了。

    一个刚刚回归柳家的大小姐，一个被柳老爷子这么高姿态带出来的宝贝孙女，这等于是告诉在座的各位，这孩子是老董事长罩着的！更何况，我手里还有不少双木集团的股份。

    记得接手股份之后，我和黎堂峰当夜就研究了一番。

    领导最后得出的结论是：现在我手里的股份估计能和柳家大哥手里的差不多，至于秦江未那根本不能跟我比。

    有野心奔事业的高层们聊起来那叫一个废寝忘食，居然很快聊到集团下个季度乃至明年的预备筹划。说着说着，秦江未就自告奋勇的起身，说要回去拿这方面的资料给柳爷爷过目。

    他经过我身边时，笑道：“不如小月也跟我一起去吧，就当是去多看看了。”

    柳爷爷满意的点头，他似乎很赞同秦江未的提议：“对，你也去看看，虽然你不想插手公司的事，但多看看总归没坏处。”

    不是吧……要和秦江未独处吗？

    眼前是秦江未这只笑面虎，我只能硬着头皮站起来，跟着秦江未往集团的办公室走去。

    现在是午休时间，整个办公室的楼层都安静的很，我脚下的高跟踩出的蹬蹬声传出去老远，在此时此刻的我听起来，这更像是一种隐约的警报。

    我对这里不熟悉，只能跟着秦江未。

    只见我们穿过一个个的办公区，他还没有停下来的意思，我忍不住问：“你要取的东西在哪？还要走多远？”

    秦江未瞥了我一眼，脸上挂着若有似无的微笑：“怎么？你很害怕？害怕我对你不利吗？”

    我镇定下来，嘲讽的弯起嘴角：“你会吗？可是你自己当着那么多人的面带我出来的，你应该不会蠢到这个程度。”

    秦江未点点头：“你还不算太笨。”

    我垂下眼睑，在秦江未看不到的角度无声的翻了个白眼：“那你这是想和我单独聊聊？”

    秦江未说：“我现在在公司是被人看着的，你呢在家里也有黎堂峰护着，我找不到机会跟你聊一些心事，只能这样了。”

    这话说的……好像我和秦江未是背着双方家里人有一腿的狗男女，还凑在一起聊心事。我这么一想，瞬间整个人都不好起来。

    “你有什么事快点说吧。”虽然我觉得我和秦江未没什么好谈的。

    “关于上次我害你入院，还关了你几天的事情，我想我有必要说一声抱歉。很对不起。”秦江未突然语气诚恳的说。

    我再也没想到他的开场白会是道歉，更没想到他会主动提起那件事，这下倒让我有点不知所措了。

    盯着他看了半天，我说：“还有呢？”

    秦江未却有点不依不饶：“我已经道歉了，你就没别的话可以说的吗？”

    我自嘲的笑了两声：“好吧，没关系，还有呢？”

    我才不相信秦江未喊我过来是为了跟我道歉这么简单，如果要道歉他大可以当着柳爷爷的面说，这样还能挽救一下他在柳爷爷心里已经逐步败坏的形象，甚至还可以与我握手言和，起码做到表面上的和平。

    这样一件当众做出来一本万利的事情，秦江未何必要拿到只有两人的时候才说呢？

    果不其然，秦江未下一句是：“我和华华的事情我不怪你，这只能怪我自己太贪心了吧。我既不想伤害亦心，又舍不下华华。所以……关于我们之前的那次交易作罢，但是我向你承诺过的事情我依旧会保密。”

    他说着，还冲我神秘的眨眨眼睛，笑得像个孩子一般的天真。

    可我知道，他这不是好意的要帮我保密。他只是在提醒我，别忘了，我和黎堂峰还有一个重大的把柄握在他秦江未的手里。

    我愣神了半天，终于扯了扯嘴角：“是吗？那我要谢谢你了。”

    秦江未挑眉：“不用，这件事本来就是我们相互得利，说起来我们也是朋友也是亲人，这样互相帮助不是应该的吗？”

    我算是见识到秦江未睁眼说瞎话的本事了，这个人将原本的面具撕开，竟然是这样一个不堪到极点的货色。

    朋友？亲人？

    我真想脱口而出的问问他，他把柳西辞是当成朋友还是亲人！

    我深吸一口气：“是啊。对了，很快就到西辞的忌日了，我这几年一直在国外没能回来，这一次你们去祭拜的时候别忘了叫上我。”

    这话原本我是要和柳母说的，但刚才心念一动，我选择了对秦江未说。

    他的脸色暗淡下来：“嗯，我会的。”

    就这样简单的一句话就打发我了吗？没有任何情绪波动或者不自然，究竟是我想错了，还是秦江未真的只把柳西辞当成是妹妹？

    这事情太古怪了，古怪到以我的智商根本想不通的地步。

    就算秦江未是故意的，那么柳西辞没可能不知道自己和秦江未的关系啊！她当初作为柳家唯一的孙女，怎么也不可能做出这样的事情来！

    这大半天的双木集团之旅不知道耗死了我多少脑细胞，直到聚餐结束，我的心口还是沉甸甸的压着，连带着脸上的表情也没刚来时那么轻松明媚了。

    回去的时候，柳爷爷拍拍我的手背：“能看到你和江未和好，爷爷就放心了。江未……他本性不坏，是个好孩子。只是这一次他是鬼迷心窍了吧！”

