    

    孟魂跌跌撞撞的从小巷出来辨认了一下方位，刚才为了把那个猴子一样的怪物引开，已经跑的有点不知道路了。

    远远看到银行的那个楼，孟魂向前跑去，不一会就跑到刚才影昏倒的地方。

    四周静悄悄的，也没有什么东西继续从那个洞穴里跑出来，而影还在那里躺着一动不动，孟魂提着牛角枪走向影，看着躺在那里一身尘土的影孟魂心里很不是滋味，这个小姑娘也是命不好碰到了个这么一个末世，爹妈死在自己眼前。

    后来又跟着自己东奔西走，这短短几天已经受了几次伤了，其实要是孟魂刚开始从家里出来的时候遇到这么一个小姑娘孟魂是绝对不会去管她的，那个时候自己唯一的目的就是求生，当初带上李明就是因为看上了他巨大的力量，以及涉世未深。

    要是个老狐狸类型的人，孟魂一样不会去管他的死活，毕竟那个时候几乎都是一穷二白的境地。

    但是到了后来，孟魂发觉紧紧依靠自己一个人根本不可能成什么大事，从那时候起他就开始吸纳一些他觉得有用的人，后面的事实证明，这样做还真的做对了。

    后来孟魂就养成了一个习惯，只要不是触及他的底线的人，他都要想办法改造一番为自己所用，但是对于那些触及了他的底线的人，他杀起来毫不手软，甚至有时候孟魂在睡前都要审视一下自己，难道自己骨子里就带着那种嗜杀的本性吗？

    孟魂莫名其妙来到Y省后，虽然也迅速收拢了一些人，可能是在S省的时候那些人太能干了，这些人孟魂始终感觉用着不是很顺手，直到他遇到影，本来这件事他不打算管，毕竟当时那里还是别人的地盘，但是当他看到影那死灰一样的眼神的时候他又动摇了。

    孟魂从来没觉得自己是个救世主，甚至他觉得自己连个好人也算不上，但是看到影到那种毫无生机的眼神的时候还是帮助了她。

    随着时间的推移，这个小丫头也越来越依赖她，而且对于她来说，孟魂也就是她唯一活下去的动力了。

    对于孟魂的指令，影全部照做，对于影来说，哪怕孟魂让她去送死，她也绝对不会犹豫，其实孟魂跟她说过，自己在S省有妻子，而且他也绝不会对不起自己的妻子，那个时候影就把自己当作了孟魂真正的影子。

    她一直在努力训练，跟着孟魂或者李洪他们学习战斗技巧，可是孟魂属于自己会但是不太会教的人，李洪一个普通士兵，会的就更少，技术学不到，影只能从体力方面下手。

    孟魂脚步变的迟缓，他甚至有点不敢面对最坏的可能，人就算养个动物一段时间后也会有感情，更何况是个大活人。

    但是路就那么长，就算孟魂再不乐意也要面对现实，影就那样躺在地上，身上全是尘土，嘴角流出来的血液混合着尘土已经开始有点凝固。

    孟魂伸出手摸了一下影脖子上的动脉，那个他本以为已经停止跳动脉搏居然还有一丝反应。

    孟魂手忙脚乱的拿出复原药剂给影打了下去，然后抱着她迅速离开这里，鬼知道地下的那个怪物手里还有没有牌可以打，自己貉影这会可都没有什么战斗能力了。

    “咳咳…”一阵剧烈的咳嗽声惊醒了坐在一边的孟魂。

    “大叔，那个怪物死了吗？”还没等孟魂说话，躺在那里咳嗽了几声的影睁开眼睛说道。

    “那个怪物死了，你现在感觉怎么样？”孟魂站起来问道。

    “我还好啊，就是好饿啊，有吃的吗？”影一下爬起来检查了一下，没发现什么地方不舒服，抬头说道。

    看着影狼吞虎咽的吞掉三大块压缩饼干，孟魂确信她应该是没事了，可是复原药剂自己出来可没有带多少，用一支就少一只，自己因为有足够的能量就能快速复原，都没有舍得用复原药剂。

    “我原先犯了一个很严重的而且很愚蠢的错误，不该在敌我情况不明的情况下盲目的发动攻击。”

    “那些怪物在地下，我们进入它们的巢穴本身就是一个很冒险的行动，而我居然一而再再而三的这样做。”

    “我想了一下，我们去找李洪和柳小鱼，然后收集这个小镇里的汽油柴油，然后找到我们第一次见到五角犀金龟的那个小房间，当时我看见有个管子从隔壁房间伸过来，我们把那里当做突破口，炸掉那里，把地下的那个触手怪逼出来。”孟魂看着影说道。

    “嗯，我听大叔的，我们现在就出发！”影擦了擦嘴巴站起来说道。

    回到前一晚驻扎的地方，李洪和柳小鱼看到两人的惨状吓了一大跳，孟魂还好就是看起来灰头土脸，影看起来就很惨了，上身还好，裤子居然少了一条腿，腿上也全是血道子。

    赶紧拿出更换的衣物给影，孟魂把自己的想法告诉了两人，两人立刻开始行动寻找燃油和油桶。

    小镇在末日后居民骤减，先是被丧尸侵袭，后来又被那个怪物控制，所以找到的三个加油站里面都有大量的油料储存。

    除了留下一辆汽油罐车，一辆柴油罐车，剩下的全部装进油桶，用了三辆大卡车全部运到那个被五角犀金龟堵门的小房间处。

    这个小房间所处的小院子是个独立的小院，四面都是围墙，和外界没有连接的地方，小房间被五角犀金龟破坏掉的门不见了，本来的大门口有一块大石头把那个门堵的严严实实。

    孟魂开了一辆从加油站找到的装载机推倒了四周的房子，连那个小房子都推倒了，可是除了原本气窗位置出现了一个大概直径三米多的的洞之外，包括电台在内，里面所有的东西都不见了，洞口的地面向下倾斜，看来又是一个不知道多深的洞穴。

    但是从洞口里面有一股阴冷夹杂着淡淡血腥味的风不断喷涌而出，根据风速，孟魂推测这个洞应该没有拐弯，油桶可以直接推进去。

    而且自己在外面用装载机这一顿操作里面都一点动静也没有，不知道是不是因为触手怪已经没有后手了。        

