    ……

    …

    紫兰轩。

    八岁小孩儿到八十岁老汉去了都说好的娱乐场所。

    今夜，

    却被重兵包围起来。

    这让一向迎来送往、车水马龙的紫兰轩骤然失去了昔日色彩，陷入到突兀的死寂当中。

    静悄悄的，

    紫兰轩内没有一点儿声音发出。

    这新郑最具人气之地一下子就成了众矢之的。

    姬无夜把持韩国上下，新郑的禁卫军几乎全是他的人手！他这个夜幕老大这次亲自出动，率领禁军封锁了紫兰轩，可谓势在必得了。

    宫中，

    他安排潮女妖给韩非导演一出祸乱宫闱的好戏。韩王发现自己被戴绿帽子了，又怎么可能会放过韩非这个他本就不喜欢的儿子！

    分分钟砍死他！

    在外，

    由姬无夜亲自率领的禁军包围紫兰轩，内部还有罗网的天字一等杀手黑白玄翦肃清一切。

    姬无夜丑兮兮的脸上露出一抹得意的笑，“流沙？呵呵，看本将军怎么彻底碾碎你们！”

    流沙！

    流沙！

    这个敢跟夜幕对抗的组织，即将成为历史的尘埃。

    姬无夜桀桀怪笑，随即想起了那个鬼谷传人卫庄。

    卫庄的实力让他忌惮。

    曾经的短暂交手，让姬无夜很清楚此人的实力！

    但！

    姬无夜冷笑:“流沙的人都要死！”

    咻咻！

    一黑一白两道身影疾驰而来，单膝跪地向姬无夜行礼。

    墨鸦！

    白凤！

    “拜见将军！”

    这对好基友的身体各处都有被剑气割裂的伤口。

    姬无夜瞥了这两个得力部下一眼，发现他们身受重伤，他冷哼一声，却也没过多斥责！

    “鬼谷传人果然没那么好解决！”

    “不过……”姬无夜冷笑，“如果是黑白玄翦呢！？”

    ……

    紫兰轩内空空荡荡。

    人都被遣散了。

    本来充斥着人世各种烟火气的地方此刻却像是鬼屋。

    屋中有一个游荡世间的幽灵，要毁灭一切！

    卫庄的心情很不好。

    他很担心。

    墨鸦和白凤一对一都远不是他的对手。但这二人轻功绝顶，速度惊人，联手之下让他也是负伤了，而且还用了大招——横贯八方！

    此时，

    卫庄的实力已经不在巅峰了。

    但偏偏，

    紫兰轩来了一个即便他全力以赴也未必可以打赢的敌人。

    张良和弄玉终究见识不够。

    他们破解了八玲珑的谜团，却唤醒了个一直沉睡中的恶魔。罗网的天字一等杀手！

    黑白玄翦！

    ……

    坐在出城的马车上，韩非心中五味杂陈。

    “为什么事情的发展让我搞不懂呢？”

    他喃喃道。

    父王深夜召他进宫，不必想就知道有问题。潮女妖就在后宫中，布局落子数不胜数，瞒着韩王假传旨意实在是太简单不过了。

    这是一个阴谋！

    但阴谋以阳谋的方式使用出来，却让韩非只能被动接受。

    不过，

    韩非也是有后招的。

    宫中，

    有他可爱的妹妹呢。

    但，

    为什么这个潮女妖的画风这么不对呢？你千方百计把我诓到这里，结果烂尾了？

    你的后续手段呢？

    只顾着带孩子啊！

    害得自家的剑灵又被一只猫给揍得怀疑人生，自闭得这段时间怕是喊不出来帮忙了。

    但眼下危机四伏，需要强有力的帮手啊！

    “那小子为什么会在宫中？”

    ……

    苏宇轩做了一个梦。

    梦中的事情他想不起来了，但应该是个好梦。

    尤其是醒来以后发现自己躺在这双修长丰满的大长腿上，身体没有呕吐的时候……

    苏宇轩泪流满面。

    他知道，

    从前的那个苏宇轩回来了。

    依依不舍的从那双大长腿上起来，苏宇轩很失落。

    明珠夫人又是何等玲珑心窍之人。

    她娇笑道:“少主您的病症虽然看起来已经治愈了。但未免将来复发，还需要再治疗几次。”

    苏宇轩的眼睛锃亮。

    他对自己新收的这个部下小白越来越满意了。

    ……

    小白，咳咳，血衣侯出现在了紫兰轩。

    他来此，与姬无夜目的不同。

    姬无夜是为了覆灭流沙，但他是为了焰灵姬。

    他要把焰灵姬献给少主！

    紫兰轩中，

    发生混战！

    别看敌人只有玄翦和血衣侯，但都是超一流高手。

    一人就可以吊打整个流沙或者百越。

    结果还他么俩人一起动手！

    没多会儿功夫，卫庄就已经遍体鳞伤了。

    可以确定！

    这绝对是卫庄有史以来伤得最重的一次。

    鲨齿都要拿不起来了。

    但援手呢？

    卫庄心中MMP！

    如果苏宇轩在这里，他俩联手打玄翦绝对可以！如果师哥还在这里，横贯八方和百步飞剑联手，更是直接可以把玄翦给干死！

    但人呢？

    怎么关键时刻都掉线了？

    让自己一个人孤军奋战，一群的猪队友！

