
《感谢：矿工1967  大佬的万赏，欠下章节下面就补。》

打扫完卫生的娜塔莎，坐在一旁嘟着嘴不吭声了。

许大茂也难得享受这清闲的时光，这一刻有一点回到督察办的感觉。

就是娜塔莎这人一点眼力劲都没有，就知道旁边看书。

自己茶杯都空了，也不知道过来帮自己续水。

每次都要自己喊她，一点长进都没有。

有机会把她扔给阿姨调教调教，让她知道在大夏应该怎么伺候一家之主。

快到中午吃饭的时候，娜塔莎提出去她家吃饭。

她亲自下厨做饭，结果被许大茂直接拒绝了。

他没吃过正经的俄罗斯菜，不知道别人手艺怎么样。

反正娜塔莎的手艺，他是真的一点都不想吃。

去食堂吃窝窝头，也好过吃她做的东西。

娜塔莎不死心的追问：“亲爱的，是不是我做的不和你的口味呀？”

许大茂白了她一眼：“我这几天带着你吃的东西好吃吗？”

娜塔莎：“我感觉很好吃呀，每次都能吃到不同口味的东西。”

许大茂：“和你做的饭比起来，你心里就没点数吗？”

娜塔莎……看来我要努力练习厨艺了。

要不然如何当好阿葛斯蒂娜这个角色。

但是想要做菜就要先练习好口语，这……好吧又回到原点了。

下定决心练好口语，娜塔莎当时和许大茂打过招呼就回家苦练去了。

为什么不在许大茂这里练呢？可能就是自尊心作祟吧。

看着娜塔莎离开，许大茂继续淡定的看着书。

一直看到快要吃饭的世间，许大茂才拿起饭盒往食堂走去。

还是一如既往的几样菜，许大茂和大家一起吃完饭以后。

他慢悠悠的往宿舍走去，到门口的时候。

一位保卫科的同志喊住了他：“同志你是不是叫许大茂？”

“对，我就是许大茂，这位同志找我有事吗？”

“保卫科有你好几封信，让我过来通知你去拿一下。”

许大茂一听说有他的信，并且是好几封。

这下许大茂就精神了，午休什么晚点在说。

连忙跟着这位同志往保卫科走去，到哪一看果然是好几封信，看看名字基本上全回了信。

签完字以后，谢过保卫科的同志，许大茂便迫不及待的赶回宿舍看信去了。

回去的路上许大茂的心情就已经稳定下来了。

照例先给自己泡好茶，把厂领导的信先拿出来看看。

谁让他许大茂一向是一个先公而后私的人呢。

内容无非是让他安心工作，督察办一直给他留着呢等等……。

娄爸的信中比较简单明了，介绍了一下家里和小娥的情况。

可能是信里不方便说，简单的说了几个字，开始收紧了。

这么说来中间往上的阶层已经收到一定的风声了。

不过有自己来以前和娄爸的探讨，这次就是许大茂一个简单的加分项。

打开文丽的信，上面讲述了一些思念之外。

还有她最近的工作情况和小燕妮的生活。

最下面就两个字《想你》。

许大茂放下心中的感叹，接着打开梁拉娣的信。

内容非常简单明了，当然也有可能是认识字不多的原因。

梁拉娣的信上大部分都是工作上的事情。

生活上基本没提，最后收尾是一帆风顺四个字。

性格的不同，表达的方式同样不同。

阿姨的信里讲述了最近厂里的变化。

督察办果然还是被人盯上了，厂里已经有了一些吹毛求疵的声音和一些挑逗。

阿姨按照他的吩咐，这样的小事全推给保卫科和宣传科了。

再有就是新来的几个副厂长，有一个病退了，具体原因不清楚。

看来自己这次还真是出来对了，竞争太激烈了。

要是还在厂里的话，就督察办这个让人眼红的科室。

和自己懒散的性格，被拿下的可能性很小，但是受气是一定的。

随后阿姨又介绍了一下，房子和她肚子的情况。

一切顺利安好，房子的收拾已经接近尾声了。

肚子一点事都没有，就是饭量有点上涨。

最后收尾三个字“小牲口”。

阿姨的三个字就已经成功的撩动了许大茂。

如果她在自己身边的话，一定让她好看。

平复一下心情，最后拿起自己老婆娄小娥的信。

她的信封最厚，表面上光邮票就贴了三张，一定是超重了。

老婆的信就像清泉一样，细细的流淌在自己的心间。

从四合院离开那一天，到把信寄出的当天。

娄小娥把每件事都写的明明白白。

就连雨水每天上学、放学都有交代。

让许大茂就像在她身边一样了解的清清楚楚。

连她想了自己多少次都记录的明明白白。

最后收尾写的非常平淡，但是给许大茂的感觉最深。

“老公～一定要吃好、睡好，保重自己的身体。”

看完以后许大茂一口气喝光杯子里的水。

许大茂等自己的心情慢慢平复下来以后，琢磨了一下。

从公来说自己算是躲过了厂里的争权夺利。

从私来说自己也算是变相的公费旅游了。

更何况还遇到娜塔莎这个愿望奇葩的人物。

想到娜塔莎又想到阿姨信中的结尾，看了一下时间。

她竟然干不来上课，那自己这位老师的尊严还要不要了。

一挥手把信件全部收进空间，骑上自行车就去找那个逃学的孩子去了。

刚到门口就听见娜塔莎在练习发音，那也不行。

打开门进屋以后，娜塔莎看到是许大茂来了非常高兴。

可是还没等她打招呼，就发现自己被扛在他的肩膀上了。

………我是一下午的分割线。

许大茂神清气爽的走了，原地只留下我们可怜的守门员还在原地不停的颤抖着。

不用火力全开，开一半也不是她一个人可以守住的。

家人的来信和阿姨的隔空撩，全算在娜塔莎头上了。

最后在许大茂离开的时候，她吃力的说了一句“明天不要来找我了，我想好好缓缓。”

也间接证明了阿姨的先见之明和对他称呼的正确性。

回到宿舍后，许大茂把自己扔到床上。

在回忆家人来信的字行之间，起床一封封的回信。

并且把自己这段时间画的画，全部寄给老婆。

超重？可劲加邮票，一封不行就两封，还不行就在加两封。

全部写完分开收拾好以后，洗漱完毕直接睡觉了。

第二天又是精神饱满的一天，许大茂决定自己去逛逛。

挑选一些合适的礼物送给家人，合适的就先买下收起来，等回去的时候不至于手忙脚乱。

拿定主意的许大茂，吃完饭后直接骑着自行车往长安城去了。

逛了了一会也没发现什么特殊的物品，让许大茂十分失望。

自己对长安的了解也仅限于知道兵马俑和杨贵妃。

但是现在兵马俑还没问世呢，这一下可愁坏许大茂了。

但是转念一想，自己为什么不找个本地人了解一下，然后让他带自己去找去呢。

本地人就不好找了，自己贸然上大街找人办这事，他别在把自己坑了。

说到本地人，许大茂想到自己接触过的白老四为人老实。

不管和自己接触也好或者从剧情中了解也罢。

这个人非常适合带自己去办这件事。

就是不知道他现在在哪，家的地址他倒是告诉自己了。

大白天的估计他还在街上找活呢，也没地找去呀。

那就去他家找他，家里人或者街坊邻居总能知道他是在哪。

既然想到了那就干，回忆着白老四给的地址。

七拐八拐的还带打听的终于到他们家了。

所幸的是我们许大茂的运气不错，刚好白老四在家。

看到许大茂来了，白老四非常惊喜。

自己都和老婆吹了好几次牛了，这不人家过来找自己了。

可惜郝玉兰不在家，要不一定让她看看自己没有吹牛。

“许同志你怎么来了，快点来屋里坐。”

许大茂打量着这个院子不大，但是打扫的很干净。

“屋里就不坐了，今天有点事想要麻烦您一下，不过还请放心我不会让您白帮忙的。”

白老四：“许同志有事你说，钱不钱的那都是是小事。”

接下来许大茂就把自己的要求和想法跟白老四说了一下。

白老四：“要说特别的物件长安城附近剪纸、彩绘泥塑、柳编、秦腔脸谱、皮影、陶埙还有蓝天玉，其他的这几年都不太好找了。”

许大茂连忙说自己在街上没有看到，所以拜托他带自己去一趟，自己要买一点回家送人。

白老四：“这还不好说，长安城里的这些玩意在哪，我差不多都知道。”

“这年头人都不好活，谁还有闲钱买哪些玩意呀。”

“所以你在大街上找不到的，要去他们家找，我这就带你过去。”

许大茂带着白老四就出发了，转悠了一个上午。

许大茂终于把自己想要的东西定好了。

现在这些东西基本没人要，这些手艺人全都干活去了。

所以想要只能提前定制，好在时间都不长。

许大茂的手笔让白老四惊到了，这个年头这么多钱，买这些玩意，不是有病就是真有钱。

白老四当然倾向后者……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69096359"  chaptername="第224章：家里来信  再找白老四">加入书签</a>
</div>
