    银枪速度飞快，且无声无息，等白气反应过来，想躲闪已经来不及了，银枪枪头刺穿白气，咚的一声枪头钉在地上。

    白气明明是气体，可被银枪刺中后，竟然没有散开，而是被钉在了地上。

    接着，煜宸从黑暗中走出来，冷眸闪烁杀气，“说吧，你想怎么死！”

    随着煜宸话落，银枪上滚动的黄色闪电变强，电光击向白气，在白气之中穿梭。

    “啊！”白气惨叫。同时气体慢慢的散开，现出人形。

    是一个女子，穿着一身黑色带护甲的衣服，腰间绑着一块铁牌，牌子上写着一个金色的龙字。

    这身衣服，也太眼熟了！

    我一惊，看向女子的脸。当看清她的长相，我整个人都愣住了。

    是她！

    可这怎么可能！她魂飞魄散了，永远的消失了，怎么可能又出现！

    “看到我很惊讶？”注意到我惊愕的目光，龙灵挑衅的看向我。

    是的，这个女子是龙灵！被楚渊深爱着的女人。

    龙灵和龙月虽长得一样，但龙月被龙家养成了大家闺秀，龙灵是野蛮生长的，她更像个小痞子。两个人气质完全不同，更何况龙灵脸上还要一道咒文。

    我坚信我没认错人，所以更惊讶了。龙灵和龙月是巫婕一分为二的灵魂，巫婕在龙灵的灵魂里苏醒后，龙灵这个人格就消失了。后来巫婕想害我，却被云翎打到魂飞魄散。按理说龙灵也该跟着巫婕魂飞魄散了才对。

    我稳了稳神，道，“你不是龙灵，她已经魂飞魄散了。你究竟是谁？”

    龙灵笑，“你认不认我无所谓，只要楚渊认我就够了。”

    说着话，龙灵看向煜宸，“煜宸，你杀不了我。”

    随着龙灵话落，有两道黑影迅速的从黑暗中跳出来，冲向煜宸。是戴着面具的行尸！

    行尸后面，楚渊也追了过来。

    楚渊落到龙灵身前，神色微怔，随后俯下身用力的把龙灵抱进怀里，语气里满是失而复得的狂喜，“阿灵。”

    龙灵推开楚渊，有些埋怨的道，“你怎么让煜宸这么快就回来了，我还没来得及对林夕下手。十八行尸加上葵牛都挡不住一个煜宸吗？楚渊，你也太没用了。”

    楚渊没理龙灵的埋怨，只关心的看着她，“疼吗？我把你放出来。”

    说着话，楚渊伸手去抓煜宸的银枪。

    他是鬼，银枪上的闪电是克他的，他的手刚握上去，就有大量鬼烟冒出，发出滋滋的，仿佛肉在铁板上灼烧的声音。

    许是疼的，他皱紧了眉，用力将银枪拔了起来。随后他把银枪扔到一旁，将龙灵扶起，牢牢的抱进怀里。

    “别抱了，干完正事，让你抱个够。”龙灵推开他，抬手指向我，“楚渊，去把林夕杀了。”

    楚渊随着龙灵所指看向我。

    我向后退了一步，“楚渊，她不是龙灵。”

    风狸抱着大镰刀，挡在我身前。那边，煜宸跟两只行尸和十几只鬼打在了一起，他倒是不落下风，但想速战速决，把缠着他的那些东西全部解决，也不是一件容易的事。

    而且听龙灵刚才话里的意思，云翎卫凰他们被其余的行尸和一只葵牛缠上了，不可能过来。

    现在面对楚渊和龙灵，我能靠的就只有自己和风狸。

    我琢磨着是不是该再叫一些人来的时候，楚渊收回目光，看向了龙灵，“阿灵，我……”

    “楚渊，你不会是舍不得杀她吧？”龙灵打断楚渊的话，没耐心的道，“不是口口声声只爱我吗？跟她在一起时间长了，对她也产生感情了？你不动手，那我自己来！”

    说完，龙灵手捏法诀，刚要念咒。

    楚渊却突然把她的手抓住，他道，“让我亲一口，我就帮你。”

    龙灵愣了下，随后一笑，“真是个心急的男人，连这一会儿都等不了。”说着话，她抬手勾住楚渊的脖子，主动去吻他。

    楚渊用力的抱她，用力的吻她。

    这是他距离龙灵最近的一次，活着的时候，他被龙家算计，娶了龙月，成了龙灵的姐夫。后来，龙灵死了，他为了龙灵甘愿化鬼，可龙灵的魂魄被煜宸藏了起来，他连龙灵的魂魄都没有找到。再后来，巫婕苏醒，龙灵就彻底消失了。

    仔细想想，楚渊跟龙灵相处，其实不过几年光景而已。几年光景愣是让楚渊记了上千年！

    我眼眶有些发热，我堂口全是这些死心眼！

    同时我也清楚现在不是心疼楚渊的时候，趁着龙灵没动作，我把红姑，白目，卿歌这七个妖神八众都叫了出来。

    他们赶来的同时，楚渊也松开了龙灵，楚渊口中低诵几句什么，其余十六个行尸从黑暗中飞回，将我们包围在中间。

    龙灵瞥向我，眸光轻蔑，“你以为凭你堂口的这几个仙儿，就能挡得住这些行尸？林夕啊，你真的是被煜宸保护的太好了，见识如此浅薄！”

    说着话，龙灵从怀里掏出一尊金塔，塔有三层。龙灵炫耀般的跟我讲道，“林夕，见过这个吗？这是出马仙的法器，叫宝葫芦。一层可唤世间鬼仙，二层可命上方仙家。林夕，你是出马弟子，死在出马仙的法器下，也算死得其所了。”

    话落，龙灵手结法印，将手放到一层宝塔上，随着她念诵法咒，周围又出现十几只厉鬼，皆是阴气逼人的狠角色，这些厉鬼一出来，周围温度都变低了。厉鬼脚下，地面以肉眼可见的速度凝成一层薄冰。

    看来之前出现的鬼，全是从这个宝葫芦里出来的。

    厉鬼出现后，龙灵冷笑命令，“撕了他们！”

    我唤出幻灵，化成一把长剑握在手中，目光从楚渊脸上扫过。

    楚渊没看我，而是转身又把龙灵抱进了怀里，用力的，恨不能将龙灵融进他身体里一样。

    听到龙灵的命令，厉鬼们飘到半空，向着我们俯冲过来。

    我提剑做好了死战的准备，可就在这时，围住我们的十六具行尸，以及跟煜宸打的两具行尸突然调转了方向，与半空的厉鬼撕咬在了一起。

    我一怔，转头看向楚渊。

    楚渊依旧用力抱着龙灵，只不过他手中多了一把碎邪剑。剑身此刻已经从龙灵后背刺了进去。

    龙灵眼睛瞪大，难以置信的看向楚渊。

    楚渊没看她，他的头埋在龙灵肩头，整个身体都绷的紧紧的，手臂在轻颤。

    “为……为什么？”龙灵问，“你不是爱我吗？”

