    应王有心战决，空中白气一绕，就扑奔了镇江侯孙宗鬓，孙宗鬓虽然也是妖帅级数，但两人修为差距太大，纵然九玄真法了得，还是被当空轰下，被拍在地上。

    大地被生生轰出一个巨坑，孙宗鬓整个人被轰入了地下，看起来生死不知。

    云帅狂啸一声，忍不住就想冲霄飞起，但瞧了一眼手中图画，还是忍痛冲入通泉江，他手握镇江军的老弱妇孺，无论如何都不敢跟应王拼命。

    应王出手一击，再不忌惮，清喝一声，掌中白气再次吐出，扑奔通泉江口，要一招击杀了云帅。云帅修为远远不如镇江侯孙宗鬓，应王有十成把握，一招毙杀了此人。

    应王的覆雨翻云化龙诀才出手，就有一条五爪金龙升空，张口吞下了他出的白气。应王微微愕然，就见到孙宗鬓缓缓浮空，身外气息跟五爪金龙遥相感应，修为猛然暴涨了一个级数。

    应王目瞪口呆了片刻，这才长叹了一声，他本拟自己刚才一击，必然可以重创这名叛徒，就算当场击杀也有九成把握，却没料到孙宗鬓居然觉醒了命格，临阵突破。

    应王淡淡说道：“镇江侯，就算你临阵突破，也仍旧与我差距甚远，何必负隅顽抗？”

    孙宗鬓满脸悲愤，怒啸一声，喝道：“我若是只有孤身一人，束手就擒又如何？但我满门何其无辜？你杀了我，难道还能留下他们活口？我儿子不过是生具屠龙命格，我请了师兄出手，想要扭转他的命格，你也不肯，如今我儿子已经不知所踪，你仍旧要杀我满门。此战，孙某必然不死不休！”

    应王冷笑一声，覆雨翻云化龙诀再次出手，他已经估量了孙宗鬓的实力，不过是才突破一小层境界，炼开了第八条道脉，仍旧跟他相距甚远。

    虽然孙宗鬓身外的五爪金龙让他微觉凛然，似乎来历不凡，但四海疆图内还从未出现过崩龙命格，故而应王只是觉得有些天然厌恶，却并不怕孙宗鬓有什么厉害手段。

    孙宗鬓双手一翻，就有一条黄金巨棒飞出，凭空一挑，就有一股磅礴大力，生生化去了应王的覆雨翻云化龙诀。

    应王也不由得讶异，对孙宗鬓的评价又挑高了一分，再度出手，竟而分化出八条白气。

    远在余烬山的许了，早在一刻钟之前，就心潮来血，他感应到一个跟自己血脉关系亲近的人大有危险，就推动了九元算经推算了一番，知道了孙宗鬓面临生死危机。

    许了自己也不过才是一头妖王，哪里有本事插手这等战斗？

    他也只能以秘法移转天命，把自己的崩龙命格转移到了此身的亲生父亲孙宗鬓身上。

    也是亏了许了移转天命，孙宗鬓得了崩龙命格之助，才会临阵突破，炼开第八条罡脉。但许了能够做的也就仅限于此，想要再多些帮忙也帮不上，就算他把弥天大阵都转移过去，都帮不上孙宗鬓，何况他还没本事把弥天大阵凭空转移到万里之外。

    许了把崩龙命格移转到此身血脉传承的父亲身上，体内的五方法轨居然自运转，他心生好奇，继续推演，居然得出来一线生机，不由得大是惊讶。

    “面对应王这等厉害敌人，我的父亲孙宗鬓居然还有一线生机，而且这一线生机之后，显得运势绵绵，浑厚无匹，甚至有更上层楼之望！这却是怎么一回事儿？”

    许了虽然能推算出来一线生机，但却算不出来其中的来龙去脉，虽然他好奇的要命，但也没有可能跑去通泉江，瞧一看结果，只能长叹一声，去给铃铛儿讲课了。

    铃铛儿在余烬山落脚，每日里尽是玩耍游戏，尤其是迷恋上了许了赠送的战斗兽一目连内人工灵识附带的各种游戏，再也乐不思蜀，唯一让她不愉快的就是每天都要被许了指点修炼。

    其实许了倒不是好为人师，而是想要做个全套，免得被铃铛儿怀疑自己身份，更加上海天秀要修炼星斗元神变，裴庆和裴梨姐弟要修炼玄牝珠变化，他正好一并传授，指点修炼，算是一举数得了。

    铃铛儿坐在石墩上，娇柔的身子左右乱磨，许了刚好指点她青龙八部武库之青龙剑法！

    青龙剑法乃是青龙八部武库排名第一，也是龙族最为王道的武学，若非铃铛儿出身高贵，哪里有机会学得？

    她虽然不甚耐心，但许了讲解的深入浅出，又颇有趣味，还是勉强听的下去，只是心思早就不在修炼上了。

    许了摇了摇头，叹息一声，很快就放弃了对这块“朽木”的雕琢，转而转手裴梨和裴庆姐弟玄牝珠变化，这对姐弟比铃铛儿努力百倍，他们姐弟出身最低的翡翠灵犀鸟一族，根本连妖王都没有机会做，如今有了如此好机会，哪里还肯稍有放松？

    两姐弟如今被洗尽妖力，转为灵力，虽然比不得海天秀根源雄厚，但进步度却也不慢，如今都修炼到了四级灵士，也把玄牝珠变化练成了几分威力。

    有法诀云：有物浑成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。

    又讲解道：谷神不死，是谓玄牝，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。谷神之动静即玄牝之门也，为四大不着之处，天地之正中，虚悬一穴，开阖有时，动静自然，号之曰玄关一窍，又号之曰众妙之门。

    这玄牝珠可以变化万千，不但可以用来斗法，还能摄拿敌人的法宝神兵，一旦被玄牝珠夺了敌人的法宝神兵，玄牝之气就能将之洗练，化为自身所用。

    两姐弟各自双手一托，飞出一枚碧莹莹的珠子，在这枚碧莹莹的珠子旁边，各有三四朵金莲盘空，就好像拱卫这枚碧珠一般。

    这几朵金莲，却是许了为了让两姐弟修炼玄牝珠变化，用自疯邪雅手里拿到的天材地宝炼造的小玩意，虽然没什么威力，但却可以算作下品灵兵，在玄牝珠的操纵下，对敌的时候也颇为威力。

    裴梨性子比弟弟灵活，天赋也略高一筹，她一双纤手变化法诀，玄牝珠顿时化为一只碧色大手，凭空一捞，就把弟弟的玄牝珠捞在手里……