    方寒要炼制的第一样道器，便是玲珑棋盘。

    这一方玲珑棋盘，根子是玲珑大罗天神通，以及得自西游世界的道炁法门，更是与西游之中的太上天勾连，是那方太上天的核心。

    也是最好炼制成道器的一件法宝。

    “你这法宝……”

    天刑长老沉思着，不知该讲些什么。

    玲珑大罗天，还是有火候的玲珑大罗天，也不记得玲珑福地有哪个人炼制过棋盘法宝，更是倒霉催的进了太元仙府？

    而且，这个水准的神通，没有长生的实力，是炼制不出来的。

    是何人炼制的？

    不过也罢，法宝总比神通好解释，只是真要炼成道器，却是要与玲珑福地有不少的牵扯。

    点点头，天刑长老道：“那便开始吧。”

    洛姜手一拍，便将这玲珑棋盘飞出，在空中盘旋，其中镇压之物，尽数被收入识海内，由小宿命术镇压着。

    砰砰砰！

    一连串爆响声，便见那一方棋盘解离开来，一个星位化作一枚星辰，由不计其数的青白锁链链接着，磅礴的青白仙气都弥漫出来，形成一片青白色庆云。

    天刑、天工、传功三位长老下意识吸了一口青白仙气。

    “怎么可能！”

    天刑大吃一惊，他只是吸了一口气，便感到自身寿数增长，又多了五百年的寿数。

    天工长老也是难以置信，从未见过如此情形。

    你若是说什么天材地宝，亦或者长寿仙丹，那也就罢了，可这区区一口气，便能增五百载寿命，那叫什么？

    便是那传说中的无恙之气，怕是也没这般玄妙。

    而且这青白气可是磅礴近乎无尽，凝结成一连片的青白庆云，每一朵庆云都是不知多少口青白气，那是什么？

    那是长生秘境的万古巨头也要疯狂的宝贝啊！

    “洛姜，日后你神通未曾真正成就之前，这青白庆云莫要叫其他巨头见了。”传功长老语重心长道，“这可不是寻常的宝物啊！”

    “谢传功长老告诫。”

    洛姜回了一句，便是一座又一座神通大阵与禁制法诀打出。

    这方玲珑棋盘与方寒的血苍穹还有不同，倒是不需要阎来助力，以忘情水洗炼，只是洛姜一人与三长老助力便可。

    锁链声响，星辰晃动。

    这一枚枚星辰似乎都要飞走，要飞到无穷高处的星空之上，化作亘古不变的永恒星辰，将光芒洒满大地。

    但洛姜岂会放走此物？

    “法宝多有多的好处，精有精的好处。”

    洛姜手捏青珠太上天，摇摇头：“玲珑棋盘，你助我多次，今日便助我最后一次吧。”

    轰隆！

    一只大手从天而降，那只手好似苍穹一般，将万物笼罩，可以拘拿万物，只是一现，便把玲珑棋盘解离化作的诸多星辰都给抓拿在手中，仿若在手中苍穹上的星图。

    大苍穹术，上苍之手。

    这一抓，青白锁链先是紧绷，然后崩裂，一寸寸的崩裂，最后散溢成了青白气，在空中一个变幻扭转，便化作了一座座大阵，每一座大阵便是一页，组合成了一本书。

    这是一本收容万千星辰的书卷，每一页都能够容纳星辰，化作星辰大阵杀人。

    大星辰术，众星无极书。

    洛姜手一抛，便将手中的太上天抛了出去，那微小的青珠在空中沉浮，吞吐着什么，四方方无穷庆云都被吞食，运炼进天庭世中，将天庭托起，每逢重要之时，显化青白仙灵智雨，给予人间世与幽冥世一个机缘。

    而那只上苍之手抓拿着玲珑棋盘的星辰，好似一个纹身，接着便是一握，将那卷众星无极书给握在手中。

    大苍穹术、大星辰术，两个三千大道结合碰撞，崩解成一座座大阵，混合着那玲珑星辰，砸进了太上天中，星陨如雨。

    “他居然舍了那件法宝，来成就另一件？”

    天刑长老不解其意，一口精纯元气喷吐而出，与另外两位一同，入了那太上天内，以法力煅烧祭炼。

    而太上天中，天庭灵霄宝殿。

    “真是有意思。”

    日月天子笑了一声，站起身来，勾动天庭四方愿力，一口大宏愿之剑在手中，凌空便是正正方方的一个“井”字，划分天空。

    先是分出四个大区来，星位从外界而入，一部分被分成四份，在大苍穹术、大星辰术的操纵下，悬挂与太上天的星空之上，替代原来虚假的星空，化作永恒的星宿，组成了四方二十八宿的星图。

    天庭之中，天之四灵凌空一跃，便入了星空，与四方星宿合，主宰星空，为天地添加了几分苍茫，更为圆满起来。

    接着，剩下的那些星辰零零散散，也是尽数挂在了高空之上，作为永恒的大星发光发热，为这方天地挥洒属于星空的力量。

    而在中央的，是由大阴阳术阴阳两分之后，阴极之气凝结而成的虚幻皓月，此时吞吐着诸天星辰，宝器的本质，凝聚真实不虚的皓月形体。

    这个凝聚皓月形体可不是小消耗，哪怕是有一件宝器打底，那也要吞噬不少的天地元气。

    此时，整个太上天似乎都变作了混洞，正在吞吐着四方元气，以及三位长老的法力，若非三人感觉不对及时断掉祭炼，怕是要损失功行了。

    “洛姜，你这到底是什么法宝？”

    天刑长老面色大骇，看着那空中小小的一枚青珠，只觉得看到了什么匪夷所思的东西。

    “天工，你确定那只是一件宝器？”

    天工长老也是纳闷，反反复复去辨识：“的确是宝器啊，甚至都不是那种离成就道器只一线之隔的绝品宝器！”

    “怎么会这样呢？”

    “空间的变化，那宝器中有一方完整的空间！”天刑斩钉截铁的道，“而且即将牵扯进时间的变化，自洽的时空，这是宝器？便是下品道器，也没这等变化！”

    最要紧的是，他从这枚青珠内蕴的时空当中，感受到了生命的气息，是一个完整的世界。

    亏了！

    真的亏了！

    若是真炼制六件道器也就算了，充其量下品级数，耗损再多也就那样。

    可如今一看，洛姜这要祭炼的哪是下品道器？

    这是上品，甚至是绝品道器啊！

    仙道十门里，绝品道器那都是能作为门派底蕴的至宝，毕竟不是谁都像太一门那般上边极阔，能有一件仙器镇压门派。

    翻手间，一枚莲胎出现在洛姜手中。

    这是因果莲胎，是一件半道器，只要长生秘境的人上手祭炼一番，只需三月光景，便能晋升下品道器。

    一件以大因果术分支残篇炼制而成的道器，哪怕只是下品，也足以硬撼中、上品道器了！

    只不过，对于洛姜来讲却是没什么大作用。

    “如来藏！”

    洛姜喝一声，佛光普照，一尊过去真如永恒世间佛主从心灵中走出，掐佛印，仿若孕育无穷佛性，那是世间众生灵从过去便有，至未来亦是永存的佛性，不会因为不信佛主，不信佛缘便不存，是纯纯粹粹的心灵真如。

    这不是绝对的结果，更是一个过程，也是一个开始。

    以佛法神通，与这因果莲胎中的佛门禁制勾连，从而破碎禁制链接，还原因果大阵，将那其中蕴含的神通绽放出来，牢刻心间。

    然后，便是牵引天庭世，将因果大阵从最上层的天庭之世开始，覆盖诸神圣，缔造因果，营造出因果的力量，然后向下流溢。

    这是一个从上至下，然后至上的流溢与反流溢过程，从而构建一个相对完美、循环的因果法网。

    “你是在缔造世界？”

    不知何时，风白羽也出现在了这藏经殿中，看着洛姜手里青珠，眉头微皱。

    时间与空间的变化，生灵的存在，三重位面的循环，以及一个严密的因果法网，风白羽有些看不透这枚青珠的底细。

    他只知道，洛姜是在炼制道器，也是在缔造世界。

    一个与现今决然不同的世界。

    如此的话……

    “我便帮你一把。”

    风白羽将天皇镜运起，九道镜光飞出，投入了那青珠内，化作生灭之力，以及磅礴的天之精气。

    真空阴阳道运转开来，划分阴阳两仪，三才四相，定五行，吞吐仙界元气，与太上天中那方皓月对立缔造，是一颗大日。

    大日皓月，白日黑夜，阴阳两分。

    当！

    当！

    当！

    好似敲钟，是上古之时，国祀响起的编钟之音。

    如同长河一般的天材地宝从宗门宝库横空飞来，在风白羽的祭炼之下，补益进太上天青珠之中。

    风白羽是老牌巨头，只是一眼，便看出了太上天的本质。

    虽然只是一个寻常的星球位面，但到底三界恒常，规则有序，属实难得，只是欠缺些本质上的提升。

    由心灵之光提炼出来的四大之力凝结成的壳子，还是薄弱了。

    风白羽瞅准这一点，将不计其数的天材地宝炼进其中，以真实不虚的物质将四大撑了起来，从而稳固青珠表象，也就是缔造类似天地胎膜的东西。

    他也如今也是造物境，能够炼制上品道器。

    这太上天，却是正好。

    这一炼，便是九天九夜的功夫，无数的大阵与禁制被风白羽和洛姜二人打出，飞入太上天中，交织成更为玄妙的理来，缔造一方更为纯粹的世界。

    轰隆隆——

    雷鸣震撼，四道法身，诸天神圣从世界中走出，御天庭而镇世间，在青白黄三色庆云的衬托之下，凌空百万里，又是羽化门皆可见的异象。

    这异象，比之血色天地的异象还要厉害，是一方有序世界的投影，无数神圣的显化。

    不过这异象显化不过十几个呼吸，便在一道青光之下，尽数卷入了青珠当中，化为平平无奇的青色丹珠。

    “洛姜，你这道器炼好了。”

    风白羽叹一口气：“你既然选择这一条路，那便不要后悔。”

    手捏青珠，洛姜感谢道：“多谢掌教助力。我既然走上此道，自然不会后悔。”

    “世间道途千千万，谁知我走的便不是堂皇大道？”

    “虽九死，而无悔！”

