    一千万投资点。

    对林天峰来说不算什么，就算再多他也拿得出来。

    现在的李书。

    完全值得他全力培养。

    “你需要的修行资源，我可以全部提供给你。”

    林天峰说道。

    “但，我给你设下了几重考验。”

    李书略一思考，便答应了下来。

    “你刚刚突破，先巩固一下境界。”

    林天峰说道。

    “这段时间，你就在我秘境世界中修行吧。”

    ……

    第二天。

    秘境世界。

    自从那天对话结束后，李书就被安排在了秘境世界修行。

    林天峰拥有的秘境世界乃中型世界，这也是他为什么在镇守使中，战力也排外前列的缘故。

    中型秘境世界，有秘境核心。

    李书就被安排在秘境核心之中。

    这秘境核心的一百人。

    除了他和林轻诗之外，其余人都是天北市镇守军的精锐。

    修炼室内。

    李书轻吐一口气。

    在秘境世界修行，确实颇为舒服。

    灵魂时时刻刻被滋养，这导致他修炼的速度，都提高了不少。

    “现在境界已经彻底巩固。”

    “考验还不知道是什么，还是先提升一下实力。”

    晋级到辰月境后。

    原来的虎桩明显已经跟不上了。

    他需要更高深的武学。

    九龙雷海是一个，但是太高端了，现在还派不上用场。

    “我这个境界，最适合修行的，是二星、三星武学。”

    “二星武学我可以自己兑换，且有世界深度绑定加成，威能不会弱于三星武学，而且修行更快。”

    李书很快打定了主意。

    他反手，从空间戒指之中，取出九窍花。

    在修炼武学之前，先把这玩意给用了再说。

    对于提升灵魂。

    李书可是颇为期待。

    按照九窍花的使用方法，他催动灵力，笼罩花瓣。

    花瓣在灵力的催动下，一瓣瓣的盛开，有金色的花粉，顺着灵力，被李书吸纳进体内。

    金色花粉入体。

    李书顿时感觉自己的灵魂深处，产生了一股暖流。

    在这股暖流下，他的灵魂在飞快的壮大，浑身就如同卸下了枷锁一般，顿时轻松了不少。

    李书紧挨着眼睛。

    他能感觉到灵魂在欢呼。

    暖流持续了片刻，随着九窍花的花瓣凋谢，而随之褪去。

    李书也从那种舒适的感觉中，脱离了出来。

    “我这灵魂强度，应该提高了三层。”

    感受着灵魂的变化，李书得出了结论。

    灵魂强度提升，最直观的，就是悟性也随之提升。

    他的悟性本就惊人。

    单凭悟性，就能被万物教列为优先暗杀序列。

    现在又提升了些许，更是堪称恐怖。

    随后。

    李书开始修行武学。

    对他而言。

    锻体已经有九龙雷海。

    九龙雷海，虽然是偏向进攻性的武学，锻体只是附带的。

    但也远超二星武学。

    更何况，印象中，天龙八部似乎没有高深的锻体武学。

    所以。

    他只需要着重进攻和身法即可。

    思虑再三。

    李书最终选择了六脉神剑和凌波微步。

    凌波微步身为天龙八部的最强身法，六脉神剑则是大理国镇国神功，绝对是最顶尖的二星武学。

    在李书从投资公盘获得的奖励中，有一条，名为意念相合。

    而这一条。

    李书经过尝试，惊喜的发现，可以召唤世界之子，由他来演练武学。

    由于二人意念相合。

    所以虚竹演练一遍，就相当于李书也演练一遍。

    有理论经验在。

    再实操起来，效果自然事半功倍。

    修炼室内。

    虚竹脚踏凌波微步。

    凌波微步，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进。

    从第一步到最后一步，正好行走一个大圈。

    而李书，也紧闭双目。

    意识紧紧附在虚竹身体之上。

    一段段关于凌波微步的感悟，不断的涌现在他的脑海中。

    ……

    时光流逝。

    一转眼，便是七天之后。

    在这期间，林天峰给李书安排了修行师傅，是一名五星投资人，天北市的总教官。

    在退役后，就一直留在秘境世界，负责指点前往秘境世界修行的天才。

    同样被他指点的。

    还有林轻诗。

    秘境世界。

    茫茫云海中。

    李书盘坐在云端之上。

    手指微动间，不是有一道道凌厉的剑气，撕裂云海。

    他是在参悟六脉神剑。

    短短七天。

    在恐怖的悟性，以及意念相合之下，李书便将六脉神剑和凌波微步，修炼到了小成的地步。

    而他的境界。

    在秘境核心的加持下，也突破了辰月境二层。

    突然。

    云海分开。

    青衫在云海中若隐若现。

    林轻诗缓缓走来，腰间系着的丝带随风飘舞。

    “我就知道你在这里。”

    林轻诗笑着说道。

    “这是你要的潜力金榜。”

    “最新一期。”

    李书眼前一亮，连忙接了过来。

    他打开潜力金榜，很快找到自己的位置。

    “评级是A了？”

    “这是这段时间，这些人，改的第三次评级吧？”

    “这群人还真是固执，我以为他们这次会直接给我定成s。”

    李书摇摇头，随手将潜力金榜收了起来。

    他还记得。

    最开始，悟空的评级是C。

    结果随着时间推移，他们一次次被打脸。

    悟空的评级，也随之一路上升。

    现在，已经改成了A。

    “要他们改变自己的评级可不容易，三连跳的你还是第一个。”

    林轻诗瞥了他一眼，坐在李书身边，叹了口气。

    “我真没想到，原来你是第一名。”

    李书挑了挑眉。

    “怎么，压力大了？”

    “想超过我可不容易。”

    林轻诗哼了一声。

    “你别得意，我早晚超过你！”

    她现在稳定前五。

    有时还会排名第二。

    但李书知道，林轻诗目前盈利，也不过十几万。

    距离他，还有很大差距。

    这个成绩，已经十分惊人了。

    考核世界，无法依靠外力。

    虽然可以释放诸天投影，但这投影无法带人进入考核世界。

    所以那些投资大师，根本无法分析出有用的建议。

    所以，考核世界的排名。

    含金量很高。

    但……

    林轻诗看了一眼李书。

    含金量再高。

    恐怕也没有他在投资公盘上，搞出的大动作含金量高。

    尤其是经过这些天的朝夕相处，她更是能感受到。

    李书那无与伦比的天赋。

    他对武学的领悟速度，甚至让教他们的修行师傅，都震惊不已。

    李书脸上带着自信的笑容。

    在这云海中。

    就仿佛一轮太阳，释放着无穷无尽的光芒，璀璨夺目。

    看着这一幕。

    林轻诗咬着嘴唇，有些呆呆的。

