    翌日一早，陆雪微睡得迷迷糊糊的，感觉身边的人起身了。

    “今日上早朝？”

    “嗯。”顾承继已经穿戴好了朝服，闻言坐到床边，低头亲了亲陆雪微，“今日陈将军殿前受封，我陪他一起上朝。”

    自顾承继身体不好后，便不再日日上朝了，只有大事的时候，他才上朝。新帝登基后，他依旧如此，没什么事不上朝，这不得不说是特权。

    但照他的话说，当初把如太后母子接回京，不就是想着随时能从朝政上抽身，还这么累的话，那他做这一切有什么意义。

    这话旁人说是为大不敬，但顾承继说，却正是这个理。

    即便是现在，他若想得到皇位，也是唾手可得的。他不想要，很大一部分原因就是不想太累，腾不出功夫陪陆雪微和孩子。

    陆雪微应了一声又睡着了，再醒来时天已经大亮了。

    她起来和星儿他们一起用了早饭，而后送他们去前面学堂上课。

    严知欢跟她一起，走到半路的时候，突然问她能不能也一起上课。

    “你之前不是不想？”陆雪微问。

    之前她问过她，可小姑娘只想学好女红。

    严知欢低头沉默了一会儿，才道：“以前我想让爹娘高兴，所以想要学好女红，但现在他们都不在了。我想习字，甚至练武，学各种本事，我要代替爹娘照顾好弟弟。”

    陆雪微点头，赞同道：“不止是为了照顾好你弟弟，也是为了照顾好你自己，学各种本事总有用的时候，本宫支持你。”

    “谢长公主！”严知欢很高兴。

    他们王府请的先生，原只教星儿一个，后来多了严知安，如今再加上严知欢，三个孩子相熟，倒也不必男女设防。

    陆雪微过去跟先生交代了一声，便把严知欢留下了。

    从前院回来，陆雪微见陆雪云乐颠颠的跑了过来。

    “姐姐，出去玩。”

    陆雪微握住陆雪云的手，“你想去哪儿玩？”

    “街上。”陆雪云指了指外面。

    陆雪微摇头，“姐姐现在不方便了，让宁儿陪着你去，好不好？”

    “不要不要！”陆雪云说着要往陆雪微怀里挤。

    宁儿跑了过来，忙隔开了陆雪云，“四姑娘，奴婢带您出去，您想去哪儿就去哪儿，好不好？”

    “我和姐姐一起。”陆雪云噘嘴道。

    陆雪微笑，她现在快七个月了，实在不方便去街上。不过想到药膳坊，她有些日子没去了，不知李婉一个人可应付的过来。

    “那我们去药膳坊一趟吧。”

    陆雪云很喜欢吃药膳坊的点心，听李婉说那点心师傅可是从宫里御膳房出来的，南边的点心师傅，而且喜欢钻研新式样。

    陆雪云一听高兴了，忙催着她们往外走。

    走了几步，不想遇上了陈云婷。

    做为王府的女主人，陆雪微自然要端得住气度，等那陈云婷上前行过礼，她笑道：“陈姑娘，在王府可有不便之处，尽管开口。”

    陈云婷笑笑，“没有不便的，只是叨扰王妃了。”

    “没什么叨扰的。”

    “原是想去给王妃请安的，倒是个碰了巧，王妃这是要去哪儿？”

    “外面逛逛。”

    陈云婷点头，接着道：“那民女能跟着一起吗，一直在西疆那种荒凉的地方，没有见识过京城的热闹景象。”

    陆雪微能说什么，只能应了。

    坐上马车，来到长街，好在街上人不多，陆雪微带着她们下了车。两边也摆着小摊，不过不多，陆雪云每个都去看看，玩得很开心。

    等看到胭脂铺、绸缎庄和珠宝行，她便带着陈云婷就进去。只是这陈云婷只是看看，似乎并没有什么兴趣。

    之后去了药膳坊，伙计引着她们上了二楼的雅间。

    “你们先在这里坐会儿，我去后院跟李掌柜打个招呼。”陆雪微跟陈云婷她们交代了一句便去后院了。

    后院里，李婉正在写信。见到她来，将一封信给她看。

    原是谢凛来的，说是那批皮货在北境已经转卖了，盈利十万两。

    “这么多？”陆雪微吃了一惊。

    李婉笑：“做生意本来就是这样，只要抓住时机，赚钱很容易，但若放在不会经营的人手里，赚钱的也能赔钱，谢先生很厉害的。”

    “那他很快会回京？”

    “不，每年的这个时候，北魏的客商会往咱们南晋贩货。有很多客商走到镇北关就不想在往南走了，北魏的药材很好，运气好的话还能买到在南晋非常紧俏的药材，我让谢凛去镇北关一趟。”李婉说着已经把信写完了，拿起来给陆雪微看。

    陆雪微扫了一眼，“你做主就好，现在药膳坊的生意上了正道，你注意多休息。”

    李婉看了陆雪微肚子一眼，“殿下回京，长公主终于可以宽心了。”

    陆雪微坐下，先拉过李婉的手，给她诊了脉。

    “胎儿很好，你也不用特意补养，这样就很好。”陆雪微放下李婉的手，“容陌那边可还好？”

    李婉不好意思道：“他给我来了几封信，说是一切都好。”

    陆雪微和李婉没说多久，回到雅间的时候，见饭菜已经端上来了，陆雪云正在吃，但陈云婷没有动筷子。

    “陈姑娘也吃吧，尝尝我们药膳坊的菜。”陆雪微坐下道。

    见陆雪微来了，陈云婷才动筷子。

    陆雪云吃点心就快吃饱了，因此没吃几口菜，便嚷着要出去玩，陆雪微让宁儿带着她去街上逛逛。

    “今日陈将军必定受封赏，我们用过午饭，可早些回去等好消息。”陆雪微道。

    “其实有没有封赏都不重要，我只希望哥哥能平安就好。”陈云婷道。

    今日走的时候，姐姐已经做好了说出真相，而后龙颜震怒，她性命不保的准备。即便有殿下保她，可这事毕竟是自开朝没有的，最终结果如何，谁都说不好。

    “陈姑娘怎么突然悲观起来了？”陆雪微有些疑惑道。

    “长公主，您打过仗吗？”陈云婷问。

    打过吧，那时独属于这一世陆雪微的记忆，似乎在北魏的时候，但她已经不记得了。

    “没有。”

    陈云婷叹了口气：“战场上很残酷的，你一血肉之躯，对面是千军万马，及时知道此一去凶多吉少，还是要往前冲。哥哥他其实身体不好，小时候常生病的，参军后每次上战场都会受伤，大大小小的，身上已经布满了伤痕。”

    “陈将军很让人佩服。”陆雪微道。

