    待周轩将一局珍珑解完，天山童姥又沉思半晌，说道。

    “这样看来，你这小子倒也不是全然胡说八道。无崖子怎样将七宝指环传你，一切经过，你详细跟我说来，不许有半句隐瞒。”

    周轩便将那些事情一一说给了天山童姥听，只是把李秋水相关的事情隐去了。

    “如果没什么意外的话，师傅活个八九十岁应该是不成问题。但是因为早年遭受门中叛徒丁春秋暗算，摔下山崖侥幸不死，但也成了终身残疾……”

    “……而后遇到了我，将七十年北冥功力传给了我，便去世了。”

    天山童姥听完后，怔怔的不语。将布袋铺在地上，坐着支颐沉思，轻声道。

    “如此说来，无崖子果真是将逍遥派掌门之位传给你了。”

    周轩点点头道。

    “不错。”

    天山童姥手掌紧握了起来，寒声说道。

    “丁春秋……这畜牲现在哪里。”

    周轩说道。

    “他已经被我杀了。”

    天山童姥冷哼一声，说道。

    “哼，那样反而便宜他了。”

    周轩看了远处正热火朝天商议的人，对天山童姥问道。

    “师伯，这些人你打算怎么办？”

    天山童姥阴测测笑了一声说道。

    “怎么办？呵呵，等我功力恢复有他们好果子吃。”

    周轩无奈摇摇头说道。

    “那现在呢。”

    虽说天山童姥是这么说的，但到时候自己给这些人求求情，看在自己的面子，应该会宽大处理。

    天山童姥说道。

    “现在暂且由着他们胡闹一会，明天等回缥缈峰再作打算。”

    “那也好。”

    “师侄，师伯有件事情想请你帮忙。”

    “师伯尽管说。”

    “过几日，我的对头会来找我。希望到时候，你能出手打发了她。”

    “此事我也清楚，到时候就由我来做个和事佬。”

    次日正午，周轩和天山童姥同行，正欲前往缥缈峰。

    天山童姥说道。

    “我饿了。你给我抓一只血气旺盛的活物来，活人最好。”

    周轩点点头应道。

    “好。”

    不到盏茶功夫就抓了只梅花鹿过来。

    天山童姥直接咬开梅花鹿喉管，吸吮了起来。

    等吸完血之后，天山童姥向周轩等人解释道。

    “太阳到了头顶，我若不喝生血，非死不可。这是我的一个古怪毛病，每日中午倘若不喝生血，全身真气沸腾，自己便会活活烧死，临死时狂性大发，会对你们大大不利。”

    说完当即盘膝坐下，右手食指指天，左手食指指地，口中嘿的一声，鼻孔中喷出了两条淡淡白气。

    见天山童姥鼻中吐出来的白气缠住她脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，成为一团白雾，将她面目都遮没了，跟着只听得她全身骨节格格作响，犹如爆豆。

    王语嫣轻声说道。

    “这是什么武功，怎会有如此奇怪的规矩。”

    过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了。

    只见天山童姥鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，那天山童姥睁开双眼，缓缓站起。

    钟灵和阿碧同时揉了揉眼睛，似乎有些眼花，只觉天山童姥脸上神情颇有异样，但到底有何不同，却也说不上来。

