    天下的局势，随着满清主动南下，再次陷入了战火之中。

    许多人觉得，满清刚迁都，就立马果决地攻打李自成，太过于紧凑了。

    但如果细究其内里，就会发觉，速打速攻，这是他们必然的选择。

    无外乎，满清接收的北方，从经济角度来看，属实是个烂摊子。

    鼠疫让山西、河北，死伤惨重，再加上小冰河气的反常气候，已然无法自给自足。

    而北京城，可是聚集了满、汉、蒙八旗，以及他们的家属，再加上北京城原本的人口，百官，粮食的负担极大。

    到了这时，南京弘光朝廷建立，每年四百万石漕运，夏粮和秋粮已然断绝北上。

    于是满清就面对两个选择，要么在北京城饿肚子，要么去打仗，就食于敌。

    之所以目标是李自成，实在是他太跳脱，一直叫嚣复仇，动员数十万大军，从山西、河南威胁北京的安全。

    这般，多铎亲率大军，横渡孟津，一下子就把闯军打懵了。

    刘宗敏确实让人收集了船只，但整个黄河极长，冬日又属于枯水期，而且已然结冰，渡过黄河属实不算难事。

    他还以为满清如同稀巴烂的明军，渡河也得耗费十天半个月，谁知满清几乎只用了三天，数万人就渡了河。

    这时，他真切的急了。

    “建奴来势汹汹，听闻还有八旗铁骑，这次一定要报仇！”

    刘宗敏叫嚣道。

    只是，众人也不是傻子，从他的话语中已经听出了胆怯。

    就像之前说的那样，像闯军这样的流寇，不善于守城，一直希望着用野战来解决问题。

    恰巧，满清也是这样的想法。

    攻克了孟津渡后，前锋统领努山、鄂硕二人，率领八旗骑兵，直接朝着洛阳而来。

    闯军大惊，死硬地抵抗。

    但他们的骑兵，哪里是八旗的敌手，被打得落花流水，眼睁睁的看着岂不是溃败。

    寻机，八旗又不断地在远处，围绕着闯军，施加压力，并且不断地作战缝隙。

    “咻咻咻——”

    八旗战马稍停，立在阵外，对着薄弱处不断地抛射，虽然死伤不大，但却给予了闯军巨大的压力。

    追不上，打不着，显得极为憋屈。

    当年他们就是这样调戏明军，如今，被动却换成自己。

    十万人被万余八旗压制，对于刘宗敏来说，这是巨大的耻辱。

    “杀——”

    他毛发尽竖，脸色阴沉，带领着麾下的骑兵，选择了硬碰硬。

    可八旗也毫不畏惧，面色狰狞的向前碰撞。

    身着棉甲的八旗，仿佛是人形巨兽，横扫无忌。

    一个回合拼杀，刘宗敏的骑兵就死伤了三成。

    这让闯军上下，莫名地感到心悸。

    畏惧，突然涌现的心头。

    冷漠的八旗铁骑，仿若是无情的杀人机器，不断的收割着闯军的性命。

    庞大而又无用的步兵，此时仿佛就是累赘。

    这时，终于赶来的多铎，选择加入了战场。

    即使是疲军，但对于闯军来说，却施加了更多的压力。

    于是，闯军败了。

    或者说，这叫战略性转移。

    野战打不过，那就守呗。

    流寇的打法就是这样，不在乎一城一地的得失，只要老营还在，失去了地盘还会再有的。

    多铎再次欣赏到了闯军的溃败。

    不过，刘宗敏麾下的精锐，对于逃跑极为擅长，败而不溃，主力未丧。

    “闯贼毫无战心呐！”

    多铎沉声说道：“这样的乱成贼子，怎么打下的北京？”

    “前明兵无战心，官图自保，自然让这种小人得了志气。”

    耿仲明嘲笑道：“流寇毕竟是流寇，失去了洛阳，河南就再也没有他们的立足之地。”

    “或许，他们想依靠潼关自守？”

    孔有德大声笑道：“这种粗陋的想法，已经不合时宜了。”

    “如今只能在洛阳落脚，等咱们的粮草辎重到达再说吧！”

    对于行军打仗，多铎已然是经验丰富。

    他当然明白，闯贼的溃败，除了流寇心思外，还有另外一层意思：拖垮他们的后勤。

    河南赤地千里，再也无法搜刮到粮食。

    即使占据了洛阳等地，也守不住。

    在粮草跟火炮没有到达之前，潼关的确算得上是天险。

    这打法太熟悉了，简直就是他们打明军的翻版。

    “可惜，我不是明军，也更不是那些废物将领。”

    多铎冷笑道。

    十二月初，满清彻底入主洛阳，在整个河南，掀起了巨大的波澜。

    在开封水淹后，洛阳事实上成为了省会，再加上接近关中的位置，让这里成为大顺统治河南的中心。

    数日后，开封府、河南府（省府同名），乃至于远处的归德府，都献上了降表。

    如果再加上黄河北岸的怀庆、卫回、彰德三府，近七成的河南，归属于满清。

    以点带面，这恐怕就是大势吧！

    借由这几个府的补给，满清暂时在洛阳站稳了脚跟。

    襄城。

    “废物，废物——”

    朱谊汐看着眼前的消息，连番怒斥：“不可一世的闯贼，已经沦落到这般地步了吗？”

    洛阳一战的大致消息，已然传到他的桌案。

    虽然不知晓吴三桂等人从榆林南下的动态，但多铎紧逼潼关的手段，却让豫王殿下大为恼火。

    一旦潼关被破，狗急跳墙的李自成，肯定不会往西域走，去吃沙子，他肯定会南下，要么汉中，要么走武关。

    这种驱狼吞虎之策，着实恶心。

    朱谊汐北上，就是为了保下李自成，避免满清得逞。

    但，闯军的洛阳之战，着实让人不爽。

    “难道，李自成知道了我的心思？”

    豫王殿下陷入了怀疑之中。

    “殿下，不出所料，建奴必然会威逼潼关，进军西安，到时候李自成要么是死守，或者是溃逃。”

    陈永福拱手，一语道破了满清的进军方略。

    “不能让他们得逞！”

    刘廷杰忙道：“闯贼数十万，一旦溃败，就会被建奴招降，到时候其气势大增，我方反而陷入了下风。”

    耳听二人的话语，朱谊汐目光聚焦在洛阳，沉声道：“建奴所谓的豫亲王，就驻扎在洛阳，已然数日之久。”

    “要是能打潼关，他早就去打了，何故等待？”

    “这是在埋伏引诱咱们主动出击，还是在等什么？粮食？援军？还是火炮——”

