    陌孤寒喜欢她编织的络子，他腰间玉佩上，扇子上挂着的吊坠都是她编的，最初时固执地喜欢用兔子图案，憨态可掬的，机灵乖巧的，兰才人也费尽了心思，五彩丝线在手里翻飞出各种各样的造型来。后来，可能是自己也觉得幼稚，便弃而不用，全都收集起来了。

    　月华听她说起，心里会暗暗发笑，她无论如何都想像不出，陌孤寒这样冷硬的汉子，如何会偏执地喜欢起一只兔子来？她的心里也软软的，就像兔子身上温柔的绒毛。

    　再后来，兰才人提起的时候，就会长叹一口气，就好像美梦初醒而恋恋不舍。

    　再后来，陌孤寒身边伺候的婢女换了一波又一波，总是没个定性，却唯独她留下来了。虽然依旧笨手笨脚，什么也做不好，陌孤寒也不再稀罕她编的络子。

    　太后搜罗了许多的漂亮宫女，打扮得花香肆意，成日成夜地围绕着陌孤寒转，站在他的跟前，红袖添香，或者奉茶打扇。陌孤寒全然没有兴趣，他总是在废寝忘食地打理朝政，经常夙夜不眠，那些女人在他跟前就像透明一般，惹得厌烦了便命令荣祥拖下去。

    　那时候，兰才人梳着双丫髻，就缩在一旁偷懒，睡得哈喇子流湿了前襟，有些邋遢。太后说：“把这个丫头换了吧，什么也做不好。”

    　陌孤寒看也不看她一眼，却斩钉截铁地说：“不换！”

    　太后就说：“那就收了她吧。”

    　陌孤寒片刻愣怔，说：“母后看着安排就是。”

    　兰汀就从地上一下子窜到了云端，谁都说她是从麻雀变成了凤凰。

    　可是兰汀觉得，除了每天吃食好了一些，倒是还不如就做个丫头。最起码，当一个本分的丫头，没有人会看你不顺眼，心心念念地把你扒拉下来。

    　陌孤寒召幸她几次，一个巴掌都数的过来，她见陌孤寒的次数反而倒还不如原来多了，话说不得几句，除了磕头还是磕头，生疏了。

    　月华取笑她，感情你做才人也只是为了吃些好的吃食？

    　兰汀附在她的耳根下悄声说话：“就算是什么也不为，这才人还是要做啊，太后下了命令，我又有什么办法呢？只能自己苦中作乐，寻找一点可以安慰自己的借口了。

    　原本，兰汀还觉得皇上对婢子不错，虽然并不宠爱，但是情分却是比别人深厚的。但是如今，娘娘，说一句大逆不道的话，兰汀觉得，帝王给我的恩宠还不及您的善良所带给我的恩德。”

    　月华笑着揉她的头发：“作为帝王，并非是他寡情，他只是有着太多的无奈而已。”

    　兰才人深以为然地点点头：“这些年，婢子一直在皇上跟前伺候，亲眼见他有多么操劳。他生活里，好像就没有什么乐趣，只有永远也批阅不完的奏章，直到如今，再重新回想起来，在我的印象里，也只有摇曳的烛影下，我无聊的呵欠连天里，堆成山的奏章，他紧锁的眉头，还有奋笔疾书的手。

    　在他少年的那段时光，也没有玩伴，没有知己，没有玩乐，每时每刻都要将自己高高挂起，努力板着脸，做出少年老成的样子。

    　只有那样，那些倚老卖老的大臣们，才不敢轻看他，越雷池一步，那些各怀鬼胎的皇亲贵族，才不得不存了敬畏，不敢轻举妄动。

    　他极少笑，最多也只是僵硬地牵扯一下唇角，更遑论是开怀大笑。

    　有很多时候，婢子都会觉得，当皇帝其实一点也不好，真正是活成孤家寡人的样子。莫说是太皇太后对他那样苛责，时时刻刻要提心吊胆。就连太后，皇上的亲生母亲，婢子也私下里认为，她对于皇上的爱根本便不纯粹，也掺杂了太多强势的，自私的东西。

    　很多时候，皇上他极落寞，在心底是渴盼着别人对他的好的。婢子看着他的背影，虽然高大英武，却无端有几分萧瑟，心里就觉得有些疼。”

    　这样一席话，在别人听来，那是大逆不道，但是月华与兰才人相处的时候，便像是姐妹相交，家长里短娓娓道来，没有那么多的顾忌与规矩。

    　兰才人的每一句话都敲打在月华的心上，使得她心底最柔软的那一块地方，愈来愈温柔，柔情荡漾着，将陌孤寒的背影包围起来。她会突如其来地萌生一种好好对他的冲动，就像是已经为人母的女人，见到可怜的孩子便忍不住想要呵护的慈爱，但也只是转瞬即逝。

    　月华安之若素，后来天气一日比一日冷起来，屋子里早早地生了炭，她仍旧会觉得手脚冰凉，成日里怀中揣着捧炉，才会暖和一些。腰疾经过这些时日的修养，也好了许多。

    　香沉与魏嬷嬷逐渐在宫里熟悉下来，也如宫里的人一般束手束脚，说话也谨慎起来。香沉原本跟在月华跟前，便是有见识的，不过是短短一些时日，熟悉了宫中规矩，做起事情来便一板一眼，颇合月华心思。

    　魏嬷嬷被秦嬷嬷指派了看守清秋宫里的小库房，其实便是个闲职。月华不得宠，皇上，太后那里也没有赏赐，不过就是掌管着月华那点有数的嫁妆。当初宣旨册封，宫里赏赐琳琅满目，一半留在了侯爷府做聘礼，一半赏于月华，也就带回了宫里。

    　人情分子多，眼见也是只见往外出，不见进，偏生上下打点又是少不得的。还好，月华自己还有一点田产和铺子支撑，交给沈伯打理，如今借了自己的富贵势头，也是财源广进，如此才不至于捉襟见肘。

    　清秋宫里各项份例内务府也不敢有丝毫怠慢，都是足了数，不过听说成色倒是还不及泠贵妃那里的好。

    　如今太后执掌六宫，偏袒自家人也是应当应分，月华不以为然，倒是香沉在跟前絮叨过几句。

    　最令香沉左右看不惯的，还是那个叫做乔祝的丫头。

    　听说她家中家境颇为殷实，当初送进宫里，便是因为她生了一副好容貌，心气颇高，所以存了攀龙附凤的心思。不过她运气不好，一进宫贿赂了掌事的总管太监，分到了当时正得盛宠的鹤妃名下。

    　她心心念念出人头地，所以在皇上驾临鹤妃悠然殿的时候，应该是做出了什么不当的举止，仅当了几日差，就被鹤妃直接贬去浣衣局了。

    　俗话说，有钱能使鬼推磨，这乔祝又一次上下打点，脱离了那个劳累的所在。此时她不再莽莽撞撞，开始痛定思痛，想着在各种主子跟前虎口夺食那是极危险的，太后身边又有泠贵妃天天在跟前走动，委实也不踏实，后来便想起了太皇太后。

    　她想，太皇太后在后宫里那才是头一号的人物，皇上又经常去她老人家的慈安宫请安，露脸的机会更多一些。若是能将太皇太后伺候满意了，太皇太后一个高兴，直接将自己赏赐给皇上也不一定。就像兰才人那般，不一样也曾经就是个卑贱的宫女吗？

    　太皇太后果真慧眼识英才，也是她时来运转，在太皇太后跟前露脸没多久，甜言蜜语地奉承着，人又生得花容月貌，太皇太后就做主将她交给了秦嬷嬷调、教，直接带来了清秋宫，自然便是默许了她的野心。

    　香沉从别的丫头口里打听清楚乔祝的根底，便到月华这里来碎嘴唠叨。香沉说那乔祝便是个好吃懒做的，平时仗着月华抬举她做了二等宫人，便对下面的人耀武扬威，指手画脚的，有什么差事也尽管交代了下面的宫人去做，然后转身到月华这里来请功领赏。

    　香沉说这些事情的时候，颇有些不忿，尤其是说那乔祝平日里擦脂抹粉，打扮得油光水滑的，招惹宫里那几个小太监都垂涎着脸，眼睛直勾勾的，满是龌龊。

    　月华便留心去看，那乔祝果真是在穿戴上花费了很大心思。宫中发放的宫人服装都是较宽大粗陋的，她应该是拿到针工局花钱寻人重新给改过了，极是贴身，将腰身勾勒得玲珑有致。而且领口开得极低，略微一弯腰，便露出若隐若现的一片素白来。她每日都是极细心地擦了粉和胭脂，头发梳理得纹丝不乱，头上戴的绢花应该是专门用熏炉香熏过的，从跟前一过，香气袭人。

    　月华觉得也真是难为她，陌孤寒都从不踏足自己的清秋宫，她这样用心地装扮，无人欣赏，也只便宜了那些小太监。

