    

    
                第778章

    
                他不怕这个宋家的少爷反悔，只要对方还有理智，就应该明白继续对付他绝对弊大于利。

    
                出了房间，一名手下不服气的对宋成辉道：“宋少，我们真的就这样走了？要不然我再喊几个人过来收拾他，保证收拾的服服帖帖！”

    
                “收你妈的头！”宋成辉一巴掌打在他脸上，脸色阴沉的骂道：“你们两个废物，二打一都打不过，还好意思在我面前装高手。现在我有把柄落在他手里，再动手，你们是想让我死？有多远滚多远，没用的东西！”

    
                宋成辉这次真是气的够呛，说好来教训一个不长眼的家伙，结果却是他吃了亏。

    
                纵然这是宋家的一亩三分地，可他什么都做不了，除非江志浩把视频给删了。

    
                宋成辉是越想越气，恨不得把这两个没用的手下扔河里喂鱼。

    
                两天后，李天元带着一位长发灰白，穿着布袍的男人来到这里。

    
                这正是江志浩所说的临摹高手，那位名叫熊久山的男人。

    
                在如今这个年代，熊久山只是一个小有名气的临摹高手，但在二十五年后，他因为受雇于国家博物馆而名声大噪，成为了一代宗师。

    
                “江先生，我总觉得这事有难度，宋家未必会答应我们的要求。”李天元在路上很是怀疑的道。

    
                江志浩笑着道：“放心，他们一定会答应的。”

    
                李天元不明白他的自信从何而来，但既然答应把事情交给江志浩负责，现在也不好多说什么。

    
                很快，三人来到宋家。

    
                在会客堂厅里，见到了宋宝田和宋成辉等人。

    
                “李先生，不知道今天来，又是为了什么事啊？”宋宝田故作不知的道，但从表情来看，还挺像真的。

    
                李天元在心里暗骂这家伙装蒜，明面上却还是得笑呵呵的道：“还是为了那副画。”

    
                “哦，那副画不是和你说过了吗，那是你父亲卖给我父亲的，老一辈的交易，你不知道也很正常。如果李家真想要的话，原价买回去就是，我们也不求赚钱。”宋宝田一副很大方的模样。

    
                如果不是为了大局着想，李天元真想一板凳砸死他。什么狗屁不求赚钱，让我们李家出钱买回去，你们就是赚大发了！

    
                强忍着心头的怒气，李天元道：“关于这幅画的归属，你我心里都有数，就不多探讨了。今天来，只是要宋家帮个忙。我父亲对这幅画确实很喜欢，如果你们实在不想给，也行。我这次带来一位临摹高手，你让他对着画临摹一副，我带回父亲坟前烧掉，也算了了一桩心事。”

    
                宋宝田看了眼江志浩和熊久山，呵呵一笑，道：“李先生，实在不好意思，这幅画因为过几天有个重要的客人要欣赏，所以给封存起来了。要不然，你下次再来问问？”

    
                李天元想过宋宝田会拒绝，只是没想到他会拒绝的这么随意，简直就不把李家放在眼里。

    
                此刻他已然有些后悔，早知道就该跟宋家来硬的，不教训教训他们，都不知道马王爷有三只眼睛！

    
                这时候，一旁的宋成辉忽然道：“二叔，我觉得李先生大老远的来也不容易，要不然就答应他们吧。临摹一幅画而以，我们也没什么损失，何必拒人于千里之外呢。”

