    只是看到这张面具，倒也没从前那么吓人了。

    段琳看到了站在萧桀身边的白三三，因为大大的兜帽都盖住了大半张脸，所以也看不清长什么样。

    就是有点奇怪，怎么会有个孩子跟战王兄一起。

    后面还跟了个英俊的年轻男人，让她不禁多看了一眼。

    一个同样戴着面纱看不清样子的侍女。

    她有些疑惑。

    这些是什么人？

    萧桀往前缓缓走了两步，“听闻，二公主殿下，

    吃不惯天启的食物。”

    慢条斯理的声音带着低低的气压，让段琳心也提了起来。

    “

    不是，只是……这口味我不太喜欢。战王兄误会了，侍女们已经下去重新做了。”段琳马上说道。

    心中虽然不满，但也只能压下去。

    萧桀冷冷道，“既然如此，二公主不喜吃的食物，也不要随意扔到地上的好。赏赐给下人也总好过浪费这一桌子的食物。您说，是吗？”

    段琳轻咬了一下下唇，心有不甘，“是，臣妹知道了。”

    萧桀点了下头，淡声道：“如此，便不打扰二公主了，我等刚到，便先去下去休息了。”

    三三这一路来，都在马车上睡觉，定是睡不好。

    这般娇弱的身子，哪里能受这种舟车劳顿，必是要让这丫头好好休息一番才好。

    所以他说完，便带着三三他们这一行人上了楼梯。

    白三三对这个人没什么兴趣，自是安安静静跟在萧桀身边。

    段琳忽然转身，冲着楼上萧桀的身影朗声道：“本公主不想和亲！不想嫁天启的帝王！

    ”

    萧桀往前走的步子微微停顿了一下，“二公主只要做好您该做的事即可。”

    段琳有点不忿，但也不敢说什么。

    焰川十分不合时宜的吹了声口哨。

    他朝下面的段琳看了眼，小姑娘家家的，长得倒是还不错，就是可惜了，年纪轻轻的就要嫁人了。

    白三三也回头好奇看了段琳一眼。

    在她回头看这一眼的时候，已经被萧桀牵着走了上去。

    所以也只是一眼便很快收回了目光。

    段琳在看到白三三小脸的一刹那，

    也疑惑了一下。

    那个孩子……

    她怎么好像见到过。

    但却突然一时想不起来了。

    明明就在嘴边上，却是忽然一下跟断了线似的，没想起来那孩子到底是谁。

    她不满的咬紧了粉唇，她才不想嫁天启帝王。

    肯定是个又丑又凶，比战王兄还要可怕的老男人。

    天启的帝王在民间的流传并不多，可天启军风彪悍，刑法严峻残忍，朝风喋血却是出了名的。

    所以这样的帝王必不可能是个和善之人。

    从一开始和亲，她就是百般不情愿的。

    她越想越气，越气越想哭。

    发现周围还站着几个侍女，她一下把怒火都发泄到了她们身上。

    “滚！都给我滚！”

    “和亲？”

    白三三走在楼上走廊疑惑出声。

    萧桀缓缓道：“

    天启在几个月前，提出以和亲结下两国秦晋之好，签订百年互不相犯的盟约。二公主段琳，便是和亲人选。”

    白三三点头，“原来如此。”

    “这样不好。”她忽然说。

    萧桀：“嗯？”

    白三三：“若是想打它，岂不是很麻烦。

    ”

    萧桀忍不住挽起了嘴角，“三三说的对。”

    的确，所以，天启也是这么想的。

    以天启这种好战国，是不可能真的签订这种盟约的。

    即便是签订了，也会有别的打算。

    萧桀给三三安排好房间之后，才暂时离开。

    “三小姐，这便是您的房间，若有需要直接吩咐小的便是。”下人恭敬道。

    姒月将东西放下，

    “知道了，你先下去吧。主子这里有我，不用你们操心。”

    那下人恭敬点头，“是。”

    说完就赶忙退下了。

    焰川在房间里四处巡视，“这房间还不错，比之前住的地方好多了。”

    姒月看着焰川冷冷道：“这里是女子闺房，你出去。”

    焰川死皮赖脸不动，“我就不。”

    姒月给气到了，“你！”

    姒月本想把焰川赶出去的，但想到反正焰川也是主子的契约兽，便罢了。

    反正焰川公子不要脸的程度她已经领教过了。

    除了主子，没有人能治得住他。

    白三三缓缓

    走到窗户边，看向了下方街道。

    “小月。”她唤了一声。

    姒月立刻上前，“主子。”

    “你可见过，司马东西。”白三三询问。

    姒月怔了一下，旋即沉声道：“见过。”

    杀父弑母之仇，那个人，化成灰她都认得。

    焰川竖起了耳朵光明正大偷听。

    白三三：“有仇？”

    姒月：“有仇。”

    白三三轻点了一下头，“如此……”心中了然。

    焰川想起那个司马东西，原来跟小月月有仇啊。

    不过那个人就是灭了鲛国的人的话，那倒是仇恨挺重的。

    哎？白大佬来天启该不会就是因为小月月吧？

    天启城中的鲛人奴隶甚多，光是进城他就看到好几个了。

    味道很重，这个城里的鲛人肯定不少。

    他坐在凳子上把下巴撑在桌上，幽幽叹息了一声，“人生，寂寞如雪啊……”

    姒月：“……

    ”

    她也不知道一条龙在这里感叹什么。

    如果说一开始姒月对焰川还有几分尊敬和畏惧的话，那么这一路走来，这种尊敬和畏惧早就已经被焰川不要脸又痞又流氓的行径给磨没了。

    现在对焰川在她眼中，已经跟老色痞没什么区别了。

    即便这家伙看上去还是一副风流公子的假象。

    而另一边。

    “殿下。”

    李大人恭敬颔首，“公主已到两日，除了第一日天启派人前来询问了一下，我们说休息两日之后便无人再来了，我们要派人去跟天启这边的负责人接触一下吗？”

    萧桀自斟一杯茶水，握在手中缓慢摇晃了一下，看着茶水上的茶叶末飘浮，“

    好好休息，难道不舒服吗？”

    李大人疑惑，“啊？”

    萧桀冰冷勾唇，“在他们没有来人来迎请之前，只管在此地休息，其他的，不必理会。”

    李大人虽不明，但也还是恭敬点头，“是。”

    殿下的意思，便是只要他们没主动上门来找他们，迎请他们进宫，他们就当没事儿人似的在此地休息。

    虽然他是此次负责和亲的使臣，但他知道，只要战王殿下在，便一切以殿下为主。

    自是不会有任何异议。

