    天圣帝有些意外地看着他，问道：“怎么这么快就回来了？”

    三皇子开口道：“儿臣出去之后，思来想去，还是觉得，有件事应该先禀明了父皇，再去看那笔财产。”

    天圣帝问道：“是何事？”

    慕容胜雪：“白丞相犯下大错被父皇下令处斩，沐王府却是用自家的院子，给白丞相办丧礼，明国公府更是出钱办这事，儿臣认为，他们这是对父皇不敬，在无声的抗议父皇斩杀了白丞相的事。”

    其实晋国公府也出了不少人力，张罗葬礼，但是三皇子并没有提。

    没别的原因，因为他提起这件事，就是因着之前韩子潇和林钰宸这两兄弟，是如何一而再再而三的对自己不敬，在叶夭夭的面前跟自己抬杠的，所以他觉得自己应该抓住这个机会，好好回敬一把。

    明国公这个时候，赶紧站出来道：“陛下，子潇是因着陛下开恩，准许丞相府的人收尸，便以为陛下是想给丞相一个体面，这才帮着办了葬礼，绝无三皇子殿下说的，抗议这一说。”

    沐王爷也赶紧站出来道：“钰宸也是这般想的，请陛下明鉴，我们两家对天圣，都是忠心耿耿！”

    叶宸风也立即开口道：“陛下，实在是因为，白芷柔要被流放，没法子给她爹下葬，夭夭跟白芷柔又是闺中密友，末将见陛下都准许收尸了，便提议给白丞相下葬，此事我们三家都有参与。但绝无三皇子殿下所说，是抗议陛下，还请陛下恕罪！”

    慕容胜雪的嘴角，顿时就抽搐了一下。

    他故意没提晋国公府，就是不想晋国公府受罚，最后叶夭夭对他有成见。

    但是没想到，叶宸风竟然自己出来，把自己给交代了，这……父皇要是把三家都处置了，晋国公府倒了霉，叶夭夭估计对自己更有成见。

    他忽然就开始后悔了，是不是不应该为了自己同韩子潇和林钰宸的一时之气，将此事说出来。

    这个时候。

    昨夜不少去上香了的大臣，见着叶宸风都出来自己认罪了，心里明白只要陛下一查，他们这些上了香的，也都会被查出来。

    既然这样，还不如自首，可能被罚的轻一点。

    于是也都站出来，纷纷认罪：“陛下，臣有罪，臣昨夜去上香了，臣认为白丞相是该杀的，只是多少与他生前有些交情，算是送他一程，这才如此，还请陛下恕罪。”

    “臣也去了，陛下恕罪！”

    他们一个一个的站出来，有道是法不责众。

    天圣帝昨日都能准许收尸，自然也无所谓是不是给白丞相办葬礼，这个时候自也是道：“一件小事罢了，众卿家既然没有抗议的意思，朕自也不会处罚，只是下不为例！”

    众人：“谢陛下！”

    只是众人说完这话之后，不善的眸光，都从三皇子的身上掠过，对这个多嘴多舌的皇子，很是不满意，陛下让他去看有没有财宝，他走出去一半了都要回来告黑状，三皇子跟他们这些朝臣，有这么多深仇大恨吗？

    三皇子：“……！”

    本殿下本来只是针对韩子潇和林钰宸，怎么最后好像得罪了一大批人？

    慕容沉玉也是好笑地扫了一眼三皇子。

    这小子这样的处事手段，比慕容折雪可是差太远了，一波损人不利己的操作，得罪了这么多人，他忽然就不敢对天圣帝和三皇子这对蠢父子，能除掉慕容折雪，抱太大的希望了，看来八成最后，还是得他自己来啊。

    慕容折雪也难得地扫了三皇子一眼，清冷的眸光，似透出不可思议。三皇子觉得，慕容折雪的眼神，仿佛就是在嘲讽自己是个智障，并且是蠢到让慕容折雪惊诧了的那种。

    慕容胜雪顿时觉得很是堵心。

    他待不下去了，便立即一拱手，开口道：“父皇，儿臣去看那笔财产。”

    话说完。

    三皇子就很快地离开了。

    半个时辰之后。

    三皇子回来了。

    天圣帝的眼神看向他，等着三皇子禀报消息，毕竟准备谋反的钱，肯定不是一笔小钱，所以天圣帝多少还是有些觊觎的。

    慕容胜雪进殿之后，便开口道：“父皇，的确是有不少钱财，儿臣已经让人清点过了，这是单子。全是裕亲王这二十年来，私下收敛的财富。”

    天圣帝扫了一眼小林子。

    小林子便立即过去，取过了三皇子手中的单子，拿过去递给了天圣帝：“陛下！”

    天圣帝打开看了一眼。

    原本很沉的脸色，这个时候倒是缓和了一些，这么多钱，的确是能充裕国库，而且……慕容隽把这笔钱都交出来了，足见这小子的确是没有谋反的心思了，否则他岂会放弃这么一个替他父王东山再起的筹码？

    于是。

    天圣帝沉吟了一会儿，看着慕容隽道：“你肯交出来这笔钱，看来你也是真的知道，你父王是做错了，既是如此，朕便免了你的流放，你便也同白芷柔一样，离开邺阳城，一生不得回返！你们二人，永不得被赦免！今日你们便出发，朕不想再看见你们！”

    慕容隽道：“谢陛下！”

    话到这里，天圣帝又选拔了自己信任的韦大人，做了新丞相，便道：“散朝吧！太子，你随朕来御书房！”

    慕容折雪：“是。”

    众人：“恭送陛下。”

    等天圣帝一走。

    叶宸风便到了慕容隽跟前，把慕容隽从地上扶了起来，开口道：“阿隽，你不想被流放，是不是为了白姑娘？”

    慕容隽：“嗯。”

    叶宸风又道：“你对她……”

    慕容隽实话实说道：“我也不清楚，愧疚更多吧。”

    他的确是不清楚，他现在对白芷柔是什么想法，父王母妃都没了，就连母妃留给他的信件，他昨日都不敢看，怕母妃留给他的是告别的话，他会受不住，便准备等日后再看。

    还是刚刚来面圣的路上，坐在囚车里，他想着自己要被流放，还有白芷柔的惨况，想着信件里会不会有转机，这才悄悄打开看的，没想到竟然真的有转机。

    儿女情长的事，他眼下也没心情想清楚，这个问题，日后再说吧。

    再说了，白芷柔梦呓之中，都说了不会再喜欢他了，他想不想清楚这个问题，也没什么差别了。

    他以后要做的，只是护着这个人罢了。

    叶宸风点了点头，没再多言。

    众人都一起往外走，不少人都因为，三皇子找陛下，告状白丞相葬礼的事情，还是意难平，离开之前还给了三皇子一个死亡注视。

    慕容胜雪：“……”

    都别看我了，我错了行吗？

