    接下来，陈守义试图想了解东宁市的具体情况，但被对方以军事机密为由拒绝。

    见打听不出消息，他也没有纠缠，转身就往回走。

    和这些士兵冲突是不明智的。

    更何况，这种封锁，对他而言形同虚设。

    围着东宁的哨所分布并不密集，一两百米间才有一个，在这种漆黑的夜晚下，也许可以阻止普通人进入，却根本无法阻止陈守义。

    以他每秒超过百米的速度，甚至远超探照灯扫过的速度。

    唯一麻烦的是，想要绕开哨所，路并不好走。

    他眼睛左右观察。

    公路的两旁是一片农田，上面种满了秧苗，里面水还没放干。

    在江南地区，早稻插秧一般在清明前后，也就是公历四月初，距离现在才过去十几二十天，以此推断，封锁的时间，估计也就这些天的事情。

    陈守义走出数百米远，才找到一条水泥机耕路。

    顺着机耕路走了五六十米，他就选择了一条田埂小路，走了上去。

    好在这里田埂路不是烂泥堆磊而成，而是同样用水泥砌成，而且在白天日光的暴晒下，干燥无比。

    他把背包放在身前，走到哨所附近，等两边的探照灯刚一前一后的过去。

    他立刻启动身体，脚尖用力一蹬，水泥的田埂路，顿时瞬间炸碎，与此同时，他身影如一道离弦之箭，消失在原地。

    两边的景物迅速而向后飞掠，随着人影高速闪过，两边的水稻迅速倒伏。

    “什么人！”一名士兵听到动静，大喝一声。很快又传来零星的枪声警告。

    只是这黑灯瞎火的，不要说不能看到，就算能看到，以陈守义的速度，也无法瞄准。

    仅仅几个呼吸，陈守义就已经跑出三四百米远。

    他速度渐渐慢了下来，重新走回公路。

    这时陈守义听到公文包传来细微的动静，他立刻打开拉链，就看到贝壳女头发凌乱，裙子也变得皱皱巴巴。

    她瘫坐在公文包内，一脸懵逼，有些搞不清楚状况。

    “好巨人，是发生地震了吗？”

    “是的，继续睡吧！”陈守义面不改色道。

    “笨巨人，地震的时候，是不能睡觉的！”贝壳女一脸认真的说道。

    “谁教你的？”陈守义奇道，他可没教过她，以前她住在小岛的时候，估计也不会懂这些东西。

    “备齐说的！”贝壳女说道，一想到备齐，她脸色就暗淡下来：“好巨人，什么时候能看备齐啊。”

    真是念念不忘啊。

    “看备齐的东西都坏了，看不了了。”陈守义说道。

    见夜色漆黑一片，公路上也没有行人，陈守义也就放弃了继续让她睡觉的念头。

    他一把捞起贝壳女，把她放到肩膀上。

    好在她只说了一句，就不再提起，坐在陈守义肩膀上，绿豆大小的双眼炯炯有神的左看右看，小手的紧紧的捏着拳头，脸上带着浓浓警惕。

    公路两旁的农田里司空见惯的青蛙、水蛇，对她而言实在不亚于可怕的凶兽。

    ……

    路上到处都是子弹，偶尔还能看到零星的弹坑

    陈守义面色越发凝重，下意识的加快脚步，到八点钟的时候，他就已经到了东宁市郊区。

    看着远处这座黑乎乎的城市，他脸上闪过一丝激动。

    终于又回来了！

    这毕竟是他家乡，在心中的地位，远不是其他城市能够代替的。

    正感慨间，贝壳女忽然一脸警惕的说道：“好巨人，有坏巨人朝这边过来了！”

    “你先回包里，睡一会！”陈守义对贝壳女说道。

    “哦！”贝壳女干脆应了一声。

    陈守义把她重新放入公文包，拉上拉链，没过多久，一群六人就提着火把，沿着路朝这边走来。

    他们手上五花八门的武器，有剑，有砍刀，但更多则是木棍。

    一见到前面的陈守义，这群人面色微微愣了下，很快一个像是领头的中年人兴奋的大喊道：“有个小崽子想逃，快把他抓起来，别让他跑了。”

    下一刻，一群人便疯狂的朝他狂奔而来。

    这群人年龄不一，小的只有十四五岁，大的都有五六十岁，但相似的每个人都一脸疯狂而扭曲。

    本来陈守义还想了解一下这里的情况，见状面色也不由冷了下来。

    他一脚把跑到最前面的人，踹倒在地。

    随即他身体一晃，闪过一根木棍，同时手轻轻一挥，一个十八九的青年便仿佛被汽车撞了一下，腾空而起，飞了三四米后，才滚倒在地。

    只是一个呼吸的功夫，六人就干脆利落的倒在地下。

    一个肌肉结实的大汉还试图站起来，被陈守义一个健步，当面一脚，踢得满脸是血，直接晕厥过去，所有人见状顿时都老实下来。

    随即，陈守义揪住先前大喊要抓住他的中年人的头发，把他生生的拉了起来：“可以给我说说，这是怎么回事吗？”

    “你……你死定了，我们是护教队的……”

    “啪！”

    陈守义面色一冷，手一晃，猛地给了他一巴掌。

    中年人被打的头晕目眩，脑袋翁翁作响，他嘴一张，吐出几颗带血的牙齿，一脸怨毒狠狠的瞪着他：

    “你有种打死我，该死的渎神者……”

    “啪！”

    “我……”

    “啪！”

    陈守义连续三个巴掌打在他同一边的脸上，中年人直接被打蒙了，左脸如发面一般浮肿发紫，左眼都开始渗出鲜血，这次他学聪明了，嘴巴紧闭。

    “我说一句，回答一句，明白。”

    中年人连忙用力的点头，四周所有人都变得鸦雀无声，气氛一片安静。

    “啪！”

    陈守义再次甩了个巴掌，不耐烦道：“说话！”

    “明……明白！”

    “你们是什么人？”

    “我……我们护教队的。”中年人一脸惊恐道。

    “什么呼叫队，没听懂，解释清楚！”陈守义皱了皱眉头，不耐烦的说道。

    中年人吓得缩了缩脖子，连忙说道：“我们是教会夜间巡逻的！”

    “什么教会，那个蛮神？”陈守义问道，心中生出一丝烦躁。

    中年人脸上闪过一丝愤怒：“是我主伟大的狩猎之神。”

    “啪！”这次陈守义用的力量较大，直接把他扇倒在地，他立刻揪住他头发把他重新扯了起来。

    中年人的脸已经被打破，脸上鲜血淋漓，耳朵和眼睛都开始流血。

    “你们有多少人？”

    中年人吐出一口鲜血，嘴角扯了扯惨笑一声：“整个东宁，都是我们的人。”

    “真是有种！”

    陈守义轻笑了一声，面色微寒，松开中年人的头发，拍了拍他的脸，转身向前走去。

    几步后，他脚步一顿，忽然停了下来。

    俄而转身一个迈步，身体犹如残影，猛地一拳打向他的头部。

    “轰！”

    整个头颅如西瓜般瞬间炸裂。

    躺在地上的其余人只感觉一阵带着血腥气的强风吹过，等回过神来，便看到一具无头的尸体，已经倒在地上，鲜血呲呲喷溅。

    所有人呆若木鸡，身体僵硬的恍若石化。

     ps:还有一章在修改，大约二三十分钟吧。