
　　“皇叔要来见我了？！”

　　张鲁在从看管着他的兵卒口中，得知了这样的消息之后，整个人都是一个激灵。

　　一时间，差点流出眼泪。

　　这种被丢在一边，一连好几天都不闻不问的滋味，实在是太不好受了！

　　比身体上受到极大的处罚，极大的磨难，都要更加的煎熬。

　　几天下来，张鲁是吃不下，睡不着。

　　比带兵打仗失败之后，进行逃亡的时候，都煎熬！

　　毕竟，付出了极大的‘试错代价’之后，他终于找到了父亲口中的、将要成为天子的男人。

　　这时候，抱上去，虽然已经有些晚了，但还不算太晚。

　　结果，自己这个时候，却成为了阶下囚，

　　之前还带兵与这个男人，打了好长一段儿时间的仗……

　　虽然从开始，一直到后来的结束，这场发生在双方之间的战斗，都是自己在被打……

　　但，事情还是一点都不美妙……23sk.Com

　　如果是之前，不知道刘皇叔的身份，被他擒拿之后，杀死也就杀死了。

　　但是现在，张鲁觉得自己再被杀死，就太亏了！

　　比之前的时候，稀里糊涂的给刘焉卖命都要亏！

　　正是因为有这样强烈的求生欲在，他才会因为刘成不理会他的举动，而变得无比焦虑和忐忑。

　　果然，海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。

　　如人在荆棘林中，欲望一起，妄心一动，就会被扎伤……

　　“罪、罪民张鲁，叩见皇叔！”

　　听到脚步声从外面传来，眼角余光瞥见几个全副武装的兵卒，簇拥着一个身上着甲，气度非凡的人走过来，

　　张鲁不敢怠慢，连忙跪伏在地上，满是恭谨的对着刘成见礼。

　　刘成看到这一幕，眉毛动了动。

　　张鲁这家伙，在历史上留下不小名声，割据汉中多年。

　　如今也依靠着刘焉，迅速的成为了汉中的太守，却没有想到，骨头居然这样的软……

　　刘成没有吭声，就这样自顾自的走到了监牢边上，隔着栅栏，站在跪伏于地的张鲁前面。

　　他没有说话，就这样静静的看着张鲁。

　　监牢之内，一时间安静一片。

　　在这样的安静之中，跪伏在地上的张鲁，只觉得如芒在背，煎熬的受不了。

　　汗水悄然滚落……

　　刘成等待了好一阵儿，见到火候已经差不多了，方才开口道：“张鲁，你可知罪？”

　　听到刘成声音响起，张鲁只觉得身上一松，连忙开口说道：

　　“罪民知罪，罪民不应该带领兵马，对抗皇叔，对抗天兵……

　　不应该接受刘焉那厮的蛊惑和暗示，来到这里之后，就将前太守苏固给杀了，取而代之。

　　并按照刘焉那厮的指使，派兵烧毁栈道，派遣部兵马，把守要隘，妄图自己获取权柄，并帮助刘焉那厮隔绝朝廷。

　　使得刘焉那厮，可以在西川为所欲为……”

　　张鲁趴伏在地上，头都不敢抬的回答着刘成的话。

　　直接就将刘焉给卖了一个干净。

　　刘成站在这里听着，心道好家伙，这张鲁跟杨松也差不多，背主背的这样干净利落。

　　甩锅甩的这样熟练……

　　“既然你也知道，你自己做错了那样多的事情，有那样大的罪过，那我也赐你三尺白绫好。

　　让你跟杨松一个待遇。”

　　刘成这样说着，马上就有一个非常热心的兵卒，将一段儿白绫给丢到了监牢之中。

　　张鲁的身子顿时就僵硬了。

　　然后就开始磕头如捣蒜，对着刘成不断叩首，祈求活命。

　　刘成看的皱皱眉，对张鲁更加的看不上眼了。

　　他原本的打算，就是过来看一看张鲁这人什么样子，能够使用了，敲打一番，再慢慢熬着，放在手里凑合着用。

　　毕竟他手中的人才还是太少。

　　结果，如今亲自一见面，却发现这家伙居然是这的一个软蛋。

　　这样的人，根本不堪大用！

　　“大丈夫死则死矣！

　　你以往也算是个人物，这时候为何这般不堪？”

　　刘成望着张鲁开口说道。

　　张鲁闻言，身子顿了顿，停下磕头的动作，依旧是跪伏在地上，不敢抬头的说道：

　　“若是被别人擒了，罪民死也就死了，绝对不会如此不堪。

　　但是如今被皇叔擒了，罪民却不想死，想要尽量求活……”

　　刘成闻言：“这是为何？”

　　张鲁道：“皇叔与别人不一般。”

　　刘成顿时笑了：“既然觉得我与别人不一般，为何还要与我为敌？

　　为何非要等到山穷水尽，被我将士给擒拿了，方才说出这等话来？”

　　声音与话语之间，带着浓浓的讽刺。

　　张鲁闻言，再度叩首：“这、这事情说来话长，还、还不太方便……请皇叔让闲杂人等都退出，罪民一一解释给皇叔听……”

　　刘成这个时候，也没有事，闲着也就闲着。

　　当下就对随着他一起过来的几个侍卫道：“你们都到外面去，我听听这家伙能够说出什么花来。”

　　若是一般的侍卫与主将的关系，这个时候，侍卫一定会让主将小心之类的，为了主将的安全着想，不想离去。

　　但，刘成与刘成侍卫之间，显然不是普通人能够比拟的。

　　听到刘成这样说，这些侍卫，对着刘成施礼之后，就径直离开。

　　半分多余的话都没有多说。

　　因为他们知道，他们的皇叔，战斗力实在是太强了!

　　真的是遇到特别危险的事情，说不定有些时候，还需要皇叔分心来护着他们……

　　“说说吧，让我听听，你都能说出什么来，才能够让我饶你一死。”

　　刘成望着张鲁，似笑非笑的说道。

　　张鲁对着刘成叩首，表示感谢之后，开口道：“家父曾言，二十年后，将有刘姓天子入益州。

　　让我等追随。

　　现在，正是家父所说的二十年之期，可巧皇叔来了。”

　　刘成闻言，内心起了一些波动。

　　不过，这波动很快就消失了，且心中充满了冷笑。

　　他已经确定，这是张鲁为了活命，而故意编造出来的瞎话，骗自己！

　　“既然这样，那你为何不早降？

　　为何还要做出这样抵抗的事情？

　　莫非你阿爷有说过，等到你到了山穷水尽的时候，才让你这样做？”

　　在刘成的注视下，听到他说出的这话之后。

　　张鲁的情绪，一下子就变得激荡起来，显得有些咬牙切齿的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三二八章 刘成闻听‘刘姓天子入益州’之言论免费阅读。https://xs.23sk.com 