    五芒星将两人笼罩其中，一缕幽黑色的雾团从囡囡体内牵引而出！

    黑雾钻入袁大宝的体内后，开始往他的神海处飞窜过去。

    “镇！”

    袁大宝神海翻涌，试图遮住这团黑雾，然而黑雾冲进自己的神海之后，便四散开来，消失的无影无踪！

    这种情况，就跟自己当时以灵力检查囡囡身体内的状况一样。

    他本以为这股诅咒之力进入自己的体内，自己就能够掌握并控制它！没想到自己还是高估了自己的实力。

    “真不爽！”

    袁大宝瘪了瘪嘴，撤掉了阵法。

    没有了诅咒之力的囡囡，此刻精神气看起来好了不少，枯黄的头发隐隐新生，蜡黄的脸色，浮现一丝红晕。

    “大宝哥哥，我感觉我的病好了。”囡囡下床原地蹦跶了两下，发现自己的身体恢复了一些气力。

    “那就好。”袁大宝松了口气，好幸没有出现什么大意外。

    唯一的小意外，或许就是自己压根没想到，这诅咒之力，竟无法以灵力来拦截。

    诅咒之力蔓延全身，袁大宝神识内视，自己整个人笼罩在一层阴影之下。

    “看来得想个办法除掉诅咒。”袁大宝郁闷的往门外走去。

    砰！

    一时不察觉，脑袋径直撞在了门框上。

    “卧槽！这诅咒这么狠？”袁大宝已经尽量很小心了，可是他没想到，自己仅仅思索一些事情的功夫，便遭了霉运。

    轰隆！

    袁大宝前脚刚出门，一道闪电径直落在了他的身上，五雷轰顶，电得他四肢发麻。

    若非他掌握了雷霆法则，只怕这一道雷足以将他劈成重伤。

    “大晴天的，都能降下雷霆？”袁大宝眉头微皱，他搞不懂这雷从何处而来。

    突然。

    茅屋方向，传来王通爽朗的笑声，只见一道红光冲破茅屋散发出来。

    袁大宝抬头看去，只见红光冲上虚空，随后又引下一道惊雷。

    然而这道雷霆依然不是劈在红光身上，而是追着袁大宝而落下。

    “卧槽！过分了啊！”

    袁大宝没想到这诅咒之力竟然如此凶狠。

    他不知道，自己本身的气运早已被凌曦分摊干净，在沾染上这诅咒之力，可以说，自己现在的气运就是个负数！

    “怎么回事？”王通和苏皖天从茅屋内冲天而起。

    他们诧异的看着惊雷落下的方向，赫然是袁大宝所住的方向。

    “这天雷，竟然没有落在那天品宝器上，难道天道眼瞎了？”王通一脸诧异的说道。

    唯有苏皖天，眼神似有深意的看着袁大宝，他心里隐隐猜到了什么。

    “没想到这小子竟然真的这么干了。”苏皖天呵呵笑道。

    这小子的气运早已流逝干净了，竟然还敢将诅咒之力吸纳在自己的身上，这不是找死嘛。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一道道粗壮的雷霆劈落而下，袁大宝撒腿狂奔，天雷紧追不舍。

    即便自己运转雷霆法则，尝试着将自己与天雷同质化，也不顶用，天雷此刻跟疯了一样，六亲不认，就逮着自己一个劲的劈！

    “靠！”

    袁大宝停下脚步，这么跑下去也不是办法。

    “麒麟拳！”

    砰！

    袁大宝的右臂逐渐膨胀，鳞片生出，化作麒麟臂，一拳与落下的雷霆轰击在一起。

    雷电被打得四溅开来，袁大宝的身子被这股巨大的力量给压得后滑了数米！

    地上留下了两行深深的脚印，他的双脚嵌入地面，没过膝盖。

    “嘶！”

    雷霆法则竟然失效了。

    袁大宝还是嘀咕了这诅咒之力的力量。

    “别让我知道谁丫的下的诅咒，不然一定问候他全家祖宗！”

    天品宝器静静的附在虚空之上，等到这天雷的洗礼。

    “这……”王通手中握着一堆储物戒，里面都是满满当当炼制的地品防御宝器，就是为了保住天品宝器，不受天雷的摧残。

    然而此刻，他发现，这些防御宝器竟然用不上了。

    “袁小子，你没事吧。”苏皖天喊道。

    “好得很！”袁大宝瞧出了苏皖天眸中的那一抹戏谑，没好气的说道。

    “那就好，记得离我那种植园远点，可别把里面种的花草破坏了。”苏皖天哈哈笑道。

    袁大宝翻了个白眼，转身往湖面冲去。

    雷霆紧追不舍，按理说，天品宝器所需要承受的无非是九道惊雷！

    而此刻，劈向袁大宝的已经不只是九道惊雷，足足十八道，甚至还在不断增加中。

    “冰封万里！”

    袁大宝周身布满冰霜，雷电落在他的周围，瞬间凝结成了一条长长的蛇形冰雕。

    破！

    袁大宝一拳将这些闪电冰雕打碎，碎块落入湖底，冰块融化后，雷电瞬间释放了出来。

    轰隆！

    湖底瞬间爆发，巨大的火浪翻涌而起，火山再次喷发。

    苏皖天眼皮上挑，脸上隐隐有些不悦。

    这小子，尽给我添乱！

    “下去！”

    苏皖天伸手一揽，将那散发红光的天品宝器招了过来，赫然是一把古琴。

    “噔！……”

    从他手中弹奏出的琴音，如同波浪般四散出去，喷涌而出的火山，仿佛被盖上了一层厚厚的巨石，硬生生的被压了下去。

    “呼！”

    袁大宝见天雷渐渐散去，顿时松了口气。

    这诅咒之力太恐怖了。

    “小子，带着你的人，赶紧给老子滚蛋！”苏皖天没好气的说道。

    “嘿嘿，好咧，前辈，那晚辈这就告辞了！”袁大宝脸色一喜，旋即找到明月心，带着她准备离开。

    “哎，老苏，你这是干什么？这小子可是炼器奇才啊，我还要收他为徒呢！”王通见袁大宝要走，急忙喊道。

    “老王，你以为你能留得住这小子嘛，他铁了心要走，就让他走吧，总有一天，会再次见面的。”苏皖天说道。

    “可是……”王通还想说什么，但是袁大宝和苏皖天两人都不在鸟他。

    “等下！”苏皖天突然喊道。

    袁大宝心头咯噔一声，难道这老头反悔了？

    他心情忐忑的回过头，疑惑的看着突然叫住他的苏皖天，只见一道红光冲着自己飞来。

    “给你的。”苏皖天将王通刚炼制的天品宝器琴直接送给了袁大宝。

    袁大宝接过琴，轻抚着琴弦，其身氤氲流转，不管是威力还是握持感，都比原先碧落的九仙琴好得多。

    “多谢前辈！”

    “嗯，滚吧。”苏皖天挥了挥衣袖，转身回到了湖心亭，取出自己的琴默默弹奏。

