
沈天浩实在是想不明白为什么沈烽霖会这般不喜欢江清河。

在他眼里江清河就像是一朵白莲花，不谙世事，干净而美丽，单纯又可爱。

这样的女孩子，打着灯笼都难找。

他沈三爷为什么就看不上眼呢？

“三叔，我真的不明白您为什么会不喜欢清河，她对我是真心实意的，我也是全心全意的喜欢她。”

沈烽霖轻描淡写的回了一句，“心术不正的人还不配嫁进我沈家。”

沈天浩眉头紧皱成川，反驳道：“她怎么就是心术不正了，在我眼里她比任何人都善良。”

“善良的人会默不作声的抢走自己的姐夫？”沈烽霖反问。

沈天浩加重语气，他道：“这件事跟她无关，是我不喜欢江清柠，感情这种事本来就是如人饮水冷暖自知，只有我们自己清楚谁才是适合自己的。”

“你可以不喜欢江清柠，你也可以和她解除婚约，但必须是没有第三人打扰的情况下，你干干净净的选择这段婚约无效，而不是在你脚踏两只船，与被人暗度陈仓的时候撕毁契约。”

“可是——”

“这是我沈家信誉问题，也是人品问题。”沈烽霖站起身，两两四目相接，他道：“她在明知你和江清柠有婚约的情况下仍旧答应与你发展，还发生关系，你觉得这样的人是善良的吗？”

沈天浩竟是无言以对。

沈烽霖气势逼人，步步靠近，“我沈家百年清誉被你毁的一干二净，待人处事留下诟病，你说你们爱的轰轰烈烈，这在我眼里，无非就是跳梁小丑自娱自乐罢了。”

“三叔，我真的很喜欢很喜欢清河，当初也是我先对她表白的。”

“我不要过程，我只知道结果，你为了一个不相干的人撕毁了你爷爷的信誉，这就是错。”

“但事已至此，我已经向江清柠道歉了。”

“她原谅你了吗？”沈烽霖直接打断他的借口。

沈天浩心虚的低下头，眼珠子东张西望，摆明了就是没有底气。

沈烽霖坐回椅子上，重新翻开文件档案，“你可以走了。”

“三叔——”

“滚出去。”沈烽霖眼刀子寒气逼人的瞪着他。

沈天浩心口一滞，不想走也不得不走。

他前段时间太过狂妄，在朋友圈晒了整整三天要订婚的消息，如果这个时候沈家无一人出席他的订婚，那他岂不是成了全宁城最大的笑话？

沈天浩心高气傲得罪了不少人，如果被人逮住了小尾巴，他们还不得肆无忌惮的宣扬讽刺一番！

思及如此，他不得不厚着脸皮再去找江清柠，只要她原谅了自己，三叔就没有借口再为难他了。

……

“叩叩叩。”敲门声震耳欲聋。

江清柠刚刚洗了一个澡，披头散发的正在吹头发，听着敲门声，下意识的看了看同样有些惊愕的徐萌萌。

徐萌萌道：“这动静像是来者不善啊。”

江清柠放下吹风机，走到大门口，只是刚打开一丝儿门缝，来人便长驱直入，用力的推门而进了。

沈天浩来势汹汹，直接开门见山道：“我有话要跟你说，其余人出去。”

徐萌萌冷笑着双手交叉在心口位置，“沈大少好大的面子啊，三番四次擅闯女生宿舍，你是把这里当成自家门了，想来就来？”

沈天浩心情不好，懒得理会多余的徐萌萌，再次加重语气，“我要单独和江清柠说话，你出去。”

“看来上次被砸破了头，你还是没有长记性啊。”

“你最好别提上次的事，否则我今天也让你躺着被抬出去！”沈天浩压抑着怒火，几乎是咬牙切齿的说出口。

徐萌萌无论如何都不会让江清柠和这个家伙独处一室，拿出手机，准备叫宿管。

沈天浩眼疾手快抢过了她的手机，更是趁着对方还没有反应过来之时，迅速的将她推出了宿舍。

徐萌萌趔趄了好几次，眼睁睁的看着宿舍大门被对方给用力的关上了。

江清柠双目一瞬不瞬的盯着他，两只手背在身后，抓着棒球棍，只要这家伙敢胡来，她一定打的他怀疑人生。

沈天浩目光犀利，面色冷淡，更是牙关紧合，那样子，就像是两人有什么深仇大恨似的。

“噗通。”说时迟那时快，沈天浩挺直腰板抬头挺胸的跪了下去，跪的气势磅礴，跪的潇洒恣意。

江清柠被他突如其来的一跪弄得更是紧张，这家伙究竟想做什么？

“我知道错了，解除婚约的事是我有欠考虑，请你原谅我。”沈天浩说的铿锵有力，那语气更像是对方才是犯了不可饶恕大罪的人。

江清柠放下了棒球棍，擦了擦手心里的汗，开口道：“沈大少可会玩。”

“我是发自肺腑要跟你道歉的。”

“你觉得我像是那么善解人意会原谅你的人吗？”

沈天浩怒目而视，双手紧握成拳，压抑着自己的火气，他道：“你要我怎么做才肯原谅我？”

“我要你放弃和江清河订婚，你会答应吗？”

“你不要给脸不要脸，我已经很客气的和你说话了。”沈天浩站起身，面目狰狞，“江清柠，别逼着我和你鱼死网破。”

江清柠啧啧嘴，“瞧瞧你这态度，像是来道歉的吗？”

“我都给你跪下了，你还要我怎么做？”沈天浩大概是真的被逼急了。

“我说过了，只要你不和江清河结婚，你要娶谁我都双手赞成。”

“你信不信我现在就弄死你？”

“现在是你有求于我，还这么出言不逊，你觉得我会原谅你吗？”

“除了这件事，别的事我都可以答应你。”沈天浩放下自己那高高在上的尊严，用着低声下气的语气请求着。

江清柠反问，“真的什么都答应？”

沈天浩猜不出来这家伙葫芦里会卖什么药，但他已经是穷途末路无论可走了。

江清柠拿出手机，对着他露出一个狡黠的笑容。

沈天浩情不自禁的打了一个冷噤，总觉得接下来做的事会让他更丢脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664640"  chaptername="第70章">加入书签</a>
</div>
