    “城门失守！给我堵住城门！”

    城内的红巾军仓促应战，一名军官看见城门大敞，手握两把巨锤，一马当先的冲了过去。

    在他身后，便是密密麻麻潮水般的人潮。

    “嗡！”

    陆九骁立于城墙之上，看见向城门位置涌动的人群，一枚火球飞了出去。

    “轰——”

    火球炸裂，几十名士兵瞬间化为焦炭，后面的人也被这股热浪和冲击波给推了出去。

    以陆九骁的能力，如果想要大开杀戒，那么可以造成的破坏力，要比现在猛多了，但是，他并不准备出手。

    经过数日的长途跋涉，风云城的士兵们早已经士气殆尽，所以，他很需要一个机会来让这些士兵们发泄。

    一场大胜，无异于是提升士气的最好方式。

    况且这些山匪流寇，虽然号称自己是什么受命于天的红巾军，但战斗力跟正规军相比，有若云泥之别。

    接下来的比赛当中，陆九骁还不知道要面对多少强敌，正好也可以用这个机会练兵，体现一下大战的氛围。

    “都他娘愣着干什么！城门一破，我们全都是案上鱼肉！从现在开始，胆敢后退者，一律杀无赦！给我冲！”

    这时候，一名身高九尺的壮汉骑着一匹白马，连续砍掉两颗人头，发出了一声咆哮。

    “冲！！”

    其余红巾兵被壮汉震慑，再度开始向城门发动了冲锋。

    “嗡嗡！”

    与此同时，虚空当中传来了震颤的声音。

    紧接着，雨点般的箭矢从城外射入城内，将拥挤的红巾兵射倒了一大片。

    箭雨刚落，投石车也开始启动，人头大小的石头被抛射之后，雨点般的向着城内开始猛砸。

    “笃笃笃！”

    马蹄震颤，三百骑兵已经冲入城门，向前发动了进攻。

    “叮当！”

    那白马上的壮汉抬手挑开两块袭来的巨石，也跟着挥手：“把大路让开！骑兵迎战！”

    “驾！驾！！”

    后方的街道上，数百名手握弯刀的骑兵出现，这些人全都是之前的马匪，虽然装备不如正规军，但骑术精湛，而且作战灵活，很快便迎了上去。

    “轰轰！”

    陆九骁看见这一幕，再度投出了两枚火球，炸裂在了红巾骑兵的马队前方，而马匹看见火焰，纷纷受惊，开始四散奔逃。

    “娘的！我说城门怎么会被轻易破开，原来是你这妖人在捣鬼！”

    那壮汉看见城头上的陆九骁，身躯一震，身影陡然冲向城墙，那身下的战马因为无法承受这股巨力，四条腿全部被震断。

    “看刀！”

    壮汉向陆九骁俯冲而来，手中的长刀斜劈而下，在划过的空气中留下了一道湛蓝色的电芒。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁的身影消失在了原地。

    刀光落下，城头上坚硬的墙垛宛若豆腐一般被削平。

    “嗡！”

    与此同时，出现在壮汉身后的陆九骁，已经一拳袭向了他的后心。

    “当！”

    壮汉感受到身后传来的猎猎劲风，人未转头，刀柄已经立于身后，硬生生的接住了陆九骁这一击，同时也被这股巨大的力量打出去了五丈多远，最后一脚蹬在墙头，这才稳住了身形。

    “好贼兵，看不出来你还有些本事！”

    壮汉被陆九骁一拳震得手腕发麻，活动了一下肩膀开口道：“小子，我乃是红巾军的将领白三虎！如今先皇驾崩，奸佞当道，这天下早已经大乱，与其去保卫那不知道轮到谁坐的皇位，倒不如你跟我一起反了，咱们兄弟同享荣华富贵！我向你保证，只要你愿意归顺红巾军，我就给你一个兵马大元帅的职务！等我荣登大宝，你便是万人之上，如何？！”

    “呵呵，我这个人，没什么雄心野望，更不在乎什么万人之上，不过，我却不喜欢当一人之下，尤其是你这种货色！”

    陆九骁冷哼一声，再度发动瞬移，向白三虎袭去。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”

    白三虎看见陆九骁消失在原地，手中长刀一甩，向着身边的虚无位置就斩了下去。

    “刷！”

    原本准备向白三虎进攻的陆九骁，在看见他出刀的方向之后，立刻换了一个方位，跟对方拉开了距离。

    没想到！

    这个白三虎居然可以预判出他瞬移的落点。

    难道，对方有看穿瞬移的能力？

    这个想法很快被陆九骁否决，如果白三虎真有那种能力的话，自己的第一拳根本无法击中他。

    仅仅一瞬，陆九骁就想通了其中的原由。

    白三虎是一名悍将，自然也会从小修习武术，所以他对于自己的弱点和空门了解的很清楚，他刚刚那一刀，并非是看穿了自己，只是在做出起手式的同时，防御住了自己可能出现的方位。

    “奇门遁甲！”

    白三虎看见陆九骁凭空消失，而又凭空出现，有些羡慕的看了他一眼：“这位兄弟，你这奇门遁甲之术，可是天下少有的绝学，如果再配合上我这贲雷刀，那你我兄弟何愁天下不得？我们本可以成为袍泽，何必如此厮杀呢？”

    陆九骁冷笑：“我说了，我不屑于在你这种腌臜之下！”

    “怎么，就因为我红巾军滥杀无辜？”

    白三虎哈哈一笑：“自古以来，一将功成万骨枯，当年新朝初立，现在的皇族不也是靠起兵谋得的天下吗？他们攻城略地，杀的人可比我还要多！你真觉得，这种皇族就值得你死保？”

    “皇族，在我眼中看来，跟你一样，无非都是粪土而已。”

    陆九骁不屑一笑：“与你许诺的功名利禄相比，我倒是更喜欢你劫掠的财宝，还有那满仓满谷的粮食。”

    “我懂了，你不同意我的条件，是因为自己也有反心，准备劫了我的钱粮自立！”

    白三虎目光一凛，沉吟片刻后，开口道：“你我都是修者，能力又不相上下，既然我们的目标都是那九五之位，也就没必要在这里厮杀，这样吧，城中的钱粮我给你一半，你让兵马退去，如何？”

    白三虎的如意算盘打的很好，因为经过刚刚的交手，他也发现陆九骁不简单，如果继续斗下去，鹿死谁手真的尚未可知，至于让出去的钱粮，他大可以继续去抢，反正这本就是无本买卖。

    “不好意思，你的条件我不接受。”

    陆九骁面无表情的抽出了腰间的佩剑：“因为这城里的东西，还有你这条命，我全都要！”

