    就在男子一刀划向叶飞脖子的瞬间，叶飞只是随意地一抬手，便扣住了男子的手腕！

    “你……”

    男子的眼中浮现出一抹惊骇之色。

    他本以为可以一刀了结眼前这个看起来吊儿郎当的家伙，却没想到，自己如此快的速度，竟然还是被他给捕捉到了。

    “我什么我？”

    叶飞戏谑一笑，道：“你以为隐藏起自己身上的杀气，我就感觉不到么？一个小杀手装作普通人，还想找我女人的麻烦，你是活得不耐烦了么？”

    男子见自己的身份被识破，眼神一狠，左手一翻，又是一把匕首出现在了他的手中，而后“唰”的一声，再次割向了叶飞的脖子！

    “找死！”

    叶飞脸色一冷，直接一脚踹在了男子的胸口之上。

    砰！！

    “呃！！”

    男子痛叫一声，直接倒飞了出去，“轰”的一声狠狠地撞击在了墙上，而后摔在了地上。

    而他手中的两把匕首，也都掉落在了地上。

    男子见自己不是叶飞的对手，准备爬起来离开这里。

    但叶飞却是直接走上前，一脚踩在了男子的胸膛上，淡淡地道：“说，你为什么要杀白凝冰，谁委托你的？”

    男子却是咬紧牙关，就是不开口。

    “本来还想让你多活一会儿的，既然你不说，那就去死吧……”

    叶飞眼神一冷，右脚上移，“咔嚓”一声，直接踩断了男子的脖子。

    直到死，男杀手都没能回过神来，为什么这个看起来吊儿郎当的男子说杀人就杀人，把人命当草芥。

    当然，他现在已经成了一具尸体，永远都不会知道答案了。

    况且，就算叶飞不在，这个杀手也杀不了白凝冰。

    毕竟，白凝冰可是先天武者，处理这种小杀手，还是很轻松的。

    这时候，白凝冰换上了衣服，从房间里跑了出来，当看到屋子外面躺着一个死人时，她脸色一惊，道：“这……这是怎么回事？”

    “这个家伙是个杀手，是冲着你来的。”

    叶飞皱了皱眉，道：“凝冰，你最近有得罪什么人么？”

    “得罪什么人？”

    白凝冰蹙着眉头，道：“我是警察，肯定会得罪人，可是，到底是谁要杀我呢？”

    叶飞蹲下身，撕开了男杀手领口的衣裳，只见，这个男杀手的脖子上有一个骷髅头纹身，在纹身下面，还纹着一个单词“GHOST”。

    “GHOST。”

    叶飞站起身，淡淡地说了个英文单词。

    “GHOST？什么意思？”白凝冰疑惑地道。

    “GHOST翻译过来，就是亡魂。”

    叶飞眯了眯眼，道：“亡魂是地下世界的一个C级杀手组织，势力一般分布在金山角地带。

    这个杀手组织里的成员大多数都是华夏人，也有少量的外国人。”

    “亡魂？”

    白凝冰想了想，道：“我对这个杀手组织根本就不了解，而且，我一直在华夏，也没招惹过他们啊？”

    “他们只是杀手，拿钱办事罢了，真正的幕后主使者又不是他们。”

    叶飞淡淡地道：“我打个电话问问就知道了，你叫人来把尸体弄走。”

    “好，好。”

    白凝冰点了点头，然后赶紧去联系自己的同事去了。

    如果不把幕后主使者查出来，那肯定会源源不断的有杀手过来，那就没完没了了。

    于是，叶飞拿出手机，直接打给了阿尔杰农。

    电话很快就接通了。

    “老大，你找我有什么事？”

    阿尔杰农的声音传了过来。

    “阿尔杰农，你查一查，最近亡魂杀手组织接了谁的委托，竟然敢跑到华夏来杀我的女人……”叶飞冷声道。

    “什么？！还有这回事？！”

    阿尔杰农声音一沉，道：“老大，嫂子叫什么？”

    “白凝冰。”叶飞回道。

    “好，给我十分钟，我现在就去查。”

    叶飞“嗯”了一声，也没挂电话，静静地等待了起来。

    也就等了十分钟，阿尔杰农的声音便再次传了过来。

    “老大，已经查到了，亡魂最近的确接了一单任务，任务的目标正是嫂子。”阿尔杰农道。

    “那委托人是谁？”叶飞问道。

    “委托人是金山角最大的毒枭坤坎。”阿尔杰农回道。

    “阿尔杰农，你立马给这个坤坎联系，如果他不想自己的老窝被一锅端，就让他立马撤掉委托。”

    “是，老大！”

    随后，叶飞便挂断了电话。

    这时候，白凝冰已经让人把杀手的尸体弄走了，然后从外面进来了，“叶飞，查清楚了吗？”

    “查清楚了。”

    叶飞点了点头，道：“亡魂杀手组织是接了金山角一个名叫坤坎的大毒枭的委托，所以才会派杀手来杀你。

    坤坎是金山角最大的毒枭，在当地的势力很大，连当地上头的人都管不了这家伙，算是那里的土皇帝。”

    “坤坎……”

    白凝冰重复了一句，而后猛然一惊，道：“我知道坤坎这个人！叶飞，你还记得吴锦生这个人么？”

    “吴锦生？”

    叶飞想了想，道：“想起来了，就是前不久那个抓了你的毒贩子，对吗？”

    “是的。”

    白凝冰点了点头，而后道：“我们之后对吴锦生进行了拷问，他也交代了很多事，他说他是为金山角的坤坎办事的。而他，只不过是华夏宁海的一个负责人。”

    “呵呵，原来如此。”

    叶飞淡淡一笑，道：“看来，因为你们警方捣毁了他们在宁海的制毒工厂，还杀了他的手下，而你又是这次事件的带头者，所以这个家伙怀恨在心，便派了杀手来杀你。”

    “浑蛋！！”

    白凝冰拳头一握，道：“这些家伙简直就是无法无天，竟敢跟我们警方对着干！”

    叶飞撇撇嘴，道：“那个家伙可不会管你是什么人，毕竟他是金山角的土皇帝，烧杀抢掠无恶不作，没人管得了他。”

    “自古以来，邪不压正，我还不信了，终有一天，我要抓住这个家伙！”白凝冰一脸坚定地道。

    “凝冰，有些事没你想得那么简单。”叶飞淡淡地道。

    “我可不管，我一定要消灭那些家伙！”白凝冰气呼呼地说道。

    “真的要灭？”

    叶飞笑着问了句。

    “要！”

    白凝冰怒气冲冲地道：“像这种还害人的家伙，留着有什么用！”

    “好吧。”

    叶飞点了点头，道：“本来是不打算理会这些蝼蚁的，既然你说要灭，那就灭了吧……”

    “嗯？什么意思？”白凝冰疑惑地道。

    “我的意思就是灭了这个毒枭团伙呗。”

    叶飞耸了耸肩，道：“不过，这件事就不劳烦你出手了，我派人去断了那个家伙的老窝。”

    “你说端了就端了，哪有那么容易，人家再怎么说也是金山角最大的毒枭啊！”白凝冰觉得男人在说大话。

    “呵呵，凝冰，看来你还不知道你的男人到底有多大的能量啊……”叶飞笑眯眯地道。

    “什么鬼嘛，你以前是干什么的，我又不知道。”白凝冰道。

    “呵呵，以后会让你知道的。”

    叶飞淡淡一笑，而后拿起手机再次打给了阿尔杰农。

    “老大，还有事？”

    “阿尔杰农，不用警告坤坎那个家伙了，我的女人很生气，所以，无需再留着他了。”

    “明白了，老大。”

    “嗯。”

    简单地说完，叶飞便挂断了电话。

    “叶飞，你到底在跟谁打电话啊？”白凝冰疑惑地问道。

    “想知道吗？”

    “想。”

    “走，我们一起去洗澡，然后我慢慢跟你说……”

    叶飞坏坏一笑，然后不容女人拒绝，直接一把抱起了女人，朝着浴室的方向走去。

    “叶飞，放我下来！”

    “下来干嘛啊，一起洗个鸳鸯浴，多好，哈哈哈……”

    很快，浴室里便传出了嬉笑打闹声，但没过一会儿，便被轻吟和低喘声所替代了……

