    当黄金巨蟹王全力爆发的时候，所有人都提心吊胆，都害怕被这大家伙生生击溃阵法。

    那庞大的，好似小山般的身躯让人感觉是如此的不可抗拒。

    就在这惊心动魄的瞬间，奇异无比的事情发生了。

    庞大无比的黄金巨蟹王从天而降，杀入阵中时，四方云龙阵的大雾突然翻滚起来，层层云雾裹住了黄金巨蟹王庞大的身躯。

    黄金巨蟹王威武雄壮地挥舞着自己的脚爪，云雾激荡，但是，云雾毫不着力，如同轻纱，随风飘舞，始终环绕在黄金巨蟹王的身边，不散不离。

    黄金巨蟹王不管三七二十一，轰然落下。

    按他的想法，或者按照正常的认知，他如此势大力沉地掉落下来，小岛怕是都得压扁，小岛上的阵法自然也就不攻自破。

    想法是美好的，现实却让他感觉莫名其妙！

    轰然落地，黄金巨蟹王豁然发现，自己掉落在了软绵绵的云朵之上，根本就不着力，就好似，这下方根本就不是小岛，而是化为了一层又一层的云雾！

    阵中师生看到的，则是另外一番景象。

    所有人都看到，巨蟹庞大无比的身躯被神奇的云雾一弹，向外弹去，落在了小岛前方，被云雾围绕着，在小岛周围不停地狂暴的挥舞着巨钳，徒劳无功地打转之中。

    所有同学，甚至是眼高于顶，一直对方大虎有着竞争之心的班上第一天才段晓峰同学，都不由瞠目结舌。

    方大虎的家传阵法好神奇！

    居然连如此庞大的巨兽，都能挡住。

    方大虎和方小珊对望一眼，悄悄抹了一把冷哼，心中长长呼出了一口气。

    老爸还是比较靠谱的，关键时刻，他传下的阵法，果然够强。

    不过此时，智慧不弱的方大虎和方小珊心中齐齐产生一些疑问，平时老爸满嘴跑火车，吹的那些大牛皮，该不是都是真的吧？

    自家的家传修行功法是不是真的很厉害呢？

    老师已经被彻底惊呆！

    心中有着一种难以言喻的震惊。

    同学们刚刚修行不久，对于等级的差距理会不深，眼前只是不明觉厉。

    但作为一名筑基后期修士，于大千心中无比清楚筑基期和金丹期的巨大差距。

    而且，他也从来就没有想过，这世上居然还有炼气修士能用阵法控制住金丹大能！

    这绝对不可能发生的事情，发生在了自己眼前，于大千，只觉得天地之间的事情，都不能用常理去揣测了。

    方大虎的双亲，到底是什么来历？

    怎么会如此神秘？

    三亚什么时候隐藏了如此一尊逆天大能，云院附属学校居然不知。

    好个方大虎，难怪这小家伙平时冠绝同届，看似是蛮力，看似是蛮干，其中怕是另有蹊跷。

    就在于老师深有感慨的这会儿功夫。

    方大虎已经摩拳擦掌，兴高采烈地向小岛边上冲了出去，大声怒吼着，招出大力牛魔拳，悍然杀向黄金巨蟹王。

    方大虎的速度奇快无比，几乎只是瞬间，已经一个马步，横冲而上，紧接着，顺势就是一招牛魔冲天，撞向了黄金巨蟹王。

    于大千刚刚看到方大虎杀出的动作，那边已经接战。

    于大千刚刚喊了一声：“大虎，别莽撞，小心……”

    话音没落，方大虎已经悍然跟黄金巨蟹王硬碰硬地硬撼了一招。

    嘭的一声闷响，方大虎一拳击中了黄金巨蟹王的大钳子。

    巨大的力量反弹之下，方大虎的身躯向后弹射一丈多远，轰然落在了阵中，晃了几晃，稳住了身躯。

    黄金巨蟹王带着身边的云雾，向后退出一米多，咆哮着举起了巨钳，大声怒吼：“小子，暗中偷袭算什么，有本事出来大战三百回合！”

    一招下来，方大虎稍稍弱了一线，退出的距离更远。

    但是，这一招也让方大虎信心大增，貌似对面巨蟹也不过如此，自己的力量完全能跟他对垒也！

    举起双拳，方大虎大声吼道：“要战便战，怕你不成，大螃蟹，小心了，小爷我杀过来了！”

    地面猛地一蹬，方大虎腾腾几步，如同脱缰的野马，狂冲而上，招出亢龙有悔，一掌拍了下去。

    于大千此时已经彻底呆了。

    黄金巨蟹王的厉害，他最有体会。

    三个老师，黄金巨蟹王瞬间秒杀两个，只有他勉强逃脱。

    也就是说，黄金巨蟹王其实乃是秒杀了筑基后期修士，这样的实力，秒杀炼气修士绝对是完全不存在任何疑问的。

    但现在的事实是，方大虎这小子，居然悍然挡住了黄金巨蟹王的大钳子，并且勇猛无比的，爆发了第二波进攻！

    一个炼气修士，跟一个金丹黄金巨蟹王对垒！

    这是一场什么样的战斗？

    于大千已经不知如何形容自身的感觉了。

    这简直是一场颠覆之战！

    这世界上，怎么可能会有如此奇迹？

    于大千目瞪口呆的发现，四方云龙阵之中，方大虎已经跟黄金巨蟹王嘭嘭嘭的展开了激斗，强烈的能量流四散飘逸，云雾不停翻滚，好似有巨龙在其中不停地飞舞。

    居然只是稍稍落在了下风！

    方大虎居然战平了黄金巨蟹王。

    不仅仅如此，方大虎好似越打越兴奋，越打越有激情，战斗之中，不停的嗷嗷叫唤，打着打着，身上居然开始冒火！

    没错，这火焰起初只有一寸来高，不认真看，还以为是方大虎的毛发，但打着打着，这火焰居然冒起了一尺来高，方大虎整个变成了一尊火人。

    方小珊看到方大虎的全新造型，有些担心地大声喊道：“哥，你没事吧，不用那么拼命，只要挡住这大家伙就好！”

    激战之中，方大虎扬声叫到：“老爸说我这是火焰异能血脉，前几年就已经觉醒了，不过老爸警告我，说这种异能乃是危险品种，不到生死关头，不能拿出来吓坏花花草草，所以我就一直没用，没事的，大妹放心，今日这一战，我打的酣畅淋漓，感觉实在太好了，别拦着我，啊……”

    方大虎越战越勇，大声吼道：“我要把敲开这大螃蟹的巨壳，让你来吃一顿美味的蟹黄。”

    自己都亲自出战了，居然还被一个仅仅只是炼气期的小子给挡住，还口口声声说要吃蟹黄！

    黄金巨蟹王感觉前所未有的羞辱和愤怒，嗷嗷咆哮声中，不断地爆发出自己强悍无比的力量，赌咒发誓要把眼前这不知死活的小子碎尸万段。

    但事实上，方大虎全力爆发，尤其是激发了血脉异能之后，已经凭借一身怪力和一身恐怖的防御和诡异的体重，足以跟黄金巨蟹王打成平手。

    激战三天三夜，方大虎越打越精神，感觉全身有使不完的力量！

    而黄金巨蟹王此时已经开始感到不妥了，感觉有些难以为续了！！

    三天一过，黄金巨蟹王悲催无比的发现，自己堂堂金丹海兽，居然被一个炼气期小子压制住了，按在地上胖揍！

    有没有如此离谱的事情？！

    于大千此时已经恢复了伤势，看着这场诡异无比的战斗，已经不知如何去评价了。

    最有意思的是方大虎的同伴们，大家此时已经忘了黄金巨蟹王出场时的恐怖威能，反而齐齐感觉，眼前这黄金巨蟹王就是一个大水货！

    好吧，不仅仅是方小珊敢于上去踹几脚，其他同学也大胆地冲了上去，冲黄金巨蟹王猛攻几招！

    当然，于大千心中知道黄金巨蟹王的厉害，在旁边看着呢，发现这大家伙被方大虎彻底按在地上之后，这才让其他同学上去尝试尝试！

    金丹大能的威猛，不是小小炼气修士能够轻易招惹的。

    上去踹了几脚的同学，都悲催无比的发现，人大螃蟹根本就不在乎这点力量，反而是踢中大螃蟹的脚，瞬间骨折！

    段晓峰童靴也是同样遭遇！

    手捂骨折的腿，同学们看向咧嘴直笑的方大虎，突然不知该说什么好了。

    几个曾经跟方大虎干过架的同学，心中更是汗颜！

    要是大虎火力全开，如同对付大螃蟹这般对付蛮横，自己岂不是会被秒杀当场？！

    好一个小怪物！

    牢牢压制黄金巨蟹的方大虎，现在所想的就是，老爸还真的没有吹牛，家传绝学真的很猛也！

