
“当这场论道结束，力心，青阳，石凡，墨离，老驴，迟东东……将由你等组团前去探查昆仑仙庭，待我和红颜他们归来之日，就是我们去往昆仑开启动土修筑中华仙庭之时。”

“切记，那些诡异之地和诡异之物尽量避开，不要去触碰禁忌。”

“至于其余人……你们接着论道，力心，由你来主持接下来的论道事宜……”

荒极话还没说完就起身离去，在远去的路上呼唤了红颜。

“红颜，你叫上荒兮随我走。”

……

听到已经远去的荒极呼唤自己，红颜贝齿轻启的回应并叫上荒兮道：

“好，这就来……诶……！小兮，你哥让我带你一起跟他走……”

本来正在专心听各位强大存在们在论阴阳的荒兮，在恍惚的听到了小嫂子呼唤自己时，她直接起身且欢快的回应。

“好呀好呀，小嫂子，我们走，诶？我小哥哥呢？”

对于荒兮的疑惑，正在快步向她走来的红颜并不回答，反而直接拉着她的白皙手掌且说：

“我们走……”

脚步轻点，飞身而起，两人刹那间没入虚空中，消失不见见。

两位绝世美女离去，而阴阳论道会仍然在有条不紊的继续着。

……

理论系统。

“啊……好茶……“盘腿而坐，端起身前的茶水喝了一大口，力心先是由衷的赞叹了一声，接着又看了一圈正在屏气凝神等待着自己说话的无数名宿。

而后，他收回目光并张口头头是道的说：

“阴阳学说，早在古老上古皇朝时期就已形成，它认为，阴阳两种相反对的气，是天地万物的泉源。”

“阴阳相合，万物生长，在天形成风、云、雷、雨各种自然气象，在地形成河海、山川等大地形体，在方位则是东、西、南、北四方，在气候则为春、夏、秋、冬四季。”

“任何事情都可以一分为二，这就是阴阳。道生一，一生二，二生三，三生万物。”

“阴阳是远古先民们对宇宙万物两种相反相成的性质的一种抽象，是宇宙的对立统一，也是思维法则的哲学范畴。”

“中土贤哲拈出“阴阳“二字，来表示万物两两对应、相反相成的对立统一，即《老子》所谓“万物负阴而抱阳“、《易传》所谓“一阴一阳之谓道“。《易经》便是讲“阴阳“变化的数理和哲理。”

“阴阳学说是远古时代择吉术中的重要理论。关于阴阳观念的产生和运用，有人认为最早是在上古皇朝之前就已形成，因为《易经》八卦中阴爻和阳爻出现再夏朝的占书《连山》中。”

“阴阳可以互相转化，同时二者又是相互依存的。就是说，阴与阳的每一个侧面都以另一个侧面作为自己存在的前提。”

“没有阴，阳就不能存在；没有阳，阴也不能存在。正如没有乾，就没有坤，没有天，也就没有地一样。阴阳互相依存，互相为用。”

“阴阳依存是一个动态的过程，这一动态过程伴随事物终身，决定事物发展的进程。”

像是说累了，口干舌燥，力心一个劲的喝茶，接连喝了五六杯茶水后，他陷入自我沉思中，见此情形，任何人都默契的不打扰，而是静待其再次张口论阴阳之奥义。

“接下来，我们就来讨论一下五种先天物质元素的五行。”力心的话语毫无意外的又一次响起，他的话被扩音神器传遍四面八方。

“力心尊者辛苦了……接下来，就由老朽来论述一下五行吧，因为我们果园古界中就有一个古老而神秘莫测的五行世界，对于五行，我也是极为了解的。”蟠不朽是曾经果园古界的古老主宰。

“五行学说也是古代先民创造的一种哲学思想。它以日常生活的五种物质：金、木、水、火、土元素，作为构成宇宙万物及各种自然现象变化的基础。”

“这五类物质各有不同属性，如木有生长发育之性；火有炎热、向上之性；土有和平、存实之性；金有肃杀、收敛之性；水有寒凉、滋润之性。五行说把自然界一切事物的性质纳入这五大类的范畴。”

……

五行物质元素的五种基本物质。

看着蟠不朽满脸通红，嘴唇发紫，显然同样是话说太多而口干舌燥了，因此，“红心境”红道主关切的说道：

“前辈，您也喝点茶水吧，让晚辈来接力论述阴阳学说一二……”

见蟠不朽微微点头并坐下倒茶水，“红心境”红道主想要道尽自身所学所悟的说：

“阴阳五行，是阴阳学说和五行学说的合称。是上古认识自然和解释自然的世界观和方**。”

“阴阳学说认为，我们生活的这个世界是在阴阳二气的相互作用下孳生着、发展着和变化着的。”

“五行是一种文化。五行学说认为，金、木、水、火、土，这五种元素是构成物质世界所不可缺少的最基本物质，也是由于这五种最基本物质之间的相互资生、相互制约的运动变化而构成了物质世界。这个行，不是走路的意思。是代表运动。用当下的解释，无疑就是有动能的意思。”

“而且，金，不是黄金。它泛指坚固和凝固的意思。”

“木，代表生的功能和根源。远古符文“生“字，其实它就是一个很好的五行中对”木的解释。生是一个象形字，下面是一个“土”字，上面代表破土生发出来的一个枝一片叶。”

“水，代表流动，具有循环和周流的意思。”

“火，代表热能，也代表光明。”

“土，代表祖地地球本身。所以土在五行的方位上居中。”

“五行是说这五种物质是相互变化的，相互影响的。这种变化和影响就是生和克，以及相互影响而运动发生的势和能。”

“生和克正是阴阳学说里面的说法。”

“严格的说，五行学和《易经》没有根本的联系。只有在运用《易经》的法则和占卜的时候，《易经》才和五行学产生联系。”

“五行学说的确立，一般认为是动乱的战国时代。也有人倾向五行学说产生在残暴的商代或比商更早。”

“阴阳，它还在医理药学中应用很广泛，辨症适治。”

“人体的体质根据阴阳划分为阴虚体质、阳虚体质、阴阳两虚体质，从《黄帝内经》阴阳应像论中可以看出。”

“《素问·阴阳应象大论》中的这句话——“阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。”

“《素问·阴阳应象大论》说“清阳为天，浊阴为地。地气上为云，天气下为雨；雨出地气，云出天气”，即是以天地云雨的生成过程为例，论述天地阴阳升降，从而交相感应的规律，正是由于阴阳的交感，才有天地阴阳之气的交流、结合，才有世间万物的化生。”

“人生活在自然界之中，对人影响最大者，莫如一年四季气候的变迁与一日白昼黑夜的变化，而古人也认为这是阴阳运动变化的反映。”

“如《素问·至真要大论》所云之“故阳之动，始于温，盛于暑；阴之动，始于清，盛于寒。”

“春夏秋冬，各差其分。阴阳易辨，很容易辨别阴阳，划分很明确，所以阴阳易辨派的宗旨就是辨别阴阳，根据体质，辨证适治，解决阴阳不协调引起的各种疾病。”

“阴阳易辨派深入研究《黄帝内经》和《素问·阴阳应象大论》中的阴阳理论知识，融合中医学理论知识，提出的阴阳易辨和中医体质辨证适治相结合，在中医理论中起着重要的作用，阴阳易辨派也显得与中医密不可分，是中医研究的关键部分，值得深入研究……”

渐渐的，无数名宿目瞪口呆的站起身来，全都无比震撼，他们专心致志的聆听，而且，绝大多数的名宿觉得，这位由道家分化而出的阴阳家当代之主，果然是博学多才，知识渊博，将来必定是惊艳万古的鼻祖级人物。

…………

时间很快就到了傍晚时分，今日的阴阳论述会也即将落幕，最后一位演说者也当即站起身来并开口阐述自己对阴阳五行的观点。

“阴阳五行，其演化的医学医道，是世间万物伤病体的救星，它的诞生，让无数的濒死生物得以延年益寿，还让更多的生灵踏入不死境界。”

“甚至由于医道的诞生，好多修身养性之法应运而生，更是以医道炼制了无数的药丸药液，让那些将死之人得以多活，更让征战受伤的伤病者博得无限生机。”

“如此一来，后天大道医学医道，同样是博大精深。”

这最后一位发言者，正是来自仙药一族对药物及药性颇为精通的仙华。

做为仙药族的女性族主，其不论是气势还是美貌，都让人侧目不已，其仙药体质的仙道光华，更是晃得许多人心神恍惚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638759"  chaptername="第75章  论阴阳2（急需封神）">加入书签</a>
</div>
