    官场新贵第484章到来“应该是下午能到秦隶想了一下果把黄丝口飒是他们的老师的话，那么他们这些出自黄老门下的人则可以算作是同门了。(本???拾?Κxs文??)他和杨逸（忘记的就回看第弛章）差不多是相同时间进的中纪委，两人现在是各有发展，杨逸是纪委系统冉冉升起的新星，更是黄老重点栽培的对象，不出意外的话，将来肯定是要成为纪委系统内的几个大佬之一，之前或许还会对杨逸有所嫉妒，现在他成功跳出了纪委系统，有可能谋求更大的发展，心里的结也打开了，前几天杨逸给他打电话贺喜。两人都能感觉到彼此间更加的自然，关系就像是回到了两人网开始认识的时候那般，没有任何的猜忌。

    至于他现在的继任者闰峰荣，那就比他和杨逸晚了很多年了，不过闰峰荣是黄老身边的工作人员。能受黄老的信任，这是闰峰荣的优势。秦隶也不敢小看他，而且因为闰峰荣的特殊个置，纪委内部的人却也是都尽量的跟其打好关系的，秦隶有跟其打过交道，到也觉得这人挺好相处，从杨逸那里得来的结果，对此人的评价也甚高。

    此刻单衍忠问起了闰峰荣什么时候会到达，秦隶就顺便跟其说了一下闰峰荣这人，以后是单衍忠跟闰峰荣共事，让其了解一下也不会有错。

    “能让黄老挑中的人自是不会差。”单衍忠笑着说了一句，他也不是没跟闰峰荣碰过面，以往拜访黄老的时候，也见过几次面，但那都是匆匆而过的印象，此刻听到秦隶以及中纪委内部的人对闰峰荣的评价。对闰峰荣算是有个直观的印象。

    吃完了午饭，单衍忠略微小坐了一下，就告辞离开了，他是一省之书记。属于自己的闲暇时间并不多，也不可能在秦隶这里坐太久，而黄安国又梢坐片玄，也跟着离开了。

    从秦隶家里出来的时候，黄安国联系了省长颜峰的秘书周立，杨洁要他帮忙的事情，他想来想去也只有请周立出面最合适，省城市长洪笑生是省长颜峰的人，能让周立出面的话，想来洪笑生也不大敢不给面子。

    “你请了谁帮忙？”黄安国约了杨洁和苏清雅两人，三人随意找了一家茶馆坐着聊天，黄安国打电话也不避着两人，因此网挂掉电话，杨洁就询问着望了过来。

    “周立，省政府第一秘。”黄安国把玩着手里的回想着网，才的电话，周立听到是他邀请，答应的倒也爽快，只不过白天他要一直跟在颜峰身边，以便随时等候召唤，也没法脱开身，跟黄安国约好了晚上见面的时间。

    “哦，洪笑生是颜峰提拔起来的，若是颜峙的秘书肯帮忙，那倒是没有太大的困难。”杨洁若有所思的点点头。

    “看来你们对省里的政治人物倒是调查的挺清楚数黄安国诧异了一下。

    “话可不能这样说，我们哪有这个胆量擅自调查国家官员，我们顶多就是多方了解一下情况而已，不然想要分一杯羹，总不能一点准备都没有。”杨洁抓住黄安国话里的漏洞开玩笑道，早在看中这个巨大的商机时，她们就着手了解主抓这项工程的市长洪笑生，有关洪笑生的资料可以说准备的再充分不过，包括其个人爱好，家庭成员喜好不一而足，准备投其所好，但这些手段都不大奏效，洪笑生似乎就此事约束过家人不能乱伸手，所以杨洁纵是有钱送礼，却是苦于送不出去，至于她所找的关系，跟洪笑生就不大能说的上话了，完全没有到能影响洪笑生的层次，而且这次的工程想要插手的人太多，除非是来自上面的关系，不然洪笑生是轻易不会松口，杨洁是没有办法，也才会让黄安国出面。不然商业上的事情，杨洁一向都是尽量不麻烦黄安国。

    因为跟黄安国的关系早就突破了最后一层，苏清雅望向黄安国的眼神早就跟以前不一样，但此刻有杨洁在场，虽然杨洁早就知道两人已经捅破那层纸，苏清雅也不好意思当着杨洁的面跟黄安国眉目传情，但那眼神却是怎么也隐藏不住，杨洁在旁边看着想笑，知道苏清雅面薄，也不点破。

    黄安国拿在手上的手机突然毫无前奏的响了起来，黄安国一看号码。嘴角不自觉的笑了一下，朝杨洁跟苏清雅两人做了斤。噤声的手势，接起电话，笑道，“阎大哥是不走到了？”

    “是啊，刚到，不过你不用来接我了，我这边有车子，我下午还要去拜蒋秦书记和单书记，晚上再去找你。”

    “好，那我就等你的电话了。”黄安国笑着挂掉电话，给他打电话的是闰峰荣，秦隶下午就要离开省，闰峰荣也甩。火爸到了省，按照闰峰荣的说法，秦隶是他的老前望来给他送行，不然说不过去。

    “我有看过那个公告，好像新任的省纪委书记是姓闰吧？此闰不会是彼闰吧？”

    不得不说，杨洁的政治敏感性让人刮目相看，黄安国口中仅仅只是说出了姓，杨洁便很快将其与新任的省纪委书记联系起来，只不过黄安国口中唤的是阎大哥，这让其语气不大敢确定，毕竟能与省纪委书记兄弟相称的人，那种关系又岂是寻常关系。

    “此闰就是彼闰。”黄安国点了点头，看向杨洁的眼神充满赞赏，这女人的反应能力和对人对事的敏感性都不是一般女人所能比。

    “那你怎么会？”杨洁这下子完全惊讶了，她话没有问完，心里想的是闹峰荣是新上任的省纪委书记，公告上写的简历她虽然没完全记得住。但大致有个印象，如果没记错的话。闰峰荣的任职经历一直都是在中纪委，按照这样分析的话，黄安国应该和闺峰荣没有任何交集才对，但闰峰荣都还没上任，黄安国就不仅跟其认识，而且看关系还是非同寻常。至少闰峰荣网到省就会打电话来跟黄安国说一声，而黄安国更是亲切的唤其阎大哥，这已经不能单纯的用朋友关系去设想两人的关系了。在杨洁的认知当中，一个省纪委书记也不可能主动跟一斤。地市级的市长如此交好。

    “杨姐，有些事情你们并不知道，以后你们有机会就会慢慢了解的。反正你们知道我在纪委系统认识的人比较多就走了。”黄安国笑了笑，心里犹豫着要不要将自己的另一个身世告诉杨洁等人，她们不仅是他的红颜知己，更是默默的为他隐藏在黑暗中的事业打拼着，不论从哪一方面前，都没有隐瞒她们的理由，以前没跟她们讲，是因为杨洁等人都没主动问起，而他自然也不会去炫耀般的向人说他有个当国家领导人的亲爷爷，此刻跟杨洁谈论到了这斤小，黄安国心里就想将这件事情说出来。

    “我记得你当初之所以能在仕途发迹，是因为当了王开平的秘书，后来又娶了高建强的女儿，这两个因素我一直认为是你仕途上成功的决定性因素，但从你由部委任职下到地方上来开始，我就慢慢看不透了。也不知道你怎么会跟那么多人有交集。”杨洁淡淡的笑道，并没有追问，直觉里面应该有些不为人知的内幕，但黄安国不说，她也就没有刨根冉底的兴趣，她只要知道她们跟黄安国都是绑在一起的团体，黄安国不会害她们，那就足够了。

    “应该说都是机缘巧合认识的。但大体都是利益相关才走到一起的。”黄安国想了想道，心想他这样说也并没有错，不论是赵金辉主动跟他相识，还是他机缘巧合之下跟老爷子相认而得以跟纪委系统那些声名赫赫的官员熟识，这些人不是看中他的潜力，就是看中他身后有老爷子的关系，说是利益相关也并没有错。

    “王开平书记调任京城，对你来说也算是一个好消息了，这些政治局委员级别的高官在人事任命上，关键时玄都是能说的上话的，你以后可是又有了一个大助力。”杨洁笑道，想到省的省委书记还空缺着，免不了也好奇一问，“你那岳父有没有可能接任王开平的位置？”

    “要是能接任的话，中央早就公布任命了。”黄安国间接答道，看了看眼神热烈的跟他谈论着政治上的事情的杨洁，又直安静的坐在一旁，眼神充满温柔、满足的苏清雅，心里也作出了决定，她们都是他最亲近的人，完全没有必要隐瞒她们，再说老爷子也没要求说要隐藏关系，大部分人不知道他的真正背景。是因为没到那个层次，再加上所有人都认为老爷子是没有子嗣的。所以没有将他跟老爷子联系起来，这层关系将来早晚也会让人知道，跟自己亲近的人提前挑明也没说什么。“杨姐，其实你们都不知道，我还有个亲爷爷。”

    “安国，你要是有什么为难就不要说了，我们也没那么强的好奇心。xち卜苏，你说是不是？”杨洁笑着看向苏清雅，隐隐感觉黄安国是想跟她们说什么秘密了，她心里好奇心很大，但让黄安国为难的事情却也不愿意做。

    “啊？是，是。”苏清雅都没听清两人网才在说什么，见杨洁望过来，忙不迭的点头，这番表现惹的黄安国和杨洁都笑了出来，再人笑了一阵，黄安国仍是道，“我在京城。还有个亲爷爷，黄天。

    未完待续

    问：访问：

