    “好的叶小姐请这边请。”

    服务员笑着说，然后对着里面做了一个“请”的手势，带着两人就来到了一个不算很大的小包间。

    这小包间只适合两人，比较小，但是很温馨，还有一个小窗子，一眼就可以看到外面的夜景，将大半个夜色尽收眼底。

    进了包间后二姐叶颖便和闺蜜落了座，这个桌子也不是很大，就适合两个人，毕竟也就两个人过来吃饭，弄大桌子那不是夹个菜还得站起来才能夹得到，那多麻烦啊。

    落了座后，服务员便恭敬的站在旁边，将菜单拿过来放在了两人的面前，微笑着说：

    “我们餐厅最近主推澳洲大龙和海参炒面，您看需不需要来一份呢？”

    闺蜜孙怡听到这话，顿时打趣道：

    “澳洲大龙？那大龙是不是叫纳什男爵？”

    “呵呵呵，您说笑了。”

    服务员一下就笑了，看得出来是同道中人，闺蜜孙怡也笑了，然后认真的看起了菜单，没过一会就选到了几个菜，说道：

    “那就来一个澳洲大龙，再来一个海参炒面，还有一个这个这个大刀白肉吧，叶颖你觉得呢，还要不要来点什么？”

    二姐叶颖直接翻了两个白眼，叹气道：

    “你不觉得一个大龙虾就得撑死我们嘛，算了，待会吃不完打包吧，再来一个这个鲍鱼吧，先暂时就这么多吧。”

    说完，二姐叶颖就把菜单递给了服务员，服务员笑了笑道：

    “嗯好的，那请二位稍等。”

    说完就转身出去了。

    没过一会，又折返了回来，身后跟着一个穿白衣服戴着白高帽的大厨，大厨前面还推着一个小推车，上面放着一个被绑住的鲜活龙虾。

    “这就是澳洲大龙，二位觉得要是没有问题的话就拿去后厨处理了。”

    服务员指着那个大龙虾微笑道说着，二姐叶颖和闺蜜孙怡看了看那个大龙虾，点了点头道：

    “没问题，拿去处理吧，对了，口味是哪种的？会不会太辣？”

    “不会不会，这个请两位放心，这位是正宗的粤菜大厨，两位请放心。”

    服务员笑着说，听到这话，二姐叶颖和闺蜜孙怡才算是松了一口气，两人都不太能吃辣，而且也觉得辣不好吃。

    “嗯嗯，那就好。”

    说着，服务员就和大厨推着龙虾出去了。

    过了没一会时间，服务员又进来了，端来的是第一道菜，大刀白肉。

    这大刀白肉确实肉如其名，一片肉大概有洗脸毛巾那么长，宽大概在一个烟盒那么宽，有十片肉，很白，挂在一个杆子上。

    每片肉上面还有一片比肉小一点的超薄黄瓜，那黄瓜薄的很透明。

    盘子里面还放着一小盏蘸水，味道很香，看起来也不辣，显然是蘸着吃的。

    “喔，来了来了。”

    闺蜜孙怡一脸笑容的拿起了筷子，然后夹了一片肉放在蘸水里蘸了蘸，接着拿起来放在了碗里，一小口一小口的吃了起来。

    二姐叶颖看着她这副样子也是费劲，也懒得去用筷子了，直接就上手，提起一片肉把它裹成了一个肉卷然后放在蘸水里蘸了蘸，接着才放进嘴里一口就吃了个干干净净。

    闺蜜孙怡整个人都惊呆了，一脸震撼的说：

    “不是吧叶颖，你怎么这么土匪，都不淑女了，这样多不矜持啊，多难看啊。”

    说着，闺蜜就放下了筷子，开始直接上手卷起肉片来了，毕竟拿筷子确实是不好蘸那个酱料，吃起来都不痛快。

    二姐叶颖本来想给她翻白眼的，结果看到她这样差点笑喷，捂住嘴防止肉喷出来，同时也抽了张纸擦了擦嘴。

    这肉确实吃起来过瘾，肥而不腻，就是那种用高汤煮出来的肉切成的肉片，虽然不知道是什么高汤但是吃起来非常的回味无穷。

    再加上那秘制的酱料，和黄瓜搭配在一起，味道简直就是一绝，而且肥而不腻，很是美味，让两人两口就把这些白肉吃光了。

    吃完后还有点意犹未尽，不过为了留肚子吃后面的，所以也就没有再点一份白肉了。

    反正好吃的话，下次再来吃就好了。

    没过一会，服务员便又又进来了，这次端来的是鲍鱼，那鲍鱼整齐的放在了一个盘子里，还有许多酱色的汁水，看起来没有什么特别的，不过那香味确实是把二姐叶颖和闺蜜孙怡给迷到了。

    这一串鲍鱼有八个，个头还都不小，一上桌子，二姐叶颖和闺蜜孙怡就直接上手抓起一个鲍鱼就咬了起来。

    入口不是很软，有点像鸡胗一样，吃起来非常的有嚼劲，而且说起来硬却也不是很硬，反正就是特别的好吃。

    而且最具有灵魂的还是那个汤汁，带着些微甜，和鲍鱼肉搭配在了一起，实在是美味。

    美女服务员看着两人直接上手抓也是一乐，不过没有多说什么，把菜放下后就走出了包间，在包间外面站着，等着下一道菜的到来。

    虽然平时很少见这种直接上手的人，毕竟这个黑珍珠餐厅也算是高级餐厅，来这里的人都是非富即贵的，大家都很要面子的。

    不过她也不是眼瞎，自然能够看出来这两位美女身上的名牌衣服，名牌包包，还有那个价值百万的手表，所以自然是不敢得罪的。

    更别说那些轻蔑和不屑了，她很清楚自己就是一个打工的罢了，餐厅再高档，那也和自己的身份没有任何关系。

    只有那些智商低下的人，才会去认为在一个高级的环境中，自己的身份好像也变得高级了，智商越低越认为自己高人一等。

    这属实是有点可笑。

    拿着农村户口，出生贫穷，连大学都没上，高中辍学，然后出来打工，摸爬滚打的突然成为了一个高级环境的一个工作人员，什么五星级酒店的保洁，前台，服务人员，或者是什么机场餐厅的人，什么高级餐厅的人等等。

    然后就认为自己身份高贵了起来，因为每天接待的都是高贵的人，所以就认为自己高贵了起来，然后就看不起那些低下的人了。

