    陆尘这一拳，发挥了自己十成的力量，并没有保留。

    结果，却是一拳将这一具傀儡的骨头都给打断了。

    这让陆尘心中微微惊讶。

    要知道之前面对那金甲战神的时候，陆尘使尽了各种手段，都无法伤起丝毫，还是靠着噬魂鼠尖厉的牙齿，才咬断了金甲战神的手指头。

    可见这傀儡的肉身，坚硬无比。

    却没有想到，如今陆尘只是一拳，便打断了这傀儡的骨头。

    陆尘不知道的是，如今自己的实力和当日面对金甲战神，已不可同日而语。

    战斗还没结束。

    果不其然，那傀儡扭动了一下身躯，一下子弹了起来，好像，丝毫无损。

    尽管断了几根骨头，但这具傀儡依然拥有可怕的战力。

    傀儡脚下猛地一蹬，再次朝着陆尘冲了过来。

    “好吧！就让我来感受一下，这傀儡，到底有多强的力量！”

    陆尘不闪不避，迎接了这傀儡的一拳。

    砰的一声。

    陆尘只觉得浑身巨震，整个人被这一拳打得连退几步，差点倒下。

    “好可怕的力量！”

    陆尘心中惊讶，这傀儡的力量，相当于自己龙象镇狱劲第一层的境界了。

    “很强！”

    陆尘不惊反喜，趁着这个机会，起身便朝着第四层的入口冲去。

    他已不愿再和这傀儡继续纠缠了，这傀儡没有灵魂，要想彻底的消灭，只有将他的肉身毁灭，不过对陆尘来说，完全没有必要。

    要知道整个传承殿都属于他的，包括这具傀儡战士。

    只要自己完全掌控了整个传承殿，这些傀儡，都会听命于他。

    到时候，这些刀枪不入不怕死的傀儡，可都是宝贝。

    就这么毁了，那也太不值得了。

    陆尘的速度极快，抢在那具傀儡继续纠缠上来之前，已经冲到了第四层的入口。

    然后陆尘便一步跨了过去。

    这傀儡立马停下了脚步，站在那里一动不动，就好像，陆尘来之前一样。

    这第四层入口的傀儡，只会攻击跨入第四层挑战的人，一旦冲过去，便不会再追杀。

    陆尘顿时松了一口气，这个时候才转过头来，仔细打量着眼前的场景。

    按照陆尘之前的推测，这传承殿第四层，收藏的应该是七绝宗所拥有的天阶功法。

    果不其然，进入第四层之后，陆尘便一眼看到面前一片空旷。

    只在这第四层的两边，各摆放着四个精致的盒子。

    这盒子中，应该就放着区别中所有的天阶功法。

    既然已经进入第四层，这表示陆尘可以随意浏览这里面的所有秘籍。

    对七绝宗的天阶功法，陆尘并不感兴趣，他想找一下，有没有其他的珍贵秘典。

    或者，关于这天元大陆的传说记载。

    陆尘首先走向了左边，打开了第一个盒子。

    不出所料，这个盒子放的是万剑峰的天阶剑法。

    陆尘随意浏览了一下，顿时失望的摇了摇头。

    万剑峰所修炼的天阶剑法，还不如玉剑门的七星剑诀，陆尘自然不感兴趣。

    放下这本秘籍之后，陆尘又走向了第二个盒子。

    打开之后，看到里面所记载的功法，正是明月峰的九天明月刀。

    陆尘没有修炼过这一门刀法，尽管他是明月峰的弟子，但司徒明月并没有传授。

    陆尘仔细地翻阅了一遍，将整个秘籍完全记在心中，便再次放下。

    如此，花了大半天的时间，陆尘将八个盒子全部打开，把里面的功法秘籍全部都记了下来。

    “七绝宗最重要的功法秘籍，应该都在这里了，但这仅仅只是传承殿第四层啊！那第五层，又有什么呢？”

    陆尘心中充满了期待。

    但眼下，他却无法进入第五层中。

    要闯传承殿第五层，修为必须达到天元境第四层。

    “罢了罢了，先修炼到天元境第四层再说吧！”

    对这传承殿第四层拥有的功法秘籍，陆尘感觉微微失望。

    七绝宗七大主峰，莫非就只有这点底蕴吗？陆尘觉得或许并非如此。

    “也许，这些秘籍中，还有什么我没有留意到的地方！”

    反正闲来无事，陆尘重新打开八个盒子，仔细地翻阅了起来。

    如此又花费了一天时间，最终，陆尘将所有的秘籍放回原处。

    “七大主峰所修炼的功法，也只有这九天明月刀似乎有点意思！”

    陆尘之所以潜意识有这种想法，还是因为觉得，在整个七绝宗中，司徒明月是最让他看不透的。

    而据说，本来七绝宗是没有九天明月刀这一门功法秘籍的，自从司徒明月来之后，便有了。

    这九天明月刀，乃是司徒明月自创的天阶刀法。

    “或许，是我还没有悟透！”

    陆尘又重新回到第二个盒子面前，重新打开，取出这一本九天明月刀，仔细地看了起来。

    渐渐地，陆尘发现了这一门天阶刀法的与众不同。

    寻常的刀法剑法，更注重招式，但这九天明月道不同，更注重意境。

    这一门功法之中，蕴含着一股刀意。

    陆尘如今已达到剑意的境界，剑意出，如丝丝细雨。

    但这九天明月刀中蕴含的刀意却截然不同。

    更注重杀气。

    刀意如血。

    “厉害，不愧是司徒明月，居然能够将刀意融合在功法之中，只要修炼成功，便能领悟刀意之境界！”

    刀意和剑意是一样的，是靠自身的领悟，才能修成。

    “我的剑意讲究的是连绵不绝，丝丝细雨，论威力，确实不及这本九天明月刀！”

    陆尘突发奇想，或许，自己若是修炼这一门九天明月刀，或许会有新的领悟。

    以如今陆尘的境界，修炼一门天阶功法，也花费不了多少时间。

    陆尘闭上双眼，脑海中不断演练着这一门九天明月刀，一招一式都力求完美。

    渐渐的，陆尘沉浸在修炼之中，不知不觉又过了一日。

    “成了！”

    次日清早，陆尘终于睁开眼睛，眼中流露出一丝喜色。

    刀法剑法十八般兵器，殊途同归。

    陆尘毫不犹豫地离开了传承殿第四层，走到了通往第三层的通道之中，再次来到了那具傀儡的面前。

    傀儡是没有灵魂的，一看到陆尘，便直接朝着他冲了过来。

    陆尘心念一动，长剑在手，拔剑出鞘。

    瞬间，一剑刺中这傀儡的身躯。

    一朵妖艳的花朵在傀儡的胸膛悄然绽放，血红一片，分外美丽。

    一剑花开。

    依然是陆尘最厉害的一剑，只不过，威力比从前更上一层楼。

    他将从九天明月刀中悟到的刀意，和自身的剑意结合，融于这一招中。

    那傀儡的胸膛瞬间被刺穿，留下一个花朵般的窟窿。

    而此刻，陆尘已悄然远去。

    那傀儡仍然一动不动，仿佛身上的伤根本不算什么，他身上的血液早已凝固，巨大的伤口正在慢慢的愈合，看起来无比怪异。

    傀儡的自身修复力无比强大，这种强大的再生能力，只要不是粉身碎骨，都可自我修复。

    要不了多久，这个傀儡便会恢复如初。

    离开传承殿，陆尘回到了自己的闭关密室之中，加快修炼步伐。

    如今，陆尘的剑法已达到极高的境界，剑意融于招式之中，威力比之前强大至少三倍。

    炼气境界为天元境第二层，还可继续修炼提升。

    炼体，如今龙象镇狱劲修炼到第二层，按照炼体境界的划分，大概相当于金刚境第七层的实力。

    炼体境界分为金刚境，万象境。

    金刚境，肉身铜皮铁骨，极大地增强自身防御，提升肉身的力量。

    陆尘即便想要继续炼体，暂时也没有更大的进步空间，龙象镇狱劲修炼起来极为困难，耗时极长。

    想要突破龙象镇狱劲第三层，只怕还需要一定的机缘。

    武魂已经进化成为火焰金龙，也无法再次提升了，同样也是要靠机缘。

    陆尘猜测，自己的武魂，恐怕并不比传说中的最强神兽要弱。

    神兽分为是下级神兽，中级神兽，上级神兽，以及最为稀有的超级神兽。

    陆尘的武魂，本就是金龙，金龙就是上级神兽，但陆尘这个金龙却是周身自带火焰，极为特殊，恐怕和传说中的超级神兽相比，也并不差。

    当然，这只是陆尘的猜测。

    随着炼体境界的提升，陆尘的灵魂，也愈发的强大，他根本不需要修炼灵魂，肉身越强，所能承载的天帝灵魂就越厉害。

    如此一来，陆尘目前能提升的，也只有炼气境界了。

    “那就闭关吧！”

    陆尘此刻是天元境第二层的境界，但他修炼龙魂天帝姬，所需要的天地元气，是同等境界其他人的三倍。

    这意味着，陆尘要给别人花费三倍的时间，才能提升。

    当然，如此一来，同等境界，陆尘单论元力，也比别人强大三倍以上。

    “上品灵石还有数百颗，灵液还有三十多瓶，应该足够我修炼到天元境第四层了，等到有机会，再去多找点灵石，这灵液可是越多越好啊！”

    如此想着，陆尘取出一瓶灵液，直接灌入嘴中。

    然后，便沉浸在修炼之中。

    陆尘回到七绝宗的消息不胫而走，毕竟陆尘是七绝宗的大师兄。

    这些同门弟子们，听到这个消息，纷纷前来拜访。

    也是想看看，出去历练半年之久的大师兄，如今到达什么境界了。

    很多人说，大师兄已经突破到天元境第二层。

    那是昨日前来到山门口迎接的师兄弟们传出来的消息。

    但很多人并不相信。

    仅仅半年时间，陆尘居然从炼魂境第七层，一下子提升这么快，在很多人眼中，这是不可能的。

    一些天元境的同门师兄弟，也想找这个机会，和大师兄切磋一番，毕竟很多人对于当初陆尘一举夺下大师兄这个位置，还是很不服气的。

    可是一到倾城峰，却得知陆尘已经闭关了。

    这些人顿时失望而归。

    他们也不敢在倾城峰喧闹，主要是倾城峰上还有一个洛倾城。

    洛倾城昨日喝了不少闷酒，主要是陆尘自回来之后，都没正眼瞧过她，这让她心中很不好受。

    反而，陆尘和洛晴洛雨两姐妹，确实聊得很开心，态度也别对自己好的多。

    洛倾城恨得咬牙切齿，但是不便发作。

    第二天一大早，便得知陆尘已经闭关了之后这更让洛倾城心中既不是滋味。

    感觉，自己被陆尘忽略了。

    “可恶！只惦记着那几个小妖精，,那我呢？”

    洛倾城回想起当初和陆尘一起下山，经历的种种，心中忍不住升起一丝怀念。

    那个时候，只有自己陪在陆尘的身边。

    最让洛倾城心中不满的是，陆尘居然都没有问过自己，如今修炼到什么境界了，好像都根本没有在意。

    洛倾城自从回到七绝宗之后，也是一直闭关，努力修炼，如今，更是突破到了天元境第三层的境界。

    而且，实力大有长进。

    那碧眼雪狐的一对眼睛，是陆尘送给她的。

    洛倾城闭关多日，已经完全领悟了幻术，实力更是突飞猛进。

    而且，洛倾城感觉自从回来之后，自己修炼更加得心应手，每当心绪烦躁无法静下心来的时候，她的脑海中，总会浮现陆尘的身影。

    然后，灵魂境界飞速提升，使得修炼的速度大大增快。

    不知不觉间，已经超越了陆尘一个小境界。

    对此，洛倾城也是不知其所以然，只以为自己突然开窍了，或者是服用了陆尘送给她的十全大补丸，才有的功效。

    “闭关，闭关，就知道闭关，回来一天了，连一句话都没跟我说过，气死我了！”

    洛倾城心中郁闷无比，一气之下，也闭关了。

    然而，没有想到的是，洛倾城在极度郁闷之下，心中充满了怨念，但她的灵魂，仿佛受到了什么刺激一般，不断地增强。

    突然，洛倾城周身散发出一道圣洁的光芒，整个人的气质，变得更加的妖艳，带着一丝冷冽。

    “我又突破了？”

    洛倾城睁开眼睛，眼中带着一丝妖媚，以及不敢置信。

    她本以为自己现在心绪难平，修炼也不会有什么进展，可是万万没有想到，反而突破了。

    灵魂境界提升，是极为困难的。

    天元境修士要从第一层修炼到第九层，是一个极为漫长的过程，最主要的，便是因为灵魂境界难以提升。

    灵魂境界提升之后，才可以吸收天地灵气，突破炼气境界。

    否则，灵魂太弱，无法掌控身体，会走火入魔。

    洛倾城没有多想，手中出现几颗灵石，很快便将这些零食中蕴含的天地灵气吸收一空。

    趁此机会，继续修炼，突破炼气境界。

    仅仅过了一日，洛倾城又突破了。

    天元境第四层。

