    天庭内有着太多的故人，有着不舍的朋友，有着至亲的牵挂，姜小凡真的不愿意离开。但是那又怎么样，许多事情由不得他，他有自己的道，不管是为了自己还是为了她们，他都必须要去战斗，要变得最强。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道破空的声音缭绕在虚空中，姜小凡和辰逸风以及秦罗直接离去。

    他们几人如今都是三清级数的超级强者，肉身震动，直接破开了一条空间通道。仅仅只是刹那间，三人从紫微星消失，出现在了茫茫的星空之中。

    “这种感觉……”

    秦罗微微震撼。

    放眼望去，星空银茫茫一片，无边无际，浩瀚的吓人。

    身处其中，人类简直比沙尘还要渺小。

    “这就是星空。”

    姜小凡道。

    相比秦罗和辰逸风，他不是第一次立身在星空中。只不过相比上一次，他此时此刻的感觉明显有些不同。因为上一次他是依靠神器的守护立身星空内，而这一次，他是以己身的力量踩在星空之中。

    三人朝着身后望去，下方是一颗巨大的紫色星辰，在其四周环绕着无数的小星，像是一个个仆人在朝拜。

    “这就是我等生活了数十年的古星，远比我们想象的要壮阔。”

    辰逸风眼中有淡光闪烁。

    姜小凡点头，道：“紫微星号称是星空内的帝皇星，毫无争议的第一生命源地，自然浩瀚无垠。我曾经去过仙女星，那里的修士在提起紫微星的时候皆带着一种敬畏，声称这片世界有着太多的秘密。”

    “秘密？”

    秦罗疑惑，又低头朝下望去。

    他如今也是三清级数的古王级强者，此刻眼中带着浓郁到极点的幽光，直直的盯着下方的神秘古星，似乎在探寻着什么。这个过程并没有持续太久，仅仅只是数十个呼吸而已，他眼中的光雾消失了，皱了皱眉。

    “一片迷蒙，看不清。”

    他摇了摇头。

    旁边，姜小凡忍不住撇嘴：“废话，你以为帝皇星是叫着玩玩的？我可是听说，紫微星乃是星空的最中点，想要看透它，没有圣天级数的修为根本办不到。”

    “还是走吧。”

    辰逸风道。

    姜小凡点头，最后扫了下方的帝皇星一眼，迈开步子朝着前方跨去。

    如今达到三清领域后，他可以在星空中自如行动了，不需要再依靠星空传送阵。当然了，三清修士横渡星空还是非常危险的，如果在星空中迷失了方向，那几乎就只能是以死亡而收场，不会有其它结局。

    “朝东……”

    姜小凡眼中闪过一抹银辉，朝着一个方向迈步而去。

    妖元给他留下了通天战场的星空坐标，此刻他就是在依靠妖元留给他的星空坐标前进。若不是这样，他是断然不敢冒冒然前进的，毕竟星空太过危险了。

    “那是一片什么样的所在，和紫微当年的海域一样吗？”

    秦罗问姜小凡。

    辰逸风也望了过来。

    姜小凡摇头，道：“这个我也不清楚，但是就妖元所说，紫微星的通天战场只不过是一个微不足道的存在。相比星空中的通天战场，紫微的那片海域连其亿万分之一都比之不上，根本不属于同一个层次，天地之差。”

    “嗡！”

    突然，前方有一团银色光辉闪烁，像是一座小型台风飘了过来。

    三人同时望去，而后齐齐一震……

    “星空风暴！”

    姜小凡直接变了颜色，神色顿时警惕了起来。

    “靠，这么倒霉？！”

    秦罗瞪眼。

    所谓的星空风暴，那是星空中非常罕见的一种星难。这种银色罡风可怕的惊人，蕴含着摧毁万物的能量，就算是三清九重天巅峰的修士被卷入也是有死无生。

    “小心！”

    辰逸风开口，他感觉到了那片罡风的可怕。

    星空风暴不属于生命体，本身只是如风一般，但是它只要感觉到周边有生命波动，整个就会在瞬间缠上去，就如同黑洞一般，直接会将万物都给吞噬进去。

    “嗡！”

    银芒闪烁，前方的银色漩涡似乎发现了姜小凡三人，咻的就滑了过来。

    “妈呀，真和古籍记载的一样啊！”

    秦罗微惊。

    如同古籍中所言，星空风暴排斥一切生命体，被称作是没有意识的生命收割机。此刻感应到姜小凡三人散发出的生命气机后，直接旋转着压了过来。

    “来了！”

    秦罗忍不住惊呼，因为那小台风所过之处，星空都裂开了。

    本来还只是一座小型的台风，但是在这一刻，它变得无比的巨大，如同是毁天灭地的龙卷风一般，直接压了过来。它的速度不仅非常快，同时所覆盖的范围也大的有些惊人，将朝着东方迈进的姜小凡等人全部封住了。

    “轰碎它！”

    姜小凡喝道。

    星空风暴又如何，胆敢阻拦他的去路，直接以拳头招呼。

    “嗡！”

    他直接抬起了右手，战力全开，狠狠一拳砸了下去。

    强大的一拳，浩荡出一道肉眼可见的璀璨银辉。这不是神力，而是单纯的肉身与星空的摩擦所交织出的拳罡，第一时间冲出，轰击在前方的风暴壁垒上。

    “我靠，变态啊小子！”

    秦罗悚然。

    这样的体魄之力实在有些恐怖，简直堪比罗天存在了。

    “拼了！”

    他咬了咬牙。

    撼神术运转，记载在仙灵化神术中的一道核心神通直接扫了出去。

    这些年他一直呆在藏经阁中，将紫微教的紫皇玄阳经，凌家的仙凌道和古灵教的仙灵化神术全部参悟了一遍，实力可谓是突飞猛进，掌握了不少强大的秘法。

    “归虚！”

    辰逸风抬手就是一道虚无道则。

    三人神色都很郑重，每个人都打出了至少九成的战力。实在是星空风暴太过危险，这种存在于星空中的星难非常可怕，他们可不敢大意，阴沟里翻船就惨了。

    “轰！”

    强横的神光浩荡星空中，崩天裂地。

    三人都是三清古王，战力强横，如此一击轰出，当即就让星空风暴崩裂了大半，只剩下一小半在继续朝着他们冲来。

    “唰！”

    姜小凡微动，瞬间消失。

    他再次抬起了右手，没有点滴神辉，一拳挥出，让四方星空都亮了起来。

    降世明王拳！

    “咚！”

    这样一拳落下，如同有一方圣鼓被敲响。

    一往无前的拳意在浩荡，存在于星空四方的道则源源不断的涌上，如同一只无坚不摧的拳套般覆盖在姜小凡的右拳上，狠狠的砸在最后的星空风暴上。

    “嗤！”

    一道轻微的摩擦声响起，最后的星空风暴直接被轰散。

    直到这个时候三人才长长的出了一口气，实在是星空风暴的名头被古籍记载的有些可怕，而且本身也的确过于危险。就在刚才，他们三人几乎都已经展出了九成战力，三人合力，这才勉强将其击溃。

    “这样行走星空，只有三清境的修为果然有些勉强啊。”

    秦罗摇头。

    “自然，所谓的星空，它可是包裹着无数个大世界，能不危险吗？”

    姜小凡道。

    三人没有停留，姜小凡有准确的星空坐标在手，循着之前的方向继续朝着前方跨去。这样前行，很快就过去了三个月，他们三人足足在星空中穿行了三月有余。而在这个过程中，大大小小的风险又遇上了十数次。

    “我说那妖元老头也真是，给我们弄个传送阵不就好了吗？”

    秦罗都有些抱怨了。

    辰逸风摇头，淡淡笑道：“秦师兄不要急，我们跨入那所谓的星空战场，不也是为了磨砺己身而来吗？如此，现在的穿行星空同样也是一种修行……”

    “辰兄说的不错，淫贼你就别抱怨了。”

    姜小凡点头。

    秦罗撇嘴，似乎又想到了什么，道：“对了，你们说那片战场的人多不？”

    “星空万域，无尽英杰，你说多不多？”

    姜小凡反问。

    “他们不一定都会去。”

    秦罗摇头。

    三人继续朝着前方迈步，在星空中留下一个个脚步。

    姜小凡开口，道：“这是一个璀璨大世，证道预言想来并非紫微才有，别的生命古星一样存在。但凡立志跨向天路的人，他们绝对不会放过这个会战万域英杰的机会。退一步说，就算只是为了简单的磨砺己身，那片通天战场也一样会引得诸多强者前往，越是强大的人越会出现在那里，他们一定会去。”

    他的眼中闪烁起淡淡神光。

    “证道为天，哥可没有那么大的野心，以后能达到圣天境界就满足了。”

    秦罗感慨。

    星空浩瀚无垠，很多地方都是漆黑一片。转眼间，他们已经在星空中穿行了三年有余，而也就是在这一天，前方终于出现了一大片光亮，三人感觉到了久违的生命波动，非常浩瀚，如同大海一般。

    “吼！”

    蛮兽嘶吼，声震星空。

    前方有成群的修士，有人乘坐蛮兽而行，神色冷漠，血气滔天。

    “到了！”

    姜小凡眼中闪烁精光，神芒湛湛。

    与他们这三年来所走过的星空不一样，前方是一片更加死寂的区域，暗黑无光，带着一股强大的压迫感。他在其中感觉到了灵气波动，且在同一时间，一种陌生的熟悉感莫名升起，让他顿时皱起了眉头。

    ps感谢上海奇奇，我是奥妙和innisfree等三位兄弟投出的宝贵月票，感谢狂怒冰焰道友的捧场，谢谢大家！