    伏虎印的手法复杂，心境要求高，对他来说却不值一提，双手变幻，形成一片残影，结出一个古怪别扭的手印。

    这需要手指足够修长，手指短的话还真没办法结成此印，看着古里古怪，好像缠绕在一起，怎么也解不开的一团麻绳。

    伏虎印一结下，他精神晋入古井不波的状态，一股醇厚的力量从十指钻进来，进入身体，沿着一条古怪的路线运转开来。

    身体在这股气息的催动下，慢慢变得火热，皮肤紧绷，肌肉紧实，原本已然极强横的身体重新增强，百尺竿头更进一步。

    楚离维持着古井不波的状态，暗自赞叹，这伏虎印确实是妙法奇功，竟然有如此奇效。

    身体有这般变化，照理来说心情会有波动，再难维持古井不波的心境，可他的心境稳定，而且脑海虚空驻着那么多佛陀，足够维持心境。

    随着时间流逝，身体越来越热，变化更加剧烈。

    维持心境更加艰难。

    楚离心若冰雪，纹丝不动，却暗自感慨，这伏虎印可没想象的那么速成，有几个人在这般情形下还能维持心境古井不波的？

    除了他这种别有奇遇，禅定境界极深之人，其余人很难做到，到了这个程度便要破了心境，伏虎印修炼不下去，从而失去了精进的机会。

    伏虎印维持的时间越久，变化越剧烈，对身体的提升也越大。

    他维持伏虎印一天一夜之久，直接练到了第三层，可谓突飞猛进，身体越发强横，再催动般若龙象功，竟然水到渠成的达到十一层。

    他万没想到竟然这般容易，般若龙象功越是练到后面越艰难，而且积累需要更加浑厚，他以为一个月之久，可现在却如此轻易，看来这伏虎印与般若龙象功相合，当真是如虎添翼。

    第二天清晨时分，他正在修炼之际，慧广和尚飘然而至。

    “师父。”楚离停下了般若龙象功的修炼，合什一礼。

    慧广和尚讶然看他。

    他对气息最是敏感，一看楚离便感觉到了两人修为竟然相近，自己这个弟子竟然达到了十一层般若龙象功之境，由不得他不惊奇。

    楚离微笑不语。

    “好小子，果然是奇才！”慧广和尚收敛了讶意，哼道：“不过越是奇才越是要努力，不可辜负了这一身天赋！”

    “是。”楚离忙应道。

    慧广和尚道：“你去一趟洗心院吧。”

    楚离笑道：“难道弟子犯了什么错？”

    “是慧诚师兄找你。”慧广和尚摇头叹口气道：“不见你，便不能安心面壁。”

    楚离道：“外人还能进洗心院？”

    据他所知，洗心院都是犯错之人，外人不能进入，而处罚面壁，自然是不让其见人，能随便见外人，也就失去了处罚的意义。

    慧广和尚道：“这次的情形不同，可以一见，……慧诚师兄也有些可怜。”

    楚离笑了笑没说话。

    慧诚和尚虽是没能过了情关，又因为忏悔而自杀，但犯的错可不小，他练过伏虎印之后，越发觉得此功奇奥莫测，威力惊人。

    大慈恩寺真要丢了这般奇功，那真是愧对祖师，所以慧诚的罪过格外的大。

    “去吧去吧，慧诚师兄这一次死而复生，对佛法助益极大，说不定能修炼出什么神通来。”慧广和尚笑道：“说不定你以后还要求助于他呢。”

    “是。”楚离答应下来。

    ——

    洗心院位于一座巍然巨峰之上，浮云缭绕，雾气森森，又冷又潮的感觉尤其不舒服，呆在一块巨大的石壁前盘膝而坐，要承受着风吹雨打及寒霜冰雪。

    便是一块石头，承受这般风霜，百年之后也会风化，更何况是血肉之躯，所以对于心志的锤炼尤其严苛，若能挨过去，成就可期。

    可万一挨不过去，那便成了废人，这也正是惩罚之意。

    楚离飘身来到巨峰之上时，顿时周身所有功力都消失，好像成了一个不会武功之人，还好他身体强大，即使不借助内力，身体也轻松自如。

    此峰禁得住内力与灵气，却禁不住神通，他神足通一展，来到了仿佛一扇巨大屏风下的石壁前，见到了身穿灰色百衲衣的慧诚。

    慧诚俊逸脸庞，气质潇洒，当真是少有的美男子，这般相貌成为了和尚委实暴殄天物，楚离是自愧不如的，即使他如今面色憔悴，仍压了楚离一头。

    此时暮色笼罩，浩大的石壁前，只有慧诚一人坐在一个破旧黄色蒲团上，再无他人。

    洗心院每百年只有一人。

    楚离扫一眼这巨大石壁，似乎隐约有模糊的影子在闪动，奇异非常，他没有多看，先跟慧诚和尚合什一礼道：“慧诚师伯。”

    慧诚和尚起身，郑重的合什深深一礼：“定如师侄，大恩不言谢！”

    楚离微笑摇头：“份内之事罢了，师伯不须如此客气的，不知师伯找我来何事？”

    “是有一事要拜托师侄。”慧诚和尚缓缓点头，神色肃然，自有一股不怒自威的气势：“是关于陆竹的。”

    楚离道：“烈风岛的大小姐。”

    慧诚和尚叹息道：“请你助我护佑她一段时间。”

    楚离讶然：“烈风岛的大小姐哪个敢惹？怕寺内的高手找她麻烦？不会的。”

    “不是寺内，是烈风岛。”慧诚和尚缓缓道：“她的脾气我知晓，一定会跟烈风岛闹翻。”

    楚离慢慢点头。

    他也看得出陆竹的脾气，必会与陆君山闹翻，不过再闹翻，陆君山也不至于杀她，虎毒尚且不食子，而且他看得出陆君山看着对她粗暴，其实是极宠溺她的。

    所以他不解的问：“即使跟烈风岛闹翻，也不会有危险吧？”

    慧诚和尚轻轻摇头道：“我担心的不是烈风岛，是其余几岛，……海上诸岛与咱们陆上诸宗情形差不多，宗门之间也勾心斗角。”

    楚离皱眉：“师伯你是担心有人故意杀陆姑娘，从而嫁祸于旁人，惹得烈风岛与旁的岛大战，从中收渔翁之利？”

    “正是。”慧诚露出赞叹神色。

    他没想到楚离一下便看破自己的担忧。

    楚离道：“陆岛主也能想得到吧？”

    “想得到却未必防得住。”慧诚和尚道。

    楚离沉吟不语。

    慧诚和尚深深看着他，叹息道：“定如，我无以为报，但能救陆竹的只有你了。”

    