    两个骨子里半点都不是好人的人，却坐在一起谈论着关于世界和平的话题，怎么看都充斥着一股浓浓的违和气息。

    “皮尔斯先生，我明白你的意思，同时也非常赞成您的想法。现在外面的事情我也知道，但是我想这点动静应该还不至于让神盾局直接被取缔？”

    “确实不至于，但现在是信息时代，洪先生是年轻人，应该比我这个老人了解得更加清楚。神盾局虽然不会消息，但是现在人们的讨论沸沸扬扬，所有人都知道神盾局是一个什么样的机构，这对它未来的诸多行动都造成了一些不可避免的影响，当然这些都是表面，更重要的是，我担心神盾局会就此失去了在人们心中的公信力。”

    洪非颔首：“我明白你的意思了，这确实很重要。不过，我还是不太理解，你为什么要跟我说这些？”

    皮尔斯无奈地搓了搓手，口中传出一声长长的叹息。

    少顷，他才言辞恳切地道：“在刚刚过去才几天的纽约大战中，除了弗瑞组织的复仇者之外，就只有你和你的团队表现得最为惹人注目，甚至你还能跟传说中的雷霆之神战斗，现在很多人都了解了你的能力。你应该知道现在大家对你的称呼是什么？”

    “嗯？”洪非蓦地扬起眉头，心中顿觉不妙。

    看他这副模样，皮尔斯也愣了一下：“你不知道？”

    洪非摇头，眼中仍是茫然。

    皮尔斯顿时笑道：“好吧，那就由我来转告你，现在，不管是网络上，还是官方对你的称呼，都逐渐开始统一，他们叫你：龙王。”

    霎时间，洪非眼肌收缩，眼角狂跳，眉头瞬间深深皱起。

    下一秒，心灵之力蔓延开来，迅速找到了在之前实验室里拿着化学器皿认真观察的大头。

    “你知道外面怎么叫我吗？”

    大头闻声，放下器皿，笑意满满地道：“当然，老板，他们称你为王。”

    “为什么我不知道？”

    “啊？老板，您最近没上网吗？”

    “你觉得我很喜欢网上冲浪吗？”

    似乎听出了洪非语气中带有丝丝危险的气息，大头连忙道：“抱歉，老板，我不是这个意思，不过我可以发誓了，这个称号和我完全没有关系，这完全是因为您在纽约大战中的表现。亚瑟可以为我作证。”

    “待会儿我再找你。”

    回过头来，洪非面不改色地道：“好吧，我确实是第一次知道这个称呼。”

    “嗯，事实上这确实非常惊人，他们称你为王，我想在全世界范围内，这是一种非常尊贵的赞誉。”皮尔斯的语气非常真诚。

    “我谢谢你。”

    “不用客气，这是大家共同的认知。”

    洪非深吸口气：“先不说这个，再说回刚才的事情，不知道我有什么能够帮到你的？”

    皮尔斯笑容微收，缓缓说道：“作为神盾局的前任局长和现在的顾问，虽然我无法要求你能站在神盾局这边，但我还是想诚挚地恳请你，不要加入到这场充满矛盾的争议当中。”

    言下之意，便是让洪非保持一个中立的态度。

    可这场官司本身就是洪非一手策划的，皮尔斯知道这个真相么？

    抬眼相望，四目相对，皮尔斯的表情与眼神都充满了浓浓的真诚。

    凝视数秒，洪非忽地笑了起来。

    “当然，为什么不呢？”

    皮尔斯的老脸上顿时绽放笑容，他当即站起身来朝洪非伸手并说道：“那就太好了，谢谢你。”

    “不客气。”洪非也礼貌地起身和他握手。

    “洪先生，这是一次愉快的会面。相信我，我们会尽快平息这件事情，而且说实话，比起弗瑞的复仇者，我更看重你和你的手下，因为你们在战斗中的表现看起来比复仇者更像是一支队真正的团队。”

    “谢谢夸奖。不过我记得弗瑞应该是你亲手选定的接班人？”

    “确实如此，但我也没想到他坐上局长的位子后会这么冒失，不过他的功劳也不可否认，他的确是一个合适的局长人选，只不过这一次的事情实在是太令人可惜了。”

    “的确很遗憾。”

    “是啊。”

    握在一起的两只手轻轻摇晃后松开，皮尔斯又道：“洪先生，很抱歉上门打扰，希望下次见面的时候我们不会被这些恼人的事情缠身，而且我很期待未来能够跟你有所合作。”

    洪非摇头轻笑：“你太客气了，我也很期待能够和你有更深一步的交流。”

    “好，现在神盾局诸事繁杂，我就先走了，我们后会有期。”

    “嗯，我送你。”

    两人转身出门，将皮尔斯送上车之后，洪非又目送车辆驶出庄园大门。

    皮尔斯很精明也很稳重。

    他只以神盾局为由，亲自上门恳请洪非不要加入到这场纷乱的争议之中。

    这既可以体现他对神盾局的深情厚谊，又能表达出他的立场并非是单纯的个人角度，而是以世界安全利益为先。

    要不是知道他是九头蛇，洪非差亿点就信了。

    而且从对话中可以看出，这一次弗瑞即便能够洗脱自己“罪犯”的被告身份，恐怕也无法再继续执掌神盾局了。因为现在对他不满的何止是那一串原告，就连神盾局的金主爸爸们也对他很不满意，毕竟事已至此，在名声方面肯定是栽了。

    不过弗瑞也不是什么简单的玩意儿，他手下的死忠粉，还有挪用公款建设的基地和招募来的人手依旧会继续听命于他，甚至他很有可能还会东山再起。

    现在风声正紧，退一步未尝不可，待到风平浪静之后，神盾局再次隐匿下来，弗瑞就能悄悄地重新回到局长的位置上。

    洪大师表示：这纯粹是在想屁吃！

    大头从实验楼屁颠屁颠地跑了过来，凑在洪非身旁道：“老板，他看起来不像好人。”

    洪非回头：“你是好人吗？”

    大头张了张嘴。

    “问你呢。”

    “这……我是，不，我不是？”

    洪非瞅了他一眼，道：“一个好人，生存在世界上不需要所有人都知道他是好人。但作为一个坏人，最好的生存之道就是尽可能地让所有人都觉得你是好人。你觉得你是哪一种？”

    大头想了想，道：“那我觉得我是个好人，因为我不在乎别人是否认为我是好人。”

    洪非一本正经地点头：“我也是那么想的。”

    回到客厅，洪非问道：“基里安那边情况如何？”

    “老板，他已经准备全面发动了。而且现在美国队长的官司吸引了大部分人的注意力，他可以更好地对国会乃至白宫的人出手。他伪装的十环帮其实还不够厉害，而且破坏力也有限，所以我让他投入了更多的资金去招募人手，另外我还把他的绝境病毒配方拿了回来。”

    “怎么样？”

    “很有想法的生物产品，不过副作用更加致命，非常容易爆炸，而且我觉得它的配方改进已经几乎到达极限了，除非能找到更神奇甚至从未出现过的生物基因来调和它的副作用，否则绝境病毒几乎没有任何价值。我已经把资料传给赵博士一份，它的再生效果也许能帮助到赵博士的再生摇篮项目。”

    “好，接下来你不用经常回来，就跟在基里安那边，帮他把计划做大做强，但注意别把自己先进去，尤其是别让托尼发现你的踪影。”说罢，洪非转头唤道：“亚瑟。”

    房间内顿时传来亚瑟的声音。

    “追踪皮尔斯的活动路径，最好再分析一下他过去几年经常去的地方，或者是信号突然丢失的时间和地点，给我划出一个范围来我自己去找。”

    “好的，先生。”

    吩咐过后，洪非再次看向大头：“为什么没有把那个称号的事情告诉我？”

    大头一愣，低头道：“对不起，我以为您知道了。”

    “你以为？”

    “我错了！”

    “行，不说这个。说说你吧，你的心灵之力进步得怎么样了？”一边发问，洪非一边揽了揽袖子。

    大头看着他的动作顿时脑门一皱，口中却仍要回答：“比之前提升了很多，不过现在的提升速度也慢了很多，我想再有一两个月就不会再增长了。”

    “哦，比之前高了多少？”说着，洪非站起身来。

    “三倍不到。”大头本能地往后退了一步。

    洪非面露困惑：“你干嘛往后退？”

    大头咽了咽口水：“老板，其实您有什么话都可以跟我直接说。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那好吧，我想打你。”

    时隔将近两年，庄园终于再次响起了大头的叫声。

    片刻之后，洪非回房走进浴室，对着镜子，他的脸上缓缓露出笑容，随即稍稍松了口气。

    很好，嘴一点儿也不歪。

    不过这几天过去之后，洪非心中还是觉得有点儿遗憾。

    因为他本以为古一会来找他聊聊理想、谈谈人生。可是没想到除了大战中那匆匆一瞥，对方好像已经直接把他给忘了。

    那么问题来了，哪里还有魔法师？

