    陈季川看着跟前老者，有一种熟悉感，心中猜测：“这人应该就是十年前跟踪观察我的那位大宗师了。”

    十年前。

    陈季川刻意显露极高的剑法造诣，引起宗派高度重视。

    之后两个多月，一直有人窥伺。陈季川隐隐有所察觉，提前也有预料，于是做了一场戏，将自身包装成剑道天才，从此一路畅通。

    当时不知暗中那人到底是何人。

    今日个见着这位老者，感应气机，应当就是此人了。

    “弟子王善，拜见秦祖师！”

    陈季川见着气氛尴尬，躬身冲灰衣老者拜下。

    老者亦是见过世面的，脸上顿时露出笑来，看着陈季川，上下打量一番，不住点头：“十年前老夫就曾关注过你，知你是剑道天才，但没想到还是低估你了。”

    三十六岁的抱丹大宗师。

    饶是这位秦祖师，也有些被惊着。

    “师叔祖当年曾赞你为‘天生剑种’，让我凡事不要干涉你。你修习的那些剑法，也都是师叔祖悉心挑选出来的。”

    “你能有今日成就，我这个宗主半点忙没帮上，但师叔祖着实操了不少心。”

    杨雄在旁笑着道。

    “祖师大恩大德，王善定永世不忘！”

    陈季川闻言，冲着秦祖师又拜。

    “举手之劳，不值一提。”

    秦祖师摆摆手，面上不以为意，心中却是受用。

    自从他第一次知道门中有‘王善’这个弟子的存在，已经有十年光景。

    十年间，时常听杨雄汇报王善的种种事迹，对这名弟子多有了解。

    一是练功刻苦。

    不贪图享乐，耐得住寂寞。除了自身苦修之外，更乐衷于挑战天下高手，用以磨炼剑道。

    本就是天才，又如此刻苦。

    三十六岁能成抱丹，秦祖师既觉得惊讶，回过头来一想，又觉得是理所当然的。

    二是知恩、重情。

    自家师娘困顿于后天不得突破，他便寻来‘黑火灵果’献上，助其突破。

    分明一心修行，无暇他顾。但却愿意抽出时间，分出精力，悉心指点师父王冀唯一的孙女王彦，生生将其推上先天之境。

    再加上性情耿直，有仇报仇，自身修行进度、在外所作所为，也从不欺瞒宗派。

    这些品质让秦祖师对他更为看重。

    本以为还要过些年才能委以重任，没想到却给了他一个惊喜。

    ……

    “师叔祖与聂、步二位师祖当年尚未成就大宗师时，同时名列《天榜》，时人将三位师祖称为‘太虚三雄’，又赞‘风云无双’。”

    “你初晋抱丹，有什么修行上的问题，都可以跟秦师叔祖请教。”

    杨雄在旁提点道。

    陈季川听了，心下了然。

    中土七州各门各派中，皆以先天宗师、化劲宗师为门面，而更高层次的大宗师，却秘而不宣。

    普通武者乃至他这样的天榜宗师，都接触不到大宗师层次的人物，也听不到有关于大宗师的消息。

    好似两个世界。

    彼此隔离开来，泾渭分明。

    如太虚剑宗。

    普通江湖中人，甚至太虚剑宗中的弟子、长老，都以为门中最强的就是数十位先天、化劲宗师。

    压根不知道还有大宗师的存在。

    陈季川早前也不知太虚剑宗有没有大宗师层次的人物，于是就将神机宗编纂的历年天榜名单研究了一番。

    特别注意了太虚剑宗的宗师。

    在一百多年前的几期中，《天榜》上就有‘秦风’、‘聂云’、‘步无双’三人。但三人在六七十岁的时候，便突兀的从《天榜》上消失。

    现在想来。

    应该就是那时晋升的大宗师。

    “我太虚剑宗走内功一脉，以剑法著称。你天资卓越，不但剑道天赋极高，在外功一道上也有如此建树，这是好事。”

    “但老夫跟二位师兄修的都是内功，对外功抱丹该如何修行，未必有你精通。你要是想走外功一脉，往后只能靠你自己摸索。”

    秦祖师冲陈季川解释道。

    修行难。

    常人能在内功、外功任何一条道路上有所成就，已然是大不易。

    自古以来，内外兼修的武者当中，鲜少有人能将内功、外功全都修行至大宗师境界。

    如秦祖师，就是单纯的内功大宗师。

    在外功方面。

    陈季川如今的修为、造诣，就已经超过秦祖师，后者自然没法给他指点。

    最多只能给他介绍一些大宗师皆知的常识。

    如境界划分——

    “江湖中人将先天、化劲之上，统称为大宗师。”

    “实则内中还有更详细的划分。”

    “如外功，化劲突破后，是为‘神境’。如内功，先天突破后，是为‘虚境’。”

    “你如今的修为，就是神境第一阶，又称‘抱丹境’，相当于虚境第一阶‘入虚境’。”

    “抱丹圆满，则为神境第二阶，又称‘凝罡境’，相当于虚境第二阶‘洞虚境’。”

    “凝罡圆满，是为神境第三阶，又称‘见神不坏’，相当于虚境第三阶‘空冥境’。”

    秦祖师先将大宗师中的划分给陈季川说清楚。

    大宗师。

    这是尊称，是笼统的说法。

    就跟宗师一样，内里也有细致划分。

    外功神境！

    内功虚境！

    “抱丹、凝罡、见神不坏。这是外功神境三阶。”

    “入虚、洞虚、空冥。这是内功虚境三阶。”

    陈季川心中有数，看向秦祖师——

    姓名：秦风（本名：秦山）

    年龄：268

    等级：16

    修为：炼气六层（虚境二阶：洞虚后期）；化劲四层；

    功法：《太虚剑典》

    术法：风神剑、风神腿、....、略

    ……

    “本名秦山，后改为秦风？”

    “也是。”

    “名字中有‘风’，又正好修行‘风神剑’、‘风神腿’，未免也太凑巧。想必是修行这两门功夫有所成就后，索性就将名字给改了。”

    陈季川心中猜度着。

    转而又想到，这秦风居然有炼气六层的修为，在这秦岭世界中，便是洞虚后期。这等修为放到玉泉世界中，已经是绝顶中的绝顶，进无可进。

    但在此世中——

    洞虚之上，尚有‘空冥’之境。

    “敢问祖师，修行到虚境空冥与见神不坏，是不是传说中的‘至强者’？”

    陈季川好奇问道。

    他从刚来秦岭世界就曾听闻不少至强者的传说——

    一掌断流。

    一剑开山。

    破碎虚空。

    前二者不算稀奇，但破碎虚空该是何等层次，陈季川难以想象。

    他知道炼气境中，每一个层次都有不小差距。炼气四层、七层更有一个质的飞跃。

    陈季川虽然曾为炼气六层，但对炼气七层依旧没什么概念。

    “开辟气脉，福泽后辈。”

    “这等境界，能破碎虚空吗？”

    陈季川不知道。

    他看向秦祖师，只见后者笑着摇头：“历史上，虚境、神境层次的高手涌现不少，达到空冥、见神不坏层次的也大有人在。但能修成至强者的，古往今来，只有‘雍皇’顾雍、‘剑祖’太虚、‘道祖’太玄扶摇、‘佛祖’三宝这四位而已。”

    秦祖师面露憧憬：“踏破空冥，打破虚空，突破了虚境或是神境，方才是至强者。”

    神虚之上，才是至强。

    陈季川暗暗记下，心中涌出一股喜悦来。

    照这样说的话，这秦岭世界的极限很可能不只是炼气，或许能突破炼气，达到修行二阶‘开窍境’。

    混迹十多年。

    直到此时，陈季川才有一种拨开迷雾看世界，豁然开朗的感觉。

    秦祖师不知陈季川所想，继续道：“不论是外功一道，还是内功一道，只要能修行到最后，都能成就至强者。”

    “我太虚剑宗本有剑祖传承、无上神典《太虚十剑》，与皇天城顾家的《形意拳》、太玄观的《太玄经》以及大日金刚寺的《龙虎大力金刚不坏神功》并称四大神典。”

    “可惜数千年前，《太虚十剑》不慎遗失。虽然经过我太虚剑宗历代虚境寻找、修补，最终得来《太虚十剑》，倒也是天下少见的修行秘典。可比起神级秘典，还是差了一大截。”

    太虚剑宗来头非凡。

    但剑祖毕竟是数千年的人物，岁月变迁，什么变数都有可能发生。

    太虚剑宗也遭遇过起起落落，曾跌落到谷底。在四五百年前，太虚剑宗甚至沦落到仅有一座城池落脚。

    事实上。

    不止太虚剑宗。

    就连古今第一位至强者‘雍皇’留下的皇天城顾家，也曾遭遇过大祸，险些颠覆。

    最终如何解决的危机无人知晓，但自此之后，中土大地上，就多出了一宗大派，号为‘形意门’，主修的亦是四大神典之一的《形意拳》。

    太虚剑宗起起伏伏。

    如今已经占据两郡之地，又出现陈季川这般绝顶天才，似乎又看见崛起之望。

    ……

    “《太虚剑典》远不如《太虚十剑》，但到底也是一门有望修成空冥境的天级秘典。与之相比，在外功一道上，我太虚剑宗存有的典籍就少得多，可供神境修行的更是一卷都无。”

    秦祖师一边说着，一边从身旁书架上，取下五大摞书籍：“这几部外功秘典是老夫与两位师兄近些日在外搜寻得来，多有残缺，用来参考尚可。若要沿着修行，恐怕反遭自身，务必当心。”

    这一摞摞书籍看着虽多。

    但其实仅记录了五门功法。没有玉简，录于纸面，非得十多卷甚至更多才能将一门功法给阐述明白。

    如陈季川此前修行的《太虚剑典》，就有二十九卷之多。

    “多谢祖师费心。”

    “只是弟子一心衷于剑道，无意在外功上多下功夫。”

    陈季川明白秦祖师的意思。

    一会儿说太虚剑宗走的是内功一脉，一会儿说《太虚十剑》，一会儿又说《太虚剑典》。

    无非是想要让他将心思放在内功上。

    毕竟。

    太虚剑宗没有外功的传承，陈季川即使再天才，要是将精力放在这上面，往后很可能也要泯然众人，成就有限。

    不如趁着年轻，早些调头，好好在内功、剑法上钻研。

    陈季川也上道。

    他本就是为了剑祖传承才加入太虚剑宗，自然不会守着西瓜去捡芝麻。

    “好！”

    “如此就好！”

    秦祖师说了半晌，等的就是这句话。

    此时听到陈季川表态，顿时就眉开眼笑。

    ……

    PS：看完章节记得给角色比个心。

    PS：建了两个群，有兴趣的可以加一下，全订群：486411676；普群：964551655；