    随着一声闷“哼”苏巧秀跳了下来。

    虽然摔了个屁蹲，但是脚没有问题，腿也没有问题，除了屁股有点疼外，已经是最好的结果了。

    苏巧秀不敢停留，看了眼自己家扭头踏进了夜色，很快消失在小河村。

    完全没有意识到独身女子, 还是一个长相不错的独身女子一个人在外是多么危险的一件事。

    不，也许她也知道，只是与心里的欲望而言，更多的是想再赌一把。

    ……

    清晨，当天空露出鱼肚白的时候，李家村所有人都已经起了, 晨练完成了的他们各自坐在自己家人的身旁吃着简单的早食, 填饱饿了一夜的肚子。

    吃饱肚子收拾好东西, 就坐等城门打开进城。

    这两日日头连着没有出现，天气一直都有些阴冷，昨晚上要不是靠着城墙背风的地方休息，能冻死个人。

    尽管是这样，休息的时候大家也都把油布裹在被褥上，快入深秋了除去寒风夜里的雾水也很严重。

    随着城门口聚集越来越多的赶场卖货的人，城门准时在卯时末开门。

    入城的人排成了长长的队伍，李家村和西山村的十多户也夹杂在这些人中，按照顺序缴纳入城钱，一个个顺利入了城。

    他们的衣服虽然破旧，但还算干净，加上入城的人多，贫民百姓更是不少，夹杂在这些人中倒也不显眼，没有被过多盘查。

    入城后大家都听从村长的安排, 规矩的向城内走去。

    大多数人都没有看到过这么繁华的一幕, 除了昨日来过的，李家村老老少少很多人都觉得眼睛不够用, 即便如此, 也没有一人擅自离队。

    入城一直走的是主市也是主街道，以这条街道为中心又分别有东南西北几个市。

    他们要去的地方，就是昨日已经打听好的北市，也就是牲畜市。

    昨傍晚李佑治李大他们已经摸清了路线，并且还自个亲自走了一遍，这会正由他们带领着大家向北市走。

    古兰的马车一直跟李老汉家的骡车后，处于队伍的中前列。

    北市距离主街道大约需要一炷香的时间，沿途也是各种铺子林立，小贩走贩叫卖声不断，人流蹿涌。

    李家村的众人有多久没有见过这种热闹的场景了，一时之间竟有种恍如隔世的感觉。

    想到路上那一具具死去的无名尸体，说是恍如隔世也不夸张。

    边走大家边饶有兴趣的看着摊位上的物品，集市上人多队伍走的并不快，所以遇到需要的完全有时间买下。

    走走停停赶到北市的时候，几乎每个人手里都有收获，就连负责赶车的古兰，都指挥向云锦下车帮孩子们买糖葫芦, 肉炊饼等等。

    北市的范围也不小, 牲畜市是在北市的最里面, 只不过大家的目的不在于牲畜而在马车，所以到达北市的一家木坊门口时便停了下来。

    这家木坊规模看起来不小，想来应该会有他们需要的车辆数。

    大家都聚集在木坊一侧的墙边等待着，进去的只有村长古兰李老汉李大李奎等人。

    向云锦也被古兰赋予重任，看管三个孩子。

    这里虽然不如主街道人来人往的人多，但人流量也不少，拍花子的无论在任何时候都不是鲜事，古兰可不放心。

    虽然三个孩子都非常乖巧，但古兰还是不放心的再三叮嘱不准乱跑，在向云锦递给他放心的目光下才随着村长进入木坊。

    如同木坊的门脸，这家木坊确实规模很大，光是前面这个院子也有个几亩。

    院子里搭建着大大小小很多棚子，里面放置着成品的木器，大到木各种车和雕花家具，小到矮兀木碗木筷应有尽有。

    有客人入内，立刻有负责招待的伙计迎上来。

    “客人们好，几位想添置些什么？我们这里什么都有，保准各位满意。”

    伙计看了一遍，最终把目光放在了年龄最大的两位身上，村长和李老汉。

    面上带着让人如沐春风的笑，没过分热情，笑的恰如其分，很舒服。

    “小哥儿客气了，我们确实想添置东西，你们这里有车吧？”这种时候作为村长自然是当仁不让出面。

    “马车，有有，几位随我这边来。”伙计一听是要买车的，脸上的笑容瞬间加深了些。

    少倾，古兰他们站在了一处宽阔的草棚下，里面摆放的都是车子，瞧着大小，品种还不少。

    “客人，所有车的品种都在这儿，客人是要什么样的，大点的还是小点的，需要带棚的还是无棚的，是简陋的还是奢侈的，我们这里都有，几位客人可以好好的看看，最重要的是我们的价格绝对是整个北市最实惠，最划算的，客人买了绝对不亏，要不您看这辆……。”

    伙计介绍着车棚里的车子，嘴巴也叭叭的不停，是个能说会道的主，怪不得会被管事留作接待。

    古兰他们随着伙计的介绍，也在一一观察着。

    首先奢侈华丽的属于剔除的第一阶梯，虽然是真心好看但价格也是真心好看。

    车型过小的也被剔除，他们人多，车型过小不仅装不了多少东西，也载不了几个人，价格是便宜些，但是不实用。

    过大的怕车体过重加上载物载人马匹受不了，最终大家一致看中了一种体型偏中上木料实在带着框架的车型，就是价格比古兰之前在灵山镇买的要贵一些，相对也要大上一些。

    伙计也说了凡是在他们作坊买车的，赠送车布，这么一想想心里就舒服很多。

    要做成这笔买卖，伙计是卯足了劲把他们作坊的车子夸的是天花乱坠。

    “客人，这车是真不错，价格也适中，小的敢说这个价格整个北市只此一家了。”

    “不能再少些吗？”村长意动的询问，车型还是车上的空间确实是不错。

    “老爷子，一辆车二两一钱真心是不贵的，您老不妨出去打听打听我说的到底是真是假，我们董氏作坊是向来童叟无欺的。”

    “那如果我们买的多呢？”

    “老爷子，您指的多是多少？”伙计听到买的多表情立刻不同了，忙问。

    “十七辆”村长说出了早已经算好的数字，而这个数字也让伙计一惊。

    “十七辆……”伙计跟着重复声音不自主的偏高，面上的喜色更盛，还有些激动。

    这一单要是下来了，坊主给的奖励都会比他的月奉要高，怎能不激动。

