    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　.，

    　　“社长，今天的活动人比较多，您看需不需要把安保的人员再增加一点。”

    　　“不用，之前不是也没事？”阿尔伯特说道：“按照之前的来，不用弄额外的东西。”

    　　“好的。不过阿粉最近因为换公司的时候，还算是被很多人不能理解，也有了不少非议，所以这次活动还......”

    　　阿尔伯特摆摆手：“没什么，别大惊小怪的。”

    　　“是的。”

    　　因为阿尔伯特临时要过去，所以xb娱乐这边倒是也重视了很多。不过阿尔伯特没有那么多的架子，他只是打算混在人群里，去看一看。

    　　说实话，阿尔伯特还从来没有参加过这种签售会。少时的没有，函数的也没有。他本来也不是很感兴趣，又不是什么见不到的人。只不过这次是因为属于自己旗下的组合，才突发奇想的混入其中。

    　　后台，在还没有上场之前，阿粉的几个人就开始紧张起来了。

    　　不是因为经历这种场面，而是知道阿尔伯特到过来看。讲道理，阿尔伯特这种阿粉几个人心里，真的是仅次于黑粉和私生饭的恐怖存在。

    　　朴初雪知道气氛为什么变得凝重，于是劝道：“大家放心好了，代表他不是那种人。额......我的意思是，现在不一样了。恩地？”

    　　恩地算是除了朴初雪，和阿尔伯特接触最多的人，虽然还说不上熟悉，但是也知道一些脾气。本来是没想说话的，但是看着朴初雪给自己的眼神，也只好站出来，说道：“是的，大家别那么担心。其实没有那么吓人。怎么好像他比寄给我们死老鼠和恐吓信的家伙还恐怖呢？夸张了。”

    　　普美说道：“你们两个当然不怕了，上次被突袭的时候，他可是只护住了你们两个。你看娜恩，现在听到名字脸色都不好了。”

    　　娜恩脸色确实有些苍白，抿抿嘴说道：“我没事。”

    　　南珠递给娜恩一瓶水，在一旁也没有说话，和夏荣安安静静的坐着，因为谁也安慰不了谁，谁心里都没有底气。

    　　朴初雪有些无奈，自己劝都劝不好了。再加上之前的事，朴初雪也知道自己劝，好像也确实有点站着说话不腰疼的感觉。

    　　娜恩面前一笑，说道：“我没事，大家别担心了。之前被通知换公司的时候，其实很多事就已经有了准备。应该没事的，做好准备了。”

    　　强颜欢笑啊。

    　　朴初雪说道：“是啊，所以根据我对代表的了解，现在我们都是他手下的艺人了，那么有什么事，肯定不会袖手旁观的。”

    　　夏荣忍不住说道：“其实我们害怕的不是袖手旁观，不是那一件事的恶感。而是那个人......给人好冷漠的感觉。”

    　　娜恩忽然想起之前自己伸出手，期望那个人可以拉自己一下，帮自己一把的时候，那个人却像是触电一样快速的收回了手，然后眼神冷淡的看着自己。没有幸灾乐祸，也没有怕麻烦之类的表，只有眼神里带着透骨的漠视。

    　　那个冰冷的眼神让娜恩明白，那个人不是在玩什么擒故纵的把戏，也不是要看什么笑话，或者是因为保护不过来的无奈选择。他就是不想管一个和自己不认识，不相关的人。哪怕这个人在自己面前，哪怕正在被很多人围攻，哪怕会有很严重的危险，他也觉得无所谓，不想管，就这么简单。

    　　娜恩下意识的打了个冷战：“别......别期望了，那就是一个负面的结合体，不能想象的，会被感染。”

    　　朴初雪哭笑不得：“哪有那么夸张......”

    　　其实恩地也奇怪，所以就顺口问出来一个荒诞的问题，顺便环节一下尴尬的气氛：“你们说，他是不是经历过什么事啊？影视剧里面不都是这么演的，因为什么事，就让一个人大变的那种。”

    　　夏荣缩缩脖子：“我们背后讨论自己的社长，是不是不太好？”

    　　“不讨论自己的社长，讨论别的社长吗？讨论把我们抛给xb娱乐，然后什么都不管的老社长吗？”

    　　恩地说到底，心里还是有些怨气。不仅仅是恩地，其实每个人都有，也就只有朴初雪没有那些想法，因为朴初雪和阿尔伯特熟一点，知道这个人其实除了神经病以外，确实没有别的毛病。

    　　额......神经病其实已经很严重了。不过阿尔伯特总是能让人忽略他本质上是个神经病的事实。起码在自己受伤，前前后后的检查和负责这一方面，朴初雪对于阿尔伯特的人品还是相信的。

    　　当然了，至于那个真正的罪魁祸首，那个开车的大猪，朴初雪则是印象不多。因为这个人每次见到自己总是一副小男生的样子，脸红脖子粗，看样子是真粉丝，可惜就是没有勇气跟自己说话。

    　　不过在阿尔伯特说要拍照片刺激大猪的时候，朴初雪也没拒绝。有时候逗弄一下粉丝，其实是好玩的事。当然了，这必须是真粉才行。偶像的生活很无聊的，所以虽然总会保持平常心，但也总有一些有意思的粉丝会让偶像注意到。

    　　阿粉开了一个简短的讨论大会，这一次朴初雪没有多说什么。毕竟她为队长，一方面要对组合负责，一方面还得对公司负责，所以位置尴尬的。如果总是说好话，那没准适得其反。

    　　不过为队长，已经面对现实的朴初雪，还是心里想着如何化解成员们对公司，还有对代表的误解。要不然早晚要出事了。队长就是很cāo)心，总要为这些有的没的担忧。

    　　阿粉几个人讨论了好一会，猜想阿尔伯特哪方面不正常，结果最后被恩地的一句话给击溃了。

    　　“不过说起来，咱们现在讨论他，不知道他能不能把咱们全员的名字叫出来。”

    　　众人无语了，是啊，这是个问题了。一群人在这边讨论半天狗血剧，但是人家其实连这几个人都认不全，那也太......

    　　于是众人顿感无趣，又安静下来，准备签售会的开始。

    　　娜恩眼皮跳了跳，忽然有了不祥的预感。

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

