    隐藏实力？

    正在和萧馨儿对战，终于窥得一点空闲的灵皇道祖，此时在听到萧馨儿的这句话之时。

    心里一咯噔。

    更是有了一个非常不好的念头。

    原本他还在为自己的小小突破而窃喜，更是为即将到手的胜利而振奋。

    但是，在听了萧馨儿这轻飘飘的一句话之后，他忽然感觉到头顶上方好像有一座泰山压顶，心底更是涌上一抹从未有过的危机感。

    这种危机感，只有在遇到生死存亡的时候才会出现的，但是却在此时出现了，让灵皇道祖神色忽然变的难堪起来。

    原本他以为，凭借着自己丰富的战斗经验，便可以直接将萧馨儿打败，从而顺其自然的加入天庭，也给天庭证明，他的实力非常强悍，这样一来，林天便要给他安排一位帝君之位。

    甚至，可以为他安排十大帝君之首的位置，仅次于林天之下！

    这样一来，即便他们圣皇宗加入天庭，也是非常有颜面的事情，毕竟现如今有林天坐镇的天庭，可谓是万古宇宙第一大势力！

    即便是不死峰也有所不敌！

    但是现在，他从萧馨儿的神情之中，读出了杀意！

    萧馨儿是真的想要杀自己！

    她并不是想要接收圣皇宗的力量，而是要将圣皇宗赶尽杀绝！

    只是，灵皇道祖的内心之中，此刻多少还存有了一丝希望。

    毕竟，萧馨儿虽然实力强悍，但是她毕竟才刚刚突破到大罗道祖后期境界，对她自身自创的绝技还不慎熟练，战斗经验也不足，至于她说的所隐藏的实力，灵皇道祖是真的想不出来，萧馨儿还能隐藏得了其他实力！

    毕竟，在他和萧馨儿的战斗之中，他能感觉的到，萧馨儿一直在全力以赴！绝对没有手下留情！

    只不过，萧馨儿在和他对战之时，一直没有什么紧迫感，虽然是他占据了上风，但是萧馨儿却仍然一副游刃有余的神情。

    这让他很不解。

    直到，萧馨儿说自身还有底牌在，灵皇道祖的神情之上终于出现了一丝的龟裂。

    只不过，灵皇道祖是真的想不出，萧馨儿所谓的底牌会是什么。

    他看向为这一战的天庭弟子们压阵的林天，难道萧馨儿的底牌会是林天？

    林天打算出手？

    很快，灵皇道祖便将这个问题刨除脑海。

    毕竟，林天如今可是半步至圣之尊，既然当着围观众仙人的面承诺，这一战不会出手，那便不会出手，不然，林天颜面不存！天庭的颜面也不存！

    不过。

    灵皇道祖以及此刻围观在圣皇宗山门之前的所有仙人，很快便得到了答案，知道了萧馨儿所说的所谓的隐藏的实力是什么了！

    而萧馨儿所隐藏的实力，更是让所有围观的仙人彻底震撼住了！

    因为，这些围观众仙人以及隐藏在虚空云层深处的强者，还有通过仙器观看着这一战的强者，甚至是在和萧馨儿对战之中的灵皇道祖，都忽然意识到了一个问题！

    萧馨儿从交战至今，从没有用过她的大罗道果！

    原本，这些人全都没有多想，以为萧馨儿可能没有凝结出大罗道果，所以也没有在意。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

