    第128章 反脆弱式修炼（下）

    “那我就不客气了！”说着660的拳头就像匕首一般朝着阿竹的腹部刺去。拳头严格来说是钝器，但是只要力量足够大也可以产生刺穿的效果。

    作为一个知识份子，660绝对不柔弱，不然他也不可能击败一个武艺高强的女杀手。他这一拳如果打在一个小瘪三的身上，那就会看到那拳头直接穿透了小瘪三的肚子，然后小瘪三的背部穿了出来。

    然而这一拳其实并不是660拳力的最高值，他还是留了点力的。如果真的一拳打出了不可挽回的后果，那他也是不愿意看到的。这一拳，如果要660自己去接，那也是会吐血的。但是660和阿竹较量过，他估计阿竹应该能扛下这拳。

    拳头和阿竹的肚皮撞在了一起，660感觉到很柔软，但是瞬间他就发现不对劲了，那肚皮在极短暂的时间内一下子变得非常非常硬，硬到直接把他整个人给弹开了。

    好厉害的反震之力！

    虽然这个反震之力只是一瞬间，但是已经够他受得了。

    “哎哟”一声，他直接摔倒在地，痛苦的呻吟了一声。

    而阿竹则一步也没有退，还脸不红气不喘的。

    “你比我想象中厉害一些。要知道这一拳我自己都受不住。佩服，佩服。实在是没想到。”说着，606便站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    “你这一拳确实还是蛮厉害的。不过还不足以伤到我的肚子。也就不足以帮助我更进一步，你用脚试试。脚的话，力量还是大了不少。”阿竹微笑着说道。

    听到她这句话，660立刻将目光放在了她的肚子上，看到她肚子上的原本紧绷着的肌肉已经完全松弛下来，660突然心中有了一个主意。

    “你的肚子怎么这么强韧的？说真的，我的拳头现在反而蛮疼的。难道肚皮比拳头还强韧吗？”660装作一副讨教的样子。

    “拳头比肚子硬，但是如果真的论强度，那其实很难受。我们总是以为硬的东西很强。其实不是的。有些东西很柔，但是反而比那些刚的东西更不容易被破坏。拳头很容易打破木板，但是却对棉花无可奈何。”此时660已经走到了阿竹身边。

    “啊！”阿竹惨叫一声。原来660的拳头已经以迅雷不及掩耳之势砸了过来，她分了心，这一拳自然挨了个结实。一瞬间她觉得自己的五脏六腑

    都快移位了一样，剧烈的疼痛使她忍不住弯下了腰，脸色变得苍白无比。不过660此时也捂着肚子瘫倒在了地上。原来660这一拳虽然突袭得手，但是阿竹本能地反击却也重创了660的肚子。

    两人的嘴角都露出了一些血丝，然后感觉有什么东西要吐出来，然后一吐，居然是大口的鲜血。不过吐血之后，两人都感觉整个人都精神了不少。

    “你好卑鄙！”阿竹的脸因为疼痛而

    扭曲，眼神也有些怨怼地看着660。

    “实在是对不起呀！我如果不玩这么一下，我不知道要怎样才能打的你吐血。你，你不要过来呀！啊！”

    (本章完)

