    渡一时语塞，他可是颇有兴致地想要给真木展示一下他的新精灵来着，结果这个家伙就一点兴趣都没有吗？

    “你不是还有你那个表妹吗？你去找她啊！？”真木的嘴角微微翘起笑容，虽然知道渡和小椿的关系，但这个时候还是忍不住地想要调笑几句。

    “那我还不如一个人待着呢……”渡的嘴角抽了抽。

    随后两人走进了一家饭店里，这家饭店似乎还挺有名气的，不管是在卡洛斯地区还是阿罗拉地区都有分店, 之后似乎还好像要开到关都那边去。

    而且这些菜色的名字取的都很有阿罗拉的风味。

    “Ｚ怀石～忍者～、Ｚ怀石～武士～、Ｚ怀石～舞姬～，这里的菜名都这么抽象的吗？”渡看了眼菜单后发出疑惑的声音。

    “算是这里的特色吧。”真木也只能这么回答过，虽然连他自己都没来过，今天倒也是第一次带人来。

    如果味道不错的话之后还可以带着娜姿过来尝尝。

    不得不说，虽然料理的名字很奇怪，价格也很高, 但味道却是出奇地不错，最后还送了一人一枚的心之鳞片。

    心之鳞片是爱心鱼身上才有可能产出的特殊鳞片, 虽然也比较少见, 但并不算的上多么珍贵，毕竟产出率还是比较高的。

    而且和在游戏中不同，这种东西也就只剩下装饰的作用了，那点收藏价值对于真木和渡来说也完全不值一提。

    随手收起来，渡倒是没有着急和真木直接去进行对战。

    对，虽然真木还没有表示答应和他的的对战，但在渡的心里已经算是当他默认答应了，如果让真木知道渡的想法，怕不是想直接一个盘子扣在他脑门上。

    “明天其他地区的人大概就要到了，到时候我也介绍你认识一些朋友……实力都很强。”渡思考了一下后又说出了后半句。

    “其他所有地区吗？”

    “对，关都地区因为出发时间所以会早两天，其余地区的人几乎都是明天到达的。”

    渡点了点头。

    虽然渡没说出确切的人名，但能被他认为实力很强的家伙，无非也就是大吾、希罗娜这些未来的冠军了。

    “你那边还没更加确切的关于明天的消息吗？”

    “没有, 估计是想等着人到齐了一起通知吧~”渡随口说道。

    “嗯……”真木点了点头，想着要不要去问问坂木，他应该是知道的, 但想想还是算了, 也不是什么重要的事情，还是别打扰他了。

    坂木因为离开了好几天，虽然已经有事先吩咐过，但积攒下来的事务还是让他忙的焦头烂额，也就是最近几天才好起来些。

    而且再加上娜姿一走，没有人去烦他了，直接双喜临门，如果真木这边再能有点……算了，坂木也不抱这个希望。

    随后虽然真木有些不情愿，但还是被渡给拉到了对战场上。

    “说好了，这次如果我赢了，那么一个星期……不，一个月不准烦我！”

    真木拿着精灵球站在渡的对面喊道。

    “好好好，不过我是不会输的！”

    渡非常果断地答应了，但也不认为自己会输，到时候就能接着找真木对战了。

    “这可是我的新伙伴哦！”

    说完，渡的脸上露出笑容，然后同时放出了哈克龙以及另一只精灵——暴鲤龙！

    而且还是及其稀有的异色……红色暴鲤龙！

    “你这还整出来一只闪光的！？”

    “哈哈，是不是很帅啊！红色和暴鲤龙简直是绝配有没有？实在是太霸气了！”渡非常自豪地笑了笑。

    不过不得不说，红色暴鲤龙确实帅, 也是异色精灵配色的天花板级别，比之那种直接塞上一坨绿色的异色好看多了。

    “不过渡你有没有想过一个问题？”

    “嗯》什么问题？”渡的笑声停了下来，然后疑惑地看着真木。

    “你不是龙系训练家吗？可暴鲤龙也不是龙系吧，而且算上进化后的快龙，虽然你这三只精灵里每只都带龙字，但也就只有快龙是龙系的，还全都是飞行系啊！”

    随着真木的话，渡的脸色僵硬了起来，似乎好像大概真的是像真木说的那样。

    “喷……喷火龙好歹mega进化后还是有龙系的吧？”

    渡有些结结巴巴地解释道，力求证明自己的确是龙系大师。

    “可暴鲤龙的话，进化后是水加恶，依然不是龙系吧？”真木这一句话再次打出了沉默效果。

    “龙……暴鲤龙也会龙之舞的，你看这个技能像是很多纯龙系的精灵都不会，像是什么烈咬陆鲨之类的，所以暴鲤龙就是龙！”渡义正言辞地反驳道。

    今天就算是阿尔宙斯来了，暴鲤龙也是龙！我渡渡鸟说的！

    “吼？”

    一边的暴鲤龙有些摸不着头脑地张大着嘴晃了晃脑袋，这怎么还争上了呢？是不是龙有那么重要吗？

    至于一边的哈克龙则是一副事不关己的模样。反正不光他的事，渡是不是龙系训练家和他有关系吗？反正他是龙绝对不会错的。

    “可以使用mega或者Z招式吗？”

    真木看了眼渡的暴鲤龙，虽然这家伙的身上没有带着mega石，但指不定是不是藏在什么地方。

    而且虽然暴鲤龙不确定有没有mega石，但渡的主力精灵喷火龙是绝对有的，只是不知道具体是X喷还是Y喷罢了。

    但以渡的实力以及潜力，且不说联盟，就算是御龙家自己那边也肯定会给mega石的，但会不会直接给出关于暴鲤龙的第二颗就不好说了。

    但这只暴鲤龙的实力也不弱，有着超级球级别的实力。

    “你应该没有……”渡张了张口，然后就看见真木抬起了手中的Z手环，露出藏在Z纯晶底下的钥石。

    “你从哪搞来的？”

    “以太基金会那里，记得替我保密，我还想薅联盟的羊毛呢~”真木耸了耸肩。

    “放心。”渡点了点头，心中也是有些喜悦，毕竟真木连这么重要的事情都能告诉自己，显然是相当信任他了。

    他也不可能辜负真木的信任。

