    楚乔没有再回头看倒地的朱竹云，反正是随意的把还处于愣神之中的朱竹清扛在肩膀上，直接朝着树林外面飞去。

    等到朱竹云站起来的时候，楚乔和朱竹清早已不知所踪。

    “该死，让这贱丫头给跑了！”

    朱竹云咳嗽几声，嘴角挂着丝丝的血迹，不顾身上的巨疼，满脸狰狞的望着朱竹清和楚乔离开的方向。

    “不管你是谁，惹了我，都别想活着！”

    说完，朱竹云一瘸一拐的朝着星斗大森林外走去。

    不过，随着楚乔刚刚带走朱竹云，与此同时，武魂学院里面一个长相很是帅气的少年，睁开了眼睛，他的眼神中十分迷茫。

    怎么回事？他不是死了吗？

    出门被车撞死，很衰的好不好？

    自己难道就是穿越了？

    脑子里面的记忆快速苏醒，李太白终于知道了现在的情况。

    他居然重生了？而且还是重生到她一直都想揍唐三的那个世界！

    最主要的是现在的身份还是胡列娜的同班同学，作为武魂殿三美之一的胡列娜，小小年纪就展开了惊人的天赋，当然，生产方面更是让人无可挑剔，那股诱惑力常常让班里面的同学忍不住想要立正。

    李太白不知是走了狗屎运还是怎的，居然就坐在胡列娜后面，每次闻着胡列娜身上的那一股芬香，就忍不住的想要立正，最后直接被焱发现，然后拖出去打成了重伤！

    本来武魂学院是禁止杀人的，但是谁让它只是一个捡回来的野孩子，没有任何的背景，就算打死了，也没有人替他说话，谁料好巧不巧那天被打成重伤之后直接报销了？而来自地球的李太白也趁虚而入，占据的这一具身体。

    不过，与此同时，他的脑海内也响起了一阵声音…！

    倘若楚乔在这里的话，恐怕会感慨变数终究还是出现了！

    “前辈，你想要带我去哪里？”

    贝楚乔一只手揽在怀里的朱竹清，两只玉兔呼之欲出，哪怕此刻他年龄还小，但是身材方面却从来没有让人失望过，再加上此时被楚乔一只手揽在怀里，那股独属于男性的荷尔蒙气息和浓烈的安全感，让她小脸红扑扑的心跳，也不知不觉之间加快了。

    直到最后，朱竹清才发觉自己还被一个男生抱在怀里面，最关键的是，通过侧颜看着楚乔，那经过系统强化过之后的容颜，让朱竹清看了小脸更加羞红了。

    这个前辈的年龄看上去好年轻啊！而且好帅啊！好有安全感！

    朱竹清看了一会儿，脸上却不由来的闪过一丝落魄，假如她的未婚夫也有楚乔这般强大的话，又何至于现在还要流落在外面，根本不敢呆在星罗帝国，她也不至于要整个大陆的来寻找他这个所谓的未婚夫！

    朱竹清下意识的拿戴沐白和楚乔来做对比，却发现在楚乔的对比之下，戴沐白整个人显得连蝼蚁都算不上了。

    虽然很多封号斗罗都可以动用魂力改变容颜，但是她的直觉告诉她，楚乔并没有改变容颜，特别是那一双稚嫩的手，就像是一个和他年龄差不多大的男孩子一样。

    人家这个年龄段都已经90级了，反观戴沐白，还是懦夫一个根本就不敢直面家族的威力！

    朱竹清忽然想到，如果能够和楚乔签订婚约，让楚乔带她去星罗帝国解除婚约的话，说不定他就解脱了！

    只是一想到这里，朱竹清又摇了摇头，他不能因为一己私欲让楚乔陷入危险的境地，他还没有认知到全部是十万年魂环，和普通的封号斗罗之间的差距到底有多大？

    她还一厢情愿的觉得为她一个人而得罪整个星罗帝国，似乎很不划算吧！

    摆清楚了自己的身份地位之后，朱竹清才提起胆子问道。

    “落日森林！”

    楚乔已经提前知道了时间线，所以现在丝毫不着急，唐三和小舞这才刚刚闹矛盾，离史莱克学院结束报名还有四天的时间，以他的速度足够让朱竹清在落日森林完成蜕变，再赶回来了！

    他的女孩从始至终都应该是最耀眼的存在什么唐三，给朱竹青做垫脚石都不配！

    而与此同时的另一边，李太白在房间里面哈哈大笑着，仔细一看，此刻的他，仿佛与之前像是变了一个人一样，不管是身上的气质还是那容颜，都发生了翻天覆地的变化。

    “我，李太白，终究是要成为大陆上最强者的存在！”

    而给他放下这番豪言的凭借就是，穿越者的必备——金手指！

    他刚刚完成苏醒的时候，系统就给了他新手大礼包，新手大礼包里面除了武魂，魂力，熔岩等各方面的改变之外，还有着一张90级封号斗罗的体验卡！

    系统出品必属精品啊！

    这张封号斗罗的体验卡可不仅仅是表面上这么简单，使用之后半个小时之内，他的实力在整个斗罗大陆的封号，斗罗里面，极限斗罗不出，他便是最强者！

    什么剑斗罗尘心金鳄斗罗，动用这张体验卡，他通通都能打爆！

    “接下来，该去落日森林了！”

    作为一个斗罗迷，李太白很清楚，让史莱克学院所有成员全部成神的一个关键是，唐三的主角效应另一个关键则是落日森林里面冰火两一眼中那么多的仙草，真是这么多的仙草，才让原本资质平平的史莱克学院拥有了成神的资质！

    “既然我来了，那么史莱克七怪还想成神，那就来舔我呀！”

    李太白嘴角挂着一丝邪笑，还沉浸在即将掌握冰火两仪眼史莱克七怪日后跪舔的美好想象之中，却殊不知道，在他这一番yy的时候，楚乔早就已经赶到了落日森林里面。

    落日森林里，独孤博刚准备离开，就发现一股封号斗罗的气息，快速的靠近它的领地，甚至直接闯入了他的毒阵里面！

    还没等他来得及冷笑，就发现那个人直接用蛮力闯过了他所布置的阵法，马上就要朝着他这边来了。

    一想到这儿，独孤博就笑不出来了，它的战斗力只是全大陆最弱的封号斗罗，排名靠前的魂斗罗都能够吊打他，更别提现在一个直接能够强行闯过他所布置阵法的封号斗罗了！

    还想溜，只是还没等他迈出脚，一股气息就已经锁定他了。

    “我说独孤博，你跑什么呀？本少爷又不会吃了你！”

    听到这一声爽朗的笑声之后，不知为何，独孤博心中下意识地松懈了一点点，不是武魂店那只菊花怪来就行，也对，那只菊花怪没有这么强的实力！

    独孤博也不是没有想过要逃跑，但是他发现，不管他怎样，都无法逃离这一种被锁定的感觉，他知道，一旦还继续被锁定者，不管他逃到哪里？楚乔都能追上来！

    “前…前辈？”

    独孤博刚想舍弃这里换一个保命的机会，毕竟这里虽然好，但是小命最重要，他死了不要紧，但是她的孙女必须活着！

    只是看到楚乔抱着朱竹清从天上缓缓降下来的时候，就觉得有点不真实，这两个人不管谁是那个封号斗罗都不应该啊！

    一个真实年龄只有十来岁，一个真实年龄还不到12岁，你跟我说，谁能成为封号斗罗？我当场把这手机吃了！

    额，原来是楚乔啊！那没事(′-ω-`)。

    “前辈就这样直接闯进我的进修之地，恐怕有点说不过去吧！”

    很快，独孤博就反应回来了，对啊，这是他的地盘，他为什么要跑啊？楚乔，直接这样闯进别人修炼的地方不道歉就算了，他差点居然逃跑了！

    楚乔低头一看，早在靠近这边时候，他就发现冰火两仪眼附近居然有人，却没想到居然是独孤博这个老家伙。

    但是楚乔并不打算和他多耽搁时间，他时间线可是掐的死死的，多耽搁一秒，到时候万一没能够及时赶回史莱克学院的话，就会偏离剧情的走向。

    “独孤博？”

    “正是老夫，不知前辈有何指教！”

    独孤博看了一眼楚乔，心中丝毫不敢放松。

    “没什么，我就来泡个澡，顺便采点药！”

    “前辈，我这里可没有澡堂。”

    听到楚乔不是来找茬的时候，独孤博心底下意识的松了一口气，但是楚乔没有离开他终归不敢放心，只能在心底期望楚乔早点离开了。

    “嗯？”

    楚乔听到独孤博这话，怎么可能会相信他？看到这老头还不老实，身上的气质瞬间如同火山一般迸发出来，压在独孤博身上，让他喘不了气。

    “我说有就有，你再教我做事？”

    说完，楚乔冷哼一声！

    这一身冷汗如同闷雷一样，直接在独孤博的脑海里炸响，独孤博的嘴角溢出一丝鲜血，同时，看着楚乔的眼神更是无比的惊讶！

    这到底得是什么样的实力才能一个冷哼，就让自己受了内伤！

    独孤博知道，不管这里有没有澡堂？他如果不顺着楚乔来的话，最后的结果肯定跑不到哪去，现在最重要的不是有没有澡堂？而是必须顺着楚乔的意思来。

    “前辈想要泡澡，那就泡澡吧，还希望前辈能够放过我一条老命！”

    独孤博强忍着五脏六腑都移位的剧痛，哀求道。

    “忘了你？也不是不行，反正放了你也活不了多久了，你活不久了当然没事，只可惜你那个孙女，这花一样的年纪，恐怕也活不久了吧？”

    楚乔看了看独孤博嘴角有着一丝不屑的说道。

    “这…！！”

    一直被楚乔抱在怀里的朱竹清，似乎已经习惯了楚乔的怀抱，毕竟楚乔的一只手就如同铁栏杆一样，不管她怎么挣扎？都无法撼动一丝丝！

    可是，当听到独孤博这样的封号斗罗都活不久了的时候，朱竹清心中还是无比的诧异，独孤博的名声，她当然知道啊！

    虽然战斗力弱，但是是那种明显对手越多，他越兴奋的，更何况对方好歹也是一个封号斗罗啊！

    但是，独孤博听到这话内心却是忍不住的颤抖起来，他感觉在楚乔面前，他就像是没有任何的掩饰一样，不仅她身体情况被瞅瞧，一眼看穿，就连她孙女那点情况，楚乔也知道的一清二楚。

    楚乔这番话无疑是彻底绝了他想要逃跑的想法，毕竟对方知道她孙女的存在感，来找她的麻烦肯定是有恃无恐的。

    他的孙女正是他的软肋！

    这个前辈知道他们的身体情况，还敢这么不屑的说出来，难道是有解决办法吗？

    一想到这里，独孤博原本苍老的脸颊瞬间由于激动变得红润起来，他手在这里，在这里建立药园子的目的是什么？不就是想要借助这里的天地能量来压制住他体内的剧毒吗，现在就有一个无边强大的高人在他身边，他为何不直接求助于这位高人呢？

    独孤博再次抬头看向了楚乔，不知从什么时候起，那一股如同山岳一样压在他身上的魂力威压早已消失。

    独孤博瞬间觉得面前的薯条肯定不只是一个十一二岁的少年这么简单，肯定是某些实力已经强大到连他都无法察觉到的老妖怪了，虽然从未听说过楚乔的名讳，但是不妨碍他求楚乔办事情。

    也是，他从未透露出在这里有药园子的事情，楚乔却知道这里有一个药园子，这就证明他其实在楚乔面前早就已经没有了任何的隐私。

    对方肯定早已把他调查的一清二楚的！

    只是，楚乔能否解决他身上的威胁，独孤博还不确定，毕竟他清楚自己身上的事情，这些毒素就算是封号斗罗，面对都只会觉得一阵头麻。

    “我们来做个交易吧！我帮你和你孙女解决体内毒素的问题，并且教给你们正确的修炼方法，你臣服于我如何？”

    楚乔说完这话并没有催促独孤博，必定一个封号斗罗是有自己的傲气的，虽然他拿捏住了独孤博的另外，但是想要独孤博完全听从他命令的话，还是需要击垮独孤博心中的傲气的！

    独孤博也在沉默，他不知该如何抉择了，一方面是能够解决家族困扰至今的修炼问题，但是需要他放下尊严，臣服于楚乔。

    另一方面，他如果不同意的话，只怕楚乔也不会这么轻易的放过他，他死了不要紧，正如楚乔所说的，他活不了几个月了，可是他的孙女不能死啊！

    这么一想，独孤博的脸黑了下来，他丫的根本就不能选啊！

    焯了！

