
　　“你这什么时候发现的？昨晚？还是……”

　　苏听鱼心虚地打断了解璞玉的猜想：“我昨晚发现面板没有关，就好奇地试了一下，结果……就行了。”

　　哇哇哇！

　　别猜了别猜了！

　　再猜下去，小仙女底裤都没有了！

　　“你这什么情况？怎么就你一个人搞特殊？”解璞玉玩味地说道。

　　苏听鱼眼珠子微微转了下：“可能……是跟我上一次的信物副本有关吧！”

　　解璞玉微微挑眉：“信物副本？”

　　“对！”苏听鱼斩钉截铁：

　　“你也知道，信物副本的世界，就是真实的世界，我在那个世界碰见了神明，还获得了神明的好感，或许，是神明在冥冥之中，改变了什么？”

　　解璞玉紧紧盯着苏听鱼，他总感觉后者在瞎扯：“神明？这不科学吧！”

　　“平行乐园本身就很科学嘛？超自然能力者就很科学嘛？”苏听鱼迅速回怼。

　　解璞玉顿时哑言。

　　“也是……”

　　见顺利忽悠完人，苏听鱼转移话题：“先别管我为什么能取出游戏物品，你刚刚不是说，商城里面有很多御寒的游戏物品嘛？我现在不就可以取出来啦！”

　　“对啊！”解璞玉脸色一喜，可下一秒，他又迟疑了起来：“可兑换商城里的游戏物品需要游戏币，你一个人，能有多少游戏币够兑换？”

　　“啊？那……”

　　苏听鱼瞅了下自己如今拥有的游戏币。

　　除了原先内测结束时，已有的游戏币，先前，在暑假副本里捡到的游戏物品，托给齐不白帮她处理，在苏听鱼去阴阳星的那段时间里，齐不白就将所兑换的游戏币交易给她了。

　　最后，再加上信物副本的一丢丢奖励……

　　苏听鱼说了一个数：“我现在有120万游戏币。”

　　“太少……等等！不是12万游戏币吗？？”解璞玉那一向聪明的脑袋瓜罕见的卡壳了一瞬。

　　苏听鱼的表情很是无辜，她点点头：“就是120万，不过嘛，准确一点，是1250550游戏币，我刚刚抹了零。”

　　抹零……直接抹掉了5万多游戏币？

　　“你确定没跟我开玩笑？”

　　苏听鱼摇头：“没有啊，不过，120万确实是少了点，感觉也不够兑换啥好东西哇。”

　　听听。

　　这是人说的话嘛？

　　解璞玉直接被整无语了。

　　“死鱼，你说一句实话，你是不是去打劫副本了？”

　　“没有！”苏听鱼义正言辞：“我这么善良可爱，又是一个遵守规则的好玩家，怎么可能做出打劫这种违反规则不讲武德的事情呢？”

　　解璞玉：“……行吧行吧。”

　　解璞玉平复下心情，郑重地询问：“虽然你拥有的游戏币数量有点夸张，不过，确实是……也换不了多少，但能换一种游戏道具是一种吧！死鱼，你当真愿意无偿贡献出你的游戏币？”

　　“不愿意。”苏听鱼的语气很是果断。

　　解璞玉：……

　　苏听鱼掰着手指头，打起小算盘：“我没说全部贡献啊，我最多无偿献出一半的游戏币，也就是60万，剩下的60万，我只是暂时借出去！到时候你们要还给我哈！”

　　“行！”解璞玉松了口气，这才是他认识的苏听鱼嘛，要是后者真的无偿献出去，他都要怀疑眼前这人是不是冒充的。

　　“我先去跟上面交涉一番，这几个月以来，上面在私底下，成立了一个游戏财务局，累计了不少体系内部的玩家们无偿上缴的游戏币，以及收缴一些违反社会秩序的玩家们的游戏币，大概有几千万，可惜不能变现，全都用出来。”

　　“等公测开启，能够打开面板了，你的60万游戏币就会立马还给你。”

　　苏听鱼听到有几千万游戏币时，顿时咂舌不已。

　　乖乖！

　　这还只是蓝星五大国之一华夏的游戏币储备，而其他国家，肯定也有类似的储备，那加起来的话……啧啧！

　　可现在公测在即，玩家面板关闭，里面的游戏币都无法使用，就相当于是现实世界里的银行资金冻结，守着金山银山不能用。

　　两人迅速商谈好后，解璞玉就立马去联系相关人士，汇报了苏听鱼的事情。

　　上面的人一听，激动不已。

　　好事啊！

　　立马就批准了！

　　不到两个小时，就有专人送来了一份协议，白纸黑字，清清楚楚地写明白。

　　苏听鱼看完，确定没什么问题后，便签下自己的名字。

　　随后，苏听鱼按照专人送来的清单，在商城系统里面挑选游戏物品。

　　最终，120万游戏币尽数花费出去，只剩下50550游戏币。

　　苏听鱼去了魔都当地的神秘局分部，等到了合适的区域后，便从物品栏里取出新兑换的游戏物品。

　　一件件的游戏物品凭空出现，能来到现场亲眼见识的工作人员，神色皆是兴奋不已。

　　有了这些游戏物品，等到大冰期来临时，就能多一份安全保障。

　　“苏小姐，感谢您的慷慨解囊，为国分忧。”超自然研究所的所长洛敏，也有资格出现在现场，对苏听鱼可谓是再三地表达感谢之情。

　　“这都是我应该做的。”苏听鱼面上笑了笑，不过，心里到底还是有些心虚的。

　　毕竟，自己是拖到了现在，才愿意坦白了。

　　如果能早一点说，财务局的那几千万游戏币，就都能够兑换游戏物品，拿到现实世界了。

　　“您放心，您做出的贡献，我们都是看在眼里的，近段时间内，您也将得到高度的保护和重视。”洛敏阅历丰富，多少是能看出苏听鱼的顾虑，因此，当着所有人的面，给苏听鱼做出了担保。

　　“咳咳，洛所长，您德高望重，还是直接叫我名字吧。”

　　让一位国宝级别的人物，一口一个尊称的叫自己，苏听鱼感觉自己承受不起哇。

　　“哈哈哈，那好。”洛敏爽朗地应下：“小鱼，你要不要就待在神秘局里面？”

　　苏听鱼微微摇头：“不用的，我还是喜欢待在家里面。”

　　再者，她家里还有一个路西法呢。

　　“那好。”洛敏也不强求，只是在心底暗暗盘算，必须向上面说清楚，派一些得力的人手来贴身保护苏听鱼。

　　道别了洛敏和解璞玉一众人，苏听鱼从神秘局出来，然后被人护送回家。

　　一回到家里，苏听鱼总算是能松了一口气。

　　事情都交待完了，这下子，苏听鱼也就没什么负罪感了。

　　谷糙</span>苏听鱼刚上楼，就听到冰箱那边传来悉悉索索的声音。

　　苏听鱼走过去一看，路西法整个小身板都探进了冰箱里面。

　　“你在找什么？”苏听鱼出声。

　　路西法扭头一看，两只小手收回来，交叠在身前：“饮料没有了。”

　　苏听鱼微微一惊：“不是吧？你又喝完了啦？”

　　路西法扬了扬小脑袋：“还要。”

　　“你省点喝哇。”苏听鱼一挥手，储物戒指里储备的两箱饮料出现在地面上。

　　路西法见状，就飞了下去，落在饮料上面。

　　路西法左看右看，最后看了看自己的小手，顿时就有些纠结。

　　自己现在好像两箱饮料都搬不动了……

　　于是，路西法很是理所当然使唤起苏听鱼：“饮料，搬回去。”

　　“行行行，你是小可爱，你说的都对！”苏听鱼单手拎起路西法，一挥手，两箱饮料收了回去。

　　等到进到房间里，苏听鱼再把两箱饮料拿出来，还拆开包装，方便路西法随时来取新饮料。

　　“……”

　　苏听鱼借着饮料和电视剧，一逮到机会，就撸一下路西法，就跟撸小猫咪一样。

　　而苏听鱼丝毫不知情，一场针对她的高层会议正在展开，各方大佬开着电脑视频，齐聚一堂。

　　此时，正在激烈地讨论着对于苏听鱼的安排。

　　“这么特殊的人才，你们神秘局怎么能随便放回去？”科学局局长微沉着脸，语气里，暗含着一丝丝不满。

　　神秘局局长反问：“不放回去，你还想干什么？”

　　“各位别忘了，她是非秩序研究所的人，按照非秩序研究所的规矩，在不危害社会和人民的前提下，给予非秩序成员最大程度的权限和自由。”

　　林无暇作为新任没几年的非秩序研究所的所长身份，也出席了这一场会议。

　　科学局局长叹了口气：“我也没想干什么啊，只是，若是能有那个小姑娘配合，说不定，还可以提前取出财务局的‘资金’呢？”

　　这里的资金，代表的是什么，在场的所有人都很清楚。

　　“呵！是不是单纯的只是这一种打算，还是另有心思，你自己心里清楚！”洛敏忽然冷哼一声，毫不客气地回怼：

　　“我们现在所面临的，远远超出人类文明所能理解的范畴，不是一时半刻的研究，就能解析清楚的。”

　　“不试试又怎么知道？”另一位白发苍苍的老人不紧不慢地开口。

　　洛敏面上压抑着怒火：“打着冠冕堂皇的借口，用一个注定就没有任何作用的研究，企图非法囚禁、伤害我们的同胞，刘泽同，你是活腻歪了吧！”

　　“洛敏，你别血口喷人！”

　　“那你敢指天发誓吗？用你刘家子孙后代的气运和传承来发誓吗？”

　　“你……”

　　这时，从始至终，一直都没有出声的一名中年儒雅男人，开口制止了这场争辩：“行了，都别吵了。”

　　“……”

　　这时，从始至终，一直都没有出声的一名中年儒雅男人，开口制止了这场争辩：“行了，都别吵了。”

　　“首先，苏听鱼愿意牺牲个人利益，来换取社会和集体利益，这是值得赞美和肯定的事迹。”

　　“其次，苏听鱼是天朝公民，在不违反天朝法律的前提下，她自身的安全和自由，有天朝法律来维护，任何人，都不得以任何理由，做出损害天朝公民安全和自由的事情。”

　　“各位，对此，有什么异议吗？”

　　林无暇第一个接话：“非秩序研究所没有异议。”

　　洛敏：“超自然研究所没有异议。”

　　“神秘局没有异议。”

　　“财务局没有异议。”

　　“政法局没有异议。”

　　“安防局没有异议。”

　　“……”

　　气质儒雅的中年男人继续讲道：

　　“不过，苏听鱼自身的安全，我们确定要加以重视，另外，有关她的一切信息，都必须严防死守，绝对不能有半有泄露。”

　　“这样吧，我们派遣人手，进行二十四小时的贴身保护，至于人选方面，由特殊部队区选派。”

　　特殊部队区区长立刻回应：“是，保证完成任务！”

　　“大难当前，天朝人民应当团结一致，众志成城，共同度过此次的空前危机，一切的内斗和内耗都是不可取的，是愚蠢的，是不理智的。”

　　中年男人的一番话，似警醒，似警告，在场的人，不约而同的心神一凛。

　　随后，中年男人特意点名科学局和生物局：

　　“吴局长，刘局长，两位耗尽心力，废寝忘食，都想研究出此次大难的源头，社会和人民，会铭记你的功劳。”

　　“可我们这般拼命，初衷，也不过是为了更好的保护我们的同胞罢了。”

　　先前同洛敏抬扛的两人精神一震，脸上露出一丝丝尴尬之色。

　　“而那个小姑娘，身体里流淌着的，是同我们一般，华夏千年来未曾断绝的炎黄血脉，我们应当给予高度的信任和尊重。”中年男人最后长叹一声。

　　“是，是我一时想岔了。”

　　一番似责似劝的话，令两人老脸一红。

　　“那就先这样吧，各位手头上也有重要的事情要处理，散会。”

　　“……”

　　……

　　魔都。

　　“什么？！”

　　苏听鱼微微睁圆了眸子。

　　正在通话的手机中，传出解璞玉的声音：“是的，你没听错，上面已经决定，会专门派人过来保护你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？保护我？这不需要吧？”苏听鱼第一反应就是拒绝，然后试图商量：“再说了，我身边原本就有人啊！”

　　解璞玉解释：“跟王副队他们不一样，是要那种贴身保护的。”

　　苏听鱼瞅了眼正在追剧的路西法，顿感为难：“不用吧？”

　　“这件事，你必须同意。”解璞玉的态度很是坚决：“因为你突然暴露出的特殊性，上面很是重视，更甚至，有人想要把你当成小白鼠，拿去研究。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第933章 公测前奏5免费阅读。https://xs.23sk.com 