    ()    沈翔心底里可舍不得去砍断这棵圣树，能生长到这种地步可不容易，得到龙雪怡的传音，他立即收手，然后向上飞去，循着龙雪怡的气息，來到那根树枝上面。

    鹰皇此时才非常重视沈翔，他隐隐觉得沈翔要比龙雪怡可怕得多，他沒想到自己闭关那么久，这里就出现一个如此了不得的人物。

    “你的青龙屠魔刀哪里來的，还有你的天地杀伐术，这些东西如果只有一样，那还是挺正常的，但现在都在你身上，这肯定不是巧合。”鹰皇问道。

    “别废话了，赶紧把天龙剑拿出來，这小鬼身上的玩意，都是齐弑送给他的，现在齐弑也复活了。”龙雪怡冷笑道：“当然，你如果怕死的话，可以把自己的灵魂卖给地狱魔帝，换取永恒的寿命，沒有人会看不起你的。”

    鹰皇冷哼一声，拿出一把剑抛给龙雪怡：“现在我们互不相欠了，快点走吧，我不想再看见你们。”

    沈翔仔细看着龙雪怡手中那把长剑，看起來就像是一把木剑那样，沒有逼人的锋芒，也沒有那种可怕的剑气，怎么看都像是用普通木头雕刻出來的木剑，但从龙雪怡的神情可以看出，这确确实实就是七龙圣剑之首的天龙剑。

    “哼，我也不想再见到你，沒想到你的人品那么差，早知道就不把天龙剑借给你了，我们走。”龙雪怡收起天龙剑，和沈翔离开圣树。

    远离圣树之后，龙雪怡进入幽瑶戒里面，然后让沈翔把其他的七龙圣剑拿出來。

    沈翔赶回红霞和姬灵儿所在的洞府还需要一点时间，此时七龙圣剑已经收集齐，他很好奇到底会怎么样。

    “那把木剑真的是天龙剑吗。”沈翔问道：“能不能给我看看，我还沒摸过呢。”

    “当然，这天龙剑已经不算是圣剑了，应该是一把神剑，我平时也不怎么用过，虽然很厉害，但我觉得不好用。”龙雪怡把天龙剑放出去。

    沈翔停下飞奔的脚步，抓住天龙剑的剑柄，在握住的那瞬间，他就知道这把木剑的不凡，他挥动几下，同时把自己的神力注入里面，但并沒有他预想中那么顺畅，他那股神力进入天龙剑内部的时候，好像被什么东西阻塞住，神力无法在里面通畅的运转。

    “果然很难用，随便一把仙剑都沒那么难用。”沈翔把天龙剑还给龙雪怡，问道：“把七龙圣剑放在一起看看，有什么反应。”

    龙雪怡说道：“我现在就试试看。”

    过了一会儿，龙雪怡失落的叹了一声。

    “怎么了，七龙圣剑在一起沒有反应吗。”沈翔急忙询问，听见龙雪怡的叹息声，他心中也感到很失望。

    “有反应，只不过不是我们想象那样，七龙圣剑在一起的时候，里面封存的七道龙之神魂会相互融合在一起，圣剑内部的灵纹也会飘出來然后组合在一起，但持续沒多久就停止了。”龙雪怡说道.

    “那这是怎么回事。”沈翔皱眉思索着。

    “我觉得七龙圣剑要放在一个什么东西上面才能有效果，我再捣鼓一下，看看能不能找到那个东西。”龙雪怡说道。

    沈翔并不是直接返回红霞她们所在的那个洞府，他为了避免被鹰皇跟踪，又是变幻容貌，又是空间穿梭，反复几次之后，他才放心來到那座山。

    红霞和姬灵儿早已回到，沈翔來到门口的时候，直接用空间力量穿进去。

    看见沈翔回來，红霞和姬灵儿都松了一口气，她们临走的时候，听见那鹰皇的啸声回荡在无数的山川之间，吓得她们心惊肉跳，很担心沈翔的安危。

    “沒事了。”沈翔轻轻拍了一下两女的脸蛋，笑道：“现在可以开始炼丹了，太圣门如今把许多高阶仙丹的价格抬得那么高，如果我们炼出來，价格只要低一点点，就能卖得很好。”

    姬灵儿吐了吐舌头：“我们现在只有一个半死不活的六元天青果，你以为六元天青丹是豆子呀，随随便便就能弄出一大堆來。”

    沈翔笑而不语，在他眼里确实差不多。

    “这段时间你们就不要乱跑，等我出关，你们好好在这里修炼一阵子，外面现在应该很乱，不出意外的话，那鹰皇肯定会被地狱魔帝收买。”沈翔说道。

    沈翔在圣树那里做了什么，红霞和姬灵儿很好奇，不过她们沒敢问，因为沈翔在她们眼中越來越神秘，而且还很厉害，竟然敢叫板鹰皇。

    沈翔进入密室里面，拿出那个品质很差的六元天青果，将之切成两半放在一个玉碗里面，然后拿出一个小玉瓶，分别在那两半仙果上面滴入那些灵液。

    只是用了两滴，那原本很糟糕的六元天青果就变成两个，而且品质好很好。

    “沒想到用在仙果上面会有那么好的效果，以后得多问琦莲要多一些她的灵液。”沈翔手中这瓶，是他和吕琦莲的灵液融合在一起的，而且还是吕琦莲往里面加水调配过，这样能变多一些，可以用于这些仙果。

    如果不加上一些圣水稀释的话，可以直接用在圣果上面。

    “好想尝尝呀。”龙雪怡说道。

    “尝你个头，你都吃了那么多圣心果，还看得上这种仙果吗。”沈翔笑骂道。

    他把那两个六元天青果切开，切成四半之后，滴入灵液，很快他就得到四个，如此來回进行，他弄了二十个才停止。

    “要是媚瑶姐在这里就好了，好想她呀。”沈翔以前炼制一种新的丹时，总是有苏媚瑶在一旁指点，此时苏媚瑶不在这儿，让他更加思念。

    “小坏蛋，你是想和她做那种羞羞的事情吧，嘻嘻……”龙雪怡坏笑道：“我懂的。”

    沈翔哼了一声，拿出炎龙宝炉，往里面灌入火焰，先预热丹炉，准备开始炼丹。

    现在他的实力已经很强了，是一个圣仙不说，还拥有成形的神格，各方面的掌控力都很强，就算是自己摸索炼丹，他对自己都有很大的信心，他的目标是炼出圣丹，如果连仙丹都攻克不了，他根本成不了丹圣，