    老二看着前方的山洞，摸了摸下巴，阴狠的说道：“好嘞！这小兔崽子还挺能找地方！躲了这么久，就不信这次他能逃过去！”

    众人都摩拳擦掌，一副要大干一场的模样。

    老二做了个手势，让众人安静下来，开始分配任务。

    “一会，老五、老六和老八随我进去，其他的在洞口守着，绝对不能让他们逃出去！”

    众人听了老二的话，纷纷点头，跟着他便向着山洞走去。

    虽然他们的声音不大，但还是惊动了正在山洞门口紧张把守的罗珊珊。

    她回头望了望黑暗之中的陈强，虽看不清他的面容，但还是觉得有些愧疚，喃喃的说道：“叶林啊！叶林！这次可能守不住你了！对不起，连累你了！要不是我……”罗珊珊说到这里低下了头，眼眶之中含着眼泪。

    就在此时，一道虚弱的男声打断了她的话。

    “要不是你，我也不能安全的藏在这里，我该跟你道谢，谢谢！”

    听到了声音，罗珊珊有点不确定，但还是很惊喜的站了起来，向前走了两步后停了下来，小心翼翼的说道：“叶林！你终于苏醒了！我还以为，以为……”男人听到罗珊珊的话，轻笑了两声，后似乎是扯到了伤口，又咳嗽了两声，才轻声说道：“以为什么？

    以为我死了？

    放心，这帮犊子还没死，我怎么可能死！”

    罗珊珊终于却是城墙，是真的想了，并不是自己的幻觉，便终于忍不住，含在眼眶中的泪水流了下来。

    泪水滴落在地上，空旷的山洞内回响着嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒的声音。

    听出是罗珊珊哭了，陈强顿时手忙脚乱起来。

    他想要站起来走到罗珊珊面前，帮她擦掉泪水，却发现自己虚弱到根本连动都动不了，只能无奈的说道：“别哭，既然我醒了，就有办法保护你。”

    山洞里虽然很暗，罗珊珊看不到陈强的动作，可也听到了声音，知道陈强刚才应该是想站却站不起来，心中的痛更大了。

    若不是因为自己，陈强现在早就把那些人打趴下了，哪里还能受伤。

    虽然她不知道自己昏迷之后的发生了什么，但在她昏迷之前，陈强可是处于上风，她看的真真的。

    这一刀估计是朝自己扑来的时候，被人下了狠手吧！那些七扇门都是真是阴狠至极，对女人下手不说，还搞偷袭这样的招数，真是枉为男人！陈强感受到罗珊珊的情绪很不好，听着她声音的来源应该是坐于洞口，那地方很不安全，便赶忙开口说道：“过来吧！别坐在洞口了！”

    陈强的声音很轻，却重重的落在罗珊珊的耳里，她知道这是陈强想保护自己，不由得小脸一红。

    他抬起脚，朝着陈强走了两步，但想起山东外正朝着他们走来的七扇门中，人犹豫的又停了下来。

    陈强听着罗珊珊那边的动静，知道他停下脚步，有些疑惑。

    “怎么不走了？”

    罗珊珊听了陈强的话，站在原地，不好意思的说道：“他们快要过来了，我……”罗珊珊的话刚出口，陈强便笑了出来，后霸气的说道：“无事，他们来了有我保护你！”

    他们来了有我保护你！这一句话说的罗珊珊小脸通红。

    不知道为什么，虽然陈强现在受伤严重，只能坐在那里，连起都起不来。

    可听了他这话，罗珊珊心里就莫名的想要相信他。

    “好！”

    罗珊珊红着脸小步小步的挪到陈强面前，轻轻的坐了下来。

    这山洞内很是昏暗，陈强根本看不清罗珊珊的表情，自然看不出她现在脸红的像个猴屁股似的。

    陈强其实并没有罗珊珊想的那般镇定，他从袖口拿出一把短刃和一个瓷瓶。

    他小心翼翼的的打开瓷瓶，将瓷瓶里面的药倒在短刃之上，后将瓷瓶盖好，放回袖中。

    罗珊珊有些好奇的看着陈强的匕首，看着匕首上的药想要触碰，被陈强拦了下来。

    “别碰，有毒！”

    罗珊珊一听有毒，立马收回了手，好奇的问道：“这是什么毒？

    居然是这种颜色，还怪好看的！”

    罗珊珊绝对是个颜控，看着匕首上紫色的药粉，觉得颇为好看。

    陈强刚想说什么，就听到了外面的脚步声，立马捂住了罗珊珊的嘴，示意她不要说话。

    罗珊珊也听到了外面的脚步声，乖乖的闭上嘴，没有说话，心跳却陡然增快。

    “老二，这山洞居然这么大，暗呼呼的，咋们把这草都给清理了吧，不然根本看不见！”

    老二，老五等人进入山洞之中，发现这山洞都是黑漆漆的，他们根本看不到人。

    如今别说是找陈强，就是他们自己人都看不到自己人，只能摸黑前行，深怕陈强从哪里出来给他们一刀。

    刚走了两步，几人便走不下去了，老五看着门口挡着的树叶，对着老二小声建议着。

    老二并不想动着树叶，生怕打草惊蛇。

    可转而一想，那陈强确实是中了毒，估计现在连动都不能动，没什么可怕的，便同意了老五的主意。

    “行，小心点，注意点身后，别被攻击了，速战速决！”

    老五听了老二的话，重重的点了点头，跟着老八便朝着洞口而去。

    洞口的树叶实在太多了，他们费了好大劲才将树叶都清理干净，可即便将树叶都清理干净了，洞内的光也不是很足。

    他们向着洞外望去，才发现洞外被几个大树给挡住了，只能有微弱的光透进来。

    “靠！早知道费这么大劲没有用，就不折腾了！妹妹的！”

    几人看着外面的大树没有办法，只能摸黑朝着洞里边搜寻。

    罗珊珊在众人朝着洞口砍树叶的时候，便紧张极了，生怕树叶都被砍掉后，洞外的阳光照进来，直接暴露了他们两个的位置。

    她紧紧地握着手里的匕首，将它挡在身前，一副随时准备作战的模样，时不时还看向一旁的陈强。

    如今陈强正在一边闭着眼睛运转着身上的灵力，他发现当自己灵力慢慢恢复的时候，背后的双口也渐渐愈合，体内的毒也在帮助他吸收灵力。

    

