    或许是这份尊重让苏木有了恻隐之心，又或许是她早就在傅时年的眼眸中妥协了，此时也不过是在给自己找一个借口，又或者说，她早就做好了准备，只是心底有些不甘，所以才一直撑着。

    但此时此刻，都无所谓了，既然决定在一起，既然他们之间还有一个七七，既然她也很享受彼此现在的生活，不想分开，那么有些事就是早晚要发生的，不是今天也会是明天。

    傅时年径自笑了笑，开口想要说什么的时候却被苏木一把拉下了脖子，主动吻了上去，傅时年因为苏木突然的动作至少愣了十几秒的时间，大概是觉得在做梦，也是不敢相信苏木会做出这样的选择，心里是狂喜的，激动的，所以在反应过来之后他迅速地化被动为主动，好好地讨好着她。

    一切结束的时候苏木的意识已经很模糊，全身每一个清醒的细胞都在告诉苏木，她很累，累到了极致，她看着傅时年从床上起了身，走到自己这边将自己轻轻抱了起来，苏木其实不太想动，所以有些不开心，傅时年笑了笑，哄她：

    “不用你动，我帮你洗。”

    “不想洗。”苏木窝在傅时年的怀抱里，有那么一瞬间让傅时年想起了不久之前窝在自己怀抱中睡着的七七，他的心因为这个想法而变得更加柔软，微微笑了笑：

    “乖，洗洗才会睡得舒服，我保证很快。”

    傅时年的保证让苏木乖乖听话，他是真的说到做到，全程都没有用苏木亲自动手，只是在清洗的过程中，傅时年又有些蠢蠢欲动，但是顾念着苏木的疲累生生压了下去。

    洗好之后苏木已经差不多睡着了，傅时年又抱着她回到主卧将她轻轻放下，她几乎是刚刚躺下就呼吸均匀，傅时年站在床边看着，突然地就有些自责，他虽然很想要她，但并不急于一时的，今天的她这么累，又折腾了她这么久，终究是不应该的。

    不过，他是愉悦的，也是满足的。

    准备绕过大床回到自己那边睡觉的时候，七七却突然地醒过来，挣扎着从床上坐了起来，她揉揉自己的眼睛看着站在床边的傅时年也并没有被吓到，下意识地想要开口说话，傅时年却先一步跟她做了一个小声的手势。

    七七看到熟睡的苏木，微微笑了笑。

    傅时年也笑，迈步走过去小声问七七：

    “要上厕所吗？”

    七七点点头，傅时年便伸手将她抱起来，趴在傅时年怀抱中的七七还是很困，于是一路上都搂着傅时年的脖子，快到洗手间的时候，七七突然在傅时年的耳边小声说：

    “傅时年，你是不是欺负木头了？”

    七七已经很久没有再称呼过傅时年这个名字，也只有在她觉得木头被傅时年欺负的时候才这么说，傅时年闻言微微愣了一下，随即开口：

    “为什么会这么说？”

    “我好像听到木头哭了。”

    傅时年有些心虚，毕竟刚才在客房，苏木确实被自己折腾得哭了一会儿，但归宁居的隔音很好，七七又在睡，肯定是不会听到的，所以说很可能是傅时年自己想太多，而七七也只是在做梦了，于是出声安慰：

    “不会的，我不会欺负木头，也不会让她哭的，七七可能是做梦了。”

    七七点点头：

    “嗯，我也觉得不太可能，毕竟你是那么爱妈妈。”

    傅时年在她的额头轻吻了一下：

    “我也爱你，很爱很爱。”

    “我知道，所以我也很爱爸爸。”

    ——

    七七早早地就醒了，傅时年和苏木还在闭着眼睛，她有些无聊地左看看，右看看，第二次看到傅时年的时候发现他已经睁开了眼睛，七七眯着眼睛笑了笑，大概是顾虑着苏木还在睡，于是声音放得很低很低：

    “早，爸爸。”

    傅时年抬手摸摸她的头：“早。”

    看了一眼苏木还在熟睡，完全没有醒来的趋势，傅时年轻声跟七七打着商量：“是在躺着休息会儿，还是爸爸抱你起来？”

    七七想了几秒钟，钻进了傅时年的怀抱中：

    “我跟爸爸一起起来吧，让木头好好睡。”

    傅时年亲她一下：“真乖。”

    傅时年带着七七小心翼翼地下了床，因为怕打扰到苏木，所以没有在主卧的洗手间里洗漱，傅时年直接抱着七七去了她的房间帮她洗漱。

    七七其实很自立，刷牙洗脸的小事她都可以自己做，但是傅时年却很享受侍候小公主的感觉，所以只要他在家且有时间的话，这类的工作都会被傅时年主动承担过去，一开始七七还会不适应：

    “爸爸，我已经是个会照顾自己的宝宝了，你不用这么把我当小孩子的。”

    是的，七七说的话傅时年也是认可的，但或许是他缺失了她几年的陪伴，所以想要为她做得更多：

    “可是爸爸喜欢这么做。”

    七七很是幽怨地看了一眼傅时年，最后妥协：“好吧，我勉为其难地满足你满满的父爱吧。”

    吃饭的时候老太太没看到苏木下来，便有些担心，想差田嫂上楼看看，却被一直照看七七吃饭的傅时年给拦了下来：“不用，她在睡觉，吃饭不着急，让她好好睡会吧。”

    老太太有些担心：

    “怎么了？是不舒服吗？”

    “不是。”傅时年擦了一下七七沾了饭渍的嘴角，微微笑了：“就是累到了，昨天坐了一整天的飞机，今天好好休息一下，顺便倒时差。”

    老太太看着傅时年几秒，突然笑了。

    傅时年察觉到老太太的视线，微微挑了挑眉，继而夹了一个七七爱吃的小菜喂进她嘴里：“您笑什么？”

    “我觉得苏苏的累，不止是赶了一天路的原因吧？”老太太看着傅时年：“你说，这其中是不是还有你的原因。”

    傅时年不知道老太太是怎么知道的，但他是个男人，并没有觉得有任何难为情的地方，便直接点头承认：

    “您知道就好。”

    老太太嘴角的笑意加深：“看到你和苏苏现在感情这么好，我是真开心。”

