    高谦最近声威之盛，称得上如日中天。

    就算乡村的小孩子，都知道高谦的名字。都会对高谦大为崇拜。

    这几个月媒体不断吹捧，在各个方面把高谦素在的极其完美，硬生生造出一个神来！

    至少在联邦各州民众心里，高谦就是神一样的强者。

    这当然和现实情况有着巨大差别，高谦战力虽强，贡献也大，可和媒体报道中情况却有着巨大差别。

    对此，当然也有很多人不以为然。

    就像唐红英，就觉得高谦也没什么。等她到了五阶，可以轻松碾压高谦。

    秦凌对高谦到是很赞赏倾佩，毕竟她和高谦关系很好，只是她很少在太一宫讨论高谦。

    三个女弟子中，周毓秀最沉默，她很少说话，更没讨论过高谦。

    突然冒出来问了这样一句话，真把灵儿问懵了。

    灵儿可以骗周毓秀，也可以说一些有误导性的真话。

    譬如否定高谦是老师的弟子，因为高谦就是太一令主。

    这句话是真话，却会让周毓秀做出误判。

    灵儿和周毓秀认识这么久了，对于这个清丽女孩子印象非常好。

    另一方面，灵儿觉得周毓秀问的非常认真，显然并不是简单的出于好奇，而是有更重要的原因。

    周毓秀却理解错了，她以为灵儿有所顾忌，不敢和她说实话。

    她笑了：“我明白了。所以，高谦才是老师的第一弟子。”

    灵儿苦笑，她又不好纠正周毓秀。

    要是说的太多，只怕周毓秀会联想到高谦的真实身份。

    其实周毓秀已经想到了，只是在她心中老师旳地位过于崇高。

    所以，她无法想象老师就是高谦！

    在她想象极限里，高谦应该是老师的另一名弟子，只是从不和她们照面。

    老师神通无尽，要做到这一点很容易。

    还有就是老师说过，他欠高谦一个人情。不管是什么原因，很显然老师和高谦认识。

    正因有着老师的支持，高谦才能这么快速的崛起，才能有如此辉煌成就！

    一切就都说的通了。

    灵儿只能干笑，既不否认也不承认。至于周毓秀怎么想，那就是她的问题了。

    周毓秀继续说道：“我见过高谦几次，这人明明骨子里刻薄冷酷，做事却总是彬彬有礼。杀了人还不忘夸赞一句。

    “我开始以为这人是天生恶趣味，但看他行事，从不做无用的事情。

    “我就改变了看法，他这么做是有缘故的……”

    灵儿这次真的有点惊讶了，她发现自己小看这个清丽少女的智慧了。

    “师妹说她突破瓶颈是因为明悟本心，知道做人要讲义气。”

    周毓秀这会反而没看灵儿，她看着水池里如镜子水面，“师妹是义，那我是什么？红英又是什么？”

    她自语道：“我们三个就不对劲，差了一环。加上高谦就对了。高谦是礼，师妹是义，我是智！”

    周毓秀说着连连摇头：“其实我的最简单，已经写在大纲上了，我却一直没在意。

    “智绝众相，这个智才是根本啊！”

    “仁义礼智，四种道对应四门武功。也是老师对我们的期许。我们四个各占一道……”

    周毓秀自语道：“老师不明说，就是让我们自己领悟这個道理。

    说到这里，周毓秀眼眸中闪光明亮神光，“我自己没有洞察世事的智慧，老师再如何教导，也是没用的！”

    周毓秀话没说完，她周身如水流光转动，整个人力量气息不断向上攀升。

    在她眉心深处黑色九芒星辰，开始分解成无数黑光。

    瞬息之间，分解黑光再次重新组合成一颗黑色九芒星。

    严格来说，九芒星并不是黑色，只是没有颜色，给人感觉就如同黑色。

    重新组合的九芒星，内部有亿万万万细微之极的齿轮，这些齿轮以极其复杂方式自发组合成型。

    这颗全新的九芒星，也成为了周毓秀的精神意识核心。

    在这个时候，周毓秀感觉似乎能洞悉万物，洞悉一切规则、变化。

    她的身体也随之九芒星的变化，开始在基因层面从新组合排列，在生命层次上进行蜕变升级。

    这个过程无比复杂，完全有无相阴阳轮来主导。

    周毓秀观察着自身的变化，她现在精神力量异常敏锐，能洞悉自身体内的所有变化，并明白这些变化的意义。

    实际上这个过程很短暂，几乎是在刹那间，她身体基因就完成了重组。

    强大的本命九芒星，也立即接管了身体。

    与此同时，周毓秀也领悟了无相阴阳轮中的绝学《无相七绝》。

    无相阴阳轮本身一门精妙绝伦神功，学会这么武功，自然就掌握了怎么驾驭力量。

    所以，周毓秀在黄字门里学到了诸多武技。要说武功战技，她也是三名弟子中最高明的。

    只是她比较低调，秦凌她们也不知道的周毓秀最能打。

    无相七绝，则是更具体的秘术，能把无相阴阳轮的力量发挥到极致。

    就在周毓秀突破的时候，在锦云馆看书的高谦，也立即生出了感应。

    高谦眉心深处的金色九芒星开始闪耀。

    金刚神力经是根本，风雷天书、九阳无极剑是辅助，无相阴阳轮则是把四门武功统合在一起的枢纽。

    无相阴阳轮升级到第五重境界，让高谦的金色星辰都要随着做出调整。

    这是因为无相阴阳轮能解析万法，能够最大限度对高谦现有力量进行优化。

    金刚神力经虽强，也并不是完美无缺。

    无相阴阳轮晋级后，自然对金刚神力经做出调整，并调整其他两门神功。

    这种优化调整，让高谦从身体到精神更加坚凝、稳固、强大。

    驾驭力量的效率，也提升了数倍。

    高谦的总体力量提升不多，并没有实现层级上突破。

    但在战斗力层面，高谦却有了巨大提高。

    无相阴阳轮的提升，也赋予了高谦更敏锐的洞察力，更强大的学习能力。

    高谦此刻没空去想周毓秀为什么顿悟升级，他脑子里都是狮驼王，都是狮驼王的狮子吼。

    狮驼王的法相天地，他学不来。

    可这门狮子吼，他也会啊！哪怕天赋不如狮驼王，学一些技巧还是没问题的。

    狮子吼本质上层级并不高，威力如此强横，主要是狮驼王力量强大。

    高谦这会回想狮子吼的细节，大有收获。

    周毓秀的晋级，又让他精神受到损失完全恢复过来。

    高谦心中大喜，这次升级来的正是时候。

    他闭上眼睛进入太一宫，周毓秀已经走了。

    高谦顾不得和灵儿多说，他匆匆进了地字门。

    这一次，他要和狮驼王好好聊聊……

    在决战之前，他要尽量在狮驼王身上多薅点毛下来！

    （求订阅求月票~）

