    三只宠兽让温良的实力变得更加恐怖，但有一个细节还需要注意。

    已经暴露出类似【天赋共享】特性的温良，如果再暴露出类似【战争军团】的天赋，那他就有些无法解释了。

    除非，温良用天赋共享，共享了自己宠兽类似战争军团的天赋。

    这么解释，虽然有些套娃，但勉强说得过去。

    不过，只是纠结了一会，温良便不再多想。

    世界何其大，天赋何其多。

    随着人类所契约的宠兽与天赋越来越多，新的天赋特性出现已经屡见不鲜。

    在当前的阶段，温良需要的只是展现自己的天赋，获得资源，然后以常人所无法预料的时间，将这些资源化作自己的实力！

    而且，实在无法解释的话，温良可以直接丢出自己御兽师和光灵师双修的身份。

    反正目前看来，他这种既具备光灵师的心灵之光，但却用御兽师的方法契约宠兽的人好像是第一个。

    既然已经有了决定，温良也不再隐藏，直接召唤出了杰顿茧。

    至于大猫，他准备晚点再说。

    虽然已经准备在这次试炼中倾尽全力，但也没有必要一下子全部暴露出来。

    如今的杰顿茧已经成长到了灵刻十阶，但距离茧阶段的完全体还是差上不少。

    完全体的杰顿茧可以成长为海帕杰顿茧，身长500米，体重五十万吨。

    但温良手里的杰顿茧还不到一半的大小。

    顺手将杰顿茧丢向大峡谷深处，随着时间的流逝，一股灰黑色的黑雾逐渐将整个大峡谷覆盖起来。

    连带着温良与希尔巴贡都逐渐消失在黑雾中，峡谷与天际的黑云相连，若是从远方看来，仿佛整个天地都被一道黑色屏障所隔开。

    望之如深渊，充满了神秘与未知。

    此刻，只有可以看到温良第一视角的直播间观众可以清晰地看到黑雾中的一切。

    不过，身处于光灵师的时代里，所有人都对这明显带着黑暗属性的力量极为敏感。

    有不少人已经开始争论温良的第二宠兽是什么宠兽，甚至延伸到温良是不是黑暗阵营那边派来的内奸。

    与此同时，考核中心也上传了温良的第二宠兽信息。

    【温良，第一宠兽：戈尔德拉斯；属性：时空、精神；等阶：地陆低阶。

    第二宠兽：杰顿茧；属性：黑暗？等阶：灵刻十阶】

    黑暗属性的宠兽虽然让人有些奇怪，但真正到达另一个层次的人却更加惊讶于温良量只宠兽的成长性。

    “无论是时空界，还是那漫天黑雾，都具备了成长为领域的可能性。”叶将军看着眼前的光幕，有些感慨道：“看来他父母给他留的东西都不俗啊。”

    兴瑞集团的老总笑了笑：“那两位也是走南闯北，一直在第一线，碰见什么好东西也不算过分。

    但这个属性和他御兽师的身份，会不会有点麻烦？”

    “能有什么麻烦？有明确说明不准契约黑暗属性宠兽吗？

    樱花国那边的暗属性精灵也是不少，也不见人家就弱，这些年反倒愈发的强盛了。”

    中年人也微微点头：“这也是个问题，他们所发现的精灵遗迹中的宠兽种类有些太多了。

    其实从最近几十年的战况看来，一些黑暗属性的宠兽甚至更加适应与那些怪兽的对战。

    但对于光灵师来说，想要灵刻黑暗属性宠兽，实在是要求过高。”

    “从现在开始，应该真的开始有人意识到他御兽师的身份了，就看联邦那边的态度了。”

    ……

    果然，随着温良的第二宠兽展现出黑暗属性，在加上的他的身世也被披露出来。

    对于不少人类的高层而言，温良的神秘宠兽来源已经得以解释。

    但同样有人意识到，这是一个真正的御兽师。

    也有人怀疑他其实是天赋异禀，但当温良第三只宠兽的信息也出现在他们面前的时候，所有人都明白，温良铁定是御兽师！

    一头本就是地陆阶的变异猫妖，再加上一头黑暗属性宠兽，以温良的能力想要同时灵刻契约三头宠兽，就是顶尖灵刻师也很难做到。

    但那是重点吗？

    不是，重点是三只宠兽！

    御兽师的确曾被被禁止，但那是上个时代的事情了。

    随着人类光灵师对于新境界的不断探索，所有人都已经意识到了一个严重的问题，一头头被束缚思维的宠兽，怎么能够真正与邪神并肩！

    虽然也有说法是光灵师自身的境界不足，但根据以往的历史来看，人类的御兽师时代是真正诞生过神级御兽师的。

    人类目前的局势虽然看起来不错，但真正的高层却都清楚，他们之前所对抗的邪神其实算不得真正的黑暗邪神。

    就算是战争之神所屠戮的那尊邪神，其实也不过是被污染的那尊神级御兽师。

    在如今的世界里，那人被称之为邪神之使徒，算不得真神。

    若是真正的邪神醒来，现在的光灵师很难取得胜利！

    所以，光灵师与御兽师双修已经成为了人类顶尖研究的主要课题。

    无数研究人员正在试图旁征博引，通过大量的尝试来再度使光灵师的境界得以提高，他们不需要走御兽师的老路，但并不意味着某些东西不可接纳。

    比如温良，具备心灵之光的光灵师却用传统方式契约了三只宠兽，而且有黑暗宠兽，成为了御兽师。

    这是他们从未尝试过的道路，而温良或许就是他们所苦苦追寻的千万条道路之一。

    还没有出新手星球，此刻已经有不少的研究人员在想要怎么诱惑温良加入他们的研究所，成为他们的实验材料了。

    当然，并不是小白鼠的那种，只是随时随地记录一些数据而已。

    想通了温良的特殊，他的三只宠兽也让一些聪明人有了些许猜测，心情激动起来。

    【战争军团】天赋的稀有毋庸置疑，但若是新的光灵师之路可以让人类全民拥有战争军团天赋，那对于全人类的实力都将是一次跨越！

    “不惜一切代价，把他拉到我们这里来！”此刻，不止一个势力都下达了相似的命令。

