    百里红妆仔细查看了一番识海中的情况，便发现原本光滑平整的识海此刻已经出现了道道裂痕，以至于她的精神状态十分不稳。

    之前太过着急，她都没能来得及仔细了解这情况，现在了解之后，她便也就明白这情况有多严重了。

    好在她吸收了那灵魂的力量，虽然她的识海受到了重创，但是她的精神力却比之前强大了太多。

    想要修复这识海，也只不过是时间问题罢了！

    君凌洵本以为自己就要死在帝北宸的手上，他甚至已经闭上了眼睛去承受这后果，可意料中的痛苦迟迟未曾出现，他方才睁开了双眼。

    这一看，他发现自己已经处于另一个陌生的环境，眼前哪里还有帝北宸等人的影子？

    “这是怎么回事？”君凌洵先是一愣，在发现自己身旁的萧瑟舞之后，他方才明白了过来，“你用了遁符？”

    “没错。”

    萧瑟舞的脸上尽是轻松的神色，所幸在进入仙云秘境之前，父亲将这遁符交给了她，否则她此刻已经没命了。

    想到这里，萧瑟舞满脸笑容的看向了君凌洵，“刚才真是太危险了，如果不是有这张保命符，我们两个都已经没命了。”

    直到现在回想起之前的情况，她还有些后怕。

    真没想到之前的他们稳超胜券，没想到最后竟然彻底翻盘。

    说来也算是百里红妆运气好，如果不是最后帝北宸他们出现，获胜的一方人就会是他们。

    君凌洵微微一愣，目光连忙扫向四周，在发现并没有君袭韬的身形之后，他的脸色也变得无比难看。

    “袭韬呢？”

    听着君凌洵的话，萧瑟舞脸上的笑容顿时凝固，神色间透着几分歉然，“君公子，我的这张遁符只能带两个人离开，所以……”

    “君袭韬在他们的手上已经没命了。”

    君凌洵的脸上布满了阴霾与沉重，“我说过不会放弃他的。”

    “君公子，之前也是没有办法了。”萧瑟舞出声解释，“如果我刚才不捏爆这张遁符，那么我们两个也只能一同死在那里。

    现在我们还活着，至少还能为他报仇，我相信二公子会明白的。”

    然而君凌洵则一直保持着沉默，看着萧瑟舞脸上所扬起的轻松笑容，他只觉得分外刺眼。

    一种难言的恼火在他的心头蔓延开来，“你能想象到袭韬知道我们将他抛弃之后的绝望与痛苦吗？”

    从小到大，他一直都和袭韬关系最为亲近。

    不论是吃饭，修炼或是其他，他们一直都在一起，更是立下过誓言，不论如何，都不会抛下对方，因为他们是最好的兄弟。

    然而，在这生死的关头，他竟然逃跑了！

    想到这里，君凌洵满是痛苦的闭上了眼睛。

    再度睁开时，那幽黑的瞳眸已经布满了仇恨的火花。

    “袭韬，你放心，我一定会亲手为你报仇，以慰你在天之灵！”

    君凌洵咆哮出声，真挚诚恳的话语透着迫切与记恨，犹如誓言一般在这空旷的天空中回响着。

