    索罗双手快速挥拳，凭借超高攻击速度与空气摩擦，形成一团团亮丽的火球。

    乍一看，犹如孔雀尾一般绚丽。

    朝着布鲁诺，音无猫头鹰，卡莉法飞驰出去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    伴随着阵阵巨响，三人退无可退，避无可避。

    鲜血从布鲁诺口中疯狂喷涌，洒向天空，然后向着地面飞速坠去。

    刺鼻的血腥味越发浓郁，随着微风浮动，向着四面八方漫延出去。

    而布鲁诺的身体，则是大大小小的烧伤。

    饶是六式之铁块，也无法抵御索罗的朝孔雀。

    音无猫头鹰的脸色苍白的好似一张白纸。

    虽然他的道力在cp9组织不高，只有八百，但却拥有其他人都没有的能力。

    六式游技……

    手合！

    这一招可以承受对方的打击，来判断敌人强弱。

    cp9组织成员的道力值，就是以此能力测量出来的。

    基于这一点，饶是路奇的攻击，音无猫头鹰也能完全承受，并作出判断。

    使得他的防御力，要比一般的cp9成员，强的多。

    然而面对索罗的远程轰击。

    他的胸口，赫然出现一片巨大而恐怖的窟窿！

    鲜血从中喷涌出去，然后他的大脑意识渐渐发沉。

    “一般的海军士兵，道力值不过才十……”

    “超过五百以上就可以算是超人了。”

    “而cp9最强战力的路奇，常态下也只有四千而已……”

    “可是这个海军的道力值，即便保守估计，也在八千以上……”

    “怪物。”

    音无猫头鹰大脑运转的飞快。

    对索罗的道力进行了一段的判断。

    然而更可怕的是……

    索罗这一招朝孔雀，威力远不如昼虎。

    换言之，他若毫无保留的出手，道力值恐怕只会更高！

    简直就是彻头彻尾的怪物。

    “啊！”

    很快，音无猫头鹰的身体承受能力便达到了极限。

    撕心裂肺的疼痛感，遍布全身。

    让他不由得发出凄惨的叫声。

    他甚至可以感觉到，自己的生命力，正在以极快的速度流逝。

    转眼间。

    音无猫头鹰的身体便在空中划出一道抛物线，重重摔在地上。

    紧接着便是布鲁诺，身上留下大大小小的伤痕。

    灼热感折磨着他的每一寸肌肤，好似跳入岩浆一般。

    如果不是亲眼所见，他死都不愿意相信。

    有人仅仅只是凭借挥拳，就能点燃空气。

    制造出大量的火球攻击！

    最恐怖的是，跟索罗的体技相比。

    他甚至觉得六式也不过如此。

    是的。

    在索罗强大的体术面前。

    六式，真就不过如此。

    轰隆隆！

    一部分火球与布鲁诺擦肩而过，撞击到他后面的建筑，爆发出震耳欲聋的巨响。

    建筑墙体更是随之崩塌。

    化成一片片废墟。

    只剩下卡莉法，在关键时刻使用六式之剃逃开了索罗的攻击范围。

    但却直接吓的双腿发软，扑通一声跪倒在地。

    即便凝聚出全部的勇气，在面对索罗的攻势之时，她还是诞生出了最原始的情绪。

    恐惧！

    “如果我不闪开刚刚的攻击，绝对会被对方杀死的。”

    卡莉法滚动着喉咙，再次吞咽起了口水。

    她的道力值只有六百三，连音无猫头鹰都比不上。

    而即便是音无猫头鹰跟布鲁诺的铁块，在索罗面前都毫无作用。

    自己若是直面那猛烈的攻击。

    下场只有一个！

    死亡！

    这甚至可以说是她有生之年，最接近死的一次。

    索罗的攻势来的迅速，结束的同样不慢。

    半分钟左右，他便停手。

    不仅音无猫头鹰跟布鲁诺倒在血泊当中，这里的建筑更是化成一片片废墟。

    狼藉一片。

    除了卡莉法瘫软在地，其他的核心成员，全部都被索罗击败。

    而且……

    还是秒杀！

    一旁的罗宾呆立当场，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要知道，这些人，可是cp9组织的顶尖战力！

    加在一起的实力，绝对要比克洛克达尔更强。

    结果，在索罗面前，根本没有招架的力量。

    “库赞。”

    在这一刻，罗宾的脑海里不由得浮现出了库赞的身影。

    她心里忍不住怀疑。

    索罗的实力，是不是已经无限接近库赞。

    或者说，能够与库赞旗鼓相当了？

    太可怕了。

    这个男人。

    咕噜。

    罗宾吞咽口水，在这一刻，她忽然有了一种强烈的感觉。

    索罗这个家伙，远比自己想象中的，更加不简单！

    而索罗，仅仅只是瞥了一眼瘫坐在地上的卡莉法。

    虽然她也是cp9组织的人，但却远远比不上路奇，卡库等人。

    身为女性的她，所经历的生死磨练。

    自然比不上路奇这些男人。

    更多时候，她执行的任务，是利用自己的美色，潜伏到敌人的身边。

    打探一般人难以接触到的情报。

    真正的暗杀任务。

    很少会交给她。

    基于这样的关系，恐怕现在的卡莉法，连站起来的力气都没有了吧。

    至于那些连六式都没有学会的特工。

    根本不能算是cp9组织的正式成员。

    早在索罗跟其他人交手之际，这些特工，就被各种各样的余波波及，一一昏死了过去。

    现在这个时候，基本没有几个人，保持着清醒的意识。

    包括卡莉法在内。

    没有人能追击自己。

    “罗宾，我们走。”

    旋即，索罗一把抓住罗宾的手腕，不等她来得及反应，便带着她直接消失在了原地。

    留下卡莉法一个人，凌乱在风中。

    不得不说……

    当索罗消失在她面前的时候，她并没有觉得可惜，遗憾。

    相反地……

    她顿时产生一种如释重负的感觉。

    那股强大，磅礴的压迫感，从她的肩上消失不见。

    急促的呼吸也随之顺畅了不少。

    不过，她的目光却显得有几分呆滞。

    环顾四周。

    路奇。

    卡库。

    加布拉。

    雄狮偎取。

    布鲁诺。

    音无猫头鹰。

    这些强大的同伴，无一不倒在血泊与废墟当中。

    就连他们是生是死，卡莉法都无从得知。

    在她印象当中，那个强大，无敌，不可撼动的cp9组织。

    今时今日……

    被一个海军彻底打崩了！

    这种事情，简直就是天方夜谭，冲击着她的大脑与心灵。

    不过……

    一波未平一波又起。

    就在卡莉法不知道该如何是好之际，又是两道身影，逼近了这里。

