
　　寂静。

　　全场鸦雀无声，叶落可闻。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　一刀。

　　只是一刀。

　　高足有五米，全身几乎无弱点的二十八眼魔虫，竟然被夏天斩了脑袋。

　　这一刀，是如此的无匹，如此的犀利，简直要劈裂这片天地。

　　快到了极致，也准到了极致。

　　在武道中，那一刀看似简简单单，朴实无华，但已经被赋予了意境。

　　这不仅让周珊等军兵震惊万分，更让一众天才少年流露着极强烈的不可置信。

　　已经颠覆了他们的认知。

　　……

　　下方，魔虫虽然被斩了头颅，但死而不僵。

　　无头的巨大身躯，像是一块巨石般在山坳内乱撞着，大量的黑色血液从断裂的伤口出喷射。

　　这自然伤不到夏天。

　　他一脚将头颅远远踢飞出去，也跟随着快速飞掠。

　　山坳内隆隆巨响不绝于耳，土石崩裂，十几个呼吸之后，魔虫才轰然撞在石壁上，一动不动了。

　　“你们输了。”

　　周珊已经恢复了正常，斜睥一眼身周的军兵，“愿赌服输，记得每人上交一枚五级以上的魔核。”

　　愕然听到这句话，一群壮汉都市脸色发苦。

　　但他们很快又嘻嘻哈哈凑了上来，“大队长，这少年真的不错，你觉得他今年有希望吗？”

　　说起这里，周珊的眼睛也微不可查一亮。

　　她的语态之间看上去依旧清清冷冷，却也轻快了几分，“有很大的可能，我推测他的力量已经超过了四晶！”

　　什么！！

　　十多名军兵皆是大惊。

　　面面相觑。

　　其中一人结结巴巴道，“大队长，这不可能吧，超过四晶……那岂不是已经突破到了大武师的境界？”

　　“不，他仍然是武师境界。”

　　周珊黛眉微微凝蹙，随即舒展，“他可能有自己的秘密，或者是际遇，这件事你们知道就行了，记住，别做傻事。”

　　“哪能呢，我们是这样的人么。”

　　“是啊大队长，北荒这么多人，天才更是数不胜数，谁没有点秘密。”

　　一群军兵嘻嘻哈哈。

　　他们自然也有独到的眼光。

　　之所以要征询周珊，就是为了让她把这件事点破。

　　这样做其实是为了保护下面那个少年。

　　这时，一名军兵领着夏天重新来到了山坳之上。

　　一道道目光集中在他身上。

　　尤其是那些少年，目光之中多多少少都发生了些许转变。

　　除了羡慕，也隐含一丝敬畏。

　　这就是北荒最直接的法则，强者为尊。

　　他们做不到，而夏天做到了，不服也得服。

　　当然，其中也有几许不服输和敌意。

　　“大队长。”

　　那名领着夏天的军兵，张开五指，掌心攥着一枚玻璃球大小，呈暗红色的晶体。

　　这是那头魔虫脑部的魔核，已经被他取出。

　　周珊眼神示意。

　　那名军兵笑了笑，转身将魔核抛给身旁的夏天，笑道，“少年，这是你应得的奖励。”

　　夏天赶忙接住，同时道谢。

　　这样一幕，让四周一众天才少年更加羡慕了。

　　那可是五级魔核啊。

　　不仅能够换取一大笔财富，甚至还能换取一些修炼资源。

　　“少年，你很不错。”

　　周珊面部刚硬的线条微微缓和，“你的力量，是否已经突破四晶了？”

　　四周刹那安静。

　　不仅军兵面呈期待的望来，一众天才少年更是瞪大了眼睛，不可置信望着。

　　“四晶……这不可能吧，他不过是武师……”

　　一名少年低声咕哝着。

　　所谓晶数，是测试攻击力的一种单位。

　　天才少年们都是武师境界，平均晶数也就在两晶半左右，更厉害的天才超越三晶。

　　至于在武师境界就达到四晶……至今没有出现过。

　　要知道，每一个晶数之间，几乎都是一个质的飞跃。

　　你的最强力量是多少就是多少，想要增强，极其困难。

　　除非……神识已经澎湃如水。

　　此刻。

　　听闻这句话后的夏天，则是心绪流转。

　　四晶是啥玩意。

　　我特么的不懂啊。

　　可是这样的场合，他只能保持微笑。

　　“呼。”

　　看他如此，周珊的眼睛亮了几分，期待之色更甚，“你将长枪以手掷出，如果没有四晶的力量，是不可能破开空气的。”

　　夏天眼底深处闪了一闪。

　　那一枪是他故意为之，暴露出来的。

　　而且当时的力量已经提升到了洞虚。

　　竟然只是四晶？

　　听着不咋地啊。

　　“不错，你很不错。”

　　周珊走了过来，伸手拍了拍他的肩头，“你的神识已经到外放的境界了吧，否则的话，不可能这么短的时间内，领悟那一刀的意境，那一刀是极武学院某位武王强者留下的石刻，你能在这么短时间内有所悟……我们小幽城又将诞生一位天才，而且今年你有极大的可能进入极武学院，哈哈哈……”

　　说着说着，这位穿着黑色皮夹的美丽女子，竟然忍不住放声大笑起来。

　　那是一种发自内心的喜悦。

　　仿佛比夏天本人还要开心。

　　不仅是她，身周的军兵亦是咧开嘴笑着。

　　他们走了过来，将夏天围住，有人拍拍他的肩头，有人则用拳头轻轻砸了一下他的肩头。

　　还有几个家伙一把搂住夏天，比之曾经亲近了许多。

　　这样一幕落在天才少年的眼中，更是让他们目光复杂，羡慕嫉妒。

　　至于夏天，则不断从他们的话语中提取着有用的信息。

　　神识外放，他早就做到了。

　　但是进入这里后，已经没有了这个能力。

　　不过他又想到，以王祤的身份出现这里，会耗费神秘能量和精神力……从某种程度上而言，也算是外放吧？

　　“继续加油，希望你把神识和境界结合起来，形成自己的武意技能，也许将来能踏上更高的武道大道。”

　　周珊再次赞赏一句，随即又道，“走吧，时间差不多了，我陪你们去猎魔会基地测试……”

　　她的话还未说完，脸色骤变，豁然转身。

　　几乎与此同时，距离他们五百米的一处山坳内，传来一阵阵凄厉的嘶鸣。

　　山坳顶端，十几名军兵正在怒喝着。

　　有人弯弓搭箭，有的人抖动长枪，还有人手持着巨大盾牌挡在前方。

　　“呼”

　　下一秒，一尊庞然大物，从山坳中一跃而起。

　　这是一条足有水桶粗细、十多米长的黑色巨蜈蚣，外壳坚硬如铁，闪烁着金属光泽，上百对黑色的虫腿，更是锋利如刀。

　　它甫一窜上来，就将两名军兵撕裂了。

　　更有一人在刹那间被它喷出的剧毒腐蚀成了白骨。

　　剩下军兵并未因此而惧怕后退，纷纷怒吼，枪矛箭如雨一般轰击在蜈蚣的躯体上，然而只是迸溅无数的火星，无法伤之分毫。

　　说来话长，但这一切发生的极快。

　　一众天才少年全都被这一幕惊呆了。

　　周珊和身周的军兵，第一时间展开身形奔袭了过去。

　　“都镇定！”

　　铁熊大吼一声，眼睛死死盯着那处战场。

　　他冷冷道，“那头魔虫名为百足蜈蚣，有剧毒，鳞甲坚硬如铁，唯一的弱点，是它的后脑……”

　　在他说话期间，又有两名军兵被蜈蚣的尾巴扫飞了出去，两人还在半空便大口吐血。

　　随后这只蜈蚣竟然人立而起，对着一众军兵喷出一片白色雾气，所过之处，地面上的草木瞬间枯萎了。

　　“啊……”

　　一名军兵凄厉惨叫，他的一只胳膊也在瞬间被消融了。

　　“这头百足蜈蚣是在魔域外围狩猎到的，它的实力虽然相当于武宗强者……”

　　铁熊依旧在冰冷的为众人讲解。

　　一众天才少年的脸色全都隐隐有些发白。

　　就在这时，周珊众人赶到了。

　　她一声娇斥，如同蹬萍渡水，整个身形跃至半空，双臂猛地一抖。

　　嗡的一声。

　　奇异的一幕出现了。

　　她的两条手臂，仿佛一下子粗大了一圈……确切的说，是一层如同铠甲般的护臂，凭空出现在了双臂上，护臂表面，隐隐流转着神秘玄奥的符文。

　　夏天瞳孔一缩。

　　当初误入第三猎场，遇见的那两个年轻人中，在和他们激斗的过程中，其中一人的手臂上，就浮现出类似的护臂。

　　只是将他击毙之后，护臂并未显现。

　　没想到再次看到了类似的一幕。

　　“都给我注意看大队长，那就是神识与境界融合之后，给招式赋予了真意的技能。”

　　铁熊猛然大吼一声。

　　随着他话音落下，人在半空的周珊，抖动长枪，一瞬间，仿佛整片天地的元气都忽然收缩起来。

　　天地间的力量，就像是凝缩在了枪头的三尖两刃刀之上，以一种极其玄奥的轨迹自上而下划出一道极其惊艳的弧度。

　　正在肆虐的百足蜈蚣，同时察觉到了危机。

　　它似拥有不弱的智力，竟然舍弃了身周的军兵，转身就向着一侧逃窜

　　“杀！”

　　周珊一声冷斥，成为了整个战场的中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3087章 真意技能免费阅读。https://xs.23sk.com 