    “好的。”

    江小白当然不会不答应。

    老板听到回应，就指了指面前的摊子，“前面的这些东西里，有一个是我亲手制的，只要你们把它给挑出来就可以了。”

    “你亲手做的？那是梳子还是小人儿啊？”

    洛拉问。

    可是老板却是傲娇的别开了脸，摆明了不会回答。

    江小白朝着摊子看过去。

    上面的货物里梳子占了一小半，剩余的都是一些木制玩偶小人，但这些玩偶看着不像是手工的，从木头的纹理就能看出来。

    可老板说有一个是他亲手做的……

    “我找不到。”

    洛拉睁大眼睛在摊子上找了半晌，几乎把每一个东西都给看过来了，试图找出一个不同的物件，但是等她找完后也没有发现什么线索，只得无奈的说道。

    “再来找找看。”

    江小白说着就安抚似的摸摸洛拉的头。

    “好吧。”

    洛拉无力的叹气，重振旗鼓，再次从头到尾看了起来。

    实际上不仅洛拉没有发现，江小白自己也是没看出什么的。

    梳子都很精致，做工不像是这个人能做出来的，玩偶们也是，看样子应该是同一个工厂制的，大小轮廓都非常相似。

    江小白找了一会儿，就觉得眼睛有点花了，她暂时把目光挪开，心中开始思索。

    节目组不可能出太难的题给他们，像这种支线往往不难达成，所以把商品们挨个拿在手里找不同应该是不可能的，最后的答案很可能会比较出人意料。

    如果说不是常规的梳子和小人儿，那还有什么东西呢？

    她这样思索着，目光就在摊子上扫动。

    “用了这么久的时间啊，要是再找不到可就没有机会咯。”摊主说着，就又故意把香囊给抛高高了。

    而江小白此时的目光却是凝聚在了一个东西上。

    乍然注意到它时，就连江小白都觉得荒唐，可是细看之后，江小白却觉得……

    似乎越看越像啊！

    “老板，你说的东西……是它吗？”

    江小白把手朝着一个木制的猪八戒摆件伸过去，把它给拿了起来。

    洛拉大大的眼睛中透露出浓浓的疑惑——

    这个猪八戒是她看完后最快否决掉的，因为它的做工太复杂了，从脸到身体到衣服还有鞋子都很精细又逼真，因为太过精细，所以洛拉觉得不像是眼前这个人能做出来的。

    之前的寻找，洛拉就是专找“残缺品”的，所以现在看到江小白拿出了这么个东西，就一时之间有点怀疑人生了。

    可江小白接下来的动作就让洛拉觉得更懵了。

    她拿起了猪八戒，然后……

    从它身下拿起一个木制的小方块。

    这个方块有点像方形，但形状不是那么的平整，而且当上方的猪八戒拿起来后，就更暴露出了木块的粗糙。

    江小白拿起木块后就放下了猪八戒，然后把木块递到了老板跟前。

    洛拉看的目瞪口呆，“不会吧……这不只是个装饰性的木块吗？怎么会在范围——”

    她话还没说完，就看到摊主拍了一下大腿，哈哈笑了——

    “这位姑娘真是慧眼如炬啊，不错，这个精致的小玩意正是在下所制，你答对了！”

    洛拉：……

    江小白也嘴角抽了一下，默默看着老板把香囊放到她的手上。

    “行了，香囊还你了！至于这个小玩意，既然你找到了那就是跟你有缘，我便送给你了！”

    老板笑着说道。

    “……谢谢你的礼物。”

    江小白对他点点头，就带着洛拉去找小女孩了。

    把香囊还给小女孩，然后就收到了她的馈赠——

    塑料制品：“玉佩”一枚！

    拿了玉佩之后，江小白刚想走，就见到小女孩歪着头看她，边吃波板糖边慢吞吞的说：“姐姐你长的真好看，要是再穿上天衣阁的衣服，那一定就会更美了！”

    “天衣阁在哪里？”江小白心中一动，问道。

    女孩却是笑嘻嘻的跑远了。

    “天衣阁是卖衣服的，可这里大多都是食物，应该还是很好打听的吧？”洛拉想了想就说。

    “嗯。”

    江小白点头。

    “那这次由我来。”

    洛拉说着就当先走在前面，开始找人问路了。

    “阿姨你好，你知道天衣阁在哪里吗？”

    一路上边走边问，然后两人几乎是转了一圈，才终于找到了天衣阁的旗子。

    这是一家……卖旗袍的店。

    衣服很好看，做工根本不像“路边摊”，洛拉看到后就忍不住哇了一声。

    “两位要买衣服吗？我们这里大人款和孩子款的全都有哦。”一个富态的姐姐走了过来。

    “阿姨好，请问你这里有信物的线索吗？”

    洛拉主动上前出声询问。

    “信物线索啊……这样吧，我看到这个妹妹长的真是太好看了，她如果愿意穿上我家的旗袍在门口站上五分钟，那我就考虑告诉你们一个线索。”

    大姐看着江小白说道。

    穿旗袍？

    江小白想了一下，点头，“可以。”

    别看这里是个广场，但是卖衣服的店还是有办法让客人换衣服的。

    这里没有高楼，一片平坦，衣服是挂在搭起来的架子上的，而那位大姐则是拉起了一块布帘子，借助两面架子弄了一个三角形出来，让江小白在里头换衣服。

    前后左右都挡的很严实，唯有头顶有“漏洞”，但这里是广场，也不担心会走光。

    这里温度高，穿的衣服本就是很简单的，此时要换也不显得麻烦，只有后背拉链的地方不太好弄。

    江小白在大姐的帮助下很快把旗袍整理好，出来时大姐还提醒了一句，“鞋子也换了吧。”

    因为要录制节目，在过程中会有很多种运动，所以大家穿的都是运动鞋，可大姐却是事先给她准备了一双高跟鞋。

    旗袍的颜色是紫色的，很合身，而穿上了旗袍后，所有人的身材都会无所遁形。

    形态如何，肩平不平，腰细不细，腿够不够长，走路的姿势有没有韵味……

    穿上高跟鞋的江小白从帘子后走出来，摄影师小哥就举着机器开始近距离从脚到头的拍了起来。

    ————

    我要出趟门，注销旧卡维修耳机啥的，不造能啥时候回来，到了晚上再更哈。

