
张禹、张银玲、中年男人、青年人和老者、高个中年人等八人一狗跟着蓝袍人一路上山。

大雨中，他们已经成为落汤鸡，终于来到半山腰，来到一个门户。

一看到这个门户，张禹就是一愣，这里的建筑就跟道观似的，上面还写着——“老君宫”三个字。

张禹忍不住暗自琢磨起来，这是怎么回事，黑市的主人，难道还是道家的。

在道观门内，站着一个白袍人和六个黑衣汉子，他们的手里没有打伞，就这么站在雨中，看起来有点严阵以待的架势。

蓝袍人率先进门，白袍人连同六个黑衣汉子赶紧躬身施礼，“大管事。”

紧接着，白袍人就好奇地问道：“他们是……”

“大护法让我将他们带来暂住。”蓝袍人直接说道。

“原来如此。”白袍人马上带人让到一边。

张禹在后面跟着蓝袍人入内，门内两侧的墙边是回廊，回廊之下还站着十多个黑衣汉子和两个白袍人。

很显然，今天的事情，这里已经知道了，所以正在严加戒备，以防有人偷袭。

老君宫内明显很大，蓝袍人将他们八个领到中进右侧的一个小跨院内。沿途过来，偶尔能够看到几个黑衣汉子在巡逻，不过更多的应该是暗哨，因为张禹接二连三的感觉到窥视的目光。

院子不大，里面有三间房，对面是正房，左右两侧是厢房。蓝袍人走到院子中间，转过身子，看向张禹等八人，说道：“诸位今晚就在这里休息吧……”

他跟着指了指后面的正房，看向张禹说道：“你们四个住这里。”

他随后又给老者和高个中年人安排，老者两个人住左侧的厢房，高个中年人两个住右侧的厢房。

大伙都没有意见，只是点头答应。蓝袍人又道：“诸位都是客人，现在衣服都湿了，请诸位稍加等待，我就叫人给诸位准备干净的衣服。如果还有什么需要，现在都可以跟我说。”

“没有。”“没有。”老者和高个中年人都这般说道。

倒是小丫头张银玲说道：“我……饿了……”

“没有问题，等下就让人来给诸位送吃的。”蓝袍人客气地说道：“好了，诸位先进房休息吧。”

说完这话，他就朝院外走去。

八个人一起看着他离去的背影，等他出了院子，他们彼此间相互点头客气了一下，便朝自己的房间走去。

张禹他们四个人住中间的正房，进门之后，旁边就有开关，将灯打开，看的清楚，里面是个堂屋，左右两侧各有一个房间。堂屋内有桌子、椅子和沙发、卫生间，就是不见家用电器。

四个人身上湿漉漉的，就连大黑狗也浑身都是水，毛都完全贴在身上。

张禹朝中年男人和青年人做了个请的手势，说道：“咱们现在同舟共济，不如商量一下，接下来该怎么办。”

“我也正有此意。”中年男人点头说道。

四个人坐着桌子坐下，先是那青年人说道：“咱们也是不走运，竟然赶上这样的事情……”

说到此，他看向张禹，又道：“老兄你却是福大命大，反倒是因祸得福……这接下来，就不知是祸是福……但我总觉得，黑市的人恐怕不见得会让咱们走……”

“这话怎么讲？”张禹问道。

“因为我看那大护法的意思，好像并不想给山腹中的那些人解毒。若是这样，等他们的事情解决，怕是会将咱们给杀了灭口。”青年人认真地说道。

“这……”张禹倒吸一口凉气，说道：“这好像极有可能……那些人若是都走不了，自然也不会让咱们几个人走了……”

“可是……我们刚刚是有机会杀掉大护法的，不但没杀，还给了他解药……他完全可以确定，咱们跟那些人不是一伙的……而且，我们对他们还有救命之恩呢……”张银玲说道。

“对于这些人来说，那点恩惠算什么……在必要的时候，杀掉咱们，他们根本是不会眨眼的……眼下咱们的命运，基本上都是在人家的掌握之中……”中年男人颇为无奈地说道。

“这件事，眼下也不能完全定论。虽然大护法起了杀心，却同样有后顾之忧……所以我觉得，咱们可以先等等……他们就算想要杀咱们，我想也不会立刻动手，总需要先把对手解决之后……”张禹说道。

“大体上是这个样子……这个大护法的修为深不可测，我在中毒之后，浑身无力，站都站不起来……可是他呢，尚有余力杀掉那两个人，而且出手极狠……另外还有那个穿紫袍的人，修为估计不会在大护法之下……完全可以肯定，他们俩随便一个人出手，就能把咱们都给杀了……”中年男人说道。

“命运……”张禹突然自信地一笑，说道：“也不能这么说，我相信我的运气很好，咱们一定能够离开这里。在两个小时前，我还是一个必死之人，结果竟然阴差阳错的保住了性命……”

“嗯。”张银玲跟着点头，说道：“咱们大难不死必有后福！”

说话的功夫，外面响起了脚步声。

四人立刻闭嘴，很快就听敲门声响了起来，“当当当……”

“我去开门。”张禹站了起来，几步走到门后，将房门打开。

门外站着两个黑衣汉子，二人打着雨伞，一个手里提着一个皮箱，一个手里提着一个大食盒。

“这是给几位准备的衣服和吃的。”一个黑衣汉子说道。

“多谢。”张禹伸手接过食盒和皮箱。

两个汉子转身就走，并不废话。张禹将皮箱和食盒提了进去，食盒放到桌上，箱子放到一边，然后他又过去将房门给关上，顺便上了锁。

小丫头明显是饿了，有点迫不及待地说道：“咱们吃饭吧。”

她动手将食盒打开，里面的吃的还不少，有一大盘馒头，一大盘酱牛肉，一大盘辣白菜。这些东西，足够四个人吃的，怕是都吃不了。

四人折腾成这个样子，多少也有点饿，索性拿起馒头和筷子开吃。中年男人和那个青年人吃的很少，比小丫头吃的都少，倒是张禹，毒也解了，心情不错，胃口自然好，竟然吃了四个馒头。

随后，两下将皮箱里的衣服给分了，一共是八套，一边四套，便各自回房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10621036"  chaptername="第2544章  老君宫">加入书签</a>
</div>
