

冯丽丽愕然，指着陈友好道：“可是，陈顾问刚才说他不会打架啊？”

邱深山听得一愣，心里顿时感动万分：“好兄弟啊！”

陈友好站在原地，就等着那中年男子冲过来。伸手按住中年男子打过来的拳头，而后摆手上扬，一拳落在中年男子下巴上，将其整个人凭空击飞两米高。随后一个抽腿，将中年男子踢了出去。

砰！

中年男子撞在水泥墙壁上，竟是出现了些许裂纹。

陈友好低头看了看自己的手，有点疼。这家伙的骨头似乎变硬了，而且力气也变大了很多。

这个中年男人，似乎每一次站起来，身体素质都会有一个提升。第一次站起的时候，力气便有不小的提升。

现在虽然依旧能被陈友好轻易打成饼干，但是论及战力，已经比最初有了长足的进步。

最起码，现在邱深山应该已经不是他的对手。

“下杀手？”

陈友好想了想，还是摇了摇头。

这是盛海，不是古墓。

杀了之后尸体怎么处理？如果被人发现了，难道跟警方说这个人很可能不是人，而是僵尸之类的脏东西？

周围可不仅只有冯丽丽和邱深山，还有那群被打倒在地，至今站不起来的混混们。

再说……即便真下杀手，陈友好也不确定能不能杀死面前这个中年男人。

中年男子再度站了起来，咆哮着冲了过来，用力之下，脚下那块之地不算太好的石砖都被踏裂了。

他的下巴近乎脱臼一般，张得极大，露出里面腥臭发黄的牙齿。犬齿暴涨数分，已经不似人形。

“还挺唬人？”

陈友好跨步而出，一巴掌甩在他的脸上，直接将这货的的版扣押给打了下来！

而后砰砰几声，几拳落下，直接将这中年男子的四肢全部废了。

躺在地上的花头看见这一幕，眼珠子都差点瞪出来。

先前还以为陈友好只是邱深山这土豪身边的小跟班，现在才知道，这货压根就是个绝世凶人啊！

“这，不会打死人吧……”一个混混小声呢喃。连忙被花头以眼神瞪了过去。

知道会死人你还废话！你是生怕这猛人记起我们是吗？花头瞪完之后，脑袋一歪，躺地上装死。

“能恢复到什么地步呢？”

陈友好蹲下身子看着已经被中年男子折成好几截的手骨。他已经打定主意，如果这货还能再次复原，就带着邱深山跑路。

毕竟鬼知道这货不断恢复增强的上限在哪里？万一是无限增强，自己岂不是作死？

如果是在古墓那种环境，说不定陈友好还会试试直接把中年男子的脑袋给拔下来，看看他还能不能复原。

但这里毕竟是盛海，旁边还有围观。万一中年男子复原不了，陈友好就百口莫辩了。

或许是因为这次的伤势过重，等待了约莫半分钟，中年男子的身体才有了反应。

身体被打断的骨头咔擦咔擦的恢复原状，而身上肌肉不断鼓胀，又瘪下去。似乎再重组一般。

只不过这个过程进行到一半，中年男子的身子忽然抽搐起来。身上的肌肤忽然崩裂开来，露出里面血肉的肌肉。

中年男子的喉咙也开始发出阵阵低吼，原本针尖似的瞳孔，猛然涣散开来。

“咯咯咯！”

一阵诡异地声音自中年男子体内传出，似乎是女子发出瘆人的笑声。

陈友好只觉得后背一凉，刚要动手。

却见那中年男子忽然蹦跶起来，四肢反关节站起，好似一个蜘蛛一般，飞也似的朝着小巷处跑去。

“在这等我！”

陈友好丢下一句话，立即跟了上去。

陈友好如今的速度，比之当初在古墓见到的那个巨人都不相上下。百米距离，也仅仅需要四五秒的时间。这已经远远超出了正常人类的极限。

比之人类短跑世界冠军博尔特的记录，还要快上一倍！

按道理，这速度想要追上那中年男子本该是极为容易的。可是中年男子此时却像是无视了重力，真的如同蜘蛛一般能在垂直，甚至天花板上版怕，顺着小巷各种犄角旮旯里钻。

最后直接钻入一个下水道中失去了踪迹。

陈友好望着地下道入口沉默了好一会，没有再追过去。

地下道的环境极难施展开手脚，在这种地方，即便是如今的陈友好遇到这中年男子偷袭，也很难避开。

“如果是常妍的话，倒是没有这种顾虑。”

之前常妍灵动至极的身手，陈友好还记忆犹新。而陈友好适合大开大合的打法，在空旷的场景才能发挥自身最大实力。

陈友好回忆起先前中年男子体内传出的那如同女子般的笑声，心里莫名蒙上一层阴影。

“过两天等鉴宝的事情结束后，就去问问常妍吧。看看他知不知道这种怪物是什么来历。”

陈友好回到原地，那帮小混混已经互相搀扶着离开，原地只有邱深山和冯丽丽等待着。

邱深山这货正装着一副虚弱不堪的模样，靠倒在路边的电线杆上，享受着冯丽丽的嘘寒问暖。

这货从头到尾只挨了陈友好一脚，而陈友好是控了力气的，哪会让他受什么伤？顶多是摔倒的时候身上蹭破了点皮。

陈友好见到这一幕，心里无语，只当没看见。

“怎么样，人抓到了吗？”邱深山心里暗爽，见陈友好回来开口问了一句。

陈友好摇了摇头。

“连你都抓不住他？”邱深山脸色一变，他可是知道陈友好的速度有多快，连她都抓不住，这中年男子未免也太变态了！

“这个先不提。”

陈友好摆了摆手，看向冯丽丽，问道：“你认识刚才那个男人吗？”

冯丽丽懵懂地摇了摇头，道：“不认识，我第一次看见他。刚才那些混混也是第一次遇见。”

那些混混你当然是第一次看见，本来就是安排好冲你来的。

陈友好心里吐槽了一句，又道：“刚才那个中年男人不太像人，看起来还是特地冲着你来的。我很怀疑，他还会再次找上你。”

“什么！”正装虚弱的邱深山一下子蹦地老高，大喊道：“大哥，你没开玩笑吧！”

“我认真的。”

冯丽丽仔细琢磨了下陈友好话里的意思，脸色一下子变得惨白，哆哆嗦嗦道：“不太像人，是什么意思？”

“字面意思。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。