    宇智波玉玄影分身所做的事情，在军舰们快要包围香波地的时候，还是传了出来。

    当知道一个又一个国家，有大量民众突然脑袋里出现香波地群岛直播画面两个男性天龙人交配的画面，根本找不到来源的时候。

    包括当地的海军，世界政府成员，包括王国的贵族等等，全都看到了。

    同时一同出现的还有香波地群岛因为脑袋这些画面要被执行屠魔令的消息。

    靠近香波地群岛的国家，几乎都无法避免知道这个消息，所有人都慌了，生怕自己的国家会被执行屠魔令。

    五老星知道这个消息后，人都快麻了。

    “安排所有人手，到鱼人岛将宇智波给抹杀。”

    五老星不断给海军施压。

    许诺了谁杀掉了宇智波玉玄，就直接担任海军元帅的职务。

    整个世界政府全部都动员起来，想尽办法要除掉这个世代最恶的恶徒，宇智波玉玄。

    ..........

    而宇智波玉玄这边很快回到了鱼人岛这里，族人们全部都聚集在龙宫城这里，所有人都严阵以待。

    “两个小时后，闪击木叶，战斗部队的准备。”

    宇智波玉玄十分简短的下令道。

    接着他自己就离开，到龙宫城不远的硬壳塔去。

    他要利用白星的力量，当初到鱼人岛这里来，就是做了很多准备，在海里万一出现被人袭击的时候，就可以动用白星的力量。

    让她下达命令，让海王类来保护鱼人岛就行了，在深海里足以抵挡百分之九十九以上的袭击。

    本来宇智波玉玄准备暗中控制白星的，但是当他进入到硬壳塔的时候，就被白星给发现了，因为白星继承了乙姬王妃的见闻色霸气，是一种天生的才能，十分强大。

    “唉，这位人类先生，你到这里来有什么事吗？”

    白星有些怯怯的看着宇智波玉玄，十分小声的询问道。

    “嗯...鱼人岛马上会有巨大的危险到来，需要你的力量来保护鱼人岛，我是来借用你的力量，保护鱼人岛的。”

    宇智波玉玄犹豫了一下，看着白星这单纯的眼神，说起谎来有些愧疚感啊。

    而且这个麻烦是自己招惹来了，不过肯定会波及到鱼人岛，这是无法避免的，鱼人岛自己又没有什么实力，宇智波要回去抢回自己的地盘。

    所以能够用来保护鱼人岛的力量，就只有白星这属于海王的能力，召集海王类保护鱼人岛。

    “真的嘛！”

    “可是，我能够保护鱼人岛的大家？”

    宇智波玉玄的话一说，白星就信了，连忙着急的问道，自己有些不相信自己有能力保护大家。

    “你现在还无法控制这股力量，我可以帮你，只要你闭上眼睛，放弃抵抗让我来做就行了。”

    宇智波玉玄开口安抚道。

    但是他也无法确定能不能真的有用，所以也只是过来尝试一下而已。

    在鱼人岛的两个月里，暗中有控制过人鱼来和鱼类沟通，来了解这个能力，但是白星的肯定和普通人鱼不一样，不知道是不是需要自己意志才能够使用。

    “不要抵抗嘛...”

    “如果我可以的话，那就拜托您了！”

    白星脸上浮起红晕，犹豫片刻，她的感觉告诉她，对方好像说谎了，但是好像有些事情又是真实的。

    最后决定，还是献出自己的力量，来保护鱼人岛。

    因为她并没有从这个人类身上，感受到对自己的恶意。

    “闭上眼睛，就和睡了一觉一样。”

    宇智波玉玄安慰着她说道。

    白星点点头，然后闭上了眼睛，但是脸上还是透露着紧张。

    看着这一幕，宇智波玉玄感觉到有些心动，但是这个体型...还是算了吧。

    接着宇智波玉玄眼神坚定，开始使用万花筒来让精神力入侵对方身体，来控制白星的行动。

    白星被精神力入侵的瞬间，就感觉到有些不舒服，有种自己全身都暴露在对方眼中一样，但是想起了要保护鱼人岛，她还是选择忽视，祈祷能够成功帮到鱼人岛。

    成功控制了白星，宇智波玉玄接着让白星这具身体进行类似于那些教徒祈祷的方法，在心中默念命令，让所有海王类将靠近鱼人岛的船只都给摧毁掉，不能让这些船靠近鱼人岛。

    没有开口，毕竟这股力量不可能单纯依靠声音来传递。

    不过坚持了一阵子之后，宇智波玉玄感觉好像并没有什么变化，他没有感受到不同。

    但是突然，宇智波玉玄感受到白星的精神力突然动了起来，有些反抗的意思，宇智波玉玄立马放松了对身体的掌控，避免伤到白星的精神力。

    很快宇智波玉玄发现，白星的精神力并不是反抗要抢回身体的控制权，而是在做刚才他控制白星所做的事情一样，这次宇智波玉玄感受到了变化，有一股精神力快速的传开，如同电波一般，但是普通人根本感受不到，只有特定的目标才能够接受。

    宇智波玉玄明白，这能力是需要白星自己精神力才能够发动的。

    有种抢了别人的六神号来玩，但是发现根本玩不出效果，被主人一脚踹开，看他表演的感觉。

    但是是这种可爱的妹子，又有什么关系呢。

    “好了，可以了，你做的很好！”

    宇智波玉玄在持续五分钟的祈祷安排之后，停止了占据白星的身体，让白星醒来。

    “可以.可以了吗？”

    白星有些不自信，她感觉自己好像就是模仿对方的动作，其他什么都没有做。

    “可以了，对了，那个一直骚扰你的家伙已经被我解决掉，以后你可以出来玩了，不过不要暴露自己的能力，被我这样的人盯上可是很危险的。”

    宇智波玉玄点点头，对她肯定道。

    同时对她说明，骚扰她那个变态已经解决，可以安心出来玩了。

    “真的吗？”

    白星脸上露出喜色，显然对一直被困在这个城堡里，还是很无聊的。

    “嗯。”

    “不过我还有重要的事情去做，没时间配你，等我回来我再来找你。”

    宇智波玉玄也没有多浪费时间，准备对白星告别之后，就回到族人那边，开始准备闪击木叶。

    “那约定好，一定要来哦！”

    白星伸出小拇指，发起了契约请求。

    宇智波玉玄默默的伸出了小拇指，触碰了一下，就立马离开了。

    .......

    “止水，鼬，你们两个留下一个，留守六个小时就行了。“

    宇智波玉玄回到族里后，找到了止水和鼬两人，对他们说道。

    第一批过去的自然是战斗部队，负责扫清威胁。

    但是这里还需有人留守，止水和鼬两人是族里战斗力仅次于他的存在。

    鼬一手完全体可以在五分钟内爆发四皇级的力量，而止水关键时刻可以使用别天神，能够改变战局。

    所以两人中要选择其中一个留下。

