    第88章 棋差一招

    “所以，你就是米勒？”用手背抹去脸颊上的血液，黑发女性大大咧咧伸出手。“正式介绍一下，我的代号是煌，来自维多利亚。”

    “你好，我来自...炎国。”视线始终离不开对方前凸后翘的身躯，赵夕承认对方身材很诱人，但自己更关注的是另一件事。“我觉得，你还是马上去找医疗干员比较好，寒暄什么的不用急。”

    蓝色眸子里映出青年的身影，菲林御姐愣了几秒钟，随即一副恍然大悟的表情摇晃起脑袋。

    “那是源石技艺，我身体很强壮的，不必担心。”

    什么源石技艺会弄到浑身伤口血流不止，你是想用它把地面弄湿，再让敌人滑倒吗？不由分说唤来一名医疗干员，认定煌是在强撑的青年让前者好好治疗浑身浴血的菲林，这才有精力去观察另一位援军。

    灰色碎刘海上，挂着羽毛形状的发饰；身披灰色防水外套，背负箭筒的少女目测与卓娅年龄相当，有着上翘的眼角与薄薄的嘴唇，纵使肤白赛雪瞳绿似玉，当事人蹙眉抿嘴的神情也破坏了美感，让人对其印象很容易停留于‘刻薄’与‘不好相处’上。

    虽说表现得拒人于千里之外，但对方总归在自己无暇分神期间，给了杰西卡等人很大支援，于情于理都不该撂着她，某人也只好寄希望自己的交涉天赋，踏前一步挤出笑容。

    “呃，你好。”

    默默退了一步，依旧与赵夕保持距离的少女认真打量着他，许久之后才问道：“你是感染者吗？”

    “不是。”

    点点头返回原位，少女态度有了肉眼可见的好转。“我的代号是灰喉，初次见面，米勒干员。”

    “初次见面，灰喉干员。”感谢了她的支援，很快无话可聊的赵夕只能盘腿坐下，开始等待医疗干员处理身上的伤口。目睹队里几名姑娘凑在角落说悄悄话，睡意上涌的青年打了个呵欠，视线投向黑夜下的龙门市区。

    哪怕从他所在位置，依旧能看见高楼广厦间时隐时现的闪光。

    估计是霓虹灯吧，话说下半夜开着广告牌，会不会很浪费能源啊，脑子里胡思乱想，昏昏欲睡的赵夕直过了好一会，才发现灰喉并未如煌那般离去，而是依旧伫立原地观察着自己。

    “有事吗？”

    “米勒干员，你是怎么看待感染者的？”

    奇怪，她的关注点怎么和德克萨斯一样，已经昏昏欲睡的青年先是扭过头，结果闪电般把视线归位，故作镇定道：“没怎么看。”

    眼神中多了些不解，灰喉又走近半步，语带疑惑道：“这是什么意思？”

    “字面意思，”连番战斗加之深夜导致的疲倦，让赵夕并未细究少女询问的动机。“我对一个人的态度，取决于他的所作所为，和感染者没关系。”

    “整合运动做坏事，所以我讨厌他们，哪怕他们不是感染者也一样；罗德岛许多人想做好事，所以我愿意帮忙，就算他们是感染者也无所谓。”望着工作人员把地上的尸体一具具搬走，赵夕不禁叹了口气。

    这个世界的多数人，似乎习惯以是否患矿石病来划定彼此阵营，但在他眼里，如此做法毫无意义。

    “话说回来，你是感染---”急促的电铃声，打断了赵夕的发言，迷迷糊糊摸出通讯装置，看着屏幕上熟悉的号码，赵夕唯有朝少女耸耸肩，随即摁下通话键。

    “马上到会议室来。”

    甚至不给赵夕打招呼的机会，凯尔希话音刚落就结束了通讯，瞅了眼屏幕顶部的时间，赵夕生无可恋站起身，想了想还是拦住正欲离开的灰喉，面有尬色道：

    “女孩子追求美无可厚非，不过下次上战场，还是别穿短裙比较好，太容易走光了。”

    ----------------

    “哈，你真这么说了？”狂笑着趴在桌上，右手握拳重重敲着桌面，博士发出毫不掩饰的大笑。“兄弟，看不出来你比我还会作死啊~~”

    “行啦，我又不是故意偷看的！”从腰上的便携医药箱里取出创可贴，正准备把它黏在还有着掌印的左脸上，赵夕不耐烦辩解了一句，随即把视线投向主位上的卡特斯少女。

    “为什么要在会议室集合，敌人不是被击退了吗？”

    “因为事情没那么简单，”如同摁下性格开关，霎时止住笑声的博士抬起头，用严肃的语气解释道：“我把坐标破译了。”

    坐标？哦对，是阿发死前给母猴子的那串数字。觉察到阿米娅与凯尔希凝重的表情，心有所感的赵夕赶忙灌下杯中的咖啡，藉此驱散愈来愈浓的睡意。

    “坐标指向的，是富人区一栋别墅。”接过博士话头，凯尔希开启了投影仪，把龙门城区地形图展现在与会者面前。从口袋取出电子笔，菲林在上面稍加寻找，用笔尖戳了戳影响里一个不起眼的小点。“就是这。”

    伸长脖子查看了半天，赵夕不得不重新将目光挪回凯尔希身上。“解释一下？”

    用看白痴的视线望着半边脸蛋红肿的青年，凯尔希最终抬起手，在地图上又标记了一个点。“这，是龙门总督府，魏彦吾起居与工作之地。”

    给了赵夕一些时间消化情报，神情淡漠的女子在两个点之间画了条无形之线，接着以别墅为轴线条为半径，在地图上勾勒出一个圈。

    嗯，所以那栋别墅，估计是个秘密据点，整合运动从那儿出发，袭击了龙门最重要的建筑，假如他们遵循同样的路线和方式，能够在不被发现前提下，抵达的...！？

    顺着凯尔希给出的思路，某人不知不觉推演出一个可怕的结论，以至于他自己都吓到出了身冷汗。“在这个圈以内，有什么重要到值得他们去冒险，甚至拿突袭总督府当幌子的东西吗？”

    “不是幌子，是预演，他们在测试近卫局的反应速度。”很自然地拿过菲林手中的电子笔，博士绕到地图侧面，在圈内一栋建筑上戳下。

    “罗德岛只是佯攻，他们的真正目标是这个。”

    舔着嘴角的咖啡残渣，赵夕一时间无言以对，事实上在博士指向那个位置时，青年就认出了它，毕竟自己大半天前刚光顾过，甚至享受了一把被阿sir请喝茶的待遇。

    它是龙门近卫局所在地。

    (本章完)

