    曾经的魔族，无比强盛，掌权者乃是骆家。

    骆家人才济济，这逍遥王骆尘乃是其中威名显赫的强者，后来前任魔皇身陨，袁楚依的父亲袁钧天发动政变，才夺了骆家的位置。

    袁钧天当年也是魔族四王之一，但天赋实力，都和骆尘有些差距。

    骆尘也是魔神族，血脉相对袁钧天更加纯正，真正的魔神族身材高大，就如同面前的骆尘一般，像袁楚依那样身材娇小的，血脉浓度不高。

    “不错，本王当年被袁钧天谋害，险些丧命，今日卷土重来，必定再创辉煌！我用区区几颗微不足道的龙晶魄，将你们这些贪婪的家伙引来，吸取你等精血，很快便会恢复实力……”骆尘缓缓站起身，浑身骨骼吱嘎作响，“秦沐，我听过你的事，给你一个机会，臣服于我！”

    骆尘原想用魔族人的血来恢复，但魔族相对较少，容易暴露自己，因此选择使用秘法吸取人类修仙者恢复实力，但这么一来，恢复起来便会缓慢一些，日后还有一些副作用。

    “好！我便杀了这几人，算作投名状！”秦沐嘴角勾起一丝笑意，他猛然转身，向丁月诗而来。

    “啊！”丁月诗吓得六神无主，向后急退。

    秦沐的实力有目共睹，完全不是她能够对抗的！

    忽然，秦沐中途转身，却杀向了顾常胜！

    一道隐晦的灵魂力量冲向顾常胜，顾常胜没有想到，秦沐竟然会攻击自己，他身中幻术，愣了一瞬。

    轰！

    秦沐的拳头击在顾常胜的胸口，顾常胜的胸口猛然塌陷，整个人倒飞出去，重重撞在不远处的高台之上，口吐鲜血。

    “混账！”熊炎见秦沐叛变，挥动巨锤，一锤砸向秦沐。

    秦沐举起单臂格挡，秦沐的脚下猛然塌陷，冲击生生将脚下击出一个浅坑，一声巨响，巨大的冲击向四周席卷。

    竟以肉体之力，抵挡了熊炎一击！

    “熊炎，不要乱来，顾常胜是假的！我们的对手是骷髅人和顾常胜！”丁月诗立刻反应过来，大声呼喊。

    熊炎楞在原地，不知道是怎么回事，他知道自己不是秦沐对手，面带忌惮，缓缓移开了巨锤。

    “呵呵，呕~~~”顾常胜缓缓起身，又吐出一口血，“竟然是被上古力量锤炼过的体魄，不简单啊，与情报之中相差甚远，好可怕的进步速度！”

    顾常胜胸口的塌陷竟然顷刻恢复，他一伸手，粗暴地将脸上的人皮撕下，露出一张俊朗的魔族面庞。

    水族！这顾常胜是擅长易容的水族！

    “你是何人？”丁月诗质问道，“你将顾师兄怎么了？”

    这假顾常胜哈哈大笑，面露狰狞，道：“吾乃……”

    “白骨之矛！”秦沐忽然发难，灵魂之力聚起一根灵魂之矛，瞬息而至，直接刺在了假顾常胜的身上，假顾常胜身子一软，倒在地上，气息全无。

    秦沐舔舔嘴唇，看着假顾常胜的尸体，缓缓道：“杂鱼就不用报名了……两位，立刻逃出洞穴，我为你们争取时间！”

    毕竟是队友，秦沐知道眼前这个骷髅人难以对付，他想要尽力护着两位同道逃生！

    熊炎和丁月诗转身就跑，

    “你们还想走么？”骷髅人骆尘虽然实力大损，毕竟是曾经的真仙，身上仙力涌动，就要出手。

    “白骨之矛！”秦沐挥手打出一道灵魂攻击，骆尘无法躲闪，闷哼一声，竟生生承受下来。

    秦沐趁机转身就走，一路之上，不断释放伪士，伪士化成分身，拦截骆尘。

    “狡诈小辈，那里走！”骆尘速度奇快，一边清理伪士，一边追向众人。

    众人刚刚逃出山洞，骆尘也冲了出来，他瞬间腾空而起，双手平伸，对准了正在逃走的熊炎和丁月诗！

    “本座苏醒的消息，决不能透露……魔天十三式！黑魔击！”

    两道强大的半透明黑色巨大掌印，带着灾厄的气息冲向熊炎与丁月诗。

    “糟糕！”秦沐瞬间出现在丁月诗面前，聚起水盾，硬接了这一招。

    轰！

    秦沐倒飞出去，猛地撞在了丁月诗身上，丁月诗闷哼了一声，承受了秦沐的撞击和些许余波，竟登时昏死过去。

    熊炎正在逃遁，后背中掌，惨叫一声，大口吐血，倒在地上，被一击毙命！

    和秦沐的功法相同，乃是魔族至高秘典《魔天诀》！

    这一招速度太快，秦沐只能选择救距离较近的丁月诗！

    “不错，能够承受这一击没有受重伤，仙人之下，恐怕唯有你一人能够做到！今日本王便要诛杀你这人族天才，以绝后患！”

    秦沐一伸手，一股轻柔的灵力将昏死的丁月诗送出了千丈之外。

    秦沐转身和骆尘摇摇对视，凭借刚刚洛尘的速度，他几乎不可能逃脱，这一战在所难免。

    刚刚那一下，秦沐便已经受了轻伤，情况不妙。

    毕竟是曾经的真仙，底蕴不可小觑！虽然灵魂衰弱，但不是秦沐能够轻易撼动的，刚刚那一招秦沐目前能使用最强的灵魂攻击，也仅仅给他造成一丝伤害。

    “寒冰掌！”

    “魔龙拳！”

    两人几乎同时发起攻击，秦沐的招式被轻易化解，巨大的拳影呼啸而至，秦沐被击出数十丈，堪堪站稳，差距比想象之中更大。

    刚刚站稳脚步，骆尘迅速冲上来，已经距离秦沐不足五丈，一张口喷出一道黑气，秦沐登时有些头晕脑胀，刚刚缓过神，骆尘已然到了面前，一拳击向秦沐的脑袋。

    实在太快了！

    秦沐来不及躲闪，下意识举起手臂格挡，被重重击飞出去，中途撞断了十几棵树，才堪堪停了下来，手臂无比酸麻，嘴角鲜血留下。

    秦沐的体魄虽强，和对方依旧有差别。

    若是白若云和他配合，才有一丝抵抗的可能！

    毫不停歇，骆尘攻击凌厉，一气呵成，第三击又至！

    “等等！”秦沐大喝一声，骆尘还真的听话，竟然真的停下脚步。

    “秦沐，你还有何话说……”骆尘竟也不急于一时。

    秦沐嘴角儿勾起一丝笑意，“你的死期到了，我的帮手来了！”

    话音一落，天空出现一股庞大的气势，天空风云变色，刚刚还是晴空万里，转瞬之间便阴云密布，雷电乱窜。

    骆尘抬头看去，眉头一皱。

    “竟然是……还真有些棘手！”

