    第550章将门之后

    “因为他对信什么也不负责，”薛琰继续道，“所以，不管谁去他那让他捎带信，他都不会登记造册，也不会给任何字据，甚至看都不看，你只要将信和钱放下就行了，信封上自然要写清楚收信人的住处和名姓，他们要是送，会直接看信封。”

    顿了顿，“所有去帝京的信，都是丢在一个大木箱里，行船一路上，有别的州府的人让捎带去帝京的信，也都丢在那个大箱子里，等到了帝京一并送，我们要是让他家捎信，就算查起来，信太多，他家其实都根本不知道我这封信到底是从哪上的船。”

    “大海捞针？”姜月终于开了口。

    “算是吧。”薛琰笑着点点头。

    姜月觉得知道很多事还是有好处的，加上他脑子好，可以极其轻易的借助这一切，来达到他的目的。

    “那你写吧，我来磨。”姜月说道，然后，接过他手里的东西，开始磨墨了。墨已经加了点水被磨的差不多了，她再磨只会让墨汁更细腻。

    “嗯。”薛琰应了声，才将有点不平的纸给整平了，随即，才从笔架上拿下一支毛笔，沾了墨，开始写。

    没写很多话，直接直入主题，就一句：

    帝灏，于明年四月十五昏迷，一直未醒，至六月十五，驾崩于清龙殿。

    就这一句，每个字的字体都锋利的跟一把能杀死人的钢刀一样，姜月瞬间挑眉：“这谁的笔迹？”

    “镇国大将军的。他是太后的父亲，已经过世了。”薛琰说道。上辈子，他后来，有幸在丞相府中见到过镇国大将军的墨宝，知道镇国大将军的笔迹。

    姜月点了点头。用太后爹的笔迹，太后一看到，自然更会宁可信其有，不可信其无。

    不过，他竟然随手便能将字迹写的跟别人一模一样？是他画工太了得，才能做到这样，还是他在这些方面，也是天赋异禀？

    薛琰又道：“太后是将门之后，曾女扮男装跟镇国大将军上过战场，极其睿智，她若知道当今皇上未来的命运，必回宫，从各方面避免皇上未来真是这个命运。”

    姜月又点头。太后作为轩辕灏母后，自然比别人更方便查到什么，也比别人更方便阻止什么。

    但：“上辈子她怎么会突然暴毙？还竟然在轩辕灏驾崩不久之后。她应该不是暴毙，也是被害死的吧？还是跟害死轩辕灏的是同一个人？”

    薛琰：“是有这个可能。”

    上辈子，明年，他还在盛明书院，连秀才都不是，轩辕灏和太后到底都怎么死的他其实并不太清楚，只是觉得蹊跷，后来，他当官了，有想查过这事，但事情都过去那么久了，已经根本查不清楚了。

    薛琰将信放在一边，等着墨迹晾干，随即，才拿过一边的空白信封，在信封上写上‘天灵寺’‘云孜施主亲启’字样。

    同样用的是镇国大将军的笔迹。

    姜月看着信封上的字：“太后在天灵寺叫云孜？”

    一看就是化名。

    “嗯。”薛琰点头。“我后来在帝京时，有去过天灵寺，天灵寺的主持跟我对弈时，跟我说的。”

    (本章完)

