    黑衣男子挂着一脸阴邪的笑容，戏谑道，“这话问得倒是奇怪，我出现在这里，自然是苍焰宗的弟子，不然还能是谁！”

    苏陌凉见他装疯卖傻，面色一沉，冷哼，“哼，骗得了其他人，骗不了我！虽然不知道是谁，但好像很熟悉我！”

    黑衣男子闻言，仰头大笑，洪亮的声音回荡在这片空间，造成不小的动静，“哈哈哈，以第一名的成绩进入苍焰宗，也算是苍焰宗的名人了，不熟悉，好像很难吧。”

    听到这话，苏陌凉微微蹙眉，不知道为什么她总感觉没有他说的这般简单。

    然而还不等她细想，黑衣男子轻蔑的打量她，冷笑着继续道，“听说很能耐，不但将焚血军杀个片甲不留，还夺走了庞建元的异火，就连焚天君都栽在了的手里。我还以为多厉害呢，没想到也不过如此，不照样被我抢走了武器吗！果然传闻总喜欢夸大其词！”

    许是因为抢走了苏陌凉费尽心力打开的宝贝，黑衣男子心情十分畅快，一边把玩着手里的血剑，一边阴厉的盯着她，发出得意嚣张的笑声，沙哑的声音回荡在苏陌凉的耳边，刺耳至极，而庞建元三个字却是如晴天霹雳，哐当一声砸在苏陌凉的脑门上，震得她浑身发麻。

    庞建元！！！

    焚血天城，冷絮月的师父！

    她可清楚的记得，当初这人还想把她炼制成丹药，谁知道反而被她夺走了赤血海焰。

    所以，苏陌凉对此人有很深刻的印象。

    一旁的宋铭星听到这话，也是吃惊不小，不敢相信的盯着苏陌凉，有些消化不了突如其来的信息量。

    她杀了焚血军，还坑了焚天君是什么意思？

    焚天君是何等牛逼的存在，居然都栽在她的手里？

    他是在做梦，还是听错了？

    而苏陌凉却没想到会从眼前这个男子口中听到阔别已久的名字，不禁拧紧了眉头，心底有些发毛。

    她大败焚血军，把焚天君坑了一把，不是什么秘闻，有人知道，倒也正常，但她夺走异火的事情，却并没有传到云楼暗域，当时只有庞建元和冷絮月知道，眼前这个男子是如何得知的？

    想到这里，苏陌凉神色大变，猛地瞪大双眼，震惊的低吼出声：“是焚血天城的人！”

    宋铭星听到吼声，浑身一抖，如梦初醒般感叹，“什——什么！焚血天城！”

    如果是焚血天城的人，那眼前这个扮猪吃老虎的邱高驰不就是奸细吗！

    意识到这一点，宋铭星僵硬的俊脸，惨白如纸，双目瞬间爬满惊恐。

    对面的黑衣男子见苏陌凉认出了自己的身份，得意嚣张的笑容猛然一凝，嘴角轻轻咧出一个冷漠的弧度，低笑道，“还不算太傻，不过，既然知道了我的身份，那们只有一个下场——那就是死！”

    死字还没落下，黑衣男子猛然爆发出后天君灵师的灵力，一个探掌，朝着苏陌凉凶狠抓来。

    看到这等灵力波动，就连冷静的苏陌凉也是惊讶的倒抽一口冷气。

    要知道君灵师等级之上，便是后天君灵师，后天之上是先天君灵师，先天之上是至尊君灵师，至尊君灵师之上就是鼎鼎大名的帝灵师了。

    而每个等级又分为了初期，中期，后期和巅峰四个境界。

    宗派里也只有实力非常强大的高层长老才达到了后天君灵师，而眼前这位青年男子，看上去不过三十出头，就已经达到了这样的等级，实在出乎苏陌凉的意料。

    难怪他能单枪匹马的冲进星远圣地，作为一名后天君灵师，自然不将前面那些障碍放在眼里的。

    只是面对后天君灵师的诛杀，苏陌凉自知不是其对手，心底不由得一凉，正准备出手抵挡。

    谁知道，她身旁的宋铭星竟然在这时候一掌推开她，猛地扬起一声嘶吼，“苏姑娘小心！！！”

    然而吼声还没落下，苏陌凉都来不及反应，只见黑衣男子的灵力一下子击上了宋铭星的胸口！

    苏陌凉站在旁边，几乎能听到骨头震碎的声音，当场吓得目眦尽裂，惊骇大吼，“宋铭星！！！”

    吼声从胸腔崩裂而出，而此时的宋铭星却已经被轰出三米之外，重重跌在地上。

    苏陌凉见此，吓得面如土色，猛地冲了过去，慌张的将他扶起，“宋铭星，醒醒，别死啊！”

    她一边喊着他的名字，一边拍打着他的脸蛋，用力将他叫醒。

    可此时的宋铭星已经奄奄一息，嘴里有大量的鲜血涌出，苍白的薄唇动了动，发出微弱的声音，“我——废物一个——死——死不足惜！谢——谢谢，遇到，是我痛苦的生命中——最——最开心——的事！”

    事字一落，宋铭星伸在半空中，想要触碰苏陌凉面颊的手猛然垂落，脸上还挂着高兴的笑容，可眼珠子却定格住，再也转不动了。

    看到这一幕，苏陌凉惊悸得眼眶瞪裂，心脏像是被撕裂一般，涌出一股剧痛，瞬间弥漫在四肢百骸。

    宋铭星的低吟还萦绕在耳边，他奋不顾身的身影还在她脑海里不断回放，可人却已经死在了她的怀里。

    看到他凄惨的死相，苏陌凉怒得双目猩红，体内的怒火如火山爆发，只听她仰头一声嘶吼，如沉雷滚过，声势骇人，“我要杀了！！！”

    这时候，只见一道残影划过，苏陌凉倾尽全力，爆射出凶悍的灵力，冲着黑衣男子的脑袋瓜竖劈一掌。

    黑衣男子看她巅峰尊灵师的灵力，颇为不屑，冷哼一声，仅仅是一个挥袖，便是将苏陌凉轰飞而去。

    苏陌凉遭到重创，顿时摔在地上，一个吞吐喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡不少。

    中期后天君灵师的实力实在太强，而苏陌凉连君灵师都还没达到，更别说高一个等级的后天君灵师。

    所以黑衣男子整整跨了她一个等级，高她五个境界，苏陌凉怎么可能是对手！

    感受到体内的伤势，苏陌凉恨自己不争气，只要咬牙求助真君老人，“真君老人，借给我力量！”

    真君老人立马拒绝了她的请求，“小主人，万万不可。此人实力超太多，就算借了力量，也不一定打得过，到时候，很可能仇没报成，反而把自己的命搭进去，那就太便宜敌人了。”

    “现在保命要紧，留得青山在，不愁没柴烧，这个仇，等强大了再报，千万不要逞能！”