    

    联赛正式开始，苏木等人正式进入。

    不过这些杀气腾腾的雕像并没有动，更没有复活，甚至连信息都无法查看。

    苏木尝试对这些雕像丢了一个技能，发现是这些雕像都是不可摧毁的，无法破坏。

    “嘿，中看不中用啊喂！”伟哥顿时精神了起来，还走过去大力拍了拍那匹战马的屁股。

    “啪啪啪。”

    “听个响，还挺清脆！~~~”

    “行了。”苏木说道：“想想如何才能拿到积分吧，毕竟一点提示都没有。”

    “要不转转，或许会遇到怪物什么的。”婉儿提议道。

    皇城很大，而队伍只有四支，并且都是从不同的城门进入，所以没必要跟地狱之都一样，去考虑躲起来什么的。

    而且就算遇到了，谁跑还不一定呢。

    再加上现在才刚开始，很多东西都还不知道，时间又长达三天，就算遇到了基本也不会直接开战。

    已经说不定这个场景有什么机制，是需要大家一起完成的。

    走到这里的都不简单，这些东西苏木能想到，其他人也能想到。

    虽然战斗战斗厮杀必不可免，但绝对不是现在。

    所有人都想到这几点，除了伟哥……

    所以不出意外的话，前两天大家是不会内斗的，除非出现积分上的巨大偏差。

    ……

    想了一会，苏木突然说道：“你们有没有听说过皇城内有一口神秘的井？”

    “神秘的井？”婉儿黛眉微蹙，纠正道：“你说的是奇怪的井吧？”

    “差不多差不多。”苏木摆摆手。

    苏木继续说道：“虽然现在这个地方叫幽都皇城，场景也出现了一定程度的破败，但是大致格局还是一样的。”

    “这口井应该还在。”

    “井？什么井啊？”伟哥伸了伸脖子，靠过来。一副好奇害死猫的既视感。

    “相传皇城里有一口井，平日白天的时候往下看，这口井的井底只有一些石头，杂草什么的，连点净水都没有。”

    苏木故意压低自己的声音，继续说道：“但是没到晚上12点之后啊……再去这口井边往下看，就会发现井底出现的不是石头杂草，而是水，很清澈的净水。”

    伟哥眯着眼：“(??ω??)，这……很奇怪吗？”

    “奇怪啊！当然奇怪！”

    苏木继续说道：“因为当你能看到井水的时候，水上倒映的，不是你的面孔……”

    “？？？”

    “！！！”

    “嘶——”伟哥直接倒抽了一口冷气，双眼翻白。

    片刻之后，伟哥抱怨道：“老大，这月黑风高的，你能不能别说那么诡异的事情，尼玛太吓人了啊！”

    然而苏木却嘿嘿一笑，越说越来劲：“这只是井的奇怪，听说当你发现井水倒映出来的不是自己面孔的时候，再去看这口井的旁边的小道，会看到一些东西……”

    “什么东西？”伟哥缩着脖子问道。

    苏木将自己的声线变得沙哑。

    “你们想想啊，在狭长的过道，斑驳的宫墙，杂草丛生，然后有几个宫女，太监，手里提着纸灯笼，脚步轻飘飘的，朝着你们走来……”

    “说不定还会打个招呼。”

    “多刺激啊~”

    伟哥：“(?Д?)#”

    “刺激你妹啊……”伟哥开始发抖了。

    他现在感觉周围说不定就有那些早就死透了的宫女太监，在旁边转悠。

    肩膀也在这时候发酸……

    说不定自己背上已经爬了一个。

    越想越难受。

    越想越害怕。

    在这时候，就连一旁的老何和潇潇也都打了个冷颤，不说话。

    见状，婉儿笑了笑，开口说道：“这件事情我知道，但这事是封建迷信，不可取~”

    “根据科学依据，宫墙是红色的，含有四氧化三铁，而闪电可能会将电能传导下来。”

    “如果在这时，碰巧有宫女太监经过，那么宫墙就相当于录像带的功能，如果以后再有闪电巧合出现，那就有一定概率像录像放映一样，出现那个时候被录下来的画面，人影。”

    婉儿的一番话让众人松了口气。

    “原来是这样，吓死我了。”伟哥翻了翻白银，突然感觉自己肩膀也不算了，周围空气都变得清醒了。

    潇潇也在这时候感叹：“果然，科学的力量是伟大的。”

    伟哥：“劈叉或许更伟大。”

    潇潇：“？？？”

    然而在这时候，苏木却说道：“但是你想想，现在我们在游戏里面啊，而且是在天启构成的世界里面，说不定这里没有科学呢？”

    伟哥：“？？？”

    婉儿：“……”

    潇潇：“……”

    苏木继续说道：“天启很多构造设计都跟现实世界非常相似，就比如咱们这次的赛场，直接入侵到了皇城，所以婉儿你说的科学依据，就算是真的，现在也一定无法成立。”

    “我提议去看看，现在正好是晚上，也过了12点，看看井水，看看能不能遇到几只小可爱？”

    “做个人。”潇潇说道。

    “干点阳间事。”老何附和道。

    苏木抿了抿嘴，“这就不团结了啊。”

    “现在除了渗透设定之外，其他东西一概不知，万一这口井就是一个隐藏机制呢？有大量积分呢？”

    苏木懒得多逼逼，大手一挥：“走！去康康。”

    “……”×4

    五人就这样离开，开始寻找那口传说的古井。

    ……

    片刻之后，突然一道粗壮的闪电撕开夜空，紧接着是震耳欲聋的雷鸣。

    天雷滚滚，破坝的皇城中的楼宇，仿佛都在这时候摇摇欲坠。

    雷光闪烁，不时将偌大的皇城映出一片银白。

    随后，阴风阵阵，冰冷刺骨，一些地方的杂草这时候开始变得枯黄，仿佛原本就为数不多的生命力在这时候被什么东西强行抽走了一样。

    破败，凄凉，空洞。

    整个皇城，死气沉沉，阴森恐怖。

    而就在这时候，太和殿外，也就是苏木他们刚进来时候的地方。

    那些雕像身上出现了一条条裂纹。

    轻微的碎裂声被雷声遮盖。

    “踏踏，锵锵……”

    狰狞战马突然走动了两步，灰黄色的眼睛开始飘散出一缕缕猩红……

