    第1244章 武帝与灵帝   

    张林渊一刀将一头厄兽的脑袋给斩落下来，却也在这瞬间，张林渊忽然感觉到了什么，猛的回过身来。

    

    一道黑色的弧刃从天而降，朝着张林渊就一击斩落。

    

    当啷！   

    张林渊赶紧将刀横在身前，接了那一击，巨大的冲力朝着前方推动，逼的张林渊朝着后方退开！   

    乔叶负戟而来，脚下不断涌动着黑烟。

    

    乔叶看向两人道：“江流雪在什么地方？”

    

    张林渊抬头道：“乔叶？”

    

    乔叶看向张林渊道：“张林渊，你好歹生前也是大名鼎鼎的守界人，结果你现在给江流雪当走狗？

    跟守界人为敌？

    你不觉得羞愧么？”

    

    张林渊垂首，沉默不语，能够看出脸上的确有几分动容。

    

    “哼！”

    萧蔷薇冷笑道：“人都死了，哪管洪水滔天，你们守界人难道对死人也有要求不成？”

    

    “灵域的！”

    乔叶看向萧蔷薇道：“我看你是想要再死一次？”

    

    “嘿，就凭你么？”

    萧蔷薇看着乔叶道：“小弟弟，毛长齐了没有，就敢在姐姐这里大言不惭，要不要姐姐调教你一下。”

    

    跟张林渊，乔叶还能说上几句，这一位说起来，自己还要喊一声前辈，但乔叶根本懒得跟萧蔷薇废话，直接一戟就朝着萧蔷薇斩了出去。

    

    四周的黑色烟气涌来，迅速的朝着萧蔷薇涌来。

    

    萧蔷薇直接挥臂向前，大片的风雪忽然出现，朝着前方而来，将乔叶的黑烟给吹散。

    

    萧蔷薇人称寒冰女王，灵帝境九阶的修为非常不俗，而且年纪轻轻，当年还活着的时候，也算是公认的，只要不陨落，必然能够成为人间至尊的人物，可惜，萧蔷薇还是陨落了。

    

    而萧蔷薇的出灵能力雪域霜天，也是天选级最顶尖的寒霜属性能力！   

    那风雪一击冲散了乔叶的黑烟，却是势头不减，继续朝着乔叶发起冲锋。

    

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！   

    伴随着那风雪掠过，地面立刻出现了冰结的声音，一根一根的冰刺出现，朝着乔叶的方向穿刺而来。

    

    乔叶不退，手中黑色大戟再斩，轰隆的一声，那拔地而来的冰刺瞬间就被乔叶给斩断。

    

    萧蔷薇看着乔叶道：“找江流雪是吧？

    他就在前面，你有没有本事过去，就不好说了。”

    

    “那咱们就来试试！”

    乔叶狰狞一笑道：“先杀你，我再去找江流雪！”

    

    乔叶言落，忽然的就朝着前方奔跑起来。

    

    伴随着乔叶的奔跑，四周的黑烟缭绕，从乔叶的身边不断掠过。

    

    当乔叶冲出黑烟的一瞬间，身上赫然已经多了一身黑色的铠甲。

    

    天魔霸血！   

    进入天魔霸血的状态，乔叶双腿一蹬，用力的朝着空中跃起，举戟朝着萧蔷薇斩落下去。

    

    萧蔷薇抬手，一缕银白色的霜气出现，化成一柄冰剑。

    

    当啷！   

    萧蔷薇举剑跟乔叶的大戟碰了一记，却见那冰剑直接被乔叶给一戟斩断。

    

    萧蔷薇眉梢一挑，手指一勾，地面立刻升起一道冰墙，将想要趁胜追击的乔叶给阻隔在外。

    

    乔叶只能退后，然后举起黑色大戟打算将那冰墙给斩碎，却在这时候……   

    一声清脆的刀吟之声突然响起。

    

    一片刀光弥漫。

    

    那刀极狠，刀势恐怖，有种能够破天斩地，将一切尽碎的感觉。

    

    银白色的刀芒如白雪飘洒，看起来却是极美，只不过，也美的极为危险，那如雪般落下的刀芒，直逼乔叶而来。

    

    乔叶瞳孔一缩，随即全身绽放出金灿灿的光辉。

    

    九转金身！   

    当啷，当啷，当啷！   

    那刀芒不断的斩在乔叶的身上，发出清脆的交鸣之声。

    

    乔叶后退了几步，将力量给卸掉，看向张林渊道：“看来你是执意要给江流雪当狗了？”

    

    “我跟他只是一场交易，这不代表他是我的主子。”

    张林渊看向乔叶道：“我这一辈子都给了守界人，我还活着的时候，兢兢业业，任劳任怨，即便是死，我对守界人也没有任何的埋怨，毕竟，成为守界人的第一天起，我就知道自己可能会面对这样的命运，并且已经做好了准备。”

    

    张林渊轻轻的抚摸刀身，然后朝着前方走来。

    

    “我从不后悔自己曾经是守界人，我以此为荣，哪怕因为守界人这个身份，我才会死去，但是……”张林渊举刀指了指萧蔷薇道：“她有一句话至少是对的，我已经死了，我活着的时候，已经为守界人倾尽了一切，做到了问心无愧，现在成了一个死人，难道还不能为了自己的心愿而努力一次么？”

    

    张林渊横刀，银白色的刀芒浮现出来。

    

    “退一步说！”

    张林渊道：“我都能跟这灵域的娘们一起做事了，我还会在乎其他么？

    所以，乔叶，你要么离开，我当没看到你，要么我只能斩你！”

    

    乔叶道：“那你斩吧，反正你也死过一次了，相信再死一次也不会有什么不习惯的！”

    

    乔叶说完之后，直接抬脚一踏，紧接着，大片的白骨从乔叶的脚下出现，朝着四面八方蔓延！   

    而除了森森的白骨之外，周围还出现了大片的尸体，那些尸体横七竖八的趟在那里，身上不断的有一缕一缕的黑色烟气升起。

    

    天空中，一道一道白色的光影横飞，如同一条一条的冤魂一般，不断的交错纵横。

    

    凄迷的鬼泣之声不断的响起，刺的人耳朵发颤，心悸不已。

    

    那是一种，邪异的感觉！   

    魔气沸腾：从虚空之中引天魔之力，化为大片的魔气覆盖一定的区域，形成领域，在领域范围之内，由于受到魔气的影响，自身的肉身属性跟精神力将持续提升，一切伤势将持续回复，敌方肉身属性跟精神力将持续降低，一切伤势加剧恶化，该领域能力可与幽冥魔域重叠触发。

    

    张林渊，萧蔷薇！   

    一个武帝境九阶巅峰！   

    一个灵帝境九阶巅峰！   

    这两个绝对不是容易打发的对手，所以，乔叶也是第一时间开启了魔气沸腾的领域。

    

    魔气沸腾非常适合持久战，而眼下这显然不是一场能够轻易结束的战斗！   

    ……   

    

