    第30章 进入办公室

    看到吴东升这得意戏谑的表情卫朝只感觉一口浊气被憋进丹田差点让他血灌大脑。“这小子!这个阴险狡猾的狐狸！下次别落在我手里，落在我手里看我怎么嘲讽你！怎么戏弄你！”卫朝在心里暗暗发誓道。这厢卫朝被气的脸部都快要扭曲了，那厢吴东升却像个完全不知道有这回事的人一样看都不看卫朝一眼。一行人就这样跟着黄玉兰依次到达三楼。“为什么要来三楼啊，三楼的这个房间有什么特殊的吗？”一旁的陈天不懂就问。“你都不知道吗，还以为你什么都知道呢。”一旁的陈火略带讥讽的说道。陈天没有搭理陈火，仍旧看着欧阳破等着他的回答，过了一会儿欧阳破说道:“没什么特别的原因，只是因为这上面是个大会议室，宽敞又好说话，而且这整栋楼这一层的安保等级是最高的。”

    陈天听到欧阳破的话心里顿时明白是什么意思了，来到三楼的办公室前卫朝只看到黄玉兰往门前一站过了会门就自动打开了。黄玉兰仍是第一个进入室内，紧接着欧阳破，陈天，卫辉，卫星，陈火，吴东升，卫朝仍由上楼顺序依次进入。卫朝进入到办公室内，只觉得有股刺眼亮光从对面照来，这不是电气的光这是自然太阳光，虽然刺眼但是这光看着都让卫朝感到舒服。眼睛过了好一会儿才适应了这个太阳光，卫朝也终于能从眯着眼的状态到正常睁眼了，卫朝看看周围，除了欧阳破和黄玉兰，其他几人基本上都是这个状态，都跟他一样刚刚才适应了这强烈的太阳光。眼睛能正常睁开有视力了卫朝便赶紧看看这个会议室的周围，整个会议室不大不小，会议室的中间摆着一张椭圆形会议桌，桌子周围每边是摆了十三把椅子，两头的椭圆处则各头摆了三把椅子呈品字形。

    不过黄玉兰并没有要在这里停留的意思，在等卫朝他们六人都适应了太阳光之后便又领头径直往会议室的另一头走去，众人见黄玉兰和欧阳破没有停留的意思，还没来得及看看这个会议室的环境便也赶紧跟了上去。黄玉兰走到会议室尽头后用大拇指按了下旁边的一个泛着绿光的玻璃按键，然后中间就这么开了一条门出来，门自动往里打开然后黄玉兰再次领头走了进去，欧阳破及卫朝等六人紧随其后，等所有人都进去后那个门又自动关上。这次这个房间的光没有外面那个会议室那么强烈，卫朝看了下原来是有百叶扇挡着，卫朝又仔细打量了下周围，这个房间的布置很明显的表明这里就是一间办公室，百叶扇的后面是一扇几乎铺满整墙的断桥窗，窗台高八十公分，靠窗摆了个长方形办公桌，桌子后是个很大气的真皮办公椅。窗子对面的这边则靠墙放了一排L型的沙发，沙发前还放了个小茶几，小茶几上摆了个绿植。

    黄玉兰先招呼卫朝等六人去沙发上坐，他自己则走到窗户边，而欧阳破则笔直的站在门边等着黄玉兰说话。

    (本章完)

