    札鲁特部的少族长努克一直没有插话，他也学会了些人情事故，知道札鲁特部和明军关系不错，但在公开场合询问或请求什么条件，却是不合适。

    果然，很快就有归化飞骑营的蒙古人偷偷找到他，给了他一块腰牌，并告诉他，若形势不妙，可带族人进入广宁北部暂避。

    尽管这也是有限度的帮助，可努克挺聪明。既然答应容留避难，所谓的形势不好就是个灵活的范围。

    他和父亲满可以早作准备，让老弱妇孺先行向广宁边界迁徙。与察哈尔部作战失利，便飞马报信儿，躲入广宁地区。

    马乘飞只是顺手还个人情，反正广宁地区还没有安置辽民。正好也让蒙古诸部看看，明国的大度和慷慨。帮过明国的，危难之时，明国也不会无情无义。

    内喀尔喀诸部的军队一走，只剩下五千明军的混合骑兵，是进是退，令满桂和马乘飞等将领感到为难。

    尽管琐诺木杜棱还能凑出三千人马，但满桂和马乘风看不上，觉得在战场上是累赘，兴许还会导致明军的战败。

    就在左右为难之时，逃回沈阳的冷僧机却派人送来了秘信，立时让满桂、马乘飞等人振奋起来。

    “建虏在海城遭遇惨败，老奴重伤或已死亡……”

    马乘飞用力点着桌上的秘信，向召集而来的众人大声通告，“指定十四子多尔衮继承汗位，大贝勒代善辅政。败军正向沈阳撤退，还迁徙了沿途城镇的建奴平民。”

    哈哈哈哈，满桂第一个忍不住，放声大笑起来。

    虎大威、猛如虎、樊化龙等将领也发出畅快的笑声，老奴指定继承人，说明不死也不能理事；迁徙平民，说明兵败如山倒，已经没有抵挡住明军进攻的信心。

    “建虏惨败，灭亡指日可待。老奴必已被打死，封锁消息只是为了稳定人心。”第一个大声喝彩的竟是琐诺木杜棱，心里一块石头落地，选择正确啊！

    马乘飞也是心中高兴，但还能绷住一些，笑了半晌才伸手下压，说道：“形势虽有变化，可我军依旧不要冒险。要知道，建虏虽惨败，可兵力依然有两三万之多。”

    “老马，你忘了曹将军和周将军所率的飞骑营了？”满桂说道：“以骑兵的速度，追击建奴败军，哪还能容他们调兵来打咱们？”

    马乘飞轻轻摇头，说道：“老满哪，你那是猜测，做不得准。经略大人用兵谨慎，大胜之后也不会孤军深入，应是步骑炮协同，以无坚不摧之势向前稳步推进。”

    樊化龙沉吟着说道：“以我军的火力，若倚城坚守，建虏纵有上万，亦难攻取；若在外野战，胜败便难预料。”

    他率领的是枪骑兵，有两三千枝火枪，还携带了几大车的火药柜，对守卫开原这样不算大的城池，还是充满信心。

    琐诺木杜棱连连点头，却不敢轻易插嘴。他怕明军走了，没人管他，后金若派兵来算账，他也只能带着族人跑路。

    满桂挠了挠头，他率的是飞骑，窝在城里，似乎有些不甘。

    马乘飞笑了笑，望向樊化龙，问道：“只是枪骑守城，樊将军可有信心？”

    樊化龙呵呵一笑，说道：“某说的便是本部守城，飞骑砍杀厉害，可守城，显然不是所长。”

    满桂笑道：“老樊一向不吹牛，他说有信心，就肯定没问题。”

    马乘飞点了点头，转向琐诺木杜棱，说道：“琐诺木族长，还请你派两千骑兵，与满将军所部组成联军，在城外策应。”

    “没问题，没问题。”琐诺木杜棱连声答应，痛快得很。

    马乘飞笑着说道：“还请召集城中劳力，掘壕固城，以防万一。”

    “应该的。”这更合琐诺木杜棱的心意，他的家眷，他的财产，可都在城内，“在下这就召集劳力，按照樊将军的指示挖掘壕沟，加固城池。”

    到这里，商议算是结束了。以开原为据点，枪椅兵守城，飞骑营和蒙古兵在外机动。

    等到消息进一步明朗，是南下进攻，还是截击建虏，才能做出正确安全的选择。

    …………………

    沈阳。

    哗啦一声，莽古尔泰掀翻了桌子，杯盘摔了一地，可依然难以渲泄心中的不满和怨忿。

    继承汗位的竟然是老十四，一个毛还没齐的臭小子。他有什么功劳，他有什么威望，不过是靠着母亲得宠。

    但事到如今，他也没有别的办法。使者前来报信，还带着汗王的谕令，以及正黄旗的大将，都是努尔哈赤的心腹亲信。

    莽古尔泰的兵权被夺走，即便是沈阳也没剩多少人马，也不用他来指挥调度了。

    甚至于，他搬出开原被攻破，要带人马前去打击明军营救姐姐的理由，也被无情拒绝。

    现在真是两手空空，就剩亲兵了。开原的老姐也完蛋了，姐夫更是投降叛变，莽古尔泰再怎么怨忿，也无计可施了。

    父汗终于完成了布局，除了大贝勒代善，还有死了的阿敏，他和皇太极都已经无兵无权。所谓的四大贝勒，也成了历史名词。

    虽说正蓝旗还有他的旧部，可都被努尔哈赤带去海城，不管是不是损失惨重，在沈阳他是翻不起什么风浪了。

    “贝勒爷。”冷僧机面带悲戚，躬身道：“难道格格也不能去救？偷袭开原的敌人并不多呀！”

    莽古尔泰狠狠地瞪着冷僧机，上前一个耳光抽了过去，骂道：“救，救，怎么救？老子就带着几十个亲兵去送命啊？”

    冷僧机被打了个踉跄，鼻子都流出血来，可他也不擦，躬身垂头，老老实实地站在那里。

    鼻血流下，染了青砖，变成暗红色。

    莽古尔泰瞅了一眼，怒气稍微息了些，一屁股坐在椅子上，呼哧呼哧地喘着粗气。

    好半晌，莽古尔泰才开口道：“你说，现在还有什么办法？”

    冷僧机抬起头，说道：“贝勒爷为何不去找四贝勒？呆在沈阳，无兵无权，只能和那些平民一路，往海西撤退？说不准，他们还会留您在沈阳，抵挡明军，为他们争取逃跑的时间呢！”

