 墨麒麟浑身黑潮汹涌，隆隆震天巨响，更有恐怖的兽威弥漫。它冷漠的扫了眼眼前的局面，本以为会跟仙灵帝国夺秦命，可现在好像更复杂了。连海皇这种难得出来一趟的灵族之皇都牵扯进来了。“海皇，留下秦命，乖乖退回一线天，如何？”“

    你从哪来的，掉头回到哪里去，如何？”海皇掌控着海潮包裹着秦命他们，冷漠又威严的对峙燕皇和墨麒麟。既然答应了精灵女皇，也已经来了这仙灵帝国，它就没有退路了，也跟曾经的平静生活永远说再见。“

    不要急着做决定。不管结果如何，此事过后，我会亲自到一线天拜会。到时候我是带着礼物过去，还是带着百炼兽域的兽潮杀过去，你自己选择。”

    “威胁我？”

    “不明显吗？”“

    不用废话了！秦命，我保定了！谁想要，凭本事来拿！”海皇大喝，声潮似汪洋暴动，震耳欲聋。

    很多围观的人震撼又惊讶，海皇到底收了秦命什么好处，拼死都要守住。如果只面对燕皇，它可能有理由坚持，可是再面对着妖皇墨麒麟，它处境会非常危险。

    “燕皇，来一次联手？”墨麒麟浑身黑气滔滔，有股威严之气，更有一股滔天的杀伐之势，让全场的灵妖猛兽都瑟瑟发抖，止不住那股血脉的畏惧。不仅是猛兽们，连很多人族强者都气血不畅，不得不一退再退。

    “秦命怎么分？”燕皇等的就是这句话，反正无论怎样都不能让秦命逃走。与其三皇厮杀，还不如跟其一联手，共同收拾另一个。“

    脑袋和仙王战胄归你们，我们要他身子和雷源珠。”

    “可以！”燕皇爽快的答应，他们要秦命尸体没用，有个脑袋就可以昭告天下帝国已经复仇。而且秦命身上好像有很多部分的仙王战胄，无论叫给谁，都可能塑造一股强大的力量。虽然他也很想要雷源珠，可秦命如果吞了龙子，墨麒麟肯定要拿东西回去交代。

    燕皇没必要跟墨麒麟在这里讨价还价的争论，要战就痛快的一战，击退海皇，夺下秦命。

    “抓一个秦命而已，用不着你们亲自动手。”沧沃向前，指着秦命怒喝：“不要做无谓的挣扎了，你逃不出仙灵帝国，海皇更保不住你。痛快点，束手待擒，再把俘虏再全放了，我们只要你的脑袋，可以考虑放走你的同伴。”

    梵阳都来到前面：“你自己犯的罪，你自己来承担。把你手里的人全放了，我们放了你身边的人，这已经是格外开恩了。秦命，机会只给你一次，好好把握！”

    杨巅峰提醒秦命：“别听他们鬼扯！皇族那群家伙看起来高贵又骄傲，做起事来是比谁都狠，你只要放了狂浪生，他们立刻翻脸不认人。你必死，我们更得死，没一个能活的，说不定更惨，男的杀死剁碎，女的废了扔花楼。”

    “挑衅帝国，能有好下场？这两个小天子把我们当三岁小孩儿了。”姜震宇也提醒秦命。

    秦命当然不会信，而是看向老殿主。他对这个突然冒出来的海皇几乎没有任何了解，虽然殿主说是精灵女皇安排的，可是实力如何，决心怎样，现在一个燕皇一个妖皇联手逼迫，海皇有多少决心拼死一战，有多少把握带着他们离开。老

    殿主缓缓点头，意思是可以信任。外界的眼里，一线天那片海域是古海的重要秘境之一，更是精灵岛之外唯一一个由灵体控制的海域，海皇跟精灵女皇从没有交流，更没有过什么联系，甚至有几次还差点发生对抗。可实际上，海皇能晋入煌武境就是精灵女皇的帮忙，海皇镇守的一线天更是精灵女皇给精灵岛找的第二个逃生地，这些年来一直都在秘密的维护着。

    可以说海皇是精灵女皇身边九棵通天古树之外的最强力量，而且绝对忠诚，可献出生命。

    沧沃大声喝斥：“秦命！！考虑清楚，不要胡来！你自己犯的罪，没必要拖着其他人陪葬，你可以疯狂，但不要太无情无义。”

    梵阳提醒着王侯们：“愣着干什么，看不清局面吗？想跟着秦命一起死吗？立刻带上你们身边的俘虏，来这里换一条生路。”“

    大家都是成年人了，就不要这么幼稚了。”“

    是我幼稚，还是你太阴暗？我可以以帝国小天子的名义起誓，只要你投降，再交出俘虏，帝国绝对不会难为你的伙伴。”沧沃义正言辞，就差举手宣誓了。

    “你们帝国不杀，交给百炼兽域杀，是吗？”

    沧沃张张嘴，竟然噎住了。这家伙够奸猾，不好骗啊。“

    我如果死了，手里的俘虏一个都别想活，用我们几条命换仙灵帝国未来百年疲弱，值了！”秦命淡淡的回了句，跟其他王侯示意，准备往外逃了。“

    不知好歹！燕皇，请牵制海皇，秦命交给我们来收拾。”沧沃大喝，其他大量的世家强者齐声辉映，准备发起挑战。

    气氛骤然热切，恶战一触即发。

    “交给你们了，能救则救，海皇交给我来牵制。”燕皇做出安排，听起来很豪气，可言外之意是能救几个算几个，不能救也不要太坚持，总之必须杀死秦命，如果万不得已，可以放弃救护小天子。

    “是！！”沧沃等人高声领命，虽然领会了燕皇的意思，可那些世家长者还是想尽可能保下所有俘虏，尤其是狂浪生、叶清晨。帝国已经损失了黄泉，不能再死了，更不能一次再死三个，否则谁能撑起帝国的未来。“

    墨麒麟，我有个更好的注意。”燕皇周围烈焰滔天，不断化作各种猛兽挣扎咆哮，或是化作绵延的火山，喷薄天穹，景象非常恐怖，弥漫着无尽的皇威。“

    杀海皇？”墨麒麟正有此意，既然都联手了，只收拾一个小辈儿太无趣，既然都联手对抗海皇了，为什么不干脆杀了它？“

    既然要做，就做的彻底。它既然来了，就别想着再离开了。你们损失了一个龙子，我们损失了小天子，杀了秦命也无法弥补，不如杀海皇，夺了它的灵体本源，如何？”燕皇一句话，让皇天之城无数世家倒吸凉气，紧接着便是一股豪情和振奋。燕皇霸气啊，竟然要杀海皇！

    海皇是海洋孕育的皇灵，灵体本源无疑是天下至宝，不管是煌武用来修炼，还是交给某个天武巅峰，都可能产生巨大的功效。如

    果皇天之城能借此机会塑造出一个新的煌武，那么小天子的损失多少能弥补一些了。

    “怎么分？”墨麒麟杀伐之气暴增，牢牢锁定了海皇。如果能得到海皇的灵体本源，再拿到雷源珠，说不定能让麒麟一族的雷麒麟突破壁垒，晋入煌武境！到时候麒麟一族都可能跟龙族争夺百炼兽域的霸主之位！

    “一方五分之二！”“

    剩下五分之一？”“

    无回境天！既然来了，就直接现身吧！”燕皇的声音震荡天地，同样沸腾着一股杀伐之气。无

    回境天？远处的人急忙张望，难道无回境天的哪位皇也来了？ 