    恭亲王这货不愧是皇族出身。

    一出手就是位于猿都近郊的一处百亩庄园的地契！？

    这地方是大夏当今的皇帝陛下，亲自赏赐给他的一处避暑山庄。

    猿都——

    位于大夏帝国西南腹地，是十二座要塞都市中人口密度最小的一座城市。

    那里的气候怡人，不仅山清水秀，更是个冬暖夏凉的好地方。

    据恭亲王所说，他的庄园内修建了各种供人消遣的设施，仅仅是用来使唤的仆人就多达数十位之多。

    就这么一纸地契，其价值已经远远地超过了林傲然的二亿大夏币！

    从恭亲王的手里又敲诈了一笔不义之财。

    薛云总算是心满意足。

    大夏帝国幅员辽阔，说不定以后就有机会去一趟猿都，最起码有了个落脚的地方。

    反手将地契扔进了系统空间，薛云耳畔边的通讯器里突然发出了响声。

    “薛云，在么？”赵天一问道。

    “啊，我在......”

    连忙抬手按动通讯器。

    薛云问道：“你那边情况怎么样，安全降落了？”

    “恩，我们迫降在了南城附近。”

    伴随着断断续续的杂音，赵天一的语气显得很是平静：“找到指挥轨道炮的元凶了么？”

    看了眼面前惶恐不安的恭亲王。

    薛云苦笑着应道：“找是找到了，不过似乎是场误会......”

    通讯器那头沉默了半晌。

    赵天一默默道：“怎么处理，你自己看着办吧，还好是有惊无险，最起码大家都没有受伤。”

    点了点头，薛云沉默不语。

    自己和大夏皇室之间的纠葛恩怨已然颇深，薛云压根不想把大伙牵扯进来。

    别看恭亲王现在乖得像个宝宝似的，那完全是因为忌惮薛云手里的“镇国令”！

    至于其他人可没有这样的待遇！

    战队里的伙伴们一旦触犯了大夏皇族的天威，立刻就会被当场镇压，到时候处理起来又是一件令人头疼的事。

    嗡轰~~！

    急促的嗡鸣声徐徐传来。

    连绵不绝的越野车队扬起漫天的灰尘，径直地从不远处蜿蜒的车道上直奔炮兵阵地而来。

    龙都战备部的守夜人，终于还是被惊动了！

    “天一，转告大伙......”

    凝视着越来越近的车队，薛云按动耳边的通讯器，沉声道：“所有人先各自回家安顿，稍后我会再联系你们，我这里还有点儿急事要处理，就这样吧！”

    匆匆挂断通讯。

    薛云心念一动，玄天烛龙巨大的身躯立刻消失不见，漫天的龙威也跟随着一起溃散。

    战备部的车队停靠在三人的身边。

    大批的国立守夜人蜂拥而至，立刻封锁了该区域方圆五公里的区域，不允许任何闲杂人等靠近。

    带头的越野车门轰然打开！

    修长的大腿从车厢内伸出。

    夏冷凌一身戎装，刚下车就推了推鼻梁上的金丝镜框，在护卫的陪同下英姿飒爽地走向了三人。

    挑起眉头。

    夏冷凌直接无视了恭亲王，面向薛云问道：“回了？”

    “刚回......”

    耸了耸肩膀，薛云苦笑道：“这事可不能怪我，丫的轨道炮差点儿把我回程的载具给打下来！”

    揉了揉太阳穴，夏冷凌立刻感到脑仁发疼。

    北宫穆率领属下去城外搜索审判使徒的下落，至今未归。

    至于胡海泉和安谷枫几天前就离开了龙都，前往凤都参加三年一度的要塞都市城主会议。

    整个战备部所有的大小事宜全都落在了夏冷凌的身上。

    她本来正在战备部大本营里开会，突然接到了炮兵阵地守夜人的报告，说薛云从天而降和恭亲王发生了冲突，这才赶紧带着人马杀了过来。

    不过，看起来双方好像并没有大打出手的样子，也算是不幸中的万幸了！

    “夏处长！”

    一个国立守夜人小跑过来，小声报告道：“我们搜索了一圈，暂时没有其它的发现，只是在銮驾那边有一个伤者，应该是......隶属于皇族的禁宫使者......”

    众人寻声望去。

    只见两个国立守夜人抬着担架，上面躺着的正是被薛云打伤的林辰。

    大夏帝国的禁宫使者，这可是专门负责保卫皇权的特殊人群！

    毫不夸张地说，如果有人一旦向禁宫使者出手，等同于犯了藐视皇权的大罪。

    不悦地瞧了眼薛云，夏冷凌质问道：“你干得？”

    “纯属迫于无奈。”

    撇了撇嘴角，薛云诡辩道：“这家伙要是不拦我，我也不会出手教训他，放心吧，我留了手，他肯定死不了。”

    抬着重伤昏迷过去的林辰，两个守夜人就这么从众人的身边走过。

    看林辰的模样，浑身浴血，气息微弱。

    确实是一时半会死不了，不过只剩下了半条命而已，估计扔进多功能医疗舱里也得花上个半天的功夫才能痊愈。

    额头上布满黑线，夏冷凌无奈地叹了口气。

    “亲王殿下......”

    不再理睬薛云，夏冷凌面向恭亲王，不卑不亢道：“我奉命前来护送您回城主府，这儿的事我会负责善后。”

    话音刚落，一旁的国立守夜人立刻打开了后座的车门。

    “呃，这......”

    微微一愣。

    恭亲王偷偷地瞧了眼薛云，半晌都没有挪动脚步。

    荒唐王爷不是不想走，实在是护国公还没开口，他心里有些发憷，不敢动而已。

    “既然如此，亲王殿下就快上车吧！”

    皮笑肉不笑地抬了抬下巴，薛云点头道：“有机会，我再去城主府找您喝茶聊天。”

    “护......护国公客气了......”

    冷不防打了个寒颤。

    还聊？！

    再聊下去恐怕底裤都会被拔光......

    恭亲王不动声色地踢了一脚身旁的林傲然，两人战战兢兢地互相搀扶着，二话不说地就钻进了车厢里。

    默默地翻了个白眼，夏冷凌摇头道：“算你小子还知道轻重，不要以为大夏皇室是泥捏的，恭亲王在皇室宗亲里不过是小角色而已，但是如果你敢伤他的性命，很快就会见识到皇族的恐怖，到了那个时候后悔都来不及。”

    大夏帝国的规矩，皇权不可逆。

    如果皇室中人都和恭亲王一样的德行，大夏也不可能在大灾变后一直保持住世界大国的地位。

    更何况十二座要塞都市虽然各自为政，可对皇族的态度依旧是诚惶诚恐。

    足以见得大夏皇族绝非表面上那么简单，其内部必定拥有极其可怕的底蕴。

    “了解！”

    对于夏冷凌，薛云还是很有好感的。

    她和北宫穆一样，所作所为都是为了整个龙都的长治久安，或许有时候手段偏激了一些，但是却很少有过自己的私心。

    “对了......”

    突然想起了什么，夏冷凌皱眉道：“听说你小子之前从安部长那儿领了龙都训练营教官的职位，究竟有没有这事？”

