
　　“大家看啊，这个小鱼要这样穿在钩子上，千万注意，钩子不能扎伤鱼的内脏，那样鱼一死就不游动了。”洪涛先拿过一条小黄鱼，用鱼钩在它的脊背上横着穿透，然后用一根细皮筋一头套在鱼钩的钩柄上，一头套住鱼的尾巴。天籁小说网

　　“这个鱿鱼也一样，不要刺伤它的内脏，要让它在水下游动，这样才能吸引大鱼来吃它。”洪涛接着有拿起一条小鱿鱼，把鱼钩从它尾部肉最厚的地方传过去。

　　“这么粗的钢丝能钓鱼？鱼不会发现吗？”王健拿起洪涛刚弄完的钓组，指着钓组前端的钢丝问。

　　“海鱼都是牙齿，不用鱼线很容易被咬断，你要不信就换回来。”洪涛伸手去拿王健的钓组。

　　“不用换了，我先试试。”王健赶紧把钓组收回来。

　　“另外还有一个需要注意的，那就是一旦上鱼，注意调整好绕线轮上的刹车，尽量不要放线过多，下面都是礁石，还有沉船，要是让鱼把钓组带进去，基本上就拉不上来了。”洪涛又把上鱼之后的问题大概说了说，这玩意不亲身去体验，光靠听讲是没用的，所以洪涛也说得不是很仔细。

　　“对了，大家都船上救生衣啊，必须穿，艾琳，你先穿上！”洪涛刚才就发现大部分人都没穿救生衣就去船边钓鱼了，这样很危险。

　　“那你怎么不穿？”艾琳挺不乐意，天气这么热，全脱光了都难受，还得再加上一件救生衣，很不舒服。

　　“嘿嘿，还敢顶嘴，我这个背心是带救生衣的，哈哈哈。高科技吧。”洪涛早就把在日本买的海钓背心穿上了，这件马甲一样的玩意本身就是一件救生衣，不过就是做得看不大出来。

　　“嘿，这玩意不错啊，赶明儿给我也来一件啊。”刘老板正往身上套救生衣呢，听洪涛这么一说，伸手摸了摸洪涛的这件马甲。

　　“给我也来一件，不，来2件，要不一样颜色的。我换着穿。”胖老板也不落后，他现在是有样学样，刘老板买什么他就买什么。

　　“得，等我回北京，我找朋友从日本多买几件寄过来。”洪涛一边说着一边想起一个问题，现在国内卖这些东西的还很少，不如去问问周晓丽，看看能不能在日本找个固定的供货商，把这些东西都放到自己的渔具店里卖。应该是个好买卖。

　　“嗨。。。。。。”洪涛还没琢磨清楚，旁边就传来艾琳的大喝，紧接着嗖的一声，一个大号的波扒就被她扔了出去。一直落到很远的海面上。

　　“这个力气。。。。。。岁数万一大一点我还真不见得能弄得过她，如果真找这样的媳妇，老了会不会天天挨揍啊！”洪涛看着艾琳矫健的身姿，心里不由得又浮出一个念头。

　　“你先自己扔着。我去下面看看老盖尔他们，他们可能不太会玩电绞轮。”站在二层甲板上，洪涛可以清楚的看到甲板上的动静。船尾的王健他们几个钓得挺顺利，船头的刘老板他们就出了点问题，3个老头正扎在一起研究电绞轮呢，看样子还不知道怎么玩。

　　“刘叔，把那个插头插进去，对，就是那个孔。然后接上电源就成了。”洪涛说是去下面看看，不过他懒得动地方，只是趴在二层甲板上居高临下的喊话。

　　“哪儿有电源啊！你个熊孩子下来帮忙！”刘老板在船舷上找了半天，也没找到电源插座，急了一头汗，终于忍不住了，抬头开始骂洪涛。

　　“这不是吗，按住了拧2圈就能打开。”洪涛不得已还是从二层爬了下来，走到船舷边上，找到一个小圆孔，伸手指按住中间，然后一拧，一个小门就打开了，里面是一个电源插头。

　　“这个老外也不是东西，弄个电源还藏这么严实，熊玩意。”刘老板给气得够呛，又开始骂造船的意大利人。

　　“人家这是防水用的，您就是个大土鳖，还怪人家设计的不好。”洪涛绝不放过任何一个可以打击别人的机会。

　　“嘿，有这么没大没小的吗，我抽你信不信，别废话，这玩意怎么用？”刘老板让洪涛说得恼羞成怒，一把揪住洪涛的脖子。

　　“按这个钮就成了，这边是收线，这边是放线，您看这个显示屏上有长度显示，您想放多深都成，自动的。”洪涛被刘老板掐着脖子演示了一下电绞轮的使用方法。

　　“嗨，这个省事儿啊，不用动手摇了，赶明给我也弄2个玩玩。”刘老板亲自动手试了试，立刻喜欢上了这个懒人的玩意。

　　“对对，给你胖叔也来2个。”胖老板一直在边上伸着脑袋学呢，听到刘老板的话，立马跟上一句。

　　“刘叔要是得了癌，胖叔您是不是也得来一份儿？”洪涛的嘴里又冒出一句屁话。

　　“我tm抽死你，会不会聊天啊，明天还得让你擦甲板，你给我回来！”刘老板好几秒钟没反应过来，等他听明白了，洪涛早就爬到二层去了。

　　“洪涛，你等着，敢拿你刘叔和胖叔我开涮，你胆子肥啊！”胖老板也不干了，扯着脖子冲二层的洪涛喊，不过光喊了，脚下半寸也没动地方。

　　“成了，成了，别管他了，咱钓鱼，你看人家都上鱼了。”就在洪涛教刘老板怎么用电绞轮的时候，老盖尔已经自己学会了，那个电绞轮上标注的全是英文，老盖尔虽然没用过，但是看也能看个大概明白。

　　这次最先上鱼的变成了老盖尔，他还在熟悉电绞轮的用法，一会放线一会收线的玩得正欢，突然插在船舷上的鱼竿突然一头向大海里扎下去，鱼线也开始自动向外跑，同时电绞轮的刹车也发出了“呲呲”的摩擦声。

　　老盖尔的反应比较快，伸手就把鱼竿从竿架上拿了下来，然后顶在自己的肚顶上，抱着鱼竿就开始按电绞轮上的收线开关。可是不管怎么按，鱼线还是一个劲儿的往外跑。

　　“涛，这个轮子坏啦，不能收线了，快来帮忙！”老盖尔弄了半天，轮子也不收线，也只好喊洪涛帮忙了。

　　“别按啦，鱼的力量太大，只能用手动摇了，不用慌，没坏。”洪涛从二层甲板探出脑袋看了看，一句话就把老盖尔的问题给解决了。

　　“明白了！”老盖尔没那么多废话，一听洪涛的回答，立马伸手抓住轮子的摇柄开始猛摇。

　　“刘叔、胖叔，你们之间的距离拉远一点，别凑一起，要不上鱼了容易把鱼线缠一起。”洪涛的脑袋又从二层探出来。

　　“知道啦，我这儿刚插好电源，还的挪地方，倒霉玩意，不早说！”刘老板和胖老板光顾着看老盖尔溜鱼了，鱼饵还没挂钩。

　　“盖尔，手感咋样，这条鱼不小吧？”洪涛站在二层甲板上，看着老盖尔的船竿被拉得快完成90度了，他用的是一根500号的船竿，标称负荷是132磅，差不多60公斤了，能把它拉成这样，鱼的重量和力量肯定都不小。

　　“不知道，它的力量很大，我快拉不动它了！”老盖尔已经把一只脚蹬在了船舷上，整个身体都向后倾倒，在借用全身的重量和大鱼对峙着。

　　“用帮忙吗？”洪涛又问了一句。

　　“不用，我要和它战斗到底！”老盖尔的回答不出洪涛所料，这是一个倔强的老头儿。

　　“加油！盖尔！把它拉上来！”艾琳不知道什么时候也跑到二层甲板边上，高声的给老盖尔加油。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十九章 倔老头免费阅读。https://xs.23sk.com 