    孟称羡就是在这个时候走出来。

    其实他也不想打断两人的互动，但大家都要走了，如果他不提醒，众人出来看到更不好。

    尤其是那个刘军，孟称羡不好形容他看着沈青青的眼神，就仿佛一头狼看着自己豢养的小羊一样。

    但怎么会呢？沈青青怎么会是刘军的小羊？她要是，也是顾容情的小羊，宠得能溺死的那种。

    “容情，我们要走了，青青——酒醒了吧？”

    顾容情闻言转头看了他一眼，表情很不悦，一脸的意犹未尽。

    孟称羡心里握草了一声，心里想，顾容情看着挺冷，这方面挺热情的嘛，浑身都散发着欲求未曾满的怨气。

    “嗯，走吧。”顾容情不太开心。

    说完，他回头看着沈青青：“我们去带豆豆回家？”

    沈青青咬着唇，顺手挽了下脸颊边上有些凌乱的发丝，忽然想起了什么，伸出细软的手道：“等下，给我点钱，我没钱了。”

    她还是气不过，明明他不对，结果强吻了自己一顿，就想将事情揭过？想得美喔。

    不花光他的钱，到底意难平。

    这时候，大家正好出来，正看到沈青青娇滴滴地，伸手让顾容情给钱，那一幕，说不出的甜美。

    顾容情顿了顿，一脸的纵容，从口袋里拿出一本折子，淡淡道：“密码是豆豆的生日，花钱可以，不许买没用的东西。”

    说完，他边转身，拉着孟称羡去接豆豆。

    沈青青有些发懵，原本就是气他，却不想，这家伙这次这么大方，不但给，还一给就是一个存折本。

    难道喝醉的不是自己，而是顾容情？不然他发什么酒疯？！

    这个存折里的钱不少的诶。

    却不知，顾容情一直在隐晦地注意刘军的表情，直到刘军抿着唇，有些郁怒的时候，顾容情才转回身露出一个满意的神情。

    ……

    沈青青揣着存折本回去的一路上，王晴都小声用羡慕的语气道：“容情对你可真好，钱都上交的诶。”

    沈青青沉默，她也觉得顾容情将存折交给她的那个动作，有种说不出的感觉。

    她恍惚了下，问道：“孟称羡不把钱交给你？”

    王晴得意地道：“交啊，但他的钱哪里有容情的多？”

    沈青青想到存折上那个很多零的数字，表情越发的梦幻。

    但猛然，她想起前不久发生的一件往事来，顾容情当着所有人的面，说给她嫁妆，回去就找她要回来。

    沈青青：“呵呵，王晴，你这个女人太天真。”

    她这声呵呵将王晴呵得莫名其妙。

    不过沈青青秉承着家丑不可外扬的想法，并没有说出实情。

    等到了家，顾容情先一步回来，已经将豆豆哄睡。

    沈青青站在门口，用力抓紧口袋里的那个存折本，下定决心，要是顾容情还敢说要回去，她就跟他拼了。

    “你不去洗漱？站着干嘛？难道还要我抱你不成？”顾容情看到沈青青呆萌地站在门口的样子，想到刚刚那个意犹未尽的吻，忽然有些心痒难耐，伸手去拉她的手腕。

