    苍梧赶往无极宫的时候，叶寒也带着冷霜凝，走进了夏紫芸的房间！

    “寒哥哥…这是…”

    夏紫芸抬头看见叶寒，脸上不由自主的浮出笑容，可看到冷霜凝后…

    她脸色不由僵住了，这是谁？怎么从未见过？

    “娘亲，是那个大姐姐！上次爹爹还凶她呢！”

    小雨萱在夏紫芸怀里乱动，指着冷霜凝疑惑的开口！

    “紫芸、若雪、小狐狸，这是凝儿，冷霜凝，广寒宫宫主！也是我老婆！”

    冷霜凝本来有些紧张，但听到叶寒握住自己的玉手，心里不由舒缓了不少。

    夏紫芸三女听后，满脸震惊，啥玩意？广寒宫宫主？寒哥哥这么牛掰？

    欺负自己也就算了，毕竟在一个宗门，这这这…这广寒宫宫主咋泡的？

    “各位妹妹，以后…请多多关照，凝儿不会抢跟你们抢寒哥哥的！”

    此时的冷霜凝有些焦急，说话也是口不对心，她怕夏紫芸几女敌视她。

    冷霜凝不希望，因为自己让叶寒为难！眸中的余光，也看了看小雨萱和夏紫芸。

    这位妹妹，就是生下寒哥哥女儿的那个吗？好漂亮…

    “凝儿姐！欢迎你！”

    夏紫芸微微一笑，单手抱着小雨萱，另一只手，牵住了冷霜凝的玉手。

    “我…谢谢…”

    冷霜凝看着大度的夏紫芸，心中不由有些愧疚，自己明明是后来者。

    夏紫芸不但没生气，居然还欢迎自己！虽然武者的世界，有很多女人是正常的事。

    但她并没有恋爱的经验，在冷霜凝的世界里面，只要和心爱的人在一起，才算完美。

    “凝儿姐！你以后可得保护我们！寒哥哥就会欺负人！”

    安若雪也跑到冷霜凝旁边，后者压根没听懂她的意思，欺负？哪种欺负？

    难道寒哥哥还打自己女人吗？嘶…不会吧？

    “哼！”

    小狐狸傲娇的伸出一条尾巴，算是和冷霜凝打招呼了！

    后者脸色一凝，尾巴？这是九尾妖狐的人形？莫非…这也是寒哥哥的女人？

    天呐…不会吧？寒哥哥妖兽也没放过？虽然九尾妖狐是圣兽，但本质还是妖兽一系。

    只是被尊称为：圣兽。

    “小狐狸，今天晚上，寒哥哥就翻你和凝儿的牌子了！”

    冷霜凝俏脸一红，这关自己啥事？还有那个翻牌子…不是皇帝才做的吗？

    寒哥哥…每天都玩得这么嗨吗？

    小狐狸俏脸一鼓，但看到叶寒抬手，她生怕叶寒在这里欺负她，连忙求饶。

    “还有倾城、阿云、玲珑、芊芊，她们都在修炼，这次…有了凝儿的帮助！

    我倒也不用跑了，太虚谷谷主公孙敬实力莫测，想动他，真是…”

    叶寒有些感叹，但在冷霜凝几女看来，他就是不想动，都知道你是武帝了，还装低调！

    “寒哥哥放心！凝儿一定杀了公孙敬！”

    不管叶寒怎么想，冷霜凝已经对公孙敬有了杀意，她现在整颗心都挂在叶寒身上。

    区区太虚谷，杀了便杀了！

    得亏叶寒不知道，否则真会大喊冤枉，那是我装的…真是我装的…

    “寒哥哥…你…你要动太虚谷？”

    安若雪和夏紫芸并不知道这件事，但是她们听过太虚谷谷主的名字！公孙敬…

    莫非…他们哪里招惹了逍遥宗？或者惹怒了寒哥哥？

    叶寒缓缓走到一边，背对着她们！

    “上次请杀手公会，袭击凌云和箫无涯的幕后之人，九成九就是他们太虚谷！

    这件事情，苍梧在场，杀手公会会长，在临死前，看了太虚谷方向一眼！

    他们居然心虚了，如果不是六大势力齐聚，恐怕…他们还会杀人灭口！

    我不管他们有什么目的，逍遥宗…是我叶寒一人建立起来！它…不仅代表着我的希望！

    还有未来！我们的宗旨的确是逍遥自在，可并不代表，我们会息事宁人！

    在动手之前，就已经决定了他们的死亡！这是他们自找的！”

    冷霜凝第一次见到叶寒这么霸气，一双美眸，布满了深情和崇拜！

    不愧是我冷霜凝喜欢的男人！

    “原来…还有这么一回事…”

    夏紫芸和安若雪面面相觑，她们还以为杀手公会嗝屁，就完事了。

    小狐狸完全不关心这事，她的仇人只有一个！那就是…飘渺圣地！

    她们趁虚而入，杀了自己母亲，即便她当时年幼，也绝对忘不了！

    但…有了叶寒的照顾，她已经快淡漠了仇恨，现在因为太虚谷一事。

    又让她想起来，自己母亲拼死想要送自己离开，但是却没有想到…

    飘渺圣地，居然还派了其他弟子，她还是没能幸免，可兜兜转转！

    经过了许多波折后，她来到了逍遥宗，也是改变她一生的地方！

    虽然有个贪图自己美色的臭色狼，但…似乎也不错！

    现在实力有了，有机会，就去飘渺圣地瞧瞧！

    当天晚上。

    叶寒真的翻了，冷霜凝和小狐狸的牌子，随着一声痛呼，两女完成了少女到女人的转变。

    也是第一次，亲自感受到叶寒的战斗力，整个人都要散架了！

    …

    七天后。

    广寒宫内。

    宫姨坐在冰殿最上峰，她有些惆怅，凝儿已经去了七天，也没有给个回信！

    虽然可能在一起了，但也排除，凝儿伤心欲绝之下，躲在暗处，不想回。

    “唉…宫主，希望你能成功，老身，在你回来之前，会管理好广寒宫的！”

    …

    同一时间，苍梧也到了无极宫！因为没有具体的位置，苍梧才找了这么久。

    准帝巅峰的修为，如果全力赶路，可以在三天之内，从灵州来到紫荆州！

    无极宫位于灵州，亡魂山。

    此地也是一个禁地，无数人不敢进去，但谁也想不到…

    这里的深处，就是无极宫的大本营！

    除了五大势力，其他人，根本找不到！也不了解！包括逍遥宗！

    “站住！你是何人？”

    苍梧在不断转换位置，一闪就是数百里，可是…刚刚来到亡魂山上空的时候。

    空间被封锁了，苍梧并非来闹事的，所以并没有破开！

    “逍遥宗，阵法峰长老，苍梧，奉宗主之命，前来贵宗商量要事！”

    苍梧的话说出来，直接让两名拦截他的壮汉，面露惊惧之色！

    逍遥宗？我的天…这可是六大势力为首的牛掰存在！

