    “一个普通的出租车司机？”弗瑞有点意外。

    希尔点了点头，继续向弗瑞说明。

    “一个月以前，他发现了一具尸体，当即报了警，后来被警察和律师联手陷害成为了替罪羊。”希尔说着这些话的时候也有一点生气，虽然她的职业并不光彩，但不代表从事这个职业的人内心有正义感的，即使大部分时候漠视了。

    弗瑞轻轻点了点头，这种事情他见多了，但是改变不了这一切。

    “后来他越狱了？”弗瑞看了一下资料问道。

    希尔点了点头。

    “越狱的方法很不可思议，牢房的铁栏杆全都被熔断了，之后的一两个星期参与陷害他的人大部分都陆续死亡，而事发地点……”

    弗瑞看向自己手中的资料，显然这些就是事发地点。

    “大部分都是死亡，也就是说还有人存活着？”弗瑞突然问道。

    希尔点了点头。

    “凶手是纽约一个议员的儿子，他们掩饰的很好，凯尔·布莱克并没有发现。”

    当然对于他们神盾局来说整个事情都一清二楚。

    “已经找到他的踪迹了吗？”

    希尔点了点头，对方虽然刻意隐藏，但是逃不过神盾局这些专业人士的眼睛。

    “一家大型银行的附近。”

    弗瑞挑了挑眉。

    “他准备抢劫银行。”

    “事实上，他还有一个重病的妻子，再推迟一个月手术就没有成功的希望了。”

    希尔的声音有些沉默，即使是现在成功率也很低。

    仅凭借刚刚的对话，就可以知道这是一个被生活压迫到极限的男人。

    “用这些资料把议员和他儿子全都送进监狱吧，让科尔森去和他接触，他最擅长这种事，问清楚力量是怎么来的，必要的时候可以达成交易。”弗瑞冷淡的说道，有时候碰到了，他不介意随手帮一把，更何况也不是没有价值。

    资料上可以清楚的看明白，凯尔·布莱克在被逮捕以前，就是一个普普通通的出租车司机，直到进入了监狱才发生了这些事，显然是有什么人给了他这些力量。

    希尔对于弗瑞的处理没有丝毫的否决，尽管她在许多事情上和弗瑞产生矛盾，甚至本身双方的立场就有一些敌对。

    但那是在一些重大的处理决策上，很可能会让神盾局的方向和未来的目标都会产生一些偏移，这种事情双方都是寸步不让的。

    但是就做人的底线而言，他们都没有什么区别，既然能顺手处理一些人渣，为什么不做呢，反正对他们来说也没有什么影响。

    神盾局的人才遍布各行各业，找一个潜伏的律师把证据提供给他就可以了，剩下的事情对方自然可以做到。

    虽然这有一些不合规矩，毕竟随意打探他人的秘密，然后把他人送到监狱，这是滥用权力的一种行为，而且也不是他们该干的。

    不过，他们干的都是正事，每一份资料都有正经用途，这些事情只是顺手打听到的，哪怕是安理会询问起来，也不是什么大事。

    弗瑞这些年干的事情，哪一个是不违规的，比起挪用了几百亿的公款，区区一个议员而已，安理会甚至都懒得问。

    ……

    枫叶银行，整个布鲁克林区数一数二的私人银行。

    凯尔·布莱克已经是第三天来到这家银行附近了，眼神依然有一点犹豫，那是他内心仅存的一点点道德底线。

    杀了那些人可以说是报仇，但是抢劫银行本身就是错误的。

    内心的疯狂已经快要压下那一点犹豫了，他的妻子已经等不了那么长时间了。

    凯尔·布莱克对于那个死去的律师的充满了痛恨，原本他已经快要凑齐钱了，原本只要再向银行贷款一些，他的妻子就可以顺利地通过手术了。

    结果因为那个人，不对是那些人！他的妻子每天的手术成功率都在一点点的降低！

    凯尔·布莱克握紧了手中的岩浆记忆体，他可以控制住自己尽量不伤害人的！

    带着帽子低着头向枫叶银行缓缓走了过去，就在这个时候他的肩膀一沉。

    凯尔·布莱克有些惊悚地转过头去，看到一个五十岁左右，十分有气质的男人搭着他的肩膀。

    “你是谁？”凯尔·布莱克沉声问道，同时手中的记忆体缓缓移动，只要一发现不对，他就立刻使用。

    “换个地方说话，你也不想被许多人看到自己变成怪物吧。”男人笑了笑说道。

    凯尔·布莱克的瞳孔一缩！

    这个男人怎么知道。

    “想救你的妻子吗，跟我来。”

    男人转身离开，似乎并不在意凯尔·布莱克之后的反应。

    凯尔·布莱克紧张的看着那个男人，对方说中了他内心唯一的软肋，他不知道对方是谁，但是这并不妨碍他获得了一个希望。

    一个小时以后。

    科尔森带着他的小队来到了枫叶银行附近，科尔森皱了皱眉，人已经消失了。

    “斯凯，可以找到他吗？”

    “找不到，他脱离了监控范围。”

    一辆房车里面，一个身材火辣的少女看着手中的电脑回答道。

    “算了，这是好事，斯凯你继续监视，其他人先回飞机。”

    看了弗瑞发过来的资料，科尔森已经确定对方就会在这几天动手了，纵然不是今天，也不会太晚。

    这一次，科尔森的小队虽然没有上一次豪华，但也十分的优秀。

    上一次一起合作过的格兰特·沃德特工，原来在约翰·加勒特的手下，不过科尔森看中了他的能力，从加勒特的手中要了过来。

    一直在科尔森手下的天才科学家菲兹和西蒙斯，以及靠着一个二手笔记本弄到了他们上一次阿富汗行动部分资料的小丫头。

    如果不是她那个二手电脑突然炸了，他们恐怕还没有发现对方。

    一般来说发生了这种事情，斯凯的下场绝对好不到哪里去，但科尔森却十分看好对方，无论是性格还是才能，特意从弗瑞手里面把她保了下来。

    说实话，科尔森最理想的小队还要加上梅，不过对方的级别很高，无论是能力还是实力都是整个神盾局里面数一数二的，科尔森的小队想要她加入，暂时是不可能的。

