    一化道人讶异地看了沐夏，又看了陆小天一眼，忽然会心一笑，“罢了，言尽于此，我也就不再劝了，何去何从，小友自行决断吧。”

    沐夏被一化道人若有深意的一眼看得面色微微一红，眼神掠到其他地方然后又道，“东方，你自己怎么看？”

    “我觉得还是去一趟吧，这件事能做便做，做不了到时候再见机行事。”陆小天并没有做过多的思索便作下了决定，四海龙宫以及荒海，陆小天神往已久，他更想通过东海龙宫了解一下仙界龙族大多数的生存现状。也想看下一东海龙宫的整体实力。

    寻常时分陆小天根本没有太多的机会前往东海，至少以他现在的修为在有一些地方走动也许足够了，可去山高路远的东海还显得不太够看。此去东海龙宫，想必也会有其他强者陪同。安全上陆小天倒是并没有太多的担心。

    而且以九央城的现状。罗央狱的鬼魔大军虽是不断地对仙军发起冲击，甚至眼下薛道元与九仞山所统率的仙军都占不到多大的便宜。艳姬还有交待任务给他，可对于陆小天而言，眼下罗央狱过于动荡，他就算是想着手也没有任何机会。而且打探罗央狱的情况并非一朝一夕之功，陆小天眼下已经有了这般进展，也没什么不知足的，待过了眼前这波风头，再作其他打算。欲速则不达，过于心急万一露出马脚可就麻烦了。

    而且此时陆小天本身虽是不便直接出面，可还有莲花分身，至少在九央城这边，莲花分身可腾挪的空间远甚于本尊。

    “考虑好了？”一化道人笑道，虽然沐夏看上去并不赞成，不过对于陆小天作出这样的决定一化道人并不感觉有多少意外。陆小天作为一个没什么背景的人能崛起到现在的地步要付出的代价远超常人想象，这样的人在机会面前绝不会缺乏冒险的胆量。

    “并不需要太多的考虑，毕竟就算是去东海龙宫，我也只是负责自己擅长的事，对付一些其他的危机，想必天庭另有安排，总不能指望我一个炼丹的人去冲锋陷阵吧。”陆小天两手一摊道，“真要是那样，我也只有拔腿便逃的份了。”

    一化道人闻言长笑一声，指了指陆小天，“你当初在幻群沼泽设下诸多赌局，现在又要重操旧业，可不是一副三品丹圣的作派。”

    “我这不是消耗过大吗，晋阶到三品丹圣可不是随意修炼得来的，没有大量的炼丹经历，哪里能到现在这般地步。单靠天丹宫上面派发下来的好处塞牙缝都不够。”陆小天也是摇头，事实上他还要供给青果结界内的六百余狼骑等大量的消耗，只是这些事情自然不足为外人道。

    “楚昭阳那小子虽然性格过于狂傲了一些，其修炼天赋也确实是我生平仅见的几人之选。东方小友真有把握可以击败他？”一化道人颇感兴趣地道。

    “没有动手之前，哪里谈得上什么把握。”陆小天摇头道。

    “你跟我们可不是这样说的，不是一直自诩天仙以下第一人吗？”见得陆小天在一化道人这般做作的谦虚样子，沐夏翻了一记白眼道。

    “那楚昭阳实力确实非同小可，不过东方兄的实力也达到了寻常玄仙难以企及的程度，便是我和申屠兄，也未必能在东方兄的手下走过几招。当初在九玄堂，楚昭阳与东方兄有过一次照面，东方兄也丝毫没有吃亏。”聂天侯见一化道人的眼神看来，可不敢在一化道人面前摆谱。交待了一下大致的情形。

    “天仙以下第一人，这个牛皮可是吹得不小，不过炼化过三品丹药圣灵，小友元神的强度都接近天仙的层次了，仙元也有一定的提升，相比起寻常的玄仙确实有其他人不具备的优势。”一化道人抚须而笑，“也许这次东海之行，小友可能还要能者多劳，再做一件其他的事情。”

    “什么事？”陆小天与沐夏几人同时诧声道。

    “这些年下来，玉玄天庭与我鸿皓天庭关系处得不太好，其中明里暗里起了不少冲突。此次楚昭阳来我鸿皓天庭未尝不是投石问路，来看看我们鸿皓天庭玄仙一级的真实战力如何。虽然我们这些老家伙不方便直接出手，不过手下一些人都被楚昭阳击败，难免面色上无光，甚至于其他仙君的弟子也有败在楚昭阳手里。”

    “咱们天庭这边玄仙的虚实是被对方探得差不多了。可对于玉玄天庭那边的情况却是不太了解。此去东海龙宫，从玉玄天庭南部穿过去反而会更近一些。如果东方小友真具备击败楚昭阳的实力，在玉玄天庭多留一些时间，打压一下他们的士气也是应有之举，毕竟来而不往非礼尔。”

    一化道人将其中原由大致解释了一遍，“不过我只司天丹宫这边的事物，这种斗法切磋的事却非我直接管束，只是与几个好友闲聊时，有听到这么个意向罢了。”

    “这么说我这次与楚昭阳切磋，我还不能赢得太轻松。”陆小天摸着下巴，倒不是他比楚昭阳更狂傲，只是他现在哪怕未晋阶天仙，可眼界早已经超越了玄仙的层次。

    一化道人闻言哑然失笑，“看来东方小友果然谦逊无比。”

    “我看这事是八九不离十了，否则前辈也不会轻易提出来，这敢情是好，我正好也闲着无聊，玉玄天庭的家伙竟然跑到咱们鸿皓天庭来耀武扬威。也该咱们打回去好好刹了刹他们的威风。”沐夏与聂天侯同时听得眼睛一亮。

    对于替鸿皓天庭的玄仙去玉玄天庭找回场子的事情，陆小天倒是并不怎么抗拒，一条牛是赶，两条牛也是放。既然去东海顺路，沿途多做点什么也无不可。只是让他出手，这一趟可要把好处给赚足了。正如沐夏与聂天侯所说，以一化道人的身份绝不无中生有，既然提了出来，多半已经在鸿皓天庭的高层中有了一定的共识。

