    她越看舒听澜越不舒服，简直是一朵盛世白莲花，此时站在那里，一言不发的样子，像是被她欺负得不敢说话一样。想不到蓝萧山也是色令智昏，竟然会被她迷惑。

    面对这种盛世白莲，李安娜甘拜下风，她学不会，也斗不过。

    其实舒听澜现在处在放空的状态，因为她意识到自己犯了一个大错，她想靠自己的努力去证明自己，所以拼命跟卓禹安划清关系，可是人生只要经历过，就必然会留下痕迹，如同她和卓禹安，她和陆阔。他们是这样的关系，怎么可能藏得住？

    因为她的隐瞒，而导致李安娜的误会。这事如果换成她是李安娜，她想她也同样会像李安娜那样暴怒。

    “蓝律师，李律师，我先跟你们道个歉，对不起，是我的问题。”

    蓝萧山和李安娜正剑拔弩张，都停下来看她，不明所以。

    “是这样的，我和听鲸金融的陆阔是老同学和好朋友的关系，而陆阔和卓远科技的卓总是发小，就是我们很多年前就认识。”

    她想说自己和卓禹安的关系，可是到了嘴边，终究是说不出口，前夫？还是男朋友？或者孩子们的爸爸？她自己都还没屡清楚这个关系，一时不知该怎么介绍。

    蓝萧山对昨晚的事有印象，现在想起来，卓总好像确实是认识舒听澜的。

    李安娜嗤之以鼻：“所以因为陆总的关系，卓总主动要把业务给你做，是这个意思吧？也是让我不要不自量力，不要跟你争？”

    李安娜不可思议，怎么会有这种脸皮厚的女人，这么狂妄的话也说得出口。

    舒听澜一不做，二不休，坦诚地回答：“是的，可以这么理解。”

    这是事实，在卓远科技或者听鲸金融的业务上，她有绝对的优势，只要她想。

    蓝萧山再次对舒听澜刮目相看，因为这份自信还隐隐透出一点霸气，之前完全被她低调地掩藏住了。

    李安娜气到快升天，舒听澜这种女人，她真是第一次见。在职场，你以为凭那点关系就能为所欲为吗？

    偏偏舒听澜很诚恳地再次开口，不过这次是对蓝萧山说的：“其实卓远科技或者听鲸金融，即便我谈下合作，恐怕很多商业领域的纠纷，我也无法胜任，例如股权债权投资纠纷，或者反垄断等并不是我擅长的，而这恰恰是李律师擅长的方向，如果我能和李律师互相配合，取长补短，想必我们商业组能发挥出更大的能量。”

    她一向不轻敌，所以进组之后，就对李安娜的客户做了一个分析，对李安娜的优势以及劣势都很了解。

    当然，她诚恳邀请李安娜与她一起参与卓远或者听鲸的业务，并不是因为多大方、大气，而是在这两家公司上，她有绝对的自信，任谁也抢不走的客户，她不如做个顺水人情，建立自己在商业组的地位。

    李安娜没想到舒听澜会跟蓝萧山推荐她，并且对她擅长的领域如此了解。反观她，被人事的郭冉误导，以为她只是个单亲妈妈，是个花瓶，靠关系进来的，真是大错特错。

    “我倒是愿意跟你配合，前提是，你先把这两家公司拿下再说，据我所知，他们都有非常专业的律师团。”李安娜态度要稍稍缓和了一点，舒听澜要真能拿下这两家公司，那是她的本事，她甘拜下风。若是拿不下，现在就属于信口开河，等着看她笑话。

    蓝萧山自然乐意，底下员工团结互助也好，或者互相竞争也罢，只要对律所有意，他都支持，笑面虎一样

    ：“那两位律师辛苦了，希望你们今年再创佳绩。”

    蓝萧山昨天下午回来，其实跟宏正律所的肖主任通过电话，再次确认舒听澜在之前跟着她时，做过的项目，其中确实有卓远科技以及听鲸金融的。

    肖主任与蓝萧山也熟识，所以有些痛心疾首道：“我这边一直给她留着位置，可惜了，她没来宏正律所。蓝律，你好好珍惜吧，她远比你看到要好很多。”

    肖主任对舒听澜是知根知底，对她和卓禹安的关系更是清清楚楚，只不过是人家的隐私，她不便多说。

    舒听澜和李安娜本是剑拔弩张去找蓝萧山的，结果出来时，竟然前所未有的和谐，看得组里别的同事都莫名其妙。

    舒听澜好不容易转过这个弯，有资源就要利用起来，因为这本身就是她的一部分，剥离不开。

    “你终于开窍了，也不晚。”林之侽夸她。

    “具体合作事宜，你找张律师吧，张律师会安排。”卓禹安如是说。他平时很忙，对集团里律师事务关注得不多，都是张律师全权在负责。

    李安娜原本是等着看笑话的心态，觉得她信口开河的成分居多，结果没想到，她回来之后，几个电话，便约好了时间。

    “李律师，约好明天下午到卓远科技和张律师开会。”

    李安娜点头。

    明天上午，舒听澜还要去一趟宏尔公司，宏尔公司正式起诉标飞公司商标侵权，要取证，要写意见书，忙到连喝水都时间都没用。

    等下班了，她把工作资料都收拾好，准备带回家加班。与小新一同出的律所，乘坐电梯下楼到大厦门口时，小新忽然扯了扯她的衣角

    “舒律师，卓总还有小朋友们来了。”

    她一愣，站在原地，看着不远处，卓禹安一手牵着一个孩子站在那里，看着她笑。大厦门前人来人往，还有不少蓝山律所的人，也都看到了卓禹安。

    她没往前走，反而是小朋友们松开卓禹安的手，背着小书包，朝她飞奔过来

    ：“妈妈，小新姐姐。”

    小朋友们抱了抱她，又转身去缠着有阵子没见的小新。

    “又长高了，小新姐姐都抱不动了。”小新只能蹲下搂了搂他们，确实抱不动。

    舒小荷夸：“小新姐姐也更漂亮了。”

    一句话，夸得小新哈哈大笑起来，好羡慕舒律师呢。

    “你们怎么来了？”

    “爸爸说来接妈妈下班。”        今日宜偏爱

