    

    
那个纸人都过来了，墨修和何寿自然也就来了。

    
可他们一直在外面偷偷看着，没有出来，也真的是够沉得住气的。

    
我刚一开口，就感觉身上裹着墨修的那件黑袍，哗的一下，无数电流闪动，跟着一道惊雷直接朝阿亮老婆劈了过去。

    
阿亮老婆放过一刀血后，就不怕痛，也没有血了，可雷电一闪，还是出于本能的闪躲。

    
我立马飞快的引动黑发，纵身跑了出去。

    
一出卷闸门，就见墨修和何寿站在外面，沉眼看着里面。

    
何寿一见到我，立马扯着我胳膊，将我往身后拉：“小师妹，怎么样？没事吧？”

    
话音一落，我身上的黑袍就顺着我胳膊一卷，直接将何寿的手拍走。

    
“蛇君，你这就过份了啊？我就是拉一把自家师妹，怎么了？我都说要先出手了，你要一直看着。”何寿瞪了墨修一眼，冷哼道：“害得我家小师妹，差点被那条胖蛇给吞了。”

    
“不会。”墨修只是沉哼了一声，盯着屋内。

    
雷电一闪而过，阿亮夫妻没了雷电的惊惧，唆的一下就游了出来，左右盘缠，将我们三个都围在中间。

    
阿亮老婆还兴奋得呵呵大笑：“三个，三个，哈哈，好多金子。”

    
屋内，刘婶好像一个破了的大蛇皮袋，软瘫瘫的倒在地上，还在拼命的卡着嗓子，似乎想吐出纸人的骨头。

    
眼看阿亮老婆和阿亮昂着头哗的一下朝我们卷了过来。

    
何寿立马动手，可刚一动，阿亮蛇身一卷，直接将他勒住。

    
“哇擦，这特么是什么，我龟壳都要碎了。”何寿立马化成一只小小的乌龟，从阿亮盘转的蛇身里逃了出来：“这绞杀力，比巴蛇都大啊，这两货当真不是人了！明明刚才绞缠过小师妹，她都没事！”

    
他话多，就这一会，阿亮又立马转过蛇身，尾抽，头咬，身来缠。

    
却因为见不到变得很小的何寿，居然冲着我来了。

    
我这会大概明白，刚才阿亮老婆的蛇身缠着我的腿，我明明听到了骨头“咯咯”作响，也感觉到了痛，可骨头没有碎，完全是因为身上墨修的这件黑袍挡住了。

    
这两条蛇，绞杀力真的比我见过的所有蛇都强。

    
眼看着阿亮要缠住我了，我正打算借着黑发先避开，再想办法。

    
毕竟这蛇雷电也伤不着，就算被劈被砍，也不吃痛，这才是麻烦的。

    
就在我黑发涌动，准备逃离的时候。

    
就感觉腰上一紧，墨修一手搂着我，一手朝地上一插，居然直接从地底拔出了那把沉天斧。

    
左右一挥，直接就将阿亮夫妻俩的蛇身，砍成了好几截。

    
我没想到墨修现在居然能随地取出这把石斧，没眼看着墨修，隐约感觉到，从蛇棺开了后，整个清水镇都不一样了。

    
或者说，对墨修不一样了。

    
沉天斧确实厉害，就算石刀划开，也不过是露出一点伤痕的蛇身，立马断成几截。

    
阿亮他们好像还感觉不到痛，断了的蛇身依旧朝着我们游过来。

    
只是断口处，从蛇骨脊椎内开始，就已然是一片泥灰色，没一会，就有着一滩滩的泥砂，先从正中蛇骨处流下。

    
然后飞快的从蛇皮下面涌出来，就好像整条蛇里面，只不过就是塞了一蛇皮紧凑的泥砂，被墨修砍断，就再也支撑不住了。

    
“欲望太重，他们整个身体都被这种欲望的火焰烧了，留下来的，自然就是这样的渣渣。”墨修见我发愣，将沉天斧往地上一送。

    
那把石斧就好像沉入泥潭一般，飞快的消失不见了。

    
“阿亮。”刘婶痛苦的叫了一声，这会却还在努力的往外爬。

    
不过眨眼间，阿亮夫妻连蛇皮都化成了一滩泥砂，蛇皮上的蛇纹就好像大雨冲过的泥砂壳，斑驳却露着条条的裂痕。

    
我看着刘婶，还有那个大缸，转眼看了看旁边龙岐旭家那扇紧闭着的卷闸门，心头百味杂陈。

    
或许一开始，他们是好意，让刘婶努力活着。

    
可最终怎么变成这样了？

    
刘婶依旧朝这边爬，只不过爬着爬着，粗壮肥胖的蛇身上唆唆的洒下泥砂，她光着的身子慢慢从泥砂里爬出来，好像那些泥砂不过是裹在她身上而已。

    
她在泥砂中撑着想站起来，却好像胃里卡着什么，喉咙依旧在咯咯的作响，怎么也吐不出来，撑起来的身体，软软的倒在了泥砂中。

    
我心头有些发酸，看了墨修一眼：“等我一下。”

    
走到刘婶身前，将她扶起来，靠着墙。

    
可安慰的话，却怎么也说不出来了。

    
只是沉眼看了看那口缸：“刘婶，你还记得，这口缸被……被我妈动过对吧？”

    
“龙灵，阿亮他……”刘婶卡着嗓子，祈求的看着我：“不怪他们，是我的错。”

    
“在我妈动这口缸的时候，你就已经死了。”我不敢看她的眼睛，只是看着她暗灰的手：“你死了很多年了，你记起来了吗？你能活着，就是因为这口缸，你现在想想，你自己会发现，你是真的死了的。”

    
刘婶的手突然抖得厉害，指缝里的细砂慢慢的落下来，落了我一手。

    
我看着满掌泥砂，沉声道：“你好好想起，你死了。”

    
刘婶喉咙卡得更厉害了，一手捂着肚子，如同猫吐毛球一般，不停的低呕。

    
我拍了拍她的手，慢慢站起来，低头看着她：“想明白了吗？”

    
“为什么要告诉我？”刘婶整个胃似乎都在抽动，慢慢的吐出一团团好像棉絮，又好像是被捏紧的砂团一样的东西，落在地上就碎成一团泥水。

    
“死了就死了吧，其实也挺好的，为什么一定要强撑着活着。”我走到那口缸边，看着里面已经凝结成团的金水：“我不该让你出清水镇的，更该早点告诉你。”

    
就算清水镇一片腐败，如果她呆在清水镇，大概也不会出这事。

    
如果在她离开的时候，我告诉她这口缸真正的秘密，她就不会因为金砂，慢慢被贪欲吞噬，变成现在这样了。

    
虽说是阿亮夫妻逼迫她的，可要她的血才能化成金水，她一直没有拒绝，一直帮着吞噬那些玄门中的子弟，将他们的生机转化成金水。

    
惯子如杀子！

    
更何况，她们还吞食了这么多人。

    
我不想自己动手，所以只有点破。

    
不过看缸里没有血虱出来，她怕也活不长了。

    
我看了刘婶一眼，拎起桌边的一块墙砖，对着那口缸就砸了过去。

    
“不要。”刘婶脸上闪过急色，就算身体发软，却还朝我扑过来：“龙灵，我孙子还在他婆婆家，我还要去带孙子，我死了，我孙子怎么办？”

    
没了儿子，还记挂着孙子……

    
我突然感觉心里一阵阵的抽痛，捏着砖，猛的敲破了那口缸。

    
缸本身就是破的，一砖头过去，“哐”的一声就碎了。

    
缸体里并没有其他的东西，里面全是烧化了的陶土，那些金水凝结成的金块哗的一下滚了出来。

    
“金子……”刘婶忙慢慢的扑了过来，将那金块抱住：“金子留给我孙子。”

    
我突然有些不知道怎么说了，她知道自己活不成了，却还想着把这金子留下来。

    
不过缸已经破了，刘婶自己也撑不住，抱着金子的手率先和阿亮他们一样，慢慢变成了泥砂。

    
那块金子，也在顺着她胳膊变成的泥砂慢慢滑落。

    
“龙灵，帮我照顾孙子，好不好？”刘婶看着自己的手慢慢不见，却还是抬头看着我。

    
忙眼急切的道：“他在他婆婆家，就在……就在……”

    
墨修突然跨过来，伸手抱住我的头，将我搂在怀里，然后转过胳膊捂住了我的耳朵。

    
我只听到砂砂的泥砂流动声，以及耳朵被捂时“嗡嗡”的气流声。

    
根本听不到刘婶说什么，更不知道她孙子在哪，也看不见她怎么消失的。

