    “既然可以指定时间，那能不能指定收件人呢？可不可以写信给其他人呢？？”

    这个念头一出，林奇眼眸一亮，他的第一反应是，有可能真的可以！

    把信封上的字改一改，

    例如，写成【写给从前，致XXXX.XX.XX的某某某。】？！

    是不是就能给别人写信了呢？！

    “回头可以去试一下！”林奇瞬间露出了浓厚的兴致。

    如果还可以写信给别人，那可就牛逼了！

    “只不过...”林奇抿了抿嘴，猜测着嘀咕道：“即便能写给别人，那限制应该也会很大！”

    “照目前来看，信封明确的有一套隐藏的限制规则在其中。”

    “像改变历史发展轨迹等内容...大概率不会允许发生！”

    例如写信教秦始皇治国！

    那秦国指不定就不会那么早灭亡了。

    从而导致后续千年的历史轨迹将全部被改写，引发无数的蝴蝶效应。

    往大点说，现在华夏或许不止这么大的疆域了！

    社会还会不会是眼下这个现状，也难说了！

    往小点说，会不会还有林奇他这个人存在，都是一个问题！

    这类影响巨大的事情，估计信封肯定不会允许发生！

    可能只会允许一些无关痛痒，不会影响历史发展的事情...

    就像他个人买买股票、生个娃什么的，这类不会影响大局，只关乎他个人的小事。

    林奇如是猜测着。

    本身就很疲乏，又加上这一阵头脑风暴后，林奇的脑袋真是有点快炸了。

    他旋即收回了思绪，不再继续想了，站起身把自己刚才总结写下来的那页纸张给撕了下来，然后跑到厨房给烧了。

    拥有神奇信封这件事自然不能传出去，要不然事情就大条了。

    正准备去洗漱一下就去睡觉的林奇，收到了物业发过来的保姆资料。

    对方一共发来了十个人。

    有年纪大一点，四五十岁，从事这行业多年的。

    显然，这一类人的优势，主要就是经验丰富，做做家务什么的，肯定不在话下。

    但是缺点也比较明显，精力方面可能就不是那么强，毕竟年龄大了。

    在带孩子方面，或许也存在代沟。

    也有年轻的，二三十岁左右的。

    这一类年轻、学历高，缺点是经验或许稍微欠缺一些。

    林奇浏览下来，权衡再三后，从中挑了一个年轻的，年龄27岁。

    这位保姆名叫肖优，是国内顶尖大学清北大学的研究生，本科还是外语系英语专业。

    这个学历背景可以说是相当拔尖。

    而且双语好，未来可以给李铃铃一个更好的外语环境。

    最重要的是，她当过老师！

    在辛东方教过少儿英语！

    只不过去年双减后，被迫失业了，才转为了当保姆，做了一年有余。

    从这点看，这个保姆还能教教小丫头英语呢！

    虽然这人在保姆这行的经验谈不上丰富，但是出色的背景弥补了这个小缺点。

    除此之外，还有一点不那么重要的原因，就是从相片看，长得挺漂亮的。

    毕竟是找住家保姆嘛，属于是那种每天都要见到的，总不可能花重金去找一个丑八怪吧。

    林奇是这样想的。

    做出了决定，林奇便回了物业一句，约这个肖优明早来家里面试一下。

    处理完这件事，林奇这才走向了卧室，准备好好睡一觉。

    李铃铃的到来，不知不觉中还改变了他的生活习惯。

    原来林奇的生活是，加班到晚上9点回家，然后洗澡洗漱后便躺到床上玩手机。

    要么刷刷短视频，要么看看电影，要么就是看看直播。

    反正要熬到12点以后才会入睡。

    感觉睡早了，就浪费了自己的时间一样，吃大亏了。

    而眼下么，林奇根本没有这类想法了，一方面是累，比上班累多了，另一方面是今天不休息好，明天就没精力带娃了！

    所以最近几天，他睡的都比之前早了很多。

    .

    一连三天都睡了个好觉的林奇，今天出意外了。

    林奇的好梦，被一阵凶猛的哭喊声吵醒。

    半夜三更，望着旁边的李铃铃哇哇大哭，林奇一时睡意全无，整个人犹如醍醐灌顶般精神一震。

    他不停的轻轻拍打着李铃铃的小胸口，口中唱着摇篮曲，想要以此去安抚住小丫头，谁知道李铃铃却哭的更大声了。

    林奇半夜哪见过这阵仗啊，顿时慌了手脚，前两天睡觉不都还好好的吗！

    今天是咋回事？

    无奈之下，林奇打开了屋里的床头灯，随后连忙把李铃铃从床上抱起来。

    这一抱，感受到右手湿漉漉的后，林奇当即恍然大悟。

    小丫头这是尿床了啊！

    感受到了不舒服，所以大哭！

    林奇失笑了一声，一边开口安抚着李铃铃：“铃铃不哭，爸爸在这里呢。”

    一边飞快的下床，在衣柜里给李铃铃找换的衣服。

    找到后，连忙给李铃铃换了一身睡衣。

    李铃铃的哭声这才开始渐渐开始消停，变成了抽泣。

    小丫头似乎处在半梦半醒之间，眼睛微张，倚靠在林奇的肩膀上，还吸吮着大拇指。

    林奇想把李铃铃的手抽出来，可又担心小丫头又哭，最后只能依着她了。

    轻轻的哼着小曲，把李铃铃哄睡着后，

    床单已经湿漉漉了一块，肯定不能让小丫头再睡那一头了，所以林奇把她放在了床的另外一头，他自己刚才睡的位置。

    安抚好李铃铃，林奇的困意又上来了，打了个哈欠，这么晚也懒得去管湿了一块的床单，他跑去衣柜找来了一条大浴巾，盖在了床单上，自己便躺在了那上面，倒头就睡。

    .

    第二天早上九点半。

    这次是李铃铃叫醒的林奇。

    林奇迷迷糊糊的睁开眼，脑袋传来一阵阵的疼痛感。

    他费力的坐了起来，正怀疑自己是不是感冒了的时候，阵痛感却又突然消失了！

    紧接着，林奇不由自主的在脑海中莫名其妙的突然回忆起了一幅画面...

    画面中，他抱着李铃铃还在逛玩具城。

    然后走到了一个门店里面，接着，他开口说出了一句话：

    “老板，这辆扭扭车多少钱？”

