    九霄城众人都是倒吸了一口冷气，双瞳骤缩，满脸的骇然之意！

    虚空之上，持剑少年，身躯弥漫着霸道之意，整个人就像是一尊无敌人物一样，让他们仰望！

    “他这么强？”

    雁武目颤，内心苦涩，知道九霄城已经完了。

    他根本无法抵挡住面前的少年，方才他铸就了星空世界，可是相当的完美。

    然而苏东皇什么也没有做，就是轻轻挥动着他的剑。

    自己的星空世界便是溃败了，若是苏东皇展现了真正的力量话，他雁武能够一战吗？

    可能瞬息，便是丢了生命吧。

    雁武有这个感觉，他眼神落在苏东皇身上，后者神色平静，并没有回应雁武。

    “混蛋的陈氏。”

    “到底是招惹了什么人！”

    若是之前的话，没有一个势力敢和陈氏这么说话。

    但是现在九霄城已经是名副存亡了。

    而这些事情就是陈氏招惹而来的。

    整座九霄城，被毁的完全是错综凌乱。

    即便是恢复昔日光景。

    可能都要数年多时间。

    没有人怪苏东皇，因为都知道，是他们九霄城五大世家的人，前往黎洲，对镇王城进行毁城、屠城的。

    这一切都是报复。

    “陈氏你们真的是九霄城的污水。”

    “去死吧！”

    “九霄城都被你们毁了！”

    陈玄林的脸色难看无比，现在他整个人已经是众矢之的了，能够清楚的看到九霄城众人看向他的眼神，带着愤怒、恨意！

    当然除了陈氏之外。

    其他四家，也都是遭受了众人的唾骂。

    四家脸色难看、恼怒无比，为什么要选择帮助陈氏。

    这真的是做的最后悔的一件事情。

    现在就连他们都已经成为了待宰的羔羊。

    “咚！”

    杀完陈久之后，苏东皇登时降临在了陈玄林面前。

    “拿你的亲妹妹要挟。”

    “这就是你们陈氏？”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    笑容充满了嘲讽，在武道世界之中，真正的亲情可能是少还有少。

    有不少人奢望这种情感。

    但更多的人践踏这种亲情、就比如现在的陈氏。

    “你。”

    “你到底要做什么？”

    陈玄林脸色惨白。

    这一刻，他的内心是恐惧的、悲凉的。

    全身笼罩在一股寒冷的气流之中。

    陈氏一脉的长老同样也不复方才的傲然。

    也都想要逃跑。

    然而苏东皇的目光盯着他们，让得这些长老人物，根本无法移动脚步。

    整个人就像是定在了那里似得。

    妈的。

    要是知道凌南身边有这样的妖孽在。

    他们怎么可能还招惹凌南。

    对付镇王城。

    有这样的存在，他们直接将陈天雪送到凌南身边。

    这样的话。

    他们陈氏身边也会被这样级别的强者守护者。

    “……”

    “他到底是谁啊？”

    九霄城城墙上空，凌南牵着陈天雪的玉手，另一只手，轻轻的搂着她的柳腰。

    这些年来，他知道陈天雪受苦了。

    身躯虚弱不已。

    让凌南心痛、愤怒。

    恨自己没有用。

    不过余生，他会用命守护天雪的。

    “母亲，老师是我凌风的恩人，要没有老师的话，我可能就要颓废下去了。”

    “也不会有现在的境界。”

    凌风看着苏东皇、感激的说道。

    “是啊，天雪，公子是我们一家的恩人。”

    陈天雪闻言，点了点头。

    知道凌南、和凌风对苏东皇的推崇。

    即便是她，都不敢在苏东皇面前大喘着气。

    刚才也听说了。

    苏东皇能够镇压神王境七品的九霄城城主雁武，她的内心还是相当骇然的，能够镇压雁城主，实力自然恐怖！

    这样的人物，她自然不会去得罪。

    而且也因为苏东皇的关系，他们分散十年的一家人。

    终于是团聚了，对于公子，陈天雪有着感激之色。

    然而看着陈玄林的话，更多的是愤怒、悲凉、可悲之意！

    自己生在这样的家族，不是可悲，又是什么？

    “……”

    “你的下场会是什么？”

    苏东皇平淡的说道。

    眼神盯着陈玄林，后者面色一颤，表情再度变得恐惧了起来！

    “不。”

    “本族长不能死。”

    “陈天雪、你快点让此人住手，我是陈氏的族长，会带领陈氏一脉走向巅峰！”

    “陈天雪，你想让陈氏毁在你手里吗？”

    陈玄林近似疯狂的吼道，满脸狰狞！

    “以前怎么没有发现，这陈氏的族长这么无耻。”

    “连这种话都能说出口。”

    众人声音沸腾的说道。

    很难想想。

    此人就是九霄城威风凛凛的陈氏族长。

    陈天雪俏脸微变，看着陈玄林有着愤怒之意。

    “砰！”

    苏东皇神色淡漠一巴掌，将陈玄林扇飞了出去。

    后者整个人飞出了数十米，砸落在九霄城地面上，一个巨大的深坑砸了出来。

    凄惨的叫声，让人头皮都是发麻了起来。

    一巴掌，神王境六品的陈氏族长，被扇飞了出去。

    完全没有任何的抵挡。

    “你。”

    陈玄林脸色凄然，缓缓的站了出来，“你将方才的话，再重复一变。”

    苏东皇神色平静看着陈玄林道。

    他的声音很平淡。

    平淡的让人发寒，陈玄林眼中恐惧无比，想要说话，然而无论想要说什么，他的嘴巴都说不出来。

    喉头一直在蠕动着。

    其他四家都要哭了，要不要这么无敌。

    这么恐怖啊。

    “城主，救命啊。”

    陈玄林看着雁武，脸色凄然的说道，浑身颤抖，面前的苏东皇让他呼吸都是不顺。

    “陈玄林，这一切，都是你们陈氏招惹来的，你们陈氏自己面对。”

    雁武眼神冰冷的看着陈玄林，这混蛋还想要让他出手？

    而且就凭他的修为，即便是拼了这一条命，也无法撼动那位少年分毫。

    “你现在是神王境六品境界是吧陈玄林。”

    苏东皇站在半空之上，淡然一笑的说道。

    陈玄林点了点头，可忽然间他的脸上露出了骇然、恐惧。

    “这是、这是怎么回事，我的力量，我的力量……”

    陈玄林满脸的恐惧，他的神王境六品的境界，正在急速的消失中。

    “是你！”

    陈玄林怒吼道，满脸的骇然，这是什么手段，降他的修为？？

    “这、这、这……”

    此时，他的气息已经是停在了万罡境的修为上，他的瞳孔登时一缩！

    要知道达到神王境五品，那可是花费了十几年的时间，然而现在他直接降到了万罡境，要知道在两洲之中，万罡境的武者，那就是垃圾，甚至只能沦为扫地小厮。

    他竟然这么做。

    陈玄林脸色极为的苍白，颤抖、愤怒！

    “你死罪可免，但活罪难逃。”

    “任你自生自灭。”

    苏东皇淡漠的说道。

    陈天雪是凌南的妻子，即便是再想要杀了陈玄林，也要顾及一下陈天雪，毕竟是他的亲生哥哥。

    所以杀可免，给了一个活命的机会。

    将他的境界溃散，现在的万罡境，就已经比要他命还要凄惨了！

    虽然可以直接废除他的全部修为，不过已经没有必要了，这样比杀了他更残忍！

    “轰。”

    随后苏东皇的眼神落在了陈氏诸多长老身躯上，这些陈氏的长老脸色也是变得极为骇然。

    他、他们的修为也降到了万罡境？

    他的脸色瞬间绝望，这就是让他们生不如死！

    “……”

    “公子。”

    凌南面色感动，自然知道，苏东皇此等举动是为了他。

