    “什么顾家二少爷？我不承认！众所周知顾家只有你一人，他是从哪里冒出来的野小子，也敢妄想进入顾家。”

    李玉愣了好一会儿后才终于爆发了，她鄙夷的在顾逸墨身上打量了好几圈，随后抱着双臂冷冷的笑道：“我不管他究竟是谁，只要我活着，谁都不能抢走你的位置。”

    自己的儿子怎么就这么天真，平白无故的为自己找了一个对手，他也不想想顾氏能有今天全靠他一人打拼，他怎么就那么傻找了一个人与自己平分家产。

    所以，顾逸墨的身份她是万万不肯承认的。

    温夏早就知道李玉会反对顾逸墨进入顾家，所以见到这一幕后并不觉得意外。

    这女人一切以利益至上，除了顾浔洲，什么人她都可以放弃，别看她现在将叶雪心捧在手心，若哪一日叶雪心做错了事，李玉一定会毫不留情的摒弃掉。

    讥诮地勾了勾唇角，温夏不动声色的看了一眼顾逸墨的神情，后者慢慢收起了脸上的吊儿郎当，变得正经了起来，他眼尾带着一抹玩味，故意与李玉呛声道：

    “我也姓顾，为何不能进顾家，难道说你能够做的了大哥的主？”他微微挑着眉，邪气的勾了下唇角，那副气死人不偿命的口气顿时将李玉气的脸色发黑。

    “一点教养都没有，胆敢如此和长辈说话。”她不知道这个野小子是从哪儿冒出来的？顾浔州到底是从何处听到他还有一个表弟一个二叔？

    她和顾父夫妻多年，并没有听说他还有什么兄弟，那顾逸墨是怎么回事，以顾浔洲的性子是不可能说谎的。

    “伯母，这里人多眼杂，不如我们进去再说吧，想必浔洲哥哥会给你一个合理的解释的。”叶雪心抱歉的看了顾逸墨一眼，她身为旁观者，自然能够更加清楚地看到顾浔洲想让顾逸墨回来的决心，所以何不顺着他的意，也好让他体会到自己的苦心。

    “哼。”狠狠的瞪了温夏和顾逸墨一眼，李玉拍着胸口，扶着叶雪心的手率先走了进去。

    顾逸墨冲她的背影呲了呲牙，然后来到温夏身边，低声问道：“小嫂子，你昨天说的那个女人不会就是她吧？”

    少年指着叶雪心的背影飞快抽了抽眼角，顾浔洲是瞎了吗？明明珠玉在前，却还要找这么一个装模作样的绿茶，真是让人大开眼界。

    他总算明白温夏为何不肯谈论叶雪心了，这么一个两面三刀处处圆滑的小白莲，真是一两句话说不清楚。

    温夏耸了耸肩，以行动告诉他：是的。

    连第一次见她的顾逸墨都能发现不对，可顾浔洲却两眼一抓黑什么都不知道，真是可笑。

    “待会儿不要轻易示弱。”她提醒了顾逸墨一句，然后抱着恒恒走了进去。

    李玉那个人就是属于得寸进尺型的，你对退她让三分，她便能对你过分十倍，所以面对李玉，一定要比前者更加更加强势才行。

    顾逸墨眸色闪了闪，唇角一勾，扬起了一抹坏坏的笑容。

    温夏本想抱着恒恒回房间远离这里的是非，然而李玉二话不说便将矛头对准了她，“你这是什么态度？回到家连招呼都不打，我难道是死人吗？”

    这是惹不过顾逸墨便来她身上找补了？

    冷笑着挑了挑眉，温夏安抚地拍了拍恒恒的背，“这里在座的过个几十年，谁还不是个死人？”

    李玉：“……”这句话虽然说的没什么毛病，可她怎么觉得温夏在嘲讽自己。

    反了，真是反了，这一天天的谁都可以骑到她头上来欺负她了。

    狠狠握着手，李玉几近目呲欲裂的瞪着温夏，她就知道让这个女人回来没什么好事，顾浔洲将她弄回来，难道就是来气她的吗？

    “伯母你消消气，温夏姐不是那个意思。”叶雪心贴心的为李玉顺着气，她微微咬着下唇做出了一副楚楚可怜的样子，任谁都不忍心伤害呵斥。

    然而她的一番好意温夏却毫不领情，女人淡漠的挑了挑眉，恶劣的反问道：“那你觉得我说的是什么意思？”

    叶雪心还真是不肯放过一丝在李玉面前抹黑她的机会，真是煞费苦心了。

    “我……”叶雪心神色一顿，万万没想到温夏会这么说，她转了转眼眸，委屈的低下了脑袋，“温夏姐，我只是不想让你和伯母发生矛盾。”

    好一朵贴心的白莲花，这安抚人心的手段简直一流。

    温夏补甚在意的笑了笑，意有所指的看了她一眼，“你只要不出声，便是对我最大的帮助了。”添油加醋的事情叶雪心可没少干，所以她的这番说辞，温夏是万万不会信的。

    她冷嗤了一声，然后抱着恒恒大步离开了众人的视线。

    直到温夏彻底消失后，顾逸墨才饶有兴趣的勾了勾唇角，看来在他还没有回别墅之前，这家里的四个便分为了三派。

    一是以李玉和叶雪心为首的一派，她们负责狙击温夏，势必要将温夏从这个家里赶走；二是温夏自己，她要独自面对李玉的刁难和叶雪心防不胜防的算计；三便是他的这位好大哥了，从头至尾都沉默不语，两面都不得罪。

    有意思。

    “浔洲，你也看到她的态度了，我今天就明确的告诉你，这个家里有我没她有她没我，如果你坚持要她住下来，我这就走。”

    李玉被温夏气的胸口痛，在她看来顾浔洲就是有眼无珠，放着叶雪心这么好的女人不娶，却偏偏看上了温夏那个刁蛮任性的泼辣货。

    呦呵，这是明目张胆的为小嫂子上眼药了。

    顾逸墨大大的翻了一个白眼，赶在顾浔洲开口之前便表明了自己的态度，“我是因为小嫂子才回来的，如果小嫂子不在这个家，那我就跟着她一块走。”

    “你算是个什么东西？这个家里有你说话的份吗？”李玉被一而再再而三的抢话早就忍耐不住了，当下厉声呵斥起了顾逸墨。

    不过少年最不怕的就是她这种无理取闹的老太婆了，他特意来到李玉对面坐下，然后翘着双腿，屈起右臂撑起了自己的脑袋，“我能不能说话不知道，但这个家里实际的掌控者应该是我大哥吧？”

    恰好从恒恒房间出来的温夏：“……”她感觉李玉又为自己树立了一个对手，而且还是很难对付的一个。

