 林寒也感觉身上的压力很沉重，连脚下的地面，都咔嚓咔嚓裂开了一条条可怕的缝隙，蔓延出去，很惊人。

    林寒整个人就像被一座大山压着，十分难受。药

    轩的实力太强，比他高了一个大境界还要多，他根本不是对手。“

    药轩师兄，做的好，给我狠狠的修理他。”灵巧娇笑的说道，十分开心。

    在林寒手中她憋了一肚子气。

    “林寒，现在向灵巧师妹道歉，并将天华丹，乖乖的还给她，我可以不计较你的罪过。”药

    轩矗立在云层中，像是一尊神明，在跟凡人说话般，语气威严，充满庄重，不容人反驳。林

    寒攥紧了一些拳头，冷笑道：“药轩，你不就比我多修炼一些日子吗，有什么好得意的，有胆子，我们换个方式来比，我一定能胜过你。”无

    数人愕然。林

    寒竟不服？要

    跟药轩比？

    他比什么都不可能是对手啊。“

    你要跟我比什么？”药轩长笑一声，仿若听到最好听的笑话般。

    他虽说看起来很年轻，实际上修炼的年月快一百年了，只不过在仙岛之内，灵气充沛，容貌并不留痕迹。

    再加上，他境界早已达到神灵境，所以才会这么年轻。在

    这种情况下，他所学的东西，自然很多。

    林寒一个毛头小子，无论跟他比什么，都不行。

    林寒眼睛转了转，他知道实力相争，自己远远不是对手，所以他才想另辟蹊径，对方是地榜第三的天才，绝对不会怂了。眼

    下目的达到，他有有些为难了，的确无论是速度、力量、他都不可能是对手，境界相差太大。现

    在他还真一时间，想不到可行的办法。

    “好说，那我们就比炼丹！”接着，林寒似想到了什么，忽然眸光一亮，冷笑说道。“

    什么，炼丹？”刹那间，四周所有人都发傻了下来。

    药轩可是药枫大人的得意弟子啊，一手炼丹之术，早就已名满仙岛，如果论实力，他或许并不是仙岛之内实力最强者。

    但炼丹水品，整个仙岛上千万弟子，还真没有几个人是他的对手。

    林寒这举动，简直是疯了。

    这比跟他真枪实战的打一架，都困难。“

    跟我比炼丹，你确定？”药轩也是怔了怔，有些怀疑自己的耳朵。

    身为药枫的亲传弟子，在这一方面，年轻人当中，他有着无上的自信。“

    不错，就是炼丹，我若胜了，你就要当我小弟，敢不敢比？”林寒冷笑道。他

    对炼丹，懂的并不多，不过体内却有鸿，以鸿的炼丹水品，别说药轩，就算药枫大人，也望尘莫及。

    所以他有自信，在鸿的帮助下，可以在这方面碾压他。

    如果真收了地榜排名第三的天才当小弟，他在仙岛之内，就会好过很多。

    最起码一般人，根本就不会敢来轻易找他麻烦了。药

    轩脸色沉了下来，一个砍柴弟子，竟要跟他比炼丹，还扬言胜了要将自己收为小弟，这简直就是对他的一种羞辱。不

    过在大庭广众之下，自己最擅长的领域中，他怎么可能怂了？

    “好，这可是你自己要比的，我就跟你玩玩，不过你若输了，不但要将天华丹还给灵巧师妹，向她道歉，还要在我身边，做一年的药仆，如何？”药轩冷哼道。他

    目光闪烁着寒光，显然林寒若真的做了药童，一年时间，将会过的很惨。

    “好，我答应了，那咱们就一言为定，在哪比。”林寒淡淡一笑，很直接道。

    “跟我来，我倒要看看，你有什么自信能胜我。”药轩一挥手，向一个方向飞去。林

    寒倒也没有犹豫，连忙飞了过去。

    …

    砍柴弟子，要跟药轩师兄，比试炼丹！

    消息一出，顿时仙岛之内，掀起轩然大波。

    无数人都纷纷的赶去观看了。这

    不是典型的鸡蛋砸石头吗？

    丹火崖！仙

    岛南部，一座大型的山峰之巅，这是仙岛的炼丹之地。不

    一会，广场上，就汇集了密密麻麻的弟子，谁都想看看，这奇葩的比试，会以怎样的方式结束。

    在广场上，有几座丹炉，正是炼丹的地方。

    林寒和药轩，就站在这里，遥遥相望，成为整片广场上的最瞩目的两个人。

    “老大，是不是太冲动了，若真的当了药童，那可就完了。”小胖子在人群中有些担心的嘀咕道。只

    有一年的时间，他就要跟风慕决斗，若输了，就要被赶出瀛州仙岛，一生都不可与上官曦芸再见。这

    期间他自然要加快修炼！

    若当了药童，成就也就有限了。或

    许在药轩看来，他也不可能胜过风慕，所以才定下这一年的期限。“

    真是不知死活的小子啊，我看你接下来怎么输。”灵巧则双手环胸，红润的嘴角翘着，冷笑道。她

    发育很好，胸前那一对饱满，被这动作，更显凸出，诱人十足，引来不少人偷偷注意的火热目光。

    “真是有意思，才来到仙岛一个月，就敢跟药轩刚上了。”不一会，风慕也来了，飞到广场一个高耸的建筑物屋檐之上，也淡淡一笑，轻蔑道。在

    他看来，林寒这举动，也是自取其辱。

    在他身边，还有上官曦芸，白衣胜雪，纤尘不染，似随风而去的仙女般，美丽的有些不真实。

    她一双美眸静静的注视着，场中的少年，也带着点点的疑惑，显然她也搞不懂，林寒为何会这么莽撞。

    药轩可是药枫长老的亲传弟子，炼丹造诣很深，再加上修炼了上百年，林寒才十七岁，就算从娘胎里开始修炼，也不可能是对手。若

    林寒当了药轩的药童，那就更悲哀了。

    “林寒，这么多人看着，今日让你见识一下我的炼丹水品。”药轩看着，人满为患的广场，傲然的挺了挺胸膛，在仙岛之内，论炼丹技艺，小辈中，他敢认第二，没人敢认第一。

    这是他的自信和底气之所在。

    也正因为这一点，就算天榜的妖孽，都要给他几分面子。 