    第2179章一家之主

    洗完澡后卢筱筱把被套床单全部卸下来送进空间去洗后，她就下楼了。

    “张旭，你把人都送回家去了？”卢筱筱到了楼下后没有看到一个人，于是她就打开屋子的门，朝屋外正在打拳的张旭问道。

    “你醒了，还累吗？”

    “不累，他们你都送回家了？”

    “嗯，昨天傍晚全都送回去了。”

    “那就好，真是辛苦你了。”

    “我是男人，还是家里唯一的男人，这些都是我应该做的。”

    “好吧，一家之主，我昨早饭去了，你继续打拳吧。”卢筱筱说完话后砰的一声就把门给关上了。

    张旭看着被关上的门，再想到小丫头刚才说他是一家之主的话，他觉得他的心跳动的比平时快上许多。

    就连他打出的拳都比平时更加的有拳风，小丫头果然是他的克星，能随时影响他的情绪，不过他甘之如饴。

    卢筱筱把门关上后，她不好意思的用手拍了拍脸颊，刚才她是脑袋锈逗了，才会说出张旭是一家之主的话，真是羞死人了。

    不能想了，不能再继续想下去了，她现在必须要转移注意力，不然她觉得她会越想越歪，越想越那啥。

    卢筱筱深吸了一口气后，她从空间里拿出五斤的面粉和五斤的牛肉，然后朝厨房走去。

    张旭打完拳后，他到楼上洗了个冷水澡，然后就下楼朝厨房走去。

    “你不是说让我剁馅的吗？你怎么就剁好了，你的手累不累？”张旭进到厨房后看到小丫头正在调馅，他皱了下眉头朝小丫头问道。

    “不累，这么一点馅怎么可能会累到我。”卢筱筱一边搅拌肉馅一边开口道。

    她说的可完全是真话，盆里的肉馅是她用空间的绞肉机绞出来的，她怎么可能会累。

    张旭听到小丫头的话后看到小丫头正轻松的搅拌着盆里的肉馅，他就知道小丫头说的是真的。

    不过他想到小丫头拿刀剁肉馅的样子，他就莫名的心疼，他顿时觉得牛肉馅的饺子也不是那么好吃了。

    “我来搅拌馅料，你坐着休息会。”张旭走到小丫头身边道。

    “不用，肉馅很快就搅拌好了，你去看下锅里的馒头热好了没有，要是馒头热好了，你就端到桌上去。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，他就走到锅旁，然后伸手把锅盖打开，再用手碰一下馒头。

    在感受到馒头传来的热度时，他就知道馒头热好了，于是他把馒头捡到簸箕上，然后端着馒头朝客厅走去。

    卢筱筱在张旭端着馒头离开后，她尝了下肉馅的味道，见肉馅咸淡刚刚好，她就拿了个锅盖还在盆上，然后就朝着客厅走去。

    “你想吃什么配馒头？”卢筱筱来到客厅的饭桌前坐下后，朝张旭问道。

    “我都可以，不挑。”

    卢筱筱听到张旭的话后想到她前些时候做的香菇肉酱，于是她就把香菇肉酱从空间里拿出一罐出来，然后打开递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的东西后，他看了一眼瓶子里装着的东西，然后用鼻子闻了一下，就朝小丫头问道：“这是什么东西？”

    (本章完)

