        “哈哥莫慌，贫道开玩笑而已。”
        无智笑着揉揉大宝还肿着的狗头，然后起身从床上下地，斜了一眼叶新后哼道：“叶大魔头，你没去陪于露大美女逛街吗？”
        叶新闻言直翻白眼，没有理会无智，而是直接上前一把将他从背后拎起来悬在空中。
        “说，为什么要在黑鸦魔洞中装神弄鬼？”
        “什么黑鸦魔洞？！简直莫名其妙，叶大魔头，我劝你快放我下来，不然别怪我不客气了...”
        无智圆润的脸上有些泛红，要不是因为怕得罪叶新会被召回天门山，他真想一钵敲在叶新的后脑勺上。
        叶新这才注意到无智竟然也突破第二境了，心中更加惊疑，冷声道：“你敢说你不是那个六道大师？我记得当初在天池第一次见你，你就宝相庄严，与那个六道的气质一般无二。再说了，没进黑鸦魔洞，你是怎么突破第二境的，还和裴黑皮一齐出现？”
        “什么六道八魔的，根本不知道你在说什么。本尊乃万佛之子，当然气质不凡，平常的表现只是迷惑别人的假象而已。”
        “本尊厚积薄发，在上古遗迹得了机缘一飞冲天难道不行吗？连你那条狗得的机缘都比劳资强，你怎么不问问你的狗是不是那什么六道？！”
        “本尊是和曹旺旺他们一齐进入上古遗迹的，后来失足落入黑水河中巧遇裴黑皮老哥，最终一齐归来，根本没听说过什么黑鸦魔洞、六道大师这些乱七八糟的。”
        叶新听无智说了一堆，不由转头看向曹旺旺和石有才两人，问道：“是吗？”
        “是的，是的。”曹旺旺正眉飞色舞地看着手机，头也没抬地随口答道。
        而石有才则看了一眼被叶新拎在半空的无智，露出一丝感激之色：“无智大师以身殉河，可是救了我和胖子一命。”
        叶新闻言将无智放下，眉头皱起，心中大为不解，难道那个六道真的不是无智？！
        那为什么两个人长得一模一样，怎么可能会有这种事情？！
        无智整理了一番乱掉的衣服，有些恼怒地哼道：“我承认放走了火王和影少是我的不对，但那是小凉姐的命令，你要故意找茬应该去找小凉姐，没必要天天针对我吧？”
        叶新见无智一脸的无辜和委屈，不由拍拍他的肩膀：“是我错怪无智大师了，明天教你几招绝学作为补偿。”
        “什么绝学？我现在就要学，赶快教我。”
        无智顿时两眼放光，又神采奕奕起来。
        “六荒四武，天成地就，仙佛难挡，鬼神莫测。”
        叶新还没答话，就听趴在床上的曹旺旺喃喃自语，然后突然大叫起来：“太厉害了，太好了，紫冥枪，我一定学到这套紫冥枪法。”
        六荒四武，紫冥枪？！
        叶新闻言大惊，曹胖子怎么会知道六荒四武和紫冥枪这个名字？
        “什么紫冥枪，快给我看看！”
        无智和石有才两人倏地窜过去，一把抢过曹旺旺的手机，令曹旺旺哀嚎道：“土匪啊你们俩，自己没手机吗？！”
        叶新也好奇地走上前去，想知道到底是怎么回事。
        原来，关于六荒四武的话题网上已经翻天了。碧落刀，黄泉剑，紫冥枪，红尘鞭，四套诡异莫测的强大武技，已然引起轩然大波。
        叶新看到网上的消息才知道，神州天下五十州，竟然各州道武学院都开启了不同的上古遗迹。
        而在不同的上古遗迹中，学员们分别得到了六荒四武当中的某一套武技。
        包括江州在内的东部十三州，上古遗迹内出现的便是碧落刀；而以帝都为中心的北部十六州，出现的是黄泉剑；远离帝都的南部十二州，出现的则是紫冥枪；地广人稀的西部九州，则是红尘鞭。
        六荒四武，天成地就，仙佛难挡，鬼神莫测！
        这十六个字，是道武乾坤网站官方的宣传标语，同时官方开出了诱人的价格，以道武币大力回收可传承四武的墨色玉简。
        在官方发布的公告中，叶新看到这样的话语：六荒四武，拥有鬼神之力，学会与否，只能看人品，莫要强求。
        原来真的是要看人品的！世上竟有如此诡异的武技，不看个人资质，不论个人属性，只看你的人品如何？！
        那这个人品，到底是什么玩意？
        很多没能学会的学员在论坛上痛哭哀嚎，感叹命运的不公，人生的艰难。
        而这个时候，有一个帖子引起了大家的注意，并迅速走红，被顶到首页。
        这个帖子的楼主是冀州道武学院的学员，在上古遗迹中得了黄泉剑法，但却没能学会，大失所望之下，他抱着试试看的心态，让青州道武学院的一位朋友给他寄了一块碧落刀法的玉简，令他激动地是，他竟然学会了，而且威力不凡！ 
        这个消息一出，之前失落伤心的那群人顿时振奋不已，纷纷找渠道获取其他三武的墨色玉简。
        但网上私下交易存在风险，距离第二轮大比只剩三天，为了保险起见，更多的人选择用道武币跟官网购买。
        怪不得道武乾坤网站大肆收购墨色玉简，原来是这个原因！
        看着官网上的价格，许多人大骂奸商，不过这次上古遗迹之行大家都收获颇丰，把自己用不到的都兑换给官方后，所得的道武币完全足够。
        这个时候，又有人提出了自己的猜测，是不是还可以同时学到两套武技？甚至三套、四套？
        对于这个问题，官方连发三条推送公告予以警告：六荒四武，千万不能同时修行，否则必有大祸！轻则走火入魔、道基崩塌，重则身死道消、灰飞烟灭！
        看到官方如此严厉的警告，众人收起了自己的小心思。
        对于网上关于六荒四武的消息，叶新内心深深地震惊了。六荒四武，竟然在东南西北不同区域分别出现，这要不是人为的打死他都不信！
        一抹浓重的阴谋感在叶新的心头浮现，这件事情，怎么看都不同寻常。
        六荒四武，拥有鬼神之力，学会要看人品，而且不能同时修行，这怎么看都感觉有些荒诞啊？
        但这样的强大武技就在眼前，而且，叶新还拥有四套全部法门在脑海深处，这让他惶恐不安，自己会不会已经成为幕后黑手的一颗棋子？
        叶新不由地瞥了一眼旁边的无智小和尚，只见他神色激动，分分钟就将其他三套武技的玉简全买了一遍。
        “哈哈，贫僧正奇怪呢，自己怎么会学不会碧落刀法，原来还有更好的等着本尊呢。”
        无智哈哈大笑，仿佛他已经学会了其他武技。
        而曹旺旺、石有才同样没学会碧落刀法，两人刚准备点击购买，却被叶新拦住了。
        “都不用花道武币买了，这四套武技我都有前三层的，明天就交给你们，看看你们能学会哪套。”
        叶新的话语让曹旺旺和石有才瞬间激动不已，网上也最多只能买到第二层的而已，而且价格不菲，叶新竟然还有第三层的！
        “老大就是老大，真是太厉害了，我要学紫冥枪，我有感觉，那就是我的本命武技了！”
        曹旺旺开心地叫道，而无智则露出要杀人的眼神，沉声道：“叶大魔头...你是不是故意看我买完了才说的？”
        叶新看着无智的反应，呵呵笑道：“我刚刚就说过要教你一套绝学，你这么快就忘了？”
        无智闻言愕然，抓狂道：“你说的就是六荒四武？！你不说清楚，我怎么知道啊...”
        其实，叶新之所以主动要教三人，就是为了看看无智小和尚的反应。
        如果无智就是六道，那他跟六荒四武出世这件事情就脱不了干系。但是看无智的表现，好像确实完全不知情啊？
        难道自己真的冤枉无智了？
        叶新拍拍无智的肩膀，笑道：“没事，买回来你可以再送人吗，反正不亏。”
        “老大，为什么玉简今天不能给我们？”曹旺旺疑惑地开口问道。
        叶新沉吟片刻，突然正色道：“这跟我在上古遗迹内得到的大机缘有关，不便多说。今天我要陪小沁妹妹吃饭去了，明天你们自然就知道了。”
        “好的。”曹旺旺等人点头，既然叶新答应了他们，肯定就会有前三层武技给他们的。
        叶新随即收拾一番，出门去了。
        而就在此时，遥远的帝都之中，正发生着一场激烈的争吵。
        “李统领，关于上古遗迹还有六荒四武这件事情，你必须要给我一个满意的解释！”
        整个大厅的最上首，坐着一位不怒自威的中年男子，浑身上下散发着淡淡的上位者气息。
        中年男子的目光冰冷，低沉的话语让下首的数十人战战兢兢，大气都不敢出一声。
        只有一名年轻男子从容不迫，面色淡然，缓缓开口道：“一切都是大小姐留下的安排，我等属下只是执行命令而已。”
        “呵呵，大小姐，你们乾坤的眼中，是不是就只有我那个女儿？”
        “乾坤和道武学院，独立于帝御之外，这是当初大小姐和您共同定下的规则。”
        李小狼没有露出一丝的紧张和不安，即使他的面前，是神州大地上的王者，帝族风家之主，风奈何。
        风奈何闻言沉默，整个大厅的气氛变得异常压抑，在场的所有人都能感受到，最上首的那位已经在要爆发的边缘。
        但出乎众人意料的是，半晌之后，风奈何突然叹息一声，幽幽说道：“算了，随她吧，毕竟是我的女儿。不过，悟道结束之后，她必须立即前往问刀阁。”
        说完，风奈何挥挥手，数十人慢慢散去，李小狼也躬身而退。
        待到大厅里只剩下风奈何一人时，他的身边陡然有一名灰衣老者浮现而出。
        “这件事情，似乎有天门的影子在其中，而且，与大小姐一直特别关注的那名叶姓少年，好像也有联系。”
        风奈何闻言眉头紧锁，喃喃自语：“天门...叶新...”
