    柳中南可是成功人士。

    那种气质和成熟男人的稳住，往往是宋慧这个年龄的女人所需要的，沦陷也是正常。

    只可惜在权势面前，两人的爱情就变得很是卑微了。

    宁凡离开了此处，返回汉城。

    与此同时，柳中南在办公室看着手中的几张照片，正是自己管家死亡的照片。

    一个晚上没回来就派人去寻找，在郊外找到的。

    他将照片扔下，问：“除了他还有其他人吗？”

    “会长，并没有了，现场都是乱石，连脚印都没有。”

    “现在去查一下一个叫宋慧的，还有一个刚刚出生的孩子。”

    “明白！”

    可是过了好一会后，保镖走出来，十分疑惑的说：“会长，你说的这个人不在资料库中，根本找不到，您该不会是想找王宫的人物吧？”

    “找不到？”柳中南也是疑惑。

    可宋慧的确只是一个普通妇女，怎么会从高丽国的资料库中失踪呢。

    莫非是有人在搞手脚，可又有谁用这本事。

    要知道人口资料库可是王宫中一个部门看守的，他们有权力去查看，但没权限去更改。

    现在宋慧找不到，让柳中南的心忐忑不安起来。

    其实这件事就算是捅出去了也没什么，顶多就是自己有了一个黑点而已。

    只要砸点钱进去就行，无关大雅。

    可这件事似乎没有那么简单，该不会除了金泰恩之外，还有人盯上自己了吧。

    “会长，快到时间，您今早还有两次演讲。”

    “嗯！”

    柳中南准备一番之后出去参加自己演讲。

    还有不到三天的时间，已经快要到关键时刻了。

    ............

    宁凡刚刚回到维多利亚宫殿，见到好几个女人在外面休息区上议论着什么。

    不用听都只是是死性不改的讨论贬低朴宥贞的。

    下一秒宁凡瞳孔收缩，两个穿着西装男子迎面走来，不约而同的从身后拿出了枪。

    砰砰砰！！！

    子弹射出。

    “啊——”

    一听到枪声，那边的几个妇女尖叫。

    宁凡一个闪躲到大堂的石柱后面，没想到杀手竟然在这里等自己。

    随着两个杀手慢慢的靠近，可宁凡并不在石柱后面。

    “人呢？”

    宁凡从石柱上方俯身而下，抓住了杀手的肩膀。

    同时双脚踢向另外一人，顺便将眼前的男子砸在石柱上。

    “噗......”

    强大的力道让杀手喷血，背后的骨头断得七七八八，就是没晕死过去可也站不起来。

    另外被宁凡踢退的杀手回过神想要开枪。

    宁凡瞬间靠近他的身体，左手握住对方的手腕，右手打出一个直拳。

    噗——

    杀手面门挨了一拳倒飞出去。

    除了这人两人之外，还有其余的杀手接到消息也冲了上来。

    他们有的伪装成安保人员，有的服务员，有的更是清洁人员。

    少说十来个杀手朝着宁凡走来，势必要将宁凡置于死地。

    “还真是麻烦啊。”宁凡将地上的枪捡起来。

    一个转身出去，连续开出三枪打穿三人的手臂，因为惯性自己滚到大堂的柜台后面，躲过其余人的子弹。

