    第2607章龙族内讧

    我们就是欺人太甚，你能拿我怎么样？

    听到陆天龙说出这句话的时候，全场震惊。

    这可是在龙族，是龙神的继承大典，下面可是站着天下古族的上万人。

    陆天龙公然说出这句话，那意思可就不一样了。

    往小里说，这是对那些在龙族龙神继承大典上挑拨离间的那些家伙们说的。

    往大里说，这就是在挑衅整个天下古族！

    “这话，说的是不是有些过了？”

    短暂的沉默之后，下面有人小声开口。

    “是有点过分，但是相比来说，刚才挑拨离间的那家伙更恶心。”

    “是呀，恐怕事情没有这么简单，要不然的话，龙族的诸位龙神也不可能让陆天龙说出这样的话。”

    事到如今，不少人已经看出情况有些不对。

    公然在龙神继承大典上挑衅，龙神一怒之下杀人，现在陆天龙又说出这样狂妄的话……

    “应该是有人在后面指使，故意在龙族的龙神继承大典上闹事。”

    有人低声开口，旁边很多人点头附和。

    他们也都已经猜到了这一点。

    “咚咚咚！”

    就在众人议论纷纷的时候，龙族之中又有钟声响起。

    皇龙神向前一步，目光从面前广场上的上万人身上扫过，表情平淡，仿佛刚才什么都没有发生过。

    “吉时已到，现在由幻龙神开启继承人大典！”

    他浑厚的声音在整个龙族之中回荡，自带一种无比庄严肃穆的气息。

    全场绝大多数人马上昂首看向台上。

    “等等！”

    就在此时，不和谐的声音再次出现。

    开口的又是刚才那个身材壮硕的汉子，这家伙现在满脸狰狞一副绝不轻易善罢甘休的模样。

    “刚才的事情还没完，你们还没有给我们一个解释！”

    “对，你们当着天下古族这么多人的面动手杀人，需要给我们一个交代。”

    “龙族也不能欺人太甚，更不能如此嚣张！”

    他一开口，十几个声音再次响起，来自人群之中的四面八方。

    “放肆！”

    一直表情平淡的皇龙神突然一声怒吼。

    “放肆！”

    “放肆！”

    龙族之中，回音荡荡，那澎湃的龙神之力就仿佛一层层的波浪直接朝着前方的广场席卷而去。

    “嗡嗡嗡！”

    不少实力稍弱的人都被震的脑袋几乎要炸开一样，刚才开口质问的壮硕汉子更是身子一晃，眼睛鼻子嘴巴里面全都有鲜血缓缓流出。

    “我原不想与你们这些宵小之辈一般见识，因为你们虽然误入歧途，但既然来我龙族，那便是客。”

    皇龙神冷冷开口，目光准确从刚才开口的十几个人身上扫过。

    “但你们受异族蛊惑，在我龙族龙神大典上肆意妄为，难道真以为我龙族可欺？”

    啊？

    皇龙神几句话，下面顿时一片哗然。

    他说出这样的话，几乎就是证实了之前的猜测，刚才开口的那十几个异族人，的确是被人操纵的。

    而操纵他们的人就是异族，特意安排这些人在龙族的龙神继承大典上捣乱。

    “你，你血口喷人。”

    皇龙神几句话，也让刚才开口的那十几个家伙面露惊恐，全都有些惊慌失措。

    “我们只是说出心里话，哪有被人操控。”

    “对，你们血口喷人，为了打压我们，就给我们扣上勾结异族的帽子。”

    “我们不服气！”

    那些人争先恐后的开口，纷纷用此类的话来证实自己的清白。

    “哼。”

    “公道自在人心，你们究竟有没有勾结异族，你们心里自己清楚！”

    皇龙神傲然而立。

    那些人还试图狡辩，但是诸位龙神的目光却已经不在他们身上。

    而是遥遥越过广场上的众人，朝着后方更远的位置看去。

    “出来吧，想要用这种卑劣行径挑拨我们天下古族的关系，注定不会得逞。”

    皇龙神双手负在身后，淡淡开口。

    所有人大惊，几乎同一时间扭头朝着广场后方看去。

    “咯咯咯。”

    “许久不见，皇龙神还是如此霸气，不愧是我们的大哥。”

    就在此时，远方传来一阵轻笑。

    那声音清脆，可笑声之中却带着一股让人感觉发自内心的冰冷和淡漠。

    接着，一道身影突然在远处出现，以极快的速度朝着广场方向而来。

    距离太远，看不清容貌，但从身材来看，的确是个女人！

    “大哥？”

    站在台上诸位龙神身后的陆天龙微微扬眉，感觉这声音很熟悉。

    等到那身影近了，他才若有所思的点点头，视线紧紧锁定在那已经到了众人近前的女人身上。

    冰龙神！

    没错，正是冰龙神！

    当初陆天龙闯九层龙山登上龙神殿，狂龙神和冰龙神勾结想要取他的性命。

    后来冰龙神分身被击溃，至此一直杳无音信，没想到这个叛徒现在竟然出现在了这里！

    “冰龙神，好久不见。”

    看到飘飘然出现在台上的冰龙神，皇龙神脸色不变，淡淡开口道。

    冰龙神？

    他这一开口，台下再次众人皆惊。

    所有人都没有想到，现在上台的竟然是龙族的一位龙神？

    而且看着冰龙神的架势，似乎是来找茬的？

    这到底是怎么个情况。

    龙族的龙神继承大典，怎么还有龙族的龙神来捣乱！

    “那群家伙可是够歹毒的。”

    陆天龙微微皱眉。

    他早就知道狂龙神和冰龙神已经背叛了龙族，尽管不知道冰龙神现在投靠了哪个异族，但冰龙神现在的出现影响很坏。

    龙族的龙神继承大典，却有龙族的龙神来捣乱，这消息传出去之后，足以让天下古族震惊。

    若是被有心人肆意加工传播，绝对会影响天下古族的士气。

    看，连超级古族龙族都有了内斗，还怎么对抗异族？

    “是呀，先是找一些人挑拨离间，失败之后安排冰龙神出场，制造龙族内讧的场面，果然歹毒。”

    陆天龙身边的黑裙小怡也是死死握着拳头，冷声开口道。

    “就是不知道这冰龙神后面站着的到底是谁，是哪个异族。”看着依旧美艳的冰龙神，陆天龙若有所思的自言自语道。

