    

    龙景春很干脆的抬手一枪。

    黑山老妖袍袖一挥，子弹便被刮上了天。

    我同时绕到它身后，伸手朝它后脑拍去。而黑山老妖似乎早有预料，扭头的同时，张开大嘴喷出一团黑雾。

    一股腥臭之气迎面扑来，我躲闪不及吸入了少许。顿时觉得嗓子发干，气管儿乃至整个胸肺都像火烧般疼痛，连意识也有些模糊了。

    黑山老妖趁机向我抓来。

    眼瞅着越来越近的爪子，我的意识想要躲闪，但身体竟然不听指挥。

    若不是离我最近的至尊宝忽然一跃将我扑倒，我铁定被黑山老妖挠个破堵开膛。

    目前，战力最强的小开和我都受了伤。龙景春的枪对黑山老妖则构不成半点威胁。没变身的至尊宝耍耍嘴皮子还行，动真格的就有点菜了。

    你爷爷的！我们穿到大话西游真成来搞笑的了。居然被个连片尾字幕都上不了的酱油党给团灭。

    但当我几近绝望之时，忽然眼前一闪。Cosplay成埃及法老的唐三藏又再次出现。他手里端着个足球般大小的黑雷。

    “听你妈妈说今天是你的生日，来的匆忙也没准备什么贵重的礼物，小小心意，请笑纳。祝你生日快乐！”唐三藏说着把黑雷递给黑山老妖，嘴里接着唱：“Happybirthdaytoyou！Happybirthdaytoyou！”后者下意识的伸手接过。

    我们几个趁机往黑山老妖身后躲去。

    “觉得好吃，别忘了给五星好评哈。”唐三藏说完也准备溜。

    哪知道黑山老妖先是一脚踹飞唐三藏，接着就把黑雷朝我们头顶扔了过来。

    “剧本不是这么写的啊！”我们“三精”的心里同时呐喊道。

    说时迟，那时快！眼看我们四个就要遭黑雷轰顶，至尊宝忽然使出一招倒挂金钩，黑雷就被他一脚踢成了流星！划过天际！

    轰隆！天边炸出一朵彩云。

    “好样的！五师兄的大力金刚腿果然名不虚传！”我不由得赞叹。

    诶？好像哪里不对！

    黑山老妖并不给我们拨乱反正的时间，飞身向我们扑来。

    小开慌乱中从兜里掏出手机，照着它脑袋砸了过去。

    巧的是手机的闪光灯恰巧被她点开，一道耀眼的光正照在黑山老妖脸上。

    “呜呜！”黑山老妖嘴里发出一阵哀嚎，同时双手（爪）护在眼睛上。

    “原来这个丑鬼怕光！”我说着也掏出手机，打开闪光灯对着黑山老妖乱晃。

    龙景春也有样学样。

    在两道光柱的逼迫下，黑山老妖连连倒退。

    “鸡精，酒精，有如此法宝，你们应该早点拿出来嘛。”至尊宝埋怨道。

    也许是至尊宝轻松的口吻刺激到了黑山老妖，它眯缝着眼，不顾一切地向前猛冲。但目标却是小开扔在地上的“法宝”。

    它一把抓起手机，学着我们拿闪光灯冲前乱晃。

    我、小开、龙景春倒没觉得什么，至尊宝却一个就地十八滚，滚到了我们仨后边。

    黑山老妖还以为手中的“法宝”发挥了作用，大着胆子向前望来。

    这一望不要紧，直吓得它口吐白沫，仰面摔倒。身子痉挛般抽搐了几下，最终不动了。

    隔了有一分半钟，小开才道：“老大，它……它会不会是死了。”

    “应该不是，这丑家伙狡猾的很，说不定是想诱我们上前。”我依旧拿闪光灯照着黑山老妖的脸。

    又过了一分钟，龙景春道：“看样子像是死了，白沫都流了一地了都。”

    “是吗？我瞅瞅。”身后的至尊宝扒拉开我道。

    “肯定是二位恩公法宝厉害。”唐三藏也从我肩膀上探出头来。“甭管死没死，咱们三十六计走为上计吧。”

    “我瞅瞅。”说着我慢慢蹭了过去。先是用脚捅了捅黑山老妖的屁股，见它半天没有反应，才大着胆子蹲了下来。

    龙景春见状也走了过来，伸出二指在黑山老妖鼻息处探了探，道：“还真特么死了。”

    听闻此言，唐三藏和至尊宝也壮着胆子挪了过来。

    小开捂着肩膀道：“就算蝙蝠怕光，可被闪光灯闪几下就挂了也未免太不严谨了吧。”

    “没错！它一定是在我的佛法普度下幡然醒悟，懊悔自己做了那许多伤天害理的事，最终毅然决然，义无反顾，义不容辞地投胎去也。悟空，这正是为师经常教导你的舍生取义的伟大之处。”唐三藏双手合十，一本正经地道。

    “舍生取义？！我信你个大头鬼，死苍蝇。要不是刚才你死搬着我的脸，我也不会让它吸走那么多阳气。”至尊宝说着把法老的头饰都给扇掉了。

    “莫动粗！莫动粗！你再动手动脚的，为师可要念那紧箍咒了啊！”唐三藏抱头道。

    “紧箍咒？什么玩意儿？”至尊宝又给了唐三藏一脚。

    “别闹了你俩！”我实在看不下去了。起身拉架的同时，不小心踢到了黑山老妖拿着手机的胳膊。

    小开的手机顺着黑山老妖的手掌滑了出来，屏幕上一张图案顿时吸引了我。

    “啊哈！我知道这家伙怎么死的了。”我捡起小开的手机，笑着道。

    “难道不是被我说死的？”唐三藏揉着屁股道。

    “你那首跑了调儿的生日歌还没有那么大的威力。”我白了他一眼道。

    “老大，快说吧。别卖关子了。”小开道。

    “这家伙，其实是被丑死的！”我像柯南般自信地道。

    “臭死的？你们谁放屁了？反正我是没放！”至尊宝赶忙撇清自己。

    “不是臭！是丑！”我说着把小开的手机屏幕亮给众人看。上面黑山老妖一张自拍照比抽象派毕姥爷画的还难懂。

    “老大，你的意思是黑山老妖不小心给自己自拍了一张。然后被自己的样子给吓死了？”小开领悟道。

    “真相就是如此。”我摸着自己嘴唇上并不存在的胡须道。“黑山老妖如此之丑，我要是它妈妈肯定也会把家里的镜子都藏起来。没准儿今天之前它就没看见过自己的丑样，指不定还把自己幻想得美若天仙呢。谁知道，咱们的法宝这么神奇，直接给它来了个‘见光死’。结果……它就被自己给丑死了。”

    “那它死也该明目了，我那前置摄像头还开美颜了呢！”小开小声嘀咕道。

    “师傅。”“师兄。”“我们可找到你们了。”这时，猪八戒和沙僧不知从哪冒了出来，围着唐三藏和至尊宝喊得那叫一个情真意切。

    “你们认错人了，我不是你们师兄。”至尊宝道。

    “虽然我们没有你的火眼金睛，但你变成人形照样瞒不了我们，对吧师傅？”猪八戒道。

    “你说归说，再往我身上乱摸，我可真翻脸了啊！”至尊宝从怀里扥出一只手，塞回给老猪道。

    ……

    他们那边闹哄哄的吵得我心烦。

    我走到小开身旁道：“你怎么样？”而同时，小开也道：“老大，你没事吧？”

    “我就是闻了下黑山老妖的口臭，过了那一阵也就不怎么晕了。”我说。“倒是你，肩膀都见血了。”

    “只是皮外伤。”小开道。

    “可不敢大意！谁知道这只蝙蝠身上有没有携带新冠旧冠的。……对了，咱们目前是结盟状态，天天的神力同样可以作用在你的身上。让她帮你改善一下身体，在电影里的话，伤口用不了一小时就能痊愈。”我一拍脑门儿道。

    然而，就在我刚想把手伸进兜里时，一个巨大的黑影从天而降……        

