    砰！砰！砰！

    一道道土刺，猛地从地底冲出，从两侧石壁射出，从空中迸出，向中间刺去！

    四面八方的土刺。

    让这些蝙蝠无法招架住。

    来不及逃离。

    就被穿了个通透。

    一些侥幸逃出来的蝙蝠。

    脸盆大的脑袋。

    竟是生出来了一片片鲜红色的肉盾。

    让其更加阴森恐怖。

    尤其是那张兽脸，十分狞厉，森然，狰狞的可怕。

    嘶唳！

    一声厉叫。

    在洞中炸开。

    下一刻。

    这些巨型蝙蝠，陡然从空中冲向张萧，犹如两朵芭蕉扇般巨大的双翼，射出来一根根尖刺，万箭齐发也不过如此。

    只是。

    这远比万箭齐发更加可怕。

    因为。

    这些尖刺上，有着肉眼可见的黑褐色毒素。

    毒素散发在空中。

    本身就能麻痹你的身体和意识。

    那么。

    你躲避的动作就会变慢。

    当然。

    如果你不打算躲闪。

    而是硬抗的话。

    那这些毒素就会顺着你释放出来的术法，气流，进入你的体内。

    “糟糕了！”

    “这些毒素是它们释放出来的！”

    张萧感应到这一点，急忙躲闪，风后奇门飞快运转，来到了离位。

    “离字，大天炎龙怒！”

    萤火流光，在这种程度的攻击下，完全不够看。

    要来就必须来一个强大的术法攻击。

    大天炎龙怒。

    是张萧最新创的术法。

    加上系统之前给他的风后奇门属性感悟能力。

    那么。

    这个术法战斗力，十分可怕！

    虽然不如乱金柝，空移杀这种能力诡异的技能。

    但在对轰的战斗中。

    是很强大的！

    轰！

    一条巨大火龙，陡然冲出，将这些毒素全部焚烧成了虚无。

    那些尖刺，更是被火龙席卷在内，搅碎，焚烧，变成了空气。

    “远不止如此，不要掉以轻心。”

    老天师对恋语，张萧叮嘱道。

    这些蝙蝠，不可能这么轻易的被击退。

    它们肯定还有后招。

    “我们现在直接杀过去。”

    “在这里多待一会，我们就危险一分。”

    张萧给出建议，带头冲出。

    “金光咒，六甲金光仙！”

    老天师眼眸睁开，手指一点虚空。

    轰！

    一道四米高的金光天兵，凭空出现，将三人包裹在内，一路横冲直撞，在火龙和金光的护体下，这些巨型蝙蝠毫无抵挡力，直接就被杀光了！

    “没想到，它们也不是那么厉害。”

    “也有可能，是我和老天师的配合太厉害了。”

    张萧呵呵一笑，气氛轻松了几分。

    忽然。

    一股腥臭味飘出。

    张萧急忙捂住口鼻。

    “有剧毒！”

    “快驱毒！”

    “这玩意能够洞穿我们的内气！”

    先天一炁根本无法抵挡这毒素。

    能够透过金光咒，抵挡火龙的焚烧，进入人体！

    让老天师眼神都是微微一惊，脸色凝重了起来。

    “不怕。”

    “这绿鱼能够让这些毒雾都被凝固在一起，护住我们。”

    恋语淡淡一笑，手掌一招，绿鱼犹如活了一般，摆动着尾巴，释放出氤氲的绿光，将三人笼罩在内。

    瞬间。

    毒素全部被驱除。

    张萧感觉脑海清醒了许多。

    老天师松了口气。

    “此地竟然如此诡异，会释放出这种可怕的毒雾，我记得，古籍上曾记载了一种毒雾，无形无色，能杀人于无形中。”

    “神农架的十字**，就曾放出过这种毒雾，但后来，被十八大门派联合起来，付出巨大代价，方才将其消解。”

    “此毒，名为天人怨！”

    “说是毒，并不是毒，更像是一种诅咒！”

    老天师擦了下额头上的汗。

    天人。

    又名天上仙人！

    这种陨落的天人产生的咒怨，可想而知，会有多恐怖！

    凡人岂能抵挡？

    “不愧是第一个发现此洞的碧云岛岛主，制造出来法器，竟是能够抵挡天人怨！”

    张萧看了眼恋语手中的绿鱼，心中思绪万千，颇为震惊。

    如果这样来看。

    那岂不是说，刚才死掉的家伙，生前的的力量，已然达到了天人境界？

    “陆地神仙。”

    老天师说了四个字。

    “刚才那个家伙，已经是天人了，只不过，无法离开蓝星，不然的话，他定可长生不死，成就仙位。”

    “到了他那种境界，都无法找到离开蓝星的路，我们又如何能够找到呢？”

    说到这。

    老天师摇了摇头。

    叹了口气。

    越是在术法一道走到尽头。

    越是知道。

    想要迈出那最后一步。

    当真是比登天都难！

    因为。

    这本来就是要登天而行！

    “我可以，很快，异世战场就会再次进入。”

    “或许，我能在其中，探索到其他奥秘！”

    “对了，我突然想到了一个关键信息……”

    说到这里。

    张萧一点额头。

    想到了异世战场的事情。

    “我之所以能发现星空眼的存在，全都是因为大影花的阴阳师。”

    老天师，恋语不由的看向了张萧。

    大影花的阴阳师？

    和他们有什么关联？

    “我是顺着他们的轨迹，才找到了星空眼。”

    “那也就是说，他们对异世战场的熟悉程度，比我们想象中的要更多！”

    “因为，你会发现，他们的目的的很明确，进入异世战场，就是为了进入星空眼，寻找某种秘密。”

    “并且，现在大影花选手还滞留在异世战场中，想必也进入了星空眼！”

    直到此刻。

    张萧才想到了这件诡异的事。

    越发觉得大影花的阴阳师，似乎很不同寻常。

    “对哦，其他国家选中的都是普通人，唯独大影花，接二连三的选择了阴阳师！”

    “这绝对不是巧合，一个是巧合，两个是巧合，那第三个，第四个呢？”

    “他们定然是动用了某种神秘未知的力量，或者说是我们不知道方法，让异世战场选择了圣殿山！选择了阴阳师！”

    恋语身为碧云岛岛主，知道的，自然远不是张萧能够相比的。

    “圣殿山是什么？”

    张萧一脸懵逼。

    “圣殿山啊，是大影花的阴阳师祖地。”

    “徐福你知道吧。”

    “那里就是他登陆点。”

    “也是他开创大影花，开创阴阳神宫的地方。”

    “圣殿山，历经数千载风波，未有任何损伤，更没有任何断绝传承。”

    “那里，隐藏着很多你们九州都不知道的秘密。”

    恋语黛眉紧皱，淡淡道。

