    这头雪人比天火神猿要高大三倍，接近十丈之高，与暴雪融为一体，若不是其庞大的身躯容易在暴雪中显现，还真的看不出来。

    天火神猿在发现地下通道的入口时有些兴奋，因为一路走来已经让他有一些疲惫和不耐烦，降低了警惕性，所以没怎么注意四周的变化。

    当巨大雪人出现的一刹那，天火神猿身体里的天火之力骤然被一股惊人的寒意压制，强烈无比的危机感涌上心头。

    在卓宇开口提醒的瞬间，天火神猿才看到身前出现一道魁梧庞大的身躯，一股风暴般惊人的气势袭来，令他这道灵身都是要崩溃般！

    可是他反应也来不及了，一个如岩石般巨大的白色拳头已经向他面门轰来。

    砰！

    天火神猿根本来不及做出任何的反应，一拳被实实地轰在面门上，一声巨响，三丈之宽大的身躯轰的一声被击飞了出去。

    再加上巨大雪人出现时，四面八方的暴雪镇压在天火神猿的身上，令他的四肢僵硬，影响大脑，导致反应速度迟钝。

    天火神猿的意识被这一拳打得几乎要崩溃，被击飞的同时灵身的天火之力在疯狂涣散和冲撞，身体明显的出现道道裂痕。

    若不是这道灵身经过本体的力量特殊加持下，巨大雪人这一充满无穷巨力的一拳，能瞬间崩碎这道灵身。

    卓宇几乎在巨大雪人出手的瞬间，施展龙影鲲步，形如游龙，快如疾电地向前方掠去。

    他没有去阻止雪人的出手，因为根本来不及，他是去接应天火神猿。

    眼看着天火神猿庞大的身躯向他呼啸而来，卓宇催动全身的每一寸肌肉，爆发出惊人的力量，双手伸出，顶向天火神猿的后背。

    砰！

    犹如两块陨石相撞，震荡出恐怖无比的力量波动向四面八方浩荡开来，将方圆百丈内的雪地和暴雪直接掀起天空百丈之高。

    暴雪当中，卓宇双手很稳定地按住天火神猿的后背，停止倒飞，同时其身上狂暴的巨力与卓宇的力量相互抵消，没有后退一步，稳稳地让天火神猿落在地上。

    只不过天火神猿没有站在地上，而是直接往雪地上躺。

    卓宇一看，天火神猿的面门被打得已经是面目全非，虽然只是一道灵身，可却也是有血有肉的一道灵身。

    此时天火神猿已经是奄奄一息，面目全非的脸在蠕动着，看起来像是在艰难地喘息。

    全身布满裂痕，天火之力在他体内狂暴地在冲击着，难以稳定下来。

    七彩兔子看到天火神猿的样子，愤怒的看向前方隐藏在暴雪之中的庞大身躯，隐约能看到一身毛茸茸的白色躯体，和一张满脸愤怒的脸在盯着他们。

    七彩兔子全身不由得一颤，如同被死神盯上了般，由于在雪地中他们的修为和力量都被莫名地压制，无法催动，否则天火神猿也不会被偷袭。

    “奇怪，我们的力量都被压制，为什么他被雪人击中一拳之后，体内的天火之力就出现了？”

    卓宇检查天火神猿的灵身情况，看似非常的严重，随时都会爆体，可又不是那么一回事。

    总之十分的诡异。

    卓宇眼神冷漠的看向前方的庞大白色身躯，先将天火神猿扛起来，他一个不到七尺的身体竟是轻松地将天火神猿的三丈身躯扛起来，很轻松地放在一旁的一块被雪覆盖的巨石旁。

    天火神猿此时恢复了一些力气和意识，面目全非的容貌露出一抹充满感谢的表情，声音模糊的说：“卓宇，我欠你一个人情。”

    卓宇轻声道：“你好好休息，我去解决它。”

    “小心，它的力量十分诡异，不要与其正面冲突。我这道灵身毁了就毁了，可你要是承受他的全力一击，会直接爆体而亡。”

    天火神猿将自己的感受说了出来。

    卓宇双眼一眯，冷笑道：“我却不那么认为，或许我找到了能够让我们实力恢复的方法。”

    七彩兔子站在卓宇的肩头上，他凝重的对秦龙说道：“你和我心里想的一样？”

    卓宇看了兔子一眼，一人一兔心照不宣，有同样的想法。

    隐藏在暴雪中的庞大雪人始终没有动弹，它站在冰山前，犹如冰山的守护者。

    只要卓宇他们不越过雷池一步，它就不会有任何的动静，否则必然施展出雷霆一击。

    七彩兔子沉声道：“这个办法非常的冒险，你确定要试一试？以你的肉身之力，未免不能与其一战。”

    “先让我试探试探这头雪人的情况，奇怪的是我感知不到一丝诅咒之源的气息，不知是否隐藏在冰山之中被掩盖了气息。”

    “这头雪人守护冰山，它肯定知道些什么。”

    “你去照顾天火神猿，注意观察他的情况，随时向我汇报。”卓宇说道。

    “你要小心。”

    七彩兔子点头，一跃跳向天火神猿的身旁，且注视着前方卓宇的情况。

    卓宇身在暴雪的当中，周身很快就被一层厚厚的雪覆盖，但无法掩盖他一身惊人的波动。

    砰！

    轻轻一震，身上的厚雪被震散，卓宇面色无惧地向前走去，眼看着与雪人越来越接近，卓宇突然停了下来。

    他看到自己与雪人之间出现了一道白色的光柱，横在雪地上方两寸高。

    或许白色光柱之后，便是雷池，雪人在光柱之后，卓宇在光柱之前。

    而且先前天火神猿所在的位置，正好就是光柱中心。

    “你能听到我说话？”

    卓宇一时间也没想到什么好办法，用了最直接的办法，那就是尝试与雪人对话。

    足足等待了十息时间，却犹如十个时辰那么长，因为暴雪风暴的程度开始强烈起来，仿佛雪人发怒了。

    “你们不该来此！”

    十息之后，雪人果然开口说话，声如雷暴，冰冷无比，充满决然之意，只要卓宇越过雷池，它必杀！

    卓宇心中一喜，既然雪人能对话，那就好办了：“你是守护诅咒之源的守护者？”

    雪人沉声道：“不，我是等待一个能够将它毁掉的人。”

