    “您怎么了，斯拉格霍恩先生？”

    罗曼反手关上门，旁若无人地来到沙发前的软椅上就坐。

    接着他摊开手，像是要拥抱斯拉格霍恩这位老朋友。

    “您说过，我们是异父异母的亲生朋友啊！”他夸张地喊着。

    斯拉格霍恩则没好气地嚷嚷起来：

    “那是因为我被你灌下了两大桶蜂蜜酒！”

    “是最顶级的橡木陈酿蜂蜜酒，而且是在您以极高的价格向我出售了一小瓶福灵剂后。”

    罗曼收起了进门来的浮夸表现，轻柔而缓慢地为斯拉格霍恩补充了一些细节，随后把手中的蜜饯礼盒推到他面前。

    “但我得说，它帮了大忙。”

    “够了够了，我已经受够这东西了。”斯拉格霍恩嘟囔着，“我已经有整整一屋子了。”

    罗曼不置可否地把手从礼盒上挪开，探进怀中摸索起来。

    很快，他掏出一个盛着血红色液体的细颈瓶，轻轻取下了瓶塞。

    斯拉格霍恩不必凑近就能闻到那浓重的血腥味；他嫌弃地退回到舒适的沙发上，反手把龙血揣进自己怀中，又用垫子挡在胸前，仿佛这样可以让罗曼看不到这瓶龙血。

    “你在里面加了几种血？”

    斯拉格霍恩毫不掩饰自己的对这瓶东西的厌恶，他摆了摆手说道:

    “我说过的吧，你在魔药这条路上走得太偏了。”

    罗曼不以为意地伸手从桌上拿起茶杯，自顾自地倒起茶来。就好像这瓶不是血液，而是哪个蛋糕师傅备用的糖浆。

    “特事特办。我也很想研究一些迷情剂或者疥疮药水什么的，但我的对手们显然看不上这种小把戏。”

    “这是什么？”

    斯拉格霍恩捂着鼻子看向瓶子里面。

    一颗银色的圆球正随着瓶子的摇晃而浮浮沉沉。

    它的直径远比瓶颈的直径长，但这在魔法世界算不上什么大问题，甚至在麻瓜世界也同样不是大问题。

    “这不是鸟蛇的蛋，我能打包票。”他毫不迟疑地下了定论。

    “这是一枚蛇蛋，用妖精银打造的。”罗曼无奈地敲了敲瓶子，银蛋发出一阵轻微的抖动。

    “妖精银打造的蛇蛋？”

    斯拉格霍恩的表情像是被人迎面打了一闷棍。

    下一秒他从沙发上跳了起来，挥舞着魔杖，让那些软垫都飞舞起来攻击着罗曼。

    “出去！出去！从我的房间里出去！”

    “我不管你要造什么邪恶的生物！也不管你为什么要造这种东西！”

    “但现在，立刻从我的房间里出去！”

    他像是跳累了一样，一屁股坐在沙发上，气纯嘘嘘地补充着：

    “我不要……和这件事……扯上任何关系。”

    罗曼懒洋洋地挥动了一下葡萄藤木魔杖，那些软垫就停下了追打他的步伐，以一种特别整齐的方式回到了沙发上。

    “见鬼，梅林！”

    斯拉格霍恩哭丧起一张脸。

    如果巴拿巴斯在场一定会打赌，他这些年里见过斯拉格霍恩的表情，都没有今晚丰富。

    “为什么魔法总是眷顾这些狡诈恶徒！”

    罗曼皱了皱眉头，将魔杖放回怀中。

    “别这样，我只是来找您配置一下这瓶子中的魔药，它需要尽快换上新的。”

    他掏出一张纸条，上面满是密密麻麻的小字，记录着这种鲜红的魔药是如何制成的。

    “这种东西你也能配置，为什么要来找我，你想拉我下水？”斯拉格霍恩的脸呈现一种缺氧的青紫色。

    “事实上，我刚发现自己缺了几味材料。”

    罗曼自来熟地开始在从材料柜子中挑挑拣拣，又取出几瓶血液，“您看，我自备了主料，这次不需要从您这里拿血了。”

    斯拉格霍恩有些眼热地看了一眼那几个小小的水晶瓶，但随即把眼神收回，换上一副冷冰冰的目光，看着罗曼在客厅里支起一口大锅。

    “话说您知道我要造什么？”

    罗曼手下忙活，嘴里却不停。

    勒梅把这个瓶子交给他，并且告诉他里面是纳吉尼时，他可谓是颇为震撼。

    “不管那是什么，单凭这个制作方法就可以推定，这将是一只违法的，具有强大魔力的生物。”斯拉格霍恩则明显不想多提。

    屋子里令人尴尬地沉默了一小会儿，罗曼突然抬起头，面露遗憾之色。

    “我究竟做了什么，要您对我抱有如此大的恶意？”

    他摇了摇头，“我以为您对我的判断，总比那些对角巷的那些憋足药剂师来得精准。”

    “长久以来，我们的生意一直很愉快。尽管您没有同意帮贝尔比先生进行狼毒药剂的开发，但我们也并未因此而指责您对我们的抛弃。”

    “抛弃?”斯拉格霍恩没好气地念叨着，“顶着那群亡命之徒的压力，为偶然出现的几个善良狼人做那种赚不到钱的药剂？”

    “我得提醒您，大多数狼人还是友好的。”罗曼说到一半，似乎感觉自己用词不妥，“或者说，他们并不会主动招惹别人，反而会尽量隐藏起自身来。”

    “正因为如此，狼人袭击案才那么容易发生。”斯拉格霍恩摇了摇头。

    “我以为您最起码不应该是我敌对阵营中的人。”罗曼挥了挥魔杖，将先前细颈瓶中的魔药清理干净，又将刚刚熬好的滚烫魔药倒入。

    银蛋在翻着泡沫的魔药中飞速地窜动。

    “那是在我知道你虐杀了一只狼人，还把他的骨头取下来做成饰品之前。”斯拉格霍恩说着话，眼神里却没有多少愤怒。

    他看着罗曼将几瓶血先后混入锅中，心中却在推演着药剂的作用。

    这种粗略的推测虽然无法精确地得出药剂效果，但总能在大概方向上判断个七七八八。

    “您相信他们的鬼话？”

    “我当然不信！”斯拉格霍恩的脸色缓和了一些。

    他挥舞着魔杖，把一叠预言家日报扔到罗曼面前，“但你总得对此做出个解释，你那些‘朋友’的手段过于直白，而且我总觉得他们在尽量回避着什么。”

    “连续三个月，他都在追踪我，并尽量在满月的时候来接近我。”罗曼的声音突然低沉下来，“当时的我不愿与他们正面冲突，一直在选择躲避。”

    “那你是为什么……”斯拉格霍恩拍着自己的脑袋，“我一直很不理解，你为什么要去帮助贝尔比，而且，凭你的手段怎么会和格雷伯克那群狼人结成对头。”

    他的话被打断了，因为客厅的玻璃发出笃笃笃的声响，好像有什么坚硬物体在敲打着它。

    斯拉格霍恩看着空空如也的窗外，没发现罗曼已经起身向着窗户走去。

    他打开窗子，对着外面夜色中清冷的空气叫了一声：

    “拉菲。”

    一只渡鸦从黑夜中显出身形，将嘴里的一张纸条吐在罗曼手中。

    罗曼把拉菲举到肩膀上，轻轻拍了拍渡鸦的喙。

    拉菲则醉醺醺地靠在他的肩头。

    “柯尔特喂了你多少酒。”罗曼无奈地摇晃了一下它，在勒梅家的日子里可把它憋坏了，这些日子它恢复自由后，几乎没有一天能保持清醒。

    天知道柯尔特那个不靠谱的家伙上次给它灌了多少酒。

    梅林都猜不到这个小酒鬼能酿出多少起空中交通事故。

    “它有隐形兽的血统？”斯拉格霍恩双眼放光，“你要知道这样一只渡鸦值多少加隆？”

    拉菲朦胧着眼睛扭过头来，对着斯拉格霍恩张了张嘴，打了个毫无威力的酒嗝。

    “我还没问完刚才的问题。”斯拉格霍恩从这个酒嗝中惊醒，“你究竟是为什么……”

    “当然，我很乐意为您解释，但在那之前——”

    罗曼看着那张小小的纸条。

    “请允许我暂借您的家作为待客之所，而且来者也可以算得上是您的客人。”

    罗曼边说着边看了看墙上的钟表，秒针一步步走着，带动分针指向十点的方向。

    “在我的家中，最起码告诉我是什么人？”

    斯拉格霍恩不满地看着罗曼起身向门口走去，“如果是你那帮‘朋友’，那恕我拒绝！”

    “纽特·斯卡曼德的亲孙子。”

    这一句话把斯拉格霍恩想说的话全都堵了回去。

    罗曼听着门外的脚步声，不待来人敲门便将门打开。

    罗夫·斯卡曼德的脸出现在门外。

    “罗曼，你长高了不少。”

    “比不过你。”罗曼伸了个懒腰，让出了斯拉格霍恩的视野。

    “年轻的斯卡曼德。”斯拉格霍恩瞬间生起了收集优秀学生的心思，他紧赶几步走上前来，和蔼地对罗夫笑着。

    “门口可不是讲话的地方，让我们进来说吧。”

    他转过身来想领着罗夫进门，却看到桌子上那瓶鲜红的血液药剂和里面泡着的蛇蛋。

    “您好，斯拉格霍恩先生。我为您带来了祖父的回信。”罗夫彬彬有礼地回答。

    “太好了，说实在的，这段时间他几乎是消失匿迹了，我一直在担心他。”斯拉格霍恩大声地说着，并尽可能把罗曼那瓶血液和里面的蛇蛋挡在身后。

    罗夫很感激地解释道：“他只是非常着急地开启了一段旅程。出于一些目的，他需要对自己施展复杂的防护和屏蔽魔法。”

    “神奇动物学家总是这样的，他们要去的地方往往很危险，容不得打扰。”斯拉格霍恩看着罗夫手中大大小小的包裹，“不过他也太客气了。”

    “对不起，这封信和这盒蜜饯是给您的。”

    看着斯拉格霍恩见到蜜饯扭曲的面孔，罗夫露出不好意思的表情。

    “至于这个包裹——”

    他扭过头，看向正在看戏的罗曼。

    “祖父说这是他送给你的，作为你那本笔记的回礼。他认为我们的交换中，我欠了你一个天大的人情，他也欠了你一个大人情。”

    罗曼不解地接过包裹，他不认为一本有关狼人的笔记能对纽特有什么作用。

    而其中涉及到的，一些有关自己的东西，早已被他亲手扯下。

    剩下的不过是些零零碎碎的记录，不可能被拼凑出来。

    “祖父说，他在字里行间看到了一场惊心动魄的旅程，他觉得这能帮助他在狼人的工作上，踏出很关键的一步。”罗夫在斯拉格霍恩古怪的眼神中尴尬地说着。

    罗曼手里的动作更快了，他想知道自己究竟留下了什么信息，竟会被纽特如此重视。

    自己跟这些成了精的老人比起来，到底差了多少。

    可是包裹就是不肯打开，他有些恼火地抽出魔杖，指向包裹的外皮。

    “四分五裂。”

    外皮应声而裂，一本崭新的精装书从里面掉了出来。

    这是本默默然图书公司最新出品的书籍。

    斗大的标题十分醒目。

    《没有毛皮的“狼人”——白狼旧事》。

    在标题下方，封面显眼的地方，印着两位作者的署名——罗曼·海勒，纽特·斯卡曼德。

