    睚眦已死，五方鬼帝和十殿阎王，立刻收了万劫轮回大阵。

    阎罗王正要上前请示，却发现李响周围，被红色的能量浓雾包裹。

    他赫然一惊，知道这是返祖现象，慌忙通知其余阴神，为李响护法。

    五方鬼帝、十殿阎王、神威军统领蒙毅，十六位强悍阴神，都将李响围在中间。

    四大判官、黑白无常、牛头马面等众多阴神阴差鬼将，率领着百万阴兵，护在周围。

    上方，大鹏鸟降落，巨大羽翼隆起，如同一个倒扣的巨碗，将李响和所有阴神阴兵笼罩在内。

    鬼玺悬浮，散发出阵阵阴炁波动，凝聚由无数鬼纹组成的结界，隔绝视线、声音和神念窥探。

    无数的黑色阴气涌现，笼罩此方天地。

    过得片刻，李响身躯以肉眼可见的速度溶解，一众阴神，惊骇无比！

    但转眼间，李响的身躯，又恢复如初。

    就在阴神们疑惑之时，李响缓缓睁开眼睛。

    众多阴神长长呼气，如释重负。

    李响让他们复苏，让地府重临世间，又身系幽冥气运，一旦他有什么闪失，幽冥地府就会招来灭顶之灾。

    却在此时，李响的满头黑发，开始变白，年轻威严的脸庞，也长出了根根胡须。

    转眼间，李响变成一个老人，须发皆白。

    他身上的气息，也迅速改变。

    就在众多阴神惊诧之时，李响脸上，以眉心一线为界，左侧白发变黑，胡须消失，左脸变成另一副模样。

    左侧长袍，也变成黑色。

    此刻的李响，如同两个人拼接而成。

    右半身是白发白眉，白须白袍的老者。

    左半身笼罩在黑色阴炁之中，无比阴冷，无比威严。

    被黑色阴炁覆盖的那半张脸出现，一道苍古而恐怖的威压释放开来，周围的空间都开始震荡。

    五方鬼帝和十殿阎罗，忽然想起被阴天子支配的恐惧，神魂颤抖。

    右侧那老者脸庞，眼中闪过一抹怒意，神力震荡，半具肉身发出圣洁而威严的璀璨光芒，撕裂层层阴炁浓雾。

    一黑一白，势如水火。

    却在此时，李响冷哼一声，杀机浮现，驱散黑色阴炁和白色神光。

    两张半脸，皆露出忌惮之色，只片刻迟疑，各自隐去。

    李响原本的脸庞浮现。

    这张脸，正值青春，有些稚嫩。

    但将近半年的杀伐，又让这张脸上，多出了不属于这个年龄的刚毅和威严。

    众多阴神，不会因为这张略显稚嫩的脸，生出丝毫多余的心思。

    实力才是决定一切的东西，而非外貌。

    而且，此刻的李响，阴天子的契合度达到了100%，哪怕只是一段基因序列带来的力量，也足以震慑所有阴神。

    更何况，他体内的太公基因序列也已经觉醒。

    一人体内，两位祖灵的血脉基因和能力共存，这种情况，从未有过。

    李响扫视众多阴神，淡淡道：“退下。”

    五方鬼帝、十殿阎王等众多阴神阴差，毫不迟疑，如潮水般后退。

    此刻的幽冥之主，　比之前更加强大，也更加恐怖。

    李响身前空间扭曲，自虚空之中，溢出丝丝缕缕光华。

    神圣的光华之中，渐渐浮现出一道金色卷轴。

    李响伸手，取下那道卷轴，只微微打开一丝缝隙，磅礴金光溢出，直冲云霄。

    这一瞬间，整个妖域都被金光照亮。

    ……

    前线。

    镇北军统帅、战神帝释天已经动手，将妖族大君白骨夫人和女魃困在山河盘中。

    第三战神苍临渊以大神通，拦住青牛大君和数位妖族大君。

    第四战神祝焱，化作火焰巨人，悬浮半空，不断轰击。

    轰轰轰！

    每一次出拳，天空就会降下一道流星，在地面砸出一个个巨大陨坑。

    火流星不断坠落，撕裂空气，轰击大地，灼烧一切。

    一道黄风，在这密集的火流星之间飞行闪躲，时不时发出桀桀怪笑。

    天地间，温度不断升高。

    恐怖热浪传出数百公里，沿线大军之中，飞出无数返祖者，施展术法，抵御这恐怖高温。

    五阶之战的威能，足以毁灭一方天地。

    数百万大军，不得不绕过这片区域。

    京都城，地下三万米，深渊基地。

    张阁老靠在椅背之中，死死看着三维投影图。

    五阶之间的战争，只能交给战神殿，他和阁老会都无权干涉，也没有能力干涉。

    他能做的，便是为前线的大规模军事行动出谋划策。

    上万平米大，两百多米高的巨大指挥室中，数千根轨道纵横交错，将这个巨大空间变得复杂无比。

    这数千根轨道，有上万个节点，光是看一眼，就会让人感到眩晕。

    这些节点，原本是用来给近万名智囊使用的。

    通过挂在轨道上的高速行驶舱，智囊参谋们，可以在一分钟之内，到达指挥室的任何个地方。

    不过现在，来自整个九州最聪明的一万人，全都躺在一个个营养舱里。

    他们原本就不多的头发，已经被剃光，一颗颗锃亮的光头上，移植了脑机接口。

    一根根信号传输线，从接口伸出，最终汇合到指挥室中央的数据交互中心。

    交互中心由上亿颗CPU和数不清的电子元件组成，充满了科技的美感，如同一株千米高的巨大电子树。

    这棵“电子树”，被命名为云脑，集成了整个九州最强大的存储和运算能力。

    如今，九州最聪明的一万个大脑，接驳到一起，共享云脑的数据和算力。

    云脑巨大的显示屏上，出现一行行字：

    北斗一号数据接收中。

    北斗二号数据接收中。

    北斗三号失联（传输阵列出现故障）。

    北斗四号数据接收中。

    北斗五号……

    海量的数据汇聚而来，涌入云脑。

    躺在营养舱中的许多智囊，脸上的表情变得凝重起来。

    “二级警报：1093号心律失常。”

    “三级警报：884号出现神经衰弱。”

    ……

    一支支医疗队，以最快的速度，找到出现问题的营养舱，对智囊进行救护。

    十分钟后。

    一道道指令，从云脑中发出，通过传输阵列，送往前线。

    上到大将级别，下到班长，都得到了详细的指令和作战任务。

    百万级的军队调动起来，绕过五阶厮杀的战场，向妖域挺进。

    这一刻，九州华夏的战争机器，全速运转。

