    汤玉蓉一直以为自己的失败，是开出的条件不够。

    现在她才明白，这和条件没有任何关系，只是康桥实业压根就不想卖给自己。

    张锦道:“所以我说的第二部，就是让被人以为，陷害峥嵘集团的，就是康桥实业。

    就像峥嵘集团是王先生的后盾一样，康桥实业也是周先生的支柱。

    一旦康桥实业陷入危机，周先生就如同无根之木无水之萍，不攻自破。”

    王聪道:“你的意思是，只要康桥实业被打败，我们就算赢了？”

    张锦:“可以这么理解。”

    “不对啊！你不是说自己的方案有三个步骤吗？可刚才好像才说了两个，另一个呢？”

    张锦深吸一口气:“在我的计划中，只要完成第一步和第二步就行。

    这样王先生就有70%的胜率。

    至于第三……这个难度系数明显太高，成功了固然可以让峥嵘集团更进一步，一越成为华国企业的超级巨无霸。

    但失败了，就要背负无尽的骂名。

    不过没关系，汤总可以选择做，也可以选不做。”

    汤玉蓉一愣，忍不住问:“选择做，或选择不做？

    你到底想让我做什么？”

    张锦胸有成竹:“撒一个谎。”

    “撒谎？”

    “对！”

    “听说了没？国足今晚将和缅甸进行世界杯选拔赛的第四场比赛。”

    “国足的比赛？老铁，你确实是国足，不是乒乓球？”

    “二者有什么区别吗？”

    “废话，区别大了。

    如果是乒乓球，那叫华国队打败外国队。

    如果是足球，那叫华国队打败外国队。”

    “这也没区别啊？”

    “呃……怎么给你说呢，哎，算了，怪只怪华国文字博大精深，反正我从不看国足。

    本来生活的烦恼已经够多了，没必要再给自己添堵。”

    “别啊，今天晚上的比赛和以前可不一样。

    因为按照之前的成绩，只要国足能打败缅甸，就能小组出现，挺进世界杯。”

    “卧槽，不会吧？真的假的？”

    “当然是真的了，要是以前，这种情况几乎不可能出现。

    但今年的第一场比赛，国足以惊掉所有人眼球的姿态，2:0直接将韩国队淘汰出局。”

    “真的哎，那场比赛我也听说了，国足赢的时候，特意买了瓶啤酒庆祝。”

    “那我在告诉你一个更高兴的事。从三十年前开始到现在，国足和缅甸的比赛从来就没输过，也就是说，今年的国足极有可能出线世界杯。”

    “什么？还有这好事？你怎么不早说？早说的话，不管发生什么，我都得把直播看了，这可是千载难逢的振奋人心的大事。”

    “啊啊，我就知道你会这样，不急，现在知道了也一样看。”

    “那倒也是。对了，能说说国足为什么忽然这么强大吗？让我这个三十多年的老球迷都激动了。”

    “真的？那应该感谢峥嵘集团，因为这次的国足，有九个队员都来自峥嵘体育。”

    “峥嵘体育？据说这两年峥嵘体育办的不错，特别是国足，为祖国的体育事业贡献了巨大的力量。”

    “哎，办的不错又怎样，还不是快倒闭了。”

    “你说什么？倒闭？怎么可能？

    这可是峥嵘集团，知道宝蓉地产吗，一年净收入74亿，而这只是峥嵘旗下的一家子公司。”

    “可网上现在都这么传，说峥嵘体育涉嫌洗钱，踢假球，操纵比赛……

    反正是坏事做尽，有关部门都介入调查了。

    最多明天，你就能在看到头条上看到峥嵘体育被破产清算的传闻。”

    “胡扯，峥嵘体育是华国之光，也是华国足球的未来，它要是倒闭了，华国那么多球迷怎么办？

    大家还等着看两年后的世界杯呢！”

    “你问我我问谁去？算了，别想这么多了，先看今天晚上华国对阵缅甸的比赛。

    可能过了这个村，就没这个店了。”

    “对，让我先下载个直播\u0000app再说。”

    六小时后。

    两人再次聚到一起，在他们面前，是一台巨大的电视机。

    电视机屏幕上，播出的是华国足球队和缅甸足球队比赛的序幕。

    终于，双方运动员进场，比赛正式开始。

    首先是开球，华国队的黄铁一马当先，以冠绝天下的姿态拿到球权。

    然后带球前冲，很快过去对方两人，接着传给前锋范毅。

    范毅拿到球后快速前进，仿佛钢刀一样插入缅甸队的心脏。

    传球……

    再传……

    回撤……

    进攻！

    只用了五分钟，华国足球队就打出了一个小高潮。

    “射门啊，快射门，好嘞……卧槽，失败了。”

    电视机对面，看球的两人垂头丧气。

    刚才范毅那一脚非常充满了威胁，可在千钧一发之际，还是被对方眼疾手快的门将挡了回去。

    可惜！

    摇摇头，其中一人道:“别着急，这才刚开始，你们看咱们得足球队已经占尽了优势吗？

    相信用不了多长时间，范毅一定能取得开门红。”

    另一人点点头。

    对方说的没错，虽然这次进球失败了，但国足这次表现的极好。

    缅甸队在华国队的攻击下疲于奔命，就算侥幸收住了球门，也只是运气好而已。

    华国队再次带球，这次的穿插速度比刚才更快。

    忽然，范毅一个回脚掏，足球向后飞去。

    缅甸队的球员直接就懵了？这是什么套路。

    然而下一刻，缅甸足球队的队长脸色变了:“不好，快防守！”

    可惜已经迟了。

    从范毅后面杀来的黄铁直接大脚飞出，一个圆月弯刀球，直接从对方守门员胯下穿过。

    球进了。

    剧烈的欢呼声仿佛大海的波涛，瞬间将整个足球场淹没。

    电视机前的两人先是呆住，等他们反应过来到底怎么回事时，其中一人大声尖叫:“咱们赢了？”

    另一人突然喜极而泣:“没错，咱们赢了，你不知道，我等着一天等了多长时间。

    呜呜呜呜……“

    “华国队好样的，这才是真正的好男儿。

    另一人突然喜极而泣:“没错，咱们赢了，你不知道，我等着一天等了多长时间。

    呜呜呜呜……“

    又怎么说？谎言？什么谎言？

