    “啥？”

    “煞石！你吸了没？”

    “没，没呢。”

    叶明没想到，野紫云反应这么大。

    野紫云闻言，这才松了口气。

    “幸好你没贸然行事，否则有你后悔的。”

    “煞石里的煞气有问题？”

    “当然有问题！”

    野紫云喝了口茶，说道。

    “在我们晋级煞身境，同时单项属性到达10点时, 便会激活[煞体]，煞体可以自由吸收煞气，但煞气也有优劣之分。

    煞石中的煞气，杂质极多，驳杂无比，属于非常劣质的煞气, 也被称之为后天煞气。和我们斩杀诡异时吸收的先天煞气可以说是截然不同的存在。

    斩杀诡异后吸收的先天煞气, 无论如何使用是，都不会有任何的副作用。

    但若是吸收煞石里的劣等煞气, 将其运作于自身，那么将会大大降低自身的潜力。

    原本从煞身境初阶，在提升到煞身境中阶，能提升10%的主属性。而一旦使用煞石的后天煞气后，晋级时提升的属性，就会降低到9%7%，甚至5%1%也是有可能的，全看自身潜力被煞气的污染程度到底如何。

    这种后天煞气，是对[根骨]的根本性摧残，是破坏潜力的存在，基本不可能补回来。

    所以几乎没有人会吸收煞石里的后天煞气，运作自身。

    要么不使用煞气，要么就亲自斩杀诡异，补充先天煞气，不会有第三种选择。

    一般而言，我们都是把煞石运作在外物上，比如阵法，仪式, 炼丹，诡材育成等等方面，还有就是当做货币使用。

    极少数真的吸收煞石里的后天煞气运作自身的，要么是毫无跟脚，连基础常识都没有的新人，这种人能起仪成功，突破到煞身境都是祖上烧香了，自然不懂煞石的危害。

    另外一种，就是实在没办法，亡命危机之下，迫不得已，以降低潜力为前提，大量吸收煞石的后天煞气，从此短时间内提升战力保命。

    这一类，武道之路，多半也就卡在这，永远不可能再上去了。

    据说还有人，因为自暴自弃，频繁且大量的吸收煞石里的后天煞气，最后变成了……诡！

    总而言之, 这东西，你当做银两用，没问题。

    吸收煞气？想都不要去想！”

    野紫云少有的说了一大段的话，可见这件事的重要性。

    叶明心中也是一阵后怕。

    一个小境界，提升10%的属性，和提升9%的属性，差距是很大的。

    现在才10点多的属性，可能看不出来，但等以后100多点属性的时候，差距就会非常明显。

    更别提[根骨]是隐藏属性，一被污染减少，想提升都不知道怎么提升。

    难怪当时[亵渎会]的时候，三盗手对煞石颇为不屑，其他人更是都不待见。

    感情这东西，有时候作为货币，都不一定有人愿意要呢。

    果然以物换物这种诡材交易方式，才更适合诡修圈子的环境。

    叶明感到一阵庆幸。

    要不是有野紫云在，他胡乱冒险吸收煞石煞气，真是想弥补过错都没机会，可能根骨白白受损甚至都不知道为什么呢！

    家有一老，如有一宝啊！

    野紫云虽然不大，但在修炼的道路上，却比他走的远得多，也有很多叶明完全不知道的‘常识’知识，以后一定要和他多多讨教才是，免得一不小心就踩中什么坑，后悔莫及。

    咚咚咚咚咚咚！！

    就在叶明想到这的时候，门外忽然响起了急促的敲门声。

    谁啊？

    叶明眉头一皱。

    大中午的，谁会来找我？

    野紫云都在这了，除了衙门的人，自己好像也没什么认识的人了。

    不过衙门的人，会这样敲自己的门？？

    “既然你有客人，那我就先走了。”

    话是这么说，但野紫云还没摸够小黑云，一脸不开心的样子，可不像他话里说的那般轻描淡素。

    不过还未等叶明开口留人，野紫云已经出了大堂，人一软，直接融入阴影之中，再出现时已经是好几栋屋子外的阴影处了。

    就不能好好走了，从大门出去吗？

    叶明郁闷，出去开了门，却与敲门的人撞了个满怀。

    帝血魔尊只觉自己撞到了一块山体上，硬的要命，差点鼻子都撞歪了。

    “青神！你总算开门了！”

    “……你刚才是准备撞门？”

    “这不是重点！”

    敲门的赫然是几天没见到面的帝血魔尊，只见他一把抓住叶明的手，几乎是用哭腔喊道：“青神，救命啊！”

    叶明：？？？

    你特么有手有脚，还有我梦寐以求的木剑，你还缺什么？？

    玩家又不会真的死了，就算死了也会复活，救个屁哦！

    脸色一黑，叶明没好气道：“你不是好好的吗？救什么命？”

    帝血魔尊当即急道：“不是救我的命，是救我姐姐的命！”

    “姐姐？你还有个姐姐？”叶明忽然想到了什么，顿时语气不友好起来：“你可别是去勾栏认了个姐姐回来要我救命，我不掺和这种狗血事情的。”

    “不是勾栏啊！”帝血魔尊急得都要哭了：“是我亲姐！是玩家！她出事了！”

    玩家？玩家能出什么事？大不了下线或者自杀喽？

    不对！

    忽的，叶明想到了一件事，当即神色严肃了几分。

    “具体说说，到底什么情况？”

    ……

    现实里。

    南玲玲把自己关在房间里抹眼泪。

    豆大的眼泪将床单湿了大半。

    三天前，她和闺蜜若子一起玩游戏。

    那游戏怪异恐怖不说，就连NPC都不正常。

    她们就只是在街上走着，忽然眼前一黑，就被人绑架了！

    绑架后，最开始，她和闺蜜若子，只是遭遇了恐吓和威胁，还有鞭子抽打。

    等她们老实后，这些带着三眼面具的人，就开始给他们放血。

    这放血量，简直就和给牲口放血一样。

    没一个时辰，南玲玲就晕了过去，被游戏强制黑屏退了出来。

    等再能登陆时，她手臂已经断了一条，另一条腿也被绑到一旁，旁边的光膀大汉，正对着大刀喷了口酒，对着她的右腿就要砍下去！

    这吓得南玲玲当场退出游戏，根本不敢上线。

    直到闺蜜若子的电话打来哭诉着痛苦遭遇时，她才决心要若子和她一起自杀复活去。

    可想要自杀复活，首先得有自主行动能力。

    现在被人绑在铁床上像牲口般断手断脚的，怎么自杀？

