    “你们有没有给这个张鸣，留下来什么小礼物啊？”

    看着这些马上就是想要离开的人们，最后，也是终于有人忍不住了，在一旁对着这些世家中人问道。

    “张鸣？哈哈哈，就算是咱们已经选择了，要离开这里，去往那个全新的土地之上，可是，这个家伙，还不是什么简单的角色！”

    “所以说，你并没有留下来什么手段，去针对这个家伙吗？”

    听到了其他的族人的话以后，这个刚才说话的人，也是忍不住满脸的惊讶。

    “咱们离开了这里，这个张鸣可是已经选择了，要永远地留在这里，在也不离开了。”

    刚才说话的人，也是直接就是耸了耸肩，对于他刚才所说的那些事情，丝毫都是没有放在心上的意思。

    不过就是一个张鸣而已，背后的世家，都是已经被陶商给覆灭了，难道他自己一个人，还能够掀起来什么风浪吗？

    而且，对于张鸣，很多人的心里面，都是存在着一些感激的，毕竟，如果要不是因为张鸣提供出来的航海图的话，他们这些人，又是怎么可能会有什么机会，去往那个全新的土地之上呢？

    “这个张鸣，可不是什么简单的角色，如果要是这个家伙，真的还有什么留下来的后手的话，咱们也是不怎么好对付的啊！”

    对于张鸣，他们这些世家中人的评价，都是不怎么低的。

    这个家伙，恐怕在离开张家之前，就已经是他们张家的重要核心人物了。

    如果要不是因为张鸣失踪的这么长时间，所有的人，都是已经认为张鸣死了的话，恐怕如今他们张家家主的位置，依旧还会是他的吧？

    “嘿嘿嘿，这个张鸣在咱们的面前，可是一点的面子，都是没有给咱们留下来啊，你觉得，我能够让这个家伙，安安稳稳地过活下去吗？”

    世家中人，可是从来都没有什么善良之人的，更多的，还是落井下石的人！

    而如今的陶商，依旧还是在皇宫之中，正在等待着他所发布的命令，到底会造成什么样的影响。

    “启禀陛下，张良大人求见！”

    一旁的侍卫，连忙走到了陶商的面前，对着陶商低声地说道。

    陶商点了点头，“既然子房他已经过来了，那还有什么好阻拦的？赶紧让他过来见我吧！”

    陶商轻轻地挥了挥手，对着侍卫吩咐地说道，

    侍卫对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，这才是转身离开了。

    “参见陛下！”

    张良看到了陶商的时候，就是跪在了这一方面，对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了头，直接就是走上前去，将张良给扶了起来。

    “怎么了子房？如果要是没有什么重要的事情的话，我想你这样一个大忙人，也不会是跟我们有什么太多的空余时间了。”

    听到了陶商的话之后，张良的嘴角，也是不由自主地疯狂抽动了起来。

    难道陛下你还知道呢？如今虽然是陶商提出来的命令，可是实行的人，却是早就已经变成了张良他们这些人了。

    毕竟，如果要是不是张良他们掌控这一件事情的话，无论是谁去掌握这样的事情，陶商他们，都是不可能放下心来。

    用陶商的话来说，他之所以这么做，将所有的事情，都是交给陶商张良他们去做，最大的原因，还是因为能者多劳！

    既然张良他们有这样的能力，自然也是需要多做一些事情了！

    “陛下，我这一次过来，是因为那些世家中人，好像又要做一些什么事情了。”

    张良虽然在心里面，满满都是对陶商的吐槽，可是如今这一次，他过来寻找陶商，可是为了正事的，自然不是说这些事情的时候。

    “搞事情？哈哈哈，这样的事情，咱们不是早就已经有所预料了吗？这些世家中人，可都不是什么喜欢坐以待毙的家伙，咱们这一次命令，他们自然也是能够轻易地看出来背后的含义，无论做什么事情，我都是不会吃惊的。”

    听到了张良所说的话以后，陶商却是忍不住笑了起来。

    他原本还以为是一件什么样重要的事情呢，没有想到，居然是这样简单的事情啊！

    “陛下，如果要是这些世家，仅仅只是想要搞事情，在被咱们给覆灭之前，最后得挣扎一下，我自然也是不可能会这么样，就过来找您了，他们这些世家中人，这一次所做的事情，却是跟以往，完全的不同啊！”

    张良叹了一口气，心里面满满都是担忧的意思。

    如果要是他们这些世家，只是想要联合起来，在白起带领的大秦锐士面前，多存活一段的时候，那他又怎么可能会是如此的大惊小怪呢？

    “哦？不知道这些世家，他们做了什么样的事情，居然能够让你，都是如此的急迫？”

    陶商听到了张良的话以后，也是不由得来了几分的兴趣。

    能够让张良都是这样的表情，看来，这些世家中人，应该是做出来了，什么完全不同的事情吧？

    “按照着锦衣卫的人马传递回来的消息，他们这些世家中人，好像是已经全部集结起来了，都是集中到了船上，好像正准备要出海！”

    张良没有任何的隐瞒，连忙将他所知道的事情，全都是原原本本的告诉给了陶商。

    “他们这些世家中人，这是准备要逃离咱们的大唐帝国，去往什么别的土地之上了？”

    陶商的眼睛，也是不由得眯起来了。

    这些世家，还真的就不是什么省油的灯啊！

    在他这样的命令，还有这样的谋划面前，居然已经是做出来了这样的选择！

    不过，就算是他们能够逃离陶商的大唐帝国，还能够去往哪里呢？

    陶商他们，可是正准备要去攻打那些海外的势力的地盘啊！

    “既然他们这些世家中人，想要离开咱们大唐帝国，那就让他们离开吧，反正，咱们也是只需要一个没有任何世家的大唐帝国而已！”

