    霍以骁出了宫。

    没有立刻回兵部，他先绕去了千步廊西侧的都察院。

    陈正翰正在交代底下人办事，见霍以骁身影，赶忙将人请到一旁，低声问：“皇上怎么说？”

    霍以骁道：“皇上问，陈大人是不是事先与我商量好了。”

    陈正翰一张脸瘫了。

    得亏四公子还就是四公子，皇上也没有立储之心，不然，“私下商量”被有心人夸张成了“结党营私”，那他多冤！

    毕竟，没有结党，更没有商量。

    要不是关心皇上到底怎么处置沈家，陈正翰都想把霍以骁赶出都察院衙门了。

    四公子透彻是透彻，就是嘴巴不讲究！

    等霍怀定回京，陈正翰要好好跟他说道说道，千万得让四公子注意着些用词，自己一把年纪等着告老了，实在经不住吓。

    陈正翰瞅了霍以骁两眼，问道：“皇上答应了吗？”

    这下，霍以骁老实答了：“皇上说知道了，他思量了好一阵，我听口气，不是敷衍。”

    陈正翰摸了摸胡子。

    他下意识想问问，霍以骁到底是怎么劝说皇上的。

    话到嘴边，猛得又咽了回去。

    四公子能说服皇上，那下得肯定都是猛药，而那些猛药，也只有当儿子的能跟老子说，外人开这个口……

    陈正翰当不了那个能开口的人。

    学不了，用不上，罢了，他还是别知道了。

    “不是敷衍就好，”陈正翰的心落了一半，拍了拍额头，道，“看我这记性！霍大人和折子一块送回来的，还有一份家书，我取来给你，你正好带回大丰街，我就不跑这一趟了。”

    霍以骁自是答应。

    待下衙后，霍以骁先去了趟霍家。

    霍以暄在书房温书。

    离殿试还有几日，考生们都不敢松懈，唯恐最后几天的放纵会变成放榜时的追悔莫及。

    殿试只列排名，没有落选，可谁不希望自己的名次好一些呢？

    朝堂官员观望案情发展，老百姓们则私下念叨着沈家会不会成为下一个“看他起高楼、看他宴宾客、看他楼塌了”的存在，但考生们的专注点截然不同。

    外戚、私运、边关防御、铁器外流等等，古往今来，但凡能沾上一丁半点儿的典故，都被重新巩固，整理出各种角度的策论题目，一遍遍写、一遍遍改、一遍遍背。

    霍以暄也在准备。

    香居书院那儿，也有杏榜提名的学生，这些天，杜老先生他们列了不少题目出来，让他们自己去想、去解。

    温辞虽不参加殿试，但杜老先生也给了他一份。

    写文章，从来不嫌多。

    读书破万卷，下笔也不能少。

    老先生还说，若是霍以暄、戴天帧他们不嫌弃，也可以拿去看。

    殿试就是各凭本事，一样的题，写出什么样的文章，看是各人能耐。

    霍以暄没有推辞。

    霍以骁进来的时候，霍以暄刚刚改完一篇。

    “大伯父送回来的家书，我顺道给带回来了。”霍以骁挥了挥手中的信封。

    霍以暄从书案后起身，走过来接了信，一面拆火漆，一面嘀咕道：“我猜是给母亲的，指不定一长串，全是腻腻歪歪。”

    霍以骁不由笑了一声。

    火漆拆开，信封里取出来的不是信纸，而是两个信封。

    一个写着“暄仔”，一个写着“夫人”，后一封又盖了个火漆。

    霍以骁看到了，更乐了。

    霍以暄连连摇头：“又盖个火漆做什么？别人还能稀罕看他那些酸溜溜的话？反正我是不稀罕。”

    他只看写给他的。

    不多，一张纸，连带着信封都薄。

    几行字，很快就能看完了。

    内容也都在意料之中。

    知道殿试在即，老父亲在边关很是关心儿子的状况，希望他能好好发挥。

    “我真不紧张，”霍以暄道，“很多考生，连皇城宫门都不清楚，我再怎么说，小时候也爬过常宁宫的墙。”

    他很清楚，在殿试时，他比一些考生有优势。

    有一部分考生，并非是学业不过关，他就是紧张，情绪上放不开。

    皇城威严，往应试的大殿里一坐，有些人直哆嗦。

    当然也会有心宽之人，在哪儿写文章都一样，但大部分人，对皇权心生敬畏，都很难在那一刻泰然处之。

    霍以暄是真不怕。

    他连御书房都进过，小小年纪就抬着头答皇上问话，坐在大殿里写文章，根本不算什么。

    “既然不紧张，”霍以骁看想霍以暄，“考个状元回来？”

    霍以暄啧啧摇头：“骁爷，你比我爹都凶！他老人家这辈子也没有想过我能中状元。”

    霍以骁道：“乌嬷嬷说，殿试那天给你们做状元糕。”

    霍以暄听了更乐了：“我也吃，戴天帧也吃，那怎么算？骁爷你去御书房，让皇上御批两位状元郎？”

    这当然是不可能的。

    不过是逗趣解乏而已。

    给霍大夫人的家书，有婆子送往后院。

    霍以骁听霍以暄说了些牢骚话，也就离开了。

    翌日早朝，霍怀定送回来的消息让金銮殿里阴云密布。

    皇上铁青着脸催促三司，无论是岭南还是北境，必须速查，尽快查出一个结果来。

    接连几日，折子快马抵达京城。

    南边的进展不乐观，林场咬死了原木交给朝廷时并无问题，后续夹带跟他们这处无关，石场亦然。

    而铁器的来源与去处，也层层迷雾，让皇上十分生气。

    这个火，在霍怀定从定门关送出的折子抵达之后，彻底烧了起来。

    为了试验城墙是否牢固，霍怀定从守军中召集了二十位弓箭手，站在百步之外，张弓射向城墙。

    若是牢固，长箭无法射入墙体，而是落在地上。

    大部分的城墙经受住了考验，却有一段，在箭雨之下，被射成了马蜂窝。

    霍怀定又让几个壮汉抡起大锤，不过一刻钟，墙体轰然漏出了一个大洞。

    鞑靼出兵，讲究速度，一般不会用上投石车一类的攻城器械，但来势汹汹，绝对不可能就是二十几号人。

    长箭砍刀之下，这样的城墙，根本拦不住他们。

    现在，鞑靼还没有来，霍怀定自己先破开了这段城墙。

    那个大口子裂在那儿，像是咧着一张嘴，嘲笑着所有人。

