    其他教派需要血腥恐怖的施压来控制信徒，但重获新生，已经改名的诚一教却无需用这些原始的控制方法。

    他们已经有了真正的行走神灵，不光是用念力操控东西，在一次信众的聚会中，左世京更展现出了匪夷所思的死猫复活能力。

    一条猫尸在石龙大斗的傀儡术下站起身，有模有样的挠了挠毛发，接着从墙上跳走。

    死而复生。

    没人去追赶这只死而复生的猫咪，每个人都被震撼的暂时失去了行为能力。

    谁没想过长生不老，谁没想过死而复生，人体冷冻技术为什么吃香，不就是为了等待复活的机会？

    将身体在特定环境下冷藏，进行动物冬眠时的活动，等到‘穿越’到未来社会时再活上新的人生！

    猫咪的死而复生一下点燃了信众的爆点，所有人都用虔诚的目光看着在地上行走的神子。

    原本的祭司也自我催眠有模有样的组织着教派，而不是如之前那般抱着捞一笔就跑的心态。

    这次是跟着正牌神灵身后，远大前程就在眼前，不光是要布局南早羊，更要走上世界！

    目光还放在钱财之上就是短浅，不可救药1

    走上人生巅峰后，钱财什么的还会缺少？！

    公务员，教师，大学教授，资本家，都是之后几天加入组织的信众，无论文凭高低，地位财富多寡，都被石龙大斗的一手秘术所震慑。

    这一过程也十分小心，祭司精心挑选着可靠的人选入教，看身份就知道，新信众就算不是釜山市顶级人员，但在社会分工中也处于关键职位，没有纯粹的打工族。

    在成长起来前，石龙大斗不想再暴露自己这层身份。

    等着以后或许会在普通人中传播，但现在还是要精简教众，防止走漏消息，这些人也会是他翻盘计划的先决旗子。

    与国家抗衡，操控国家？

    用资源修炼傀儡术，炼制出无数强大的傀儡后，哪怕不能执掌国家，但也能达成均势。

    记忆丧失，但依旧改变不了石龙大斗的盲目自大和狂野，生性就是不知停止的野兽。

    真要是保密不了露馅的话，能多拖几天是几天。

    “我昨天晚上和儿子说话了，神子大人。”釜山市的一名富商激动的看着石龙大斗。

    石龙大斗微微点头，表情淡然，俨然是真的神职人员。

    “昨天晚上回到家后，我遵照您所说的仪轨步骤，和儿子成功通灵上了……”富商越说越激动，大脑回忆着昨晚的事情，浑身激动的颤抖。

    不敢直视神子大人，富商聪明的没有在大家面前说出仪轨的具体步骤：“虽然相赫因为灵体弱小还不能现身，但那晚他暂时附着在我所准备的毛笔上，和我通过文字对话……”

    无人控制的毛笔凭空立起写字，听起来很惊悚，但心里知道是儿子回魂后就温馨多了。

    随着富商的亲身经历娓娓道来，屋中众人的喘息声都加粗加重许多。

    富商大气不敢喘一口的盯着神子的袖口，昏暗的灯光下，神子的手腕上似乎有……蛆虫？

    怎么会，肯定是眼花了。

    身子大人身上不会有那种不洁的东西。

    富商谄媚的笑着：“神子大人，我的儿子真的能复活……”

    “放肆！你这是要质疑神子大人？神子大人当然有能力复活区区凡人！”

    一旁的祭司义正言辞的大喝，房间中的其他人都跟着身体一震。

    真是个傻子，居然会质疑神子大人。

    “神子大人，请饶恕……”

    挥挥手，石龙大斗没有言语，但态度上是饶恕了这富商。

    什么儿子还魂，笔仙。

    都是他石龙大斗的把戏，大半夜化作灵体状态去给别人当儿子。

    能让他石龙大斗去当儿子，要收的价钱可低不了。

    石龙大斗露出微微的笑容看着富商：“你准备好献祭的材料就送到库房来，待我与真神沟通加深，你们所有人的一切迷茫痛苦都会解除。”

    神子的身上散发着种奇怪的香味，让人迷醉，迷醉中似乎有些臭味，接着又被香味所冲散。

    这就是神灵的味道吧。

    房间中响起了一片赞美声。

    库房设在釜山市区的一座大厦中，单层面积上千平，在单向的落地窗中能俯瞰城市的景观。

    但其实上中下三层都算是库房，只是石龙大斗奢侈的只用中间一层，上下两层则是作为隔音板。

    反正是富商自家的办公楼，不算作成本。

    整个楼层没有任何的监控摄像头，谁敢监控神子？

    复活的诱惑下，各色各样的材料飞速送来，钢铁、木材、人造革、玻璃、弹簧、齿轮、链条、发动机、涡轮翼……

    石龙大斗一直保持着残心，将库房设在郊外固然有诸多好处，但在闹市区中——所有人都是他的人质！

    最多遇事不决灵体逃生，有这一后手在他已是立于不败之地。

    偌大的楼层只是简单的用板子分成几个区，在墙后则摆放着一个个摆件，是石龙大斗两天两夜奋战出的傀儡机关。

    钢铁制作的人类手臂，蜘蛛腿脚，人皮，巧夺天工的部位，各色机械武器。

    而在墙角处则堆叠着数个钢铁人形，看上去似乎是制作失败的失败品。

    “这勉强算是成功了。”

    石龙大斗手中拿着一块仿真人皮，摸上去看上去都和活人无疑。

    “要是再这么臭下去的话，聚会也不得不取消了。”

    脱离了人体组织后，普通的画皮会很快发臭腐烂。

    左世京的这张画皮几天来已经用的差不多了，喷上香水都遮盖不掉身上的臭味。

    石龙大斗可以不在乎，但还要顾及在信众面前的形象。

    必须要找到防止腐烂，或者制造人皮的方法。

    几日来不计成本的修炼后，傀儡术飞速升级，各色图纸仿真机关等等在脑中出现，仿真的人皮自然也夹杂在其中，毕竟傀儡术战斗力的一个关键就是迷惑性。

    用和自己一样的仿真傀儡迷惑敌人。

    石龙大斗本来准备放弃左世京的画皮，干脆披着黑袍子装神弄鬼，但有了制造仿真皮的技巧，问题就简单多了。

    左世京的身份可以一直扮演下去了！

    “那这具傀儡也可以换掉了。”

    石龙大斗将狰狞的木制铠甲收了起来，千疮百孔，到处是伤痕，见证了石龙大斗逃脱包围网的艰辛。

    这是魔王给他的东西，以后说不定还有用，现在还是不要销毁的好，所以在逃脱中石龙大斗没有放弃这件甲胄，那神秘的魔王究竟是何方神圣。

    石龙大斗一想到那魔王的模样，在内心中甚至生不出半点与他作对的念头。

    恐怖到高山仰止！

    高大的办公楼中，石龙大斗的灵魂脱壳而出，钻进了新制作的人偶中。

    全金属外壳。

    冰冷的仿人体傀儡，身高体型方面都是正常男性的标准，但在金属外壳下其实布满了石龙大斗准备的各色机关武器，光是步枪弹药就准备了十几个弹链。

    在不讲空间规则的傀儡术下，再多的武器都塞得下。

    披上仿真画皮，石龙大斗再穿着左世京的衣服。

    大厦幕墙微微倒映着左世京的模样。

    “咯吱，咯吱。”

    眨了眨眼睛，张开嘴巴。

    “咔擦！！”

    一条黑黢黢的枪口从口腔中伸出！

    只要一个念头，哒哒哒的子弹就会爆炸射出。

    要不是爱惜这张仿真画皮，石龙大斗全身都能化作武器，只是这张皮肯定是废了。

    忍术的力量完全不讲道理，地球科技还停留在机械臂仿真狗的阶段，石龙大斗的灵体配合着查克拉，却能制作出简单版的终结者。

    “不够，还不够，这具身体也就是对抗普通的战术小队，和军队正面对决必输无疑。”

    “这只是第一代，还有第二代，第三代。”

    石龙大斗脑中有许多战斗想法，比如背着一个大箱子行走什么，操演着上百个机械傀儡。

    熟悉了一下新身体后，石龙大斗点开电梯。

    他所处的三层在大厦顶层。

    大厦总高三十一层，但在已经被修改的电梯按键中，最高只能点到二十八楼。

    中间缺少了三层楼，正是石龙大斗的库房。

    想到达顶上三层，只有通过电梯中的特殊组合按键。

    身处大厦中的员工日久之下或许能注意到这一小细节，但在外面看来……谁会没事去从外面数玻璃幕墙总共几层高。

    这本是富商给自己准备的特殊机关。

    为了讨好神子，富商用尽了心血，短时间内就操办好了一切，就儿女的问题来说，他和世界上大部分父亲没有区别。

    可以的话，将这座大厦送给石龙大斗都不会心疼。

    但所谓的复活，只是石龙大斗编织出的美好幻想。

    “噔。”

    下降到第九层，电梯门开启，一群男女走进了电梯中，先是看到左世京的模样吓了一跳。

    冷峻，恶意十足，是其他楼层里专门放高利贷的‘金融’公司员工？

    “噔噔噔！！”

    鱼贯而入的上班族低头进入，不敢直视这具皮囊。

    但明明才上来了十个人，电梯居然发出了超载的警示。

    “奇怪，我们这才几个人。”

    “荷载承重是一吨多，最多人数十八人，不应该啊。”

    “肯定是荷娜的问题，叫你减肥你不信，这下电梯都来警告你了。”

    “要死啊你！小心我趁着你不注意把你嘴巴用胶带封上！”