    白汐汐难受死了。

    楚馨柔阴冷的笑了笑，往前一步站在她面前，目光冰冷的望着她：说道：

    “在我这里，永远别问为什么。只有你活该的！”

    说着，她用手弄了弄她的头发，嘲笑：“剪掉你的头发都算轻的，我的想法，可是剪掉你的头哦。”

    字里行间，无不代表着恨意，和危险。

    白汐汐手心捏紧，长长的指甲掐出一道道血痕。

    她的头发，从小到大都是长的，也本能的不喜欢短款发型，现在被楚馨柔这么毁了，至少要三年才能长起来。

    她不生气，是不可能的。

    何况，她和她的恩怨，早该勾销了的。

    白汐汐抿了抿唇，目光直直的迎视着楚馨柔，毫不畏怯的说：

    “楚馨柔，那晚你让我自溺浴缸时，就说过放下一切的怨恨，你想说话不算数，也可以。

    但是你别忘了，你刻意唆使韩小语诱导我自溺，之后见死不救，这是犯罪，如果我举报你们，你们都会受到惩罚。

    另外，我之前也让韩小语转给过你，只要我活下来，我就对你毫不亏欠了。

    更何况，我现在已经离开了盛时年，不会再跟他有瓜葛，我更不欠你什么。

    所以楚馨柔，你别一直以为我好欺负，今天的头发是我最后一次的隐忍，再有下次，我绝对不会再让步！”

    一字一字，无比犀利直接。

    她的身上，也带着抹强势的气场。

    楚馨柔第一次看到这样的白汐汐，震愕的僵住。

    以前，无论她怎么打她、欺负她、甚至让狗那么伤害她，她都选择隐忍，没有生气。

    现在，她竟然反口了，会反击了。

    而且她听的出来，她不是在开玩笑，是真真实实的不会再让步。

    这样的她，让她猝不及防，无所适从。

    就好像一直听话的一只宠物狗，突然脾气很暴躁的要咬你，你压根没有办法。

    白汐汐看着楚馨柔，不打算再多说，提醒说：

    “楚小姐你也要明白一个道理，真正爱你的男人，是不会随意被人抢走的，不爱你的男人，就算你用尽办法，也不会爱你。

    我现在走了，但保不准还有第二个第三个，所以你要做的，不是用你的憎恨，来永无结日的整我，而是提升你自身的魅力，想办法抓住男人的心。

    总之，希望我们不要再见面，你好自为之。”

    说完，她没再看她一眼，转身直接离开。

    楚馨柔僵愣在原地，一张脸青了又白，白了又青。

    该死的白汐汐，竟然给她上课！

    她是谁？凭什么？不就是靠着不要脸的功夫，勾引到盛时年的么？搞得自己好像自身魅力非凡的样子！

    恶心的女人！

    最好不要再让她碰到，不然碰到一次，整她一次！

    白汐汐走出理发店后，透过玻璃看到自己又短又狗啃泥的短发，难受的深呼吸一口气，终究没忍住，掉了一滴泪。

    她留了几年的头发，已经成了一种习惯，现在突然被剪掉，还剪的这么丑。

    就像自己亲生的儿子，被摧残了一般。

    她心里说不出的难受抑郁，却强忍着安慰自己，都结束了。

    以后，她不会让楚馨柔欺负自己，也不会让她再伤害她身上的任何！

    她深呼吸一口气，迈步往前走，走进另一家理发店。

    将近十一点。

    夜战擎的消息发来。

    白汐汐还没剪好头发，看时间差不多，就让他先到附近的一家餐厅，点好餐等她。

    早上没吃饭出来，又折腾这么久，她早就饿了。

    一剪好头发，她就以最快的速度冲过去。

    夜战擎的时间一项很紧，因此他的字典里，几乎没有等人这一说。

    此刻，他坐在位置上，看了好几次时间，眉宇间有明显的不耐。

    “对不起对不起，我今天遇到点意外，就来迟了。”

    这时，女人的声音响起。

    夜战擎抬眸，就凝滞了目光。

    进来的女人，一件如雪的荷叶领雪纺衫，一条湛蓝色水洗牛仔裤，简约时尚。

    而她的头发，是清爽的齐肩短发，修衬着本就精致小巧的脸，也让那天鹅颈愈发的惹人。

    整个人看起来清纯的如同高中时期的学生，又带着抹脱俗的亮眼。

    “好看。”

    夜战擎情不自禁脱口赞扬。

    白汐汐有些尴尬，第一次短发，还挺不习惯的。

    她莞了莞尔，走过去：“真的好看？没骗我？”

    “嗯，你适合短发。”夜战擎优雅说道，目光还落在她脸上，说：“显得你脸型更突出，眼睛也愈发清亮璀璨，气质很好，一眼就吸引人。”

    白汐汐看他说的一脸认真地模样，拿出手机照了照：

    “听你这么分析，好像的确是，谢谢，我心情好很多了。”

    之前因为换短发，她还抑郁了很久……

    夜战擎看到她这么好看，等待的阴郁心情也一扫而散：

    “不过你怎么突然想起来剪头发了？”

    提到这个，白汐汐目光暗了暗，不想多提：

    “算了，还是别提吧。”

    偏偏，有人像跟她过不去……

    “夜少，巧啊。”女人熟悉的声音响起。

    白汐汐扭头，就看到一头精致微卷长发的楚馨柔。

    看样子，肯定保养头发到现在。

    只是……又遇到她，要不要这么巧？

    楚馨柔看到白汐汐，亦是小小的意外了下。

    不过意外的不是她在这里，而是她的头发。

    原本狗啃泥的头发，修剪的整整齐齐，看起来不仅好看，还格外的清爽养眼。

    竟然……连短发都这么好看！

    她气气的咬了咬牙，僵硬的挤出声音：“呵，巧啊。”

    白汐汐不太想理她，既然之前都说清楚了，现在装作陌生人，不是很好吗？”

    “嗯，是挺巧。我和夜少要用餐了，就不陪楚小姐聊了。”

    说着，她看向夜战擎：“夜少，外面杂乱，我们去包间用餐吧。”

    夜战擎早就看楚馨柔不爽，这段时间的调查，他清楚的知道她有多歹毒，现在白汐汐知道远离她，是好事。

    他也没理她，嗯了一声，带着白汐汐朝里面的包厢走去。

    楚馨柔作为豪门千金，哪里被人这样无视过？

    看着两人的背影，她生气的捏紧手心，黑眸里滑过一抹阴险。

    快速拿出手机，拍了张两人亲密走进包厢的背影，发给盛时年。

