
    大书房里，陆闻脸色阴沉的坐在书桌后面，跟前不远处依次坐着的是陆晖，陆明，陆暄三兄弟。陆闻的脸色倒不是现在才开始难看起来的，自从前些日子泉州城里突然传出了那样的传言之后，事实上陆闻的脸色就从来没有好过。

    作为曾经的朝廷官员，陆闻当然明白名声对一个有仕途野心的读书人来说是多么重要。甚至名声有的时候能够救一个人的命，当然，若是用得不好也有可能要了自己的命。那些流言若是没有人引导是绝对不可能突然就传的人尽皆知的。陆闻反应过来第一个想法就是有人在暗中陷害陆晖，最值得被怀疑的人自然就是陆离了。但是陆闻实在是无法相信这些年除了念书的时候成绩卓越以外，一直表现的平淡无奇的庶子能够做到这个地步。

    而且他也派人去查过，陆离这些日子根本没有出门。他身边能用的人只有两个，一个没什么本事的小厮整天跟在陆离身边片刻不离，这些日子更是足不出户。一个才刚到陆离身边不到一个月，身份清白平时也没有跟什么人来往过。所以…陆闻不得不继续思索，陆家在泉州城中是否还有什么隐藏在暗地里的敌人他没有发现了。

    比起父兄的严肃，老二陆明倒是显得有些懒散的无所谓了。瞥了一眼脸色阴沉的陆闻和低着头一副肃然模样不知道在想些什么的陆晖，陆明撇了撇嘴没有说话。

    “四少爷来了。”门外，下人恭声禀告道。

    陆闻轻哼一声道：“让他进来。”不管流言的事情跟陆离有没有关系，至少都是因他而起的。

    陆离依然迈着缓慢的脚步走了进来，跟在他身后的陆英和麦冬都没有进来，留在门口的麦冬有些担心地频频往里看，被陆英拉了一把才退到一遍低下了头等待着。

    “父亲。”陆离上前，淡淡见礼。

    坐在一边的陆氏三兄弟都不约而同的抬头看向陆离，不管他们三兄弟交情怎么样，但是有一点是共通的，他们都不喜欢陆离。

    不过是一个卑贱的丫头所生的庶子罢了，陆离的容貌太出色，才智太傲然，甚至就连举手投足之间的气韵都显得高人一等。不过是一个低贱的庶子而已，他怎么敢？！

    陆闻淡漠地点了点头，看了陆离一眼问道：“身体可好了？”

    陆离垂眸道：“多谢父亲关心，已无大碍。”

    陆闻满意地点头道：“既然没有大碍了，的周先生又对你大家赞赏，明天你就回去念书吧。不要辜负了周先生的期望。”

    陆离动了动唇角想说什么，陆闻却似乎没有心思管他还有什么话要说，继续道：“下个月是我的寿辰，到时候…将你那些同窗好友，还有的先生都请来热闹热闹。还有知府大人和同知大人，这两位都对你的画作赞赏有加，就由你去请吧。”

    陆离皱眉，“父亲，曹大人和顾大人身份尊贵，由孩儿出面只怕不妥。”这两位跟他又没有什么交情，让一个只有秀才身份的庶子出面请两位大人赴宴，外人只会当他不知天高地厚。

    陆闻轻哼一声，不悦地道：“这点小事都做不好？这就是你的孝道？”

    陆离目光缓慢地从坐在一遍垂眸沉默的陆晖身上流过，片刻后才开口问道：“若是儿子请了曹大人和顾大人，难道大哥打算去请西江布政使和按察使大人？”

    陆闻一噎，布政使和按察使分别是从二品和正三品的官员，在外面就是货真价实的一方大员，分别主管一省民政和刑名。这两位…别说是现在的陆闻，就算是当初还在京城做官的陆闻也未必有那个本事请到他们。更不用说现如今的陆家长子陆晖了。

    被陆离这么不咸不淡的一问，陆晖脸上的神色也有些僵硬。脸上仿佛有一种火辣辣地感觉，好一会儿方才沉声道：“父亲，既然四弟不愿意，就不要为难他了。”又看向陆离温声道：“四弟你误会父亲了，只是那日曹大人对咱们家似乎有些微词，由我们出面曹大人未必肯赏光。父亲才想要请四弟出面的，若是到时候能够化解曹大人对咱们陆家的偏见也是一见好事。既然四弟不愿意，那就罢了。”

    坐在一边地陆暄翻了个白眼，有些不耐烦地道：“原本就是他惹出的麻烦，让他去是给了他脸面了，还敢给脸不要脸不成！”

    “三弟！”陆晖皱眉，轻声训斥弟弟，“四弟是你兄弟。”

    旁边的陆明嗤笑了一声，真的那么有兄弟情谊，陆暄开口的时候他就该阻止了，等人都骂完了才这么轻描淡写的说两句，做好人给谁看呢？不就是他自己想骂老四，又碍着名声不敢骂么？

    陆晖仿佛完全没听到二弟的嘲讽的笑声，只是一脸温和的看着陆离，仿佛真的是个大度的兄长一般。

    陆离垂眸，半晌不语。

    陆晖脸上的笑容却越发有些挂不住了，看向陆离的眼神也越发的幽深。这个四弟，从前确实是很会读书但是他依然能够看得清楚他。但是不知道从什么时候开始，他突然发现自己竟然已经完全看不透他了。这种感觉…太过危险了。也正事因此，他才一时乱了分寸让妻子在母亲面前提了提陆离的事情，母亲和父亲的反应都在他的预料之中，但是…事情的结局却完全出乎他的意料。

    陆闻黑着脸站起身来，怒道：“怎么？你还想要我这个做爹的求你不成？”

    陆离抬起头来，看着座上的父亲淡淡一笑，垂眸轻声道：“父亲言重了，儿子只是在想…该如何请到两位大人。大哥不也说了么，曹大人对陆家颇有微词。”

    陆闻一愣，“你答应了？”

    陆离淡笑道：“父亲要孩儿来此，不就是想要我答应的么？”

    陆闻语塞，一时说不话来。陆晖先一步反应过来，上前一步抬手拍拍陆离的背笑道：“四弟果然孝心可嘉，不负周先生所……”

    话还没说，只见陆离眼睛一闭，身子一软倒向了地面。

    书房中众人一愣，陆明突然站起身来大声叫道：“大哥，四弟身上还有伤啊！快来人，四弟晕倒了！”

    “……”陆晖沉默，低头看向自己的手，再看向地上脸色苍白昏迷不醒的人。

    他根本还没碰到他！