    第90章 暴力招徒

    “姑姑，你回来了？”刘畅在姑姑的房间外，发现姑姑的房门虚掩着，知道姑姑回来了，便在门外问道。

    “进来吧。”姑姑打开房门，把刘畅让进屋里。

    看着姑姑的神色不错，刘畅便找个坐塌坐下来：

    刘畅问道：“家里怎么样了，还好吧？”

    刘玲说道：“还能怎么样，虽然说复家，可现在就喜儿一人，想复家也没那么容易。没有人，哪有什么家。不过，看到喜儿能平安，我也放下心了。也许，二三十年后，曹家还能兴旺吧。”

    “那你有什么打算吗？要不要留下来帮他一把？”刘畅问。

    “我留下来能干嘛？虽然喜儿有了俸禄，可他那点俸禄连养活自己都不够，在加上我，我们娘俩非饿死不可”刘玲无奈的笑了笑。

    刘畅咧嘴一笑，说道：“缺钱？其他的我帮不了，缺钱，好说啊，那叫个事么。”

    “不可”刘玲也看着刘畅，知道自己这个侄儿可是刮钱的高手，赤手空拳的时候，就积累了数十上百万金，现在，加上基地数万年的积累，钱对基地来说，已经不是财富，而是累赘了。单纯想靠钱话，可以说，一夜之间就可以把自己的重孙抬举到大汉的首富。可以后呢，没有根基的财富，是祸，不是福。可能一夜暴富，也可能是一夜暴死啊。

    刘玲摇摇头，继续说：“我们现在资助，会磨灭他的心性，反而会影响他的斗志，那样，曹家就真的复兴无望了。”

    刘畅有些于心不忍地说：“那也不能就这么看着吧?”

    “就这么看着吧，他是曹家子孙，复兴曹家是他的责任，不经过苦难，曹家不会重生的。我现在无家可归，你得给我养老送终。”刘玲情绪也好了起来，有希望总比没希望强。

    一场巫蛊灾难，祸及三代。都说是强汉强汉，大汉真的强么？一场对匈奴的战争，令整个国家十室九空，百业凋零，人口从五千六百万，降到不足两千万。

    一场巫蛊事件，几乎将大汉的经济精英、政治精英、军事精英消耗殆尽。

    曹襄，就是长公主的丈夫，那是随同霍去病封狼居胥的功臣，最后险些灭族灭种，只剩曹喜一人；大将军，抗匈奴的英雄卫青被灭族，纵横大漠，横扫匈奴王庭的天才将军霍去病被灭族。匈奴单于想做而没做到的事，孝武帝都替单于做到了，现在的大汉朝军人，在大漠上已经没有往日的雄风，被匈奴像狗一样撵着到处跑，贰师主将李广利甚至全军投降。难道不该把他钉在历史的耻辱柱上吗？

    刘畅也有些唏嘘，但姑姑说的没错。既然有了希望，就让这希望的火苗慢慢燃烧吧。

    “你的情况怎么样了？事情都办妥了吗？”相对于曹家，刘玲更关心刘畅的事。

    刘畅说道：“还算顺利吧”并把这几天的事情简略地跟刘玲说了一下。

    “还收了个女弟子？”刘玲的情绪一下子兴奋起来，连刘畅说的裁缝的事都忘了，“你徒弟呢？拿来我看看！”

    “那是弟子，不是玩具，还拿来你看看。自己的弟子自己找哈，别来抢我的。”一看姑姑两眼冒光，仿佛饿狼惦记着小肥羊，赶紧声明。

    刘玲看到刘畅的紧张样，心里好笑，接着说道：“什么你的我的，姑姑还能跟你抢么？看你那小气样。”

    第二天，刘畅和刘玲退掉房间，走出蛮夷邸。刘玲看见五个內侍打扮的人跟在刘畅的身后，不解的问：“他们是谁？”

    刘畅道：“裁缝呀，我昨天不是跟你说了么。”

    “哦，哦”刘玲一下子想了起来，刘畅昨天的确说过，皇帝给他送来了五个尚衣监的太监，只是自己把所有的注意力都放在了刘畅新收的弟子身上，没在意。

    刘玲扫视了一眼，不由得‘噗呲’一声，乐了，她认出了那个大喊大叫，拼命逃跑的那个管事，也在其中，满脸灰败，低着头，一声不吭。

    “你不是说，是皇帝送给你的，他们干嘛都闷闷不乐的？”刘玲看着他们一个个的木然的表情，有些不解。

    那个管事一听刘玲如此说辞，赶紧上前一步，行礼道：“夫人，皇上说是借，不是送。把我们借给你，帮你们做衣服。干完活我们还要回宫。”

    “不管是借还是送，你们也没必要像死了爹娘一样吧”刘畅这几天事情很多，把他们送到宾舍后，就没再过问，听到姑姑这么一说，这才注意到他们的表情，很生气，便出口骂道。

    “公子恕罪，公子恕罪。”领头的管事看见刘畅发怒了，赶紧跪地请罪，但把该说的话还是说了出来：“公子的要求，我等实在无法完成啊！”

    刘畅以为他们还是不敢做龙袍，便说道：“皇帝让你们来给我做衣裳，皇帝都不怕我造反，你们怕什么？”

    “公子，公子误会了，我们不是怕公子造反，你要做龙袍，我们做就是，反正皇上有旨，一切听从公子的安排。”

    “那你们是什么意思”

    “公子，做龙袍，靠我们五个，没有个二三十年根本无法完成。二三十年后，等我们回去…呜呜”

    “龙袍那么麻烦？”

    “是的，公子。龙袍的每一块布料都要单独编织，每一个丝线都要精心挑选外，包括金丝、银线更是要求精细，还有每一个纹理都要平衡对称，光刺绣一件龙袍就要三年。龙袍分为冬装、夏装、春秋装；还有正装、休闲装…”

    “打住…”刘畅听着都觉得手在抽筋，好么，做一件衣服都要好几年：“皇帝是不是也知道你们来给我做龙袍”

    管事道：“回公子，是的，皇上知道，我们不敢隐瞒。”

    “哈哈哈”刘畅不由得笑了起来，说道：“病已呀病已，连跟小叔你都耍心眼。”

    刘玲疑惑的看着笑吟吟的刘畅，问道：“病已，欺骗我们？他们不会做？”

    刘畅依旧保持笑容，道：“他们当然会做，你没听说吗，这一套龙袍做出来，靠他们五人，没有二三十年，根本做不出来。也就是说，姑姑，你就别想做龙袍了。”

    刘玲问那几个裁缝：“那皇帝的龙袍是怎么做的？”

    管事的回答道：“回…回夫人，尚衣监做一件龙袍，要组织上百的织工、绣女，也要一年才行。”

    “死小子”刘玲杏眼一瞪，骂了一句，接着说道：“我这就找他算账。”

    看见几乎要暴走的姑姑，刘畅赶紧拉住她的衣袖，却对那几个裁缝说道：“你们的手艺，在尚衣监如何”

    管事的道：“回公子。在尚衣监，我们五个的手艺算是最好的。”

    “嘿嘿嘿”刘畅依旧不温不火地笑了两声，说道：“那你们就不用回去了。”

    五人看着刘畅那张不喜不怒的面孔，不知道他要干什么，以为刘畅要把他们技术最好的五人都杀了，来报复皇上，吓得把脑袋磕在地上，邦邦作响，嘴里不停地求饶：“公子饶命，夫人、夫人饶命。”

    刘畅收敛了笑容，说道：“我要你们命干嘛，都起来吧！从今以后，你们就是我的专用裁缝了。”

    “气死我了”刘玲知道刘畅是阻止她找病已算账，不过，心里还是不舒服，不由自语道。

    让五个裁缝在城外一处等候，两人一起来到刘畅的第一个弟子：妮子的住处。

    这是一个破败的草舍，周围的土墙都坍塌的大半，房上的茅草也朽坏。签了卖身契后，他们娘俩都住在相府的佣人房，很少回来，昨天她们娘俩回来后，将房间打扫一番，算是勉强可以住人。

    昨天，赵氏整个过程都是迷迷瞪瞪的，回来后才发现，即使她不用养女儿，她的生活依然无法维持，当刘畅他们来的时候，赵氏还坐在屋内的土榻上落泪，女儿用自己的衣袖给母亲擦眼泪。当看见刘畅俩人进来，母子俩马上收住眼泪，一起跪在屋内的泥巴地上，地上刚撒了些水，显得有些潮湿。

    这种情况，刘畅并不感到吃惊，在三十年前，他当帮主的时候，就见识过了，虽然通过三十多年的与民休息，情况有些好转，但土地兼并严重，一直是大汉朝的毒瘤，无法根治，就是孝武帝铁血镇压豪强，也没有太明显的改变。

    “起来吧”刘畅示意她们母女起来。

    “这就是你新收的弟子？”刘玲看见妮子的第一眼就喜欢上了这个丫头，把刚才的不愉快抛到九霄云外：“太好看了，太好玩了！”

    “说什么呐？什么叫太好玩了。”刘畅佯装生气，瞪了姑姑一眼：“来，妮子，见过师叔祖”

    妮子也看见刘玲，一身华贵，正不知如何是好，听见自己师傅的吩咐，立刻跪在刘玲的面前，行了大礼：“妮子见过师叔祖”

    对于这些礼节，倒不是她有什么家教传承，而是在邴吉家见得多了，邴吉府也有专门的教导，见什么样的长辈行什么礼。

    还没等妮子磕完头，刘玲就一把把妮子拉起来，左右端详：“好，不错，很有灵气。以后不准叫师叔祖，太难听，叫、叫师姑祖。我是你师尊的姑姑，你就叫我师姑祖。”

    “诺，师姑祖”妮子乖乖的应承。

    “好好好，乖徒孙，乖师侄孙女”刘玲高兴坏了，笑的见牙不见眼：“走，师姑祖给你买几件衣服，再配几件首饰”

    “姑姑，她还是个孩子，戴什么首饰。”刘畅有自己的徒弟被拐走的感觉。

    “师姑祖乐意。”刘玲拉着妮子就往外走，整得妮子不知所措。看看她的母亲，别提了，她母亲趴在地上就没起来，头也不敢抬。

    “行行行，你老人家乐意就好。那也得把这里的是处理完再说啊。”

    “还有什么事？”

    刘畅看了眼趴在地上的赵氏，也就是妮子的母亲：“她怎么办？我们不管了啊？”

    “管她干嘛？”刘玲不解。

    刘畅道：“我们不管，她还不得饿死呀。”

    刘玲眉毛皱了一下，说：“那，你给些钱财不就行了，这个丫头就当我们买了。”

    买个丫头而已，刘玲根本就没在意。自己以前的公主府里的丫头，哪个不是买的，自己能买她们，她们能被卖到公主府，也是她们的运道好，那些被卖到乐府或女吕，她们还不得认命。刘玲不认为买个徒弟有什么不对。

    “姑奶奶，我们是收弟子，不是人口贩子。”刘畅说道，这种情况，没看见就没看见了，看见了就必须想办法处理，毕竟是他弟子的母亲，容易给孩子心里造成阴影。

    “那你说怎么办？”刘玲也没办法了，一个女人，即使给他买几亩土地她也没法耕种，最后还得卖掉。

    刘畅道：“把她送到喜儿那里怎么样？你不是说喜儿那里缺人吗？她是厨娘，可以照顾喜儿的饮食”

    刘玲道：“我说喜儿缺人，是缺兄弟姐妹，缺亲人，是缺帮手，又不缺下人。”

    “我管他缺不缺下人，他必须安置。”

    刘玲说道：“行行行，你说了算。”曹喜的庄园也不小，安置一俩个下人，也不是什么大问题。再说，她也挺喜欢这个丫头的，也就没有什么意见了。

    再次出发的时候，刘玲兑现了自己的承诺，‘买买买’的后果是要雇佣三架马车。

    “以后，我要把我的弟子每一个都培养成贵族！先从穿着开始！”这是刘玲的豪言壮语。

    三个月的假期很快就结束了，黑白双煞，棕色大婶也都陆续回来了。

    和刘玲与刘畅不同，她们三人进基地的时间比刘玲长，她们在家乡的亲人都没有了，无家可归，也没有什么挂念了，这次假期也只是游玩而已。

    同样的地方，这次不是烧烤大餐，而是小吃聚会。黑妞，梅尔.琼斯带来的非洲的土特产；白妞，玛利亚带来的是欧洲罗马的土特产。棕色人，甘妮杜带来的是澳洲的土特产，刘玲当然是大汉朝的土特产。各种零食，对他们而言也不是什么稀奇之物，聊胜于无。

    刘畅呃，带来一张嘴。才三个月没见面，让刘畅彻底见识到什么是三个女人一个墟，四个女人，一个半墟。

    “哎，玲玲姐”琼斯看着刘玲在盯着几个在一起玩耍的孩子出神，出言询问。

    说实话，琼斯的实际年龄要比刘玲大很多，但架不住人长得年轻呀，玛利亚和琼斯都习惯性的叫玲玲姐或叫玲姐，为了这个称呼，很让刘玲郁闷一阵子，但最后，不得不接受现实，就是，自己确实长得比他们老。

    自己长得是着急了点，现在，其他三人都有了弟子，就连自己的臭侄儿刘畅，都有了弟子，更过分的是，这个琼斯，居然一下子就带回来了三个。现在，就自己是光杆的将军。

    听见琼斯在招呼自己，刘玲转过头。

    “看什么呢，那么出神？”

    “你们这些徒弟都怎么找到的，这么快？”

    “这不是很容易么”琼斯听到刘玲说到她的强项，立马来了精神：“把那些符合要求的筛选出来，在上门验证一下，合格的就带走。这三个月我是没用心，主要是到处玩玩。我要是用心的话，可不止三个，七八个都有可能。”

    “他父母要是不同意呢？”

    “他父母不同意？他敢不同意！不同意就打死。反了他了。”说到这，琼斯指着三个人中个子较大一点的，说到：“他的主家就不同意，说马上就能干活，死活不给。被我打死了。”说话的语气异常的平静，仿佛就像是在说‘今天煮了三个鸡蛋，我吃了俩’一样平常。

    刘玲有些吃惊，这也太暴力了吧：“这就打死了？你为什么不给点钱买呢？”

    琼斯好像不认识刘玲，仔细地打量一番，说道：“给钱？可不敢惯这个毛病，会招人恨的。”

    (本章完)

