    天麟和宁荣荣来到七宝大殿之内，此时大殿里有五个人。

    除了宁风致与两位封号斗罗外，殷扬长老也在，只是他没有座位，只能站在宁风致旁边。

    虽然宁风致对他也很尊敬，但祖宗规矩不可废，即便他是巅峰魂斗罗，而且是七宝琉璃宗第四号人物，只要没有成就封号斗罗，在这七宝大殿内，就不能设置座位。

    这是表达七宝琉璃宗对封号斗罗的尊敬，也象征只有封号斗罗才能得到的荣誉。

    不过令天麟惊奇的是，那第五个人，一个年轻的青年，看起来不过十六到十八岁上下，却能在宁风致旁边坐着，这种情况，要么是这年轻人实力不凡，匹敌封号斗罗，要么就是背景极大。

    第一种显然不可能，那么来人只会是某个大人物了。

    “宁叔叔，师傅，骨长老，鹰长老。”天麟上前跟四人都打了个招呼。

    “爸爸好，三位爷爷好！”宁荣荣就没那么多礼数了，直接冲到了宁风致怀里，这里没有她的位置，那她就坐在宁风致大腿上。

    “荣荣，不得无礼，今天有客人在呢。”宁风致笑着说道，“小天啊，你也过来，我给你和荣荣介绍个朋友。”

    “这位，是天斗帝国新任的太子殿下，也是我的弟子，雪清河。”

    天麟眼神一凝，雪清河，还是已经成为太子的雪清河，那不就是千仞雪吗，算算时间，她的确早已混入天斗皇室了，只怕现在除了四皇子雪崩外，其余的皇子均已遭到她毒手。

    不过现在不是揭穿她的时候，一来自己没有证据，而且他实力还太弱，不好过分得罪武魂殿，二来，比起已经被识破的敌人，隐藏在暗中的敌人更加可怕，要是现在破坏了他们的计划，他们又采取别的什么行动怎么办？

    比起双生武魂，各种功法，天麟最大的外挂其实是先知先觉，贸然改动，只怕适得其反。

    于是天麟不动神色的朝着他抱拳道，“剑斗罗座下弟子，天麟参见太子殿下。”

    作为封号斗罗的弟子，他即便见到太子也无需下跪什么的，保持一定礼数即可。

    宁荣荣就没那么多讲究了，随口说了声‘太子殿下好’，也就可以了。

    她和雪清河以前就见过面，老熟人了。

    雪清河站起身来，先是看向了宁荣荣，“荣荣妹妹许久不见，却是越发水灵了，清河哥哥今日来此是拜访老师的，也没给你带什么适合的礼物，下次一定补给你。”

    接着，他又看向天麟，“之前就听老师说过，剑斗罗冕下收了一位入室弟子，没想到如此年轻，将来前途一定不可限量。”

    “我是老师的弟子，某种意义上来说，也勉强算是七宝琉璃宗的一份子，那么你便是我的师弟了，初次见面，师兄送你个见面礼如何。”

    这雪清河讲话彬彬有礼，让人如沐春风，一点上位者的架子都没有，若不是天麟早知道他的样子完全是装的，必然也会对他心生好感。

    “无功不受禄，太子殿下无需如此客气。”天麟是真心不想和这雪清河扯上关系，太危险了。

    “没关系，不是什么宝贵的东西，你就收下吧。”雪清河从怀里掏出的，是一个百宝囊，“师弟，这如意百宝囊，是天斗大拍卖场前不久的拍卖品，是一件可以储存活物的稀有魂导器，当时共拍卖了三个，另外两个分别被蓝电霸王龙家族与毒斗罗独孤先生拍走，最后一个则落入了我们天斗皇室的手里，现在送给你了。”

    如意百宝囊，天麟眼前一亮，这不就是唐三从独孤博那里拿到的吗，多亏了这东西，他才能将各种仙草从冰火两仪眼带出去。

    “那太子殿下，我就恭敬不如从命了。”没办法，这种好东西，天麟只能真香了，至于什么不想和雪清河扯上关系，没关系，这是千仞雪小姐姐，不是雪清河，这也不算自己打自己脸。

    天麟从雪清河手里接过如意百宝囊，就在两人互相触碰之时，突然，两人的灵魂深处，竟然产生了一丝奇异的共鸣。

    两个人的神级武魂，居然产生感应了，这是武魂融合技出现的前兆。

    天麟赶紧收回手，心中焦急了起来，“我擦，完蛋了，我的圣灵珠和魔剑，居然会同时对她的六翼天使产生感应，她不会察觉到什么吧？”

    抬眼望去，发现千仞雪伪装的雪清河脸色丝毫不变，仿佛刚刚什么都没发生似的，这份泰山崩于前而面不改色的从容，当真令人敬佩。

    殊不知，此时的千仞雪心里比天麟还要激动，“神级武魂，这孩子居然和我一样，拥有神级武魂。”

    对于自己的猜测，千仞雪毫不怀疑，因为可以产生武魂融合技的两个武魂，品质必然是极为接近的，如龙公蛇婆的龙枪蛇杖，戴家和朱家的幽冥白虎等。

    就算是黄金铁三角的融合技神圣巨龙，其实也是如此，玉小刚那罗三炮的真正变异方向，其实是黄金圣龙，只是因为变异失败才成了那副鬼德行。

    但圣龙的血脉却以类似隐性基因的方式，成功保留了一部分下来，因此借助那部分血脉，他也能和另外两人完成武魂融合。

    所有人都以为天麟的魔剑只是顶级武魂，但其实，那也是神级武魂，只是因为起初里面什么附加属性都没有，才威势不显，等到哪一天，水火风雷土五大属性全部汇聚于剑身之内，武魂的威力才会彻底显现。

    不过好在，只有天麟自己知道，他是两个武魂都对千仞雪产生了感应，而不是只有圣灵珠，之后即便千仞雪查证，他顶多拿出魔剑就可以应付了，千仞雪应该不会往双生武魂的方面考虑，毕竟那东西的稀有程度可一点不比神级武魂差。

    不然神级武魂加双生武魂，那就是双神级武魂了，前世得拯救了多少次大陆，今生才会有这么大的机缘啊。

    不过即使如此，雪清河，不，应该是千仞雪心里，也已经做好决定了，这孩子，她要定了。

