    

    第132章惨拒

    李煜拼命的摇了摇头，一下子否决了王威刚才所说的每一句话。

    “这根本就不可能，你把我父亲当成傻子了吗？他怎么可能吃个东西都这么着急连核都不会吐掉呢？”

    王威冷哼。

    慢条斯理的从床上走了下来，冲着眼前的人，慢条斯理的步步紧逼。

    “你可知道，你父亲这些年来是怎么过的？而你又是怎么过的？我可知道前几日老李头生病，连自己生病的钱都完全付不出来了，这才勉为其难的来这里找我，而你呢？这些年到底为什么没有与家中人联系？”

    李煜站在一旁愣了许久，虽然心中惭愧，但依旧没有给王威好脸色看。

    “别以为你懂那些医术，就把自己高看了！不管怎么说，就是你把我的父亲害死的都说了，没有金刚钻就别揽瓷器活！你自己倒霉怪谁！”

    王威这总算是知道了，没良心的人，即便你再怎么说也是没有良心的。

    王威倒也觉得眼前这个人在城里打工也是打糊涂了，不然他也不好好想想，仅凭他父亲家中的近况，自己又有什么理由想要把他给治死。

    “你赶紧给我离开，但是这件事我跟你没玩！”

    李煜此时早就已经失去了原有的耐心，伸手拽着王威便往外面拖去。

    “行了，你也别在这里耽误时间，要是再这样下去，你的父亲可真当是没得救了。”

    “呵！真是可笑，一个农村人而已，竟然也敢蹬鼻子上脸把自己高看，我今天就把话撂在这儿了，若是你这次真的能把我的父亲给救回来，那么从今往后你让我往东我绝不敢往西！”

    王威无奈，掐指算了算时间也差不多了，淡然的走上前去，将他父亲背上的那几根金针小心翼翼的拔去。

    当他拔出最后一根金针时，眼前的人突然回了一口，缓缓的睁开眸子。此时的他只感觉自己轻松无比。

    颤抖着伸出自己的手抚了抚自己的喉咙，随即又抬头看见眼前的这两人。

    但是他并没有对李煜说任何一句话，而是捏着王威的手，泣不成声的道谢。

    “王家小子，真是谢谢你了，要不是你恐怕我这条老命真的是没了。”

    “老李头你也别多伤心，如今你的儿子也已经回来了，就好好的跟着他过日子，没什么事的话，那我就先离开了。”

    王威伸手拍了拍，老李头随即安慰了几句，调整，他们两人似乎有话要说因此也没有在这个地方多呆留。

    “等等！”

    老李头见王威准备离开，匆忙的扯着嗓子，因为之前嗓子背着东西卡着，因此受了一些损，微微用力，这喉咙又干又疼。甚至还有一丝发痒。

    他忍不住的握着拳头轻咳了几声。

    李煜见此匆匆上前，但却被制止，甚至还见老李头伸手向其要钱。

    “你取个千把块来，我要用。”

    里头活了这么大的岁数，兴许也是头一回对自己的儿子扯开脸皮说这样的话，这更是对他而言是一种莫大的屈辱。

    “你要这么多钱做什么？”

    老李头心中瞬间被什么东西噎了一下，有些不可置信的抬头与眼前的人对视。

    “怎么个意思？许久不回来了，不要点钱还过分了？”

    王威在一旁敲的无奈的摇了摇头，反正他也不在乎这点钱，于是趁着两人还没有回过神来的时候离开了。

    大头则是一直在身后跟着，刚才的时候知道里面没啥好事情，为了不让自己惹祸上身，他也只得待在了外头，没想到这才眨眼之间就已经完成了。

    “哟！这么快就出来了，我可正准备打电话把这件事情告诉徐哥，还以为你这次出不来了呢！”

    王威也是头一回感到这大头说话的风趣。

    “怎么可能，我一向说得到做得到，既然已经答应了帮你们救治那位姑娘，那自然一定不会放弃。”

    王威说这话的时候还带着些许的硬气，得意洋洋的模样，反而让大头无奈的摇了摇头。

    再次跟着王威一直来，到了家中之后，也彻底相信这个是王威的家。

    “我说你小子到底是做什么的？竟然这么厉害？别人家都是穷乡僻壤的房子，而你家却是别墅，有什么赚钱之道？”

    虽说眼前的大头跟着徐哥混，根本不需要为钱的事情而发愁。

    但是此时的他非常的好奇，想知道眼前的这个王威到底有什么样的本事。

    王威笑笑不语，直接让大头在大厅里坐下和自己母亲唠叨了几句之后，便匆匆的回到了果园里他轻车熟路的在果园底下挖了一部分的太岁。

    没想到先前他把这些太岁分割成一小块种植下去，转眼之间，又长得比先前还要庞大。

    王威此时也没有去理会这个事情，反而是直接将弟弟吓得太岁割了一块放入自己的兜中。

    取完太岁之后，把这里的泥土重新盖了回去，随后又去看了看这些奶牛的情况。

    没想到这些奶牛在这个地方也只不过呆了数日，就已经解决了，他果园里杂草丛生的问题。

    而且这些奶牛的食草量非常的大，等到地底下的这些嫩草再次长出的时候，这些奶牛仅用一天的功夫，就把这些嫩草又给吃成了原样。

    他见这些奶牛如今早已恢复原来的模样，没有任何的病症，于是便打电话给周老爷子，毕竟这是人家的奶牛，怎么说也得将这奶牛归还。

    电话很快就接通了，但是周老爷子似乎并不是很情愿，还没有等王威开口就已经遭到了拒绝。

    “王威呀，这些日子我并不在庄园，而且也不知道什么时候才能回来，这些个奶牛要不就直接送给你了吧？”

    “这不太好吧？这些奶牛非常的贵重，怎能说给就给，您开个价把这些奶牛给卖给我吧？”

    王威一开口，对方似乎不乐意了，周老爷子如今财大气粗，竟然送一个东西，还得让人开价买下，这要是让旁人知道了，让他的脸往哪搁。

    “说送你就送你，你这人哪里那么多的废话，我周贺说了，从今天起，这些个奶牛和我没有半毛钱的关系，我把话说到这份上，你也应该明白了吧！”

