    第494章大婚没法进行了

    “这不是在外面听到您发脾气嘛，心情正不好，我当然要躲一躲，傻子才会这个时间冒头。”杜婉说得一本正经。

    长公主抬头一戳她的脑门，“胡咧咧个啥？”

    “娘亲，我——”没骂您的意思。

    杜婉委屈巴巴地，垂着脑袋不说话。

    汤志行出事，皇帝发怒很正常。但皇帝发怒不是因为对汤志行的感情有多深，一个挑选出来的驸马，说有多大的感情也是骗人的，他是第一时间怀疑此事有人在幕后搞鬼，挑衅皇权。

    长公主和皇帝在说着话。

    杜婉难得安分站在一旁听着。

    当听到皇帝已经派人去调查，长公主只是微叹。

    查出来又如何？人终究是出事了……

    他们发愁的是秦鱼鱼的亲事，明天就要大婚，今天却出事。秦鱼鱼这名声是不能好了，搞不好要弄个克夫的名声。

    再待了一会儿，长公主就带着杜婉出宫。

    回家的途中。

    长公主轻叹道，“你表姐这名声是……”

    “娘亲在替她发愁吗？”杜婉问。

    长公主说，“其实她一个姑娘家，挺不容易的。”

    “是不容易。”杜婉没否认秦鱼鱼是个倒霉的，“本该是金枝玉叶，却流落民间，吃尽苦头，回来看上了个人，又是别人的未婚夫，再大张旗鼓地招了个驸马，偏又在成亲前一天出事儿了。”

    长公主眼皮跳了跳。

    这些话没什么，偏听着怪怪的。

    杜婉端正坐好，“我说得不对吗？”

    “婉婉说得很对。”长公主直觉要顺着她的话说，“只是可惜了汤家公子，年纪轻轻的，就……”

    “他想博一个前程，理应知晓个中的风险。”杜婉回想起上次汤志行遇刺之事。

    长公主点了点头，没有再提此事。

    回去的杜婉，第一时间去见了下苏家大爷，让他写头条，正是汤志行出事的新闻。虽说这个不是娱乐性质的，同样可以当是新闻来写，《大秦娱乐报》前不久还增加了一个新闻快讯的版块，内容要真实的，字数不一定很多。

    苏大爷迟疑了下，“郡主，报道这个会不会不太好？”

    “这个明天京城都要传遍了。”杜婉是要报道，又不是要拿此事作文章，“等写好了，你派人送去报房。”

    苏大爷想了想，就照着杜婉所说的去写。

    涉及到朝中之事，杜婉一般让他和苏二爷来写，只要涉及到后宅或是女子的八卦，就会让苏母主笔。

    晚饭之时。

    杜婉溜到了正院去吃。

    杜驸马回来了，见到双眼亮晶晶看着自己的女儿，就知道她想说什么，“汤志行一事正在调查，为父不宜多说。”

    “你不说我也知道一些。”

    “知道什么？”

    “知道是他的马突然发疯，他摔了下来，后面跟着的马又踩了他一下，人就这样没了。”杜婉简单地描写了一下自己听到的过程。

    杜驸马无奈道：“人还有口气。”

    “不是说……”死了吗？

    “但也差不多了，不少太医都看过，摇头说救不回来。”杜驸马今日去看过汤志行的伤势，就算侥幸活下来，恐怕一辈子也好不了，原因是双脚折断了，“不过，汤家老爷子派人去了护国寺。”

    杜婉惊讶，“汤家不是京城人氏，还知道护国寺？”

    杜驸马点了点头，“显然汤家有点来头。”

    一般人可不知道元通大师的药很好，最多是知道安神香。

    接着杜驸马又道：“护国寺的药，可不好换。”

    “……”杜婉笑了笑，没接茬。

    外面的人总算难换，只是到了她这里，实在体会不到有多难。

    杜驸马看到女儿的小表情，就知道她在想什么了，不由一阵好笑，“行了，你这事儿不要乱说，不然汤家人寻上你就麻烦了。”

    “除了家人外，可没人知道。”杜婉不认识家人会出卖自己。

    杜驸马想了想也是。

    随后父女俩又聊了聊杜潜去赈灾的事。

    刚开始不太担心，今日汤志行出事，两个人又忍不住有些担心。这意外真是……令人防不胜防。

    杜婉低声问道：“父亲，大哥身边跟着人吗？”

    “除了亲卫外，族里也安排了人。”杜驸马小声地回答。

    杜婉听了，稍为安心点儿。

    不放心也没办法，人已经离京好些天了。

    汤志行出事的问题，传得很快。

    民间没有传开，但是权贵之间的圈子，这个消息传得飞快。

    有人替汤志行惋惜，一个大好的青年，眼看就要青云直上，突如其来的一个意外就倒下了；有人是幸灾乐祸，还有一些人是惊喜不已，觉得自己还有机会等等，真真是众生百态。

    当天晚上。

    杜婉察觉到窗外有动静。

    笃笃。

    有人轻轻敲着窗棱。

    杜婉问，“是谁？”

    “婉婉，是我。”声音是裴灏的。

    杜婉连忙翻身坐起，穿上鞋子，再拿起搭在屏风上的披风，麻利的一把披上，来到了窗前，将窗户打开，“大半夜，天气这么冷来做什么？”

    “还能做什么？夜会佳人而已。”裴灏桃花眼里潋滟生辉，轻飘飘就翻窗进了屋里，转身又熟悉地关上窗户。

    他本想抱上她一把，动作做了一半又停下，“差点忘记了，刚从外面进来，身上寒气重。”

    “你知道就好。”杜婉傲娇地抬了抬下巴，转身往回走。

    裴灏笑着跟上，自个儿走到茶桌上。

    茶桌上有个小炭炉，炉上有个茶壶，正温着热开水。平时是给杜婉留着，这个大冬天的，若她晚上起夜，口渴了随时可以喝口热开水。

    裴灏径自拎起茶壶，再拿了个干净的茶碗，给自己倒了一碗水喝。

    杜婉走了过去，从一个小盒子里夹出几块姜片，扔到了壶子里，再添了一些木炭，让炭火烧得旺一些。

    裴灏看到了，心头微甜。

    小姑娘一定是怕他冷着，才给他煮姜茶驱寒。

    杜婉等他喝完了杯中的水，又给他倒了一茶碗的姜茶，“这下能说说，来干啥了吗？”

    “你不想见我吗？”

    “怎么这么问？”

    “不然，你怎么老是问我来干什么？”

    “……”大晚上找来总不会没事吧。

    (本章完)

