    诸圣听罢，神念急转，瞬间便明白了其中的缘由。

    镇元子的地书乃是混沌青莲的花瓣与洪荒大地胎膜结合所化，先天便具有土属性。

    如果以地书为基础，再造一界的话，的确会同罗睺所说那般事半功倍。

    虽然如果这样做的话，地书的拥有者镇元大仙分走其中的一大半功德，但此时此刻，诸圣已然等不了太久了。

    昊天当下便让太白金星去万寿山五庄观将镇元子请来。

    很快，镇元子便随着太白金星来到了凌霄殿之中。

    虽然看到诸圣尽皆在此有些惊讶，但他依旧朝着众人行了一礼。

    “贫道见过诸位道友，见过陛下！”

    “帝君勿要多礼！”

    昊天摆了摆手，笑着说道。

    因为红云转世人族成为地皇神农一事，镇元子在天庭中担任东极青华帝君一职，所以昊天才如此称呼。

    等到昊天将其中的缘由说清楚后，镇元子表面上不动声色，其实内心中早已心神大震。

    他感受到，冥冥中的机缘已经降临，如果不将其把握住的话，那自己今生大道无望！

    “陛下既然说到了这个份上，贫道若是再没有什么表示，岂不是有愧于苍生？地书虽是贫道伴生至宝，但陛下和诸位道友开口，贫道岂有不应之理？”

    镇元子朗声说道，随后从大袖中取出一本神光内敛的土黄色书册，那书册上刻有两个神文，正是“地书”二字。

    “道友的贡献，我们看在眼中，不会让道友白白损失的。”

    太清老子轻声说道。

    罗睺在一旁只是冷笑。

    天帝昊天自然不会看着镇元子身为他名义上的臣子，出了大力却没有得到应有的补偿。

    那地道圣人后土和镇元子修的都是土系大道，镇元子在后土证道时出了大力，两人关系十分不错。

    人道圣人神农是红云转世，和镇元子的关系自不必多说。

    要是这四位天道圣人不想给镇元子补偿的话，单是后土和神农这一关就过不去，更何况还有自己这个搅混水的。

    “既然如此，那就开始吧！你们几个，也跟着开开眼界。”

    通天教主说罢，带着多宝三人率先飞出了天界。众人闻言，齐齐点头，飞向洪荒之外的混沌虚空之中。

    在洪荒深处，七位圣人，天帝天后，镇元子，以及多宝、赵朗这四位阐截二代弟子纷纷站定。

    太清老子取出太极图，看向元始天尊，道：

    “二弟，你我两人先出手吧！”

    元始天尊微微颔首，将那盘古幡取出。

    只见元始天尊的身形瞬间变大，如同一个亿万丈的巨人一般，手中挥动着同样变大了的盘古幡，向着混沌深处猛然一刷，无数道混沌剑气自盘古幡中骤然射出。

    不过一刹那，混沌空间便如同撕裂的缟素般，以一点向着四周迅速蔓延开来。

    在那其中，清浊二气纠缠不休，地水火风沸腾不已。

    “定！”

    太清老子轻喝一声，掷出太极图。

    那太极图化为一道无边无际的白玉金桥，横跨天地。

    白玉金桥所过之处，清浊二气清者上升为天，浊者下沉为地。

    “该我了，给我镇！”

    随着通天教主的声音，诛仙四剑自他的身后飞出，分立在东南西北四方，将沸腾的地水火风镇压了下去。

    女娲娘娘抿嘴轻笑，秀手一抛，手心正中那乾坤鼎飞到了太极图所化的白玉金桥上方，迎风便涨，一股强劲的吸力从鼎中生出，顿时地水火风四气尽皆源源不断的被吸入乾坤鼎之中，再被炼化为纯净的先天灵气。

    如此过了九九八十一年后，新生的天地彻底稳固了下来，乾坤鼎才将炼化的先天灵气倒入新生天地之中，用以加速这方世界的演化。

    这边厢，赵朗四人看的是目瞪口呆。

    虽然诸圣携手开天，肯定没有盘古大神开天辟地，以身化洪荒来的震撼，但也不是自己能够比拟的。

    只是，观摩这方新生天地的演化过程，却让赵朗心中大有所悟，修行中遇到的那道瓶颈似乎也松动了起来。

    “镇元子道友！”

    女娲朝着镇元子微微点头，轻声提醒道。

    镇元子神色肃穆，将地书祭出，让其飞入这方天地之中，随后果断的断开了自己与地书的心神联系。

    地书是镇元子的伴生至宝，强行断开伴生至宝的心神联系，受到的反噬那是常人无法想象的。

    他闷哼一声，两道鲜血自鼻孔中汩汩流出，面色更是苍白无比，整个人也随之变得有些萎靡不振，气息更是一落千丈，甚至差点维持不住准圣的境界。。

    一旁的神农见状，急忙从袖中取出几粒灵丹放到镇元子手中。

    面对老友的好意，镇元子也不推辞，将灵丹尽数吞入腹内，这才勉强维持住了不断下跌的境界。

    “有劳道友了！”

    诸圣齐齐说道。

    镇元子摆摆手，没有说话，目光却紧紧盯着新生天地中的地书。

    只见地书缓缓沉入大地之中，顿时大地之上散发出一道土黄色的光芒来。

    众人顿时心有所感，明白这方新生天地与洪荒绑在了一起，成为了洪荒的附属世界。

    “也该到本座了！”

    罗睺嘎嘎怪笑一声，大手一挥，一道魔气涌入新生天地之中，整个大地顿时裂为了大小不一的五块大陆。

    “魔祖，你这是干什么？”

    通天剑眉一皱，冷声问道。

    “呵呵，这新生世界既然是为了容纳洪荒后天生灵所建，自然要将他们分离开来。”罗睺冷笑着解释道，“你总不能让人族和妖族，妖族和巫族混住在一起吧？”

    通天被罗睺说得哑口无言，只得点了点头。

    随即，罗睺又将四个中千世界摄来，让后土出手，将它们与位居四方的四块大陆融合在了一起。

    “五大洲，昊天位居中央，负责监管与维持通天建木这仙凡通道，我和那西方二圣占一洲，其余三洲，你们几位圣人自行分配便是。”

    罗睺淡淡道。

    听到罗睺这样说，众人颇有些不可思议。

    这魔祖今日莫非是转了性子？

    不过，既然他愿意去找准提接引的麻烦，诸圣自然不会反对，甚至心中还暗自高兴。

    看西方二圣出事，是其余诸圣最喜闻乐见的了。

    随后，众人商量一番之后，很快便将其余三块大陆的归属权定了下来。

    这五块大陆被诸圣命名为中圣灵洲、东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲。

    西牛贺洲被罗睺“代表”自己和西方教占了下来，中圣灵洲是天庭的地盘，剩下三洲，女娲占下北俱芦洲，用以安置洪荒散乱的妖族，东胜神州被太清老子和元始天尊占下，用以传授玄门之法，南瞻部洲则被神农、通天和后土三人接管。

    人族毕竟是纪元主角，因此诸圣答应了神农，人族可以在东南西北四洲繁衍生息。

    同时，镇元子在开辟新天地的过程中出了大力，因此诸圣将这方世界命名为“地仙界”，并允诺，所有后天生灵，如果修为在地仙以下，尽需供养镇元子三分气运。

    此外，诸圣还各自补偿了镇元子一件极品先天灵宝，用来弥补镇元子失去地书这件顶级先天灵宝的损失。

    对于诸圣的保证和补偿，镇元子颇为意动，当下便答应了下来。

    “剩下的，便请神农道友多多费心了。”

    见新世界逐渐稳定下来，太清老子满意地点点头，对神农说道。

    神农身为人道圣人，又对草木一道极为精通，让地仙界从荒芜变得繁盛，由他出手最为合适。

    “此乃朕分内之事。”神农点头答应了下来，随即又问道，“只是不知何时，我等才施展大法力将洪荒之中的后天生灵尽数搬入这地仙界之中？”

    “自是等你人族三皇五帝功成圆满之后。”

    太清老子拂须说道。

    诸圣掐指一算，尽皆称善。

    “咦，这魔祖跑的倒是挺快！”

    发觉不见了罗睺，通天颇有些讶然。

    真没想到，这罗睺竟然溜得这么快，不愧是能和道祖抗衡到如今的人物！

    “诸位，我等再将这地仙界检查一遍吧，省得魔祖在这世界之中留下后手。”

    听到通天如此说，诸圣微一思忖，纷纷表示赞同。

    “理应如此！”

    魔祖罗睺的人品，别说通天，他们自己都信不过！

