    “当然不是!”

    云琅却是毫不在意。

    这一句话落下,八大尊者只感觉后背冷汗尽出。

    “但是……”

    突然,这一个但是,让八大尊者,再次感觉,有生机可言。

    “但是,十大小世界,是仅剩的小世界了,若是再放任不管,恐怕火熘真的是要统治整个小千世界了!”

    “现在,你我二人,到达半步人仙,虽不是真正的一品人仙境界,可是你我都是有底牌在手,再加上你父亲三人,我们未必,不能够斩杀火熘,窥得一丝天机,直接踏入到一品人仙境界!”

    “你说的倒是很轻松!”

    牧云呵呵笑道:“斩杀火熘,那我也要在之前把这些杂碎清理干净了!”

    “一而再,再而三的将我血盟当成可以揉捏的软柿子,我牧云,岂会饶了他们。”

    “不可!”

    云琅再次阻拦道。

    “即便我们二人是半步人仙,可是整个小千世界内,十大尊者的号召力,才是最大的。”

    “此次,我们必须要一起,潜入到四源封地内,否则,那火熘反应过来,单单凭借我们二人,以及血盟和悬空山的力量,无法肃清那些包围在火熘身旁的火奴。”

    云琅苦口婆心,一直在劝慰牧云。

    只是渐渐的,牧云却是觉得愈发可笑。

    这云琅,苦口婆心的劝说他,仅仅是为了寻的一丝踏入到一品人仙境界的契机?

    这一点,牧云是断然不会相信的。

    “云琅,你为何如此在意?那火熘,根本不敢到苍黄小世界来,你我都知道这一点的。”

    “要说你没有其他目的,我是断然不会信的!”

    “呵呵……”

    听到牧云此话,云琅只是呵呵一笑。

    “牧盟主何故于如此怀疑我?”云琅呵呵笑道:“仅仅是一场公平的交易,牧盟主若是愿意,就做,不愿意,我云琅何德何能,能够强迫牧盟主呢?”

    云琅每句话说的都很有道理。

    牧云却感觉,这种每句话都很有道理的情况下,才是最让人难以解释的情况。

    以他对云琅的了解,一切都有道理,才是一切都没有道理。

    云琅的心机,时隔万年,他不说全部了解,可是至少是明白的七七八八。

    这家伙,吃人不带吐皮的。

    牧云承认,自己有时候虽然是看起来坑死人不偿命,可是和自己这个徒弟相比,甚至还是有所不及的。

    “牧云,答应他!”

    只是正当牧云犹豫不决之时,耳边,父亲的话却是突然响起。

    “嗯?”

    “云琅此人,能够和仙界保持联系,有他的过人之处,切勿小看他!”

    “我明白了!”

    听到父亲此话,牧云看着云琅,莞尔看着八位尊者,开口道:“可以,与你们联手,对付火熘,我没意见,但是有一点,小千世界武者,必须要冲到第一线,我血盟成员,决计不可能冲在前方!”

    “好!”

    各大小世界尊者还未开口,云琅却是率先应道:“我悬空山人马,在第一线,小千世界武者,在后,你血盟成员,在最后!”

    “云琅,你答应的倒是很痛快,可是这些老油条……不见得会同意!”

    “我想,他们应该会同意的!”

    云琅看着无极傲天等人开口。

    “自然,自然!”

    看到云琅扫视来的目光,无极傲天立刻开口,毫不犹豫。

    其他几大尊者,此时此刻,哪里还敢说什么话。

    眼下,他们的生死,都是捏在场中的牧云和云琅手中。

    现在,算是把牧云得罪的死死的了。

    若是连带着云琅都是得罪的死死的了,那真的是走上绝路了。

    看到八大尊者畏手畏脚的模样,牧云冷哼一声,看着云琅:“什么时候出发?”

    “三日之后!”

    云琅笑道:“你我二人现在,经过一年,各自的积累,到达半步人仙的境地,挥手间,仙气纵横,自成一气。”

    “想要短时间内,再度提升,苍黄小世界,也不会允许。”

    此话落出,云琅看着牧云的目光,带着一抹深意。

    这一抹深意,在牧云眼中,却是带着别样的意思。

    难不成,云琅也知道,苍黄小世界内的一些奥妙?

    但是显然不太可能啊!

    只是不管云琅是什么意思,这一场针对火熘的战斗,云琅绝对是有他的意思在里面。

    到底是如何,去了就知道了!

    眼下,他已经是到达半步人仙境界,只差一步,就是一品人仙,成就真正的仙人。

    云琅实力,与他相差无几。

    纵然是云琅有下品仙器通天镜在手,牧云也有自己的依仗,根本不会畏惧于他。

    “好,三天之后,我们再见!”

    牧云大手一挥,不客气道:“各位,哪来的回哪去吧,在我血盟门口,还待习惯了不成?”

    听到此话,各大尊者只感觉脸色涨红。

    第一次,进攻血盟,差点让牧云身死,他们大展威风。

    第二次,血盟,已经不是他们能够逼迫的了。

    而这次,他们更是根本不在人家眼里,甚至人家想杀他们,就完全可以杀掉他们。

    一次次的改变,他们的地位,在不断下降。

    准确来说,不是他们的地位在下降,还是牧云和云琅两人,提升的速度,实在是太快。

    甚至到现在,各大尊者感觉,他们似乎是掉入了这两个家伙的阴谋之中。

    从进入到苍黄小世界内,他们一直都是像是被耍的猴子一样。

    这种感觉,让人实在是恼怒。

    可是现在,恼怒也根本没有任何作用了。

    一着不慎满盘皆输,他们现在就是输的彻彻底底。

    翻盘的希望都没了!

    “各位!”

    离开血盟,云琅和小千世界众人,一路前行。

    “各位,今日血盟强大,我想各位也见识到了,牧云,牧盟主,已经不是你们能够抗衡的了,而此次,四源封地内斩杀火熘,你们才是最重要的!”

    “眼下,大家都是需要提升实力,这些东西,无极傲天,你来分配吧!”

    云琅手掌一挥,一枚空间戒指,直接出现在无极傲天身前。

    接过戒指,无极傲天整个人身体都是忍不住颤抖起来。

    里面的东西,正是上次在通天秘藏内的宝贝。

    云琅此时此刻,居然是拿了出来。

    简直是土豪到丧失人性了!

    “我切告诉你,若是分配不均,有人告知我,情况属实,无极傲天,你必死!”

    听到此话,无极傲天身体一哆嗦,差点将那空间戒指抖掉。

    “是!”

    稳住身心,无极傲天急忙呼了一口气,方才点头道。

    在云琅面前,此时此刻的他,就像是个孩子一般,弱小的可怜。

    “各位,三天时间,你们想要得到巨大的提升,也不太可能!”

    云琅再次道:“我且帮你们一把吧!”

    话语落下,云琅直接手臂挥出,轰然间,轰隆隆的声音响起,众人顿时只感觉,天地在此刻都是逐渐变化起来。

    他们所接触到的,所认知到的,似乎都在发生变化。

    而这一变化之间,他们的身体,也是再发生神奇的变化。

    仅仅是如此也就罢了。

    一些生死境七重境界的老祖们,在此时此刻,体内的力量,不断暴涨,原本到达生命大限的老祖们,此刻焕然一新,看起来完全不同。

    似乎,得到了新生!

    “多谢天主大人!”

    “叩谢天主大人!”

    他们此刻能够感觉到,自己的人生都是在发生着变化。

    提高,再次提高。

    无限接近于仙人的境界了。

    就如同刚才牧云所施展的手段,使得萧允儿、血无情等人,瞬间到达顶尖。

    这是对天地真元的调动。

    仙气,本就是碾压真元的存在。

    这是一种从真元之中,脱胎换骨而出的力量,比真元更加强悍。

    所以,对他们体内的力量,有着绝对的统治力,所以,他们在面对牧云,面对云琅之时,根本没有任何的抵抗能力。

    半步人仙!

    就已经是强大到这种地步,那真正的一品人仙境界,到底是有多么强大呢?

    他们不敢想象。

    “你们也不必在这里道谢了,先回到各自小世界内,加固防线,睡的防守若是出了问题,我可是不会饶过你们的!”

    “是!”

    八大尊者,以及各个小世界的老祖们,欢天喜地离去。

    看到那些人离开的身影,陈天羽走上前来,躬身道:“天主,何必给他们增加实力,不过是一群白眼狼而已!”

    “无妨,举手之劳罢了!”

    云琅开口道:“炮灰,总归也要实力强一些才行。”

    “这次的事情,全部准备好,我不想出现任何意外。”

    “天主放心,万无一失!”

    陈天羽拱手道:“此次保证天主能够顺利进入,而牧云……必死无疑!”

    听到此话,云琅挥了挥手,转身离去。

    而另一边,血盟内。

    帝文、斗云峰看着牧云,啧啧称奇。

    “两位前辈,如此看着我,倒是让我不好意思了!”牧云晋升半步人仙,举手投足之间,带着飘渺的气息。

    “别别别,你小子,现在喊我前辈,我可是承受不住!”

    看着牧云,帝文呵呵笑道:“想当年,遇到你的时候,你还未到生死境境界,而现在……”

    “现在,我依然是视二位为前辈!”

    牧云点了点头,满脸真诚道。

