
虽然执事说的已经很明白了，但还是有跟殷夏一样，并不是那么了解这其中门道的弟子。

“他说的是什么意思，我怎么不太听得懂？”懵懂的新弟子拽着旁边的人就问。

那人见他不懂，便有几分得瑟的意思，给他讲了起来。

“灵根这东西，可不是越多越好，像我们这种吃五谷杂粮长大的普通人，一般都会有三到四种灵根。”

“一个人的身体成长空间只有那么大，灵根太多的话会抢夺成长的空间。就像在一块土地上种树，当然是树苗的数量越少，这棵树的养分就更多，长得也就更好。”

新弟子有些理解了。

那人继续姗姗到来：“但是单双灵根的情况极少，这种时候怎么办呢？就看你的三四种灵根中是否有长得更好的一根，单独培养这一个，碾压其他的灵根。”

新弟子忍不住要问了：“那要是都差不多呢？”

给他讲解的人摊了摊手：“那就完蛋了，只能说明这人没有修炼前途。”

两人说话间已经有弟子挨个上前测试，果然就像那人说的，大部分人都是三到四种灵感，这种时候就要看灵根的分布情况，是否有能够碾压其他灵根的灵根。

当然也有一些中等家族出来的弟子，他们从胎儿期开始，就不断的接受灵气的洗涤，父母若有实力，整个孕育期间除了灵芝甘露，几乎不会食用普通的五谷杂粮。

几万个人测下来以后，居然也在其中发现了一些天赋还算不错的双灵根和单灵根。

这时候已经接近末尾了，殷夏有些紧张。

她拍了拍星河的后背，安慰他：“你一会儿不要紧张，天赋虽然重要，但努力更加重要，不要因为一点小小的打击而感到颓然，知道了吗？”

星河：“……”

你这话是对自己说的吧？

很快就轮到星河，星河这个人的情绪非常的寡淡，哪怕前面的几项测试结果都不太好，脸上依然看不出什么表情。

他像其他人一样，把手伸进测试天赋的石柱里，十几秒过后，石柱亮起了五彩的光芒，光芒十分耀眼，证明星河在某些方面的亲和力十分强大。

长老们瞪大了眼睛，就连御虚宗的宗主也忍不住坐直了身体，这样的天赋强度，就算是五灵根也比那些双灵根要强。

等适应了这个亮度，众人再看。

一二三四五，这家伙居然有五个灵根，这还不算什么，主要是五根灵根的分布非常的均匀，说明每一根灵根都非常强壮，不可能被摒弃。

御虚宗的宗主又坐回了椅子里，嘴里还遗憾地说道：“可惜了，可惜了。”

虽然光芒很强，但执事还是在测试结果的单子上，写下了数字一。

天赋一级，等同于废物。

星河看了眼自己的手掌，平静的走到一边，仿佛已经接受了这个结果。

星河后面就是殷夏，她搓了搓自己的手掌，嘴里念叨着霉运退散，恶灵走开。

再差也不可能比星河更差了吧？

然后把手伸进了石柱的洞洞里。

一股温暖的气流顺着她的经脉游走全身，殷夏眼睁睁的看着那股气流回到了柱子里，然后数字在众目睽睽之下，一点点变红，变蓝，变绿，变黑，变黄……

最后足足变换了有七种颜色，整个石柱就跟彩虹一样，五光十色，十分耀眼。

殷夏：“……”

这绝对tmd是上个世界的后遗症！七彩的光芒是什么鬼！玛丽苏在世吗？

再次被耀眼光明吸引而坐直了身体的御虚宗宗主：“……”

这届的弟子有点不讲武德。

这么多的灵根都快把身体里的那块小地盘给挤废了，就算有一个拔尖的也毫无作用！

这人到底是吃什么长大的？五灵根就足够稀有了，他此生从未见过有七灵根的修士！

守在石柱旁的执事也觉得自己实在是见识浅薄，世间居然有如此灵力庞杂之人。

“这位道友听我一句劝，你这天赋实在是不适修道，改行吧。”

殷夏怅然若失，长长的叹了一口气，连怼人的心情都没有。

她居然比主角还废。

垂头丧气地走到一边，星河都被她的丧气所吸引，忍不住拍了拍她的肩膀。

“天赋虽然重要，但努力更加重要。”

这话如此耳熟，她居然被主角废给安慰了。

白黎走上石柱的时候，御虚宗的长老宗主们都已经准备离开了。

连续被忽悠两次，这大起大落的，他们年纪大了心脏不好，可能有些承受不住。

嗡嗡～嗡～

全场哗然，测试天赋的柱子居然在响！

御虚宗宗主惊骇地站了起来。

石柱嗡鸣，那是只存在于历史上的传说！

他猛然回头，就被刺目的绿色光芒给刺伤了双眼。

“如此天赋，如此天赋，我御虚宗之大兴！”

白黎收回手，绿色的光芒逐渐消退。

虽然有些意外，倒也在预料之中。

修道之术和魔法是有很多的共同点的，他的魔法天赋绝佳，灵根又怎么会差？

白黎从石柱上退了下来。

“后生且慢！”

御虚宗的宗主司空元勋从云端极速降落，拦着了白黎的面前。

他打量了白黎一番，心中连连称叹。

这少年气宇轩昂，一看就出身不凡。

“小辈你是哪家的孩子。”

司空元勋心想，只要不是四大家族的人，这个苗子他就抢定了！

白黎不太理解他到底想问什么，轻轻皱起眉头。

殷夏从颓废中回过神来，发现百里居然引起了御虚宗宗主的注意，这对比过于强烈，愈加不爽。

不过她还是得先帮白黎摆脱当下的困境。

她敲了敲耳边的翻译器，通过系统把自己的声音传达给白黎。

白黎抬起头，如实说道：“我是个孤苦伶仃的孤儿，父母已经不在人世。”

这话也不算说谎，白黎的父母确实已经去世，只不过他的父母给他留下了大笔的遗产，所谓的孤苦伶仃，不过是在为如何花钱而发愁罢了。

听了这话，司空元勋脸上的表情更加和蔼。

“既然如此，就留在我御虚宗吧，你若愿意叫我一声师父，以后我就是你的亲人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70487346"  chaptername="第两百三十一章  大玄幻时代九">加入书签</a>
</div>
