    “高副作早！”“见过高副作！”“呦！高副作，这事还劳您亲手？”“高副作，您放着，这些粗活我们来干就行！”

    副作“高达”挑着水桶从蒋家大院的巷道里晃悠悠的走过，桶还是原来的桶，人还是原来的人，但是众人对他的态度已经大不相同了——因为他升了副作。

    梁导做梦都没想到，他一身化气境的本事，竟然把气用来雕琢铜器，绝对的牛刀杀鸡大材小用。老陈师傅不知究竟，还以为梁导在这方面天赋惊人，对其大为赞叹。

    黑鸦帮的人受卫然之命，在朱管家那里打点了一番，朱管家找老陈师傅一合计，就把梁导升了副作。

    才来二十天就升副作，梁导成了蒋家工匠中炙手可热的人物。最难得的是，这个“高达”谦逊懂事，主动承担了杂役和学徒的事，朱管家不用再给老陈师傅找帮手，省了一笔钱。

    梁导笑呵呵的和杂役们学徒们打着招呼，平安无事的又度过了一天。然而，这一晚却不平凡。梁导半夜听得脚步声，一个骨碌从床上翻下来，悄无声息的开了门，闪身上了屋顶，趴在屋顶上调整呼吸，守株待兔。

    梁导竖起耳朵仔细聆听，马蹄声和车轮声传来，差不多有四辆马车。那马蹄声出奇的轻，应该在蹄上绑了什么软布之类的东西消音，若不是梁导已至化气境，断不可能猜出四辆马车。

    不久后，目标再次出现了，一个少年人在前，身后跟着四个人。奇怪了，五个人如何要坐四辆马车？

    说再次，是因为十来天之前他们出现过，那次梁导发现了目标，甚至发现了他们和蒋家的交易，但这些说出去没人信，得找到证据。

    梁导运足目力望向那少年人，没错，还是沈旷，桂阳分堂堂主沈元继的儿子。梁导能认出他，得益于卫然花大价钱收集来的桂阳分堂信息，里边有沈旷的画像。

    沈旷不是第一次来了，熟门熟路。拐了两个弯，却不去那巷道里的院子，来到蒋老爷的书房。从信息里得知沈旷是化气境，所以梁导跟踪的时候蹑手蹑脚的格外小心，可以说是他这辈子最小心翼翼的一回。

    蒋老爷热络的迎出来，两人虽热情，言语却很少，梁导跟得远，一个字都没听清。蒋老爷身边跟了个保镖，梁导从衣着认出来，是蒋家雇佣的化气境高手之一，名叫柳洪生，这二十天来梁导共见过他两次，只是没说过话。

    蒋老爷说了一句什么，沈旷爽快的一招手，手下揭开箱子，原来是一箱金子，在半夜里依然黄澄澄的晃眼。蒋老爷看了金子后，点了点头，从书房取了钥匙，带领众人拐进巷道，进了东南角的院子。

    梁导的心砰砰直跳：就是这里了！他不敢靠近，里边有两个化气境，他不怕打架，只怕坏了堂里的大事。

    耐心的等了半晌，沈旷带着人出来，四人扛了一大箱子什么东西，运到后门外的马车上，来回几番，把东西运完，驾着马车扬长而去。梁导不着急，也没有跟踪沈旷——上次他战胜郑蓉和，桂阳分堂有人认识他，怎能在沈旷面前露脸？

    他知道，沈旷走后，好戏才开始。

    果然，蒋老爷满面红光的回了书房，贴身拿出一个账本，放在桌上，令化气境柳洪生守在外面，自己快速的记起账来。梁导心里一紧：他此行的目标，就是拿到这个账本！

    蒋老爷很快的记完，然后审视一遍。梁导内心权衡：抢不抢？抢还是偷？偷得到吗？

    梁导绕到窗后，从怀里掏出一只中指粗的烟筒，将烟缓缓吹入书房内。烟筒是前几天黑鸦帮的帮众给他的，里边含有男女助兴的“干柴烈火香”。

    梁导本想要迷香，但是那玩意儿太贵，而且不如干柴烈火香实用——有修为的人，乍一闻到迷香就会非常警觉，然后屏住呼吸排出迷烟，而干柴烈火香则不会引起很多警觉。而且迷香迷得倒屋里的沈老爷，却谜不倒屋外的护卫。

    梁导吹烟的时候，多少吸了一点进去，身体马上躁动起来，小腹之下好似有一团火一般，恨不得马上找个女人发泄一番。

    稳住！稳住！幸好梁导谨慎，吸入得不多，以化气境的修为还是能镇压得住。而蒋老爷就没那么幸运了，全神贯注的看罢账目，又翻之前的旧账细看，全无防备之下，自然中了梁导的招。

    药劲一上来，蒋老爷哪还有什么心思看账目，他把账本往书桌抽屉里一塞，匆匆的出了书房门。

    梁导大喜，账本唾手可得！

    哪知蒋老爷虽然中了“干柴烈火香”，却依然神智清醒，他随口吩咐柳洪生守在书房门口，自己便急忙往右前方去了。

    这本是梁导的预料之内，梁导最担心蒋老爷把账本带到卧室去，那里是蒋家的核心，最不好动手。而中了“干柴烈火香”的蒋老爷不可能回卧室找他那五十岁的老妻，左边是他小妾的居处，右前方是丫鬟们的住所。小妾居处远，丫鬟住所近，蒋老爷去找那些十七八岁的丫鬟发泄，是在梁导的预料之内。

    没有预料到的，是柳洪生竟然还守在书房门口。

    梁导心道：还是做不到像卫然一样算无遗策，也罢，像卫然这样善于巧变的人，本来就极少。

    柳洪生低头倚着门，眼里闪烁着阴沉的光。刚才蒋老爷开门的那一瞬间，他闻到了屋子里不同于寻常檀香沉香的特异香味——有人想对蒋老爷不利，得先过了“绵剑柳”这一关！

    梁导藏在窗子旁边，看不到柳洪生的状况。以这二十天的印象来看，柳洪生可不是个粗心大意的人，时时刻刻抓着剑鞘，眼睛眯眯的，是一头笑面虎。

    如果卫然在这里，他会怎么做？关键时刻，梁导的大脑飞速运转，尝试着模拟卫然的思维方式：卫然不会和柳洪生直接起冲突！

    再想想，卫然一定会找柳洪生的弱点，柳洪生的弱点是什么？不知道，梁导根本不了解柳洪生……

