    没错，伊姆其实是个女性。

    其实这倒是并不怎么令人惊讶，女性当然也可以是怪物等级的强者对不对？

    最令人惊讶的其实是她和乔伊波伊之间的爱恨情仇。

    必须说明一下，乔伊波伊是个如果出现在自己面前，自己一定会觉得他很有既视感的家伙。

    如果他是个女性的话，那么自己说不定都会爱上他

    没办法，这家伙的性格和罗杰路飞大和不说一模一样吧，也只能说是八九不离十。

    虽然不愿意承认，但是事实就是，这样的家伙其实是很有魅力的。

    石头上面记载，年轻时候的伊姆小姐是个非常高傲的人，对所有人都不屑一顾。

    因为她的确拥有看不起人的资质，在科学这条道路上，只有乔伊波伊一人能够和他并驾齐驱。

    然后就是传统戏码了，天然克傲娇。

    乔伊波伊把伊姆当做了自己最好的伙伴，自顾自的想要靠近他。

    伊姆在屡次抗拒未果之后，终于开始逐渐对乔伊波伊敞开了心扉。

    西留斯刚才看到这里的时候是很想吐槽的。

    这什么啊，走错片场了吧？

    这不是鸣人和佐助的翻版吗？难不成星空的那一头还有着忍者世界？

    总而言之，伊姆就这样逐渐爱上了乔伊波伊。

    但是遗憾的是，乔伊波伊的确是罗杰路飞和大和的翻版。

    这是个很悲伤的故事，他并不懂得什么是爱情。

    那个男人所有的精力都投入到了研究和探险之中。

    是的，探险，他热爱探险，想要亲身走遍大海上的每一座岛屿。

    除此之外，他没有任何别的想法。

    而伊姆却也不是西留斯，她傲慢冷漠，对于乔伊波伊的迟钝很不满。

    更麻烦的是，这个时候二号主人公出现了。

    人鱼公主从深海而来，想要请求碧卡帮助她们把鱼人岛搬迁到海面上来。

    乔伊波伊因此与她相识，并且很快成为了很好的朋友。

    因为那一代的人鱼公主同样是个不安分的少女，从她敢孤身一身前往碧卡就看得出来。

    她同样渴望着冒险。

    两人几乎一拍即合，人鱼公主甚至邀请乔伊波伊去鱼人岛游玩。

    然后嘛，伊姆自然无法忍受。

    那一代的人鱼公主虽然没有白星那样的体型，但是却拥有不逊色与白星的美貌。

    伊姆感觉自己受到了威胁。

    她决定做点什么。

    但是可惜的是，她所想到的办法就是，她要证明自己比白星更优秀，让乔伊波伊知道，比起一条鱼，当然自己才是他最合适的伴侣。

    说实话有点卑微。

    “这不是个好主意吗？”

    凯多哼了一声，“力量，才是世界上最重要的东西，乔伊波伊那个家伙，应该选择伊姆的。”

    “所以说父亲你根本不懂什么是感情啦。”

    大和当即嫌弃的道，“所谓的爱呢，是要更加单纯的多的东西啊。”

    凯多冷笑了一声，懒得搭理自己单纯的女儿。

    也是你这臭丫头运气好，刚好老子从荒岛上捡回来一个西留斯。

    西留斯对于这样的争论倒是并不怎么在意，这是辨不清的。

    总之，故事继续。

    开始把全部精力投入到研究之中的伊姆很快就拿出了惊人的成果，她主要的研究方向是人体工程，她在人体内发现了名为意志力的力量。

    “意志力？”

    罗有些惊愕，“难不成——”

    “是的，在之后，”

    西留斯道，“她发现了通过意志力的作用，人的体力会发生某种奇妙的变化，然后，名为霸气的力量就诞生了。”

    “她居然是霸气的发现者吗？”金狮子大为吃惊。

    难怪那个女人的霸气强的过头了，原来是这个原因！

    “所以，伊姆发现了霸气，而乔伊波伊发现了恶魔果实？”佩吉万非常的惊讶。

    “是这样没错。”

    西留斯点头。

    “真是两个了不起的家伙！”杰克忍不住赞叹的道。

    现如今人类的两种主要力量，就是被那两人寻找到的。

    “恶魔果实的发明源于一个全新的发现。”

    西留斯道，“血统因子。”

    乔伊波伊发现了血统因子。

    然后在这基础上，通过对血统因子进行调制，他制造出了最初版本的恶魔果实。

    能够全方位强化人体性能并且让人拥有某些特殊能力的果实。

    “那不就是文斯莫克家族的技术么？”萨博道。

    “所以只是最初版本。”

    后来，随着对于血统因子研究的不断深入，乔伊波伊也注意到了意志力的作用。

    吃下了恶魔果实的能力者的意志力，会让能力发生某些奇妙的改变，从基本的强化，变得更加的不可思议。

    “然后，在请教了伊姆之后，他终于做出了真正意义上的第一颗恶魔果实。”

    西留斯回过头来，看向了草帽小子，“他称呼那颗果实为，橡胶果实。”

    “诶！！”

    草帽小子和伙伴们几乎目瞪口呆。

    “是，路飞的能力吗？”

    索隆瞠目结舌。

    就那个蠢蠢的橡胶果实能力，来头居然那么大？

    大和也难以置信，“西留斯你是认真的吗？”

    只有红发并不意外，他笑着道，“在长久的岁月之中，橡胶果实其实还有另外一个真正属于它的名字，人们称呼它为，人人果实幻兽种，尼卡形态。”

    “尼卡？”大和歪头。

    “尼卡是乔伊波伊的笑声。”

    西留斯笑着道，“他觉得自己做出了世界上最自由的能力，所以他开始了前所未有的大冒险。”

    “和人鱼公主一起，遇到了很多很多的朋友，巨人族的战士，为了赎罪而漫步于海上的巨象……”

    “他看到了海上太多的剥削和压迫，毕竟那时候的大海比现在更加落后野蛮，并没有太多的想法，直接凭借自己的判断行动，不知不觉之间，他已经解放了太多的人。”

    “他心脏跳跃的声音就是鼓声一声，传说中当鼓声响起的时候，自由就会到来，人们称呼这种鼓声为解放之鼓。”

    “他的笑声流传到全世界，很多不知道他叫做什么名字的人们用他的笑声来称呼他。”

    “尼卡，人们相信，他就像是太阳一样，能够给全世界都带来自由和光明。”

    所以，橡胶果实后来又被成为人人果实幻兽种。

    要说它是幻兽种其实也对，毕竟这颗果实是乔伊波伊给自己量身打造的，本身就很特殊。

    不过，主要的能力还是橡胶就是了。

    “而在乔伊波伊逐渐改变世界的时候，伊姆却再也无法忍受了。”

