    第156章珍宝阁

    牛川川和贾熙桐一头雾水。

    卡尔大叔则认为自己已经对牛川川提醒得极为清楚。

    其实他们三个都是懵的。

    真正弄明白的，其实是在贾熙桐的金缠符内，一直做旁观者的商晏庭。

    他刚才利用傀儡术操控白日那两人时泄露的魔力被这个中年男人察觉到了。

    显然，这人不允许学院内有魔修的存在。

    一旦发现，立刻杀之。

    刚才系统画的符箓成了烟雾弹，恰好打消了他对自己的怀疑。转而牛川川因为血脉的关系，以及练功有入魔的征兆，适时地背了这黑锅

    这个看似普通的中年男人背景成迷，实力不俗。若是真对上，商晏庭也不知道胜算有几分。

    他看向不远处五光十色、翅膀不断嗡嗡嗡的小浣熊。幸好有她，这次才能在无形中化险为夷。日后使用魔力时，定然要更加小心谨慎，以防败露。

    贾熙桐感受到一股热烈的视线，她对视过去，看到商晏庭也正在看着自己。

    “啊啊啊，对不起呀！”

    她恍然自己让商晏庭在符箓里呆很久了，“你能自己破开它出来吗？”

    两人说话时，卡尔大叔已经离开，和来时一样悄无声息。

    “我试试。”

    商晏庭轻声说道，然后开始凝聚灵力。

    在武灵实力的冲击下，地上的符箓逐渐出现裂纹。

    砰——！

    地面猛地爆炸，尘土飞起。

    他破开符箓出来了。

    从他开始破符箓的那一刻开始算起，金缠符总共困了他半盏茶的时间——也就是两分钟。

    战场上，两秒钟都能够反败为胜。

    两分钟的时间足够让对手死好几次。

    但是画符的步骤太过于繁琐。

    “你若是要将其变成有用的招数，需要加快画符的速度。”

    商晏庭一针见血地指出这道符箓的缺陷，想要真正发挥金缠符的作用，必须缩短画符的时间。

    那就得多练习呗。

    练习到烂熟于心，练习到滚瓜烂熟，直到能够用最快的速度将其画出来。

    “嗯！”

    贾熙桐是个听劝的。

    然后自家的院子就成了她的画符场地。

    前院、后院到处都是，这玩意儿比地雷埋得还要密集。

    商晏庭因为自己的建议，不知中招了多少次。

    但最惨的还是要数牛川川。

    贾熙桐符师境界，他武师境界，两人水平也就小境界上差了那么一点儿。牛川川几乎每次踩中都要耗费大量的时间才能够解开。

    一走到院子里，基本就难逃被关住的命运。

    导致他都不敢出门了。

    这种时候，贾熙桐买来闲置的房产终于就有了用武之地。

    她没事儿就去闲置房子的院子里画，二十四套房产，全是她练手的地盘。

    ##

    除开练习之外，她还要准备几日后去珍宝阁拍卖会的行头。

    三套衣服

    学院内最好的成衣铺定制，花了她一万珠下品灵石。

    “这也太贵了吧。”

    牛川川将名贵的衣服穿在身上，感觉手脚都被束缚。他感觉自己都不知道怎么动了，生怕动作大一点就将衣服崩坏。

    他赔不起。

    “我还是穿自己的衣服吧。”

    他说罢要将衣服脱下来，但立刻被贾熙桐制止。

    “当然不行啦，咱们这次要去的是珍宝阁拍卖会。正所谓人靠衣装马靠鞍，行头好一点，别人才不会看轻我们嘛。”

    说完，她自己颇有镜头感地照照镜子，然后从抽屉里拿出两朵早就准备好的小扎花。

    扎花是一对可爱的小樱桃，玉雕的，黄金包边。

    看起来漂亮且昂贵。

    “宿主亲，我要在头上编两个丸子头。蓬松一点，要那种随意的精致感。”

    牛川川听不懂什么叫随意的精致感。

    但是目睹在自己最敬畏的偶像给魔兽扎了个小揪揪时，感觉他在自己心中的形象有些幻灭。

    直观现在的细桶，它穿着红色的小花袄，衣服边缘裹着柔软洁白的秃毛。本来就精心打扮，再把两个小揪揪一扎，整个可爱度确实有了提升。

    如果贾熙桐听到他的话，一定会很自豪地说大家都很好看。

    在衣服的选择上，她全部用了红色为主色。

    牛川川的衣服是绛红，颜色较深。在衣服的裁剪较为精练，突出他强壮、具有安全感的特质。

    商晏庭的衣服是勃艮第红，这是一种酒的颜色。在大红与深红之间，比酒红更深那么一点点。

    对于商晏庭衣服的设计，她当然更花心思啦。

    曲领大袖，腰间束白玉带，衣内金丝暗线、看似简单实际繁杂。

    但衣服又很飘逸，给人一种温柔之中又带着些神秘的感。

    对比商晏庭的审美泥石流，贾熙桐的审美一直在线。

    ##

    能够参加万宝阁的人，非富即强。

    里面有钱人特别多，贾熙桐精心准备的衣服，昂贵程度在这里只能算个中上。

    但是同色系衣服一出现，瞬间抓住了好多人的眼球。

    特别是商晏庭。从小就培养的优雅矜贵的气质以及极好的样貌，让在场好多人忍不住朝他看来。

    珍宝阁伙计连忙过来，极为热情地询问，“两位客官好，请问您们订的包间是多少号？”

    牛川川拿出两张门票给他。

    就是两张普通的大厅票。

    他接过大厅票看了两遍，然后又仔细看了看面前气质不凡的人。

    他们被礼貌地请到二楼的独立包厢。

    伙计的做法是被珍宝阁默许的。

    学院每年都在招收新弟子，珍宝阁的拍卖会，做的是整个定天学院最有天赋和最有钱的弟子的生意，每一个潜力股都不能被得罪。

    最高层坐的是战力榜前十的高手。

    四楼是财富榜前十的富人。

    三楼是在战力榜排名11-20的高手。

    二楼则是财富榜排名11-20的富人以及在人群中被认为是身份不凡的弟子。

    这些人自带一种气场，很容易就能够分辨出来。

    珍宝阁伙计们极少出错，也就是商晏庭的气质以及贾熙桐准备的这套行头实在太能够哄人了，让跑堂的伙计眼瞎了一回。

    然后，他们就白嫖到了一个小包厢啦。

    牛川川这时猛地发现细桶在来时说的那些话没有骗人。

    (本章完)

