    第4章 死？或者妥协？

    星罗帝国是弹丸之地？穷乡僻壤？

    朱竹云的面容有些僵硬，心中更是惊疑不定。

    如果是在双方动手之前，朱竹云肯定会心中鄙夷，认为眼前这个少年是个疯子。

    在这片大陆之上，星罗帝国虽然和天斗帝国并称，可谁都知道星罗帝国的国力要强过天斗。

    这样一个国家，竟然被嘲讽为弹丸之地？

    身为星罗帝国顶级贵族的朱家，竟然被称作土鸡瓦狗？

    可现在朱竹云已经见识到了莫洛的强大，也不再怀疑那两个万年魂环是什么障眼法。

    第一魂环，万年！

    第二魂环，万年！

    如此恐怖的魂环配置，别说是两大帝国，就算武魂殿也不可能有这样的天才。

    这样的人所说的话，让朱竹云不得不思索起来。

    世界贵族？天龙人？莫非是凌驾于两大帝国，甚至凌驾于武魂殿的神秘势力？

    此时，莫洛已经一步步走到了朱竹云的面前。

    朱竹云的脑门上汗珠滴落，几次想要转身逃走，可都忍住了。

    因为她清楚一旦自己选择逃走......结局必然是化成灰烬。

    “你，你到底想怎么样？”

    “还需要我重复一遍吗？女人，想要活命，就跪下认我为主！”

    莫洛嘴角挂着邪笑，一把捏住了朱竹云的下巴：“从今日起，你就是我的奴隶！”

    朱竹云咬牙道：“士可杀不可辱，我是星罗帝国朱家长女......休要侮辱我！”

    哦？

    莫洛眉毛一挑：“真的不怕死吗？”

    轰！

    下一瞬间，还未等朱竹云反应过来，脖子就已经被莫洛捏住，饱满的身躯直接被莫洛提了起来。

    “叮！”

    “提示：当前扮演进度1%!”

    哎，我已经这么卖力了，进度竟然才1%？想100%得猴年马月啊？

    莫洛的目光渐渐冰冷：“再给你最后一次机会......说出你的选择！”

    不过这次还未等朱竹云开口，不远处的朱竹清就先说话了。

    她捂着肩膀的伤口，艰难的站起身。

    只听她说道：“请放过她吧......你既然是世界贵族，必然身份尊崇无比，她根本不配给你做奴隶！”

    听到这话，朱竹云的目光一变。

    这话看似在羞辱她，可朱竹云又不是傻子，哪里不明白其中真正的意思？

    这是在救她啊！

    下意识的，朱竹云朝着自己的妹妹看去。

    朱竹清冷哼一声，别过头，不与朱竹云对视。

    虽然朱竹云一路追杀她，可是以朱竹清的性格，也不会眼睁睁看着自己的姐姐沦为奴隶，更不能眼睁睁看着她被杀死。

    莫洛缓缓转头：“女人，你不会以为我救了你，你就可以阻碍我......不想让她成为我的女奴？可以，杀了她！”

    嘭！

    话音刚落，朱竹云的身子已经被摔在了朱竹清的面前。

    “杀了她！”

    “我，我......！”

    朱竹清下意识后退一步，显然没料到莫洛会这么做。

    “下不了手？她刚刚可是想杀你呢！”

    莫洛上前几步，脚掌踩在朱竹云的胸口：“星罗帝国朱家的长女？那你应该叫朱竹云吧？现在可以说出你的选择了......能成为我的奴隶，可是天大的福分呢！”

    “只要能把我伺候的舒舒服服，将来我指缝里随便漏出一些赏赐，都足够你们朱家成为星罗帝国第一家族了，甚至超越皇族戴氏！”

    说话的同时，莫洛的脚掌微微用力。

    朱竹云的胸口渐渐变形。

    一口鲜血也跟着喷了出来。

    “放开她！”

    朱竹清轻喝一怔，一咬牙，便朝着莫洛扑了过去。

    她心软了。

    终于还是忍不住出手了，甚至在出手的时候根本没想过自己和莫洛之间的差距。

    不过朱竹清只是想逼退莫洛，救下朱竹云，并没有想过要伤害莫洛......虽然她也没有这个能力。

    “我怎么说也是你的救命恩人，你就是这么报恩的？”

    莫洛的手猛然伸出，还未等朱竹清的幽冥突刺完全施展出来，就已经抓住了她的脖子。

    “她刚刚还要杀你，你却三番两次想要救她？还真是善良啊！”

    莫洛淡淡道：“你应该是她的妹妹吧？叫什么？”

    朱竹清挣扎道：“朱竹清......我没想伤害你，我只想让你放过她！”

    她早就意识到了，虽然眼前的少年刚刚救了她，可对方明显不是为了救她才出现的。

    眼前这个人根本就是一个目空一切，肆意妄为的疯子。

    莫洛的目光冷漠，看向朱竹清和朱竹云的时候就如同在看两只蝼蚁一般。

    这让朱竹清有一种感觉......就算没有朱竹云追杀她，如果她先遇到眼前这个少年的话，说不准也她会遭到这个少年的毒手。

    莫洛：“想让我放了她？还真是姊妹情深啊，既然如此，不如一起留在我的身边，如何？”

    朱竹清：“休要羞辱我！”

    莫洛脚下继续用力，朱竹云胸口的骨骼被踩的咔嚓作响，只要再一用力的话，轻则骨骼爆裂，重则胸口塌陷当场殒命。

    “噗！”

    朱竹云的脸色惨白，再次喷出一口鲜血。

    “我，我愿意做你的奴隶......放过我！”

    “这才是明智的选择！”

    莫洛满意的点点头。

    听到朱竹云的决定，朱竹清露出不可置信之色：“你怎能怎样？”

    “那我还能怎样？真的去死？朱竹清，你也别装什么清高......别以为你刚才出手救我，我就会和你冰释前嫌！”

    朱竹云：“主人，饶她一条狗命吧，让她赶紧滚，多看她一眼我都嫌恶心！”

    莫洛并没有松开脚，他居高临下的看着朱竹云。

    “别在我面前耍小聪明......我已经看够了姊妹情深的戏码，我说过你们两个都要留下成为我的奴隶！”

    “只要有一个不同意，另外一个就要死！”

    “她还没有同意，你依旧随时会死！”

    说着，莫洛看向朱竹清：“该你了，还是坚持士可杀不可辱吗？如果坚持，那你们就一起去死！”

    “放心，我会先踩死朱竹云，然后再捏死你！”

    朱竹清的脸色一阵青一阵白，场面也变得极度沉闷。

    她不怕死。

    可是……朱竹清的余光瞄了朱竹云一眼。

    因为家族规则的关系，两人虽是姐妹，却也是一生之敌。

    可让朱竹清眼睁睁看着朱竹云被踩死，她真的做不到。

    时间一点点过去，就在莫洛有些失去耐心的时候，朱竹清终于开口了。

    “我，我愿意！”

    在说出这句话之后，朱竹清好似失去浑身力气一般，身子瘫了下去。

    (本章完)

