
独眼龙有点担心，云绾宁会让他们做什么杀人放火的事。

可其余的黑衣人，却个个兴奋。

本以为跟着大哥没出路，但没想到今晚抱上了明王妃这条金大腿……看来日后，可以跟着姑奶奶吃香的喝辣的了！

“第一，要加强你们的身体素质。”

云绾宁一本正经道，“遇到我这么一个弱女子，居然还能全军覆没。”

“你们丢人不丢人啊？”

她嫌弃的看着他们。

众弟兄：“……”

您这还叫弱女子？！

“身体素质上来了，再加强个人修养。诗词歌赋、琴棋书画……”

她话还没说完，就被独眼龙打断了，“姑奶奶，您这就难为我们了！我们都是一群大字不识的糙汉子，哪里会这些？”

“好吧，这也的确是为难你们了。”

云绾宁想了想，“明日咱找个时间见一面，好好规划一下未来。”

“独眼龙，你明儿上午巳时三刻，在正东街街尾候着我。”

那会子她刚刚给墨宗然请脉后出宫，墨晔会留在宫里处理要事，或者去神机营。

下午她还要去周王府，给墨炜打针。

再接着，要去顾家接圆宝。

所以只有午时前，她有空见独眼龙。

黑风帮的存在，她暂时不想让墨晔知道。

“好。”

独眼龙连忙应下。

应下就不敢放鸽子了。

云绾宁想了想，沉声说道，“我需要全面了解黑风帮的情况！但是你们与我的关系，不能让任何人知道。”

“一旦有人走漏风声，我就割了他的舌头喂狗！”

今晚见识了她的“厉害”，独眼龙等人对她是避之不及。

谁敢忤逆她的命令？！

“是，姑奶奶放心！”

独眼龙抬起手打算立誓，却发现手中的大刀对准了云绾宁……他满头大汗的扔下大刀，“姑奶奶的命令，兄弟们莫敢不从！”

“好，跟着我绝对不会亏待你们。”

云绾宁从空间取出几锭银子递过去，“你们先去看大夫，治治眼睛。”

“然后都做几套好看的衣裳，别穿的黑不溜秋的，黑乌鸦似的。”

她是外貌协会会长！

独眼龙：“……是。”

打发了黑风帮的成员们，独眼龙欲言又止，“姑奶奶，我有句话要说。”

“说。”

“我叫大龙，不叫独眼龙。”

“独眼龙更顺口、也更霸气，适合你的气质！”

云绾宁不假思索，“就叫独眼龙好了。”

独眼龙：“……好的姑奶奶。”

为了霸气！

他整理了一下衣襟，扛着大刀霸气十足走远了。

很快，又眯着独眼折返回来，“姑奶奶，那女人肯定还想取您的性命！深更半夜，您这样的容貌独行多危险？”

“我送您回去吧！”

虽然他已经知道了，他们这位“姑奶奶”不是什么手无缚鸡之力的弱女子。

但是为了表忠心，独眼龙想得很周到。

“不必，我还有事，你们先走吧。”

云绾宁摆了摆手。

独眼龙这才一步三回头的消失在夜色中。

等他们离开后，云绾宁正要开口，一道素白的身影就从对面的屋顶上，翩翩然落到了地面上。

他面带微笑的站在云绾宁面前，“绾宁，好久不见。”

是消失了好几日的宋子鱼。

“是半个月不见。”

云绾宁纠正他，“你最近去哪里了？我昨儿还去云雾山寻你，也不见人影。”

“有些事，所以不在云雾山。”

宋子鱼从衣袖中拿出一只精致的瓷瓶递给她，“这颗药丸你先服下，可以助你稳固魂魄。”

难道他不在京城、不在云雾山这段时日，就是为了这颗药丸？

云绾宁好奇接过，从里面倒出药丸来。

里面的确只有一颗药丸。

奶白色的药丸，散发着奇异的清香。药丸看似透明，但实则是实心的，在灯光下闪烁着晶莹的光亮。

宋子鱼给的东西，她自是放心的。

云绾宁没有多问是什么，直接服下。

“好苦。”

她低呼一声，小脸皱成一团。

本以为这么好看的药丸，应该吃起来是甜甜的……谁知道，居然会这么苦？！

真是“药不可貌相”！

见她眉头紧皱，宋子鱼轻笑，递给她一颗糖。

看着他修长白净的手指，云绾宁微微失神。

“绾宁？”

见她不接，宋子鱼面露疑惑，轻喊了一声。

云绾宁这才回过神来，连忙接过糖，剥开糖纸塞进嘴里，“唔！好甜啊！子鱼这是什么糖？！”

她在心里疯狂告诫自己：云绾宁，你已经嫁做人妇了！

宋子鱼这样美好干净的男人，你配不上！

别打他的主意！

这样的男子，犹如湖中的莲，只可远观而不可亵玩。

克制一下你自己！

养养眼就行，不能有什么非分的想法！否则墨晔那狗男人，怕是要打断你的腿！

云绾宁深呼吸一口，压下了心头的躁动。

再抬头时，笑容生动。

宋子鱼面色温和，“产自北郡，我也不知名字。你若是喜欢，下次我去北郡，多给你带一些回来。”

“好。”

云绾宁疯狂点头，双眸完成了月牙。

果然，吃甜食心情都会变好呢！

她怎会知道，宋子鱼早知这药丸苦涩难咽，所以特意给她准备了这颗糖？

“你为何要与黑风帮的人扯上关系？”

宋子鱼送她回王府，两人并肩走在月色下，背影成双。

“你也知道，我如今根本就没有什么人可以差使。若是能有自己的人手，许多事情我也方便许多。”

云绾宁老老实实答道。

如今除了如烟与如玉，她的确没有什么信得过的人。

不过，这两人都是墨晔的人。

前者对她倒是忠心，到底不是知根知底的，她用着还是不怎么放心。

后者……如玉这厮，主要是被她的银子收买。

虽说黑风帮的人，也并非知根知底。

但是云绾宁有信心，将他们为己所用。至少培养出自己的亲信来，万事也比求墨晔那狗男人，要方便得多。

走了没多远，宋子鱼眼神微微一变。

“王爷来了。”

他低头看着云绾宁，目光温柔，“绾宁，保重，再会。”

眨眼间，他便消失在她身边。

云绾宁四下看了看，除了寂静的夜色，空无一人。

她刚回头，便见一道修长的身影很快走近她身边。

果然是墨晔来了。

只是瞧着这男人，脸色似乎不大好看呐……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148103"  chaptername="第238章  这样的男人，你配不上！">加入书签</a>
</div>
