    “对于公子来说是顺手而为，但救的却是我的命，秦若依自当铭记在心。”

    秦若依神色越发认真，凌天可以无所谓，因为他是施恩者，叫做知恩不图报。

    可自己若是真的不当一回事，那就成白眼狼了。

    “行了，报不报答的咱们先不说了，咱们还是先离开这里吧！”凌天摇摇头，转头望向那从四周围拢而来的武者，缓缓摇了摇头。

    后面这群围过来的多是气脉境和神通境的武者，纵横境的只有不到三人。

    凌天一手搭在秦若依的肩膀上，两人化作一道黑影，朝着一旁冲去，金鹏跟在他们身后。

    至于那刘一手，速度可不慢，同样紧紧咬着凌天，落后几个身位。

    那三名纵横境强者没有追来，他们的目光落在那死去的四人身上，四名纵横境强者被人家顷刻间灭掉，他们想要去拦人，无异于自寻死路。

    “秦若初是你什么人啊！”

    冲出乱古山脉之后，秦天忽然看向秦若依，神色间浮现出一丝好奇。

    “公子认识我弟弟？”秦若依一怔，眸光好奇。

    “弟弟？”

    凌天眨了眨眼，不是妹妹吗？难道自己的梦出错了，那也不应该，秦若依的话已经证明有秦若初这个人的存在。

    摇摇头，心中也越是好奇，那秦若初到底是什么人了，短短两年时间，便从纵横境踏入圣人境，这已经完全超出了天才的范畴。

    便是梦里，他见识了太多惊才绝艳的人，但是两年时间便连冲三个大境界的人也是凤毛麟角。

    可惜后面，那秦若初便是彻底消失了，也不知道哪里去了，是死了还是改名了。

    “对啊，你认识我弟弟？”秦若依神色有些疑惑。

    据她所知，弟弟好像从没出过天剑宗，他又是如何得知的。

    “听人说过。”凌天淡淡开口，也不想继续和她纠结这个问题，稍稍停顿，方才继续问道：“对了，那小郡王的人为什么要追杀你？”

    听着凌天问起，秦若依便是眼中浮现出一丝愤怒，咬牙道：“前段时间，我天剑宗两名弟子来到东华郡历练，但是一个月的时间过去，也没见他们回来，我怀疑出事了，就来到这里想调查一番，后来经过我查访，才知道我那两名师弟，得罪了小郡王，被小郡王给拿下，关押在大狱之中。”

    “我本来想回去报告父亲，却被人发现，然后一路被追杀，逃到了这乱古山脉……”

    凌天听着秦若依说起，眉头却是不由皱起，隐隐感觉事情应该没这么简单，若只是如此的话，杀掉秦若依灭口就好了，何必一定要活的。

    不过这对他来说，也是一件好事，他现在已经得罪了小郡王，有着天剑宗的牵制，这东华郡应该拉不出太强的力量来对付他，让他有时间先将那烈剑山庄给解决掉。

    很快，他们已经出了乱古山脉，在出口处倒是有小郡王的人。

    可在金鹏的拳头下，轻轻松松就已经灭掉。

    到了外面，便分道扬镳，秦若依要第一时间赶回去，将事情报告她父亲。

    凌天同样很急，他出来这么久，也不知道家族现在是什么情况。

    身影飞快的在路上穿梭，刘一手一直跟着，本来凌天不想他去的，但是刘一手却是非得缠着，说想见识一下究竟是什么人杰地灵的地方，能够培养出凌天这样的天才。

    凌天拦不住他，也就没管了，不过在心中暗暗决定，一定要让人将祖坟给看好，免得被这家伙给挖了。

    虽然人家未必看得上他家的祖坟，但不怕一万就怕万一，还是小心点为好。

    此时的天星城城主府里，袁靖迎来了数位客人。

    “我等乃小郡王护卫，这是我们的令牌。”齐十一将身上的腰牌丢给袁靖，面色冰冷。

    “不知道几位来我天星城所为何事。”

    袁靖稍稍检查了一下令牌，便已经确定是真的，神色间有些警惕，这可是四位纵横境强者，同时心中也满是好奇，他们来这里做什么，难道是自家儿子在郡城惹了什么麻烦。

    “我等来这里，是奉小郡王之命，调查天星城凌家之事。”

    齐十一声音冰冷，杀机闪烁。

    “凌家？”袁靖不由一怔。

    “正是，袁城主不妨先与我们说一下，天星城凌家的情况。”齐十一点头。

    “凌家其实没什么好说的，最强者不过神通境九重，倒是凌家那个凌天有些怪异。”

    袁靖目光扫过四人，缓缓道：“那小子不知道怎么回事，搭上了丹阁与器阁，甚至于连郡城那边的丹阁都知道了他，也是与郡王达成了合约，让我不能对凌家出手，不然我早就出手灭掉凌家了。”

    他并没有说凌天武魂被抽走，实力全废但是又恢复过来的事情。

    自然有他的私心，他同样怀疑凌天身上有重宝，他想要独享。

    “既然如此，那就灭掉吧！”齐十一听完袁靖的话，眸中顿时闪过一丝错愕，随即摆手，身上杀机狂涌。

    “那东华郡丹阁那边……”

    “你不用担心，一切有小郡王，区区一个凌家灭就灭了，那丹阁又能拿小郡王怎么样？”齐十一打断袁靖的话，话语间不可一世，说道：“那就请袁城主出兵围住凌家，若是逃掉一人，小郡王怪罪起来，你担当不起。”

    “是！”

    袁靖目光一喜，若非忌惮东华郡丹阁，这凌家他早就想要灭掉了。

    很快，兵将已经清点齐全，袁靖更是下令封闭城门，带人朝着凌家奔去。

    隐藏在城主府的暗哨已经飞快将消息传回凌家，毕竟他们与袁靖的恩怨摆在那里，不可能不做防备。

    “那袁靖已经清点兵将，关闭城门，似乎有大事要发生。”凌家大厅，凌家所有主事人都已经赶到，凌青锋目光扫过众人，眸光微凝，神色凝重。

    “家主，现在的天星城除却我凌家之外，似乎并无其它势力，袁靖为何如此大张旗鼓？难道……”

    凌蓝神色微变，飞快开口。

    “没错，我也怀疑那袁靖是想要对我凌家出手，我已经派人前去丹阁与器阁求助了。”

    凌青锋缓缓呼出一口气，神色严峻。

    这是凌天前往乱古山脉前交代他的，一旦事有不对，立马让人前往向丹阁和器阁求救，他们欠我大人情，肯定不会袖手旁观。

