    沐远辉有尤美莹这样的老婆，和沐宇昊的这样的儿子，他想回到沐家，那就是痴人说梦。

    顿时，不少人改变了心思，准备好好再跟沐瑾城搞好关系，不再像之前那样摇摆不定，对沐远辉一家抱有什么希望。

    只是，当他们准备去找沐瑾城的时候，却发现怎么也找不到了。

    此时的沐瑾城，已经向安家告了别，带着南鲤离开了。

    南鲤坐在车上，神色依旧怔怔的。

    沐瑾城看着她现在的模样，不由低声问道，“还在想刚才的事情？”

    “啊？”南鲤回神，她问道，“你是说尤美莹的事吗？不是，虽然她的确是自恋的让人无语，但是，我在想别的事情。”

    “什么事？”沐瑾城眉梢微挑。

    “我在想……”南鲤脸上躲了几分苦恼的神色，“我那一抽屉的珠宝……到底值多少钱啊？”

    沐瑾城要被她给逗笑了，南鲤居然还在想这个？

    “要不要我明天给你列个清单？”他问。

    “不用了不用了，”南鲤急忙摆摆手，“你要是真列了，我恐怕就睡不着了！现在不知道他们价值多少，我还能用这些只是一堆石头来催眠自己……”

    “它们本来就是一堆石头，”沐瑾城低笑一声，“不过是漂亮一些的石头而已。”

    南鲤：“……”

    她可真没办法做到这样，真把他们当做石头。

    算了算了，以后她爱惜一些好了。

    “不过说到尤美莹，我还真有件事儿想不太明白，”南鲤很是不解的说道，“她是怎么会想着来跟我吵架的？难道我脸上有写着我很好欺负吗？”

    南鲤是真的搞不懂，明明尤美莹以前在她这里吃过亏的，怎么一点都不长记性，居然又来找她的茬？

    “以前的你，难道不好欺负吗？”沐瑾城平静的说道。

    南鲤：“……”

    好吧，以前她的确是对尤美莹言听计从，还不停送钱。虽然那是原主做的事，不能算她做的，不过，想必也是因为这样，让尤美莹觉得她是真的好欺负，所以一出事，立刻就跑来拿她撒气了。

    “希望她这次能长长记性吧。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “放心，”沐瑾城眸光微沉，“她不长记性也没关系，我不会再让她有机会骚扰你。”

    南鲤浅浅一笑，主动在他的脸上亲了一口，“那就谢谢亲爱的啦！”

    *

    这场宴会之后，沐宇昊被颜如月退婚，还有尤美莹大闹安家宴会的事，自然传遍了整个H城。

    沐宇昊原本不怎么样的风评，现在更是雪上加霜。

    特别是尤美莹坚信他能夺走沐瑾城沐家继承人的事，直接成了H城的笑谈。不少原本跟沐远辉走的比较近的人，也都开始疏远沐远辉。

    沐远辉又气又无奈，原本颜家的事，已经够让他焦头烂额的了，现在又闹出这种笑话，他根本无能为力。

    因此尤美莹被关进警局之后，沐远辉只是把沐雨涵给接了出来，根本就没管尤美莹，就是想给她一个教训。

    尤美莹直接被关在警局一周，一周后她从警局出来，整个人都憔悴了许多。

