金光大盛，如海浪般汹涌翻滚。杨宇顿觉双目刺痛，头昏脑胀，紧接着一阵天悬地转，便再无知觉。

    不知过了多久，好似有千万年那般久远，又似是只是一眨眼而已，杨宇悠悠的恢复了一丝神智。

    一阵火热的感觉传入了杨宇脑海之中，紧接着周身上下便传来一阵阵火辣辣的炙痛，使之精神顿时一震。

    杨宇艰难地睁开了双眼，顿时一片赤红之色映入眼帘，照的他双眼一阵刺痛，赶忙又紧紧的闭合了起来。

    杨宇仔细地感应了一会儿，才敢缓缓地睁开双眼。待得适应了一些之后，方才仔细打量了一下四周的情况。

    随着打量，他骇然的发现自己此刻已然不是在那天一宫的大殿之中，而是悬浮在了一处奇异的空间之内。

    空间四周赤红一片，空气更是炙热如火，纵是杨宇如今乃是神魂之体也是觉的痛苦难当，撕心裂肺的疼痛。

    但唯一庆幸的是，在这无处不在的炙热之下，有着一丝细微的清凉自灵台中的一处角落之处持续的传出，隐隐护住了他的灵台方寸之地，不受炙热的侵袭。这才得以保住了他孱弱的神智。

    杨宇如今乃是灵魂之体，许多生前无法做到之事现在却是可以实现。故此，在心有疑惑之下，一缕心神竟是不知不觉的在灵台内细细查探起来。

    这种感觉很奇妙，他生前从未体验过。好似身体之内多了一双可以看透一切且能自行游走的眼睛一样，让人可以无比真实且清晰的看清自己身体的所有。

    杨宇心神在体内饶有兴致的游走一圈之后，最终落在了灵台之上。沿着那一丝微弱但却令他极为舒爽的冰凉，不多时他便在一处角落内发现了一块寸许见方、紫气盈盈的玉佩。

    这玉佩通体散发着幽幽的紫芒，却正是临出征之前圣星帝国皇帝陛下星汉赠予他的“紫魂玉”。而那一丝护住他神智，免受炙热侵蚀的神秘凉意也正是源自于它。

    杨宇看着那紫气盈盈的紫魂玉，心中又是不觉升起一片凄然，暗自忖道：“当日陛下赠我此玉之时，曾言此玉可养神魂，我却并未在意，今日身逢绝地，不想竟是此玉救了我之性命！”

    正当杨宇观看此玉之时，突然心生警兆，凭着多年战场生死撕杀的本能经验，他突兀的身行急闪，横着飘飞出了数丈有余。

    站定身子后，杨宇迅速的自内视中抽回心神。猛然回头一看，竟是一道狰狞的魂影，如一只恶狼般飞扑而过。

    那道魂影一击扑空，却是并未远遁，而是急转回身，怒目盯向杨宇，好似一只饥饿的野兽一般。它的面目因自身的巨大痛苦已然极度扭曲，但双目之中却尽是疯狂之色，好似已经完全失去了灵智。

    杨宇看罢，心中暗自庆幸：“若无紫魂玉，恐怕如今的我也是如他这般丧失了心智，成为一个只能依靠本能而杀戮的恶灵了吧！”

    杨宇暂时收起了对紫魂玉的探查，仔细打量面前这道凶恶的魂体，细看之下不由心中大大的疑惑。

    杨宇断定以前从未见过此人，但却不知为何竟是感觉与面前这道魂体有着一丝莫名的联系一般。

    这感觉十分的怪异，好似明明知道对面的只不过是一个与自己毫不相关的灵体，但冥冥之中却又好像他与自己有着某种极为亲密的光系一样！

    不仅如此，在面对那疯狂的灵体之时，他的反应并非是畏惧，反而倒是有着一股莫名的冲动，本能的想要将之对方一口吞下方才如意的怪异之感！

    杨宇强自按下心中的疑惑与冲动，暗自思忖：“这倒底是什么地方？这魂体又是从何而来？又为何会让我生出如此奇怪感应与念头？而他又为何要攻击于我？莫非他也如我这般有要吞噬对方的念头？”

    然而这一切注定是没有人会给予他答案，有的只有残酷的现实。只见那道发疯的魂体大张其嘴，好似发出一阵无声的嘶吼的同时，已然又向他发动了凶猛的攻势。

    杨宇见他又向自己如恶狼般扑来，暂时顾不得心中诸多仍疑惑。只得闪动身形向旁一撤，右掌一立，如刀锋般向下一斩。

    掌刀立劈而下，狠狠的斩在了那灵体的身体之上。然而令得杨宇震惊的是，那掌刀竟是于对方身躯之上一斩而过，好似划过空气一般，丝毫没有受力之感！

    杨宇一击击空，不觉一楞，然而就在这一楞之间，顿觉左臂传来一阵钻心的巨痛。

    杨宇吃痛，不敢大意。赶忙跳出一丈有余，低头一看不禁心中大骇，只见自己的左臂之上竟然少了一大块皮肉！

    手臂上皮开肉绽，露出了森森的白骨以及经脉。但奇怪的是却并无并点鲜红流出。

    而抬头再看那一凶魂，却见它正口中叼着一大块皮肉，疯狂的吞咽着，狰狞后脸上竟然现出了一抹满足之色。

    不消片刻，凶魂便将整块皮肉吞入了腹内，复又死死盯住杨宇，眼中尽是贪婪之色，好似一只久未进食的恶狼盯着一只肥羊一般。

    杨宇见此情景，略作思忖，便是明白了此中怪异。原来双方如今都是魂体，寻常物理攻击已然无用，只有以凶魂独有的战斗方式——吞噬，方才能够奏效。

    而这也就可以解释，刚才自己为何会有想要吞噬对方的冲动了。

    想明了此中原委，杨宇不禁苦笑，心中暗忖：“不想我杨宇英雄一世，如今竟然要如野兽般靠牙齿去战斗！实在可笑、可悲啊！”

    杨宇虽然对吞噬他人这种事极不情愿，但事到如今为了保命也别无他法，只得以牙还牙，以口还口了。

    就此一场事关生死存亡的大战，呃，或许应该说是一场大“咬”便徐徐的拉开了序幕。

    良久之后，杨宇静静地悬浮在空中，那道凶魂已然被他吞噬的点滴不剩。

    不过此际的他却是并没有如他之前想像的那样，出现恶心呕吐的感觉。相反的，他此时心情却是极为的舒爽。

    因为就在他鼓足勇气吞下对方第一块皮肉之时，他们身心不但并无任何不良反应，而是倒像是吞下了极致的美味一般，心神舒泰，回味无穷。

    因此当经过一场激烈的撕咬恶战，将对方全部吞噬之后，杨宇不但感觉身上因炙烤而来的痛苦减轻了不少，而且神魂亦是变的强大了许多！

    杨宇吞噬了那道凶魂，身体各方面都感觉强大了很多。只不过这种吞噬也是存在着一丝弊端，那就是在他吞噬了对方之后，自己的脑海中似是多了那么一丝莫名的记忆！

    那记忆只是一些灵散的碎片，且无法读取。在进入体内后的第一时间便是迅速的升至了灵台之内，且被沉浮在灵台角落内的紫魂玉吸纳在其中。

    杨宇用心去探查了良久，但却是未能引起紫魂玉的任何反应，而那一丝记忆碎片也好似石沉大海般没入紫魂玉内再无一丝异动。

    “想来这便是吞噬的后遗症了吧！”杨宇静立空中，默默地体会着由吞噬带来的诸多变化，不由暗白思忖，“原来吞噬了其他魂体竟能强大已身，难怪方才那道凶魂对我发动攻击了。”

    不过转念一想他又觉得有些不对，因为那凶魂好似并无灵智，又如何会有这般举动呢？思来想去也只能是暂时归咎于那凶魂的本能反应了。

    杨宇又想到那一丝凭空出现的记忆碎片，虽然不知它是好是坏，但与之吞噬后的巨大好处相比也就不算什么了。如此杨宇便也不再多想，决定先查看一下此地的环境再作定夺。

    杨宇打定主意，仔细后查看了一下四周的情况。发现此地好似是一片虚无的空间，除了温度高的吓人的赤红空气之外什么都没有。

    略一思忖，杨宇便是决定再次扩大探查的范围。他随意的选定了一个方向，便是小心翼翼的向着前方飞去。

    杨宇一路向前飞行，飞了约有盏茶工夫，面前发生的一幕，不禁令得杨宇大吃一惊，继尔又是大喜过望。

    因为在前方不远之处，他竟然是见刭了一大群魂体正在互相嘶咬吞噬！

    一群魂体，足有十五六只之多，正在如一群野兽般互相吞咬，乱做一团。

    杨宇见到这一幕情景时，心中莫名惊喜，暗忖：“竟有如此多的凶魂，如若将之全部吞噬，我的神魂岂不会强大太多！”

    杨宇打定主意，却是并未立刻加入战团，而是悄悄的将身形停在了距离战局较远的地方，以防受到殃及。

    心智超人的他自然不会像那群已经丧失灵智，只能依靠本能拼杀的凶魂们一般去疯狂嘶咬。他要做的是伺机而动，寻找机会，吞噬那些在混战中受伤较重的凶魂。

    唯有如此，他才会在这场“口舌之争”中以最小的代价换取到最大的利益。

    如此这般，经过了大半日的等待与厮杀，杨宇终是将那十多只凶魂尽数的吞噬了个干干净净。从而使得自身变得愈发的强大了不少！