    

    “顾流风！”

    季飞雪的声音让诸位的目光凝固，盯着那绝代风华人物，流风飞雪，今日都到了。

    顾流风身上的白衣长袍飘动，英俊的面容平静如水，没有半点的波澜，使得不少大派优秀女子心头噗咚的跳动了起来。

    “好俊，顾流风真如传闻中的那般英俊。”那些女子心中想着，看着那安静的白衣青年，她们的心竟然悸动了起来。

    顾流风在皇极圣域绝对是个传奇人物，他来去如风，今日出现在此地，明日或许你便发现他在几万里之外。

    顾流风他未曾加入任何门派，极为神秘，斩月刀冷，平湖断月；射日弓凉，羿射九天；一柄刀、一张弓，无敌于同辈中人，他的刀夺命，他的箭勾魂。

    有人称顾流风的刀和他的人一样英俊，刀光流畅而凄美；他的箭如同他的人一样潇洒，弦动人亡。

    流风飞雪之所以放在一起，因为顾流风擅长刀，季飞雪擅长剑，他们的刀法和剑法，时常被人拿来相提并论，但如若战斗，顾流风应该更强，因为他修为天罡八重境界，而季飞雪，他则比顾流风年轻，以前传闻他天罡六重，但如今，似乎已经踏入了天罡七重境了。

    这两人，都是许多大派女子崇敬的对象，尤其是顾流风，在皇极圣域传过许多关于他的绯闻，不少优秀美貌的大派女子主动追求他，然而顾流风却专心武道，不求儿女情长，于是便有了‘流风不风流，平湖断月、羿射九天’顾流风。

    这样看似几乎完美的一个男人，怎能不引人喜欢，古国公主和大派圣女都愿意委身下嫁，他们的门派也没有意见，最好能将顾流风这无门无派的人拉入自己的门下，岂非是两全其美。

    当然，林仙儿吸引的目光绝不会比顾流风要少，顾流风是女子的梦中情郎，那么林仙儿这天下第一美女，天生带着柔弱气质的动人女子，便是无数男人的梦中情人了，只看一眼，便会生出保护的欲望，正如秦问天所说的那样，如若单纯比美貌的话，林仙儿或许不如莫倾城那般完美，但楚楚动人的她却更吸引男人的注意。

    这样的几个人物同时出现在此地，怎不引发一阵疯狂，诸人心中都蕴藏着一股兴奋之意，三位镇压时代的天骄、仙女教的仙女林仙儿、药皇谷的圣女莫倾城，同时在此地出现，远处甚至都不断有人疯狂的赶来这边。

    仗剑宗的人也到了，他们是随季飞雪一起到的，他们走到秦问天身边，目光凝视前方对峙的身影，季飞雪和帝弑。

    秦问天自然知道季飞雪的，凌天剑主座下第八位亲传弟子，段寒曾和他介绍过这位师兄，虽然他年龄比段寒要小，但因为比段寒要更早入门，因此算是段寒的八师兄，段寒是第九亲传弟子，季飞雪第八，林帅则是第七。

    看到虚空中的一幕，诸人哪里还会不明白秦问天是哪一派弟子。

    原来，他来自仗剑宗，难怪那般轻狂，直接便要将帝氏家族的小祖宗帝羽诛杀，仗剑宗的弟子，又怕过谁。

    就看眼前的阵容，如若帝弑不肯罢休的话，那么吃亏的绝对会是帝氏家族，他们不仅面对了药皇谷，同时还要面对仗剑宗。

    而且，林仙儿，似乎也认识这想要诛杀帝羽的青年，称呼他为秦公子。

    于是秦问天的身份越发的引人注意了起来，他们都想知道此人是何身份，他和药皇谷的圣女似乎关系暧昧，宛若一对爱侣。

    “仗剑宗内，解剑十四剑，古国叶国，与药皇谷圣女联手解人皇之毒，助人皇平叛，以天罡五重之境诛杀叶空凡，仙武界使者送上仙武界令，他是人皇义子秦问天。”

    此时人群之中，有一书生模样的人物娓娓道来，说出秦问天的身份，使得诸人又是一惊，却是没有料到这青年竟也是大有来头。

    叶国叛乱之事他们也都隐隐听说了一些，紫雷宗蒙受屈辱，叶空凡被一天罡五重的青年强势诛杀，此人被人皇收为义子，和圣女结为爱侣，这则消息传出的时候还无法确定真假，如今看到秦问天为了莫倾城险些诛杀了帝羽他们便明白看来传闻不假。

    解剑十四剑，诛杀叶空凡，仗剑宗弟子，人皇义子，药皇谷圣女所爱，仙武界令拥有者，看来这青年也是一位天骄人物啊，只是因为和镇压时代的天骄在一起光芒才被掩盖了，如若刚才不是帝弑出现，他的光芒的确是这里最耀眼的，几乎要了帝羽的性命。

    “越来越有趣了。”诸人心中想着。

    “拔剑吧。”帝弑目光凝视季飞雪，他身上战意滔天，青光闪耀，身后出现巨大凶禽，仿佛有一双阴冷的眼睛盯着季飞雪。

    遇到齐名的人物，帝弑焉能不战，他要看看，这季飞雪凭借什么和他齐名。

    “咻、咻、咻……”剑气呼啸，季飞雪的身后，竟出现了一排古剑，古剑嗡鸣，剑意可怕，剑者，无坚不摧，季飞雪的身上，此刻便体现了这种无坚不摧的气质。

    青光闪耀，帝弑的身体化作青色光芒，朝着季飞雪奔去，那流光速度可怕，携带着滔天威压，青色的符文闪耀，帝弑的手掌朝着季飞雪拍打而出，仿佛有一尊可怕的凶禽朝着季飞雪抓了过去，发出一声恐怖嘶鸣。

    季飞雪手掌一颤，剑入手，挥手而动，刹那间，一道充斥着破灭力量的剑光笔直的斩了出去，凶禽的利爪仿佛被直接斩断来。

    “嗡！”狂风闪耀，天地间飓风生，一股妖气纵横天地，天穹之上出现一尊巨大无比的凶禽，凝视下空，双翼疯狂拍打，刹那间仿佛有无尽符光闪耀，每一道符光化作一尊凶禽朝着季飞雪杀戮而来。

    “任何一尊凶禽的攻击力都足以撕裂一位天罡七重巅峰的强者。”人群感受到那股暴乱的凶威心头颤动，却见季飞雪脚下似有剑气流光，步法精湛，剑法更加的精湛，他的剑不断挥舞，竟化作了一片剑雨，似有万剑穿透而过，最终，那片剑雨汇聚成了剑之瀑布，逆流而上，撕毁一切。

    “杀！”季飞雪剑光所指，似飞雪连天，那瀑布剑幕和天穹之上的巨大凶禽碰撞，爆发出骇人的乱流，光芒闪耀而过，凶禽的身体被强行斩断来，仿佛天都被直接切开。

    帝弑身体退入虚空，凶戾的双眸凝视下空的季飞雪，两人竟谁也无法伤害对方。

    “同为天骄，何不等到仙武界之行再一争高下，帝公子今日怕是无法达成所愿了。”林仙儿柔声说道，帝弑目光转过，朝着林仙儿望去，眸中光芒璀璨，只见他身影一闪，竟瞬间消失，直扑林仙儿方向。

    “仙子能祸乱众生，不如先祸乱一下我帝弑吧。”一道冷音传出，林仙儿神色不变，光芒闪耀，顿时有诸多分身幻影出现，手指波动琴弦，杀伐音律直扑帝弑而去，却见帝弑手掌挥动，那杀伐音律不断破灭。

    凶禽羽翼疯狂拍打，可怕的飓风撕裂林仙儿的分身，只听林仙儿的声音似从八面传出：“仙儿随口一说，帝公子何苦欺我弱女子。”

    “若是带走了仙子，也算是达成我所愿了。”帝弑霸道开口，竟想要将林仙儿擒拿，倒是和他弟弟帝羽如出一辙。

    远处，顾流风依旧平静的站在那，只见这时，白衣长袍之上，似有风拂过，光华闪耀，他的手中出现了一张弓箭，射日弓箭。

    “嗡！”帝弑目光豁然间转过，他竟感觉自己被一股极为危险的气息锁定住，转过眼眸，他便见到了顾流风的箭矢对着他，明明相隔几千米，却仿佛是如此的近。

    “嗯？”人群也纷纷朝着顾流风望去，只见那俊秀的身姿带着绝代风华，长袍飘动，他的手松开，刹那之间，箭矢破空，仿佛直接穿透了虚空，竟瞬息降临帝弑面前，此箭的速度简直骇人听闻。

    帝弑身体爆退，他的速度已经是极快了，但依旧快不过这一箭，怒吼一声，帝弑手掌化作青色，透着无坚不摧之意，朝着前方的箭矢拍打而去，一道道符光闪耀，化作凶禽阻挡这箭矢，却听噗噗的声响不断，凶禽不断被穿透，帝弑身体急速闪避。

    噗嗤的轻响声传出，一缕鲜血在虚空绽放，只见帝弑的肩膀被箭矢擦伤，带出了一片血迹。

    “好强。”周围空间一阵安静，顾流风号称箭能羿射九天，绝非浪得虚名，虽然他比帝弑的境界要高，但能一箭就让帝弑受伤，这样的强横，还是让人群的心跳加速，一些女子看向顾流风的眼神更是流转着异样的光芒。

    然而那英俊的双眸竟没有任何的波动，只见他收起了自己的弓箭，仿佛只是做了一件极为平常的事情般，转过身，便漫步离去。

    “仙儿多谢顾公子。”林仙儿看着那离去的身影，美眸中闪过一缕神采，流风不风流，顾流风虽然射出了一道箭矢，但却未曾看她一眼。

    “顾流风。”帝弑看着那道远去的身影，眼眸中战意滔天，他的手掌摸了摸肩头的血迹，那里似有一股可怕的腐蚀力量，正是这种力量，让箭矢能够直接破开他的身体防御，一箭见血。

    顾流风的刀和箭一样厉害，皆能够一击封喉！        

