    呜，呜呜！

    这一夜，山村庄园，新房里。

    当林修和双马尾美女走在漆黑的走廊上时，耳边不时传来一阵又一阵低声的呜咽。

    那低声的呜咽，好似年轻女子的和不安抱怨，又好似神秘妇人低声的狞笑。

    双马尾美女走在路上，内心总有股不安的感觉，总觉得自己的身后，似乎有什么目光，正在关注着。

    带着不安的征兆，双马尾美女随着林修缓步上前。

    不知不觉来到走廊的尽头，眼前的空间顿时为之开阔。

    在一大片冷清的房屋中，一张挂着红色幔帐的漆黑大床，出现在二人面前。

    大床上，一位长相英俊冷漠，皮肤白皙吓人，身穿红袍的年轻人，漠然端坐。

    一股莫名诡邪的气息，自英俊男子身上，不停散发。

    望见漆黑大床上，面色冰冷的男子，双马尾美女内心不由得一阵紧张！

    好家伙！

    “这男子到底是人，是鬼？！”

    “他身上的邪性好吓人！”

    此时，林修和双马尾美女面前的女子，不是别人，正是今晚大婚的关键主角，新郎官，周涛。

    这一夜，周涛面无表情，冷静坐在床边，坐着最后的梳妆，等待吉时到来。

    几位好似双生鬼差，面如如同纸扎人一样僵硬的女仆，正围绕在周涛少爷身旁，不停忙碌。

    几个人为周涛整理妆发，几个人为周涛整理大衣。

    而周涛，则轻启薄唇，口中唱着古怪的曲调。

    “为救李朗离家园，谁料皇榜中状元，中状元着红袍，帽插宫花，好新鲜……”

    “我也曾赴过琼林宴，我也曾打马御街前，人人夸我潘安貌，原来纱帽罩婵娟！”

    周涛唱的曲叫做《女状元》。

    曲子前两句听着，倒也新奇有趣，到了后半句，可就诡异起来了。

    一句“人人夸我潘安貌，原来纱帽罩婵娟”，点出了状元郎的身份，其实是个女婵娟。

    说白了，就是女扮男装呗。

    此时，周家庄园内，新郎官面色英俊，同样貌似潘安。

    当一位貌似潘安的帅哥，突然唱出这样的曲调时，不免令人心生疑惑。

    开阔的大厅里，当林修二人向着周涛望去时，周涛的脸和手，如同腊月的白霜一样，毫无血色，白得渗人。

    薄唇微动，手上轻轻打着节拍。

    虽无怒意，周涛身上却仍不由自主地散发着一股邪灵威严！

    ……

    “为救李朗离家园？”

    双马尾美女小柠是个读书人，当听清周涛所唱的曲子时，她不由得浑身一抖，抬眼，望向林修，忍不住开口道：“林修大神，这周家少爷唱的曲子好诡异……”

    “他，他不会像曲子里唱的，真是个女貂蝉吧？”

    对此，熟悉面相的林修微微一道：“这人不是女儿身。”

    “不过他的骨子里，确实是个女性的灵魂。”

    啊？

    这？

    大厅中，双马尾美女听见这话，猛的愣了许久。

    而这边林修则继续道：“一位从小心思细腻，颇有女子心思的富家少爷，这就是今晚咱们面对的新郎官。”

    “一位始终把自己当成女子，却又不得不在家族高压下，熟读四书五经，整天和各种男子厮混在一起的美男子，‘奇人’。”

    “看来，就今晚这场婚姻而言，眼前这位公子并不如意，他唯一能做的就是顺从！”

    是吗？

    黑暗中，当听见林修这么说的时候，双马尾美女内心泛起不小的波澜。

    她没有像林修《青囊经》一样观人面相的手段，无法一眼看穿异人的根底！

    但双马尾美女却很清楚，在惊悚试炼者，类似于周家少爷这种，明明是男生身体，体内却住着女生灵魂的例子，并不罕见。

    对于他（她）们来说，外面的世界，无疑是复杂的。

    外人对于他们投来的诡异目光，就像一根根锋利的银针一样，对从小到大，对他们的心灵形成极其强大的压迫，造成了异人们从小心理的扭曲。

    而且，像这种心思细腻的奇人，在很多诡异世界中，往往拥有着非常惊人的通灵体质。

    在很多试炼副本中，这样的奇人，基本就是顶级BOSS了！

    然而，在今天晚宴之上，这位奇人公子，却只是被压迫的一环。

    嘶。

    试想一下，今晚婚宴大局中的“棋子”，都能有如此奇特的体质和邪气。

    那么这次副本的最终BOSS，又将拥有怎样的格局？

    ……

    漆黑诡异的走廊尽头。

    望着轻吟戏曲的周家少爷，双马尾美女取出了一把用普通宝石碎片镶嵌过的漆黑匕首。

    这漆黑匕首是双马尾美女利用自己的宝石工艺天赋锻造出的3星武器。

    这武器虽然没有办法和某些大佬的传奇装备相比，但是在普通试炼者中，也算是非常不错的存在了。

    今晚，漆黑大殿中，诡异婚床上的周家少爷带给双马尾美女的感觉实在是太不好了。

    在强烈的恐惧预期下，双马尾美女甚至觉得自己的隐身效果，早已经被周家少爷看穿。

    这奇人在床榻上轻轻唱着女状元，既有对家中父亲安排婚事的不满控诉。

    同时也是对隐身在黑暗中的自己的轻蔑嘲讽。

    应该用不了多久，这周家少爷就会直接动手了吧。

    黑暗中，双马尾美女有点不敢观察周家少爷的目光。

    但就在双马尾美女下意识躲避周家少爷那冷冽的目光时，突然，她的耳边响起的系统提示之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的队友【林修】成功击溃新郎官，周涛。”

    “您获得了300点试炼积分。”

    “叮！”

    “命悬一线的周家少爷已死亡！”

    “山村晚宴发生巨变，您的气息被某个强大的存在锁定了！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的队友成功触发了隐藏任务【扮演周涛】！”

    “扮演周涛越长，契合度越高，所获得试炼积分，副本奖励越高！”

    “叮！”

    “山村婚宴在即，您的队友林修邀请您扮演周涛侍女，请问是否接受！”

    漆黑的大厅里，面对着突如其来的系统消息，双马尾美女小柠有些愣住了。

    还没来得及搞清房间中到底发生了什么，屋外，一股强大的气息已经压迫而来！

