    凌晨6点，卢浩已经72级了血量15321点了，进入遗忘之地找帝兽和上古魔蛛了，正好看到咆哮的死神在打帝兽，帝兽血量还剩下20万。

    咆哮的死神现在已经74级了，天龙圣剑，圣龙战甲，血量13769点。

    “抓到你了，哈哈”

    卢浩施毒术直接挂起，奔着咆哮的死神就冲了过去。

    咆哮的死神暗道一声：“倒霉，被这家伙遇到了，我的帝兽都快打死了”

    也连忙给卢浩挂上毒，然后先跑开等技能冷却，毕竟自己多一个十步一杀和一个野蛮冲撞，不见得会输，肯定要做过一场。

    于是两个男人开始争夺帝兽的归属权了。

    咆哮的死神技能冷却好突然转身一个逐日剑法打下去，正好和卢浩互换了一刀，卢浩仅仅掉了4358血，咆哮的死神确掉了5642血。

    咆哮的死神立马一个野蛮冲撞正好顶飞了卢浩，接着一个烈火剑法炫在卢浩身上，又打掉卢浩2438血，两人的血量现在正好持平了，都只剩下8000多了。

    “忘了你还有野蛮冲撞，失误，失误”

    卢浩也不着急，直接一个走位躲开了死神咆哮的开天斩，顺手一个烈火剑法打了回去，不过也同样落空了。

    两人开始对拉刺杀剑法，突然咆哮的死神一个十步一杀跳到卢浩身后，拉了两刀刺杀下来，卢浩立马回身对拉刺杀。

    看到咆哮的死神还剩下5500血的时候，卢浩直接一个开天斩打了下去，再一次秒了咆哮的死神，成功的拿到了帝兽的归属权。

    咆哮的死神，见再一次被杀，好在装备没爆出去，知道现在打不过卢浩，谁让他有把传奇战刃呢。暗自下决心，等自己升到75级打终极BOSS爆清风剑甲出来，我就天天追杀你。

    随着咆哮的死神一直呆在74级地图不出来，而上帝之手现在才69级，距离下图还差一会，卢浩现在也是打的相当舒服，不断的在几个地图找帝兽和上古魔蛛，很快又打了个传奇战盔和传奇战鞋，小日子过的是相当的爽。

    早上8点。

    石汉昌：“哥几个，我先去睡了，等下来睡醒了来接班，你们加油卡柱子”

    “行，早点来啊”

    咆哮的死神刚升到75级，直接杀去清风神庙了，准备爆清风剑甲去了。

    随着咆哮的死神升到75了，不再需要珠子，不少人又开始私聊卢浩，珠子4万收不收。

    卢浩统一回复：“现在2万一个”

    一些卡柱子的人，恨得牙痒痒，但是又没办法，现在也没见有人来收。不过还是有不少人摆摊就挂3万一颗，寄望那个大佬来秒。

    2万左右的卢浩就秒一下，太贵的就直接无视了，反正不在乎这一两个小时了，毕竟终极BOSS2个小时才刷一次。

    上午10点，卢浩靠着收来的珠子，和哥几个卡的也成功升到了75级。

    “橙子，我75了，现在卡的珠子直接给昌哥的号吃，给他的等级也先搞起来”

    “OK”

    升到75级了，终极BOSS肯定要去卡时间，这个区是12点通宵区，正常来说BOSS刷新时间是双点，现在10点应该快要刷新了。

    卢浩直接进入清风神庙，杀向2层。

    刚进入2层就看到，咆哮的死神在等刷新，看了下他的血量已经到了15239点，已经是天龙剑甲套了，还有2个传奇首饰。

    不过卢浩现在装备更好，多一个传奇战刃和一个传奇首饰，血量16349点了，伤害也更高。

    直接挂毒，上前就是砍，很快咆哮的死神就败下阵来，回城加血去了。

    加完血继续进来，想通过手法和十步一杀完成反杀，最好爆了卢浩的传奇战刃，然后拿捏卢浩。

    想法是好的，但是现实太残酷了，好不容易杀进来的咆哮的死神再一次被杀出去了。

    刚把咆哮的死神杀出去，清风大帝和清风魔王刷新了。

    卢浩先引了清风大帝过来打，不过看到咆哮的死神又进来了，卢浩也不敢用大技能自动打怪，都设置了手动开启。

    咆哮的死神进入2层的时候，清风大帝已经被打掉了20万的血量。

    咆哮的死神先是上毒，然后十步一杀跳卢浩身边互换了一套血量后，又被卢浩追着跑。

    这次咆哮的死神学聪明了，也不硬抗，就是要骚扰卢浩打怪。

    卢浩也很无奈，咆哮的死神一直跑，还有十步一杀，他不回头自己很难杀掉他。不追他继续打怪，咆哮的死神又时不时的一个十步一杀偷袭自己一套，一个不注意很可能被咆哮的死神看死掉。

    就这样两人一直耗着，5分钟过去了，清风大帝的血量还有30万，不仅仅卢浩着急，咆哮的死神也着急，虽然自己一直在干扰，奈何几次偷袭都被躲开了，没办法击杀卢浩，没办法抢清风大帝。

    又过了3分钟，清风大帝就剩下2万血了，成败在此一举了，咆哮的死神一个十步一杀跳到卢浩身边，直接一个逐日剑法打了过去。

    然而卢浩早有准备，早就防范了他的这一手操作，直接逐日剑法打了过去，两人直接站撸换血。

    咆哮的死神现在寄望清风大帝的伤害在高一点，配合自己杀掉卢浩。咆哮的死神一发狠也直接站撸，尝试强杀卢浩一次。

    清风大帝每次都能打掉了卢浩500点血量，卢浩的血量掉的也是非常快，当卢浩的血量还剩下2500点的时候，早已经捏在手里的开天斩直接按下，就见一个开天斩打下去，咆哮的死神被直接秒杀了，爆了23个转生神石下来。

    捡起转生神石，回头继续砍起清风大帝，几刀下去，清风大帝就被砍死了，地上爆了一件清风神甲，还有一个传奇战链。

    “哈哈，清风神甲，清风神甲，一个BOSS爆了两样，还爆了个传奇战链”

    “卧槽，真的假的，我看看”

    黄晨三人连忙跑过来看。

    “我靠，一件衣服直接回本了，现在这个区不又是霸区了吗？就算这两个君临号一起，也不够你打啊”

    “哈哈，咆哮的死神要被按在地上摩擦了”

    卢浩直接换上清风神甲，血量直接到了18156点了，伤害也到了850点了，这要是回去强化一下，还能升一些。

    “哈哈，就问你，还有谁”

    不出意外，咆哮的死神再一次进入清风神庙2层。

    见到卢浩换上了清风神甲，咆哮的死神眼睛都红了，要不是卢浩这件衣服就是自己的了，自己投入了将近2万块钱，都能回本了。

    于是不管不顾的杀向卢浩，卢浩直接一个逐日剑法砍掉咆哮的死神7687血量，紧接着一个开天斩直接打下去，直接就给咆哮的死神秒了。

    而自己仅仅掉了8328血，连衣服的BUFF都没触发出来。

