    没有动用神身之前，宁涛在希米亚的面前就如同是一只蚂蚁，动用了神身之后与希米亚的几千米之巨的神身相比虽然还是很小，可已经是小个子与大个子的比较了，不输太多场面。
    神与神之间的战斗，不动用神身那就不是真正的战斗，因为只有神身才能将一个神的实力发挥到极致。在仙界横行无忌的捕仙者，如果它只是一个仙民或者灵兽的大小，它也不可能成为仙界之人谈之色变的恐怖存在。
    现在，两个神在天启城上空真空相待，谁的身上都没有一根线头，供全城的人观瞻。
    “那是什么神啊？”
    “伟大的智慧女神希米亚比那个神大好几倍，她一定会干掉那个野神。”
    “有生之年能看到伟大的智慧女神降世，此生已经无憾了。”
    “那个野神好丑，没有尾巴好别扭。”
    “那个野神的那啥与他的身体比例而言，有点不协调啊。”
    “那个野神待会儿被伟大的智慧女神希米亚干掉的时候，他会不会掉下来，那样的话肯定会压坏好多房屋。”
    天启城中到处都是这样的议论声，在谈论希米亚的时候铁民和神民毫不吝啬铁民的赞美之词，可议论宁涛的时候却争先恐后的贬低和嘲讽。对于天启城的铁民和神民来说，送子神并不是铁民的神，只是一个敌对的野神，自然也少不了语言攻击了。
    这些声音宁涛听不见，听见了也不会在乎，只是这样赤果果的站在天上，让人品头论足，他的感觉并不自然。他也很好奇希米亚是怎么做到如此平静自然的，而且她是一个女神。
    智慧女神希米亚的眼里却只有宁涛，短暂的惊讶和沉默之后她打破了两个神之间的平静：“你居然还有神身，这不可能，你是怎么封的神？”
    神要封神才有神身，因为神身是信徒子民的信仰所支撑的。这里是天启神国，怎么可能有一个野神的信徒子民？这就是希米亚惊讶好奇的原因。
    “我是天封送子神，我有我的神国神庙，我不该有神身吗？”宁涛说。
    “你的神身太弱了，根本就不是我的对手。臣服我，做我的信徒子民，我饶你一命。”智慧女神希米亚说。
    宁涛怒极反笑：“你好大的口气，我敢拆你神庙，我就不怕跟你打，还说什么饶我一命，我需要你饶命吗？”
    音落，他抬起一脚踏向了天空神庙最高的天空神殿。
    “你敢！”智慧女神希米亚忽然抢步上来，一手抄住宁涛的脚踝，往上一掀，整个神身也压向了宁涛。
    宁涛的神身失去平衡，往后倒去。他身后的一大群神卫纷纷逃散。
    神仙打架，凡人遭殃，他们就是宁涛和希米亚干架下的凡人。天启城方面神卫几千，城卫兵上万，这是相当恐怖的军力，可是有资格出手的却也只是几个天宫武神，还有天空守护神大刀天王朗浪而已。余下的，那些神卫和神卫官的法器武器打到千米神身的送子神身上，那和挠痒痒有什么区别？
    一出手就被撂倒，宁涛也吃了一惊。他不是反应慢，希米亚出手的时候他也有躲闪，可是神身太大了，身子越大就越笨拙，根本就不可能像真身那样灵活，可他的思维却还是原来的思维，与神身并不匹配。所以，他的脑子里有一个完美的躲闪的动作，可是他的神身却因为太过笨拙而完成不了，以至于一出手就被希米亚撂倒了。
    两个神身从天空坠落，一个巨大的女人压着一个小孩一般的男人，轰然砸落在了一片城区之中。
    偌大一片建筑瞬间被夷为平地，地面上也多了一个巨大的人形凹坑。
    宁涛完全被希米亚压在了身下，身体嵌入地面，动弹不得。唯一能动的就是一张嘴，他也顾不上什么神的体面了，张嘴就咬。
    “啊——”希米亚发出了一声诡异的尖叫，慌忙撑身站起来，结果她的胸膛上多了一个挂件。
    这画面哪里是什么神在战斗啊，倒像是一个神小孩在女神妈妈的怀里进食。
    “你去死吧！”希米亚一声怒吼，双手抓住宁涛，狠狠的往地面摔下去。
    轰！
    宁涛的后背着地，贴地滑行，一幢幢建筑被他夷为平地，那些观战的铁民和神民也被抹平了一大片。
    这真的是神仙打仗凡人遭殃。
    宁涛撑身站了起来，俯瞰着地面上的蚂蚁一般逃窜的铁民和神民，战斗的意志不受控制的衰减了。他固然可以不顾一切的与智慧女神希米亚来一场酣畅淋漓的大战，可是不知道会有多少铁民和神民死在他和希米亚的战斗之中，不知道会有多少人无家可归。
    这是我想要的结果吗？
    我想救丹妮莉丝，可是救她一人却让无数人死去，无家可归的话，那不就成了我的罪孽了吗？
    我不能这样自私！
    宁涛的心里天人交战，也愣着不动。
    却就在他自我反省发愣的时候，希米亚又扑了上来，一掌当头拍了下来。那手掌如同是一座山一般镇压下来，手掌之中赫然浮现出了一个法印，金色的符文闪烁，法力无边！
    宁涛的身后是一大片铁民的房屋，还有仓皇逃窜的铁民，他要是躲开的话，那片铁民的家园，还有铁民就会被希米亚一巴掌拍成齑粉。就这么一刹那间的念头，他没有退让和躲闪，硬着头皮一掌对拍了上去。
    他的手掌也浮现出了一个法印，混沌之印，符文闪烁，金光耀眼。
    轰隆隆！
    大小两只神的手掌拍在了一起，能量冲击波向四面八方扩散。可是这一次由混沌之印的能量屏障的阻隔，法力能量的冲击波并没有摧毁铁民的房屋，也没有杀死任何一个铁民。
    宁涛的双腿却陷入了地面。
    希米亚的神力比他强，神身也是他的神身的几倍，这样的被动硬撑他是吃亏的。
    希米亚探手一招，虚空一颤，一把巨大的长柄战刀凭空出现在了她的手中。
    那刀通体金光灿灿，比大刀天王朗浪的大刀还要长几倍，好几千米长！
    难怪神卫们都有一把长柄战刀法器，却是因为希米亚用的是长柄战刀法器。
    “你去死吧！”希米亚双手握住刀柄，猛地斩向了宁涛。
    那战刀比希米亚的神身还要长，宁涛在那战刀之下就像是菜刀之下的一条小鱼。别说是全力一击的劈砍，恐怕就是撑一下也会被切成两半！
    咔嚓！
    混沌之印撑不到一秒钟的时间便被破开了。
    大刀巨刃直下，下一步就是宁涛的脑袋！
    宁涛突然猫腰撞向了希米亚的两条大长腿，一招一阳指攻向了希米亚。
    人不要脸鬼都害怕，而一旦神不要脸，就问你怕不怕？
    战场之上，哪有那么多讲究，你忌讳什么，你害怕什么，老子就给你整什么！
    宁涛的猫腰突袭，瞬间就多加了长柄砍刀的刀刃，如果希米亚继续砍下去，她的刀柄倒是能砸中宁涛的后背，可是她也会中宁涛的一阳指。
    他明明可以用拳头，可他偏偏用指。
    多么不要脸啊！
    “无耻之徒！”希米亚的长柄砍刀没有劈下去，来不及收刀的她抬起一腿，一膝盖撞向了宁涛的脑袋。
    宁涛的神身避开她的膝盖，没有继续攻击，错身从希米亚的身边冲了过去，然后向城外冲刺。
    “拦住他！”大刀天王郎浪一声吼喊，在旁观战的他提着战刀就挡住了宁涛的去路，手中的大刀也就在那一刹那间横劈向了宁涛的腰。
    十个天宫武神也加入了合围的战局，纷纷将自己的法器扔向了宁涛，虽然伤不了宁涛，却也能给宁涛造成影响。
    却就在这千钧一发至极，宁涛的神身突然消失，一道方便之门也就在那一刹那间打开，又过了一刹，连人带门都消失了。
    刚刚转身过来的希米亚怒极，一脚踏在了方便之门消失的地方。
    轰隆！
    一片房屋和街道消失了，地面上多了一只大脚丫子印。
    神身的威力巨大，可是一点都不灵活，所以最有实力拦住宁涛的人是她，可她太大了，转个身都需要好几秒钟，而这点时间却足够宁涛做很多事了。
    “啊！”希米亚怒吼。
    整个天启城都在颤栗。
    “搜索所有的疆域，一定要找到他的神庙！摧毁他的神国！”希米亚吼道。
    “是！”大刀天王朗浪虚空跪下。
    所有的天宫武神、神卫和铁民都跪了下去。
    那些死在神战之中的铁民和神民？
    没人在乎他们，他们甚至是被羡慕的对象，因为他们为自己信仰的神而死，这是无上的殊荣。这就是信仰的力量，这力量在神山这个特殊的至高世界里发挥得淋漓尽致。
    智慧女神希米亚的神身突然解散，又分解成了十二部分，一件一件飞向十二座天宫。神户宫被毁了，只剩下了一块天宫基石，可与之对应的圣物还是回到了那块巨大的基石上。相信不久之后，又会有一座崭新的神户宫诞生，那圣物之上也会盖上一面招魂幡。
    只是这一切宁涛并没有看见。
