    第841章 爸比，救我   

    吕宝峰没反应，是因为懵逼了。

    

    他知道唐宇回到宝药镇也没闲着，可没想到短短几天竟然有这么丰富的经历……要说丰富，也不算太丰富，毕竟他当年也有很丰富的经历，未必就比唐宇差。

    

    可是，唐宇加入六扇门时先天境前期，这才过去半年而已，竟然就晋入通玄境前期了……半年啊，这可比他当年晋升的速度要快，快的让他都感到吃惊。

    

    前浪要被拍在沙滩上了。

    

    不过，他很快就淡定下来了，笑着说道：“一大早就给我来电话，告之我你晋入通玄境，是准备从我这里讨要战技？”

    

    “您误会了，我没这个意思。”

    唐宇有些诧异，貌似吕宝峰并不怎么关心他青面獠牙的圣像，难道像他这样的情况并非罕见，只是他之前没有遇到而已？

    

    “不用装了，早就给你准备好了，地级剑阵，是剑阵，不是剑法。”

    吕宝峰笑着说道：“等你回到曲州，我当面传给你。”

    

    地级剑阵？

    

    好东西啊。

    

    可唐宇一脸的苦笑。

    

    他打电话真不是讨要战技。

    

    既然吕宝峰非要给，那他也不能客气，不然太不给面子。

    

    “谢谢爸比。”

    

    唐宇笑着道谢，而后又说道：“爸比，我真不是找您讨要好处。”

    

    “嗯？”

    吕宝峰有些诧异，“那你找我有什么事情？”

    

    唐宇笑嘻嘻的说道：“爸比，我就是想问问，我现在刚晋入通玄境，要是遇到比我强的通玄境，要不要对战一下，检测我自己有什么样的实力？”

    

    吕宝峰压根没多想什么，点头道：“可以是可以，不过你别乱来，找个相熟的通玄境，嗯，找老魏切磋一下倒是可以，不然换个比你强的通玄境，容易不小心打死你。”

    

    “万一……我说万一啊。”

    唐宇道：“万一我取胜了呢。”

    

    “什么意思，你和老魏交过手了？”

    吕宝峰来了兴趣，“你击败老魏了？

    哈哈，你是不是用什么阴招击败的老魏？

    哦，明白了，你打电话过来，是老魏输不起，找你麻烦是吧。

    哈哈，没事，我给你兜着，他收拾你，我收拾他。”

    

    “不是魏部，是另一个通玄境修者，而且还是通玄境后期。”

    唐宇故意用哭腔道：“对方主动挑衅，蔑视六扇门，我一怒之下就动手了。

    对方好像是大有来头，必定不会放过我。

    爸比，我闯祸了，您不会顾全大局把我交出去吧。”

    

    “对方真的挑衅，蔑视六扇门？”

    吕宝峰闻言就知道不是小事，能把唐宇吓成这样，怎么可能会是小事，立刻沉声问道：“当时还有谁在，谁能给你作证？

    只要对方有错在先，别管多大的来头，只要敢找你麻烦，老子就给你做主。”

    

    唐宇道：“当时赤雷在场……”   

    这时赤雷推门进来，见他正在打电话，就要退出去。

    

    “赤雷，你来的正好，快进来。”

    

    唐宇急忙对赤雷招手。

    

    证人来了，来的很及时。

    

    “？

    ？

    ？”

    赤雷上前，用询问的目光看着唐宇。

    

    唐宇拿过开着免提的手机，对赤雷连连打眼色，“赤雷，我之前为什么动手？”

    

    赤雷看了眼手机，体会一下唐宇的眼色，愤怒的说道：“对方太嚣张跋扈，挑衅蔑视六扇门，要不是我打不过他们，不然我早就动手了。”

    

    他以为电话那端的人，不是魏远征，就是贺田耕，这个时候他自然得帮着唐宇说话，况且他也没说假话，事实就是如此嘛。

    

    吕宝峰没什么反应。

    

    赤雷连忙对唐宇打手势，询问是不是自己说错话了。

    

    唐宇则是抛给他一个安心的眼神。

    

    “你先去忙，我打完电话再找你。”

    

    唐宇知道吕宝峰没反应，是不想在赤雷面前说话。

    

    等赤雷离去后，唐宇就继续用哭腔道：“爸比，赤雷是什么脾气，您应该知道的。

    我要不是忍无可忍，绝对不会出手。”

    

    吕宝峰问道：“对方是什么人？”

    

    “大宗门的弟子，仗着大有来头，完全没把我们放在眼里。”

    唐宇长长的叹口气，“爸比，我知道我冲动了，不该给你打这个电话。

    你不用为难，为了大局，您把我交出去，我绝无半句怨言。

    我就是有些不放心民安分队，您一定要找个有能力的人接手，不然我就算死也死的不心安。”

    

    “放屁，有老子在，谁敢动你？”

    吕宝峰暴怒，几乎是吼道：“你小子别拿话激老子，老子是六扇门的总捕头，哪怕是天塌了，老子也有责任和义务给你撑起来。”

    

    唐宇连忙道：“多谢爸比。”

    

    “你小子就是在等老子的这句话吧。”

    吕宝峰道：“说吧，对方是什么人。”

    

    唐宇深吸一口气，“您安排过来接薛文凯的人。”

    

    “逍遥派的人？”

    吕宝峰有些傻眼，终于明白唐宇为什么要他一个承诺了，这是把他给兜进去了，不过他也不怎么在意，“不是我亲自安排的人，说名字。”

    

    唐宇道：“李昊，郑川。”

    

    “你把李昊打伤了？”

    吕宝峰突然哈哈大笑，“好小子，你刚入通玄境，就将通玄境后期的李昊打伤了，哈哈，痛快，干得好。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇有些懵逼。

    

    吕宝峰现在的反应，和他所预料的相差十万八千里。

    

    难道吕宝峰和大长老早就撕破脸了？

    

    不然，就算二人不和，吕宝峰也不该是这个反应呀。

    

    他来不及多想，急忙道：“爸比，我打伤的是郑川。”

    

    “打伤的不是李昊？”

    吕宝峰顿时就兴致缺缺，“郑川？

    也是逍遥派的人么，他是什么境界？”

    

    唐宇道：“通玄境巅峰期。”

    

    “嗯？”

    吕宝峰有些惊讶，不过想到郑川是和李昊一起的，也就不怎么惊讶了，“这个郑川是李昊的跟班狗腿子吧，应该是空有境界，被你击败也不是什么奇怪的事情，并不能代表你有多强，以后遇到通玄境巅峰期的修者，你别这么冲动。”

    

    “郑川的确不怎么强。”

    唐宇对自己的实力并没有太深的认知，觉得自己一拳就轰碎圣像一条胳膊，和自己的实力有关，和郑川不够强大也有很大的关系。

    

    “我要是知道是李昊去带薛文凯回山上，就提前和你说一声了。”

    吕宝峰很是不开心，有些懊恼的说道：“击败十个郑川，也不如击败一个李昊。”

    

    唐宇眉头忍不住的一挑。

    

    击败李昊，不如把李昊吓尿吧。

    

    他立刻就要请功，可吕宝峰却又说道：“你幸好没和李昊动手，他爷爷是逍遥派的大长老，比我还要护犊子，你要是击败李昊，大长老一定不会放过你。”

    

    唐宇闻言，就哀号道：“爸比，救我。”

    

    

