    这个问题左庆云没法回答，属实不知道，他此刻的一切行为全是碧枝所为，是以也懵着。

    下一刹，他周身弥漫起碧玉光芒，手持碧枝以迅雷不及掩耳之势爆冲上天，扎进树冠，枝头尖端直指吴明非胸口。

    然而在距离胸口仅剩不到三寸时，碧枝停住了。

    吴明非徒手抓住枝头，面色阴晴不定，身上的气息则攀升到远超左庆云的程度——他解除了部分境界限制。

    从凝气一层一口气提升到四层，这才阻拦住堪称必杀的一击。

    整个人呼吸急促，冷汗涔涔，心中涌起后怕之色。

    他毫不怀疑，如果自己真的只有一层或者二层修为，受此终结技必死无疑，即便三层也会受重伤，只有四层及以上才能确保挡住。

    这意味什么？

    意味着眼前这只“灵宠”拥有强大的跨境界斩杀能力！

    果然，大师姐从来不做莽撞事，她敢跟齐大师兄打赌果然不是破罐子破摔或者摆烂，而是有把握。

    气息的过度变化让苏若薇心头咯噔一下，赶忙隔空劝阻道：“都停手，点到即止，莫要上头打出真火！”

    闻言，碧枝光芒闪烁几下，力量潮水般褪去，将身体控制权还给左庆云。

    吴明非亦松手，隔空抓回折扇，沉声道：“左师弟下手可真是不留情面。”

    “意外，实非我意。”左庆云面色平静，“你应该怪碧枝，不过我觉得它也是因为知道吴师兄你的实力远不止此，这才大胆施展。”

    “是么？”

    “当然，毕竟事实如此。”

    “那继续？师兄再多指点你一二？”

    “可以，但师弟建议师兄听大师姐的话，因为这场架再打下去你必定上头，而我必定不是你的对手，到时候不小心伤了我，挨骂的可是你。”

    “……”

    吴明非眼皮轻跳，有心反驳却不知道怎么反驳，真要这般收手又属实不甘心。

    稍顿，他下定决心，吐出口浊气眯眼道：“无妨……只要能指点到左师弟，师兄挨点骂不算什么，来战！”

    轰——

    两股灵力气息同时爆发，碧枝再度掌控左庆云身体和吴明非战成团，于茂密的树冠内你追我赶、腾挪闪转。

    时不时的，便有无辜树杈和树叶从天而降，很快将树干附近的地面铺上厚厚一层。

    苏若薇无奈，叹了口气抱上菜篮子和三位师妹进入厨房捣鼓晚宴，只留秦巍在外观战，随时做好劝架的准备。

    渐渐的，夕阳沉入大山，天色黯淡，各种植物开始绽放光彩，将青屏居点缀得如梦似幻恍若仙境。

    但秦巍没心思欣赏，他正站在流萤峰和归来峰之间那条数十米宽的幽深山谷边缘，低头往下注视，眼珠子一会儿左，一会儿右，直到半盏茶时间后才上移。

    只见两团光芒扒拉着对面的崖壁以极快速度往上狂奔，互相攻防，顷刻间冲出山谷跃上高空，再几乎同时落回了地面，相隔不到十米互相对视。

    不等秦巍开口劝架，二人原地出掌对轰，汹涌灵力撞击在一起后形成了两个鸡蛋壳般的光盾，谁也不让谁，导致脚下所站土地陷进去足足一尺深。

    “认输吧左师弟，我承认你很强，但这回怎么着也该到极限了！”吴明非神情肃穆，不断增加灵力输出。

    左侧，左庆云身形狼狈，衣袂猎猎，原本帅气的面庞早已被汗水和污渍覆盖。

    腹部位置则有个肉眼可见的漩涡急速运转，吸纳天地灵气为自身回复灵力。

    奈何“功率”太小，吸纳的天地灵气远不够补充此刻释放出去的灵力，使得身形不断后退，“鸡蛋壳”也越来越小，甚至想说句话都费劲。

    终于，左庆云扛不住了，灵海内最后一滴灵力被榨干，光盾陡然消失。

    轰！

    一道灵力掌印脱势攻来，又在即将触碰到左庆云时悄然湮灭——苏若薇挡住了。

    她双手端着菜，柳眉倒竖，不满道：“吴师弟，你明知左师弟灵力已近枯竭，还那般大力做甚？万一伤着他如何是好？”

    “不至于……”吴明非讪讪道，“区区凝气五层境界的掌印而已。”

    “区区？五层？你且去宗门内问问，哪个凝气一层敢硬抗凝气五层的掌印？”

    “这……总之方才是个意外，我对左师弟并无恶意……”

    “那最好不过！”

    苏若薇声调渐冷，顺手将手中的两份菜递给秦巍，又冲厨房方向抬了抬下巴，“去厨房端菜盛饭，左师弟这边我来。”

    吴明非不情不愿，但又没法拒绝，点头应声跟着秦巍往屋子走去。

    …………

    痛。

    很痛。

    哪哪儿都痛。

    还有一种和饥饿感非常像的感觉自灵海传来，让左庆云浑身难受，龇牙咧嘴，好好一个大男人跟要死了似的进气没有出气多。

    他敢发誓，今天是他二十三年来过得最蛋疼的一天。

    先是跟大师姐逛了半天街，然后漫山遍野跑，跑遍空洲门五大峰，全程累计不低于百里，最后又跟吴师兄打了一架。

    打就打吧，奈何碧枝属实不知道疼惜主人的身体，各种高难度动作强行施展、连续施展，差点把他全身骨头从两百零六块拆成四百一十二块。

    之后更不得了，对个掌而已居然将灵海里储存的灵力榨得一干二净，一滴不剩！

    “呼……呼……呼……”左庆云瘫倒在地，气喘连连，脑中几乎一片空白，想不起事。

    蓦地，嘴唇处传来一阵圆润触感。

    他努力睁眼看去，只见苏若薇不知何时过来了，正俯身将一粒圆圆的、葡萄大小的东西往自己嘴里塞，一举一动小心翼翼。

    “这是……”

    “……”

    双目对视，一齐顿住。

    苏若薇睫毛轻颤几下，抿嘴解释道：“此乃疗伤用的灵丹，我自己炼制的，效果还不错，放心吃吧。”

    “哦……好。”

    左庆云缓缓张嘴，灵丹顺势掉入嘴中，紧接着也不知是不是口水的作用，灵丹直接化开了，一股淡淡的苦涩味瞬间遍布口腔。

    咕咚。

    喉头吞咽，药物顺着食道滑进体内，再渐渐融入肌体中，四肢百骸很快出现了“暖洋洋”的感觉，将酸痛感压制。

    “怎么样，有觉得舒服些吗？”

    苏若薇关切询问，一双清莹秀澈的桃花眼从头到尾就没离开过左庆云脸面。

    后者点点头，摸了摸胸口，再揉了揉腰，轻笑道：“有，多谢大师姐出手相助。”

    “不用谢，你是我师弟，又是我灵宠，帮你是应该的，不过下次千万记得不要这样拼命了，毕竟只是切磋而已，不至于——来，我帮你疗伤。”

    胳膊被小手抓住，左庆云只觉眼前恍惚了一下，上半身被强行拉起来。

    紧接着苏若薇提起裙摆来到身后，就地盘坐，双手快速结印施法按在了他的后背上。

    下一秒，二人被浓郁的生命气息笼罩，体表弥漫绿光，周围还有不少灵力幻化而成的叶片在飘然游荡，漂亮无比。

    “哦————”

    “啊——”

    “嘶——”

    “舒坦——”

    左庆云忍不住发出各种奇怪的呻吟，听得苏若薇面红耳赤浑身不自在，频频往后看，生怕师弟师妹们循声而来。

    “左师弟！”她压低声音呼唤。

    “啊？怎么了？”

    “你、你不要这样子叫，听起来很那个……会被别人误会的……”

    “这个……我也不想，可是你真的弄得我好舒服。”

    左庆云一脸无辜，眼角余光后瞄，“感觉比最顶级的按摩都得劲——对对对，就这块肌肉特别酸，好好治治它，呼~”

    又一声起。

    苏若薇那叫一个羞臊，脑袋都快埋进地里了，银牙咬住唇瓣，脸上发烫地道：“求求你了左师弟，别叫了……你再叫……再叫我不给你治了！”

    “……”

    “至少别这么大声，好吗？”

    “好吧，我尽量……”

    左庆云尴尬地挠挠头，深吸口气调整心态，强行压抑自己。

    于是……更奇怪了。

    那充满男人味的低沉闷哼听得苏若薇如蚁挠心，如坐针毡，呼吸不由自主加快，脑瓜子嗡嗡的好似烧开了般。

    偏偏她还责怪不了，因为左庆云身体最大的问题是严重透支导致肌肉和经脉酸痛。

    当这两样东西接触到外来刺激时，无论外在刺激还是内在刺激都很容易产生痛感和爽感。

    人嘛……

    痛的时候和爽的时候谁不叫唤？

    不得已，苏若薇加快了治疗速度，终于在两分钟内结束“噩梦”，迅速拍拍屁股站起身，红着脸细若蚊蝇道：“好了，暂时先这样，等吃过饭他们走了之后再给你治疗。”

    “啊？还要治啊？”左庆云挣扎起来，伸了个腰浑身劈啪作响。

    苏若薇点点头，不敢看他：“嗯……治一些遗漏的小瑕疵，然后再帮你催化饭菜中蕴含的药物，以改善身体素质……快过去，菜菜过来喊我们了。”

    一道身影从远处蹦蹦跳跳而来，让她心头咯噔一下。

    左庆云不慌不忙，迈步来到她身前笑笑，认真道：“多谢师姐，下次我把耳朵和尾巴给你玩，以表谢意。”

    “……”

    苏若薇一溜烟跑了。

