    鬼老阴恻恻的开口，打量着容欢等人的眼神越发赤裸不加掩饰。

    容欢的脸色骤然冷了下来：看来对方这是不肯轻易放她们离开了？

    容菱被鬼老这副尊容刺激到，虽然心中极度害怕，但还是将自己和容欢的身份搬了出来。

    仿佛这样就能震慑到眼前之人一般。

    “大胆！你可知本妃乃是四皇子侧妃，如今怀着的是皇上的长孙，而她是雍都城中皇上亲封的长欢县主，是玄王爷的救命恩人。

    你若是敢对我们做些什么，难道就不怕皇上摘了你的脑袋？！”

    然而鬼老并没有被容菱的这番话给吓到，在听到容欢身份之时，眼中明显闪着一丝激动！

    原来这就是那位让主子都忌惮的容欢，他还愁没有办法出府好好探一探这位神针手女子，没想到竟有人帮着送上了门。

    鬼老阴阴一笑：“若是你们再也走不出恒王府，又有谁会知道是老朽干的？”

    容菱一张俏脸早已被吓得失了血色：“你竟想杀了我们？”

    “老先生，我们近日无怨往日无仇，不过是误闯的你的贵地，你又何必对我们紧紧不放？”

    容欢面色平静，沉稳的根本就不像是一个十三岁的少女。

    她不动声色的给冷霜使了一个眼色：

    这老者不知道是什么来头，但想来今日是不会轻易放过她们。冷霜的身手不错，若是可以一招制服他，兴许还有得一搏。

    冷霜接收到容欢的眼神，手下微微凝聚内力，还未动手，只见一条通身红的发黑的三角头蛇慢慢攀着鬼老的手游到了他的肩上。

    那条红蛇如同一个孩子一般立在鬼老的肩膀之上，虎视眈眈的盯着容欢等人，不停的吐着鲜红的信儿。

    与此同时，更是不知从哪里游出了不少各种各样的毒蛇，将容欢等人紧紧围住。

    “县主和侧妃娘娘还是不要轻举妄动的好，否则老朽可不保证这些小宝贝们会不会受到惊吓，一口就咬上去了。”

    威胁！

    绝对是赤裸裸的威胁！

    即使很不愿意承认，但容欢清楚的明白，眼前这个老者绝对不是简单的吓唬她们。

    这些蛇全部都是她从未见过的品种，但只需从蛇的颜色和形状来看，便可以推知这些蛇皆为剧毒！

    冷霜身手虽好，却也没有办法同时对付这么多的毒蛇！

    更何况她们这些人之中，除了冷霜，竟无一人是会武功的。

    她从君陌玄那里学的一些三脚猫功夫，逃跑倒是可以，但是真正打斗起来却是一点都不能看的。

    恨只恨，她现在身上根本就没有任何可以驱赶毒蛇的药物！

    迷药虽好用，对上动物却也是无用的。

    这些毒蛇明显是听从这个老者的命令，若是自己贸然迷晕这老者，不知道会不会进一步刺激到这些毒蛇？

    容菱从小娇生惯养，哪里见过这么多的蛇，当下眼前一黑便要昏过去，容欢眼疾手快的给她扎了一针，这才稳住了她的心神。

    “不想死就给我撑着！这个时候晕倒了可没有人会管你！”

    容欢冷冷的警告着容菱，平日里温软的眉眼在此时也染上了一丝厉气：这个容菱，还真是碍手碍脚！

    若不是看在她肚子里那个无辜的生命份上，她必然不会管她的死活。

    父母罪重，然稚子无辜。

    容菱被容欢眼中的厉气震慑到，木讷的点了点头。

    她也不知自己为何会突然惧怕起这样的容欢，只觉得容欢说的话让她无法拒绝。

    更何况，现在的情况她并不是看不见。

    自然知道听容欢的话才是上上之策，若是轻举妄动，兴许马上葬身蛇腹的人就是她自己。

    她还怀着孩子，她还没有坐上正妃的位置，怎么可以无声无息的死在这种地方？

    此时此刻，容菱十分后悔没有听从容欢的话先行离开这里。

    若是当时她听话离开或是根本就不跟着容欢，也许根本就不会陷入如此这么危险的境地！

    “老先生，今日之事明显是有人设计，难道老先生就甘心被人设计，白白做了那人手里的一颗棋子吗？”

    鬼老立在原地，亲眼看见被蛇群包裹住的容欢眼疾手快的用一根金针就稳住动了胎气的容菱。

    而后还能沉稳冷静的继续同自己交涉。

    小小年纪，竟有如此魄力。

    这一刻，他突然便信了那一晚君以彦说的话。

    这个容欢，还当真是一个奇才。

    只是可惜这样一个奇才，今日就要死在他的手上了。

    鬼老何尝不知今日之事处处透着蹊跷？

    以往君以彦倒也会不定时的让人给他送来一些童男童女，人一送到便会离开。

    但今日是君以彦的大婚之日，他便是再怎么不满意那一位新嫁娘也不会在自己大喜的日子里给自己送人过来。

    更何况，送的还不是童男童女，而是两个雍都城中身份地位皆是不俗的人。

    鬼老一眼便看出这其中的猫腻。

    可那有如何？

    这些女子虽然不是童女，但都是处子之身，唯一一个不是的倒也不影响，只因她肚子里已经有了一个小的。

    观月份，应当也有七个月左右，胎儿早已成型。

    这种方出生的孩子可是比那些被尘世浊气污染过的成人好的多！

    还有这个最重要的容欢。

    即使他们还隔着不远不近的距离，鬼老也能闻到从她血液里散发出的香气，此女子，是用来炼药最好的药材！

    这种自己送上门来的好东西，焉有放过不好好享用的道理？

    见鬼老一直不回话只是阴恻恻的盯着她们笑，而周围的毒蛇越发的躁动不安，容欢心中便清楚：

    与眼前这人说再多都没用了。

    这个人根本就不能以常理度之。

    看来也只有孤注一掷了！

    容欢一手微微捻着三根金针，一手悄悄从荷包里拿出一粒药丸捏在手里。

    蛇打七寸，以她下针的精准度，未必不可以一试。

    总之是逃不过的，就算是葬身蛇腹恐怕也比真的落在眼前这个老人的手上好！

    容欢已然下定了决心，同冷霜交换了眼神之后，捏着药丸的手正要用力。

    一道温润如玉的声音传了过来：

    “这是在做什么？”

