    秦霸的话音一落，无论是高天之上的三位会长，还是半空掩护褚独秀、焦糖二人撤退的秋晴晴，亦或者是城墙之上边抵御兽潮，边观战的召唤师们的，皆是感觉一阵头皮发麻！

    “劈裆一百次？！”

    “用什么劈……？”

    “别说是他手中那把的又宽又厚，还冒着火焰的棺材板……”

    “如何……劈？”

    “应该是竖着劈吧？”

    这话一出, 倒吸凉气的声音不绝于耳，一时间天地间的雪花都融化了一小半！

    “嘶~~”

    “嘶嘶~”

    “嘶嘶嘶~”

    这只是人族的反应，地面上的妖兽群则是陷入了迷茫。一些灵智稍高的妖兽听懂这话的意思，但有些不敢相信，这是人能干出的事情吗？

    至于当事人，雪落的反应更加精彩, 鼻青脸肿的面孔上根本无法看出任何的表情，倒是那双都快被挤成缝隙的眼睛, 流露出震惊、惊恐、不可置信的眼神。

    猜对了有奖励？

    奖励是100次劈腿？

    你这分明就是在戏耍于我！

    不讲信誉！

    人渣！

    恶魔！

    魔鬼！

    ……

    任凭雪落心中如何咒骂，该来的终究是来了。

    “锵！”

    剑吟鸣，白光亮。

    这一刻，场中的所有人和所有的妖兽，各自怀着不同的心境，同时望向了天空。

    棺材板一样的火焰宽剑，趁着雪落在空中旋转，抓住了一个完美的攻击角度，从上而下，势大力沉的竖劈而下。

    “噗！”

    沉闷的声音响起，雪落的身躯，以头朝下的姿势径直降落，在她的脸上，鼻涕、眼泪横流，那种从下而上，直击心灵的痛楚，只有经历过的人才能明白那是何等的痛不欲生！

    最令她恐惧的是，火焰宽剑附带的燃烧效果, 点燃了她的裆部……

    “这裤裆会发光嘿！”

    “看着都蛋疼！”

    “我这是造了什么孽，让我看到这副画面。”

    “裤裆着火，百万人在线同时观看，这是什么人间疾苦。”

    ……

    女性召唤师们，见到这一幕都感觉浑身不自在，再看秦霸的眼神都变了，无一不在内心中提醒着自己：秦霸这个人，绝对不能惹！

    惹毛了他，给你来一场万人直播劈裆怎么办？

    那还不如直接死了……

    男性召唤师，看到这一幕，除了身体某些部位有些不适外，还获得了某种的快感……

    地面的妖兽群，看到这一幕，无论是【野狗】【土狼】，还是【桃夭】【魔柳】，皆是感觉某个部位冰凉冰凉的……

    “锵！”

    “第二下来喽！”秦霸吆喝一声，火焰宽剑再次竖劈而下。

    “噗！”

    “锵！锵！”

    “噗！噗！”

    “锵！锵！锵！”

    “噗！噗！噗！”

    随着秦霸富有节奏的劈砍，雪落的神志彻底崩溃了, 陷入了昏死状态, 也只有这种状态下，她才能保证自己不会疯掉……

    至于观战的众人, 仰头凝望的妖兽们，在一声声的节奏中，菊花越来越紧，蛋更是止不住的颤抖……

    荒诞、邪恶、理所裆燃的一幕，足以让世人震惊，秦霸同时获得了一个全新的称呼——劈腿英雄！

    “还有四十次！”秦霸心中微动，手中的攻击没有任何手软的迹象：“三位会长！准备火力轰炸！”

    焦国栋、沈炳秋、宁阳三位大佬，第一时间就明白了秦霸的意图，三人同时向城墙处疾驰而去，至于秦霸，已经劈砍着雪落，向踢着沙包一样，以无匹的速度向城墙赶去。

    秦霸为了以防万一，是想借助城墙之上的火力，彻底杀死这头七阶【冰魄蛟龙】！

    “火力集中准备！”焦国栋一声大喝。

    “等秦霸的攻击停止，全给我一起轰这头蛟龙！”

    “绝对不能让她活着离开这里！”

    城墙之上的召唤师们，纷纷醒悟，在保证对兽群火力输出的前提下，开始进行击中火力的准备。

    “锵！”

    伴随着最后一次白光亮起，秦霸一剑将昏迷的雪落，击飞到了一个绝佳的位置，无论是召唤师们还是三位会长，都可以进行无所顾忌的输出。

    至于秦霸，瞬反完最后一击，机械之翼急速震荡，想要以最快的速度与雪落拉开距离，要知道她虽然残血、鼻青脸肿、受尽屈辱、身无寸缕，但她仍是一头拥有超阶力量的七阶蛟龙！

    就在秦霸后退的瞬间，一双冰冷、残暴的眸光，死死盯住了秦霸，于此同时，她那破败、残缺、燃烧的躯体，在极短的时间内就恢复了以往，从新化作了一名倾国倾城的冰雪女皇！

    那双仿佛可以冰冻万物的眸子，让后退中的秦霸背脊微微发凉，被一头七阶蛟龙盯上，就是她的任意一击造成的伤害，都够秦霸死上好几次的！

    “劈裆的感觉如何？”秦霸嘲讽道，浑身倒竖的汗毛已经让他明白，自己怕是在劫难逃，求饶不会让对方心软，索性将对方刺激到底。

    “你给我去死！”雪落的尖啸声，穿金裂石。

    伴随着这声尖啸，城墙之上亮起了数百道的光芒，天空之上呈三角阵势的三位会长，也在同一时间发动了，各自最强的攻击。

    “飞沙走石！”

    “青色风暴！”

    “雷霆万钧！”

    霎时，数百道的流光之下，黄沙蔽日、雷霆密布、风刃如刀，将雪落的身躯淹没了！

    “冰霜之志！”攻击的潮水之下，娇喝声响起，一层冰蓝色的光罩，将所有的攻击都阻挡了外界，同时将后退出没多远的秦霸，一同笼罩在了里面！

    “三秒无敌，你说你死不死？”雪落那绝美的脸蛋狰狞可怖，在秦霸错愕的视线中的，一只雪白的柔荑缓缓抬起，数之不尽的尖锐冰锥，闪烁着寒芒，将秦霸上下左右所有的空间全部堵死。

    “给我死！”

    雪落的声音变了声调，秦霸明知必死也没有放弃反抗，机械之翼包裹后背，火焰宽剑挡在身前。

    “叮！”

    一根冰锥击打在宽剑表面，燃烧的火焰瞬间熄灭，卡牌死亡之音随之响起。

    “噗！”

    第二根冰锥刺穿了秦霸的胸口，死亡的阴影越来越浓郁！

    “噗！噗！噗！”

    所有冰锥接踵而至，失去卡牌抵挡伤害的秦霸，被活活扎成了一个刺猬！

    “咔~”

    冰霜之志的光罩碎裂，万千攻击接踵而至，错愕的人们发现，浑身插满冰锥的秦霸，正急速坠地。

    “咚！”

    秦霸落地的尸体，瞬间被兽群淹没了……

    “孽畜！”

    “你敢！”

    “秦霸！”

    “不！！！”

    各种震怒之声响起，最后一道是一个凄厉的女声，她身下的那头【冰火幼蛟】为了赶路，几乎都化作了一道闪电，但最终还是晚了一步。

    “去死！”

    女人手持长枪，从高空跳下，火龙奔腾而出，将撕咬秦霸尸体的妖兽，全部掀飞了出去。

    【冰火幼蛟】大发神威，冰霜、火焰齐齐飞舞，转瞬间就将女人四周，清空出了一片真空地带。

    秋晴晴颤抖着身躯，慢慢靠近，可是地面之上，只剩下了残破的冰锥和一滩猩红的血迹……

    “为什么？”

    “这到底是为什么?”

    “难道我的每一个挚爱，都会离我而去吗？”

    女人无力的坐在地上，口中喃喃自语，伸出的双手想要抓住些什么，却只是染了满手鲜红……

    ……

    秦霸被【冰魄蛟龙?雪落】用万千冰锥刺死之后，本就残血的她，也丧命在了三位会长和诸多召唤师的攻击之中。

    【冰魄蛟龙?雪落】一死，兽潮士气顿时大减，加上安定城中【暗黑蝠王】之祸被迅速平定，胜利的天平终于开始倒向人族。

    黎明时分，柳昊天率领数万召唤师，乘坐航空战舰姗姗来迟。

    炼狱一般的战场，让支援大军错愕无比，在得知【冰魄蛟龙】已死之后，就连柳昊天都被震惊的无以复加。

    要知道，他拼死与【蚀日四翼蛟】对战，付出了沉重的代价之后，也不过只是将其击退，而同样七阶的【冰魄蛟龙】竟然陨落在了兽潮战场，这让他如何不震惊。

    七阶蛟龙的强大与难缠，没有人比他更清楚！

    兽潮退去，支援大军不能白来，索性趁着士气正旺，便全员出动，对兽群展开了追剿。

    秦霸的死亡，让三位会长含怒出手，在无垠的兽群之中撕开了一片又一片的炼狱空间，没多久兽群就开始败退。

    搁在以往，兽群退却，人族往往会固守城池，打扫战场。

    但这一次的，上万的召唤师齐齐出城，与支援大军汇合一起，对溃败的兽群展开了长达三天三夜的追剿，足足杀霜寒山脉之下，才为这场战争画下了句号。

    三日后，兽潮战争取得了巨大的胜利，其中最大的战功莫过于击杀了一头【冰火幼蛟】，以及一头七阶的【冰魄蛟龙】！

    战争胜利了，但安定城同样损失惨重，据不完全统计，此次兽潮入侵，单单是召唤师就阵亡了近万名，而上百头【暗黑魔蝠】出现城中，更是造成了近十万平民的死伤。

    至于城墙破损、城门破碎、建筑坍塌烧毁等损失，根本无法估量。

    战争结束了，但安定城的上空却是笼罩着一片愁云惨淡。

    近万召唤师的牺牲、数万平民的丧生，

    让太多太多的人一夜之间，失去了父母长辈，失去了兄弟姐妹，失去了挚爱之人，失去了朋友知己……

    战争结束的第十日，整座安定城，在庄严肃穆的钟声中醒来，

    今日安定城召唤师协会、制卡师协会的参战人员，以及支援大军部分成员，将共同在安定城的胜利广场，为所有在战争中死去的召唤师、平民，举行最高规格的祭奠仪式。

    占地数十万平米的胜利广场，此刻早已人山人海，不说数万名召唤师，单单是前来祭奠的平民，就超过了十万之数，如此之多的人群聚集，将胜利广场周边数十条街道都拥堵的水泄不通。

    安定城召唤师协会会长焦国栋、副会长宁阳，制卡师协会会长沈炳秋、七阶符文师柳昊天、六阶召唤师风晴雪等人居中而立。

    在他们的身后，五阶召唤师褚汉飞、四阶召唤师秋晴晴、三阶召唤师褚独秀、焦糖、李书生、周子琪、澹台绫音等等，全在其中。

    在祭奠队伍的末端，小黑胖子孙凯、第五枝花、冷子宸、刁俊等人，全都一脸肃穆，甚至祭奠还未开始，人群中有不少人已经开始哭泣。

    战争是残酷，特别是种族之间的战争！

    因为这种战争只有你死我亡一个结果！

    “祭奠英灵仪式现在开始！”一个庄重严肃的声音，透过扩音设备，传递到了所有人的耳中。

    声音落下，一袭黑衣的焦国栋，手捧花圈上前几步，那里矗立着一座直冲云霄的巨大石碑，石碑的两面，刻满了密密麻麻的名字，那代表着一条条逝去的生命。

    “献花圈！”主持声音再次响彻天地。

    焦国栋、宁阳、沈炳秋、柳昊天等人轮流上前，将黄白的花圈，静静的摆放在了丰碑之下的，这一幕被安定城所有的TV、网络直播。

    “一鞠躬！”

    数万人的腰杆，齐齐弯了下去。

    “二鞠躬！”

    人群中传出了哭泣声。

    “三鞠躬！”

    哭泣声逐渐变大。

    “默哀三分钟！”

    无论是现场的数万人，还是在观看直播的安定城居民，在这一刻同一时间低下了头颅。

    霎时，偌大的安定城哭声阵阵，撕心裂肺、哀嚎不已！

    悲恸之城！

    人群中，第五枝花放声痛哭，孙凯不住的擦拭眼角，刁俊也是泪流满面……

    角落中，一袭黑色纱裙的秋晴晴，低垂的脸蛋面无表情，但她的内心却是心如刀绞，垂落在大腿侧的手掌，轻轻抚摸那层带有刻度的丝袜，那个大男孩的火热的眼神，依稀还在眼前一般……

    许久后，焦国栋强忍眼中的泪水，转身面向所有人。

    “此战，我们胜利了！”

    “但是，我们要铭记住一个少年的名字！”

    “没有他，【冰火幼蛟】不会毙命！”

    “没有他，【冰魄蛟龙】也不会灭亡！”

    “没有他，我们会死去更多的亲人！”

    “没有他，甚至整座安定城都有可能不复存在！”

    “他的名字就是——”

    “秦霸！”

    下一秒，山呼海啸般的喊声，掀翻了整座城池！

    “秦霸！”

    “秦霸！”

    “秦霸！”

    ……

    安定城外，一个脸色苍白的少年，环顾四周，到处是燃烧的火焰和滚滚的黑烟，尸体焚烧令人作呕的气息弥漫四周。

    少年眺望不远处的城池，听着那震天撼地的吼声，不由的微微皱眉。

    “安定城这是失守了，还是疯了？”

    “这是死了多少男人啊！”

    “怎么这么多人喊亲爸？”

