    “我去！”梁拂衣看着脚下被一分为二的山峰，眉毛疯狂 抽动，这一拳要是挨在自己身上，岂不是得撕成两半？梁拂衣的话音刚落，无敌的身形已经爆射到他的身下，拎住了他的脚将他重重摔在了山巅，梁拂衣深陷在山顶一脸迷惘，只感觉五脏六腑都要被震碎了。

           “你倒是拿雷劈他呀！”梁拂衣虽然被摔的七荤八素，但是好歹还没有忘记阵法，浑浑噩噩中还不忘催促凰奇道，凰奇道却久久没有回应，“老凰，老凰？老噗~”无敌的拳头再次落下，暴戾的拳罡游龙瞬间被打入梁拂衣的体内，梁拂衣的脸上瞬间青筋暴起。

          “轰~”劲力在梁拂衣体内再次流转四散，但是这次的拳罡之多，是当初挨得第一拳的近十倍，一连串的爆响将梁拂衣的气府连同他背后的山体炸的不断龟裂开来，血雾早就染透了梁拂衣的衣服，这么多气府炸裂，就算是凰血，也得修复半天，梁拂衣的眼睛顿时瞪大，眸光黯淡，仿佛失去了生机。

          “不自量力！”无敌抽出嵌在梁拂衣胸腔里面的拳头，拳峰上血流不止，游龙劲这么用，对他的身体负荷也很高，好在一拳之下，就算是山巅境纯粹武夫也是吃不了兜着走，就在他刚松了一口气时，天空的乌云中却开始翻涌起诡异的红光，猩红如血，“戾~”一声尖锐的凤鸣从云层中响起，一个虚幻的凤凰头颅从云层中垂下，眼神的冷漠的看着无敌，杀机毕露。

           “哈哈哈，还有后手！有点意思！来啊！”无敌张狂的对着在云层中盘旋的凤凰大声咆哮，哪怕面对这般巍峨的巨大法相，他也没有丝毫畏惧，凤凰仿佛被他的行为激怒，仰头再次发出一声凤鸣，挥动着巨大的翅膀从云层内冲下，背后裹挟的是无数雷柱，遮天蔽日，仿佛要将这座已经生机断绝的荒山再次洗礼一番 。

           “来的好！”无敌将梁拂衣踹下山峰的裂缝，双脚重重踏地，拳罡忽然尽数没入体内，一身衣裳无风自动，猎猎作响，身上关节不断炸响，将身体微调至最为适合向天出拳的状态，然后大步踏出，凌空而起，和最先到达的的凤凰头颅撞了个满怀。

           无敌一拳递出，空中顿时荡漾起大如湖泊的涟漪，拳下空间不断堆叠扭曲，仿佛一拳下去空间都要为之凹陷，杀气腾腾的凤凰虚影犹如纸糊一般，尚未接触到无敌的拳峰，巨大的尖喙就已经犹如瓷器，寸寸崩裂，向着四面八方飞溅，消散一空。

           无敌体内真气犹如大河决堤，他已经明白，真正能够对他造成威胁的绝对不是一个虚有其表的凤凰法相，而是凤凰法相之后犹如苍天崩塌，倾泄而下的雷海，凤凰虚影根本就是为了让雷霆气机更好的锁定他，现在的他已经彻底失去了退路，既然退无可退，那就一往无前！

            还是一拳抵触，这次一条身形巍峨的巨龙从无敌的拳下激荡而出，将凤凰虚影瞬间消糜，然后以更为无可匹敌的态势迎向倾泄而下的雷海，似乎是受到了气机牵引，雷海的也疯狂的翻涌起来，无数雷柱此时像是有了目标，无论多远，都直奔半空中的无敌而去。

          “给我破！”无敌的拳头已经化为残影，雷电再密集，也被他的拳头悉数打碎，但是雷海却仿佛无穷无尽，随着体内真气流转近乎枯竭，气机难以为继，无敌咬着牙抵触最后一拳，然后就被雷光披头砸下，整个人瞬间被淹没在雷光中，重重砸在了梁拂衣刚才所躺的位置。

           “张之维！”无敌声音模糊的嘶吼着张之维的名字，却被雷霆死死地按在山巅，整个山头在雷霆的洗礼下不断的崩碎，湮灭，无敌的皮肤和肌肉也在雷霆的浇灌下不断焦化，这已经不是他和张之维第一次交锋了，脸上的伤疤就是二人交手时留下的，那次交锋也让无敌的体魄得到了最大限度的淬炼，后面能够拿到天下最强也是有张之维大半的功劳在其中，就在无敌自信满满的觉得下次交手，一定可以让张之维付出代价时，现实给了他残酷的一击。

            哪怕这次没有和张之维本人交手，只是和他留下的道韵以及残缺的阵法交手，无敌这次也依旧是惨败，随着雷电逐渐倾泻殆尽，无敌所在的山头已经被雷光削去了将近十丈，甚至于本来镶嵌在山体中的无敌，此时竟成了山顶，身下数丈也都是一个模糊的人形，如果不是无敌挡住了大部分雷电，这半座山峰有可能就直接湮灭了。

           “咯吱咯吱~”随着一阵刺耳且瘆人的关节摩擦声，几乎没有一块好肉的无敌竟然就那么从地上爬了起来，失去眼皮的眼睛冷漠的扫视着两座山峰之间的裂缝，却没有找到梁拂衣，一步一个血脚印的跃上了另一半山巅，只是失去了脸颊，连说话也漏风。

           破空声从背后袭来，无敌的反应速度丝毫没有以为伤势收到影响，猛地回头，伸手刚好扼住了梁拂衣的脖子，胸腹间却透入一股凉意，难以置信的低头看去，梁拂衣双手中握住的长钉已经齐根没入他的心脏，当然了，代价依旧是十指尽数折断，哪怕已经不是第一次了，梁拂衣也是疼得额头直冒冷汗。

           无敌张嘴想要说点什么，感觉到嘴巴四处漏风，根本无法言语，索性不再多说，直接一把拧断了梁拂衣的脖子，只有这样他才能安心的将梁拂衣带回去，但是这次梁拂衣就算被拧断了脖子，也没有陷入假死状态，而且是一拳重重的轰砸在无敌的额头，这突如其来的一拳也将无敌打懵，竟然松开了手。

           梁拂衣身形暴退，退到一个安全距离后硬是生生将自己的脑袋重新掰回了正确的位置，然后又掰正了自己的指骨，袖子中长钉滑入他的手心，虎视眈眈的看着无敌，无敌对着他露出一个狰狞的笑容，直接将捅入心脏的长钉拔了出来，血液刚刚喷出，就被强大的肌肉力量封死了伤口。

           无敌向梁拂衣勾了勾手指，梁拂衣会意，火翼展开，全力加速冲向无敌，既然单纯靠自己的力量无法击穿无敌的体魄，那就再加上速度！两个红色的身影猛然碰撞在一起，交手带来的冲击几乎将这一半山峰再次撕裂，梁拂衣刚抵触一拳，就被打的倒飞出去，头颅几乎被巨大的力量从身体上撕扯下来。

           稳定身形，梁拂衣把头颅按回原位，再次冲向站在山巅俯视自己的无敌，攻势犹如狂雷般倾泄而去，但是无敌却犹如一块礁石，任由风浪再大，我依旧巍然不动，每次梁拂衣往往只来得及递出一拳，甚至半拳，就被打的倒飞出去，每次被打飞，梁拂衣受到的却都是致命伤。

           梁拂衣的速度越来越快，在无敌的面前拉扯出无数道残影，每次被打飞，下一次都会以更凶悍的姿态冲向无敌，这要是其他人，别的不说，单单是这么多次致命伤都足够要了他们的命，打了这么久就算没被打死，也快要被累死了，但是梁拂衣的打法却越来越凶悍，每一次都是冲着和无敌换命去的。

           无敌看着脚下因为后退留下的沟壑，神色凝重，梁拂衣不知疲倦的攻势让他慢慢的也有些难以招架了，而梁拂衣身上却开始模糊的凝聚出势！一道模糊的凤凰虚影开始在梁拂衣的身后浮现，每次二人碰撞凤凰都会溅起丝丝火光，最终在梁拂衣身边几乎攒下一团如影随形的火云，不断的灼烧着无敌，这种感觉让无敌很不舒服。

           又是一记重拳，这次的长钉几乎钉进了无敌的头盖骨，这也让无敌惊骇不已，那种感觉并非错觉，火云真的在灼烧自己，让自己的体魄变得脆弱，刚开始梁拂衣的攻击连他的皮肤都攻不破，现在却已经快要洞穿了他的骨头了，梁拂衣再次冲来，这次无敌没有选择继续硬抗，而是一招借力打力，将梁拂衣贯在了地面上。

            火云此刻却彻底爆发，颜色浅淡的火焰出乎意料的强大，被火焰笼罩的瞬间，刺痛感就在无敌周身蔓延开来，无敌想要催动拳罡去抵挡火焰，拳罡却都在火焰的灼烧下消融，被他一只手摁在地上的梁拂衣硬是在他全力的压制下重新站了起来，嘴里发出的却是野兽一样的低吼，很明显，在刚才交手时梁拂衣早就失去了意识，完全是依靠着本能在和无敌战斗。

           无敌见已经压制不住梁拂衣，游龙劲再次爆发，不过这次爆发的地点没有选择在气府，而是直接在梁拂衣的头颅中爆炸，随着血浆四溅，梁拂衣直挺挺的倒在地上，本来寄希望于这样就可以熄灭身上火焰的无敌，却发现火焰燃烧的更旺盛了，而且不断的榨取着他的生命力，而梁拂衣破损的头颅却已经修复完好，若非还有一地血浆，仿佛刚才的那一击根本没有发生过。

    

