    张瑾妍家再一次迎来了圆桌会议，大家都挺意外，没想到这个月再次开的圆桌会议居然为的是一样的事情，不过这一次的氛围明显比之前一次要好许多。

    就连因为张瑾妍到外头上班，心情郁闷了好几天的姚玉蓉脸色都有了笑意，那弯起的眉眼，还有上扬的嘴角，无不映照着内心的喜悦。

    张成俊作为一家之主，此刻殷勤的在厨房里打下手，就留着女儿和老妈在餐桌上，他躲在一边和张琴图个清静。

    偶尔端菜出去的时候，默默关注一下2人有没有变化，每次过去都看到老妈在偷笑，女儿在玩手机。

    “老婆，还是那样。”

    张琴切番茄的手都没停一下，“她们现在这叫相对无言，你想好等下怎么办了没？”

    “唯老婆马首是瞻。”张成俊狗腿的给张琴捏了捏肩膀。

    “赶紧让开点，妨碍我工作了！”显然这马屁没拍到，张琴抖了抖肩膀，撒上了糖。

    “我来我来。”张成俊接过了张琴手里的糖拌番茄端上桌，张琴无奈的摇摇头，解下了围裙也跟着出去。

    “赶紧来吃饭。”果真人逢喜事精神爽，姚玉蓉此刻看谁都很顺眼，张瑾妍默默的分着筷子，降低存在感。

    四人落座之后，有短暂的沉默。

    张成俊清了清嗓子，“囡囡啊……”

    话还未说完直接被打断，“爸我知道了，奶奶上次托关系帮我寻觅的工作还能去吗？可以的话我去面试，行不奶奶。”

    “行！当然行！”姚玉蓉笑得眼睛都找不见了，夹了一块肉放进张瑾妍碗里，“来，多吃点肉长身体，女孩子不能太瘦。”

    “谢谢奶奶。”张瑾妍恰到好处的露出了8颗牙齿，当机立断快刀转乱麻的直接将话题在没开始的时候就直接终结。

    张成俊对着张琴挤眉弄眼，老婆没我们的事儿了。

    吃你的饭。张琴眼神小小的眯了眯，夹了一只虾放在他碗里。

    这顿饭很愉快的结束了，张瑾妍上楼回到房间之后就立马将门锁上，摊到在床上默默叹气。

    还是回到了原点，也不知道这一个月在折腾点什么……

    “阿瑾要便环境志愿者了么？”

    点开微信首当其冲在置顶的位置看到这条信息，张瑾妍一口老血想吐出来。

    “神你妹的环境志愿者，你明显想说的是环卫工人。”手指翻飞快速怼了过去。

    “哈哈，那也是神颜环卫工，拍下视频一定能火。”隔着文字都能想象的出梁铭恩此刻的幸灾乐祸。

    “你奶奶是不是很开心？终于了却了心事。”

    “可不，今天晚上我奶奶眉开眼笑得只看得见两条细缝了。”

    “那奶奶是今晚最终赢家。”

    “对哦！”

    被嘲笑了半天，张瑾妍翻身下床，给自己倒了一杯水，喝了一口觉得淡而无味，于是直接拿出了私藏许久的香飘飘奶茶，给自己冲了起来。

    “你们没人性不知道同情我，一直在我的伤口上撒盐，我要和你们绝交，再见吧！”发了好几个愤怒的小表情之后，抱着她的香飘飘奶茶，慢悠悠的喝着。

    想着不如打会游戏吧，于是就打开了许久不上的王者荣耀，开始进行更新，以前都是和唐俊一起玩，后来忙着考研之后连游戏都不怎么玩了。

    更新完之后，看到自己的段位直接掉到了铂金2，一个人开始打排位，没想到连跪，这低端局果然难打。

    想上分那是一点都不容易啊！

    打了2把游戏，就把张瑾妍的心态弄的很糟糕，这么差的么！一个个不会打还要在哪里抢位子，被人怼了就开始骂人，这是打游戏还是打字啊……

    神经病吧……一个推塔游戏而已，人头有那么重要？

    带不动带不动啊……

    都是演员！

    摊到在床上无力起身，手机砸在枕头上，想了想还是不愿服输，张瑾妍决定再玩一把，想了想抱着试试看的心态邀请了一下附近的人，还真被她组到了人。

    也许是期待比较低，所以张瑾妍没想到这个随意组到的人还有点厉害，法师用的有点666.

    快乐的结束一把游戏，上了一颗小星星之后又毫不停顿继续进行下一把游戏。

    想要把刚才失去的小星星都拿回来！

    连续上了3颗星星之后，对方小时了，直接不见了！张瑾妍吐了啊！本来还想加个好友，现在什么都不想了……

    手机另一端的人，看着忽然黑掉的屏幕，和插着手机充电线却没有打开电源开关的拖线板深深的叹了一口气。

