    刘东这时候也才三十多岁，不过他创业至今却已经不少年了，所以久经商场的经验还是让他喜怒不形于色。

    听到罗旭的话，他只是微微笑笑，并没有说什么。

    不过罗旭却是看出了这微笑背后的尴尬，缺钱就是缺钱，想掩饰哪那么容易……

    “怎么？刘总，你的资金问题解决了？”

    刘东闻言转过头看向罗旭，沉吟了片刻，道：“资金问题？罗兄弟这话从哪来的？”

    罗旭暗笑，这还真没想到，刘东居然是个要面子的主。

    不过也不新鲜，按照前世的进程，他这次的资金短缺是由高灵投资的张石为他解决的。

    张石就是看出了京北现在如果要搞物流，就不能搞小动作，搞就搞大，所以在刘东说出自己需要7500万美金的时候，张石直接提出了投资三亿美金。

    当时刘东是完全不明白，但经过张石介绍行业前景必须需要适应规模的物流后，刘东接受了这三亿美金的投资。

    也正是因为这次投资，张石的高灵投资直接成为了京北商城的股东，几年时间里，所投资的股份市值不仅翻了一倍之多，还同时投资了京北旗下的物流企业和健康企业等。

    而罗旭现在要的，就是这次投资机会。

    如果说刘东敢于和张石说出自己的困难，是因为他们很早就认识，那么当着罗旭的面，他不好意思说出来，也是可以理解的。

    “哈哈，我随便说的，”罗旭耸耸肩，憨笑道，“京北商城在我眼里是未来潜力最大的电子商务集团之一，或者说我本就关注互联网行业，所以也很关注京北。”

    听到这句话，刘东的笑容里多了一份自豪，话说三十而立，但在三十五岁的年纪有这一番作为，放眼全国真的没几个人。

    罗旭见状继续道：“但京北的发展已经到了瓶颈，巴里公司的淘货网地位很难撼动，所以如果没有核心竞争力，就很难再有进一步的发展，其实这也是京北现在最尴尬的地方。”

    闻言，刘东不禁再次看向罗旭，这个年纪轻轻的老弟……真心不简单的。

    年轻人做投资，在这个年代也不算很少，毕竟富二代多了去了，拿着家里的钱去生钱，只要有点头脑，还是能有不少收益的。

    可这并不代表这些人就举杯出色的商场嗅觉，毕竟钱生钱对于有钱人是容易的事儿，但捕捉商业动态，却不是每个富二代都能做到的。

    罗旭看起来不过二十出头，能够说出京北现在的尴尬点……刘东真的没有想到。

    “罗老弟做投资多久了？”

    罗旭一笑：“没多久，刚刚起步一个月。”

    “嗯……哪家公司？”

    “上个月创建了投资公司，还有一家互联网公司，叫神传。”

    听到这句话，刘东愣住了，神传……

    放眼十几天前，这家公司绝对是名不见经传。

    可最近……随着唯讯的推出，可是名声大噪。

    或许用户的关注度不会那么高，但同为互联网行业，刘东当然知道这家能和弹逊合作推出一款软件的公司实力绝非等闲。

    “什么？神传是你的公司？”

    罗旭笑道：“算是现在主做互联网方面的公司，未来我希望娱乐公司这边可以齐头并进。”

    好么……

    刘东汗都下来了，当然，也可能是池子里真热……

    好么，这个年纪看起来也就是刚毕业吧，创建了神传这样的企业，还说这只是一个方面……

    “兄弟，是我眼拙了，未来你不可限量！”

    能得到刘东这么一句话，罗旭心里也是美滋滋的，前辈的赞赏啊。

    “刘总客气了，不过说句心里话，京北真的不会再发展了？”

    听到罗旭第三次提及京北的状况，刘东终于苦笑了一声：“你看到了我现在所想，但想打出核心竞争力谈何容易？说白了就是要投资，要建新项目、新方向，资金缺口不是小数目。”

    罗旭沉默了片刻，道：“七千五百万美金？”

    刘东真是懵逼了……

    尼玛！

    这世界还有商业机密可言吗？

    怎么连光在脑子里盘算的机密都被窃取了？

    “兄弟，你何方神圣？”

    “刘总，不至于的……我就是估算的，我说过，我很关注京北，也结合行业现状考虑过，大概是这个数。”

    刘东点头如鸡奔碎米：“没错，就是这个数，需要这笔资金也是真的，你投资集团有这么多资金？”

    刘东之所以这么问也是有道理的，毕竟罗旭的年纪在这里摆着，而且刘东也想不出国内哪个超级大户有罗旭这位公子。

    所以他的集团就是有钱，恐怕也就是十几亿国币，七千五百万美金……真不是小数目，不够级别的投资集团真未必拿得出。

    不过罗旭却依旧保持着笑容：“有！”

    “什么？”

    刘东觉得今天真是没白来，世界观刷新了。

    少年强则国强啊！

    他都恨不得在自己名字里加个强字以表示对罗旭的尊敬！

    “不过……刘总，在我看来，七千五百万美金未必可以解决京北现在的瓶颈。”

    “嗯？”闻言，刘东一愣。

    随后，罗旭开始给刘东分析行业现状和前景，怎样的物流水平才能让京北具有核心竞争力，才能推动整个集团的发展。

    当然，这些话也都是前世罗旭通过对张石的采访报道里看的。

    “刘总，这本就是个烧钱的事情，不烧钱就做不大，做不大就没有效果，没有效果……所有的投资就等于白费！”

    刘东整个人都愣了，好像洗了个澡就被一个年轻人上了一课。

    “这种事儿算计不得，太算计了……事倍功半！”

    刘东缓缓点头：“那你说应该投资多少？”

    罗旭起身向上提了提浴巾，道：“三亿美金，而且……刘总，我的态度不能低于三亿美金的投资，低了我就不会考虑投资了。”

    说完，罗旭走出了浴池，笑了笑：“刘总你再考虑一下，我出去透口气，再泡该憋气了。”

    看着罗旭走出，刘东也缓缓起身坐在浴池的边上，脑中回想着罗旭刚刚的话，表情无比认真。

    他感觉……人生的抉择突然来了。

