    下午三点半，随着直升飞机从楼顶起飞，曾凌天就那样被带走了。

    曾凌天是工作组盯上的人，因为城南公园有大问题，他被秋后算账，他要被转走，他自身也昏迷，无法拒绝，方浩也无法阻挡。

    不过，曾凌峰还清醒，他就拒绝去首都治疗，坚决留在江东市。

    当然，方浩也坚持了一下，要留下曾凌峰，否则，这两兄弟都要被转走。

    方浩回到病房，看到曾凌峰的气色明显不好，看起来有着莫名的恐慌，他问了一句，后者说心里发悸，非常不得劲。

    这是双胞胎之间的冥冥联系吗？

    他就给曾凌峰开了一点安眠的药物，让后者睡下。

    诚然，方浩觉得曾凌峰也是该死的，他也想弄死对方，可时机未到。

    就算让对方死，也不能急在一时。

    随后，方浩接到黄一刀发来的赵春秋最新最全面的检查资料，他认真比对了一下此前赵春秋的身体情况，发现那神秘道医的强心丹，竟然扩张了赵春秋堵塞的心脏周围的脉搏通路，还有可能活化了心脏的一些功能。

    但，这种强心丹，仅仅是强心，而不能恢复已经死亡的大脑。

    等等，会不会存在强脑丹呢？

    方浩陷入了沉思，如果道医这么神秘强大，说不定有强脑的灵丹妙药。

    他抽着烟，在办公室中来回踱步，忽然，灵光一闪。

    他又开始重新看资料，他再次比对了赵春秋身体数据的变化，他似乎发现了什么。

    他再翻找另外的医书资料，渐渐地，他的嘴角也露出了微笑。

    他也能制造属于他的强心丹了！他怀着这个方案，然后去到中医科，抓取一些中药，交给信得过的护士去煎熬。

    下班前，他在抗衰老的研究中心，就已经制造出了一些成品，不过他的并不是丹药，而是汤药。

    他开始制定招募实验新药的社会志愿者，或者让人游说医院里面的病人，他要进行临床实验。

    这个过程，不能着急。

    下班，他得知秦淑娴带着孩子们去了横大小区，他也就直接过去。

    在郭心蕊的家里，方浩吃了饭，闲聊几句，趁着出去抽烟的机会，他就下楼，到苏柔的安全屋。

    苏柔一如既往，见到方浩就扑上来，抱着方浩就要索吻，完全不顾及身边的大车灯护士长。

    护士长讪然，识趣地推开。

    回到房间，苏柔感觉到小方浩的倔强，她就更加大胆，想要解开方浩的腰带。

    “老公，让我帮你吧。”

    方浩低头看着苏柔因为生产，原来就饱满无敌的酥胸更加鼓鼓当当，还有她白皙俏丽的脸蛋儿，是那么的倾国倾城。

    从她的眼眸子中，也可以看到她有着女人的欲望！他脑子中却是想起了曾凌天那句话，苏柔有着不为人知的欲望，被曾凌天用变态的手段开发出来了。

    “苏柔，没必要，我看看儿子，说会话就走。”

    “老公，我不想你走。”

    苏柔就松开方浩的腰带，她知道方浩还要照顾女儿和儿子，他也有很多事情要忙，而一旦和她开战，时间也会持续一个小时。

    她现在身体没有康复，无法把最美妙的地方给方浩，无法和方浩匹敌。

    对于育儿箱的两个儿子，她有点无奈，如果没有这两个儿子，方浩断然不会再跟她有羁绊，方浩会选择跟她一刀两断。

    因为有了这两个儿子，方浩才会来她这里，她对方浩有一些过分的亲昵动作，他也不会太反感，这是因为他还爱着她。

    通过这些动作，她感觉到和方浩之前的隔阂，在慢慢的消融，她和方浩渐行渐近。

    奈何因为生了这两个儿子，身体还没恢复，无法和方浩上演真刀真枪。

    方浩没理会苏柔，而是过去检查儿子，发现小家伙们长大了一点，或许再过一个月，就能将他们移出来，接受哺乳。

    或许会有先天不足，但通过后天调养的话，应该可以弥补的。

    如果得知亲子鉴定结果那时刻起，就不和苏柔做活动，碰都不碰她，这两个孩子也就不会到来。

    现在这局面，真是自己作的啊！方浩内心苦涩，但很快就一扫而空，事实既然如此，只能坦然面对，并且承担起责任！在方浩坐在地上，苏柔就一如既往地坐在方浩的大腿，八爪鱼一样，盘在方浩的身上。

    方浩想推开她，可她依旧坚持不肯松手，他也就随她了。

    他道：“说点正事吧，下午的时候，有关部门的工作组从我手上转走了曾凌天，这就有两个结果，那边的人会想办法救治曾凌天，或者让曾凌天死得更快。”

    “老公，我恨那个老东西，有机会，想亲手弄死他！”

    苏柔狠狠地道，却是将方浩抱得更紧，如果没有那个姓曾的，她的人生不会是现在这样子的，她可能会遇到方浩，也可能遇不到，但绝对不会再这样见不得人！“你不是爱着他的吗？

    你怎么舍得……”“老公，对不起，我有辜负你的地方，以前是我糊涂，被人愚弄了。

    但我现在非常清楚，我只爱老公一人！对之前伤害我的人，我只有恨！老公，你相信我，若是此刻姓曾的站在我面前，我一定会亲手杀了他！”

    “哎，或许你有机会。

    但，我还是希望你不要亲自动手，你没必要背这个污点。”

    方浩捧着苏柔的脸，看着她水汪汪的眼睛，都能看到他的影子，他忍不住，下意识地亲了她一下。

    苏柔的舌头也迎出来，缠绕着方浩，却被方浩挪开，她就意犹未尽，呢喃道：“老公，我还要……”“哎，苏柔，别一见面就勾引我了，我们之间，除了这层关系，还可以有别的关系。

    你非常清楚我的情况，没必要针对我的这个需求，而猛烈追击我。”

    方浩还是很清醒的，以苏柔的聪明，她每次撩拨方浩，都能让方浩有反应，她肯定知道方浩的需求。

    苏柔的小心思，方浩自然也看穿了。

    “老公，我们要是早点相遇，那该多好啊，你是我的唯一，我也是你的唯一，哎，我们的爱情，怎么这么崎岖呢。”

    苏柔就抱着方浩，感受到他的体温，男人魅力。

    她知道，方浩身体并不抗拒她，他这么帅气，身边不缺女人追求，可他还是把控得住的，没有染指别的女人。

    对她的忠诚，让她心醉，奈何她以前不懂得珍惜。

    现在他的心，可能在郭兰的身上更多，因为郭兰给他怀了三胞胎！郭兰，你弯道超车了！ 

