
陈太监跟在皇帝身边有十几年了，皇帝不理朝政也十几年了。

对于太子长成且主管朝政多年的皇城来说，主人是谁，是有些模糊了。

其实陈太监说出那句内宫禁卫都是精挑细选，对陛下忠贞不贰的话时，他也觉得好笑。

就比如他，他也不是对陛下不忠，只不过除了陛下外，对其他人也可以忠，如果其他人需要的话。

不知道接下来这个其他人会是谁。

太子是不可能了，三皇子吗？

他乱七八糟的胡思乱想，然后听到陛下一个人名，这个人名很陌生，他很茫然。

十几年了，陛下身边能叫上名字的也就那几个人，不是没有人想挤到陛下面前，但陛下懒得看，更懒得记，再后来有了太子，有了三皇子，陛下这里就更冷清了。

“邓弈是什么人？”他急匆匆的往外走，一边问，“为什么一个宫门令陛下会知道？”

更奇怪的是陛下还要给这个宫门令腰带做证，似乎不这样就传召不来。

这什么人物啊？

深宫里漆黑一片，他叫了十几个太监陪同，急促的脚步敲打在石板上，让心跳得更快。

十几个太监听到这个名字也是茫然。

他们在陛下身边从未听过。

陛下什么时候认识的这个宫门令？宫门令不都是太子挑选的吗？也不到陛下跟前来——

今天匪夷所思的事太多了。

虽然一颗忠心可以摇摆，但此时此刻，眼前只有陛下一人，只能忠心听命行事。

内宫门这边灯火明亮，但让人更心惊胆战。

他们还没靠近，就有禁卫们喝问：“站住！来者何人！”

与此同时还有闪着寒光的弓弩对准，太监们吓了一跳，第一个念头就是糟了，内宫门也不知道落入谁的手里了——

但不管落入谁手里，爹总要认的吧。

他们忙道：“陛下有令——”

但弓弩并没有放下去：“可有令证？”

看起来如果没有令证，他们就会当场被射成刺猬——

这就是这个邓弈的做派？陛下果然很了解这个邓弈，陈太监吸了口气，举起腰带：“有——”

灯火照耀下太监们清晰可见，举起的明黄龙纹腰带也清晰可见。

站在宫墙上的官吏们松口气“竟然真是陛下的御带。”

但旋即又提一口气“陛下的腰带是自己解下来的，还是被——扒下来的？”

先前深宫里的动静他们也听到了，厮杀声哭喊声，比外城传来的不小呢。

他们不知如何是好，邓弈立刻带着人去查看，但被寝宫的禁卫拦住了，说陛下有令不得靠近。

不让靠近，邓弈没问要令证，立刻带着人回来了。

“那现在这陛下有令，听不听？”他们看邓弈，问。

邓弈没有丝毫的犹豫：“听。”说罢抬手示意放行。

此时此刻内宫门都听他了，禁卫们立刻放行。

陈太监疾步过来，看这边穿着官袍的官吏，年纪不等——

其中一个三十岁左右的官吏看起来很普通，官袍也是最低等，但视线不自觉的就落在他身上，大概是因为其他的官员都不自觉地依偎着那人而站吧。

陈太监举着明黄腰带：“陛下召见，请速速随我来——”

他故意耍了个滑头，没直接喊邓弈的名字。

听到这句话，那几位官员神情有些古怪——竟然没有立刻应声。

以往听到陛下召见，一个个都如同登了天，看看现在，陈太监心里冷笑。

以往陛下召见，的确是好事，但现在么，谁知道进去了是不是会真登天驾鹤西去——官员们视线犹豫。

邓弈站了出来，伸手接过腰带：“邓弈领命。”

果然他就是邓弈。

陈太监看着他，神情复杂。

果然陛下就是陛下。

你以为看透了，但其实深不可测。

......

......

在官员们紧张不安同情的视线中，邓弈独自跟着陈太监走了，皇帝传召，也没有带着禁卫去的道理，这一去是生是死，就看造化了。

陈太监也不时的看一眼邓弈，昏灯下见他神情平静，更没有问东问西。

“邓大人来宫门卫多久了？”陈太监忍不住问。

邓弈道：“没多久。”

陈太监道：“老奴常在深宫，都没跟邓大人打过招呼，惭愧惭愧。”

邓弈道：“无妨，我从未进过深宫，你我也没机会打招呼。”

从未，陈太监心里更惊讶了，更不知这邓弈的来历了，今晚他的眼被夜色蒙上什么也看不清了，也不敢多问了，低着头带路。

邓弈看着深宫，这是他第一次走进来，此时的深宫阴暗，弥散着血腥气，浓墨中隐隐有人影重叠，夹杂着似真似幻时有时无的哭声，宛如鬼蜮。

但走进皇帝寝宫，感觉又回到了人间。

室内灯火明亮，一个敞着明黄袍子的老人坐在榻上吃点心，吃的似乎不怎么满意，皱着眉。

“太甜了。”他说，将点心扔回盘子里，“跟贵妃做的一点都不一样。”

旁边太监们忙递上茶。

老人不耐烦的摆手，太监们忙退开。

陈太监上前施礼：“陛下，邓弈到了。”

邓弈下跪施礼：“臣邓弈，叩见陛下。”

他低着头感受上方老人的视线看过来。

“你多大了？”皇帝问。

邓弈道：“臣今年八月就满三十一。”

皇帝嗯了声：“三十立于礼。”又问，“读过书吗？”

邓弈道：“读过，年少时曾赴鲁郡学诗，只是长兄早亡，寡母病弱，只学了五年不得不归来。”

皇帝嗯了声：“鲁诗，那是申培公一脉。”又问，“之后做过什么？”

邓弈道：“臣在乡里做了亭长三年，后入县衙做了书吏三年，又在郡城太守府司监两年，后赴任监御史门下巡吏，与去年入京到卫尉府令丞，月前刚调任宫门卫。”

皇帝听完笑了：“当差还不少，从上到下，你什么都干过了。”

邓弈道：“臣食君之禄，当兢兢业业。”

听着这君臣一问一答，一旁的陈太监更惊讶了，怎么听起来陛下不认识这个邓弈，这是现场打听？

不过这个邓弈起家竟然是一个小亭长，如此不堪的出身——

陛下到底叫邓弈来做什么？总不会是乱夜无眠，找个陌生人来聊天吧？

陈太监胡思乱想，一边竖耳听皇帝说话。

皇帝没有再问邓弈，唤：“来人。”

陈太监忙应声是。

“取朝官袍绶带来。”皇帝说，指了指邓弈，“赐予邓弈。”

陈太监和邓弈都惊讶的抬起头，不同的是陈太监愣愣，而邓弈则再次叩拜：“臣谢恩。”

皇帝看着邓弈，问：“这时候让你当朝官，你怕不怕？”

邓弈抬起头，神情平静，眼神烁亮：“臣先前当亭长时，不惧怕去当书吏，今日臣身为宫门卫，亦不惧当朝官，臣只听皇命，鞠躬尽瘁死而后已。”

皇帝哈哈笑，伸手指着桌案上。

“邓弈，这里是朕的玉玺，皇城卫令，京营虎符，如今皇室动荡，朕任命你为太傅，大夏的安危，朕交给你了。”

邓弈挺直身子，抱拳一礼，再附身叩拜。

“臣邓弈，领命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69442707"  chaptername="第一百零五章  两语">加入书签</a>
</div>
