    第2124章：贾复浴血斩苻坚

    “杀杀杀……”

    贾复一边冲杀，一边发出野兽般的嘶吼，此时的他已经彻底杀红了眼，内气纱衣彻底转换成了血气，周身杀气更是几近凝实，整个人宛若从地狱中走出的修罗一般。

    贾复的速度也是越来越快，明明他是在步战，可哪怕有万军相阻，也丝毫不由比骑战慢，所过之处人畜不留，无人可挡他一个照面。

    “啊，啊……”

    清军士兵们的惨叫声此起彼伏，这已经不是十步杀一人了，而是一步杀十人，乃至十几人啊。

    苻坚看着正大展神威，疯狂屠戮己方士兵，并且离自己越来越近的贾复，要说心里一点都不慌这自然是不可能的。

    “将军，快撤吧，贾复要杀过来了。”

    听到此言后，苻坚才顿时惊醒，不知不觉当中，贾复距离他已经很近了。

    “尔等顶上，务必挡住贾复，本将先行一步。”

    性命交关之计，苻坚也顾不上名声，骑上马扭头就跑，不过贾复可不会让他就这么逃了。

    “找到你了。”

    贾复发现了苻坚的身影后，血红的瞳孔中也闪过要精光，他还没有被杀意冲昏头脑，知道自己这次冒险前来的目的是什么。

    “苻坚，受死把。”

    一声怒吼后，贾复已经从原地消失，整个人都化作一道红光，将举盾排成人墙的清兵给直接撞飞。

    一面……

    两面……

    三面……

    贾复连续撞穿三道盾墙后，和苻坚之间已无人墙作见此为阻碍，而四周的清兵们也都急了，纷纷蜂拥过来准备再次组成人墙，以阻拦贾复的脚步保护自家主将。

    这次阻拦贾复的不止又步兵，还有骑兵，可贾复缺一以难以企及的速度飞奔，速度之快哪怕是战马也追不上，沿途阻拦的士兵更是被撞飞。

    刷……

    眨眼的功夫，贾复又突进了数百米，在他身后，数千步骑紧追不舍却又追不上，而策马狂奔的苻坚就在他前方百米外。

    “苻坚，受死吧。”

    健步如飞的贾复大喊起来，速度竟然又变快了几分，和苻坚之间的距离也进一步缩短。

    看着越来越近的贾复，而四周的手下又都武力阻挡，苻坚终于彻底绝望，奔溃大喊道：“贾复，你这个疯子。”

    苻坚是看卢龙沦陷已指日可待，为了尽快将其攻陷才亲临前线，亲自击鼓以鼓舞士气，却没想到贾复在极为疲惫的情况下，竟然还敢独自一人杀出城来了。

    这让苻坚心中感到屈辱的同时，有觉得这还是击杀贾复的机会，于是留下指挥决心一定要将贾复斩杀。

    在苻坚看来，贾复已经没多少力气了，只要将他剩余的力量耗尽，到时就算是普通士兵都能砍下他的头颅。

    可让苻坚怎么也没想到的是，本应处于疲惫状态，并且深受重伤的贾复，战力不但没有下降，反而还爆发出了更加强大的力量，再一次的凭借一己之力杀穿了自己数万大军。

    看着追在自己身后的贾复，苻坚心中那叫一个后悔啊，他后悔自己草率的亲临阵前，以至于给了贾复这个疯子机会，也将自己的生命至于危险当中。

    若是有后悔药卖的话，苻坚肯定凹买上几斤，可惜现在说什么都晚了。

    “死。”

    一声大吼后，已经进入衰弱，后劲不足的贾复，选择将手中银戟甩出，想要凭此将苻坚击杀。

    【叮咚，苻坚技能‘福主’效果1发动，此技能发动后，将会为自己带来好运，有很大的几率会渡过生死危机。】

    苻坚见此大惊疯狂的抽动马鞭，原本已经疲惫到减速的战马，吃痛莫名的爆发除了更快额速度，险之又险的让苻坚躲过了攻击保住了姓名，但战马的一双后蹄却被直接银戟砸断。

    马失后蹄，战马直到栽倒，苻坚也在惯性之下直接飞了出去，落地了在地上滚了十几米后，连忙连滚带爬的起身继续逃命，但手无寸铁的贾复已经至他身后。

    “贾，复。”

    苻坚瞪大眼睛，好似看到鬼一样，下意识准备逃跑，却被贾复一把抓住脖子，整人都给直接提了起来。

    “你，倒，是，接，着，跑，啊。”

    贾复冷笑这说道，‘啊’字说出口后，就果断捏碎了苻坚的喉咙，却嫌威慑力不够，又一拳打穿了还未气绝的苻坚的胸膛。

    前来救援的一众清将清兵们，见此一幕后惊怒交加，自家主将竟在万军的保护之下，被贾复以一个人给临阵斩杀了。

    这，这……太离谱了吧。

    一时间，所有人看向贾复的眼神都变了，此时沐浴着数百兵将以及苻坚的血，却站在阳光下露出狰狞笑容的贾复，在他们眼中简直就是人形魔鬼。

    处于万军的包围下的贾复，丝毫不在意四周仇恨、恐惧的眼光，随即又做出了更过分的举动。

    贾复当着万军的面，捡会了自己的银，随即斩下了苻坚的脑，而四周的清军却慑于贾复之威，竟然没有一个人干上前再战。

    “哈哈，懦夫，你们是一群懦夫……”

    贾复无比猖狂的大笑起来，随即拎着苻坚的头颅，不禁向着卢龙塞走去，他没走一步，清军就退一步，最后竟主动让出了一条路来。

    此时，符融和苻丕从后营赶来，他们是来接替苻坚指挥的，却见万军围着贾复一人，可是却没有一个人感动时，两人眼中都燃起了怒火。

    可当看到，贾复手上提着的竟是苻坚的头颅时，符融和苻丕都顿时眼前一黑，随即发出悲愤欲绝的咆哮。

    “爹（大哥），贾复，我要杀了你。”

    血亲的惨死让苻丕和符融失去理智，都想要去和贾复拼命，结果却被自己人给拦住了。

    “少将军冷静啊，贾复之勇，已非人力可挡，苻坚将军身处万军的保护下，都被贾复一个人给杀了，你这么冲上去是在找死啊。”

    “放开我，懦夫，你们这群懦夫，快放开我，我要给我爹报仇。”

    【叮咚，贾复斩杀苻坚，和苻丕、符融结成‘不死不休’任务，只要能够斩杀对方，奖励武力永久+1】

    贾复听到身后的动静后，扭头，满是杀意的看了眼符丕一眼，却把身后的所有人多读给吓的不敢动弹，随即眼中满是轻蔑之色，买着高傲的步伐不紧不慢的离去。

    其实贾复的力量正在快速流逝，可为了不让对方察觉到自己的虚弱，他绝不能露出一丝的慌乱，这样才能继续震慑清军，他才能安然的从这万军之中走出去。

    【叮咚，贾复技能‘血神’效果3嗜血狂战效果全开，武力永久-1，当前基础武力为105；】

    【叮咚，贾复独自与万军中，斩杀前秦宣昭皇帝苻坚，奖励……】

