
　　少年的话多少让程宇心中出现复杂的情绪来，他将江柏舟推给了刘沁。

　　“你带江队先去避难。”

　　他的举动全在刘沁意料之中，刘沁捏着拳，故作轻松的锤了下他的肩，“好好保护何队，我等你们。”

　　盲目冲动可不是上上策，现在这种情况，能保一个是一个。

　　程宇深吸了口气，一转身，却见月夏和明旭已经出了基地，他来不及多想，连忙跟上。

　　守在入口处的人大部分都在撤离，看见月夏义无反顾的朝外，也有人好奇的停下，想看看她是怎么螳臂当车的。

　　捏着一把种子，月夏注入异能元素，它们疯狂生长，在月夏手上形成藤鞭一样的武器。

　　外边的丧尸之前被江柏舟收拾得差不多了，因此路况还算顺利，西装男人的目光一直在她身上，当看见她出来时，一个闪身便到了她面前。

　　从近处看，才发现西装男人的目光尤为空洞，月夏迅速对他甩出藤蔓。

　　如果说他可以对异能反弹的话，那她的这个异能，应该也会被……正想着，只听‘啪’的一声，鞭子硬生生抽在男人身上。

　　月夏懵了个逼。

　　说好的反弹呢？

　　她都准备好防御工作了。

　　她集中注意力，让藤蔓缠上西装男的身子，见他没有反抗，月夏让藤蔓带上种子。

　　她真会这么顺利？

　　“啊——！”

　　西装男人猛地一吼，身上的藤蔓被炸断。

　　他随手抓起一个丧尸，朝月夏扔来。

　　藤蔓系上她和明旭的腰肢，将他们二人带到一旁，丧尸撞在他们刚刚所在地的门栏上，变得四分五裂，腐尸碎块。

　　绿色的血液弥漫，还散发着恶臭，月夏落下时脚崴了下，少年将她牢牢扶住。

　　看来他气力恢复了不少。

　　“何队，你没事吧？”

　　程宇也赶来扶住了她。

　　月夏点头，“没事，看来他不能反弹我的异能。”23sK.com

　　这样就好办了，月夏还没喘气，那西装男又扔了丧尸过来，三人目标太大，月夏只好将他们两个也甩开了。

　　停下一看，西装男的攻击目标只有她而已，好像就想跟她一人打架。

　　架枪，上种，瞄准，月夏打出一枪，种子在快要到那人身上的时候，却凭空停住掉在地上。

　　和之前遇见的那些高级丧尸一样。

　　他抵挡了月夏的攻击后，又一次闪身到了她面前。

　　两人来来回回几个回合，还在逃跑的人都看呆了。

　　刚刚那一招就秒了江队的人，竟然被那柔弱的女生拖住这么长时间。

　　一个藤蔓甩过去，抽掉了西装男的帽檐，那张只剩下一半的脸露了出来。

　　“天！他是丧尸！”

　　“居然是丧尸，那丧尸怎么还有异能！难道是变异的丧尸？”

　　高级丧尸他们之前就见识过，江柏舟也是花费了好长时间才能制服，结果这冒出只还要厉害的。

　　月夏翻身到了西装丧尸的身后，却瞥见了那半颗脑袋的后颈竟是空的。

　　有了！捏着一把种子，她猛地按进丧尸颈中。

　　“啊吼——啊！”

　　西装丧尸大叫起来，一把将月夏拍飞。

　　落到地面之前，月夏被突然出现的明旭抱进了怀里。

　　她忽的意识到，那丧尸伤她的时候根本没用力，抬眸看去，西装丧尸扭动着身子，从后颈长出的植被逐渐将他给覆盖。

　　凄厉的惨叫声中，他最终变成了一堆植被。

　　月夏的心脏砰砰跳动，仿佛是那颗黑色晶核有了感应。

　　那颗晶核是他的？

　　【宿主真是够迟钝的，这丧尸王，可是明旭送你的礼物。

　　】月夏抿唇朝后看去。

　　看来操纵西装丧尸的人就是明旭，他让那丧尸出来，一是为了挫江柏舟的锐气，二是……扩大她的威信。

　　“姐姐，有受伤吗？”

　　少年抚着她的发，低声问道。

　　他如今小心翼翼的模样，跟之前那假装出来的状态完全不同。

　　月夏颔首，抱住他的脖颈，“带我进去。”

　　“嗯。”

　　那击败江柏舟的丧尸被月夏解决，还没完全撤离的人看得清清楚楚。

　　月夏被少年抱回基地，她抬手道：“加固门栏，今晚不会出现第三波丧尸，暂时安全！”

　　还剩下的人面色狼狈，还是程宇过来率先动手，他们才跟着一起加固。

　　月夏喘口气，握住明旭的手，“我没事，放我下去吧，你一个刚恢复好的人，哪有力气一直抱着我。”

　　少年轻笑，仿佛有三寸阳光照耀，“只要抱着你，我会一直有力气的。”

　　月夏刚想反驳他这无稽之谈，便发现自己的手心在无意识的吸收他的晶核。

　　心下一惊，她忙从他怀里挣脱。

　　“姐姐，怎么了？”

　　少年好像并未发现，抓着她的手追问。

　　“有、有虫子……”月夏拍拍身上，抿唇说道。

　　狗子，如果明旭的晶核没了，他会死吗？

　　【废话。

　　】月夏：……“姐姐这么大人了，还怕虫子？”

　　明旭帮着她一起拍，没有多心。

　　“我还是个宝宝。”

　　月夏干笑了声，肃然道：“基地里的丧尸，要和我一起处理吗？”

　　“好。”

　　……“醒了，终于醒了，江队，江队！”

　　耳边有一道声音在喊着，江柏舟脑袋昏沉，他抬手握住那人的手，“月夏……”他的手立刻被甩开，对方有些尴尬道：“江队，我是刘沁。”

　　瞬间清醒，江柏舟咬牙撑开眼，看清是刘沁后，他刚想开口，全身上下都疼。

　　“月、月夏呢？”

　　见他时时刻刻都想着月夏，刘沁叹了声气道：“因为那丧尸太过强大，我们只好选择先撤离，何队她、她留下拖延……”“什么！”

　　江柏舟撑起身子，看清周围是避难区之后，赶紧蹒跚着朝基地入口跑去。

　　“江队！”

　　刘沁将他扶住，“江队不必担心，刚刚基地入口发来信号，已经安全了。”

　　“……安全了？”

　　江柏舟沉默了一会儿，“那个丧尸……”刘沁：“应是除掉了。”

　　一招就能秒了他的丧尸，居然被除掉了。

　　一股巨大的失落感从心中涌现，江柏舟看着前方，沉声道：“带我过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第342章 会死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 