    “叮咚——”

    手机震了下，发出微信的提示音。

    顾余迷迷糊糊掏出手机看了眼，是某个姓顾名里的他堂哥发的消息。

    顾里：“快点，给我最新一条朋友圈点赞。”

    顾里：/gkd

    感到莫名其妙的他切到朋友圈看了眼，忽略掉几条广告之后，他终于刷到了顾里发的那条。

    顾里：“小手一牵，岁岁年年。”

    配图是一张他和一个女生的亲密合影，不难看出男女朋友的关系。

    顾余：“……”

    他随后点了个赞，评论一句“99”，然后切回和顾里的聊天界面，问他：“什么时候谈上的？”

    顾里：“今天刚在一起，怎么样，好看吧。”

    顾余回忆了下，照片他没细看，只能含糊地说：“嗯。”

    他顺眼看看时间，十月中旬，秋天。

    这还没到万物复苏的季节呢，怎么一个个都谈起恋爱了。

    先是一个不认识的告白池宁悠，然后今天路上莫名吃了口狗粮，接着池宁悠和他聊起恋爱的话题。

    现在自家堂哥也给谈上了。

    顾余若有所思，问池宁悠：“有一说一，谈恋爱有那么好吗？”

    正在纠结些有的没的乱七八糟事情的池宁悠吃了一惊，赶忙问道：“为什么这么说？”

    “有感而发？”

    池宁悠可不管什么有感无感，问了那就是好奇，好奇就代表产生了兴趣，既然有兴趣那就好办了。

    池宁悠：“挺好的啊，有个人和你一起吃饭，一起上下学，聊些和普通朋友不会聊的话题，如果对方会做饭，你甚至可以吃到女朋友亲自做的饭菜。”

    顾余把这些条件套进去想了想，一起吃饭，一起上下学，和普通朋友不会聊的话题……

    他的普通朋友不知道他写小说，女朋友的话，还是感觉不太想说，但如果这个人在和他拍拖前就知道这件事。

    她甚至还会做饭，这世上竟然有这么完美的人？

    ……

    “嗯？”

    顾余挠了挠头，把这些想法套进现实之后，就，怪不对劲的。

    首先，一起上下学这个，他是不是经常和池宁悠一起上下学来着？

    这个人还知道他写小说，这个人甚至会做饭，而且挺好吃的。

    “卧槽？！”顾余瞪大了双眼，好悬没从椅子上摔下来，“你套路我？”

    池宁悠：“？？？”

    “哈？”

    “不是，我怎么越想越不对劲，你这个描述中的女朋友，怪像你的。”

    本来只是随口一说的池宁悠：“？！”

    “嗯？哈？啥？”

    完蛋，她为什么会这么说来着？

    她转过去，假装要开窗通风，说：“某人疑似自我意识过剩了哈。”

    顾余按住她开窗的手，并往上面放了两本书，挡住原本会照射进来的阳光。

    然后，一股倔强的风从窗户下面的小孔里钻了出来。

    他用魔法弄过来的。

    顾余道：“你这几天有点怪怪的。”

    “哪怪了？”

    “莫名其妙开始聊恋爱话题，这点。”

    池宁悠：“有感而发。”

    顾余：“？”

    有一说一，这句话是不是他刚才说过？

    上课了，这个话题没能持续下去。

    ……

    ……

    下午，公寓，七楼。

    顾余抱着笔记本电脑，双手放在键盘上，愣是一个字没按出来。

    他已经维持这个动作很久了。

    “不是，你为什么会在这？”

    池宁悠啃着自己带来的苹果，说：“来监督你码字啊。”

    顾余想拿一个，被她给拍了回去，“码字，不码不给东西吃。”

    “但是你有没有发现……”

    “嗯？”

    “就，你在这里很影响我发挥，十分钟了，我就打出一串省略号！”

    池宁悠说：“没事，第一次嘛，不习惯很正常，为了让你早点习惯我的存在，以后我会常来的。”

    “……”

    有被吓到的顾余摸出手机，并给她展示了屏幕上的内容：“110”。

    “我直接报警。”

    “但是如果我给你做饭呢？”

    “成交！”

    “不过你不能像上次一样，禁止我吃饭。”

    “好。”池宁悠直接答应。

    “我去做饭，等你写出来给我看。”

    “……可以。”

    一本书也就几十块，提前给池宁悠看了换好多顿饭，血赚不亏。

    旁边少了双眼睛，码字码起来就是舒服不少，屏幕上一下子就跳出来几百个字。

    然后顾余看了看，又给删掉了一大半。

    “要控制住，不能发刀，我刀的是读者的心，池宁悠刀的是我这个人。”

    讲道理，这很恐怖。

    古有神剧手撕鬼子，今有狼人手撕血族。

    伴随着敲击键盘有节奏的“啪嗒”声，池宁悠也在哼着不知名的曲调。

    她当然不是闲得无聊特地跑来监督顾余码字的，唐小琴这个理论大师跟她说过。

    想要让一个人喜欢上自己，可以让对方先习惯自己的存在。

    它今天没有特地准备什么顾余喜欢吃的，看到家里有没吃完的面粉就带过来准备包饺子。

    “鸭血做饺子馅的话，要不要调个味呢？”

    她也不知道怎么回事，反正她家里刚好就有鸭血这种东西。

    看着一旁备用的鸭血，池宁悠犯了难，主要是她以前包的都比较常规。

    没记错的话曾经见顾余吃过毛血旺，所以……

    她喊了声：“老干妈鸭血馅的饺子你觉得怎么样？”

    顾余：“啥玩意？”

    “我打算给你包个鸭血饺子，在纠结要不要调味。”

    顾余：“请保证血液最纯正的味道，谢谢。”

    “哦。”

    把老干妈搁到一边，有点可惜。

    老干妈是顾余厨房自带的，开封了但也没吃多少，她还想着帮忙用一下呢。

    码了一千来个字，卡文了的顾余晃悠到厨房，“鸭血呢？”

    池宁悠没有好奇他问这个干什么，随手用汤匙擓上来一块，“给。”

    顾余直接上口，吃了就走。

    “噫，你就不能用手抓吗？”

    “不卫生。”

    “你玷污了汤匙！”

    顾余正在回味刚才那块鸭血的味道，没有回话。

    池宁悠启动绞肉机，把里面的猪肉弄成猪肉馅，机器的“嗡嗡”声中，她看着顾余用过的汤匙出神。

    仔细端详了会，她把汤匙举到眼前。

    上面没有口水，也没有奇怪的味道，顾余是从上咬走血块的，就像狗一样。

    汤匙靠近鼻前，她继续嗅了嗅……

    “？！”

    “卧槽？！我好变态！”

    “刷”

    下一刻，汤匙沐浴在充满洗洁精泡泡的池子里。

    

