    本来就劳累，宁芷嫣一直抬手揉着自己的肩膀，并没有参与跳舞，只是看着众多的同事在舞池之中玩乐，林妍同样十分开心的找了一个特别帅气的男同事跳贴面舞。

    周海菲看着一旁静静站着的杜云恒心中有了想法，慢慢走到了杜云恒身边，声音十分温柔：“杜总，你不跳舞？”

    “跳。”

    “真的吗？那我们……”

    可是她还没有发出邀请就已经愣住了，因为她看到杜云恒已经迈开步子离开了她的身边，走到宁芷嫣身边伸出了手。

    虽然听不到两个人在说些什么，但是肯定是在邀请宁芷嫣跳舞，在这一个瞬间周海菲感觉自己的心都碎了。

    紧紧的咬着自己的下唇，周海菲隐忍着心中的情绪，突然朝着旁边的一个男同事伸出手。

    那个男同事明显一愣，诧异的问了句：“周经理，你这是……”

    “跳舞！”周海菲的声音带着几分的自暴自弃。

    那个男同事自然不会拒绝，立刻就答应了下来，兴奋地和周海菲走到了舞池之中摇晃起身子。

    而另一边，杜云恒却是折戟沉沙，惨遭拒绝。

    “抱歉，我有些累了。”这也是没有办法的事情，宁芷嫣真的是不想再动弹了。

    公司里面很多人都在针对宁芷嫣，这让她的工作量逐渐加大，现在早就没了力气和对方跳舞。

    十分苦闷的点了点头，杜云恒却并没有随便找一个人跳舞，只是立在宁芷嫣身边，和她有一搭没一搭的聊了起来。

    “公司的工作强度不能适应吗？”看到宁芷嫣一直在伸手揉着肩膀，杜云恒下意识的就伸出手，轻轻地为他按摩起肩膀来。

    宁芷嫣的身子一僵，就连回话也有一些僵硬，“没，没有啦，我还能够坚持，真的。”

    虽然杜云恒很在意宁芷嫣，但是公司里面的事情实在是太多了，他也没有办法一直盯着对方，所以公司里面对于宁芷嫣的压迫他并不是很清楚。

    所以杜云恒只是温和的笑笑，“那就好。”

    杜氏集团门口。

    静静地等在门口很久，靳皓川抬腕看了看手表，现在应该已经到了下班的时间，怎么还没有见到有员工出来？

    难道宁芷嫣说的是真的？今天公司要集体加班吗？

    有些沉不住气的下车，靳皓川就要走进公司，突然被人喊住。

    “你是谁？想找谁？”

    靳皓川回头看了一眼，声音虽然冷淡但不带丝毫压迫性，毕竟只是一个老大爷，“现在他们还没有下班吗？”

    “下班？”那个老大爷愣了一下，说道：“今天公司提前下班了。”

    靳皓川的身子整个僵住，提前下班？这是什么意思？

    “请问他们去哪里了？”靳皓川镇定下心神，只是心中依旧十分的不爽，提前下班竟然都没有告诉他。

    老大爷看了看靳皓川，似乎是发现对方不像坏人，也就说道：“今天公司有个聚会，都去玩了。”

    “嘎嘣”一声，靳皓川明显的感觉的自己大脑一根名为“理智”的弦被绷断了，聚会？去玩了？

    紧紧地攥着拳头，靳皓川身上的气压立马低八度。

    好一个宁芷嫣，不和他吃饭也就罢了，竟然还参加公司聚会！

    深吸一口气，靳皓川看着老大爷问道：“你知道他们去哪了吗？”

    “这我哪知道？你别在这里多待，没事的话就离开吧。”说着老大爷就开始打量靳皓川，似乎是担心他图谋不轨。

    靳皓川哪里受过这样的气，但是他和一个看门的老大爷实在没什么必要纠缠，直接出去重新上了车子。

    上了车子之后靳皓川的心情依旧没有平复下来，抓着方向盘的手几乎要将方向盘这个拔起来，他不想承认自己很在意对方，但是他的确是对宁芷嫣认真了。

    最后有些怅然的叹了一口气，靳皓川的心情并不是很好，开着车子漫无目的的乱晃着，最后停在了零点酒吧。

    公司众人在歌舞厅待的腻歪了，本来按照杜云恒的意思是在公司办一个接风宴，但是统计过意见之后大家都希望能出来玩，现在他却是有些后悔了。

    “我们去酒吧喝一杯吧，很久没去了。”林妍突然间开口提议。

    还要去吗？

    杜云恒忍不住皱眉，旁边的宁芷嫣已经面露苦色，他们两个都不是喜欢在外面玩的。

    但是公司的员工大多都是一些年轻人，而且林妍年轻漂亮，一般不会有人反驳她的意见，一个个都大声地附和着，两个人对视一眼却只能够继续跟过去。

    宁芷嫣的神情已经有些恍惚，各色的闪光灯让她的大脑十分昏沉，脚下踉跄了一下差点摔倒。

    “芷嫣！”旁边的杜云恒立刻扶住她，关切的问道：“你没事吧？要不我送你回家休息？”

    林妍自然是看到了宁芷嫣身体不好，但是她的心中却只是幸灾乐祸，竟然还慢慢地走了进来。

    “宁芷嫣，你跟我们一起去酒吧喝几杯怎么样？其实我有话想对你说。”

    林妍的声音不带任何的敌意，看起来就像是普普通通的邀请，但是宁芷嫣却依旧感觉到了对方言语间的那种恶意。

    “芷嫣身体不好，恐怕不能……”

    杜云恒话说到一半被宁芷嫣抬手阻止，宁芷嫣抬头朝着林妍倔强的笑笑，竟然应了下来：“好啊。”

    她倒是很想看看，这个林妍想让自己过去做什么。

    林妍的心中立刻就满意了，然后就和旁边的同事聊天，杜云恒则是担忧的看着宁芷嫣。

    “如果你太累的话就回去休息吧，不用总在这里的。”杜云恒的声音很是关切。

    宁芷嫣摇摇头，心中有些想笑，让她过来沟通一下感情的不就是杜总自己吗？现在竟然还想要劝解她回去。

    宁芷嫣不回去是感受到了林妍的那种针对性，她倒是很想知道林妍想要如何针对自己，但是对杜云恒却不能如此解释。

    “杜总，我会和她们好好沟通的。”宁芷嫣只是这样说道。

    杜云恒有些后悔，或许今天他本来就不应该让周海菲如此安排，更加不应该让宁芷嫣跟来。

    那些人……那些人分明就是在为难宁芷嫣。

    杜云恒的眼神微凝，但是宁芷嫣实在是太坚持了，只能够一路跟着，如果有什么事情他也好及时帮忙。

    林妍冷眼旁观，身子突然被人拉扯了一下，立刻看了过去，就看到旁边周海菲正看着自己。

    “周姐，你看看那个狐狸精！”说话间林妍的声音带着浓浓的不满，“这是要把杜总都勾搭走了！”

    “的确是狐狸精！”周海菲的声音十分冷漠。

    林妍听得出来周海菲声音之中的醋意，立刻就有些想笑，得罪了周海菲，宁芷嫣的日子一定不会太好过。

    “周姐，你可一定要好好收拾她！”

    周海菲自然非常的气愤，但是她不是傻子，现在宁芷嫣可是得宠的很，如果自己收拾她杜云恒肯定维护。

    周海菲身为公司的高管不能直接动手，但是她看了看林妍，一下子就笑了起来。

    林妍被弄得有些不明所以，诧异的问道：“周姐，什么事？”

    “林妍，你来吧。”周海菲的声音很是平淡，仿佛根本就没有情绪的波动。

    林妍一怔，很不明白周海菲的意思，奇怪的问道：“我来？”

    “对，反正宁芷嫣诬陷你，你教训她也有理由。”周海菲眼神闪过幽光。

    不管到底是不是宁芷嫣陷害的，只要林妍认为是就够了，就算林妍在这件事情上做的有些微出格，相信杜云恒也说不出什么。

    就算出了事，周海菲总会在后面当她的后盾。

    林妍听到这话眼神一狠，重重点头，冷漠的说道：“周姐，你等着看吧，我不会让她好过的！”

    对于两个人的谈话宁芷嫣一概不知，她只是跟着众人到了附近的零点酒吧，然后一群人鱼贯而入。

    宁芷嫣走在最后面，与杜云恒并排站在一起，不和其他人一样或者靠着吧台，或者四处转悠，她只是找了个位置安静地坐下。

    虽然来了酒吧，但是酒吧之中的这种气氛宁芷嫣依旧很难适应。

    眼看着宁芷嫣和杜云恒坐在一张桌上，林妍就像是想要找茬都没有办法，一时间只能够在旁摩拳擦掌，盼着杜云恒离开。

    周海菲轻笑一声，林妍到底还是太嫩了，突然就漫步到了杜云恒的身边，低声的说了句：“杜总，我有一些事情想找你谈谈。”

    皱了皱眉，杜云恒看了看旁边的宁芷嫣，漫不经心的问：“很重要。”

    “很重要。”周海菲说完又补了一句：“是公司的事情。”

    宁芷嫣本来就是在自顾自的品着酒水，也并没有和杜云恒交流，听到这话立刻说道：“杜总，你去和周经理谈谈，不要耽误正事。”

    杜云恒微点下头，放下酒杯淡淡道：“等我回来。”

    说完起身，杜云恒与周海菲走到一旁去交谈了。

    林妍看到杜云恒已经被调离，心中暗自为周海菲称赞，然后就慢慢走了过去。

    走到宁芷嫣身边的时候脚下突然一跌，高脚杯自然的倾倒，一下子洒了宁芷嫣一身。

    宁芷嫣一惊，直接站起身来，就看到林妍挑衅的眼神。

    不过马上，那种挑衅的眼神变成了无措，有些担忧的看着宁芷嫣说道：“哎呦，真是对不起，我是无心的，刚刚有些腿软。”

    宁芷嫣自然不会相信这种鬼话，但是现在说这些没用，他也并没有想追究什么，只是深吸一口气然后就拿出纸巾开始擦拭自己的白衬衫。

    “哎呦，你看看我，怎么这么不小心。”说着林妍竟然亲手给宁芷嫣进行擦拭，然后手上却是猛地用力，白色的衬衫衣扣一下子被拽掉三枚。

    里面白色的内衣若隐若现，一下子就让宁芷嫣愣住，然后伸手就掩住了身体的春光。

    “我又不小心了，真抱歉，力气大了一些。”林妍说着，终于是再也忍不住笑了出来，然后冷嘲热讽的说道：“宁芷嫣，你这个样子若是去勾引别人，说不定会事半功倍啊。”

    宁芷嫣的眼神一下子冷了下来，“林妍，你莫要血口喷人！”

