    再建一个邓州，这不是有可能，而是有必要。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老邓州以点带面的商业思路，为大宋提供了全新的视野。

    赵祯也觉得这个模式很好，不论是政，还是军，又或是农商之法。在一地先试一试，通则用，败则改。

    改革已经逐步起动，大宋正需要另一个试点来为革新增加信心。

    只不过，这个试点不太可能由唐奕亲手来建。

    君欣卓深知这一点，只当他说的是醉话。可是唐奕却有另一番计较。

    ......

    ——————

    第二天。

    唐奕起床之后，就真接去了赵祯的行在，以至于贾子明来找他提钱扑了个空，只得耐着性子在唐家小楼外苦等。

    而此时，在赵祯的住所。

    殿上只有唐奕与赵祯两人，连李大官都回避出去。

    “你不是不愿与朕说话吗？还来做甚？”

    唐奕在底下暗自腹诽，看来，赵祯也是有脾气的，上次三个时辰就蹦出一句话的事儿，这还记恨着呢。

    “草民此来，有一事上请。”

    “草民草民草民！！”赵祯腾的站了起来，指着唐奕大骂。

    “再叫草民，朕撕了你的嘴！”

    “呃，小子此......”

    “你都多大了，还叫小子！？”

    “......”

    得，咱还是装鹌鹑吧。

    草民不让叫，小子也不让叫，“臣”咱还当不起，我不说话总行了吧？

    哗啦啦......

    唐奕正在运气，赵祯已经不耐烦地把一纸诏书扔了过来，散了一地。

    “不是不知道怎么自称吗？看看吧！”

    唐奕不情不愿地捡起来一看，“哦靠！！”

    一着急，直接暴了粗口。

    抖着诏书，一脸见鬼地看着赵祯

    “陛，陛下......”

    “这，这这不合适吧？”

    “哦？”赵祯玩味地看着下面那个气人的小子。“怎么不合适了？”

    唐奕一声哀嚎：“我可还没死呢啊！”

    “哈！”赵祯被他气乐了。“朕倒觉得挺合适！你不死，朕却快让你气死了！”

    “那这也不合规矩啊？”

    赵祯更乐，还是极尽嘲讽，“难得啊！唐疯子竟然也讲起了规矩。”

    “规矩是人定的，祖宗规矩不可轻废，但也不是不能改。权事而立，并无不可！”

    哦去！唐奕心中大骂不已，怎么今天这么痛快了？

    “那您......能不能换一个啊？这个也.......也太扯了吧？”

    “呵呵......”

    赵祯冷笑连连，“你不是不知道怎么自称吗？这不是正好！”

    唐奕都快哭出来了，“我嘴贱，小的嘴贱，孩儿嘴贱，晚辈嘴贱，您饶了我吧！”

    “饶了你？”

    攒了好几天的闷气，可算是今天一下子出出去了。赵祯哪能让他几句话就说过去了？

    “就这么定了。”

    ......

    日！！

    唐奕捧着那份诏书，眼泪都快下来了，心道：

    这一定不是我认识的那个大宋，这一定不是那个严肃认真的赵祯，这是要被玩坏的节奏。

    只见诏书上写道：

    唐奕为国为民，复燕有功，忠义无双。不领恩赏，不居功自傲，仁德无二。

    天子请天从愿，上议宗正寺......

    反正磨叽了一大堆，最后的重点就一个——

    封王。

    封王啊！

    唐奕之所以惊讶，是因为大宋立国百年之后，第一个活着的异姓王竟然要出世了，而且还是自己！

    这里面的阻力、忌讳、影响。唐奕都不敢想。

    他甚至觉得，赵祯是不是疯了？

    而更让他蛋疼的是，这个王爵还不是常爵，非是秦晋齐赵燕鲁魏之类的亲王，也非北海、汝南、南平、荆越之流的郡王。

    而是，癫王！

    疯癫的癫......

    我去他大爷的！

    这哪丢得起这个人？

    癫王——唐奕?

    特么还不如那些斗争失败，被贬黜的什么“幽王”、“废王”来得好听呢。

    赵祯这得有多恨他？纯粹就是让天下人看他的笑话。

    “我不干，打死也不干！”唐奕不管了，耍起了无赖。

    “不干也得干！”

    赵祯少有的硬气，金口一开，你不干也得干。

    “就这么定了！下午令大宗正签押，报政事堂复议，明日早朝宣旨！”

    “不是......”

    “你的不是，朕的不是！？”

    “不是，那我还娶不娶福康了？”

    唐奕是急中生智啊，我都封王了，还怎么娶公主？

    赵祯扬起嘴角，“早就给你想好了。异姓王，不领国姓，怎么不能娶？”

    “我......”

    “好了，先下去吧！”

    根栖不给唐奕分辨的机会，赵祯起身就要走。

    “别啊！”唐奕急了。“我还有正事儿没说呢。”

    “累了，不想听你聒噪！”

    ......

    ————————

    癫王......

    癫王！！

    唐奕从赵祯那出来，就跟丢了魂儿似的。

    癫王啊，不让人活啊！

    反过劲儿来，第一时间就冲向老师的住所。这个时候，也只有范仲淹能救他了。

    可是，把事儿和老师一说，范仲淹沉吟半晌。

    “我看行！”

    日！

    “老师你到底哪头儿的啊？”

    范仲淹笑了。

    “你先别急，听老夫与你说。”

    “这是陛下的一招妙棋。”

    “妙棋？”唐奕瞪着眼珠子。“老师，我读书少，你别骗我。”

    “我看，这就是赤-裸-裸的报复！小心眼儿，让所有人看我笑话。”

    “明日早朝，这旨颁得下去，颁不下去都不一定，可是一但传开，我这脸还往儿哪儿搁？”

    范仲淹轻笑，“这个你放心，依我看，这旨多半是颁得下去的。”

    唐奕听了直咧嘴，“我不放心！”

    “您醒醒吧，大宋朝近百年没出过活着的异姓王了，朝臣们能同意？”

    “还真说不准呢。”

    范仲淹解释道：“今时不同往日，百年前，天下分崩，太祖、太宗为免兵权旁落，再起唐末之祸，才定下不封异王之规。”

    “可是现在，大军禁军尽在京师，地方武备薄弱，不存在当年之虑，有没有异姓王其实关系已经不大了。”

    “况且，以一个戏虐的‘癫王’破了这道口子，对诸臣来说，倒也是容易接受的。”

    “最主要的是，革新已经开始，陛下以不先平下，而先开上的手段为有功之臣打开一个进爵王侯的希望，更有助于稳定。毕竟大宋那么多国公爷，谁不想更进一步，得王衔之荣呢？”

    唐奕算看出来了，“和着官家得了安抚群臣之利，朝臣得了升迁之机，百姓也看了‘癫王’出世这个笑话。”

    “到最后谁都有好处，就特么损了我一个！？”

    “错了。”

    范仲淹大笑，“得利最大的就是你，还有什么不满足？”

    “这是陛下给你下的一道护身符！”

    ......

    护你大爷啊！

    癫王？

    ......