    回到屋子时，乔冉冉还没等进去，就听见了里面的哭泣声。

    进屋一看，就见花枝被花霸扛在肩膀上，整个人四仰八叉的。

    小小的四肢悬在空中，无助地扑腾着。

    地上的头发散落的到处都是，花霸一手托着花枝，另一只手拿着石刀，把花枝的头发都给剃了。

    黑木不知什么时候过来的，站在旁边看得是一脸尴尬。

    “嗯，头发都刮没了，好了。”花霸满意了。

    这才把石刀扔到一边，拍了拍自己妹妹的秃脑袋瓜：“没了头发，就不美了，以后就没有雄性会再盯上你。”

    花枝感觉脑袋凉嗖嗖的，伤心地哭了，哭得是上气不接下气。

    可花霸却觉得没了头发更好，还跟黑木要点头油，不想让妹妹的头发再长出来。

    这大老粗就是不行，连花枝的树叶裙子都翘起来了，他也不知道帮妹妹把裙子往下拽拽。

    花枝哭惨了的小样可是把人心疼坏了，乔冉冉气不打一处。

    冲过去推开花霸，让他把妹妹放下来。

    “干嘛剃她的头发啊？”乔冉冉瞪着大眼睛质问。

    像看到救命稻草似的，花枝一把扑到乔冉冉的怀里，脑袋委屈地往里缩，想把自己的光头藏起来。

    她的手掌发抖地挡住后脑勺，接受不了没了头发，更接受不了被旁边的黑木看到自己的难看样子。

    花霸无奈摊手：“她长大了，部落里总有雄性盯上她，这样做也是为了保护她。”

    眼看着，花枝已经快成年了。

    她长得柔柔弱弱的，不少雄性都想把她带回家去。

    可这些臭雄性又怕花枝身体太弱，生崽能力不行，干活儿也不爽利，当伴侣的话有点不太合适。

    所以就有雄性找到黑木，提出要让首领做主，把花枝分配给自己做雌性。

    不过先不结侣，直到花枝能生出崽子来再说。

    黑木不会私自做主，就把这件事情告诉了花霸花枝，让他们兄妹俩自己决定。

    花霸一听就怒了，索性给花枝剃个光头，断了那些臭雄性们的念头。

    “就算是这样，我也不想没有头发。”花枝抽搭着伸出小脑袋，眼睛红红的像只小兔子。

    “你还小，什么都不懂。”花霸说一不二：“为了你好，这事儿必须听我的。”

    花枝弱声反抗：“我有阿兄保护，不怕那些有坏心思的雄性的。”

    花霸拧眉摇头：“阿兄未必能时时刻刻保护你，总有照看不到的时候！”

    为了安抚花枝，花霸索性拿起石刀，给自己的头发也刮没了。

    看着这兄妹俩同款锃亮光头，乔冉冉嘴角忍不住抽抽，觉得属实是另类到了极点。

    毕竟在兽世，秃顶都很少，光头兽人更是稀有物种。

    “你看，阿兄也没有头发了，陪你一起。”花霸粗声笑了笑，想逗花枝开心。

    花枝却闭上眼睛，不想看他。

    没了头发的花霸看起来更加凶巴巴了，花枝是又委屈，又有点怕怕。

    黑木憋了半天，终于没憋住，笑出了声。

    “笑什么？”花霸不解看他。

    黑木忍笑忍得嘴都酸了：“头一次见到没头发的兽人，你俩看着可真够怪的。”

    这句话让刚收回眼泪的花枝脸瞬间爆红，捂着脸又哭了起来。

    她小步跑在乔冉冉的身后躲着，不想再让黑木看到自己的丑模样。

    花霸浑身肌肉绷紧，气得龇牙咧嘴：“黑木，你什么意思，花枝都被你弄哭了！”

    “这可不怪我，谁让你非给你妹妹刮头发的。”

    黑木说完就溜到了门外，花霸举着拳头追出去打。

    俩人打闹了半天，累了才从外面回来。

    眼看着也到了该吃午饭的时候了。

    花霸看花枝离不开乔冉冉，就没带她回家，自己出去弄食物，等会儿把吃的给花枝送来。

    黑木一听，也赖着不肯走了，等着在这儿吃现成的。

    看到花枝的头皮有点儿发红，乔冉冉心疼地摸了摸。

    肯定是花霸刚才剃头时动作太粗弄伤的。

    “你在这儿等着我，我回家拿点儿鲛油，给你擦擦脑袋。”

    花枝不好意思地点点头：“听阿兄说鲛油很难换的，给我擦脑袋太浪费了。”

    “没事儿，我那多的是。”乔冉冉拍拍小胸脯，一脸豪横。

    她转头看了一眼躺在角落里的云朵朵，又不免叹了口气。

    给朵朵也擦点儿鲛油吧，躺了好几天，朵朵的小胖脸蛋儿都起皮了。

    等乔冉冉一走，屋子里除了云朵朵，就只剩下花枝和黑木二人了。

    花枝红着耳朵扭过头，不敢往黑木那边看。

    黑木倒是没察觉什么，还时不时偷瞄人家的小光头，觉得挺好玩儿的。

    许是太害羞了，花枝不好意思再坐在黑木的身边，跑到屋外假装要去捡点儿果子吃。

    乔冉冉回来后，没见到花枝，就忙着先给云朵朵擦脸。

    又吩咐黑木这个鸠占鹊巢的白羽鹰兽干点儿活。

    “黑木，你别再那儿干坐着，快给地上的头发扫一下。”

    黑木总觉得冉冉今天看自己的眼神有点怪异，但也说不上来为什么。

    他摸了摸后脑勺，没话找话：“花霸也真行，刮光头发有什么用，难道他还能养他妹妹一辈子。”

    乔冉冉没有搭茬儿。

    黑木又摇了摇头：“要我说，不如就把花枝给了那雄性得了。”

    好歹，也算是给花枝成了半个家，给她找了个依靠。

    乔冉冉不乐意地皱着鼻尖：“你没事儿吧你！那雄性都不肯跟花枝结侣，明摆着就是欺负花枝”

    “再说了，一旦以后那雄性跟别人结侣了，你要花枝怎么自处。”

    “那花枝就跟着人家俩一起过呗，她吃的少，人家也不会缺她那一口饭的。”黑木满不在乎地耸耸肩。

    作为部落首领，他在乎的就是别“浪费”任何一个年轻雌性。

    至于人家幸不幸福，全看个人的命了，他管不着。

    乔冉冉的小脸儿一黑，抓起云朵朵的擦脚抹布，抬手一丢。

    就扔在了黑木的脸上。

    “给我出去，今天我们这儿的饭，没你的份！”

