    这个学校，在岁月的洗礼之下，乍一看，与周围的环境，已经融合在了一起。

    但是！

    作为一个从地面之上，走下来的人，此时看着这个学校，却明显的感觉，这个学校与周围的环境，格格不入！

    地下死亡的鬼城之中，为什么，会有这么一个地面上的学校？

    “这个鬼城，在三十年内，住过人么？”

    萧叶开口。

    萧叶的目光，则忽然看向了自己身后，已经走出的，那紫衣少女的隔离分身。

    “住人？”

    “这座鬼城，在五千多年前，天地血灾的时代，就是一个禁区。”

    “这里，有一尊大帝，甚至都曾在鬼城深处迷失，陨落，哪怕是这些年是探险者，以及想要从这鬼城之中，得到一些什么东西的顶级家族，这么多年，也仅仅只是敢在外围行动。、

    在我的认知之中，这里从未住过人。

    嗯？

    这些东西，天河大人，似乎比我更清楚。”

    那个紫衣少女的隔离分身，在解释的时候，目光也看向了萧叶。

    她的眼神之中，隐约之间，流露出了一抹疑惑。

    “没有住过人么？数千年之前，就是禁区么？”那少女疑惑，萧叶却没有回应。

    萧叶的眉头，在此时皱的更紧。

    “你出来！”

    萧叶忽然看向了，那个年轻的守卫。

    “啊！”

    门内，那个年轻的守卫，见萧叶忽然看向了自己，他呆愣了一下。

    不过！

    他呆愣了一瞬间，随后，就大步走了出去。

    他知道外面危险。

    但是，如果不跟着天河野马，他非常清楚，院子里绝对更加危险，在鬼城之中，有时候，最恐怖的是人。

    出去可能会死，不出去，则绝对会死！

    就像，刚刚那个神境一重的，鹿族少女！

    她是神境一重的修为，而自己，连神境一重都没有，他只是半步神境！

    “天，天河野马大人！”

    “我，我愿意立下天地血誓，成为您的追随者，求，求您让我，也跟着您……”

    年轻的守卫，快步走出，身体紧绷。

    可就在他刚刚走到门前的时候，那个从门外，又强行爬回来的，嘴角还滴落着鲜血的，那个鹿族的少女，却忽然朝着萧叶，跪了下去。

    她恭敬开口！

    她双手，直接凝结出了一个印记。

    同时！

    她在自己眉心处，刺裂了一个伤口，她眉心，有一滴极为纯粹的精血，朝着萧叶的方向，飘落了过去。

    那个年轻的守卫，身体不由僵了一下。

    他微微疑惑。

    萧叶脸上，却没有多少波动。

    那一滴鲜血，是眉心精血，或者说，是神魂精血，那一个印记，是认主印记。

    一旦掌控了那个凝聚着印记的精血，就相当于，掌控了那个异族少女的命！

    如果想杀死她，只需要一个念头。

    或者，直接捏碎那一滴鲜血，她就会死。

    这几乎与灵宠类似。

    萧叶没有意外。

    求活！

    生死门前，走了一遍，眼前这个鹿族少女，显然已经没有了多少活路。

    尤其是，刚刚欧阳青水，还受了伤！

    在这个地方，她命比纸贱。

    她用这种将自己命送出去的方式，就是为了求活！

    而在这里，也只有自己，敢收了她的精血。

    这里，也只有自己，与南宫天星一行人，有明确的对立。

    唰！

    萧叶的手，动了一下。

    那一滴神魂精血，萧叶收了起来。

    “谢，谢天河大人收留！不，谢，谢主人收留！”

    那个鹿族少女，惊喜起身！

    她根本没有任何犹豫，她起身，直接就朝着门外，走了过去。

    “找死！”

    欧阳青水见状，刚刚从剧烈的疼痛，回过神的她，眼神之中杀机骤现，只是，她手刚刚抬起却被南宫天星身边的那个暗卫，给拦住了。

    而也就在这一瞬间，那个鹿族柔弱的少女，已经走出了大门。

    嗡！

    她走出大门，萧叶随后，朝着她眉心，弹了一下。

    她身体先是一滞，虽然又猛地一震，接着，她眼神之中，一抹震惊和敬畏，同时办法！

    她之前，在第一次被推出这大门的时候，她就感觉到，有什么东西，朝着自己脑子之中，诡异钻去。

    只是！

    不知道为什么，在那个恐怖的地狱鬼犬，踩在自己身上的时候，那原本让自己神智快要迷失的东西，反而迅速消失了。

    她也就在那个时候，勉强才爬回了门内。

    现在，自己新认的这个主人，居然仅仅一个弹指，自己的脑海之中，就快速恢复了清明！

    “咦！”

    “这是什么禁术，居然能阻拦，禁忌波动？不是用来专门，阻拦这禁忌波动的禁忌之玉？！”

    门后，人群之中，有一个老者，显然到了这个时候，也已经看到了什么。

    他见状，眼神之中，有些愕然。

    异族这么多年，自然也开发了一些，这对这种禁忌波动的特殊东西！

    唰！

    那个年轻的守卫，见状也已经紧跟着走出！

    萧叶在他的眉心处，也弹了一下。

    他的身体，也跟着一震！

    萧叶没有再看他们两个。

    之所以带上那个年轻守卫，又随手收了那个异族少女，是因为，这地下世界，自己不知道的东西太多。

    问其他人，非常容易引起怀疑。

    通过他们两个，尤其是，刚刚手下的那个鹿族少女，就会方便许多！

    萧叶转身，就朝着右侧，也就是之前，那个地狱鬼犬的方向，走了过去！

    既然来了！

    萧叶想看一下，这里，究竟有什么东西！

    同时！

    萧叶也想找一下，出去的路！

    自己身上，携带着太多东西，必须回到地面之上，进行消化，并且快速提升自己的战力！

    “吼！”

    萧叶脚部，刚往前走了三步，前方，陡然，地狱鬼犬的咆哮声，陡然爆发！

    有什么东西，像是与地狱鬼犬，恐怖碰撞在了一起！

    唰！唰！

    而也就在此时，学校的大门之中，有一个老者，以及南宫天星，南宫天星的暗卫，还有他们南宫家族的几个人，以及欧阳青水，赫然也直接大步，从大门之中，走了出来。

    那个紫衣少女，本尊也一步，走出了大门！

