    湿原市。

    陈越与希罗娜跟在混乱的精灵群后面，穿过钢筋水泥铸成的城市，来到了一片占地面积广阔的大湿地。

    君莎小姐带领的警察队伍跟在后面，一边拿着对讲机与后方负责维持秩序的同事沟通，一边跟希罗娜汇报着发生的情况：

    “穿过这片自然保护区，再往上就到了帷幕市的地界，那边传来消息，帷幕市发生了同样的事。”

    希罗娜皱着秀眉，冷静的思索片刻后，问道：“能预测到它们的目的地吗？”

    这群野生精灵离开赖以生存的栖息地，进行大规模的转移，自然界一定发生了什人类不知道的事。

    君莎小姐脸色沉重的摇了摇头：“目前无法得知。”

    陈越听完后皱眉道：“这种灾难不可能是地区性的，有问过其他地区的情况吗？”

    君莎小姐一愣，迅速反应过来：“我现在就去问！”

    陈越道：“我来吧。”

    说罢，他拿出手机，联系了身在关都地区的渡。

    在了解了来意后，渡皱眉道：“关都地区也发生了类似的情况，大规模的精灵发生暴动。”

    果然。

    挂断了电话，陈越对希罗娜与君莎小姐道：“世界各地都出现了。”

    希罗娜冷静问道：“是板木的计划？”

    刚刚陈越跟她讲了阿罗拉发生的事，希罗娜对此有过一些了解。

    陈越摇头：“不知道，按照常理来说，能够在自然界造成这么大影响的存在只有卡洛斯地区的那三只了。”

    希罗娜一愣，很快明白了他的意思：“你是指……那三只传说中的宝可梦出事了？”

    “八九不离十。”陈越解释道：“基格尔德是生态系统的监管者，如果我没猜错的话，它可能是世界生态系统自我调节能力的具象化。”

    所以在卡洛斯的传说中，如果生态系统发生崩溃，那么基格尔德就会现身。

    “如果把伊裴尔塔尔与哲尔尼亚斯看作消费者与生产者，那么基格尔德就是生态系统中的分解者。”陈越一字一句将自己知道的信息讲了出来。

    希罗娜思索道：“所以，造成现在这种情况的原因，是卡洛斯地区那边出了问题？”

    陈越嗯了一声，他挠了挠头，道：“我和那边不熟。”这就要靠希罗娜与那边联系了。

    希罗娜秒懂，她点头道：“就交给我吧，你现在要去休息一下吗？”

    陈越愣了一下：“很明显吗？”

    他回到无限空间到现在一直都在马不停蹄的办事，中间根本没有休息过。

    希罗娜伸出手，轻轻触碰了一下他的眼角，道：“黑眼圈很重。”

    “我不困。”陈越摇了摇头，他继续将话题转移到正事上来：“卡洛斯的邪恶组织叫闪焰队，首领是弗拉达利，他们的目的是清除所有的生物，让人类在一个没有争执的美好世界活下去。”

    希罗娜沉默的听着，她看着陈越的眼睛，直到陈越讲完，看了回来：“怎么了？有什么问题吗？”

    希罗娜犹豫了一下，轻声问道：“你为什么会知道这些？”

    陈越愣了一下，突然意识到自己已经脱离无限空间了，那么再讲那些应该没有关系了吧？

    于是他道：“你跟我来。”

    联系卡洛斯联盟的任务交给了君莎小姐，陈越趁着对方回复的时间带希罗娜回了一趟神和镇。

    看着眼前原本无人居住的宅邸突然换了一个样子，希罗娜久久的没有回过神来。

    陈越道：“这是我家。”

    他推开院门，穿过一片生机盎然的青草地，希罗娜跟在后面，陈越开门前突然迟疑了。

    他是想把真相都告诉希罗娜。

    但问题是，她能接受自己在另一个世界中只是漫画以及动漫中的人物吗？

    希罗娜敏锐的察觉到的陈越的愣神，她问道：“怎么了？”

    陈越回过神来，摇头笑道：“没什么，我只是想告诉你，我以后不走了。”

    “真的？”希罗娜眼神立马变得开心了起来。

    陈越点头：“嗯，不走了，我把我的家当都搬过来了。”

    说着，他打开门，露出了里面明亮整洁又宽敞的客厅。

    希罗娜跟在陈越身后走了进去，她看着里面远比外面看起来还要大的空间，虽然惊讶，但并没有询问。

    女仆机器人沙奈朵适时飘了出来，它端着两杯清茶，放到了茶几上。

    “那是我的智能家政机器人。”陈越解释道。

    希罗娜好奇的看着沙奈朵，沙奈朵微微行了一礼，道：“欢迎光临，希罗娜女士。”

    希罗娜礼貌的点了点头，她的目光顺势飘到了放在茶几上的宝可梦游戏卡带盒以及几本陈越为了补剧情买的漫画。

    陈越找出遥控器，打开电视，在上面找出小智在神奥地区旅行的那一部，随着主题曲的响起，陈越说道：

    “我接下来说的事你可能无法接受——”

    不等他说完，希罗娜就打断道：“是指我，以及这个世界，其实是动漫中的角色的事？”

    陈越懵了：“你怎么知道？”

    “笨蛋。”希罗娜美眸看着电视屏幕上闪过的宝可梦op，轻声道：“在看到这些的时候，就猜出来了。”

    陈越试探道：“你能接受？”

    希罗娜认真的想了想，反问道：“为什么不能接受呢？”

    陈越也说不上来，但如果有人突然有一天跟他说他只是某本小说的主角，他可能会怀疑整个世界的真实性。

    希罗娜看着他怔愣的神情，道：“我只知道，这个世界对我来说是真实的，每一只宝可梦，这个世界上的每一个生命，都有自己的思想与故事。”

    陈越无话可说，因为按照无限空间的设定，这个世界确实是一个与他之前生活的那个世界一样的真实世界。

    “而且，世界是平衡的。”希罗娜轻声道：“因为这样，我、我们才遇到了你啊。”

    陈越松了一口气，那些大道理他不大能想通，但希罗娜能接受就好。

    “所以，现在只有我们两个人知道我们是漫画中的人物啦？”希罗娜问道。

    陈越嗯了一声，道：“跟我来！”

    他带着希罗娜去杂物室看了那些他从其他世界获得的道具。

    “我之前在一个叫做无限空间的地方，那里类似于一个中转站，死亡的人，如果很喜欢宝可梦，就会被召唤到那里，通过自己的努力达成心愿。”

    “这个，是之前在关都地区一只精灵送我的叶之石，这个，是我从赤日那偷的枪之钥，这个，是我从另一个世界获得的东西，它能够控制丰缘地区的传说宝可梦，固拉多！”陈越指着架子上的朱红色宝珠介绍道。

    陈越省去不好的经历，将能说的东西全部告诉了希罗娜。

    希罗娜只是安静的听着，时不时的皱起眉头。

    等到陈越准备带她去精灵乐园里看那些野生精灵的时候，希罗娜突然问了一句：“疼吗？”

    陈越愣了一下：“什么？”

    希罗娜抿了抿嘴，道：“你说，只有死掉的人才能够被召唤到那里。”

    陈越瞬间明白了希罗娜的意思，他咧嘴笑了笑，摇头道：“没太大感觉，眼睛再睁开的时候，我就已经来到了这个世界。”

    ……

    与此同时，哲尔尼亚斯还在跑步赶来的路上。

