    “为什么？！”银冰鹿着急的抬起头，不解的问道

    洪妹三人更是差点跟着问出声，是啊！为什么啊！

    那可是银冰鹿啊！

    “因为你胆太小。”王道无情的回答道

    “……”洪妹三人无言以对！

    银冰鹿更是蔫了下去，可还是有些不甘心的问道“我的确胆小，可是……连坐骑都不能当吗？”

    王道耸了耸肩，道“如果仅仅是一个代步工具的话，可以。可你自己也应该清楚，在十方大陆，仅仅一个代步工具没有意义，真正的坐骑是需要跟主人征战的。”

    “我承认，你们银冰鹿可能是人族曾经的噩梦，是大家公认的妖兽最强族群。可是，你生性胆小，面对敌人，你会胆怯，你会退缩，你的实力可能连一半都发挥不出来，到时候非但帮不了我，还有可能会害人害己，你觉得我要你这个坐骑有什么用？”王道非常直白的说道

    话说的实在是有点伤人……伤鹿，洪妹他们三人都有些听不下去了。

    银冰鹿大眼睛水汪汪的，看起来十分可怜，急忙要争辩道“可……”

    王道抬起手来，阻止了它，道“行了，你不用再说什么了，实话实说，如果你跟土蜂兽一样，是那种欺软怕硬的妖兽，我都可以要你，因为一般来说，我在出战之前，都会确保胜利，所以我寻道宗的战斗，大多以碾压结束。”

    “如果你的性格是欺软怕硬的话，那没准你当我的坐骑，反而可以超常发挥实力，但你并不是。你的胆小懦弱，反而会成为我在战场上的不确定因素，所以还是算了吧。”

    “你在阴郁森林这里，反而能够做到比当我坐骑更多的事情，这里的妖兽，应该并不知道你的性格吧？否则也不会让你做这里的绝对妖王，你们两百年前的震慑力在，也可以让你有效的震慑住其他族群的首领，所以你还是老老实实的在这里做山大王吧。”

    说着，王道上前轻轻地拍了拍银冰鹿的头，露出了一抹柔柔的笑容。

    似乎是在安慰，可却没有能安慰银冰鹿，它情绪低落的耷拉着眼睛，喃喃地说道“我……我明白了。”

    “师尊！”

    这时，就看一道流光飞到王道的面前，落地后却出现了两个人。

    洪妹三人看见来人，顿时眼冒亮光。

    “烈焰！破阵！”

    来人，正是孙雨蝶和王烬。

    二人听到洪妹三人的声音，回头冲三人一笑，之前三人的表现，他们都看到了，对于洪妹三人，寻道宗人也都非常有好感，尤其其中一个还可能是慕容枫未来的妻子。

    看到二人对他们的笑容，洪妹三人又是一阵激动，虽然没有面对王道那么狂热，但这两位也是北境的大明星啊！

    二人没有先跟洪妹三人说话，毕竟还有正经事。

    “就你们俩？”王道笑吟吟的问道

    “清姐，莲儿姐，大牛，小七，灵儿和柳欣都在外面。”孙雨蝶回答道

    王道一愣，问道“怎么来这么多人？”

    王烬回答道“师尊，是我的主意，今天这件事，虽然你据理力争，让其他境地都失去了资格，但是利益太大，难免会让人铤而走险，或者是打算从中分一杯羹，为了防止这种情况，我让清姐，莲儿姐和二师兄，封锁阴郁森林外路口，挡住来人。”

    “三师兄，五师姐和柳欣，他们三个在布置大型传送阵，随时准备传送。柳欣已经通知五方商铺，在血妖森林外同时布置，半个时辰后，就可以布好了。”

    王道点了点头，问道“莲儿他们三个挡得住吗？”

    “也不是真的要打，寻道宗人站在那里就够了，现在十方大陆敢跟寻道宗开战的，可没有几个。”王烬自信的笑道

    “没错！”王道还没说话，就听洪妹骄傲的叫道“王掌宗！谁敢跟寻道宗开战，那就是跟咱们北境为敌！我借他三个胆子！”

    王道哈哈一笑，冲洪妹竖起了大拇指，道“真爷们！”

    洪妹咧嘴一笑，但很快就苦下脸来，无奈的问道“王掌宗，您这是夸我吗？”

    “哈哈哈！”众人闻言纷纷大笑起来，就连慕容枫都嘿嘿的傻笑着。

    “师尊……我……帮忙……”笑过之后，慕容枫忽然闷声说道

    王道摆了摆手，白了慕容枫一眼，道“算了吧你，这趟来是干嘛的？碧青宗的忙咱帮完了，但你的正事干过没有？”

    慕容枫歪了歪头，似乎没明白王道的意思，但其他人却明白了，尤其是洪妹三人。

    见到鲍文青和童方敏嘴角含笑的看向自己，洪妹诧异的指着自己，问道“王掌宗，您这次跟小疯子一起来，是为了我？”

    “要不然呢？”王道耸了耸肩，笑道“这次慕容本来是不打算过来的，毕竟小时候真的被你吓怕了，但是我们都劝他，不论喜欢也好，不喜欢也好，总要先跟你接触一下才知道，总不能因为小时候的阴影，就葬送了自己的姻缘。”

    “不过这臭小子太害怕，非要让我跟着一起，要不就不来，所以我才只能走了个关系，变装跟着一起来，条件就是，我不能用灵体，也不能用烬灭弹，更不能被人看出来，所以我连内气显现都不敢，只能用秘法充数了。”

    洪妹三人这才恍然大悟，解开了诸多的疑惑。

    王道这时候冲慕容枫认真的说道“慕容，师尊在感情方面没法帮你，也没资格帮你，喜欢不喜欢，要看你自己的决定。但是，喜欢的事情先放一边，通过今天的事，你应该对洪妹没什么抵触了吧？”

    众人纷纷看向了慕容枫，洪妹自然也看了过去，眼中带着一丝期待，但更多的是歉意。

    只见慕容枫冲洪妹看了过去，眼神不再退缩，不再害怕，而是认真的点头，道“恩……她……不一样……”

    众人闻言，纷纷笑了起来，王道，孙雨蝶和王烬也暗暗松了口气，其实他们真的对洪妹很满意，还真怕慕容枫走不出阴影，对洪妹还没改观，虽然从美救英雄之后，这个担心已经小了不少。

    洪妹面带笑意的走到慕容枫身前，一拍他的心口，笑道“小疯子，谢谢你原谅我。”

    慕容枫连忙摇头，道“刚才……我……错了……”

    洪妹大方的摆了摆手，道“没有，跟你没关系，是我小时候太过分了。其实呢，我也不懂什么喜欢不喜欢，我只知道我们的婚事，是父母定下来的，所以从慕容城主去我家提亲，我父亲同意之后，我就已经认定我是你的妻子了。”

    “但我也不知道作为一个妻子，应该怎么做。而且我对你也真的不了解，更不了解现在的你，只是觉得父母之命不可违背。”

    “本来我打算成亲之后，再去学习怎么去做一个妻子的，所以也没有想过去了解你，反正成亲以后有的是时间嘛。”

    “但是我今天才知道我给你带来多大的伤害，让你有多大的阴影，如果你不介意，我们就在成亲之前先了解一下吧？如果你真的不同意，有王掌宗做主，我想我父亲会答应退婚的。”

    洪妹体贴懂事的言语，让王道心中十分满意，他看的出洪妹说的是发自真心的，跟他这个王掌宗，跟慕容枫这个霸躯宗者一点关系都没有，更不是什么以退为进的招数。

    作为一个从各种套路中走过来的现代人，当做旁观者，这点眼力还是有的。

    只见慕容枫连忙摆了摆手，道“不用……五师妹说过……不想你受到伤害……就是在乎……就会喜欢……我愿意……成亲……”

    洪妹一听，破天荒的脸色红了起来，高兴的说道“真的吗？谢谢你！小疯……哦，不，夫君，我会努力做好一个妻子的！”

    慕容枫傻傻的一笑，道“我……努力……夫君。”

    “哈哈哈！”众人纷纷高兴的笑了起来，一声声的恭喜随之传出了口。

    反倒是王道一头黑线的看着面前高兴的二人，嘴角不停的抽搐！

    特么的！这是什么鬼？这是当着我的面求婚吗？！

    求婚也就算了！慕容！“我愿意”是什么玩意？！洪妹虽然像个汉子，但你特么还真把人家当男人了？

    你特么是个妹子吗？！

