    

    穆亦凌把自己查到的事情，简单地跟洛晨曦说了一遍。

    结果，跟洛晨曦刚才分析的大差不差，很多细节都完美地对上了。

    洛晨曦听完，一时间，竟然不知道该说什么。

    穆亦辰眯着眼睛，居高临下地看着她，“明白了？”

    洛晨曦叹气，“都明白了。”

    穆亦辰又问：“接下来想怎么做？”

    唐黛绮蓄意谋害她，肯定是没跑了，但是，六年前的事情实在是太久远了，好多证据早已随着时间的推移消失了，无法再去追溯。

    “六年前的事情先放一下，先把纵火的事情处理好吧。”洛晨曦说道。

    她心里很清楚，以唐家的势力，就算纵火的罪名成立，唐黛绮也不会被判太久。

    而且，比起坐牢，唐黛绮更害怕的是另一件事……

    那才是惩罚她的最好办法。

    想起唐黛绮和厉浩泽之间的婚约，以及两人多年以来的纠缠，洛晨曦眸子暗了暗。

    ……

    又过了几天，穆亦辰在穆氏集团股东的催促下，飞回国几天，处理一下堆积的公务。

    临走之前，抓着穆亦凌和西里尔，耳提面命，让两人保护好洛晨曦。

    穆亦凌自然立即应下，不敢怠慢。

    西里尔看他的眼神，却像是在看一个傻子，“我自己的妹妹，我当然会保护好，用得着你说？”

    无比粘人的老公离开之后，洛晨曦立即忙碌起来。

    纵火案的进展，交给了穆亦凌去盯着。

    洛晨曦本人的全部精力，几乎都扑在了火灾后对秀场的重新定位和施工上。

    关于重新装修场地，她团队里的成员，意见都各不相同。

    方子茜：“我觉得，我们应该重新做一下设计和规划。秀场的墙面和地面，都已经烧焦了，想要完全恢复到火灾之前的样子，已经不可能了。既然如此，还不如尝试下新的风格。”

    穆亦凌：“方小姐，话不能这么说，虽然墙面比较难看，但是，在重新装修之后，这些应该还是可以遮挡掉大部分的烧焦痕迹。”

    室内设计师：“我也赞成穆二少的看法。现在剩下的时间不多了，要重新设计新的场地，多半来不及了……”

    公关团队：“我们支持方小姐，烧焦的场地，并不适合原来那个仙境主题了，就算勉强重修，也不可能达到最初的效果，还不如全部推倒重来……”

    室内设计师：“你们只考虑效果，不考虑时间的吗？这样肯定来不及！”

    公关团队：“不试试怎么知道来不及？”

    双方各执一词，争执不下，让洛晨曦都烦躁不已。

    双方说的都很有道理，让人难以取舍。

    不过，洛晨曦本人对此已经有了成算。

    她轻轻咳嗽一声，刚想要发表自己的意见，就在这时，她的手机忽然响了起来。

    洛晨曦愣了一下，接起电话，“奥古斯塔先生，您怎么打电话来了？是有什么事要吩咐吗？”

    电话那头，奥古斯塔呵呵一笑，“洛小姐，这次……我真的要恭喜你了！”

