    站在闪烁着光芒的剑桥旁边，一个身穿爱兰希尔帝国政府标准工作服的官员看着提问的天剑神宗讲师回答道：“你问为什么要全部把人运走？因为我们现在可没时间浪费在这些不太安全的地方。”

    这个剑桥被建立起来已经过去两天了，这两天的时间里，爱兰希尔帝国只做了一件事情——移民！

    并不是把人口转移到这个新的世界，而是把这个所谓的洞天福地里的所有人口，都转移到爱兰希尔帝国境内去。

    这是一个非常巨大的工程，要知道一口气转移数十亿的人口，哪怕是对于爱兰希尔帝国来说，也不是一件轻松的事情。

    为了完成这样巨大的工程，爱兰希尔帝国动用了数以千万计的傀儡机器人，还让天剑神宗之前投降的两百多万俘虏也参与到了行动之中。

    就连天剑神宗的那些俘虏自己都不敢相信，他们有朝一日可以回到自己所在的世界，并且作为行动指挥官，带领当地居民在星际之间穿行。

    而这些俘虏再一次出现在原本的洞天福地，也给当地人吃了一颗定心丸——他们对爱兰希尔帝国开始有了最基本的信任。

    “因为你说对方有可能知道这些星球的详细坐标，所以这些地方对于我们来说，都是有可能爆发战争的危险地带。”这名爱兰希尔帝国的官员看着排列着队伍不停走进剑桥的当地居民，继续开口说道。

    他说话的时候，几十架运输机引擎轰鸣着飞进了剑桥光柱之中。这已经是今天第三十批次的运输机经过传送门了。

    人山人海的队伍中，还时不时夹杂着满载着妇女儿童老人的汽车。因为道路情况并不乐观的关系，这些汽车大多数都是军车，具备相当强悍的越野能力。

    没办法，事急从权，为了尽快运输更多的人抵达目的地，舒适性就被彻底遗忘了。

    原本只能运载10人的卡车，现在上面至少拥挤着20个人。这些抱着行李不安的看着周围步行迁徙的人群的乘客，眼神之中满是对未来的迷茫与忐忑。

    他们根本不知道自己将要被迁徙到哪里去，只是因为害怕天剑神宗的报复，害怕新的所谓的帝国的镇压，才老老实实的跟着队伍不停的前进着。

    好消息是，沿途已经为他们准备好了食物还有一些不曾见过的生活必需品——至少从表面上看，这些新的统治者们，并不打算把他们驱赶到一起然后屠杀掉。

    “我们现在没有经历帮你们建立全方位的防御体系，因此我们给出的建议就是，将这些人全部集中转运到我们控制的星球上。”

    对比星图，爱兰希尔帝国发现天剑神宗控制的这些洞天福地并不是连接在一起的完整疆域。

    它更像是一个又一个孤岛，被人用剑桥连接了起来——这些世界散落在宇宙中，根本没有办法集中部署防御。

    在这些地方部署兵力完全是浪费时间，因为这些地方随时都有可能暴露在敌人的枪口之下。

    不管是那种自称看守者的怪物，还是潜伏起来养伤的太上长老——都有可能攻击这些星球。

    “具体的步骤很简单，只要有足够多的人手，就可以把这些人都集中起来，然后通过空间传送门运输到合适他们居住的地方。”指了指看不见尽头的人群，这名爱兰希尔帝国的官员自信满满的说道。

    伴随着他的话语，遥远的方向上，紊乱的那个旧的剑桥所在的方向上，巨大的能量波动冲天而起。

    脚下的大地开始距离的颤抖起来，行进间的人群纷纷停下了脚步，回过头去看向了远处的地平线。

    原本的剑桥终于在爱兰希尔帝国输送过来的大量魔法晶石的干扰下崩溃，连接天剑神宗沦陷宗门的空间通道开始在爆炸中坍塌。

    爱兰希尔帝国关闭了这个旧的剑桥，虽然耗费了大量的魔法晶石，但是这代价是完全值得的。

    按照计划，最晚明天，所有洞天福地连接天剑神宗旧宗门世界的剑桥，全部都要炸毁。

    这样可以保证这些洞天福地被切分开来，不会被看守者破坏——如果有可能的话，在对看守者的战争结束之后，爱兰希尔还是要开发这些宜居星球的。

    所以，类似贴上封条，爱兰希尔帝国封闭了这些世界，只留下一片空无一人的楼阁，安静的等待着生命的回归。

    “和你们完全不同，我们拥有非常先进的检测技术，所以不可能存在大规模的遗漏情况。”他一边说着，一边指了指远处盘旋在人群头顶的无人机。

    这些长途跋涉汇聚到剑桥附近的当地人对这些爱兰希尔帝国的新鲜玩意儿非常好奇，他们从未见过这样稀奇古怪的工具。

    他们不知道头顶上呼啸而过的飞机究竟是个什么原理，也不知道可以在道路上飞驰的汽车里面是不是装满了灵石。

    反正他们对什么都很好奇，只是因为天剑神宗的剑士们不允许他们干扰爱兰希尔帝国的“上仙”们工作，所以他们才没有凑上来仔细研究这些从未见过的“仙术”。

    “如果需要，帝国可以出动100万以上的机器人，配合更多的无人机覆盖搜索，将消息通知给所有人。”仿佛在回应这个官员说的话，负责广播的无人机盘旋了过来，扩音器里不停的重复着爱兰希尔帝国的移民政策。

    只听那个官员继续说道：“与此同时，我们愿意给迁徙的所有人提供足够的粮食，肉品，糖果，牛奶……还可以提供住房保证，耕种的土地，修炼的灵石！”

    不太确定的，那名来自天剑神宗的讲师有些发愣，不敢确定的轻声问道：“等等，您说，帝国愿意提供什么？”

    那名爱兰希尔帝国的官员大度的保证道：“你能想到的一切！我们可以提供粮食，肉类，糖果，牛奶，酒水，布匹，房屋，甚至是汽车。当然也包括耕种的土地……”

    “您刚才是不是说了灵石……”没听到最感兴趣的那个东西，天剑神宗的这个讲师只能出言提醒了一句。

    还以为是什么过分的要求，那名爱兰希尔帝国的官员笑着点头确认道：“是的，我们可以提供灵石，作为配合行动的奖励。”

    “我只剩下最后一个问题了，你们能够找到那么多的土地，安置几十亿，甚至数百亿的人口吗？”在听到了自己想要的答案之后，这名讲师脸上的笑容就多了起来。在他看来，只要可以保证修行用的资源，其他的事情都可以商量。

    “几十亿？数百亿？”那个爱兰希尔帝国的官员轻轻的笑了笑，然后在自己的平板电脑上划了两下：“我们已经做好了安置1000亿人口的准备工作。”

    “你实在是太小看帝国的能力了！帝国拥有大量的宜居行星，安置几百亿人口完全不成问题。未来人口突破一万亿，也不会给爱兰希尔帝国带来丝毫的人口压力。”他一边说，一边做了一个不值一提的手势。

    “这其中包括50个一等行星，虽然居住条件无法与最高等级的超宜居行星相比，但是居住条件非常好。”说到了这里，他怕对方不理解他说的话的含义，还把平板电脑递到了对方面前，让对方看了看照片。

    这些星球都是经过生命之树改造过的，虽然原本都不是宜居星球，但是现在住人都没有什么问题。

    更何况，这些地方可不是只是荒芜的星球。爱兰希尔帝国一年多的庞大产能，已经让许多星球发生了翻天覆地的变化。

    大量的工厂设备都被运输到这些无人的星球上，许多星球已经完成了工业生产闭环——它们可以自给自足的生产，或者至少可以提供生产某些零件。

    与此同时，这些星球上都有大量的傀儡机器人。总之这些星球并不荒芜，甚至可以说是欣欣向荣。

    所以，这个爱兰希尔帝国的官员很是笃定的介绍道：“此次提供的移民行星，都是由机器人开垦完毕，已经建立了城市的星球……只要使用了知识魔球，更改一些生活习惯，就可以立即入住的那种。”

    “更……更改习惯？”听到这个说法，那个天剑神宗的讲师又有些紧张起来。

    他害怕自己需要丢掉一些修炼的习惯，怕自己无法真正融入新的生活。

    看到他担忧的表情，那个爱兰希尔帝国的官员摇了摇头继续解释道：“比如说使用6G无线网络，学习如何使用现代化的交通工具，适应星际飞行等等……”

    “……”听到这些似懂非懂的答案，这名天剑神宗的讲师多少放下一些心来。只要还能让他继续修炼，细枝末节的事情都好说。

    看到对方明显松了一口气，爱兰希尔帝国的官员补充说道：“当然了，这些东西都不是免费提供的。为了抗击我们共同的敌人，你们也必须按照帝国法律征召士兵，进行严格的训练，协同帝国完成防御。”

    那讲师赶紧点头，一副讨好的模样：“明白！明白！”

    ……

    爱兰希尔帝国皇家特殊任务部队的会议室内，一群来自各个军种的情报专家，无奈的看着面前的萧人杰还有其他几个天剑神宗的讲师。

    萧人杰一边叹气，一边开口说出了让他自己都有些汗颜的回答：“其实，我们对这些自称是看守者的敌人也不是特别的了解。所以我们能够提供给你们的消息也并不多。”

    天剑神宗在收集情报方面的专业程度与细致程度，比起爱兰希尔帝国来可以说是天上地下。

    虽然与对方进行了惨烈的战斗，但是对对方的一些情报，其实依旧是一知半解的状态。

    所以，站在爱兰希尔帝国的情报工作人员面前，几个天剑神宗的代表有些不好意思的低下了自己的头。

    其中一个为首的讲师拱了拱手，开口说道：“我们只知道，他们自称是看守者，他们的士兵名叫清扫者，使用的是我们的语言……”

    “是他们亲口说的？你们听到了？”一个肩膀上扛着少将军衔的情报官员看向了说话的讲师，皱着眉头质问道。

    “是的，我们有剑士听到了他们说我们的语言。”那个讲师点头回答。

    这个少将军官继续询问：“能把那个剑士叫来吗？”

    “不能了，因为他战死了，不过他确实听到了对方这么说，我们有许多人听到了他这么汇报的当时的所见所闻。”那个讲师摇了摇头理所当然的回答。

    “好的，还有什么要补充的吗？”那个军官动笔在平板上记录了一些数据。

    刚刚的记录之中，已经有许多爱兰希尔帝国还不知道的细节了，这对于帝国的防御政策相当的有帮助。

    比如说，爱兰希尔帝国第一次听说了，对方是一种四个手臂的怪物，而且可以口吐人言。

    更夸张的是，这些怪物以尸体还有任何东西为食，爱兰希尔帝国碰到的怪事，也确实佐证了这些细节。

    当然了，还有一些有关怪物战斗力方面的评估，也让爱兰希尔帝国对抵抗这一次入侵更有信心。

    毕竟对方在应对与天剑神宗的冲突之中并不是没有损伤，这就说明对方是可以被摧毁的。

    连天剑神宗的战斗力都可以摧毁的对手，爱兰希尔帝国并没有恐惧的理由。

    隔壁，一面巨大的单向玻璃后面，几个军衔更高的情报专员看着会议室里的询问情况，其中一人忍不住开口吐槽：“这些天剑神宗的剑士对情报收集简直就是一窍不通，他们根本没有情报收集体系，对敌人的一切认知也都是混乱的，道听途说来的……不太确定的消息。”

    “这已经算是不错了，至少我们有了敌人的部分资料。”另一个将军苦笑着说道：“总比之前强一些。”

    “调查分队那边有反馈吗？”为首的将领开口问道。

    “一个小时之后，数据会传输回来。”跟在他身后的副官立即回答道。

    “等那边的消息吧！”这名上将盯着玻璃那边的一群人说道。

    ----------

    今天让眼睛缓一缓，不敢连续补更了，明天继续补，嘿嘿.

