    关于收购，关于冷战，生气归生气，不过那天午饭听他解释后，师淼淼心里其实已经释然了。只是从小到大备受家人宠爱的人间富贵花还是有些大小姐脾气的

    此刻，被告白后，师淼淼整颗心都化了，缓缓的闭上眼睛，迎接她人生中的第二次kiss!

    正当师淼淼满心期待时，一束强光照在他们两人的脸上。

    师淼淼连忙睁开眼睛，被光束刺的不行，紧接着听到敲玻璃声。

    暧昧的气氛瞬间消散，李彦川强忍着不悦，降下车窗。

    只见一个身着保安制服的人开口道：“先生，这里不能停车。“

    师淼淼无语，美好的心境直接被破坏，于是道：“谁说不能停车的？”

    “先生，女士，这是向府，门口不允许停放陌生车牌的车辆。麻烦你们挪一下车。”年纪轻轻的保安道。

    师淼淼被保安有理有节的回答堵住了嘴，因为她住的别墅小区，安保措施一直都是特别严格的，而他家门口确实不让陌生车辆停留过久。

    正当李彦川想开口时，又来一位保安大叔，当他看清里面坐着的人时，连忙道：“师小姐是你啊！实在不好意思，小刘是前天刚来的，一时没认出是你，抱歉，我们不打扰你了。”

    说完保安大叔直接将年轻的保安给拉走了。

    车内恢复了安静，可是暧昧的气氛被破坏的一丝不剩，师淼淼还有种莫名的尴尬。

    “你走吧，我回家了！”师淼淼说完，便伸手打开车门想逃走。

    可是李彦川没让她得逞，直接将她拽了回来，倾身过去：“继续！”说完，吻住了她的唇。

    如果说两人第一次接吻是因为情不自禁，那么第二次接吻完全就是霸总强吻。

    可是两者之间，带给师淼淼的感受都是一致的。

    与自己喜欢的男生接吻，是甜蜜的，是心动的，是迷离的。

    或许是因为告白，明确了他的心意，或许是因为分别，堆积了她的思念，彼此唇舌交缠后，浓了情，化了念。

    不得不说，第二次接吻，彼此似乎有那么一丢丢的进步。

    尤其是李彦川，温柔中带着一定的力道，还懂得了勾勾缠缠。

    彼此之间，似乎一种小别胜新婚的感觉。

    一吻结束后，师淼淼跟棉花似的直接瘫在副驾驶座，感觉车子的空调冷空调失灵一样，让她燥热的不行。

    李彦川看她红扑扑的脸，特别的得意，特别的满足，随后却开口：“你赶紧回去吧！”

    师淼淼愣了下，她还在回味刚才的那个吻，李彦川就想着把她给赶走了。

    呵，男人，果然是满足了就不挽留了。

    哼，我就不同意复合！我让你追个三年五载再说。

    可是李彦川似乎有读心术一样，猜到她误会了，紧接着道：“我怕你再不走，我就想直接把你一起带走。”

    呃——难道是她误会了！

    他这话的意思是想把她拽回他家。

    拽回家做什么？

    咳——男女朋友一起回家能做的事可多了！

    想到这，师淼淼原本就红彤彤的脸又染上一层红晕，连忙道：“我走了，你赶紧回家吧！”

    说完，师淼淼连忙跳下车。

