    第493章那只兔子呢？

    第15章

    府城的考试一共九天，进去一次考三天，在家休息一天之后，再去考三天。

    如此反复，一共考九天。

    在里面考试的时候，能带的东西少之又少，每个人一个小隔间,没门没窗，条件十分之捡漏。

    若是坐在了茅厕附近，那就更受罪了。

    如果没有一个好的身体，能不能坚持考完九天都是一个问题。

    就算真的勉强考完了，发挥的好不好，也是未知数。

    苏念福倒是不太担心苏大郎林瑾华他们的身体。

    毕竟他们的身体从小就被灵泉水滋养着,这几天又着重调理了一番，还都是习武之人，身体素质比那些只之多读书写字的书生,要好的多。

    苏大郎他们排队进去的时候，苏念福等人就站在不远处看着。

    队伍移动的可以手是非常的慢了。

    不为别的，只是因为检查的十分之细致。

    越是认真，自然就越慢。

    不过从头检查到尾，倒是没有检查出来几个携带违禁物品的。

    毕竟已经是童生了，总是要几分脸面的。

    这又是在府城，这么多人看着呢！

    万一真的被搜出来，不仅丢脸，就连童生的功名都没了，实在是得不偿失。

    但不管什么时候，总会有人抱着侥幸心理，也总会有人铤而走险，所以还是被检查出来了几个。

    这些人被指指点点的时候，恨不得能挖个洞把自己埋进去。

    苏念福只看了那些人一眼，就收回了视线。

    随着贡院的大门被关上，他们这些人也可以走了,等到第三天的傍晚再来就行了。

    苏念福收回视线,看向许娣来几人。

    见他们都是一脸的担忧,赶忙出声安慰。

    “大伯，大伯娘，二伯，二伯娘，你们不用担心，大哥他们肯定不会有什么事儿的。”

    许娣来神情有些恍惚的点了点头，“我就希望他们能好好的出来。”

    能考上当然好，但是对一个当娘的来说，自然是孩子的身体最为重要，其他都要退居一射之地。

    苏念福好说歹说，这才劝慰的许娣来几人同意回去。

    几人刚转过身，正要往马车那边去，就被人拦住了去路。

    苏念福抬头看去，略微有些惊讶。

    拦住他们的人，有华庭云，还有黄馨儿。

    在他们两人的身后，还跟着不少的奴仆。

    他们两个人是怎么凑在一起的？

    奇怪也只是一瞬，很快苏念福就释然了。

    这两个人都是府城的人，又都是有钱人家，互相认识,倒是也没有什么问题。

    许娣来紧紧地握住苏念福的手，脸上露出担忧的神色来。

    她不认识黄馨儿，可却是认识华庭云的。

    华庭云上次给许娣来的感觉就不好，当时只想着再也见不到了，可谁能想到，这又见到了。

    许娣来也不笨，一眼就看了出来，这人挡在他们前头，显然是来者不善。

    感受到许娣来的紧张，苏念福轻轻的拍了拍她的手，“大伯娘，不用担心，没事儿的。”

    苏念福说着，冲着华庭云和黄馨儿挑了挑眉，“你们有什么事儿？”

    黄馨儿眼神在苏念福的身上转了一圈，“那只兔子呢？”

    (本章完)

