    之前标题重复了一章，这是25……

    超时空旋涡之战的战况突然危机起来这件事，米杉需要背负一定的责任。

    首先因为米杉本身的问题，作为米杉化身的主号陷入恍惚状态无法作战，缺乏米杉主号这种绝对主力的攻坚队一直和这一次跟磕了金坷垃一样的超时空恶魔维持着僵持状态。

    按照这群超时空恶魔摆下的阵仗，如果不能解决首领罗什，那么从兵营到前哨这些分部，会不停的重生。

    无法完成对罗什击退战的攻坚队，只能反复安排部队和打地鼠一样，消灭这些重生的恶魔。

    这种看起来永无止境的战斗，对于任何军队来说都是一场煎熬，但是他们又不能放弃，按照魔法师工会的莎兰会长，以及天界大科学家佩拉·维恩的说法，如果让这些超时空恶魔站稳脚跟，那么被超时空恶魔盘踞的地方会永远的转化为深渊恶魔的世界。

    到时候就算击退了超时空恶魔，也无法改变这个情况。

    到最后，最糟糕的结果就是整个阿拉德大陆逐渐被蚕食成为新的深渊恶魔世界。

    为了避免这种结局，整个世界的精锐力量，一半多都聚集在了这边。

    尽管亚楠生产建设兵团的绝对主力团长大人因为精神状态缘由无法参加攻坚战，但冒险团里的一些有战斗力的团员，例如抱抱、牡丹、王小妹、素傲天这些还是参加了。

    ……别看牡丹是衣服架子，还是能打打普通恶魔的，不然也不会混上北方防线特种作战小队队长的身份。

    然后问题，就是出在这些参加攻坚战的团员身上，更细化一点就是出在牡丹身上。

    “跟我有什么关系啊！！”牡丹冤枉的说道。

    “唔……自己看吧。”在紧张到略显混乱的大本营中，米杉把假面骑士交过来的战况汇报拿出一份丢给牡丹道。

    当看到米杉这位主力大Ｃ一副神志清醒的样子重新出现，从上一次超时空之战时就已经是战场指挥官的假面骑士长出了口气，那种表情翻译一下大约就是“大佬来了，这波稳了。”

    拿过汇报翻看了眼的牡丹立马用着超大声喊道：“超合金恶魔！！”

    “而且还是三级的。”米杉说道。

    “啊……”牡丹瞬间失声了。

    就像之前说起的那样，这些来自深渊恶魔世界的超时空恶魔，会随着驻世时间越久战斗力越高，上一次作战时就已经发现这一点的军队将这些超时空恶魔战斗力提升的量级划分为了三个等级。

    分别是刚刚复活时的一级，历战之后的二级，以及最后的三级。

    大约是兵营前哨这些大恶魔想升级必须跟着整个环境的升级一起走，两次超时空退治战都没有观察到这种大恶魔的战斗力提升，战斗力提升的全部都是普通的恶魔部队。

    多数普通的恶魔部队还好说，就算提升到了三级，也不是不能打，但是超合金恶魔……这个形象是举着一根超大号有黑又粗金属棍的，身高接近十米，被攻坚队成员们成为“钢管男”的普通恶魔很特别。

    和其他普通恶魔招数虽然繁杂，但只要熟悉了都可以很好搞定相比，钢管男根本没有什么招数，钢管男的战斗方式只有三招，挥／砸／踩，再加上体型又大，招式又慢，属于无伤击杀最简单的恶魔。

    但问题是超合金恶魔这只钢管男并不是一无是处，一无是处也不会作为超时空恶魔大军的前线部队。

    在它存在超慢速度、超大体型、极大动作破绽这些缺点的同时，它的优点就是硬……非常硬……超级硬……硬到让人们惊疑它的身体到底是什么材料制作的。

    哪怕只是刚刚复活时的一级超合金恶魔，都需要饱和式火力打击进行持续几分钟的打击才能击退对方。

    如果没在第一时间击退，等到他升级为了二级，就需要倾斜几乎所有的战场资源，必要时候可以收缩其他两路防线的力量来击退对方。

    要是升级到了三级……所以才有米杉接到的那份求救信。

    而这只三级的超合金恶魔，就是出现在原本应该由牡丹率领的特种作战小队负责的北方防线……不出意外的话，应该是这支小队因为米杉目前穿越附身的团长失踪前脚刚走，后脚就刷出来的……哦不，是重生了。

    如果是正常情况，就算走了一支小队，肯定还有另外的部队补充，问题是当时走掉的不止是牡丹这一个小队，中路的抱抱和素傲天，下路的王小妹和啪啪丁也跟着一起跑路了。

    一下就让原本的攻坚队节奏混乱了起来，等混乱稍微平息下来一点后，北方防线的侦察部队才发现不知道什么时候刷了一只历战超合金恶魔出来。

    假面骑士连忙调兵遣将的前去阻截，结果在数次阻截失败后，这只本来就已经处在进入三级边缘的历战超合金恶魔，光荣的成为了三级钢管男——历战王超合金恶魔。

    本来是用来攻坚超时空恶魔罗什的攻坚队数次被这只三级钢管男打回家，刚从病床上爬起来的帝血弑天又回到重症监护室。

    无计可施之下的假面骑士只能广发英雄帖，而米杉收到的这一份则是大佬专属英雄帖，字里行间就差直接说出“大佬快来，让我们有机会喊６６６”

    现实版的超时空恶魔退治战和游戏里的不一样。

    首先游戏里那种进了最终ＢＯＳＳ罗什房间，地图上小怪都会消失的设定是没有的。

    其次游戏里炸了也就炸了，骂一句重新再开或者重新找队就是了，现实里并没有失败了再来的选项。

    当然现实里也没有什么五十分钟限制的选项，这一次的超时空旋涡攻坚战已经持续了数个月的时间。

    这个时间已经超过了曾经天界发生的安徒恩歼灭战从战前准备到发电站的清理，再到逼迫安徒恩撤退，最后到阻截再歼灭的总共时间了。

    更重要的是现实里好像也没有那么多大佬玩家，米杉现在附身的角色已经是有数的强者了，一身红１３外加一把金灿灿武器，放在穿越前的服务器里，也就是普通高水平玩家的档次，比米杉厉害的一抓一大把，然而并不存在米杉现在所处的阿拉德世界里。

    也就是说，米杉只能自己一个人来，没法像当初找一堆装备和自己差不多的基友们把这一次超时空旋涡攻坚掉。

    米杉觉得要是当年小团体所有人都在，三级钢管男算个屁啊，有鬼泣有驱魔可以躺赢的！

    ……不过要是真的没有，米杉也绝对不会怂就是了……

    “告诉假面骑士，这个任务我接下了。”米杉说道。