
　　君自在？是谁？

　　这个名字乍一听，好陌生，仔细一想，全都知道这个名字。

　　这不就是数千年前，带领君家大军一统颜率星的那个最高至尊陛下吗？

　　不过，至尊陛下不是应该在仙界吗？为何这个女子这个时候，在这里竟然会提到这个名字？

　　难道说没那个传说中的最高至尊陛下，来到了下界？

　　这怎么可能？

　　每个听到这个称呼的人都心惊不已。

　　君自在那个在颜率星所有人心目中至高无上的存在，即便是空间已经分层了数千年，君自在这个名字在人们的心目中还是无可替代的。

　　就是这个人，在飞鸿仙子的帮助之下赶走了域外侵略者，又是这个人，结束了万年之前大灾难之后数千年的势力纷争，一同颜率星，让整个颜率星从此再也不受战乱之苦。

　　还是这个人，在大陆各地推行温和的治理方略，使得整个大陆各种制度，规则便的相对公平。

　　所有人都知道，至尊陛下这是在完成飞鸿仙子的理念，但是，没有人会怀疑最高至尊陛下的诚意。

　　绝对的公平是不可能存在的，但是，在他的治理之下，能够达到那种情况已经十分不容易了。

　　不过，后来的一些事情，却严重掣肘了至尊陛下政策的推行。

　　那便是四大宗门的回归。

　　当时，侵略者被赶走了，大陆也一统了，拯救大陆的飞鸿仙子失踪，君自在作为颜率星的最高至尊，拥有着无上的权利，他所推行的各种各样有利于修士和普通人发展的政策和制度，也得意完美的推行下去。

　　整个大陆欣欣向荣，前途一片光明。

　　然而，灾难之前隐藏起来的四大宗门，突然现世，打破了这一切。

　　其实，所谓的四大宗门，不过是后来人们给他们的一个统称，实际上，这四大宗门，在万年之前的颜率星，也算不上什么强大的宗门势力。

　　但是，当年在大灾难来临之际，大陆上几乎所有势力的强者全都奔赴灾难重灾区，去应对灾难的到来。

　　而这四个宗门，却在灾难来临之际藏了起来，躲进了小世界。

　　他们在大陆重新统一之后出现，并不是他们要出来救世，而是来争夺胜利的果实的。

　　他们以至尊陛下的“公平公正”的理念为武器，反过来制约至尊陛下，要陛下承认他们宗门势力的合法性，并且还狮子大开口，向陛下讨要领地？

　　消息一经传出，天下哗然。

　　无论是修士还是普通人，在得到这个消息的第一时间，无不声讨四大宗门的无耻和贪婪。

　　灾难来的时候你们藏了起来，然而，灾难过去了，侵略者赶走了，天下一统了，你们在出来分享红利？

　　哪有这么好的事情？

　　但是也有些人持不同的观点，他们认为，四大宗门的人虽然藏了起来，但是，这并不代表着他们没有为灾难做任何事情。

　　他们宗门之中仅有的皇级和王级强者，当初也赶往了灾难现场，而留下来的，最多也只是大罗金仙而已。

　　而今，他们重新出现，虽然也有仙王强者，但是，那是他们在隐藏的几千年里头修炼起来的，这算不得真正的畏惧灾难。

　　而且，他们之所以出现，也不一定是知道了外面发生的事情，也许是他们刚刚好这个时候才有能力出来。

　　他们的出现和大陆的一统同时发生，这完全是一种巧合。

　　不管怎么说，他们也是颜率星的人，总不能将他们与那些域外侵略者相提并论。

　　这件事影响到了四大洲，唯独中洲一片安静，那是因为，君家对于中洲有着绝对的掌控力，无论是什么势力，都无法插手。

　　但是，这并不代表着中洲没有人思考这件事。

　　这其中最关注这件事的，自然就是至尊陛下，君自在。

　　虽然那些宗门势力提出的要求有些过分，但是也在情理之中，一个宗门势力，如果没有自己的领地，如何发展，如何传道受业？

　　思来想去，最终最高至尊做出了最后的决定：除了中洲之外，四大洲他们四大宗门可以建立自己的势力，至于去哪里，让他们自己商议。

　　与此同时，最高至尊陛下还另有旨意宣布：中洲龙都设立皇家学院，面向整个大陆招生。

　　同时，旨意中还强调，这个皇家学院针对的是任何人，不仅仅包括君家人。

　　旨意一处，大陆再次震动。

　　至尊陛下居然同意了四大宗门的无理要求，这太惊人了。

　　不过，随后的旨意传出之后，影响力更大。

　　至尊陛下亲设皇家学院，面相大陆招生，任何人都可以参加初试。

　　也就是说，不分身份，不分地位，每一个人都有机会进入皇家学院学习修炼。

　　这在颜率星的历史上可是从来都没有发生过的事情。

　　这对于那些身份地位的低阶修士和普通人来讲，可是一个大大的好事啊！

　　这也是直到今天，颜率星的老百姓还在念着君自在的重要原因。

　　然而，这一切在四大宗门看来，却并不是好消息，因为这等于是在和他们四大宗门抢人才。

　　君自在带领着整个大陆的人赶走了侵略者，有平定四方，天下归心，其威望，可不是他们这些刚刚出现的宗门势力能够相比的。

　　但是，人家已经将自己的愿望满足了，而人家对于皇家学院的开设，和对整个大陆的招生，也不过是人家自己的政令而已，要是四大宗门继续找事情，恐怕真的要惹得全天下不满了。

　　他们只能暂时接受了这个事实。

　　就这样，大家各退一步，暂时相安无事。

　　然而，四大宗门岂会如此就满足，他们在各方诸侯那里不断的挑衅，逐步的蚕食，势力逐步的强大。

　　同时，他们还不断派遣门下弟子前往中洲挑战皇家学院的弟子。

　　四大宗门虽然隐藏起来，但是他们的修行并没有放下，并且门下还有很多出色的年轻弟子，都是早早的便培养起来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而黄家学院这边，不过才刚刚成立，即便是有些弟子，也都是才招收进来的，如何能够和四大宗门相提并论？

　　结果自然是一败涂地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0861章 当年事！免费阅读。https://xs.23sk.com 