        2017年10月28日，从日历上看，这是相当普通的一天。

    但是对于全世界的篮球爱好者而言，这却是注定将被历史铭记的一天。

    在阔别了整整一年后，球迷们能否在这天看到林易归来？

    如果把过去40年的NBA进行划分，那么第一个十年无疑属于黑白双雄，那是拉里伯德和魔术师约翰逊的时代；而第二个十年无疑属于迈克尔-乔丹，那是会当凌绝顶，一览众山小的老流氓时代；而第三个十年则属于群雄逐鹿，先有OK后有天......啊呸，先有OK，后有GDP，底特律铁血四少，四大铁匠你方唱罢我登台......

    而现在，第四个十年，毫无疑问属于林易。

    当来自96个国家，数百家电台、报社、超过700名记者齐聚达拉斯，关于林易的江湖地位，已经无需再议。

    用查尔斯-巴克利的话来说便是，就算是当年乔丹复出，恐怕也不过如此。

    而且，更何况这还是一个流量时代。

    随着ESPN记者斯比德在28日上午从尼克斯主帅德安东尼那儿获得了林易确定会在28日与小牛的揭幕战中首发登场的第一手新闻之后，无论是推特还是微博，反正只要是你知道的互联网社交平台，第一时间都进入了一级戒备状态。

    因为，前五百年，后五百年，史上最可怕的那股流量，他要Lei了！

    纽约之王、众神之神......

    美国航线中心现场，记者们的闪光灯从一开始就停不下来了。

    瞅瞅今晚来到场边的大腕儿们吧......科比-布莱恩特、特雷西-麦克格雷迪，甚至就连被传因为濒临破产只能靠卖汉堡度日的艾弗森都来到了现场。

    寡姐、大霉霉、小李子，德普......这些与林易关系不俗的明星们今晚悉数到场，要知道，今晚能买到场边座位的，那可都不是一般人......

    哈基姆-奥拉朱旺、帕特里克-尤因、沙克-奥尼尔、大卫-罗宾逊，是谁，能让四大中锋与四大分卫同时到场？

    大姚、基里连科......又是谁，能同时让中国、俄罗斯的篮协主席到场围观？

    小罗伯特-唐尼、克里斯-埃文斯、康巴博奇、鲁法诺、博斯曼......看见这样的场面，你难免不禁想问一句，难道今天是世界末日，需要漫威英雄们去拯救世界？

    约翰逊、贾巴尔、伯德、乔丹，当四尊天神就坐在观众席唠嗑，作为观众的你，是不是会产生一种“这场面也太大了”的感觉？

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

    当阔别赛场许久的林易带着队友们进场热身时，就算是刚刚拿到总冠军的达拉斯现场，也出现了叛徒！

    没办法，不是牛蜜不坚挺，奈何林易太迷人！

    库班忽然觉得，在与尼克斯的揭幕战上进行总冠军戒指颁发仪式似乎不是一个好决定。

    因为今晚，没人会在意上赛季拿到总冠军的球队是谁。

    也没有人会在意小牛这支NBA新王。

    因为上个赛季，没有林易。

    因为，那个男人，回来取他的王冠以及王座了。

    ……

    “我想，现在我们最担心的还是林的状态，因为之前有消息曾说，他很可能会缺席整个11月的比赛。”TNT电视台，巴克利略显担忧地说道。

    “是的，从以往的经验来看，林想回到巅峰，恐怕不是一件易事，不过相比之下，更让我担心的还是尼克斯这支球队的状态。”肯尼史密斯附和道。

    “从上赛季尼克斯的表现来看，无论是尼古拉还是克莱，都没法独当一面，而斯蒂芬更是在金州效力时证明了，他是一位没法带动全队的球员。”巴克利说道。

    就在TNT电视台的两大名嘴表达对尼克斯以及林易的担忧之情的时候，现场，企鹅体育的主持人吴晓蕾正在对林易进行采访。

    “林易你好，你可以先和直播间的观众们打个招呼吗？刚刚后台告诉我，此时此刻，正有超过3亿的中国球迷通过网络、电视直播收看这场比赛。”看着林易，吴晓蕾踮起脚尖，举起话筒问道。

    “大家好，好久不见......emmmmm，我想死你们啦！”说完，林易还朝着镜头给所有的中国球迷比了心。

    “林易，我们都知道，比赛马上就要开始了，那能否给我们说一下你的状态大概恢复几成了？”吴晓蕾问道。

    林易摊了摊手，“很一般。”

    林易突如其来的耿直让吴晓蕾有些不知道该如何接话，而就在这时，林易继续说道：“但是我觉得打爆杜兰特，介状态，够了。”

    “噗哧！”吴晓蕾被林易给逗乐了，而正在观看直播的中国球迷们更是纷纷感慨，果然，这才是我们熟悉的林神。

    “开玩笑开玩笑，状态如何，一会儿你们就知道了。”林易笑道。

    “好的，我们非常期待一会儿的比赛，那林易，之前有很多人都说尼克斯的战术太过简单，请问你们这段时间有没有进行特别的战术训练？”吴晓蕾问道。

    “没有啊，而且你们都知道的，尼克斯的教练席，随便拴条狗都能赢，所以我们并没有进行什么特别的战术训练。”林易说道。

    吴晓蕾：“......”

    听听，这TM说的是人话嘛？

    Emmmmmm。

    其实林易说的还真是人话。

    因为就在进场热身前，尼克斯的主教练德安东尼大概花了1分30秒的时间进行了今晚的比赛计划安排。

    当时的老德意气风发，身着一身名牌西装的德安东尼挺直了背，在巡视了一圈队员们后又沉默了30秒，接着老德笑了笑，“今晚我们的战术很简单。”

    “进攻。”

    “进攻！”

    “进攻！！”

    “听明白了吗？”

    “听明白了！”林易带头说道。

    对于尼克斯的新援们而言，他们做梦也不想到，这TM居然真的就是尼克斯的战术安排？

    就连一向逗比的杨少侠都不敢相信自己的耳朵，他向自己身旁的卡特询问道：“我们还有别的战术安排吗？”

    只见卡特用一副看弱智的表情看着尼克杨，“你难道没听到教练说的吗？”

    “进攻。”

    “进攻！”

    “进攻！！”

    尼克杨一副尼克杨问号脸......哈？这就是我们的战术？

    但是再一看尼克斯的老球员们的表情，尼克杨确定了，这TM，就是尼克斯的战术。

    从一开始就进攻，落后进攻，领先进攻，进攻到死！

    这就是德安东尼研究了整整一个夏天研究出来的战术。

    300人口打100人口，飞龙就给劳资骑脸，只有穷光蛋才会去研究那该死的战术，作为土豪，那当然是......

    核弹洗地，核平一切！

    在德安东尼看来，拥有林易这样的跨时代球员，凭嘛去打什么特别的战术？

    用天赋，直接碾压过去吧！

    ……

    PS：水断俏她又Leile！

    PS2：感谢书友HIY的提醒，现在1135章已经重修了，书里泡椒已经去到了骑士，所以泡椒的戏份被罗斯给取代了。修改之后大概就是罗斯去到了骑士，与泡椒、字母哥、浓眉哥组成了豪华四重奏，嗯，我书里的罗斯很健康的。然后，吾皇上了帝国大厦，开始砸飞机去了。

    