    “你一定不是陈殊！”

    屠圣突然开口说道，表情冷静的可怕：“据我所知，天界当中，很少有人能够强大到你这种地步，你之前据说只是一个小地方来的人，但是，小地方的人怎么可能成长到这么恐怖的地步，你到底是什么身份？莫非，你也是通缉榜上的人，只是改变了身份？不过，你今天杀了炼狱执法队这么多人，圣庭一定会注意到你，到时候，你的身份一定会暴露出来的。”

    屠圣很快就猜测起苏辰的身份来，这让苏辰不由的一惊，但随即笑了起来：“哈哈，我的身份，你还没有资格知道，至于圣庭的注意哈哈，这里是真武佛尊的墓葬，炼狱执法队的人死了，谁知道是我干的，我的命运和身份，就算是圣祖也无法探查出来的，到时候，一切都归到佛界的头上，要知道，这一次可是有圣王强者出现，圣王比圣人强大无数倍，就算是圣宗都可以秒杀，那些炼狱执法队的人被杀死，也很正常了！”

    “当然了，屠圣，今天你也必须得死，只有你也死了，这个秘密才能够一直保留下来，但凡是知道我秘密的人，都没有人可以活下来，今天，无论如何，我都不会放过你的！”

    “对了，之前那些炼狱执法队的人不是来抓捕你么，你的实力和他们旗鼓相当，又有佛界大军环伺，到时候就说是你和他们同归于尽了，估计也没人会联想到我的头上去的，哈哈，真是一个不错的计谋啊！”

    苏辰的话落在屠圣耳中，充满了沉重的压力，苏辰之前可就是用一箭双雕的手段，把皇甫奇和金世遗两人斩杀，同时祸水东引，撇开了自己的关系，也就自己可以看穿他的手段了。

    而现在苏辰要用同样的手段来对付他和炼狱执法队的人，还真的有可能成功的，因为，若非亲眼看到，屠圣自己都不会相信苏辰有如此恐怖骇人的实力的，就算他自己说给圣庭的人听，圣庭的人也未必会相信一个圣人，能够拥有杀死他和八个炼狱执法队弟子的实力的。

    “你果然不是陈殊，你到底是谁？”屠圣渐渐冷静下来，虽然苏辰现在气势如虹，但是他身为圣宗个，又有真武舍利在手，自认为可以随时离去，苏辰想要阻拦他，也不是那么容易的事情。

    而且，他看到苏辰身上气息涌动，似乎在炼化什么东西，显然，刚才一下子斩杀那么多人，积蓄的力量太雄厚了，就算是他，也不可能一下子炼化的，需要半天炼化吞噬才行的，而这些牵制了苏辰一部分力量，他想对自己动手，就没那么容易了。

    “我说了，我的身份，你还没有资格知道，现在，我就是纯阳门弟子陈殊！”

    苏辰面不改色的说道，身影不断的朝着屠圣逼近，每靠近一分，他身上的力量就会强横一分，身上的圣人法则如同蜘蛛网一般，不断的蔓延出去，将周围的空间封锁住，把屠圣困在了其中，避免他逃走。

    “哼，陈殊，你想要杀我灭口，你的实力还差远了。”屠圣冷哼一声：“你接连杀了八个炼狱执法队的弟子，这一点，即便是我都做不到的，但是，你想要把这些人的力量全部炼化吸收，恐怕也不是那么容易的吧，现在你体内镇压了那么多的力量，还是找个地方抓紧时间炼化吧，还想阻拦我，不要痴心妄想了！”

    “痴心妄想？”苏辰冷笑起来：“你以为，我既然能够如此快的斩杀他们，就不能迅速的炼化这些力量，或者镇压这些力量了么？”

    “我跟你说这些话，不过是给你一个机会，让你能够施展出自己最强的手段罢了，你若是不愿意的话，那我只能直接把你杀了，真是可惜了，我想，你应该还有一些手段没有施展出来吧？”

    “哼，陈殊，你太自以为是了，到了现在，你还以为可以杀我，那就别怪我了，我倒要看看，你在我和战斗的时候，如何镇压体内的力量，别到时候被撑爆了，可就后悔莫及了！”屠圣残忍的笑了起来。

    屠圣判断的一点都没有错，这八个炼狱执法队弟子身上的能量，几乎相当于普通的圣人上百个，这八个人下来，就相当于上千个圣人的力量一下子吞噬了，这是何等恐怖的一团力量，即便是圣宗，想要镇压住，炼化掉，也好耗费极大的力量，但是苏辰却在镇压的同时，还想和他动手，就有些太自以为是了。

    可惜，屠圣考虑的很好，但他低估了苏辰的法宝的威力，低估了九龙炼天鼎，也低估了那九个神龙分身了，他们或许看出了神龙分身的威力恐怖，但是却根本就不敢想神龙分身的真正身份，乃是真正的神龙，比圣祖都强大无数倍，在神境当中，都是顶尖的存在。

    这些元气虽然没有完全炼化，但是神龙分身已经吸收的差不多了，每一个都相当于一个炼狱执法队弟子的实力水平，至于那些元气，也被九龙炼天鼎镇压着，只需要苏辰一举将屠圣斩杀，凭借积蓄的那些元气，九龙炼天鼎就可以晋升为上品圣器，就连九个神龙分身，都有可能一举突破到圣宗的地步，那个时候，苏辰自己或许还没突破，但是这九个分身的力量，就足以毁天灭地了，横扫圣宗。

    “屠圣，这里已经被我彻底的封锁，你如果不施展出最强的力量的话，你将无处可逃了！”苏辰沉声说道。

    “当然，我也可以给你一个机会，只要你贡献出真武舍利，和你全身的圣宗法则，我会考虑放过你一条性命，其实，对你来说，当一个普通人，其实也是个不错的选择！”

    “你让我做一个普通人？哈哈哈，陈殊，你简直就是异想天开，我原本可以直接离开的，但是现在么，我就让你看下，我得到真武舍利之后，所领悟的真正的手段吧！”

    屠圣说罢，他的身上已经收回来的真武舍利，冉冉升起，在他的身上浮现出来，真武舍因为被苏辰打碎过一次，所以，光芒比之前暗淡了许多，即便如此，仍旧是非常的强大，就在此时，屠圣的身体突然扭曲了起来，直接冲向了真武舍利，竟然融入到了真武舍利当中，化身成了真武舍利中间缺少的那个核心！

    “舍利残缺，我以己身化为舍利，融入其中，彻底炼化，真武舍利，天地无极！”

    屠圣的化身成真武舍利的核心之后，居然将整个真武舍利都给补全了，真武舍利的威力陡然暴增，虽然屠圣不如真正的真武舍利核心，但这一补全，真武舍利的威力，却是有了惊天动地的变化。

    嗡嗡嗡~

    天地当中，梵音阵阵，一个个莲花王座浮现出来，上面端坐着一个佛尊的身影，郝然就是真武佛尊的化身，这些身影出现之后，周围一切都安静了下来，就连周围的王品灵脉也不断的涌出元气，融入到真武舍利当中，成为真武舍利的能量源泉。

    这真武佛尊的墓葬本就是真武佛尊留下来的，而真武舍利更是真武佛尊性命交修的东西，和这些息息相关，此时在屠圣的补充之下，终于激发出了一些威力。

    “陈殊，你就颤栗吧，我化身真武舍利的一部分，催动真武舍利的威力，在这真武佛尊的墓葬但中，我可以得到源源不断的力量的供应，我将立于不败之地，你就等着承受真武佛尊的怒火吧！”

    “可笑至极！”

    苏辰冷笑一声，猛然一拳朝着天空中朝着他镇压下来的真武舍利轰击了出去，他的手臂化为了巨剑，这巨剑上，九个神龙的身影浮现，分身的力量融入其中，二十万道圣人法则作为催动这个手臂的力量，不断的汇入其中。

    天崩！

    三十倍的攻击冲了过去，他的身上，九龙炼天鼎更是张开了鼎口，盖子飞起，到了上空当中，九龙炼天鼎在下方，封锁了周围的虚空，苏辰的攻击势不可挡的落在了真武舍利的中间。

    轰！

    整个真武舍利，在一阵剧烈的颤抖之后，再次爆裂了开来，位于整个真武舍利的中心的屠圣更是当场就被轰了出来，吐血不止，空中鲜血飞洒，映衬出屠圣那惊恐的目光。

    “这不可能，我已经化身成了真武舍利的核心，整个真武舍利已经是完成的了，怎么可能还被打破？”屠圣恢复了身形，惊恐不已的看向苏辰，刚才还无比镇定的他，也感受到了无尽的恐慌，显然，化身真武舍利的核心，凭借这里的地理优势，是他最大的底牌了，就这都被苏辰一举轰破，他所有的信心彻底的被击溃了。

    尤其是刚才苏辰出手的力量，哪里有没有炼化那些力量的迹象，就算他没有把那些人的力量炼化，也是非常的恐怖的。

    “你太自以为是了，我的实力，根本不是你可以揣测的，你以为现在就是我最强的力量么，那就大错特错了，我的底牌还多着呢，随便拿一个出来，就可以把你轻松灭杀的，之前你还有活命的机会，现在，你是一点机会都没有了！”

    苏辰的力量再次笼罩而下，朝着屠圣攻击了过去，要将他一举灭杀。

