    整个宫殿的黑暗气息开始暴涨，放眼望去，仿佛陷入了绝望的黑暗之中。

    “陛下，情况有些不太妙，必须打破这里的封印，离开这里！”帝江沉声道，在这里，他的发挥空间被大大的束缚住了，而且走肉身成圣路线的他，不太擅长应付这种情况。

    “这封印是此人布下的，想要短时间内打破，恐怕不太现实。”周恒微微摇了摇头，他虽然实力低微，但是很多事情，却也是看得透彻。

    孙悟空三人明显不太适合应付眼前的情况。

    不过周恒并不慌。

    孙悟空他们应付不来，那就找应付得来的人就行了。

    “系统，给朕死忠召唤如来佛祖。”周恒在心里迅速吩咐道。

    “叮！开始死忠召唤如来佛祖！”

    “叮！恭喜宿主召唤到如来佛祖！”

    “调出如来佛祖的属性列表！”周恒在心里道。

    “如来佛祖，来自西游记！”

    “身份：西天佛教之祖！”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：大日如来经！”

    “神通：大日如来掌，千手佛陀！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “嗡！”

    一轮黑洞，在周恒面前浮现，紧接着一道全身闪耀着金光，盘坐在莲花座上的身影从黑洞中飘出。

    “贫僧如来，参见陛下！阿弥陀佛！”

    如来佛祖双手合十，微微点头行礼。

    “如来，好久不见了！”孙悟空已经退出了斗战意志和疯魔状态，整个人已经恢复成了正常的状态，看着从黑洞里出现的如来佛祖，眼神略有些复杂。

    “悟空，好久不见了。”

    如来佛祖看着孙悟空，微微一笑。

    “如来，接下来就交给你了！”周恒背负着双手笑道。

    如来佛祖看了一眼不远处的海凌城城主，再看看这四周充斥着的黑暗气息，微微点头，“陛下放心便是！”

    “佛族之人？怎么进来的？”

    已经完成变化的海凌城城主见到忽然诡异出现的如来佛祖，脸色变得无比难看。

    “阿弥陀佛，邪灵一族，苦海无边，回头是岸，还不束手就擒，皈依我佛，或许可以饶尔一命！”如来佛祖双手合十，一脸悲天悯人状。

    在他身后，庄严肃穆的金光法相浮现出来，耀眼的金光辐射四周，照耀着整个宫殿，驱散炼化着黑暗之气。

    “该死！诛灵之光！”

    邪灵族强者发出愤怒的咆哮，再次发出了恐怖无比的诛灵之光。

    可惜这一次，却并没有取到该有的效果，诛灵之光还没有进入如来佛祖周边半米的位置，就已经如来佛祖身上散发出来无边金光彻底净化掉，重新化作能量消散于天地之间。

    “可恶！”

    邪灵族强者面部狰狞的可怕，这个该死的佛陀虽然只有入圣境中期，但是所修，却是死死的克制住了他们邪灵一族，而且他还明显感觉出来，如来佛祖跟他所认知的佛修有着极大的不同。

    但具体是哪里不同，他又说不太出来。

    好好的计划，居然被人接二连三的破坏掉。

    邪灵族强者内心的憋屈可想而知。

    本来想说先以利诱之，让周恒他们效忠于他，待时机成熟后，再将孙悟空三人吞噬。

    至于周恒，蝼蚁而已，被他无视了。

    而那个时候，他相信自己可以借机突破到入圣境圆满。

    但没想到周恒这个他眼中的蝼蚁，居然可以遏制住内心的贪婪，选择离开。

    迫于无奈之下，他只能原形毕露。

    本来一切都在按照着既定的剧本走。

    孙悟空被诛灵之光抹杀后，他依旧可以借助诛灵之光吸取到孙悟空身上的精华。

    虽说会相对浪费掉一些，但也足以让他实力精进。

    后续的话，帝江，刘沉香二人也会死在他的手里。

    可是谁能想到，又是周恒这个该死的蝼蚁，破坏了他的计划，居然帮助孙悟空驱除了诛灵之光。

    本来即便如此，他依旧有把握可以击杀孙悟空他们。

    但谁能想到，这个时候，出现了这么一个秃驴。

    他明明已经封锁住了整个宫殿，哪怕是空间传送符，都无法从这里离开。

    但偏偏就有一个诡异的黑洞浮现出来，硬生生的送进来一个人。

    还特么是一个专门克制他的佛修。

    邪灵族强者内心的崩溃可想而知。

    这特么的，简直是难以用言语来形容啊！

    “必须得走！”

    无论内心里有多么不甘心，邪灵族强者都知道这里不是久留之地了。

    仅仅是一个秃驴，就已经死死的克制住了他，若是再加上孙悟空三人，恐怕他会真的交代在这里。

    虽然在这里待了几十万年，就这么抛弃自己经营多年的基业，多少有些不舍得，但跟自己的小命比起来，这些损失自然也就不算什么了。

    只要他活着，未来还会获得更多的财富。

    想通了这一点，他二话不说，便直接解开了宫殿的封印，而后猛然冲上天际，想要以最快的速度离开。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖望着离去的邪灵族强者，双手合十，刹那间，金光绽放，他整个人连同整个莲花座都彻底消失在了原地，几秒钟过后，天际便是传来了惊人的波动。

    “轰！”

    周恒四人正打算上去一探究竟，忽然间，一道身影从天而降，犹如陨石坠落一般砸在了地面上，出现了一个数丈大小的巨坑。

    恐怖的撞击力让整个城主府的地面都剧烈的震荡了十几次，狂暴的撞击风暴朝着四周席卷，整个华丽的城主府，直接轰然倒塌，彻底化成了废墟。

    周恒四人目瞪口呆。

    而后便是见到上方的空中，一座莲花台缓缓降落，全身弥漫着的金光缓缓收敛。

    正是如来！

    周恒余光扫了一眼帝江，后者会意，当场冲进深坑中，不一会的功夫，便是提着一具不知死活的‘尸体’冲了出来，轻轻的丢在了周恒的面前。

    “如来，辛苦你了！”周恒看着如来说道。

    这一次若不是召唤了如来佛祖，恐怕这个邪灵族强者还真是不好对付。

    “陛下言重了！阿弥陀佛！”如来佛祖双手合十，死忠的他，哪怕面对周恒一个太乙玄仙境中期，也是表现出了该有的恭敬，并没有瞧不起的意思。

    周恒袖袍一挥，一个玉瓶子落在如来佛祖的手中，笑道：“这里面的丹药，可以增进入圣境的修为！”

    PS：终于写完了！

