    “我们失败之后，诸神就联手制造了这个空间，这里所有的天才地宝、灵性能量，都是诸神死后神魂所化，就是要为你积攒成长资粮。”

    帝俊走在前面，引导周正向契约守护之地深处走去。

    他们绕过一片小丘，来到一片湖泊前。

    湖泊旁立着许多墓碑，密密麻麻一大片，每个墓碑上都写着一个镇古烁今的名字。

    “我们舍弃了神躯才逃到这里，神魂已然受到重伤，在打造出这片空间后，诸神也就一一陨落，每当有神陨落，我们便立一座衣冠冢，时至今日，只剩下我一个了.......”

    帝俊在墓碑前驻足，脸上泛着哀伤。

    曾经的故人都已经离去，祂是那个璀璨时代最后的见证者。

    周正叹了口气，竟不知如何开口安慰眼前老者。

    默然片刻，帝俊走到一栋木屋前，木屋上布满符阵，与地脉相连，自己在温养保护某物。

    帝俊推门而入，片刻后，他从中取出一枚鸡蛋大小的圆珠递给周正。

    “这是契约守护之地的核心，炼化之后你就是这片空间之主，可以操控这片空间的一切，除此之外，里面还有诸神留下的传承，你要仔细参悟，对你的成长会有非常大的帮助。”

    “这就是空间核心？”

    周正惊叹一声。

    这枚宝石色泽绚丽，拿在手上温润如玉，隐隐流露出神秘深邃的气息，让人为之着迷。

    周正盘膝坐下，神魂贯入空间核心中，顿时感觉眼前一花，发现自己来到一片浩瀚星空中。

    庞大浩渺的星辰以他为圆心旋转，诸多星辰相互勾连，形成一尊尊神祇。

    “吾为中央紫微北极太皇大帝，统御诸星与四时，传汝【紫薇无极太黄心经】........”

    “吾为大悲后土皇地祇，守御阴阳秩序，传汝【大悲后土平心经】.......”

    “吾为上清高圣太上.........”

    “吾为中天紫微北极........”

    早已陨落的神祇再次出现，以这样的方式，将自己毕生所学尽数烙印到周正意识中。

    周正身旁大道伦音不断响起，玄奥的思维围着他旋转。

    他的意识沉浸在玄妙大道中。

    每一位神祇的道与理，都是对大道的延伸与解读，周正可谓站在巨人的肩膀上，与大道同行，细细揣摩大道真貌。

    “原来如此，原来如此，诸神的道路专而精，但却在不知不觉中失了根本，若我能将诸神道路集合在一起，那么.......”

    嗡！

    万象神轮浮现，它每转动一圈，就有小型神轮凝聚出来。

    “我要吸收诸神道理的精髓，以之为养料滋养万象神轮，最终凝聚出大道神轮！”

    一旦凝聚出大道神轮，周正境界也会水涨船高，再加上诸神陨落遗留的元气帮助，他可以再瞬间成为大道之主！

    这种境界，只怕是古往今来第一人，可以掌控宇宙，是真正的宇宙之主，到时候自然可以横扫谲祖，封印黑暗深处的星门。

    周正思绪渐渐高淼，沉浸在大道之中.......

    ........

    十刃行走在黑暗中。

    祂目光如炬，空间穿梭的痕迹在祂面前一览无余。

    “这片宇宙诸神最后的遗留，真是期待.......”

    谲祖们对契约守护之地的传说非常清楚，只可惜这片空间缥缈无踪，它们数次寻找都无功而返。

    “区区一只小虫子，竟然跟诸神有关，不管你们有怎样的计划，你都死定了.......”

    “但事关诸神，要不要叫上其他谲祖.......”

    十刃脚步顿住。

    片刻之后，祂摇了摇头，自顾自行走着。

    “这是我的机遇，为什么要找其他谲祖来分润收获，反正当年那些神祇被打的连身体都没有了，又能翻出什么浪花？”

    贪婪最终战胜了理性，十刃再次于黑暗中穿梭起来。

    祂有预感，自己离契约守护之地已经很近了。

    .......

    “周正，你的时间不多了.......”

    帝俊叹息一声。

    诸神打造出这片空间后，就一直被谲祖觊觎。

    它们多次寻找，不过诸神机警，都小心躲避了过去。

    但这次祂为了救周正，强行冲破虚空来到这里，恐怕现在这里已经暴露了。

    以祂对谲祖的了解，祂们或许已经在赶来的路上。

    帝俊抚摸着身旁的墓碑，怔怔片刻，突的哑然失笑。

    “这么多年了，我竟然也有着相的一天，就算老夫舍了这道残魂，也一定要撑到你苏醒过来.......”

    这时，天边突兀出现一朵雷云，随后是千万朵雷云，密密麻麻重重叠叠将周正包裹住。

    一道道劫雷劈下，带着毁灭的气息。

    帝俊目光一亮。

    “第九重雷劫，好好好，不愧是气运之子，这么快就有所领悟，就让我再帮你一把。”

    帝俊的身体裂开，一分为二，化作两个帝俊。

    其中一人点了点头，主动冲向劫雷中。

    劫雷顿时被引爆，它们的目标由周正转为帝俊，但奇异的是，劫雷溃散后的雷芒却被周正吞噬。

    这是帝俊凭借自己神主的位格，以牺牲一半神魂为代价，代周正渡劫！

    忽然帝俊瞳孔收缩，猛地抬头看向天外。

    “终于来了么.......”

    ........

    咕咚！咕咚！咕咚！

    周正感觉自己被温柔的液体包裹住，他全身上下每一寸肌肤都被挤压着。

    这种感觉，就好像身在羊水中的婴儿，让人放松。

    液体顺着毛孔强行进入身体，不断冲刷着他的每一寸肌肤，滋养着他的灵魂。

    周正的身体好像吹起一般膨胀起来，筋肉虬结，每一处细胞都蕴藏着强大的力量。

    与此同时，周正的神魂发出了不可思议的变化。

    神魂不断坍塌凝练，最后竟然凝结成一颗多面体形状的钻石。

    周正猛地睁开眼睛。

    “我什么时候渡过第九重雷劫，并且踏入超脱境界了？”

    就在这时，无数流光从天而降，狠狠砸向周正。

    周正眉头皱起。

    空间一阵变幻，流光通通落空。

    在吸收诸神学识之后，他就已经成为这片空间的主人，可以自由掌控这个小世界。

    周正抬头看去，只见十刃屹立虚空，神色凌然，在祂的手中还抓着一物，那赫然是帝俊的头颅。

    “你在找死！”

    周正怒意勃发！

