    相隔几千公里的白鹰首都中，白鹰国会首席盯着屏幕看这次和星兽文明接触的现场直播。

    “这大脑袋虫为什么这么嚣张？海军应该开炮轰掉它。”白鹰国会首席指着屏幕里的脑兽，一脸严肃的说道。

    “总统先生，这可怕不行，星兽文明很危险，派出的裂隙刀臂红蜂，可以刺杀地球上任何一个人。”国会秘书提醒道。

    “那些裂隙刀臂红蜂有多可怕？”总统对此并不在意，认为自己的安保措施足够。

    “差不多和之前失踪的弗兰克·彼得斯一样，战争级Lv.10。”国会秘书答道。

    总统听到这个回答，表情发生了变化，说道：“我认为国会的安保级别需要提高。”

    这时候。

    一名国会工作人员拿着一份文件进来，说道：“总统先生，普林斯顿空间实验室在星兽的袭击中损失惨重，他们希望国会签发一笔重建款。”

    白鹰国会首席摊手表情夸张的说道：“普林斯顿的实验室毁坏和我有什么关系？让他们找他们州的州长。”

    随后，他又回头继续看屏幕里的直播，继续品评脑兽的丑陋外形：“这虫子，丑得像只皮鞋。”

    ……

    和星兽文明的第一次沟通接近尾声。

    白鹰国会首席看沟通要结束了，立即通过国会向海军舰队下命令：“抓住那只虫子，抓回来进行研究，挖出更多有用的情报。同样是外星文明，抓住这只丑陋的虫子，不会比罗睺的价值小。”

    “总统先生，这只脑兽是专门过来进行沟通的，相当于人类的大使，正常来说，不应该对它进行攻击。”国会秘书提醒了一句。

    “你说什么？你竟然把一只丑陋的虫子当做大使？现在就去传达我的命令！”白鹰国会首席斥责道。

    马里亚纳海域。

    白鹰的海军舰队接到命令，战舰开上去，相隔一公里，将脑兽围住。

    在场的其余国家看到白鹰舰队的举动，都有些诧异。

    两个文明的第一次沟通，进行得并不让人满意。

    不过，这只脑兽确实相当于星兽文明的大使，对星兽文明的大使发起攻击，这事站在人类的角度来看，确实有待商榷。

    不过，白鹰国却打算硬来。

    空中堡垒号上。

    韩幼薇看着白鹰国的举动，蹙眉说道：“他们好像要攻击脑兽。”

    “我猜应该是想抓回去进行研究。”伊芙猜测道。

    “抓这头脑兽进行研究，价值是有的，但并不多。星兽文明既然把这头脑兽放过来，就已经说明不在意这头脑兽是否能回去。”方源思索着说道。

    就在这时候。

    脑兽身上的微光鞭毛发出的光芒亮度开始提升，就像是一根根触手在半空中摇动。

    方源盯着那些鞭毛看，发现了什么，于是回头问赵安雅：“能级是不是提升了？”

    “是提升了，这头脑兽似乎在聚集能量。”赵安雅答道。

    “那赶紧提醒海面上的科研团队，远离脑兽。”方源说道。

    下方海面上的东海舰船反应很快，立即朝远离脑兽的方向移动。

    白鹰舰队接到国会的命令，开始尝试对脑兽进行抓捕，先是射出钩锁，将脑兽捆住。

    脑兽开始挣扎，但战斗力并不强，所以挣不脱钩锁的束缚。

    行星防御理事会的东海代表尝试和白鹰国沟通，希望他们暂时停止对脑兽的行动。

    只不过，白鹰舰队并没有理会，继续攻击脑兽。

    白鹰代表还冷笑回应一句：“你们是担心脑兽被我们抓住，从中研究出更多有价值的信息吧？”

    话音刚落。

    脑兽的微光鞭毛突然甩动起来，一股高强度能量聚集在脑兽体内，然后猛的爆开。

    嘭！

    整个脑兽就就像一颗高爆炸弹，猛的炸开，将围上去的白鹰觉醒者战士全部崩飞出去。

    “这是……自爆了。”伊芙眨巴一下眼睛。

    “和书上记录的一样，人类还从来没有抓到过活的脑兽，原来是会自爆。”韩幼薇叹气道。

    脑兽自爆了，这也意味着和星兽文明的沟通以失败告终。

    如果星兽文明因为脑兽自爆而发怒，立即发动全面战争，那情况就糟糕了。

    “看样子得做好备战准备了，白鹰这群白痴到底想干什么？”方源对白鹰国这种既傲慢又愚蠢的行为感到十分无语。

    “这下看来，不想打也得打了。”赵安雅语气中带着一种无奈的情绪。

    脑兽爆掉，透明的鲜血四散迸溅，洒落到海水里。

    没过多久，成群的海洋星兽汇聚过来，开始争食脑兽爆开后洒落的血肉。

    成千上万头巨鲨级脉冲兽，疯狂的抢食，将整片海域都搅得沸腾了一般。

    方源站在空中堡垒号上，看着下方那如果开水般翻涌的海水，皱了皱眉，道：“我有种不太妙的感觉。”

    韩幼薇担忧道：“要是海里的海洋星兽受到星兽文明的指挥，那就糟糕了。”

    军事科研班立即向战区总部表达担忧。

    战区总部的反应很快，立即下达红色危险预警，封锁所有港口，禁止船只出海，召回所有在海上作业的人员。

    自从星力时代以来，海洋变得越来越危险。

    就连渔船都需要配备武力才能出海，而且即便配备武力，出海捕鱼也依旧是一件危险系数极高的工作。

    出现这种情况的原因也很简单。

    人类各国可以比较迅速的消灭从陆地闯入地球的星兽，但没办法将海洋里的星兽也清理干净。

    这使得海洋成了星兽最安全的栖息地。

    经过几十年的发展，海洋几乎成了海洋星兽统治的区域。

    每次潮汐活动剧烈的时候，甚至会有海洋星兽威胁临海城市的情况。

    人类科学家早在十几年前就预警过，海洋已经成为了星兽繁衍的温床，如果不能减小海洋星兽的规模，未来必定会成为人类最大的隐患。

    事实上，世界各国都知道，这个预警是对的，但没有哪个国家有办法。

    海洋就是星兽的最好的保护层，人类没办法追到深海之中，将海洋星兽消灭干净。

    即便耗费大量人力物力，最多也只能保证近海区域的安全。

    然而，星兽环视还不是海洋最危险的状态，到目前为止，海洋星兽还没有出现过有组织性的袭击事件。

    