    李行舟在元灵秘地当中一飞冲天，冲进前五，成为最大黑马，自然引发了不少关注。

    但出了元灵秘地后，李行舟就沉寂下去，一直没听到有什么消息。

    如今，他终于来到飞船内部，准备参加试炼。

    很多人都在期待着李行舟的表现。

    现在，元灵秘地试炼排名第一的罗蒙达夫，已经来到了第四层，虽然不能突破，但分数在不断上升。

    哪怕处于同一层，也有强有弱。

    外星文明的试炼空间会根据试炼者的表现打分。

    王安和罗威尔现在也处于第四层，分数紧随罗蒙达夫其后，随时有机会反超。

    修行的事很难说，有时候你灵感一闪，顿悟，那么立刻实力大进。

    而巴顿国穆莱尔，现在仍处于第三层，未能突破至第四层，但按照他分数不断上涨的势头，想来突破至第四层也只是时间问题。

    李行舟来得晚了一些，现在进度已经落后了，不过一时的落后算不得什么，有能力者，终究还是能追上来。

    就是不知道，他最终能升到第几层。

    “来，我们坐这。”黎望舒带着李行舟落座，点餐。

    “那不是黎家大小姐吗？她和李行舟关系这么好？”有一些外国试炼者看了过来，低声议论着。

    黎家，作为华青国的一个超级世家，哪怕在国外也有着极大威名。

    毕竟黎家不仅仅是在华青国内称王称霸，它的商业版图早已扩张至全球，控制着许多产业，赚全世界的钱。

    黎望舒作为黎家年轻一代的第一人，外貌清丽绝伦，自然引人注目。

    更何况，她现在位于试炼空间第五层，表现很强势。

    她的分数仅比沈云飞稍低一点，近来还在不断提升，似乎铁了心要反超沈云飞。

    可惜暂时没有成功。

    “黎望舒和李行舟应该是同学，还是同一届毕业的。沈云飞、黎望舒、王安、李行舟这四个人都是同届同学。”一位外国试炼者低声透露了消息，显然调查过相关情报。

    “我的天，这四人都是同校同届？什么学校，有这么厉害？”

    “见识少了吧，那是华青国最强学府。”

    外国试炼者们议论纷纷，也有不少人心中略感郁闷，李行舟刚来就有美女同学接待，自己来的时候怎么没有美女同学接待呢？

    也不用非得是同学，来个美女就行。

    可惜没有，都是一群大汉。

    吃完饭，黎望舒带着李行舟在飞船内部逛了逛。

    分别后，李行舟径直赶往飞船中央区，试炼空间所在地。

    “排名都这么高了？”李行舟看着排行榜上那一个个姓名，“我也要冲一冲了，排名太低也不好看，当然，最重要的还是奖励。”

    “请先输入你的名字。”飞船的机械音响起。

    “李行舟。”他在屏幕上输入姓名。

    “试炼者李行舟，现在进入试炼空间第一层，是否确认？”机械音响起。

    “确认。”李行舟道。

    进入试炼空间内部，粒子出现，复制体李行舟衍生出来。

    李行舟目光一凝，观察者的能力发动。

    在他眼中，这个复制体的灵能流转，几乎和真人无异。

    并且，它的灵能运转路线，和自己很相似，只是有些细微差别。

    轰！

    战斗开启。

    同罗蒙达夫一样，李行舟也感觉到了异常，复制体的灵能汲取速度，似乎比自己要快。

    难道是因为那灵能运转路线的差别？

    对方的灵能运转路线和自己相似，但效率更高。

    李行舟尝试着模仿对方的灵能运转路线，就在战斗当中，一心二用，一边更改自己的灵能路线，一边进行战斗。

    不得不说，这是一个疯狂的举动。

    在战斗中改变自己的引导法诀？有点找死了。

    对于一些实力差一点的选手来说，第一层的对手就让他们必须全力以对了，半点不能分心。

    但，李行舟就有这个能力。

    他的实力，远超复制体。

    毕竟对方只是位于第一层而已，难度不高，实力也不强。

    “你在模仿我？”复制体惊愕开口，真如一个活生生的人一般。

    那表情，都和李行舟有点相似。

    李行舟不答，一边战斗，一边更改自己的灵能线路。

    他只是在做一个尝试，看看更改线路后，灵能运转效率是否真的会提升。

    如果没有提升，甚至效率倒退，那就再改回原先的样子。

    这对李行舟来说不算轻而易举，但算不上多难。

    “怎么可能？”复制体有点无法接受。

    李行舟真把自己当磨刀石了？

    复制体捏拳打来，气贯苍穹，李行舟未免太轻视自己，竟敢在战斗当中分神，一心二用，那就把他打爆在这里。

    李行舟出拳，硬憾复制体。

    他的心脏强力搏动，澎湃的力量流转全身，狂龙战技打出来，力量增幅。

    李行舟身形矫健如龙，一举一动，带着沉重的压迫力。

    一拳打出，有天地颠倒之势。

    复制体根本承受不住他的攻击，被打得节节倒退。

    李行舟也不急着将对方击倒，甚至还留了点力量，以便战斗时间能延长一点，自己能够多分析对方的灵能运转变化。

    “他的灵能运转路线，真的和我很相似，但却更加高效。”

    “对了，这个地方，确实应该这样改，以适应我的经络。”

    李行舟心中惊喜，从复制体身上得到启发，改变自身的灵能运转线路后，自己汲取灵能的速度果然提升了。

    “啊。”复制体脸色狰狞，灵能狂暴，杀机一起，向着李行舟冲来。

    气劲爆炸，复制体打出最强杀招，硬憾李行舟。

    斩将级的力量，完全爆发出来。

    若是放在外界，这种力量足以让山河崩摧，造成无边杀劫。

    见状，李行舟也必须凝重以对，他心脏如战鼓雷鸣，狂龙战技催发到极致。

    轰！

    复制体倒飞出去，散成一个个粒子。

    在这一轮对轰当中，复制体承受不住李行舟的力量，直接溃败。

    “这就没了？”李行舟有点遗憾，“我的法诀改进，远没有成功，效率只提升了一点点，不过以后应该还能进入第一层试炼，到时再多尝试几次。”

    听说，哪怕晋升到第二层，也可以再选择第一层进行试炼。

    就是一二层都可以选，相当于解锁了权限。

    引导法诀的灵能运转路线太过复杂，很多细微之处要调节，李行舟只不过调了几处而已，距离完成还差了许多。

    “恭喜你通过第一层，奖励一部引导法诀。”机械声响起，“你所修炼的引导法诀，和你的体质并不契合，根本无法发挥你的实力。”

    “现在，传授你吾主的无上法诀，群星归一诀。”

    “以后你就是吾主的记名弟子，若是你能够突破试炼空间第九层，则成为正式弟子。”

    “此法诀仅限你一人修炼，未经许可不得传授他人，违者，杀！”

    一道光束照耀下来，法诀浮现在李行舟脑海当中。

    《群星归一诀》。

    “执掌寰宇，统领时空，吾为群星之主。”

