    第809章 声名狼藉的设计事务所   

    “卫文翰，你觉得这样有意思吗？”

    

    卫文翰故意佯装出一副听不懂段鸿晖在说些什么的样子，轻笑一声，“段总如果不信我，我也没有办法。”

    

    “好，你够狠！”

    

    “那咱们就走着瞧，我倒要看看，你究竟能坚持多久！”

    

    就在卫文翰准备告辞离开的时候，段鸿晖拦住了卫文翰。

    

    “忘了告诉你，我这里有一份建筑安全检测报告，报告上证明，世界第一高塔这座建筑，设计图纸有着很严重的安全隐患！”

    

    安全隐患？

    

    卫文翰不禁皱起了眉头。

    

    随即便冷笑了一声，“段总，如果您真的看我不顺眼，可以光明正大的告诉我我，任何公平竞争，我都是接受的。”

    

    “但您在这种事情上造谣，未免手段也太过下作了一点！”

    

    听了卫文翰的话，段鸿晖的脸色难看至极。

    

    “造谣？

    年轻人，我为什么要造谣，我不过是简单的询问了一下一家国际知名的设计事务所而已。”

    

    “根据他们的坚定，世界第一高塔的设计图纸，确实是存在着安全隐患的，如果你真的是按照图纸建造的建筑，那么你觉得海城市府的人看到了这份鉴定报告，会是一种什么想的想法呢？”

    

    设计事务所？

    

    这次，卫文翰没有急着反驳段鸿晖的话。

    

    据他所知，海城确实有这么一家设计事务所，而且跟段鸿晖说的一样，在全球建筑设计行业，都是非常有命的。

    

    只不过，他们为什么会出具这样一份结果存在争议的鉴定呢？

    

    一想到当初我在这个项目的设计上，花费了的金钱，我还是相信我看人的眼光，设计图纸是绝对不会有任何问题的。

    

    这样说来，有问题的，就只能是段鸿晖口中的这家设计事务所了。

    

    为了印证他的想法，卫文翰拨通了，派克的电话。

    

    派克，是他重金寻找的那家国际排名数一数二的建筑设计事务所的老板，也是全球有名的建筑设计师。

    

    电话接通之后，派克爽朗的声音从电话那头传来。

    

    “嘿，我的伙计，你怎么想起给我打电话了，是不是又有什么美差想要找我帮忙呢？”

    

    “如果是你开口邀请我的话，我向我会非常乐意帮忙的！”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声，“派克，好久不见，你的事务所生意如何？”

    

    “按你们龙国人的话来说就是，马马虎虎！”

    

    寒暄过后，卫文翰直入正题。

    

    “派克，我这次给你打电话，是有一件事想要问你。”

    

    “我的伙计，有什么你可以直说，我很乐意帮助你！”

    

    “是这样的，我遇到了一个人，他说在龙国，有一家设计事务所认为，你们事务所给我设计的建筑图纸存在着安全隐患，这件事会不会有问题？”

    

    听了卫文翰的话，电话那头的派克有一瞬间的沉默。

    

    “卫，你想听真话还是假话？”

    

    卫文翰轻笑，“当然是真话！”

    

    “真话就是，这份鉴定说的都是屁话！”

    

    “当初我们设计这份图纸的时候，经过了多重模拟，甚至运用上了计算机，我敢肯定，如果你能够按照图纸的要求来建造这栋建筑，是绝对不会有任何问题的！”

    

    “那是当然，虽然这栋建筑的美观性大于它的实用性，但是毕竟是一座建筑，我承诺，绝对不可能偷工减料！”

    

    随即，卫文翰话锋一转，“所以，派克你的意思就是，这家事务所给出的检测报告，很有可能就是对我的污蔑？”

    

    “没错！”

    

    派克沉吟了片刻，接着问道：“卫，我能不能知道，你所说的这家设计事务所的名字？”

    

    我简单的翻阅了一下手机，将这家事务所的名字说给了派克听。

    

    “正弘设计？”

    

    “这个为了钱，什么都愿意做的设计事务所，简直就是我们建筑设计行业的耻辱！”

    

    “同样的事情，他们做过很多，也阻拦过一切非常出色的建筑设计，他们的话，我的朋友，你千万不要相信！”

    

    “谢谢你派克！”

    

    挂断了电话，卫文翰的心情却仍旧无法平静。

    

    虽说已经确定了，这份鉴定报告并不具有真实性，但是老百姓能够看的懂其中的数值是真是假吗？

    

    这件事一旦传出去，对瀚媛地产的影响就将会是非常巨大的，并且还是无法挽回的！   

    更不用说，刚刚段鸿晖曾经扬言，要把这件事告知海城市府。

    

    以段鸿晖的能力来看，如果海城市府知道了这件事，恐怕一定会勒令攻工程停工，接受检查。

    

    虽说检查结果可能不会对瀚媛造成任何的影响，但是如果真的被勒令停工，接受检查，那么工地上每天的损失都将会是一个令人无法想象的庞大数字！   

    到时候，如果段鸿晖再度从中作梗，延长调查的时间限制，那么这个项目就不是赔钱赚吆喝了，简直就是花钱给自己找不痛快。

    

    就在此时，主持人的声音自台上响起。

    

    “让我们热烈欢迎，年轻企业家卫文翰，上台为我们阐述他对于这次研讨会的新的，以及卫总对于海城发展的设想！”

    

    虽然主持人邀请的方式没有什么特殊的地方，但是台下的所有人，几乎没有一个鼓掌欢迎的，这不由得让卫文翰眉头紧锁。

    

    敢情，就在他被段鸿晖威胁的同时，也早就成为了在场所有人的眼中钉，肉中刺！   

    冷笑一声，卫文翰在众人的注视下，缓缓走上了台。

    

    “各位好，我是卫文翰，一个不算成功的企业家。”

    

    此言一出，台下一阵嗤笑的声音，仿佛对于他的说法，有极大的不满。

    

    “为什么我说我是一个不太成功的企业家呢？”

    

    “因为我并不喜欢商场上的尔虞我诈，我更喜欢钻研自己喜欢的东西，所以我觉得我并不算是一名合格的企业家。”

    

    “可是，就算是这样，也有很多人觉得我的出现，影响到了他们的财路。”

    

    “每当这个时候，我都觉得自己非常委屈。”

    

    “难道我没有影响和妨碍到任何人的财路，却偏偏还要背负这份骂名呢？”

    

    卫文翰的一番话，顿时让现场安静了下来。

    

    

    

