    李云贵这个生气啊，听着他的话，怎么有点有恃无恐的意思？

    “李村长，我的意思就是我会改变成你们看得上的样子。”

    国栋也不知道说什么了，感觉这是老人家在无理取闹。

    屋里的魏开云姜心语和老杨三人都脸上带着笑容，但是并没有说什么。现在他们介入不好。

    旁边的静初已经蒙了，哥哥给自己找了嫂子，还是自己的朋友。这种感觉有点微妙。

    有喜悦，还有一点一点的恐慌。

    她和哥哥从小就在一起，就算没有妈妈，不和爸爸一起生活的时候，只有他们两个从来就没有分开过。

    以后他们中间有了嫂子了。以后哥哥的关注点就是偏重于嫂子了吧？

    国栋求救的看了一眼朝阳，这好兄弟怎么也不帮帮自己？

    朝阳接收到了国栋的求救，可是他不能说什么的，那样爸爸可能更加的生气。

    所以他爱莫能助的看了一眼国栋。

    正在这个时候，李雪进来了，她还不知道怎么回事。

    李云贵看到了侄女过来了，立马的站起来“雪儿，是不是这个小子糊弄你？”

    李雪反应过来了，这是国栋和所有人挑明了两人的关系了。

    “二叔，我也是愿意的，我和国栋是自由恋爱互相喜欢的。”

    李云贵感觉自己的东西被人抢走了。而且还出了叛徒了。

    这时候姜心语笑着站起来“李村长，这是好事啊，两个孩子咱们心里都清楚他们的为人，本心来说，国栋绝对是一个好孩子，无论哪方面来说，都是一个优秀的小伙子。

    咱们的李雪就更不用说了。更是一个好姑娘。

    我知道你现在的心情，也能够理解，但是姑娘家大了一定要找人家的，与其到以后找，不如现在给两个孩子一个机会。

    这样在你眼前，你可以好好的考验一番。

    李村长，你说我说的有道理吗？”

    “可是雪还太小。”李云贵还在做最后的挣扎。

    “李村长，李雪已经十五岁了，国栋十六岁了，两个还是半大孩子，既然两个互相喜欢，就放在咱们眼前，咱们给他们几年的时间，让他们互相了解，这样不好吗？

    不是有青梅竹马的说法吗？两个孩子可以培养几年的感情，等到了年龄，结婚不是更加的好吗？”

    其实姜心语是这样劝李云贵，她不喜欢这样的感情，她相信一见钟情。她就是觉得长时间在一起，太熟悉了反而没有新鲜的感觉了。

    但是从古至今，青梅竹马一直都是所有人向往追捧的。

    “姜老师，你说的我承认有道理，但是我只是雪儿的叔叔，决定还得她爸爸做决定。”

    屋里所有的人都知道李云贵这是接受了。不管是被动，还是主动的接受，反正是接受了。

    “谢谢李村长成全了，虽然国栋他爸不在，我就越举当自己是国栋的长辈了。

    谢谢你给孩子机会，咱们的初衷都是为了孩子们好。咱们给他们这个机会，让他们有机会成为一对幸福的小夫妻。”

    “姜老师，这也就是国栋，换成别人我一定不会同意的。”

    “国栋这个孩子的人品，你也看在眼里。不是我自夸，那是绝对没得说。

    呵呵，李村长，咱们以后可就是亲家了。”

    李云贵苦笑，自己家的闺女这就要成了别人家的了。

    国栋和静初都非常的感谢姜心语，要是没有姜阿姨这一番话，估计他们还有的磨。

    国栋抓住机会“李村长，明天我和雪儿一起去她家，我一定会得到李副市长的认同的。”

    “你小子要是有对不起雪儿的事，我一定不会饶了你，你也知道，雪儿就兄弟多，不怕收拾不了你。”

    “李村长放心，我一定会对雪儿好的，兄弟们绝对没有收拾我的机会。”

    这下国栋心里踏实了。这是过了明路了，明天还有一关，就算成了。还有要给爸爸打电话，告诉他这个好消息，自己不用爸爸来担心了。

    李雪羞答答的站在国栋的身边。不过心里都是甜蜜。

    李云贵站起来说了一声。“雪儿，咱们回家了。”

    “嗯，李雪低着头，乖巧的跟在二叔的身后离开了。”

    国栋跑回去穿上大衣，追上了他们，这是要送他们回去。

    李云贵走在前面，后面跟着两个刚刚确定关系的男女，心里真不是滋味。

    不过也没有说什么，国栋这个孩子确实不错。正如姜心语说的那样，无论从哪个方面都可以说是优秀的。

    从外人的角度来说，雪儿和国栋在一起是最好的选择。

    还有最主要的就是侄女自己愿意。这比什么都重要，就是条件一般，孩子自己愿意，他们当长辈的怎么办？最后还不是成全孩子们。

    国栋和李雪两人走在后面，国栋小声的说，“咱们明天和杨叔一起去你家，我要得到你爸的认同。

    如果你爸也同意了，我给我爸打电话，让他想想办法，是不是能够过来一趟，我想着咱们俩还是定亲吧。这样对咱们俩都好。”

    “嗯，都听你的。”李雪现在心里都是甜蜜，国栋说什么都行。自己绝对听他的话。

    到了家门口，国栋看着他们爷俩进了院子，这才回去。

    半路上碰上了朝阳“吕国栋我跟你说，你一定要对雪儿好，我爸没有吓你，我们兄弟这么多，绝对可以给我妹子撑腰的。”

    “好兄弟你放心，我一定会对雪好的。”

    “你清楚就好了，别到时候兄弟都没得做。”

    “绝对不会那样的。我发誓。”

    “相信你了。”

    两人这才分开，各自回家了。

    家里现在正都聚在一起，就叫着时景和菲菲建斌他们三个也都在。

    姜心语开导着静初。“你们以后就是三人行了，等到以后就变成了四人行了，等到我们静初也有男朋友了，你们四个一定要互相的理解，体谅。”

    “姜阿姨，我心里有点慌。”静初满脸的无助，无奈。

    姜心语笑了笑“静初，我能理解你的，毕竟你们两个从来到这个世界就一直没有分开过。”

