    夏金水以为要去找他，就笑嘻嘻的道：“天赐，不用你找我，我来找你玩儿了。”

    夏天赐眉头皱着：“金水，我今天有事儿。”

    “你有什么事？”夏金水在一旁笑呵呵的问道。

    夏天赐长叹了一口气，眼睛却看向二房的方向：“我这段时间没回家，却没想到家里发生这么大的事情。父亲与小叔分了家。祖母又病了，可我的小叔只来过一次就再也没露面，这也让祖母太寒心了。”

    一边说着，人也一边往二房的方向走。

    夏金水回头看了一眼夏家的院子，却看到他的堂大伯娘，竟然拄着一根棍子靠在墙边，眼神阴沉沉的，盯着他们这个方向。

    夏金水心口一沉，快走几步一把拉住了夏天赐，极力压低了声音道：“你知道家里都发生什么事情了吗？”

    夏天赐看着夏金水，都是一个村子住着，虽然说家丑不可外扬，可显然的他们应该也知道了，不再避讳：“我娘亲好心好意给小婶买桂花糕吃，可我的堂妹竟然说我娘亲不安好心，还不顾长幼尊卑，冲上前去厮打我的娘亲，将她的腿都弄断了……然后小叔借此机会大吵大闹，执意分家。”

    不等夏天赐说完，夏金水已经忍不住了。

    很不耐烦的打断：“夏天赐，你可拉倒吧，这是谁跟你说的？是你娘亲说的吧，这纯粹是颠倒黑白！”

    他有些失望的看着夏天赐：“天赐，你书读得好，我觉得你应该是明事理的，还想着你回来之后你们两家的关系缓和一些，毕竟这么僵持着，最伤心的还是你的祖父祖母，可你偏听偏信，还要去找你小叔算账，你要点脸吗？你知道你娘亲都做了什么吗？“

    他看着夏天赐变了脸色，又压低了声音：“你娘亲心肠挺恶毒的，那桂花糕掺了毒，她想让你小婶没了孩子。然后一心一意的供你们两个读书，她还收了大槐树村马屠夫的五两银子，差点将二丫给卖了，你就说说，你娘亲是个什么东西？这也就是你小叔性子软。这要是轮到我爹，怕不是要将你娘的两条腿都打断……”

    夏天赐浑身僵直，愣愣的站在原地。

    如果这话是别人说，他未必会相信。

    可这话是夏金水说的。

    这人是有名的直肠子，想什么说什么，不在乎自己说出的话得罪了人。但大家都知道他说的是实话，不带半句谎言。

    一时之间夏天赐脑子都有一些空白。

    随后，他就想起欲言又止的祖母，唉声叹气的祖父，躲躲闪闪的父亲，以及说话似是而非的妹妹。

    夏天赐脑子不笨，要不然也不能去读书，而且读的还不错。只要他不去相信元氏的话，那么，这些事情很快就能想明白。

    夏金水还在那里愤愤不平：“要我说你们这一家子真是没良心，小叔小婶包括你三个堂妹，对你们家那是掏心掏肺，她们吃的最差，住的最差，活干的最多，可最后却受到那样不公平的对待。

    现在你还不分是非的要去找人算账，等以后你要是当了官，你还不得把你小叔送进大牢里去啊。”

    夏天赐呐呐的道：“我即便是当了官儿，我为什么要将我小叔关进大牢里呢？”

    夏金水看向夏天赐，嘲讽的道：“就你这软耳朵根，你娘说什么就是什么，怎么就不能呢？”

    此时此刻的夏天赐觉得一双脚有千斤重，脸色涨红着，他哪有脸去找小叔说道理呢？

    垂在身侧的手紧紧的攥成拳头。

    看着夏金水方方正正的脸，这一刻的夏天赐只觉得无地自容。

    但他还是咬牙抬腿就朝着二房的方向走，同时还摸了摸自己的怀里，那里有他抄书得来的一两银子。

    他是准备晚上交给娘亲，给祖母买好吃的和药材的。

    夏金水看夏天赐脚步匆匆的朝二房那边走，就也忙跟了上去，一边走还一边说：“我告诉你天赐，你是读书人，你可不能不明是非，要不然等以后你当了官那也是个昏官。我可不认你啊。”

    夏金水在一旁叨叨叨，而这夏天赐心乱如麻。

    可就在这时候，村头忽然传来了吵吵闹闹的声音，然后就有人敲响了铜锣……

    一般这个时候有什么官司，有什么事情都会敲响特制铜锣，那声音震耳欲聋，在村口一敲，整个村子人都能听到。

    大家就朝村口的方向跑。

    夏天赐被夹裹在其中，夏金水就也不得不跟着上去，两个人也跟着到了村头，然后就看到有几个衙役扛着大刀站在村口，凶神恶煞一般的看着围在前面的村人。

    一个衙役就大声的喊道：“安静，不许吵！”

    然后里正也在一旁提高了声音道：“大家安静，大家安静。这是咱们迂曲县城府衙的公差，现在，都听公差大人宣读这次去修堤坝的徭役名单。”

    徭役？

    凉水湾村的人彼此对视了一眼。

    这个词，大家都熟悉。

    没想到农忙刚刚结束，就又马上去修堤坝，而且现在的修堤坝是什么都不管的。

    你要自己从家里带吃的，铺盖也是如此，更别提工钱了，最长要修上一个月最短也要二十天。

    每年修堤坝，都会有不少人要么累死要么饿死，或者出了别的事。所以现在村子里的人脸色都很不好。

    府衙的公差清了清有些沙哑的嗓子，他这是从早晨通知到晚上，早就已经不耐烦了。

    拿起旁边的一卷纸，一点点展开，一边展开一边高声的念起了名字，凡是在名单上的都要去修堤坝，却没想到第三个就是夏良。

    凉水湾村这次修堤坝的一共二百多人。

    几乎家家的壮劳力都被征了去。

    众人脸色不好，可是敢怒不敢言。

    不过夏家大房的夏坤是不用去的，因为他是童生，凡是在学堂读书的也都免去徭役。

    夏金水也在这一批的徭役名单里面。

    他倒没有大人那样惊慌，虽然没有修过堤坝，可他想，反正在哪里都是干活儿，就觉得也没什么大不了的。

