    许琦道：“君上，这件案子的关键是人家的丧子之痛，君上抓着人家衣裳费了那么大番口舌是什么意思？”

    昭和勾唇：“好，昭月妹妹，你出来告诉他们，那两个刁奴说了什么话。”

    昭月知道大势已去，如今再说什么已经不重要了，她口齿清晰道：“当天我带着莺语来到姐姐宫里请安，却听见两个路过的宫女在那嚼舌根，说什么……”她小心翼翼的看了一眼昭和。

    昭和扬唇一笑。

    昭月继续道：“说姐姐心如蛇蝎之类的话，我们都听到了，姐姐为了彰显皇家威严，这才下令让醉童拔舌，治治她们碎嘴的毛病，不曾想，二人受不住就晕死过去，想救治的时候人已经没了，醉童才让人把她们拖出去埋了。”

    说完之后，昭和鼓起了掌：“妹妹说的全部都对，大学士，你可听清了，瞧你这着急的模样，不知道的还以为是你花了大笔的银子请的这两人来我国宴上胡闹！”最后一句话昭和说的很僵硬，她明显是生气了。

    许琦吃了这个哑巴亏，行礼后气闷的坐下了。

    昭和道：“二人刚经历丧子之痛，皇家也不是不讲情面之人，那就……重打二十大板，扔出宫去，以后其子女再也不能入宫。”

    她们匍匐在地，这结果已经是最好的结果了。

    可她们永远不会想到，有些人为了灭口什么事情都干得出来。

    她们被打完二十个板子以后，血肉模糊的躺在光板子上，一个宫人把她们推出宫外就回去了，不过一瞬间，一个黑衣人拿着刀两刀就结果了她们，二人死不瞑目。

    事情虽然解决了，但殿内的气氛却还没有恢复过来，依旧是死气沉沉的样子。

    乐天对月独饮，流萤劝道：“主子，今晚君上不会来了，晚上寒凉，我们回去吧，永乐殿国宴还得些时候，不过等会儿有赐菜，我们鹓雏宫应当是第一份。”

    “整个宫里只有我们主子一个男妃，以后就算再进来什么人，那也越不过主子去，主子以后就是贵君、皇贵君的命，说不定能当上凤后呢。”

    乐天把酒饮尽：“凤后算什么，得不到她的心就算不了什么，要是她喜欢我，我现在去死也甘愿了。”他两颊通红，明显是醉了。

    流萤扶着他：“主子，你醉了，我们回去吧。”

    苍梧宫。

    姠虞看着桌上摆着的菜，没有一点胃口。

    菱儿道：“太凤后，你是不是又想起先帝了？”

    姠虞道：“也不知道她在那好不好，菱儿，扶我去床上吧，我吃不下。”

    菱儿叹了一口气，想起那个没良心的女帝更是生气，除夕夜也不知来看看自己的父君，当真是狼心狗肺！她扶着他慢慢到了床上。

    菱儿为她盖好被子，就到隔间里守着了，再过会，就会送菜过来了，她不能睡。

    永乐殿这边的菜也上的差不多了，御膳房的人道：“君上，是否要赐菜了。”

    昭和道：“赐菜。”

    “是。”

    赐菜也就是赐宴，是除夕夜的传统，能得到宫里赐菜的府邸就是代表着君上的器重，许多府邸的人都在殿内等着宫里的人送菜过来。

    “散宴。”

    “散宴。”

    “散宴。”

    三声“散宴”之后，昭国昭和一年的除夕夜国宴就这么结束了，百官有序退下，接下来是阖家团圆，守夜的日子。

    扣扣扣——

    “君上赐菜！”

    “臣跪谢。”

    许多府上都赐下了三盘至五盘不等的菜品，鹿太傅府、大学士府和国师府依旧是五盘不变，而顾府、京兆府尹府今年得了四盘，其余的大多是三盘。

    玉儿满心欢喜的摆着菜盘子：“姐儿，我们府上有四盘菜呢，一品官员许多的也才四盘菜，只有鹿太傅她们才有五盘菜，我们姐儿一做官就是四盘菜，若是以后，岂不是有十盘菜送过来。”

    顾安也很高兴，不过还是捂住了她的嘴巴：“你这丫头，开心的忘了头了，这话可不能乱说，总共最大的也才五盘菜，你想让你家姐儿开先例不可？”

    玉儿笑的弯起了眼睛，因为嘴巴被捂住了，说话的声音都是闷闷的：“也不是不行。”

    这一句俏皮话顶过了许多吉祥话，顾安没好气的弹了几下她的额头：“臭丫头，就你嘴贫，好了，开席吧，我在那宴会上也没吃饱，我们一起吃。”她端正坐下。

    玉儿正要给她布菜，顾安却一把拉下她，让她坐下，玉儿着急道：“姐儿，这不合规矩。”

    顾安道：：“好了，今日你我不是主仆，而是家人，你随我奔波几年，从老家来到了这里，你对我始终忠心耿耿，我顾安不是个没有良心的人，如若没有你，我顾安怕是坚持不下去，玉儿，你对于我来说，就是我的朋友，我的知己，我的家人，快，与我一起吃年夜饭，吃的饱饱的。”

    玉儿热泪盈眶，眼泪水一下子就出来了：“姐儿，你何须说这么伤感的话，就算你不说我也感觉得到，你对我那么好，从来不让我干什么危险的事情，玉儿心里都清楚，好，今日我们就是家人，姐儿，大人他们若在天有灵，也会为姐儿高兴的，姐儿有出息了。”

    她端起酒杯，道：“玉儿敬姐儿一杯。”她仰着头一饮而尽。

    顾安笑：“好，顾安便受了你这一杯。”

    二人边吃菜边说着俏皮话，气氛恰到好处，一阵敲门声响起，玉儿醉醺醺道：“姐儿，外面是不是有人敲门啊。”

    顾安酒量比玉儿好一些，眼神依旧很清明，她仔细听了听，道：“好像确实有，这么个时候，还有谁在敲门，玉儿，你好好呆在这，我去看看。”

    玉儿晕乎乎道：“我要和姐儿一块去。”刚起来，人就倒了过去。

    顾安：“……”

    她默默地扶起她，让她在桌上趴着，这才出去，问门房：“怎么了。”

    门房恭敬道：“回大人，有一个自称是玳战的人求见。”

    顾安皱眉：“打开门。”

    “是。”

