    纵身一跃，朱正出现在走廊中。

    博士第一时间注意到朱正身上穿着的生化战甲，脸色异常难看，发出几近呻吟的声音。

    “怎么会这样，他是怎么做到的.....”

    博士身边站着一个高大男人，看起来担任了指挥官的角色。

    他一脸冷峻的下达命令：“开火！”

    作为麦克伦公司临时调派来的紧急救援部队，他对【灯塔】的了解并不全面。

    或者说，他相信火力可以解决一切！

    砰砰砰——

    无数枪口纷纷喷出灼热的枪焰，子弹几乎连成一片，覆盖了整片空间。

    朱正身体前倾，势如破竹杀入敌人内部。

    子弹叮叮当当打在装甲上。

    可【灯塔】防御性能极其强劲，撞扁的弹头纷纷弹开。

    朱正踢飞一个士兵，劈手夺过机枪，朝着人堆突突突开火。

    子弹在一个个士兵身上炸出优美血花。

    麦克伦公司士兵如稻草般一茬茬倒下。

    走廊狭窄且难以施展，继续呆在这里就是活靶子。

    指挥官立刻命令部队撤出来，十几名手持重武器的士兵从后方开火，强大的炮火覆盖上去。

    地毯式轰炸！

    枪炮声轰鸣不休，刺鼻的硝烟浓郁弥漫，堪比小型战争的场面在走廊上演！

    一切恐惧源于火力不足！

    指挥官相信没有人可以在这种炮火下生存。

    他暗暗点头，扭头看向身边。

    “博士，你刚才在说什么？额.....人呢？”

    指挥官满脸懵逼。

    博士呢？

    那么大一个博士，刚才就在这里，怎么突然消失不见了？

    指挥官正疑惑思索时，忽然听到士兵们糟杂的议论声。

    “目标在什么地方？”

    “怎么不见了，难道被打成渣滓了？”

    指挥官立刻回头查看，发现走廊里的硝烟已经散开，而身为打击目标的朱正却不翼而飞。

    他就好像凭空消失一样。

    指挥官似乎想到什么，瞳孔震动，大声喝令：“保持警惕，注意身边！”

    但已经来不及了。

    朱正的身影悄然出现在麦克伦士兵中间。

    他微微一笑。

    【灯塔】确实做不到完全无惧枪炮攻击，但他可以跑啊。

    子弹打不中又有什么用？

    利用【光芒之隙】传送到人群中，朱正手掌虚握，一柄纯粹由光芒凝聚的匕首凭空出现在手中。

    匕首锋利，轻而易举的割断了一个士兵的喉管。

    身影游走不定，朱正完全呈碾压态势，杀得麦克伦的士兵溃不成军。

    作为一台已经成熟的战甲，这些战绩都是云姯操控完成的，朱正完全沦为看客。

    这位拽姐彻底杀红了眼，完全放飞自我，不时向士兵发出嘲讽。

    “你手里拿的是什么玩意，妈妈的擀面杖吗？”

    “弱，你是猪猡吗，只会哼哼，连反抗都不会？”

    “小可怜，为什么要逃呢，这样是挽救不了必死的宿命。”

    朱正感觉这时候应该放一首【无敌是最寂寞】。

    在BGM搭配下，云姯还能更嗨更拽。

    想了想，朱正小声提醒：“这只是一群小兵而已，麦克伦公司应该知道这里的情况，他们绝对做了万全准备。”

    不出所料，一股股强大气息突然进入他的感知范围。

    ......

    博士正在逃跑的路上。

    他身下的轮椅是特制的，拥有驱动装置，可以载着他高速行驶。

    “再有几分钟，我就可以逃出地下实验工厂了。”

    博士默默想着。

    同时分心关注【核心区】的情况。

    由于那里的摄像头都被打爆，他只能通过耳机中的声音来判断交战的情况。

    “组织调配了八名生化战士回收生化战甲，还有指挥官阁下坐镇，神父或许可以逃走，但一定会付出不少代价......”

    “真是可恨，在没有仪器的帮助下，神父是怎么链接【灯塔】的？”

    麦克伦公司反应很快。

    在三水精神病院失联后不久，一支救援部队就已经赶到，并与博士取到联系。

    不过在博士建议下，这支救援部队并没有马上采取行动。

    博士身为地下实验工厂的核心之一，自然清楚【灯塔】的威力。

    所以他在等，等威廉脱下战甲的那一刻。

    而神父只是博士随手布置的闲棋，能杀死威廉最好，就算杀不死威廉，也能帮博士探查培养基的位置，方便后续支援部队动手。

    可谁知道神父不但制服了威廉，还成功驾驭战甲【灯塔】。

    博士心中无比悔恨。

    早知道就不多此一举了。

    这时耳机里传来指挥官的声音，杀气凛冽：“大家散开，我要亲自动手！”

    博士精神一振，知道指挥官要亲自出手了。

    然而下一刻，耳机里爆发出巨大的惨叫声，声音赫然是刚才汇报战况的执行官。

    博士大惊。

    这才十多秒而已，指挥官是组织利用生化技术打造的超级士兵，怎么这么快就挂了？

    不妙的预感在他心里升起。

    忽然，载乘博士的轮椅被什么东西绊倒，将博士甩了出去。

    一抹若隐若现的幽影出现在旁边。

    ……

    视线拉回【核心区】。

    指挥官深吸口气，肌肉贲突而起，几乎撑爆了身上的衣服。

    他满脸狰狞的冲向朱正，脚步沉重，踩得地面咚咚作响。

    “只会仰仗外物的废物，我这就让你看看人类肉体的极限力量。”

    朱正打了个哈欠。

    这话耳熟，似乎在什么地方听过？

    想了想，朱正对云姯说道：“能搞定吗？”

    云姯自信满满：“主人，你其实可以把“吗”这个字去掉的。”

    指挥官快速靠近。

    不过眨眼的功夫，指挥官就来到朱正身前，他大手张开，如同天罗地网盖向朱正。

    “很好，就让我们来一场堂堂正正的对决吧！”

    云姯大声说道，并突然爆发了。

    【灯塔】散发出炽烈光芒，各种主动能力纷纷开启，如流星贯日，狠狠一拳轰出。

    指挥官眼中闪过冷色。

    他手上再加了一把力道，几乎用上了全力。

    然而下一刻他却一个趔趄，势在必得的一击也打空了。

    指挥官眼睛瞪大。

    敌人明明在这里，怎么打穿了？

    【灯塔】没有回答他的疑问，而是用手中的匕首穿入敌人胸膛。

    随后云姯抽出匕首，双手架在指挥官脖颈，狠狠用力，将他的整个头颅切了下来。

    这位魁梧的汉子只来得及发出一声惨叫，便推金山倒玉柱般摔在地上。

    “能在正面对决中死在我手上，也算你厉害了。”

    云姯的声音在战场上回响。

    在场所有人面面相觑，心中只有一个想法。

    这人怎么这么不要脸？

