    “啊！”穆沐呆呆愣愣的看着黑板，双目茫然无神，“我，我还在审题。”

    凌珥早早便站上去，看着穆沐黑亮的双眸失焦般如临大敌，水汪汪湿漉漉的眼睛昂望着，像一只可怜又无辜极了的八哥犬。

    连说话都有些哆嗦。

    跟平时私底下那个对他伶牙俐齿的小耳朵判若两人。

    不过，都一样可爱。

    瞧着她，好想捏捏她。

    心里痒痒的，似一把羽刷拂过，不轻不重。

    凌珥嘴角漾着坏笑，心中有了注意。

    女孩踱步而过的时候，他轻唤了声。

    视线从黑板上移开，与之对视，眨了下清润大眼，

    有事？

    他用两人听得到的声音问，“不会吗？”

    穆沐站好自己的位置，轻轻摇了下头。

    顿了下又问，“你会吗？”

    凌珥抵着嘴角，眼神不善地斜睨黑板。

    小幅度的摇头。

    得，两个傻帽在上面站着。

    相对于穆沐的拘谨认真，凌珥单手插兜，闲闲懒懒。

    看着黑板思索着。

    “要不要打个赌？”

    “什么？”穆沐微侧头，睨他。

    凌珥食指和中指夹着粉笔，不断地来回晃动着，姿态娴熟，

    “我要写出来了，咱们出去玩。”

    主要是她太难约了，怕她一放假又做缩头乌龟。

    穆沐迟疑，抿了抿唇，专注地看黑板，似乎没听到他说一般。

    跟他周末单独约会的时间不少，但两个人出去玩，又是另外一个概念。

    “啧”

    久久得不到答复的凌珥忍不住侧了下头，

    看她清秀娟丽的侧脸，尖尖下巴，双唇紧抿，似乎在抗议拒绝。

    “不只有我们，是咱们几个。”

    只能退而求其次了。

    “去那？”

    “没定。”凌珥在一旁开始写题析，蹙眉不耐问，“赌不赌。”

    不知道的人还以为他正在为题目烦恼呢！

    谁又能想到，两个人在上面若无旁人的聊了起来。

    整个省都没几个人能写出来的题目，穆沐捻了捻下唇，

    “好。”

    鱼儿上钩了，

    凌珥挑了下狡黠的俊眉。

    条例清晰的演算一步步开始。

    这题目真不是一般的繁复，还特冗长。

    穆沐屏息思忖，抽丝剥茧，化繁复为简明。

    先把重要的数据拎出来，再一步步推演。

    后面的两人都没有在交流，时不时地看看题目，

    粉笔划过黑板的“刷刷”声，

    粉末掉落，穆沐用手捂着鼻子。

    两个人写，位置不太够，穆沐把先前作草稿的地方擦掉，再落笔。

    看着两个学霸奋笔疾书，底下的人探头探脑。

    都好奇他们写的到底是不是同一种解法。

    教室里紧张气氛愈浓郁，只有老师一人游走于各巷道。

    这里瞧瞧，哪里看看，偶尔又看看黑板上面两个忙碌的身影。

    半个小时候后，两人几乎同时停笔。

    拍拍手上的粉笔灰，相互瞧一眼，又看看各自的战绩。

    挑了挑眉，

    哦哟，不错哦！

    最后的裁判老师终于上场，

    “两个同学的答案都是对的，都非常的聪明，理性思维很好。用的都是化腐抽简法，但凌珥这个方法相对来说更简洁。”他看着凌珥露出慈祥地笑笑，一种吾家有儿初长成的欣慰感，“劲头非常好，继续保持。”

    “于全省来说，我们班占了三分一，已经非常非常厉害了，长江后浪推前浪啊！”

    穆沐有些错愕，没想到自己能撞对。

    回头瞅了眼某人，某人依旧一副疏懒倦怠的模样，对老师的表扬无半点反应，甚至打了个欠揍的哈欠。

    天分这个东西真不公平。

    有人呕心沥血才跑上跑道，而有的人早已扬长而去。

    凌珥对上穆沐的视线，挑了挑眉，勾了末意味深长的笑。

    一种被下套的感觉。

    他肯定是一开始就会，才会说出那样的话。

    在上面磨蹭，也只是做做样子。

    老师都说了他的方法更简洁明了。

    穆沐泄了口气，教会了徒弟饿死师傅的既视感。

    不知道是凌珥没说准，还是饭堂掌勺的阿姨没留意听，看着凌珥托着两盘口粮，把她爱吃的酸甜排骨和他爱吃的蒜蓉虾放在一起了。

    这是要呢还是不要呢？

    本来没什么，就是她不爱吃蒜蓉，果断选择另一盘。

    但她又想吃酸甜排骨，只能眼巴巴地看着。

    即使她表现得不明显，凌珥也打算把餐盘里的酸甜排骨给她的，这会儿瞧着跟只吃不到骨头的小狗一样，那直勾勾的眼神，配上她一张笑脸，可爱得紧。

    于是他不动声色地把酸甜排骨都夹给她。

    如愿所偿的穆沐满足地眯眼，礼尚往来，把自己的五花肉都给给他。

    凌珥也不嫌弃，夹起一块，慢条斯理的吃。

    显然这样的事，已经不是一次两次了。

    旁边的萧琳正盯着那五花肉，“啧啧，这恩爱秀得……”

    见穆沐打算都给了凌珥，忙不迭抢来两块，“没你这样的，重色轻友，有好吃的都不留我，我可是你姐。”

    虽然着五花肉卤得还不错，柔嫩色黄，层层分明，但是，穆沐嚼着排骨，含糊不清地问，“你最近不是在减肥吗？”

    昨晚上还听她嚷嚷着要减肥，杜绝宵夜，绝口荤食，减肥得趁早，从冬季开始，来年开春，就是露小蛮腰的时候。

    这段时间全鸿业把她滋润得挺圆润的，脸颊都红扑扑。

    怎么这会专吃这种最肥最腻热量最高的五花肉，难道她只是说说的呢？

    闻言，另外三个男生都不咸不淡地瞧她一眼，这样的话，估计听了好几年，没什么可信度。

    萧琳咳了声，略显尴尬。全鸿业加了块鱿鱼给她，淡淡道：“吃吧，你不胖，摸着还摞手。”

    尴尬是化去了，但另一中尴尬油然而生。

    摞手，这是谁都懂的意思。

    那边的全德剑被从头虐到尾，心里苦，这饭还能不能好好吃了，吃狗粮都吃饱了。

    不行，不能再练字了，得找个女朋友才行。

    萧琳从来不是忸怩的人，只窘半刻，昂赳赳避重就轻地说，“吃饱了才有力气减肥。”吃饱了才有再长的可能。

    这句话没人反驳她，纵容程度相当于一个酒鬼说我明天戒酒。

