    什么情况？

    看到面前跑来的男人上来就开始道歉，众人头上纷纷出现了一个问号。

    但众人不解，男人却在靠近众人后挠着头抱歉道：“都是因为我的缘故。”

    “不好意思，您说的话有些没头没尾。”

    唐泽看向男人道：“您为什么一上来就道歉呢，我们应该是第一次见面才对。”

    因为对方上来就先道歉，所以唐泽的用词也很客气。

    “啊，我看你们的举动，是打算放弃赏枫叶，拆掉树枝上的手帕是吧。”

    带着灰蓝色针织帽的男人不好意思道：“其实事情之所以会变成现在这样，都是因为我的缘故。”

    “你该不会就是“冬季枫红”的原创作者吧！？”园子听到对方的话后眸子一亮，整个人连忙从树上下来，跑到了男人的身边语气激动道：“我是你的忠实书迷耶！”

    “不不，我是电影的工作人员啦。”男人连连摆手否认道：“我是做AD的。”

    “原来是不是原创的作者啊。”园子叹了口气，脸上带着毫不掩饰的失望之色。

    “很抱歉，让你失望了。”

    男人摸着后脑勺一脸的歉意，而园子这才意识到自己之前的态度有些失礼，连忙摆手道：“怎么会呢，才没有呢。”

    男人笑了笑也没继续说，反而看着面前的红枫脸上露出了些许自豪：“不过写剧本的人问我有没有满山枫红可以用来党拍戏场地的时候，就是我跟他介绍这个地方的。

    这里是我的家乡，我小时候常常跑到这边来玩。

    然后在我们外景拍摄的期间，发现树枝上绑着红手帕的人就是我了。

    在我说出我的发现之后，写剧本的作家就将内容改成在树枝上绑红色手帕了。”

    “原来是这样啊！”小兰恍然道：“这么说能有那一幕，也有您的功劳呢。”

    “最后那一幕真是太感动了！”园子也是连连点头，态度也变得热络了起来。

    “然后就有很多人擅自到这座山上来露营，而且还在树枝上面绑上红色手帕。”

    男人环顾着周围笑道：“这一举动可是让这座山的所有人相当的震怒呢。

    说什么“你们想要让我的山头挂满手帕吗！！”是不是很好笑？”

    但他说着这些话的时候，却没有看到园子那背在后面藏起红手帕的手。

    那尴尬的笑容看的唐泽都觉得可以扣出一套小别墅了。

    不过男人倒是没有察觉，依旧在自顾自的笑道：“不过也因为游客们连绵不绝来这里游玩，倒是带动了附近的商店街和旅馆的生意。

    不过这附近恐怕也只有等到红枫的时候才会有这么多游客把，平时就是普通的山林，基本上是不会有什么人过来啦的。

    所以影视公司和公所就把所有的询问讯息都转给了我，我都快累惨了。

    像是“那座山的所在地靠近什么地方”、“带我去最后一幕的拍摄地点”什么的。

    今天也有以为粉丝说愿意付钱给我，让我带他去冬季枫红的拍片现场绑着红色手帕的那颗树下面。

    我从一大清早就开始找了，可是累惨了。”

    “原来入场词，所以你才会一上来就道歉啊。”

    听到对方所说的前因后果后，唐泽才算是知道了对方为什么一上来就道歉了。

    显然，眼前这个男人是将他们当成了来赏枫叶的游客，而园子上树去拆树枝上红色手帕的举动，当成了对这一行为的不满。

    不过显然对方是误会了。

    当然了，唐泽等人也没有拆穿，就这么的看着园子把藏在兜内的红手帕藏在兜内。

    “对了，可以请你们帮我一个忙吗？”

    男人看向众人不好意思的笑了笑解释道：“我不小心把那位粉丝的电话号码给弄丢了。

    车站前面有一家叫做“赤树”的旅馆，你们只要在放在大厅的记事本帮我留个言就可以了。

    哦对了，他们料理也挺好吃的，推荐你们去尝尝。”

    “可以。”唐泽点了点头道：“不知道要留什么信息？”

    “非常感谢，就写“我已经找到你要找的那棵树，请你到戏中最后一幕的岩石那来”就可以了。”

    男人说到这儿似乎觉得自己拜托才刚见面的人帮自己做事有些不好意思，所以开口解释道：“老实说，我跟那位粉丝约好了，今天要在那间旅馆碰面的。

    但是没想到因为红色手帕漫山遍野的原因，我一下子找了那么久，体力消耗的很严重。

    现在让我下山和那个人碰头，然后再带他来这座山上的话，我的体力也有些吃不消了。”

    “那这样的话，在留言下方写上你的名字是不是更好一些？”小兰闻言提醒道。

    “啊，对对。”男人说着用左手从口袋中掏出了一个笔记本，放在右手支撑写下了一行英文：“你们只要用写上“HODUMI”就可以了。”

    “只写这个就行了吗？”绫子询问道：“不用写的更加详细一点吗？”

    “啊，没关系没关系，我们之间也只是通过电话的关系而已。”

    男人笑了笑道；“不过那个人是那出戏的忠实粉丝，听说他已经来过这里好几次了。

    今天早上他写了封MAIL给我，明天早上到那家旅馆入住等我的消息，所以我就想要马上告诉他。

    我也跟他说好了，如果要是有消息的话就会在那旅馆的记事本上留言，所以没问题的。”

    “那就好，等我们下山会帮你写的。”

    唐泽之所以在对方开口后主动帮忙，一是因为小兰等人大几率不会拒绝这随手的事情，二则是他怀疑对方和这次即将发生的案件有些联系。

    所以他打算主动熟悉一下，如果后面在旅馆再见面的话，因为有帮忙的这个情谊在，也方便他可以打探更多的情报，以此来判断命案发生的可能，从而阻止案件。

    “实在太感谢了。”

    男人闻言笑着和众人告别，而经过了这一茬，园子也冷静了下来，不再想着把树上的所有红色手帕全部卸下来了。

    在绫子的劝慰下，园子这种只能唉声叹气的唐泽他们一起下了山。

    来时兴致匆匆，走时唉声叹气说的就是此刻园子的真实写照了。

    不过园子也知道，指望拆掉树上那么多绑着的红色手帕是不太现实的可能。

    老姐他们也不可能陪自己胡闹。

    想到这园子不禁再度叹了口气，大有一种“累觉不爱”的心态。

    今天天气不错，也算是不冷不热，众人一边闲聊一边悠闲的下着山倒也不累。

    一路走一路停，众人本就是郊游的道，也没有那么急迫的下沉，差不多到了下午两点多，众人才来到了山下车站前的那家名叫“红树”的旅馆。

    进门过后，还能够看到有好几桌来这边旅行的游客在这边用餐，看起来很是热闹。

    “虽然对方是想让我们帮忙，但推荐也应该是真的没错。”

    绫子看了看周围的环境笑了笑道：“看来等下我们就有口福了。”

    “那我们先去前台留言吧。”小兰微笑道：“我们下山的时间也不算快，估计那个人都快等急了。”

    “恩恩，那我跟小兰去留言，姐姐你们先去点菜好了！”

    园子说完，便拉着小兰向前台走去，而唐泽和绫子则走向了一旁的服务员，带着柯南先去餐桌就坐。

    “晚上我们就在这边住一晚上吧？”绫子一边翻着菜谱，一边提议道：“我感觉这家旅馆的环境还不错，而且还有温泉可以泡呢。”

    “那就留下住一晚上吧。”

    绫子的提议显然正合唐泽的意，所以他直接选择了赞同。

    而且这也同样符合他的“战略”计划。

    毕竟因为到现在还没有案件发生，而且除了那个男人外，也没有见到其他的人和他们一伙人有所交集。

    虽然唐泽很不想承认，但事实就是差不多每次外出时有柯南存在的“死神旅行团”都会因为各种各样的原因，和另外一伙人和他们发生交集。

    嗯，这个“死神旅行团”倒不是克队友的那种，而是克那种刚认识的陌生人的。

    就在大家刚刚熟悉不久，正在进行各种社交活动联络感情的时候，就会有人成为牺牲者给柯南这个死神搭建推理的舞台。

    但今天直到现在他们只见到了那一个男人，那对方晚上很可能跟网友见面，然后正好碰到在旅馆

    到那个时候，或许就是案件发生的地点了。

    所以不管如何，今天晚上留下来是必须的，正好绫子提出了晚上在这留宿，倒是省了唐泽再费心思去想借口去想该怎么留下来了。

    两人初步确定好了要住在这边后，小兰跟园子也从前台走了过来。

    绫子一边将菜单递给两人，一边将留宿的计划告诉了两人。

    “好啊，既然出来了，就好好玩嘛！”

    园子听到绫子打算留宿后一口答应了下来，她扭头看向小兰道：“你呢，兰，可以留宿吗？”

    “没关系的，作业早就写完了。”小兰笑着道：“留宿什么的完全没问题。”

    “嘿嘿，说来还要感谢你呢。”园子搂着小兰的胳膊：“要不是你辅导我，我也不可能那么快把作业全部完成。”

    “这些都是应该的。”小兰笑了笑旋即问道：“园子你想好吃什么了吗？”

    “还没呢，我有些纠结。”园子看着菜单上诱人的料理有些纠结了起来。

    “那我们分着吃好了。”小兰笑道：“这样就可以多吃一些想吃的料理啦~”

    “我也是这么个意思。”园子闻言嘿嘿一笑，两人开始研究起了要吃些什么。

    这家旅馆的装潢很明显是日式的，自然料理也是传统的日料。

    不过这家旅店听说是传承了好几代，老板娘的手艺都是一代代传下来的，风味很是不错。

    当然，食材新鲜也占据了很大一部分的原因，在山间放养的野生肉类比家养的肉质更劲道鲜美，再加上符合世界的菌类，配合上旅店老板娘那带着乡土风味的制作手法，可谓是别有一番风味。

    园子和小兰一开始吃的还挺开心的，但是饭吃到一半众人却发现园子动筷的速度越来越慢了。

    “怎么了，饭菜不合你胃口吗？”绫子看向自家妹妹关心道。

    但园子却是没有回答姐姐的关心，而是一脸肃穆的将筷子放在了托盘之上。

    “园、园子？”

    看着好闺蜜那严肃的表情，小兰也不自觉地紧张了一下。

    “我觉得还是过去好了。”园子单手拖着下巴，没头没尾的说了这么一句话。

    “过去？”你打算去哪？”绫子疑惑道。

    “就是刚刚那里啊。”园子甜蜜一笑，从包内翻出了那条红色的手帕在众人面前晃了晃：“我觉得还是过去把这条手帕绑上去比较好~”

    “诶？现在？”

    小兰听到园子的话后顿时惊呼起来，而柯南则是立刻漏出了死鱼眼的无奈表情，显然是在心中疯狂吐槽这位大小姐反复无常的老毛病。

    “先把饭吃完，我陪你一起去。”

    唐泽点了点园子剩余的那些料理：“没力气可没办法再次登山。”

    “好耶！姐夫你真好！”

    园子听到唐泽支持的话，开心的几乎一跃而起，然后下一刻她便迎来了周围无数客人的目光注视，尴尬的连忙坐下埋头狂吃起来。

    似乎只有这样，才能缓解那社死般的尴尬。

    “你就惯她吧。”绫子白了唐泽一眼，显然对于唐泽纵容园子胡闹有些不满。

    “你也拦不住，等再上山差不多就天黑了。”唐泽解释道：“总不能让一个小女生自己摸着黑下山吧，还是安全重要。”

    “好吧。”绫子被唐泽说服了，她瞪了一样自家妹妹道：“还不道谢，如果是我的话肯定不会任由你胡闹的！”

    “嘿嘿嘿…知道啦~谢谢姐夫！”园子也知道这事是自己太任性导致的，所以乖巧的笑着和唐泽道谢。

    “那事不宜迟就走吧。”

    看园子吃的差不多了，唐泽起身去结账，一行人收拾了一下再度向着山上走去。

