    魔界，一处深渊。

    一座古老的祭坛，出现在深渊当中。

    祭坛显得十分古老，仿佛经历了无穷岁月一般。

    天魔老人带着陆长生来到了这座祭坛面前。

    “魔主大人，这里就是星空古路的起点，只要激活阵法，就可以召唤出星空古路。”

    天魔老人这般说道。

    “劳烦天魔前辈了。”

    陆长生感谢了一番。

    而天魔老人却摇了摇头道：“这不算什么大事，魔主大人您实在是太客气了。”

    说完此话，天魔老人凝聚法印，随后古老的祭坛震动起来，光芒照射四方。

    不多时，一条古路出现，从天穹落了下来，不知通往何处。

    星空古路出现，灿灿生辉，善听在这一刻，显得十分激动，似乎很渴望去仙界。

    “魔主大人，这一路上可要注意安全啊。”

    天魔老人开口道。

    陆长生点了点头，他自然会注意安全。

    “魔主大人，有几件事情我还是要跟你说一下，在星空古路上，你可以看到宇宙星辰，万般变化，璀璨无比，甚至说超乎想象，但千万不要沉迷于当中，否则的话，会陷入化道状态。”

    “一旦陷入这种状态，很有可能化道逝去，曾经有仙帝强者，观看宇宙之壮观，最终硬生生化道，所以魔主大人，你千万要注意，这比星空古兽还要恐怖无数倍。”

    天魔老人极其认真，这是陆长生第一次看到天魔老人这么认真。

    “好！”

    陆长生认真地点了点头，既然天魔老人都这么说了，肯定要认真注意一下。

    “行了，行了，我说天魔老人，你怎么这么啰嗦啊，有我善听在，长生魔主怎么可能会遇到危险，你这就是在危言耸听，不要再乌鸦嘴了。”

    善听开口，让天魔老人有一些不好意思了。

    也的确，这又不是生离死别，搞的这么悲伤做什么。

    “哦，还有一件事情，魔主大人，不仅仅不要太过于深入的去观看宇宙星辰，而且在古路当中，无论看到什么恐怖的东西，都不要多看，宇宙之中，存在着许多即便是仙帝都无法理解的东西，存在着种种不可思议，您一定要注意啊。”

    天魔老人又叮嘱了一遍。

    “好的，天魔前辈，那就此别过了。”

    陆长生点了点头，随后踏上了星空古路，告别天魔老人。

    善听也挥了挥象鼻，算作是告别，而后与陆长生一同踏上了星空古路。

    就如此，转眼之间，陆长生消失在了天魔老人的视线当中。

    踏上星空古路，速度极快，一瞬间便离开了天穹。

    整个魔界的主星，瞬间化作一个球体，逐渐的一点一点变小。

    “这就是星空吗？”

    善听的声音响起，他观看着宇宙星辰，不由喃喃自语。

    陆长生也观看了一眼宇宙。

    整个魔界宇宙，星辰如尘埃一般洒落，各种光芒都有，红绿黄橙青蓝紫，波澜壮观。

    宇宙之大，让人不由自主地浮现几个成语，变化莫测，包罗万象，瞬息万变，不可捉摸。

    一颗颗星辰，皆彰显出宇宙之宏伟。

    甚至有一些星系，更是宏伟可怕，仿佛是一只巨手一般，有的星系，仿佛像一头麒麟。

    所谓四方上下曰宇，宇虽有实，而无定处可求，往古来今曰宙，宙虽有增长，不知始之所至。

    浩瀚宇宙，无垠星空，令人莫名之间，感到自身之渺小，天地之宏伟。

    此时此刻，不要说善听了，纵然是陆长生，在亲眼观看到这宏伟无比的宇宙之时，也不由陷入了沉思之中。

    一个修士，纵然修为通天，在下界，抵达大乘境，也不过是一颗小小星辰之中的强者罢了。

    而这种星辰，简直是数不胜数，如恒沙一般之多。

    莫说放眼宇宙，就光是一个星系，就已经不知道有多少这样的星辰了。

    在想一下，一个普通的人，在整个世界，有多渺小？

    注视着苍穹，陆长生莫名之间，有了无数想法。

    星河璀璨，各种星云看起来更是五彩斑斓。

    不过陆长生没有一直观看星辰，他知道越是深入，会越是怀疑人生。

    在宇宙星辰面前，人总会浮现一个事实。

    我在这个世界，是充数的。

    “走了，善听。”

    陆长生拍了拍善听的脑袋，后者当下从沉迷之中醒来。

    一人一兽走在星空古路之中，前方的路似乎无穷无尽。

    也不知道过了多少时间，在宇宙之中，仿佛一切都是静止的，没有时间这个概念。

    一直到，突兀之间，陆长生看到星空古路上，出现了一些文字。

    “李泰格到此！”

    “张月林到此！”

    “陈北到此！”

    一个个名字刻印在星空古路之上，有一些名字已经被岁月侵蚀，难以看清楚，但可以知道的是，这些名字，都是历代踏上这条路的强者。

    “长生魔主，你快来看看，这个字好熟悉啊。”

    善听的声音响起，他指着不远处，这般说道。

    当下，陆长生将目光看了过去，很快他看到了一行大字。

    “我不想流泪，怕脏了你轮回的路。”

    字体很熟悉，而且文案也非常熟悉。

    一瞬间，陆长生脑海当中，出现了一头沙雕模样。

    呃呃呃呃呃！

    陆长生忍不住打个冷颤，这个画面感太强了，他怕做噩梦。

    “乌鸦道人？”

    陆长生开口，善听当下恍然大悟。

    “我就说这个字体怎么这么熟悉，原来是他啊。”

    “乌鸦道人也踏上了这条星空古路吗？”

    善听喃喃自语。

    而陆长生则继续前行，同时古路上出现了大量乌鸦道人的语录。

    “失去缘分的两个人，这辈子可能再也见不到。”

    “相爱没有那么容易，每个人都有她的脾气。”

    “如果......那一天，我鼓起勇气，或许我们的结局，会不一样吧.......”

    乌鸦道人的文案，依旧是这么朴实无华，但想到这段缘分的微妙，陆长生就不由陷入了沉默。

    “唉，这个乌鸦道人，虽然的确沙雕了一些，但也是个痴情种子啊。”

    善听开口，不免为乌鸦道人感慨了一声。

    陆长生没有说什么，他继续前行。

    只是走着走着，很快，一艘古老的战船出现在远处。

    这艘战船，已经暗淡无比，但战船巨大，如一颗星辰一般，陆长生将目光看去。

    刹那间，他不由微微一惊。

    战船当中，没有一个生物，全部葬身在宇宙之中，而战船也只是在流浪宇宙罢了。

    “当世界灵气枯竭时，有一些强者，会制造出这种星空战船，就是为了远渡其他世界，谋取生机，不过绝大部分都会迷失在宇宙当中。”

    “即便是真的找到了新世界，迎来的只有战争和杀戮，没有那个世界，会接纳外界修士。”

    善听知道的很多，似乎对这种星空战船，没有任何一点波澜。

    “恩！”陆长生点了点头，善听说的也没错，任何世界，外来强者的出现，迎来的只会是战争，谈和这种事情，只存在于部分人的善念之中罢了。

    古路很无聊，因为不知道还有多久才能走到尽头。

    所以一路上不得不去观看一下宇宙星辰。

    但也正是因为观看了这些宇宙星辰，会导致人道心不稳，从而痴迷化道。

    一路上，陆长生的确看到了一些化道痕迹，而且实力不差，至少也是仙尊级的强者，在古路当中化道，若是修为差，还真不见地能化道。

    毕竟修为太差，观看宇宙星辰，最多会让你怀疑人生罢了。

    但修为高深的修士，他们常常在一个境界，卡顿几千几万甚至是几十万年，这个时候，他们的思维，就会陷入了一种瓶颈，再看看宇宙星辰。

    瞬间就有了一种，我苦苦修行这么多年，即便是成为了仙尊仙圣，又能如何？面对宇宙，我依旧渺小如尘埃，这样一来，就会对修行产生绝望，然后再一点一点沉沦。

    最终化道消逝。

    修为低就不一样了，像陆长生这种，除了震撼之外，就没有其他什么情绪了。

    要是修为再低点，估计就是一句牛批，然后继续闷头走路。

    但，就是这样走着走着。

    突兀之间，恐怖的气息出现了。

    哞！

    仿佛如太古凶兽复苏一般，亿万星辰震颤，宇宙之中，雾霭弥漫，一只紫色的巨手探出。

    所到之处，一颗颗星辰崩塌毁灭，这是巨手很恐怖，是星空巨兽的巨爪，流淌着不详与黑暗。

    而且巨爪表面生红色毛发，看起来令人感到心惊肉跳。

    这是一种极其恐怖的力量，令人产生绝望。

    “仙王级星空巨兽！！”

    善听惊愕，他浑身发抖。

    这一刻，陆长生也感到了一种前所未有的压迫感。

    也彻彻底底，明白仙王级，到底有多恐怖了。

    飞升上界，虽然知晓境界顺序，可陆长生始终对境界的理解，有一些模糊。

    总感觉也不过如此。

    譬如说天魔老人，也是仙王级强者，但陆长生并没有觉得，天魔老人很强。

    可这一刻，陆长生明白仙王强者，到底有多恐怖了。

    一只手，崩灭无穷星辰，坍塌四方宇宙，毁天灭地。

    那真正的仙王，有多恐怖呢？

    陆长生不敢相信，他也想象不到，真正的仙王，会有多强。

    实际上，在仙界当中。

    人仙，地仙，天仙，这三个境界，只能算得上是初学者，抵达了天仙境，就相当于在修仙界，抵达了大乘境一般，瞬移万里，翻江倒海。

    可对于上界来说，这些本领，根本不算什么。

    而到了真仙，金仙之境，就拥有震撼山河之力，道法之下，可崩裂万里山河，十分强大。

    但到了金仙之后，每一个境界，就是彻彻底底的天翻地覆。

    越到后面，差距就越大。

    就如同凡俗王朝的官员阶级一般，一品官员，就是能死死压着二品官员，而且是碾压。

    陆长生在魔界，属下都是魔尊级强者，再加上三个魔王级的强者毕恭毕敬，自然而然，会让陆长生产生一种，仙王也不是很强的感觉。

    可实际上，金仙在仙王面前，真的是星辰与灰尘的差距。

    饶是陆长生这么强大，可若是遇到了仙王级的存在，对方一口气就能吹死陆长生。

    到了后面，已经不再是翻倍式增长，而是百倍，千倍，甚至是万倍的增长。

    然而，不要说仙王级的强者，仙圣强者就已经不是陆长生能够触碰的存在。

    轰轰轰轰！

    一颗颗星辰崩塌，这头巨兽，似乎想要毁掉星空古路，陆长生神色微变，他感受到了仙王强者的实力，但他也没有惧怕。

    天地玲珑玄黄塔已经复苏，这是一件仙王级的功德法宝，虽然无法催动这件宝物镇杀这头星空巨兽，但至少能够保护自身的安全。

    但，就在这只红毛巨手即将出现在星空古路时。

    一道清脆无比地声音响起。

    “嘎！”

    诡异的声音响起，刹那间一头魔禽遮天盖地，直接轰向这只红毛巨手。

    大宇宙震动。

    一颗颗星辰化作尘埃，粉碎的一塌糊涂。

    这是仙王战。

    陆长生和善听静静看着。

    遮盖百万里的黑色魔禽，环绕着一缕缕滔天妖气。

    雾霭之中的红毛巨手受了伤，手背破裂，滴落一缕缕紫色的鲜血。

    每一滴鲜血都很恐怖，落在星空之中，一滴血蒸发了一颗星辰。

    “哞！”

    那可怕的声音响起，星空巨兽退隐了。

    他似乎不想一战，因为对方也是仙王强者，若是大战，得不偿失。

    星空巨兽退到雾霭之中。

    那令人窒息的压力，也荡然无存。

    很快，魔禽凝聚，乌鸦道人的身影，出现在了不远处。

    “乌鸦道人，您为何不杀他啊。”

    善听的声音响起，他很好奇，乌鸦道人为何不乘胜追击。

    然而远处的乌鸦道人，却有一些呆滞地看向陆长生和善听。

    过了半响，他的声音缓缓响起。

    “他的肤色.......跟紫雀一样。”

    陆长生：“.......”

    善听：“.......”

    ---

    ---

    ---

    第一更先送上来，四千字！

    你们还要说我短小，那说实话，我就不服了。

    后面还有两更！！！咳咳咳，求点月票！！！！