    第136章怪我太迷人

    拍戏之前虞夏特意睡了一个小时，醒来的时候神清气爽眼带水波，看谁都像一盘肉。

    扮演弟弟的演员做好造型了还特地来请求她“手下留情”。

    虞夏看着他青春阳光的装扮，笑眯/眯点头：“好说好说。”

    这次她的戏服是一条红色丝绸包臀裙，腰被收得紧紧的，踩上恨天高，再配上一头波浪卷，看得那弟弟眼睛都直了。

    化妆师竭力想要搞个绝佳的妆容出来，她打个哈欠都差点被捂回去。

    一切准备好，场记打板。

    “《殊途》第十一场第一次，Action！”

    …

    上流社会的权贵社交晚会，通常都在夜晚的遮羞布下进行。

    二楼的阳台上，乔韵摇晃着酒杯，隔着玻璃杯壁上的凌凌光线打量面前俊美的年轻男生。

    “你和你哥倒是不太像。”

    顾珏有点难以启齿：“我哥他，他只是玩玩而已……”

    她把酒杯放下，高脚杯的杯底触碰到大理石桌面，冷不丁发出一声响，顾珏立马闭嘴不说话了。

    她轻笑了声：“玩玩而已嘛，我知道。”

    然后往前走了两步，即便两人中间已经只有一点点距离，她也没停，黑色高跟鞋插到一双运动鞋中间。

    顾珏慌忙往后退，后面就是沙发，他一屁股坐下去，抬头错愕地看着她。

    她也顺势坐在对面，那只高跟鞋仍旧踩在他双脚之间，黑色高跟鞋和白色运动鞋像错乱的时空交集的产物，顾珏心头狂跳。

    “你哥愿意自降身份和一个蠢笨的小白花玩，我没什么好说的，只要他不耽误工作。毕竟是合作，我不希望看到我的地盘出现一个情种。”

    说着话呢，她交叠了双腿，抬起那只脚沿着他的牛仔裤往上轻蹭，从脚踝到小腿，再继续往前爬升。

    顾珏心慌意乱，猛地站起来，却被她抬腿踩在膝盖上，只轻轻一踢，他就又失了魂一样重新坐下。

    乔韵又笑一声：“听说你在学校是篮球队的？那不是很抗打吗，怎么我这连踢猫都踢不动的力道，还能踢动你呢。”

    大概是——只要男人不想走，再轻的力气也能把他从飞奔逃离的状态拉回来？

    “我……”顾珏脸瞬间通红，紧紧抿着嘴角不知道该看哪里，小腿上那只脚还在往上，红色裙子越拉越高。

    “乔韵姐，你，你别这样。”他偏头看着墙壁，优越的下颚线上，耳朵烧得通红，说话磕磕绊绊的，惹得乔韵好笑。

    她压根不知道什么叫收敛，上翘的眼尾带钩子似的勾住他，高跟鞋就踩在他膝盖上，往后靠着，慢悠悠说：

    “你不是都说了？玩玩而已嘛。你哥成了没脑子的狗，我自然看不上了，换成你也还算可以。等我把他踩在脚下，让你去当两家合作的枢纽如何？”

    两家联姻加合作，为了避免合作的项目出问题，她的未婚夫换成顾珏也算没违背盟约。毕竟都是顾家的男人，大的小的有什么区别呢？

    顾珏低头看了眼她的脚，心想这难道不是也把他踩在了脚下。

    “乔韵姐你别开玩笑了，我哥会生气的。”

    “他生气？他有脸生气？”她利落收回脚，重新拿起酒杯，手一转，酒全倒在顾珏牛仔裤上，说话声音一改之前的引诱，变得冷冰冰的。

    “回去警告你哥，如果他坚持要头脑发昏当条没品位的狗，就等着我教会你们顾家什么叫玩玩而已。”

    说完站起来就走了，娉娉袅袅的身影逐渐走进另一边的明亮里。

    顾珏低着头，手蒙着眼睛，下半身黏腻冰凉的感觉刺激得他身体紧绷。

    明明是侮辱，但他耳根的红过了好久都褪不下去。

    恍惚中他听见阳台外传来她的声音。

    “顾准？让他滚回公司拿产品开发计划书。”

    “卡！”

    扮演顾珏的弟弟立马站起来，冲进更衣室换裤子。

    坐在一边围观的俞止眸色深沉，半晌后，对着虞夏竖大拇指。

    “变脸之快，叹为观止。”

    虞夏随意摆摆手：“我谢谢你。导演，怎么样？”

    “非常好，再张扬点就快跟恶毒女配一样了。”

    “……”这什么夸奖，她弯下腰看镜头里的回放，看到顾珏脸红的时候，导演突然意味深长说：“这脸红得很明显啊，我还想着让他靠憋气憋红呢。”

    虞夏挑眉：“怪我，太迷人。”

    导演：“……”

    片场有和她稍微熟一点的人，开玩笑问：“你看起来游刃有余的，不会是真谈过一个弟弟吧？害羞脸红的小奶狗。”

    害羞脸红的小奶狗吗？那哪是什么小奶狗，吃人的狼狗还差不多。

    她半点不心虚地否认：“当然没有，这都是跟着剧本来发挥的。”

    这时候换了裤子的弟弟出来了，被别人打趣一阵又红了脸，看向虞夏时都不太好意思。

    “姐，你演技太好了，我中间有一段都差点忘了怎么做动作。”

    “我以前也是，帅哥站我面前我就头顶冒烟了，”她笑着说，“这都不是事儿，有时候自然反应，拍出来效果还会更好。”

    她穿着红裙俏生生站在那儿和别人说话，整个人亮眼无比。俞止多看了眼，不得不承认这个为了事业一脚踹了他的渣女是真好看。

    娱乐圈里少有的红玫瑰朱砂痣类型。

    可惜人太渣。

    拍完戏也凌晨了，虞夏收拾完回房间倒头就睡，梦里都还在比划舞蹈动作。

    早上被小梅叫醒的时候脑子都还是晕的。不过冷水一过脸，她就清醒了，拿上东西就走。

    “走吧，回节目组彩排。”

    已经是周六，三公舞台最后一次彩排。她匆匆忙忙赶过去，抓紧最后的时间又和他们合练了一次。

    排练完等待的时候，她有一搭没一搭和其他人说着话，转眼和谢青辞平静的眼神对上，愣了一下。

    最近因为忙，她很少看手机，也很少停下来和谁聊天，所以虽然天天相处着，可其实她和谢青辞已经好几天没有认真说过话了。

    他发来的消息基本都是“好好休息”“晚安”之类的，脸上也看不出什么情绪。她有时候也就只回复一句“晚安”，偶尔太累了，字打一半还没发出去就睡着了，那就只能错过。

    所以现在认真看他这样子，莫名觉得有点违和。

    (本章完)

