    沈天手掐剑诀，有条不紊地操控紫青双剑斩杀金乌。

    身后众天骄也都非常珍惜这得来不易的机会，全力运转《太阳帝经》炼化能量。

    一时间，整个通道间能量潮汐涌动不断，几乎所有人的修为和势力，都在以极快的速度提升着。

    而这其中又尤以赵昊、方常、张云曦、秦高等修炼火属性功法的人进步最为明显，简直就跟开了挂似的。

    当最后一只烈焰金乌发出惨叫化为火焰消散时，众人皆长长地吐出一口浊气，还有些意犹未尽。

    这金乌帝墓，真是个好地方！

    沈天不动声色地望向众人头顶，却见所有人头顶的光环都或多或少提升了些许。

    而他本人也感觉浑身飘飘欲仙，虽然不方便拿镜子看，但沈天知道自己头顶的金色光芒多半更加浓郁。

    也不知道这次金乌帝墓历练结束后，本圣子头顶光环能提升到什么程度。

    “大家吸收金乌烈焰，应该都有不小的收获，我们打坐调息半个时辰消化所得，然后再继续前进吧！”

    沈天倒是不急着带众人继续前进，因为有时候赶得早不如赶得巧。

    跟着这群气运雄厚的主，还是比独行更有安全感。

    “劳烦圣子护法，不胜感激。”

    玲珑帝姬满怀好奇地望了沈天一眼，在沈天身边盘膝打坐起来。

    不过她此时的主要心思却并不是在整理收获，而是在胡思乱想：这神霄圣子，也太暖了吧！

    修仙之路最注重一个字，那就是——争。

    按理说这金乌通道中的大量火属性能量，对任何火系修士都有着莫大用处。

    即便沈天的《太阳帝经》已经修炼到圆满境界，不需要再用这些能量来领悟帝经，但自己吞噬能量提升实力也行啊！

    可沈天呢！

    不但辛辛苦苦斩杀所有烈焰金乌，而且把所有能量全都馈赠给了身边的伙伴。

    这番操作，可真是让玲珑帝姬完全看不懂，简直就是圣贤啊！

    问题是他这种心性，在修仙界不是应该被尔虞我诈吃得连渣都不剩吗？怎么还能修炼到如此境界，拥有如此战力？

    不得不说，玲珑帝姬对沈天的好奇心，是越来越重了！

    ……

    此时其他人心中，或多或少也有些特殊的想法。

    不过谁都不想当那个打破默契的人，一时间通道中倒显得分外安静。

    只有那些天骄们的气息与实力，正在稳步提升，若是重出五域，定能让同辈天骄大吃一惊。

    忽然，沈天脸上露出一丝笑容：“这帝墓中通道蜿蜒曲折，能遇上便是缘分，兄台何不出来一叙，这样隐藏在暗处可不是君子所为。”

    兄台？

    沈天的话，顿时让周围所有人都眉头微皱。

    通道就这么大，而且一眼望去几乎没有任何掩体，在这种地方还能藏着人？

    若是其他人说这种话，一定会被众人认为‘疑神疑鬼’，但既然是神霄圣子开口，那就一定没错！

    嘶~

    一时间，众人心中都不由得后怕。

    暗中那个人竟能瞒住所有天骄的感知，甚至连天尊初期的昆冥和昆玉都没能发现，可见其隐匿能力之强，绝对匪夷所思。

    若是沈天不在这里，而这个家伙又有坏心思的话，或许众人将会损失惨重。

    陡时，所有人都严阵以待起来。

    时间一分一秒过去，通道中依旧安静无比。

    仿佛方才真的只是沈天的错觉，这通道里除了他们外的确再无其他人。

    沈天脸上的笑容愈发明显，他双目银光闪烁：“龟兄，你的隐匿术虽然高明，却瞒不过我的先天道瞳。”

    “沈某观龟兄你体内的功法气息颇似本门《神霄帝经》，还请龟兄给个解释。”

    龟兄？

    气息颇似神霄帝经？

    如果说之前沈天口中的‘兄台’，还只是比较笼统的称呼。

    那么龟兄和气息颇似《神霄帝经》，便已经明确得不能再明确，直指暗中那位存在。

    ……

    咳咳~

    故作老气的咳嗽声从虚空中传出：“咳咳，有意思，没想到神霄圣地这一代的传人，还是有点儿真本事的嘛！”

    随着咳嗽声响起，一道白色的身影从虚空中浮现而出。

    这是一只通体白色的神异乌龟，约莫五尺高，差不多到正常男子的胸前。

    它的下巴处挂着一串长长的白胡子，不过很显然不是自己的，而是用不知啥妖兽的毛发粘上去形成的。

    此外，这只乌龟下身穿着一条花里胡哨的大裤衩，手上撑着一根光溜溜的拐杖。

    如果不是沈天能感觉到这丫体内生机旺盛，年龄应该不超过百岁，可能都会把这家伙当做某二次元的龟仙人驾到。

    当这只乌龟出现的瞬间，孔梦目光微凝。

    不知为何，她总感觉眼前这只白色的乌龟有些眼熟，好像在哪见过。

    哦，对！

    当初在上古战场，她们一行鸟就是追逐一只白色的乌龟到龙神谷，这才与沈天等人撞上，从而收获那次美妙的邂逅。

    不过孔梦俨然记得那只白色小乌龟才两尺来高，修为也才筑基期巅峰而已，弱得很。

    而眼前这只乌龟尺寸明显比它大好几倍，修为更是深不可测，估摸着至少已经达到天尊级别。

    短短一年时间，从筑基期到天尊境，也太过匪夷所思了吧！

    一时间，孔梦暗自留心上了。

    而沈天望着这只白色乌龟的脑门，微笑道：“龟兄，沈某乃神霄圣子沈天，见龟兄器宇轩昂一看便是大富大贵、仙路高歌之相，不知可否结交一二？”

    器宇轩昂？

    大富大贵？

    仙路高歌之相？

    众人看着那猥琐褶皱的龟脑袋，一时间有些懵逼。

    神霄圣子这……是中了龟妖的幻术吗？话说没听说过，龟族有这么厉害的幻术啊！

    ……

    众人懵逼，那只白龟倒似乎挺满意沈天的奉承话。

    它捋着不知从哪接来的白胡子，故作神秘道：“龟兄？年轻人当真不知天高地厚，你可知若按照辈分，你师尊都得叫本龟一声老祖。”

    沈天嘴角微抽，这小乌龟，说你胖你还喘上了。

    似乎看出了沈天脸上的不以为然，白龟淡漠道：“也罢，便叫你知道知道本龟的威名，金光准帝你应该知道吧！”

    方常仿佛想到什么，惊呼：“本门最后一位准帝，万年前上古战场上被誉为‘金色闪光’的那位？”

    白龟得意地点头：“是的，本龟名曰白帝，你们的老祖宗金光准帝……”

    “嘿嘿，那是本龟从小调教到大的！！！”

