    

    火箭班。

    席言过来把化学笔记还给傅予淮。

    “颜颜说她不需要这些让我还给你，我昨天拿回去自己看了看，好像也不是很适合我。”

    以往他没少借傅予淮的笔记临时抱佛脚，但那只能应付一下考试，真正对他的帮助并不大，席言对比了一下，觉得打基础还是叶罄给的资料更全面一点；提升巩固发散思维还是颜汐的方法更好一点。

    卢亦垚有些吃惊地看着傅予淮，原来傅少还把化学笔记借给颜汐了？

    而颜汐居然还不识抬举，让席言还了回来。

    这也太气人了吧！

    这天上午又有化学课，化学课代表拿着试卷来发，发完了所有人的，却意外地没有颜汐的。

    别人不清楚什么原因，卢亦垚却再清楚不过。

    那种作弊了的卷子，自然是被晋老师截留下来了，看样子真的像章楷说的，老师打算冷处理。

    他现在跑去闹，反而可能会得罪晋老师。

    卢亦垚故意站起身大声说：“傅少，恭喜你啊，又考了满分！”

    陆洋转身问傅梦佳：“你考多少分？也是满分吗？”

    “啊，不是。”傅梦佳小声说，“我才考了100分，后面那道附加题我不会。”

    说完，她抿了下嘴唇，“傅予淮同学能考满分，真的很厉害呢。”

    她崇拜一切比自己厉害的人。

    “说起来，晋老师亲口承认，颜汐同学也考了满分呢。”卢亦垚笑着说，盯着从门外走过来的颜汐，“跟傅梦佳一样的满分，难怪昨天不要傅少的化学笔记呢。”

    在场的同学都不是傻子，很快就有人脸上现出了几分异色。

    新同学居然一来就作弊？！

    火箭班的学生都是天之骄子，更何况许多人的考试成绩还关乎着他们的零花钱和前途。

    谁要是作弊了，那就是挡了他们的财路和前途，就是大家共同的敌人。

    傅梦佳也察觉到气氛不对劲，她赶紧澄清，“我可没考满分，我才考了100分。”

    卢亦垚不以为意，“100分不就是满分吗？”

    他觉得傅梦佳就是在模糊焦点。

    傅予淮却刷地起身，走到了他面前，狐狸眼里没有半分笑意：“晋老师亲口跟你说颜汐考了满分？”

    “是啊，有什么问题吗？”卢亦垚心里忽然升起一股不详的预感，他想起晋老师的原话，“他说你和傅梦佳考了100分，颜汐考了满分……”

    “那就对了，颜汐考了120分吧。”陆洋笑着说。

    傅梦佳猛地抬起头，眼睛晶晶亮地看向了还站在教室门口的颜汐，“最后那道附加题20分，我完全没思路，到现在都解不出来。”

    可颜汐解出来了，这是什么概念？傅梦佳看向颜汐的眼神炙热得让人无法忽视。

    “蠢货！”傅予淮冷声，把手里的试卷劈头砸在了卢亦垚的脸上。

    他准备离开，一转头，却看见了安静地站在不远处的少女，她眸光平静，神情淡然，眉眼如同氤氲了整个江南的山温水软。

    “颜颜……”傅予淮喊了一声，声音里有着他都不曾察觉的沙哑。

    四年了，他以为，他已经把颜汐远远甩在身后，不需要再时时刻刻仰望她。

    可他忽然发现，自己或许错了。

    心脏在胸腔里剧烈地跳动着，这种悸动让他差点就绷不住。

    傅予淮下颌绷得死紧，眸光牢牢锁定着颜汐的眼睛。

    颜汐根本没看傅予淮，而是别过脸，看向卢亦垚，“我也觉得你蛮蠢的，你是怎么进的火箭班？”

    说完，便直接越过傅予淮，坐到了自己的座位上。

    错身而过的瞬间，傅予淮脸上的神情恍惚了一下，垂在身侧的手指倏地握紧，旋即又恢复了那种游戏人间的微笑。

    卢亦垚简直要气晕过去！

    他没想到，自己想要当众揭穿颜汐作弊的事实，却被质疑打脸，他是搞半天才明白，100分和满分的区别。

    人家说的满分，原来指的是附加题也算在内。

    靠，谁会这么算啊！是不是有病啊！

    最让他气不过的是，颜汐居然说他蠢，还质疑他是怎么进火箭班的！

    她有什么资格质疑他，就凭她那个作弊的满分吗？

    就算不是抄袭的傅梦佳，那也肯定是提前拿到了答案。

    听说颜家最近打算给学校捐赠一个射箭馆，有钱什么办不到？

    火箭班的同学都处在震惊之中。

    新同学居然真的考了120分，这么猛的吗？别说傅予淮做不到，连傅梦佳都做不到！

    所以，火箭班这是终于要出一个神级大佬，可以跟一班的谢长则相抗衡了吗？

    毕竟身为整个年级资源最好的火箭班，却一直都没坐过第一名的宝座，火箭班的同学们每每走出去都觉得特没面子。

    新同学要是真这么猛的话，他们倒是很期待的呢。

    可万一真像卢亦垚说的，新同学是作弊的呢？毕竟十分钟不到做完一张满分试卷，这已经不在他们理解的范围之内了。

    算了算了，还是先观望一阵子再说吧。

    ——

    颜汐也发现，脱离了傅予淮那个小团伙，似乎确实很难融入火箭班。

    同学们大多忙着低头学习，高傲而冷漠，也根本没有要跟新同学接触的热情，所以至今为止，她在班上说得上话的人还是只有陆洋和傅梦佳。

    这天下午，社团活动时间。

    席言又一次被叶罄叫走，单独补课去了，看样子这种状况要持续很长一段时间。

    颜汐去了一趟学校的化学实验室，校长给了她钥匙，给予了她进出的自由。

    等她忙完出来，经过社办大楼，正好碰到人最多的时候。

    “香香！”有人拍了一下她的肩膀，边说边笑嘻嘻地伸手，“你在学校里怎么还戴着口罩啊？”

    她的动作快，颜汐的动作更快，猛地拍开了她的手，“啪”地一声，对方恼恨地尖叫了一声：“你干嘛啊！”

    短发女生看着自己红通通的手背，气得差点掉眼泪。

    这个病鬼不是得了癌症吗，癌症病人居然身手这么敏捷？！

    而且，打人的力气也太大了吧，好痛啊！她感觉自己的手痛得都要断掉了！

