    第386章

    圣人墓遗迹位于神月国、沧澜国以及墨国这三国的交界处，它的入口位于神域河中下游一处水势湍急的深潭中。

    神域河是圣灵大陆两大超级大河之一，它从神月国最北侧诞生，一路流淌至神灵海，途径16个国家。在古时候，每到雨季，神域河中下游便会发生洪灾。

    后神域洲众国经过反复商讨，决定将圣人墓建造在此。在众帝师亡魂的镇压下，神域河终于停止了作乱，恢复平静。

    为此，圣人墓的入口深潭也被命名为圣人潭。

    圣人潭的北侧东侧以及南侧各立了一块界碑，北侧乃神月国的地界，东侧为苍渊国的地界，南侧则为墨国的地界。

    三国交汇处，自然驻守着各国的边防战士。

    平时，圣人潭是禁止任何人靠近的，只有圣人墓开启的时候，才允许神域洲世家子弟进入圣人墓界域内。

    在圣人潭北侧的山坡上，建造了一家五星级豪华酒店，酒店所有权归属于神月国皇室。这家酒店只在圣人墓开放期间开启，也只对神域洲的驭兽师们开放。

    这两日，神域洲各国世家子弟都先后抵达了圣人潭，入住进圣人潭酒店。

    提前抵达的这些世家子弟们，都坐在酒店咖啡厅跟茶亭内喝茶交友，讨论本届圣人墓开启，是否会有幸运儿获得传承。

    如今圣人墓中，只有三位帝师还未等到传承者，他们分别是盛族的铁峰帝师，殷族的银峰帝师，和琉璃族的黛眉帝师。

    谈到这个话题，便有盛骁的迷弟迷妹们用笃定的口吻说道：“要说盛族最有可能获得传承的人，还数他们的少主盛骁。盛王师真算得上是盛族有史以来最惊艳绝伦的弟子了，如果连他都无法获得传承，我真想不到，盛族还有谁能获得铁峰帝师的传承？”

    “可历来获得传承的弟子，也不尽然都是天资最强的人。就有那么几个性格古怪的帝师，不看资质潜力，只看为人品性。”

    “可盛王师为人品性也都是顶好的。”

    总之对盛骁，大家都是无脑吹。

    就在这时，殷族的飞行器也抵达了圣人酒店，在酒店外广场的上空盘旋。

    瞧见殷族弟子一个个都从飞行器上飞了下来，大厅内这些世家子弟又问道：“那殷族呢？依你们看，殷族这批弟子中，可有好苗子？”

    就在这时，有人注意到一名身穿淡绿色连衣裙的女子从飞行器上飞了下来。她一落地，所有殷族弟子便默契地站在了她的身后跟左右两侧，显然是在以她马首是瞻。

    那女子皮肤白皙，容貌也是一顶一的漂亮，气质温婉，看上去便抓人眼球。

    盯着那气质恬淡的女子，不少男子禁不住好奇地问道：“那女修是谁？殷族什么时候出了这么大一个美人？”

    一名同样在神域学院念书的年轻男子忙解释道：“她叫殷容，是我们学院新一任纪律官，她很厉害的，觉醒了世间难得一寻的独角兽兽态。”

    “独角兽吗？”得知那女子竟然觉醒了瑞兽独角兽兽态，大家都有些羡慕。“怪不得她气质独特，原来是觉醒了独角兽。”

    琉璃族跟轩辕族的人也都提前到了，正坐在大厅里喝咖啡。

    听见其他国家的世家弟子在讨论殷容，琉璃落落放下手中的咖啡杯，提高声音，妩媚的说道：“殷容这丫头，算是殷族年轻一辈弟子中最出众的了。”

    见琉璃落落开口说话，大厅中众人都将目光投向了琉璃落落。

    琉璃落落身材火爆，长得也漂亮，还是琉璃族的少主，大家对她还算熟悉。

    有他国修真弟子好奇问道：“琉璃少主，你认识这位美人儿？”

    琉璃落落点了点头，她告诉众人：“殷容本是旁支出生，为了这次圣人墓传承，她不惜冒险做了换血手术。我看殷族那银峰帝师的传承，很有可能会被殷容得到。”

    得知殷容为了获得传承，竟敢涉险做换血术，大伙儿表情突然变得肃然起敬来。

    就在这时，殷容与殷明崇一起，带着殷族弟子走进了圣人酒店，前往前台办理入住信息。

    注意到殷容身旁还站着一名红裙少女，又有人问道：“殷容旁边那女子是谁？”那少女长得不说绝色，但小脸白皙也很精致。

    琉璃烽认出那女子的身份，一撇嘴角，有些厌恶地说道：“那是殷族的小公主殷芙，张扬跋扈，最爱胡搅蛮缠。”

    一听到殷芙的名字，大家便面面相觑。

    这殷芙在神鹰学院读书，是学院里出了名的校霸，她的恶名已经快要传遍整个神域洲了。

    办理好入住信息，殷容便带着弟子们回房了。

    过了会儿，殷容又带着殷芙跟其他弟子来到咖啡厅，与琉璃家族和轩辕家族的弟子问好。

    殷族的加入，让咖啡厅更加热闹。

    轩辕辰环顾了一圈大厅内的世家子弟，注意到盛族的人还没到，便说道：“盛骁他们还没来。”

    琉璃落落抱着双臂，托着那对性感的酥胸，撇嘴说道：“盛王师新婚燕尔，指不定在家陪老婆呢。”

    轩辕辰蹙眉，“盛骁不是那种人。”他端起咖啡喝了一口，告诉琉璃落落：“你别吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    琉璃落落：“...”

    殷容跟殷芙和琉璃落落他俩拼桌坐在一起，听到两人的对话，殷容有些哀伤地说道：“盛夫人为救凌丰帝师散尽了修为，盛少主最近肯定忙得焦头烂额，来得迟了，也是正常的。”

    闻言，大家都不说话了。

    琉璃落落突然叹了口气，她说：“真是没想到，盛夫人竟然是神妖。”

    轩辕辰也觉得吃惊，他说：“都说拥有神妖血脉的孩子天资更强，怪不得盛骁与玄烨圣者都这么厉害。”

    琉璃落落听到这话又不服气了，“盛骁厉害可不是因为他拥有神妖血脉，承认他比你强就那么难吗？”

    殷容这次也认可琉璃落落的说法，殷容跟着说道：“虞凰可没有神妖血脉，她也很厉害啊。”

    轩辕辰挑眉，竟无话可说。

    行吧，那两个家伙的崇拜者太多，他说不过。

