    眼看沈柒柒手中的匕首又逼了过来，凝霜吓得魂飞魄散，连忙鬼哭狼嚎道：

    “姑娘饶命啊！婢子知道错了，婢子不该受人蛊惑给姑娘下毒，婢子招，婢子什么都招……只求姑娘给婢子一个痛快的死法！”

    比预计中招供的要快。

    看来这贱婢对沈宁儿的忠心，也不过如此！

    沈柒柒冷笑，将匕首收回。

    凝霜死里逃生般松口气，立刻抬起仅剩下的一条左臂，就要指向沈宁儿。

    然而就在这时，一个身影急匆匆奔进来。

    “家主，无极宗的只紫灵仙尊传来急讯！”

    来人小心翼翼地呈上一枚玉简。

    沈明宇连忙接过，待看清玉简上的内容，他面色登时古怪起来，视线扫过瑟瑟发抖的沈宁儿，又落在沈柒柒身上。

    被他视线笼罩下的沈柒柒心头陡然一跳。

    又来了吗？

    沈宁儿的女主光环又要从天而降了是吗！

    在前世，沈宁儿的确拜了紫灵仙尊为师。

    但那应该是明年的事情啊!

    为何这一世怎么提前这么多！

    沈柒柒的脊背瞬间绷的笔直，还握着匕首的手紧紧攥起，白皙的手背上鼓起几根细细的黑色青筋，

    她看着几步之外神情复杂的男人，涩声唤道：“父亲。”

    “柒柒啊。”沈明宇朝她招手，“来，柒柒，到父亲这边来。”

    “……”

    沈柒柒没动。

    她红着眼睛喊道：“父亲！”

    回应她的是利刃出鞘的声音。

    头颅飞起，血溅五尺。

    重重地砸在沈柒柒的脚边。

    她垂下视线，怔怔地盯着地上那颗头颅。

    就差一步！

    就差一步！

    为什么每次都是这样！

    沈宁儿也被这突如其来的变故惊住，盯着地上那颗再也没有机会开口说话的头颅，惊愕，害怕，不解……最终变成狂喜的烟花。

    死了的好！

    死了后就再也没人知道她做过什么了！

    只有死人才能永远保守秘密！

    书房内弥漫着刺鼻的血腥味。

    一片死寂中，沈明宇开口了。

    他扔下手里还在往下滴血的剑，对前来报信的人说：“去告诉仙使，请他稍等片刻，容大姑娘稍作收拾。”

    来人应了声“是”，转身下去。

    沈明宇又看向沈宁儿，脸上已经没有了方才初知真相时的愤怒，取而代之的，是掩饰不住的欢喜。

    他将还跪在地上的沈宁儿扶起，欣慰道：“宁儿，方才无极宗的紫灵仙尊传来急讯，欲收你为徒。”

    书房内再次陷入死寂。

    随即响起沈宁儿惊喜的声音：

    “真的吗？父亲，您说的都是真的吗，紫灵仙尊真的要收女儿为徒……太好了！父亲，您放心，女儿去了无极宗后，一定跟着紫灵仙尊勤奋修行，绝不让父亲您失望……”

    后面沈宁儿又说了些什么，沈柒柒听不清了，她只看见沈宁儿的嘴巴在迅速的一张一合，脸上的笑容明艳的像夏日的骄阳，狠狠地灼伤了她的眼睛。

    绝地逢生。

    怎么也打不死。

    这就是女主的光环。

    就算她把凝霜揪出来了又如何，最后还不是成了沈宁儿的替罪羊？

    还有突然冒出来的紫灵仙尊，这大概就是书里面说的那什么金手指吧。

    紫灵仙尊的徒弟啊。

    这个世界，除了名门世家，大小山门，以及无门无派的山野散修外，还有一个凌驾于所有门派之上的无极宗。

    无极宗的弟子，哪怕只是一个洒扫的外门弟子，也都是他们这些人仰望的存在。

    更何况还是紫灵仙尊的亲传弟子。

    一旦沈宁儿成了紫灵仙尊的亲传弟子，那他们渝州沈家在五大家族中的排名，势必要往前挪一挪。

    这么大一块喷香四溢的大馅饼砸下来，难怪沈宁儿下毒害她的事实都摆到了跟前，父亲也选择了无视，甚至还帮着遮掩。

    地上的无头尸已经被拖了下去，只留下一地血泊。

    猩红的，黏稠的，像一面红色的镜子，倒映出沈柒柒苍白的脸。

    外面飞雪漫天。

    冷风裹着冰凉的碎白飘进来，飘到沈柒柒脸上，她像受到什么惊吓般，手一松，匕首落在脚下的血泊里。

    血水飞溅，糊了眼睛。

    视线变得一团血红，沈柒柒仿佛又回到了那个乱葬岗上。

    肆虐的寒风。

    漫无边际的死寂。

    一个人等死的绝望。

    以及，长剑刺入心窝时那一瞬间的巨疼。

    沈柒柒忽然猛地清醒过来，她狠狠抹了把眼睛，走到沈明宇跟前，冷声道：“父亲，我想拿回母亲留给我的离火丹。”

    正兴奋中的沈宁儿闻言，脸上的喜悦陡然凝滞，下意识地脱口叫道：“不行！”

    “为何不行？我拿回我母亲留给我的东西，你这么激动做什么？”

    “我……”

    “行了，你们两个，都别吵了。”

    沈明宇看向沈柒柒，眼中透着丝愧疚，柔声道：

    “柒柒，当初你母亲去世之前，曾闭关五年不出，她几乎耗干了所有心血，才炼制出一枚离火丹，走的时候，更是叮嘱我，说你十六岁的时候会有一场浩劫，让我届时务必将此丹给你。”

    “浩劫？”沈柒柒蹙眉，忽然觉得哪里不对劲，愕然道：“父亲，您是说，那离火丹，是母亲特意为我炼制的？？”

    “对。”沈明宇点头，“您母亲本是卦修，是在生了你之后才转的医修……怎么了柒柒？”

    “……”

    沈柒柒仿佛魂魄离体了般，神情呆滞。

    一个大胆的猜测在她脑海里沉浮。

    无妄空间内除了时间流逝缓慢，用之不竭的浓郁灵气，以及各种天材地宝外，还储存着大量的古籍医书。

    她体内的火莲血脉，本就属于上古血脉，那些古籍医书中肯定有这方面的记载。

    说不定还有解决之道。

    因为前世沈宁儿说了，只要她进入无妄空间，就能找到掣肘火莲血脉的方法。

    而母亲也正是因为算出了她十六岁这一年会有场浩劫，所以才从卦修转医修，然后又耗费毕生心血，帮她找到了进入无妄空间大门的途径。

    可恨的是，前世，母亲以生命为代价炼制出的离火丹，最后却被沈宁儿骗走了！

    难怪最后沈宁儿要蛊惑世人将她母亲的尸骨挖出来挫骨扬灰，因为这女人心中有鬼！

    她怕母亲的冤魂找上她！

