    翌日清晨。

    火影岩后方的太阳好像负着重荷似地一步一步、慢慢地努力上升。

    一大早，整个木叶便已喧嚣了起来。

    今天是波风水门和宇智波富岳回村的日子。

    街道上都是浩浩荡荡的人流，朝着村口处涌去。

    就如同宇智波图南回村的那天一样。

    福利院中，宇智波图南将房门推开。

    身后的旗木兜淡淡道：

    “先生，您也要去迎接他们么。”

    宇智波图南轻轻摇了摇头道：

    “不过是场面形式而已，今天的主角不是我，去了也只是陪衬。

    你就待在福利院，如果有人来找我，就说我去了宇智波族地。”

    说罢，推动轮椅离开福利院，朝着宇智波族地而去。

    木叶村外。

    波风水门与宇智波富岳并肩而行。

    身后皆是跟着一群心腹上忍。

    在刚刚踏入结界后，波风水门侧目看了眼跟在身后面色麻木的卡卡西，叹了口气道：

    “卡卡西，不要一直沉浸在悲痛之中。

    相信带土和琳在另一个世界也不希望你这样。”

    卡卡西默默的点了点头。

    旋即抬起头扫视了一遍道路尽头围满的人群。

    却是并没有看到想要见到的人。

    当即沉声道：“我先去找图南，听说他的情况很不好。”

    波风水门知道卡卡西不太喜欢这样场合，微微一笑，用温和的语气道：

    “你先去吧，我待会跟火影大人复命后再来找你们。”

    卡卡西点了点头，发动瞬身术离开。

    “水门！”

    下一刻，一道火红的身影一下撞入波风水门的怀中。

    “你终于安全回来了。”

    波风水门脸上洋溢出幸福的笑容，手掌轻拍玖幸奈的后背道：

    “没事了，战争就快结束了。”

    .........

    另一边。

    宇智波族地。

    宇智波图南正在宇智波富岳家中做客。

    虽说自己跟波风水门等人的关系要好一些。

    但现在这种场合，还是要先见宇智波富岳才符合规矩。

    毕竟自己姓宇智波。

    “图南君，请喝茶。”

    宇智波美琴端着一壶热茶来到客厅。

    躬身将宇智波图南跟前的茶杯倒满，然后在对面跪坐下。

    两岁的宇智波鼬坐在宇智波美琴身侧，将身体靠在宇智波美琴身上，同时用好奇的大眼睛注视着宇智波图南。

    宇智波图南脸上露出温和的笑意道：

    “鼬的性格似乎有点内向呢。”

    宇智波美琴歉意躬身道：“让图南君见笑了。”

    宇智波图南轻轻摇了摇头道：

    “还是要多给孩子一点自由空间，不要逼的太紧。

    童年还是需要阳光快乐的。”

    这样才更容易开眼呢。

    “抱歉，第一次做家长，不太懂教育。

    鼬以后还需要麻烦图南君了。”

    宇智波美琴意有所指道。

    宇智波图南自然听出了话中的涵义，嘴角微微勾勒道：

    “不麻烦，我还记得当初的承诺。

    等过几天局势稳定下来，就可以拜师了。”

    宇智波美琴闻言，眼中闪过惊喜之色。

    就在这时，宇智波富岳已经在火影大楼复完命，回到了家中。

    刚一进客厅，便看见正在家中做客的宇智波图南。

    平日里不苟言笑的脸庞硬挤出一丝笑意，微微颔首道：

    “图南君也来了。”

    宇智波图南侧过头，淡淡道：“富岳大人。”

    宇智波富岳和宇智波美琴暗中眼神交流一番。

    但见宇智波美琴起身，拉着宇智波鼬道：

    “你们先聊，我带鼬出去逛逛。”

    待两人离开后，宇智波富岳来到宇智波图南对面坐下。

    两人先是默默的喝了一会茶。

    良久后，宇智波富岳才一脸凝重的开口道：

    “你的身体........”

    宇智波图南轻轻地将茶杯放在桌上，悠悠道：

    “还有救，只是需要一段时间。

    还请族长替我保密。”

    宇智波富岳闻言，眼中迸发出惊喜之色，连连点头道：

    “那就太好了。”

    宇智波图南手指轻敲了两下桌面，试探道：

    “富岳大人这么早就回来，看来火影大人没有留你呢。”

    宇智波富岳眉头微微一皱，沉声道：

    “火影大人只是随便了解了一下战况，便让我回来了。

    走的时候，水门还留在那里，他们应该是有事情商量。

    村子的局势我也有所耳闻，不知道图南你准备怎么做。”

    宇智波图南手指一下又一下的敲打着桌面道：

    “火影顾问、暗部首领、后勤部、拷问部、情报部、医疗部。”

    宇智波富岳双眼一瞪，满脸不敢置信道：

    “这些职位都是火影大人答应你的？”

    宇智波图南轻笑一声道：“那两位都答应了。”

    宇智波富岳深吸几口气，平复了激动的心情。

    实在是这消息有点太惊人了。

    这几个实权部门，不管掌管哪一个，都能一跃晋升为木叶核心高层。

    可宇智波图南却一口气掌管这么多，权力几乎堪比火影了。

    转念一想，却又不再那么惊讶，沉声道：

    “也是，如果你身体不出状况的话。

    凭你的战功和宇智波的话语权。

    完全可以把你推上火影的位置。

    对了，鼬的事情。”

    宇智波图南端起茶杯轻抿一口道：“你选个合适的时间吧。”

    “那我就替鼬谢谢图南君了。”

    宇智波富岳上半身躬了躬，以示对宇智波图南的谢意，然后低声道：

    “我一直待在前线，对局势还不够了解。

    不知道图南君准备站哪边。”

    宇智波图南沉思片刻，轻轻放下茶杯道：

    “这次战争，火影大人明显在针对宇智波一族，也在针对我。

    但我觉得团藏大人似乎对宇智波一族也抱有敌意。

    所以他们两个都不是最合适的人选。”

    “那你的意思是.......”

    宇智波富岳眼眸一凝，心中莫名涌起一股舍我其谁的豪情。

    对啊，猿飞日斩如果一旦倒台，有资格上位的就那么几个人。

    听宇智波图南的意思，是不愿意支持团藏。

    而他又已经残疾，那肯定是打算支持同为族人的自己了。

    宇智波图南知道他已经想歪了，旋即轻咳一声道：

    “他们两位不会同意的。

    再说我们平日里跟那些忍族的关系也不好。

    应该没有几个忍族会支持你。”

    宇智波富岳闻言，仿若被泼了盆冷水一般瞬间清醒了过来。

    思索良久后，脑后中浮现出一个人的面容，轻吐道：“波风水门。”

    宇智波图南淡淡的点了点头道：

    “人总是很容易记得第一个支持自己的人。

    如果富岳大人觉得我的安排没有问题，那就先安抚一下族人。

    不要让他们抱有太大的期望。

    当然，如果你想争一争的话，那也可以试试。

    作为族人，我愿意尽一份力。

    我先走了，就不打扰你们一家团聚了。”

    说罢，推动轮椅离开，留下心中不甘的宇智波富岳。

    宇智波图南是故意激起宇智波富岳那原本潜藏在心中的野心。

    有些东西，一旦主动去争，性质就彻底变了。

