    第五百五十章 叛变了   

    “混账玩意！死到临头还敢嚣张？”

    

    泰合一手举着弓箭，口中不断的对我破口大骂。

    

    “等着吧，老子要把你射成筛子！让你跪下来叫我爷爷！   

    还有你的女人，待会我就让我们的人挨个去狠狠玩弄！这种美人，竟然跟了你这么个玩意，还不如给我们享受享受！”

    

    说完，泰合还恶狠狠的朝着地上吐了一口唾沫。

    

    而周围的黑衣人，听到这话，虽然嘴上没有说什么。

    

    可，那脚步一直在地上磨蹭，显然有些心动了。

    

    “李浩，再这样下去，我们迟早要被他的弓箭射中的…”   

    秦绮微微摇头，语气显得有气无力。

    

    我依旧拍了拍秦绮那软绵绵的肩膀，安慰道。

    

    “放心，他们想动你，还得过我这一关。”

    

    这帮半蛮人，也有资格接触秦绮？

    

    试问全场，以我的实力以及颜值，也只有我能够成为秦绮的男人了吧？

    

    至于这帮半蛮人，提鞋都不配。

    

    现在还想玷污我的女人，这不是纯纯的做梦吗？

    

    正当我想再次出口训斥这帮人的时候。

    

    前方，泰合借着弓箭的手掌猛然松开了。

    

    “刷！”

    

    那箭矢化作一条长长的漆黑残影，猛的朝着我们逼近。

    

    然而，我抱着秦绮的软腰，又是一次躲避。

    

    我们二人，来了个三百六十度转圈。

    

    最后，完美的避过了这根箭矢。

    

    泰合见状，气急败坏。

    

    “射！射！我要你们死！”

    

    下一刻，泰合加快了手中弓箭攻击频率。

    

    “刷…刷！刷！”

    

    一根根接二连三的箭矢，不断的朝着我们冲击而来。

    

    然而，我与秦绮配合默契。

    

    我们二人，在这一个小圈的范围内，不断的闪躲，不断的转圈。

    

    不知射了多少根箭矢，前方的泰合停下了动作。

    

    我转头一看。

    

    只见，背后的地上，木桩上，布上了约莫十多根箭矢。

    

    而与秦绮二人身上。

    却是一根箭矢都没有。

    

    不止如此，我与秦绮躲避的时候，还无意间完成了一些舞蹈动作。

    

    例如，二人相拥转圈，一手抓住秦绮弯腰躲避等等。

    

    秦绮因为体力虚弱，此刻已经开始了微微的喘息。

    

    她抬头看了我一眼，肯定的点了点小脑袋。

    

    “好…好险…”   

    我将身子全部贴紧秦绮的背部，让秦绮能够靠在我的怀中，以此恢复体力。

    

    秦绮在靠上来的那瞬间，我只感觉一团暖流进入了我的怀中。

    

    软绵绵的质感，加上那温热的气息。

    

    这些刺激，无不击打着我的身体。

    

    而秦绮下方，那柔软的两团物质，则是靠在了我的大腿位置。

    

    这一刻，我心底有那么一个不恰当的想法。

    

    “要是能够再上来一点就好了。”

    

    不过，即便只是靠在了我的大腿上，那柔软的包裹感，也让我心里不由得浮想联翩。

    

    不得不说，秦绮的身材，不管在任何时候，都足够诱人。

    

    忽然，我反应过来。

    

    现在可不是想这些不相干事情的时候。

    

    想到这，我再次将目光看向前方的泰合。

    

    随即，继续用挑衅的语气道。

    

    “你这也算是射箭？

    给我们挠痒痒都不够吧？”

    

    那泰合闻言，脸上一青一紫的似乎无地自容了。

    

    的确，他本来想慢慢的玩弄我们。

    

    结果现在看看，反而还被我们给玩弄了。

    

    实际上，这家伙的射箭水平还算是不错，甚至算得上精英水准了。

    

    每一只箭矢，都准确无误的瞄准我和秦绮的身上。

    

    不过，并不是瞄准头部和胸口之类的容易一击致命的地方，而是腿部手部之类的。

    

    很显然，这家伙是有玩弄我们的想法。

    

    但很可惜，以我远超常人的反应力以及敏捷度，根本不会给他这个机会。

    

    泰合也没辙了，放下手喘了口气。

    

    不过，看他满脸龇牙咧嘴，显然也不会善罢甘休的。

    

    果然，下一刻泰合便朝着一旁的黑衣人叫道。

    

    “再来一把弓箭来。”

    

    这家伙，一把弓箭对付不了我们，现在是想两把弓箭一起上阵了。

    

    不过，让我意外的是。

    

    泰合并没有选择让一旁的黑衣人帮他。

    

    反而，将另一把弓箭递给了一旁的上官陵。

    

    “以前你可是和这李浩走得很近，现在让我看看你对部落的忠诚度吧。”

    

    一旁的上官陵显然也没料到，怔了一下。

    

    随后便毫不犹豫一把接住了弓箭，点头道。

    

    “放心，这李浩不过是一个外来人，我怎么可能真的跟他同流合污呢，之前那些只不过是玩玩而已。”

    

    上官陵嘴角露出一抹笑容。

    

    这笑容本平平无奇，可在我看来，却是那样的无耻。

    

    这家伙，难不成之前说的要加入我们真的只是骗我们的吗？

    

    还有那裂缝下面的红色果实一事。

    

    他很可能知道红色果实长相那样恐怖，还不提前告诉我们，导致我们被吓了一跳，差点就无功而返了。

    

    再加上，我们的行踪，又是谁暴露的。

    

    现在再一看上官陵的态度。

    

    或许，他之前的行为，不过都是欺骗我们的而已。

    

    本以为上官陵算得上三蛇部落里面，为数不多的头脑清醒之人。

    

    现在一看，不过如此。

    

    秦绮也在我怀中小声道。

    

    “要是这次能够活着逃出去，以后咱们就立下一个规律，一律不准相信外来的人。”

    

    我微微点头。

    

    现在即便是活着离开这里后，那三蛇部落居民投奔我们一事，估计也得作废了。

    

    毕竟，这些人是信任上官陵，这才选择投奔我们。

    

    而现在，上官陵都脱离我们了，他们自然也不会继续跟着我们了。

    

    不过，即便是他们想跟着我们，我现在也不会收了。

    

    上官陵的叛变，让我对这些三蛇部落的人再也生不出什么好感。

    

    这么容易就叛变了，这些人实在是不靠谱。

    

    这种人要是加入营地，怕是不出一个月，营地就得被搅得天翻地覆。

    

    到时候，就跟三蛇部落似的，搞得内部纷争就不好了。

    

    此时，前方的泰合与上官陵已经举起了弓箭，对准了我们。

    

    上官陵望着我，眼神捉摸不透。

    

    “李浩是吧，念在以前你帮过我，我待会替你求求情，或许能让你有个全尸。”

    

    一旁的泰合顿时大笑道。

    

    “哈哈…既然上官陵少爷都求情了，待会我玩够了会考虑的。”

    

    

