    如花似玉的脸盘，肤如凌雪，在闪烁的灯光下熠熠生辉，尤其是香肩下那半露的波澜，让人忍不住就要咬上一口。

    在监狱的八年里，王勤都快忘了女人是一种什么物种，能够见到包裹严实的女警都是屈指可数，偶尔看到一眼，想都不敢想。

    此时，看到这样的美女，自然是差点失控。

    “认识一下，我叫琳娜，你呢？”琳娜见到眼前男子这样的反应，非但没有露出一丝不快的神色，反而是落落大方的笑道。

    “我叫王勤。”这话王勤几乎是不由自主说了出来。

    “原来是王哥！”琳娜笑的更甜，更热情，让人如沐春风，给人一见如故的感觉，接着笑道：“看你好像第一次来？”

    大厅里的欢歌笑语仿佛已经不存在，只有眼前热情的美女，王勤的心跳在不知不觉中加速，一时都忘记了回话。

    “你很特别，和别的男人不一样。”琳娜笑道。

    大概是对这句话很好奇，被分走了一部分心神，王勤总算没有再想入非非，有了一丝清醒，说了一句流利的话：“有什么不一样？”

    “来这里玩的有两种人，一种是纯粹来找乐子的，一种是很空虚来买醉的，你都不属于这两种。”琳娜笑道。

    闻言，王勤很是惊讶，有一种被看透的感觉，但表面上装的若无其事，问道：“那我属于哪一种？”

    “呵呵！”琳娜发出银铃般的清脆笑声，答非所问的笑道：“等离开的时候我告诉你。”

    欲擒故纵吗？王勤又不是第一天出来混，马上清醒了过来，知道了眼前美女的用意，也不想点破。

    不过话说回来，琳娜真的很迷人，不仅仅是漂亮，言谈举止都很迷人，王勤对她生不起任何反感。

    两人一时无话，王勤朝吧台内的服务员挥挥手，然后道：“来杯啤酒！”

    接着对着琳娜道：“想要喝什么我请你。”

    “喝啤酒有什么意思？”琳娜微微一笑，对着服务员道：“来两杯快活人间。”

    王勤心里一突，他知道这里的酒水肯定贵的吓人，本意是想请一杯啤酒，没想到眼前的美女不是省油的灯。

    这让王勤有些骑虎难下，拒绝吧！没面子，不拒绝吧！有怕身上带的银子不够。

    只是没面子总比等下没钱被人赶出来更丢人。

    王勤想着怎么委婉拒绝，可是话道嘴边怎么也说不出口，正犹豫的时候，服务员已经端着两杯红彤彤的酒水上来了，然后到：“八百，请先付钱，谢谢！”

    还好，这还在承受范围之内。

    王勤便没有拒绝，从口袋里掏出现金，数了数，留两百放进过口袋，其他的丢在吧台上。

    看到这样的举动，琳娜眼里闪过失望之色，原本她就没把王勤当肥羊，只是这也太穷了，全身好像只有一千块钱，连信用卡什么的都没有。

    “这就叫快活人间，会不会很烈？”王勤问道。

    “试了就知道了。”琳娜露出一个敷衍的笑容。

    王勤拿起酒杯，喝了一小口，酒一入喉，如一股烈火，从喉咙烧到肚子里，然后变成一股热气直充天灵盖。

    不由忍不住哈了一口气，不愧是快活人间，真的可以让人很快活。

    “怎么样？有没有快活的感觉？”琳娜微微一笑，自己也喝了起来，就像喝咖啡一样，大口大口的闷，似乎急着把酒喝完。

    王勤看得心惊肉跳，没想到眼前娇滴滴的柔弱美女喝起酒来这样的豪气，一点都逊色与男子。

    就在这时，大厅里的音乐停止了，一个烫着一头**浪，上身黑色吊带紧身衣，下半身超短裤的美少女拿着话题走了了舞台。

    看到这样打扮的美少女，王勤的第一感觉仿佛看到一头狂野的小母豹，有一种想要去征服的冲动。

    “大家晚上好！我叫kiki，是刚来的驻唱歌手，现在唱一首《你的眼神》，请多多指教。”少女笑道。

    声音就像邻家小妹，甜美中带着娇弱可爱，和狂野的外表形成鲜明的反差。

    台下响起了掌声，接着伴奏声响起，不多时少女可是唱歌。

    像一阵细雨洒落我心底

    那感觉如此神秘

    我不禁抬头看着你

    而你并不露痕迹

    轻柔且带着淡淡的忧伤歌声在客厅中游荡，让人如痴如醉。

    此情此景，让人想要找一个爱人来依偎，在酒精的作用下，这种感觉更加强烈。

    而此时的客厅最不缺乏漂亮的小姐姐走来走去，每个男人的眼神已游离四顾，似在寻找一个温暖的怀抱。

    “好！唱的真好！”

    就在众人听得如痴如醉的时候，一个突兀的叫声响起，然后只见那人站了起来，从口袋里掏出大把的红票子往舞台上丢。

    这一扔千金的豪气让人摩拜。

    只是当王勤听到那沙哑的喊声，目光不由一凝，仔细看着那男子，眸光里带着杀气。

    这声音，王勤已经听出来了，正是之前在电话里听到的东哥。

    “你跟他有仇？”琳娜发现了王勤的异常，顺着他的目光看了一眼，绕有兴趣的问道。

    王勤一惊，连忙收回目光，笑道：“那有？”

    “最好是没有，你知道吗？想找他报仇的人恐怕可以把岭江县围一圈，付出行动的都已经去沙江里喂鱼了。”琳娜的语气里满是警告。

    “是吗？你认识他？”王勤问道。

    “想在岭江混谁都可以不认识，但是不能不认识他。”琳娜道。

    “这么厉害？”王勤已经尽量高估东哥了，没想到他在岭江县这一亩三分地是霸王一般的存在。

    琳娜没有回答，端起了酒杯，一口把剩下的快活人间干了，然后道：“谢谢你的酒。”

    说完，起身就要走开。

    “你还没告诉我是那一类人呢？”王勤问道。

    “呵呵！”琳娜微微一笑：“以后别来这种地方玩了，这里不适合你。”

    话音一落，头也不回的走了，留下一个让人遐思的婀娜背影。

    “八百块钱这是白花了。”王勤有点心疼那八百块钱，换在以前，这钱都花出去了，不卡点油回来，说什么也不会放她走。

