    龙隐通过魂种，能够感觉到华天山的纠结。

    他能够理解华天山的心情，接下来没有去打扰华天山，让华天山自己想想再说。

    这件事情，确实需要华天山好好考虑。

    接下来，龙隐要考虑的，是另一件非常头痛的事情。

    这天外时不时就飞进来一个元神，按照这些元神的程度，基本上是没有人能够抵挡夺舍的。

    那岂不是说，这星球上时不时就会被夺舍一个人？

    夺舍到其他人也就罢了，要是夺舍到他身边的人......想到这样的景象，龙隐心中是无比纠结的。

    他不得不去考虑这个问题，因为要是身边的人被夺舍，这种事情实在太蛋疼了。

    可是，沉思了半晌，他发现没有任何办法能够对付。

    这个时候，他反而希望巫教的那些老怪物能够存在了。

    有那些老怪物的存在，这天外到来的元神，很快就会被发现，那些老怪物也有能力击杀那些元神。

    可惜的是，那些老怪物都被关到龙岛去了。

    龙隐计算着他身边的人，宁欣、云汐已经被他施加了灵魂守护，有他的灵魂守护存在，这些到来的元神想要夺舍两人，是几乎不可能的。

    至于其他人......“这魂种......”龙隐苦笑不已。

    他要是可以无限种植魂种，就可以守护到身边的人了。

    可惜的是，他现在根本不可能凝结出新的魂种。

    “先把目前有魂种的人，都施加了灵魂守护再说吧！”

    龙隐苦笑道。

    目前有魂种的人，除了自己人，其他人每一个都有无比重要的位置，根本不能废掉魂种。

    杨啸在杨家沟，华天山在华家，华强在龙岛，蒲良在凌霄阁......这些魂种，每一个都是不可缺少的。

    华强和蒲良，都已经施加了灵魂守护，倒是华天山和杨啸还没有施加灵魂守护。

    龙隐感受了一下依然混乱心情的华天山，暂时没有去搭理，而是对杨啸吩咐道：“你找时间到武盟来，我给你施加灵魂守护，保护你的灵魂。

    现在有很多可以‘吞噬’灵魂的人出现了，要是不保护你的灵魂，你的灵魂恐怕不知道什么时候就没有了。”

    “多谢公子，那我尽快到中州，然后联系公子！”

    杨啸急忙回答道。

    “嗯！”

    龙隐点头，“你在杨家沟的情况如何？”

    杨啸开心地说道：“得益于公子的帮助，我在杨家沟的地位是越来越高了，目前大致是第十的位置。

    从地下城得到的那些文字，对我们杨家沟的帮助太大了。

    还有，上次我们去断魂谷挖的那些宝物，现在都已经被证实，是非常厉害的宝物。

    所以，大家对我的认可程度高了许多。”

    他虽然是“地位”武者，但是，原来在杨家沟也就不过一个普通的武者而已。

    现在通过大量的功劳，成为了杨家沟的核心人物之一，杨啸当然是非常高兴的。

    “继续努力！”

    龙隐微笑着说道，“我需要你最后接管杨家沟，成为杨家沟的话事人。

    另外，你那边设计一下，我想要用武盟盟主的身份，拜访一趟杨家沟。

    到时候，我会以武盟的名义，和你们达成一些合作，希望你促成一下。”

    他早就想去一趟杨家沟了，一直没有合适的名义和机会。

    现在，他用武盟盟主的身份，足够得到杨家沟的重视了。

    杨家沟有多少的好处，恐怕只有龙隐才是最清楚的了。

    这群盗墓贼祖祖辈辈不知道盗取了多少东西，这些东西，全部都成了杨家沟的底蕴。

    他想要去杨家沟淘宝一番，看看能不能得到一些异宝。

    更重要的是，杨家沟有无数的东西，都是从坟墓里面挖出来的。

    这些东西，天生就自带煞气。

    而他身上，还有一个古怪的生灵——煞魔，需要煞气来成长。

    这个煞魔因为一直没有煞气，根本没有发挥出煞魔应有的威力。

    等到煞魔成长起来，会成为他手中另一件可怕无比的底牌。

    这些煞气，只有杨家沟才能提供。

    “到时候，我会给你们一些特别的功法，一定是非常适合你们的。”

    龙隐微笑着说道。

    杨啸急忙回答：“我当然是相信公子的，就是要说服其他人才行。

    不过既然公子都开始安排了，想来应该是没有问题的，我这边也会做好一些安排，等候公子的到来便是。”

    “这件事情不急，不要让你露出破绽！”

    龙隐吩咐道，“当然，你得先找个机会，来一趟中州才行。”

    其他事情可以晚一步，但是，灵魂守护是有必要尽快设置好的。

    “我尽快赶来！”

    杨啸回答道。

    龙隐联系完杨啸，又在魂种里面联系宁欣：“老婆，我这里需要玉珊瑚过来一趟，麻烦你通知她一下好不好。”

    “你身体那么厉害，她能满足你吗？”

    宁欣不咸不淡地反问道。

    龙隐苦笑起来：“老婆你想岔了，我是想让一个灵魂修炼强大的人，来坐镇武盟这边。

    现在有很多灵魂强大的人，时不时就会攻击别人的灵魂，武盟这边，简直太薄弱了，所以才需要玉珊瑚帮忙。

    老婆你那边也要注意，你身上有我的灵魂守护，问题不大。

    但是，其他人的灵魂，可就说不好了。

    尤其是爸妈他们，灵魂估计更加弱小，特别要小心别人灵魂的攻击。”

    宁欣见说到正事，她也认真起来：“你亲自给他们用灵魂守护，不就行了？”

    “我没有办法守护太多人，要不然我早就动手了。”

    龙隐苦笑道，“不过蛮王城有采薇、巴图......等人，想来应该不会出现被灵魂攻击的事情。

    不过这是防而不备的事，让他们加强戒备就是了。”

    宁欣神色凝重地说道：“我知道了，我会安排的！你的珊瑚，我也会给你通知的，让她尽快来武盟。

    还有，我要告诉你一件事情，你的那把剑，钻到夏四月身体里面去了，看起来怪吓人的。”

    “哦？”

    龙隐有些意外，又很是开心地说道：“看样子，玄霜剑终于有足够的灵性了。

    这是好事，你完全不用担心。”

    

