    “好，让我来给你弄开脚镣。”

    陈重走到了跟前，就要用刀子切断。

    黑人说道：“你们还是找到钥匙吧，我身为钻石段位也打不开……”

    “呵呵。”陈重笑了笑，匕首就在脚镣上随意一划就断开了。

    “内气外放？你是超凡大师？”黑人惊了下，怪不得对方拥有打败金老板的实力。

    陈重没有解释，将他放了出来道：“今天你先休息一晚，顺便清洗一下，明天一块到城市里。”

    黑人走到了外面，见之前的看守都更换了。

    大门开着，连监视都没有，忽然忍不住想出去，还是压制下了。

    心想着是否晚上能逃走。

    大概一个小时后，直升机降落下来，螺旋桨渐渐停下。

    吴敌笑着叫道：“大家伙儿，东西给你们买来了，今晚痛快吃痛快喝！”

    一群在旁边的工人们兴奋地跑了过去，就向下搬着购买的东西。

    有的之前当过大厨，就开始洗菜做饭了。

    没有打骂，只有欢声笑语，人的精神都得到了极大的抚慰。

    做好饭后，香味四溢，让人忍不住大快朵颐。

    “陈先生，感谢你将我们救出来，我在家乡没什么人了，我愿意留下来！”

    “陈先生，你的救命之恩，我无以为报，再者高薪工作有两个月假期，我愿意留下！”

    “……”

    虽然这里的工人并不多，但四分之三都选择了留下。

    陈重与他们同样坐在场地的摊子上盘着腿，一脸的和颜悦色，好像回到了工地。

    “你好象挺享受的。”齐琳靠在他身边，抓住猪蹄吃着，一嘴的油。

    陈重笑笑递给她纸巾，才道：“的确挺享受的。”

    齐琳道：“如果不是生活所迫，这种寂寞，枯燥的生活恐怕没几个人愿意过。”

    陈重仰望着天上的满天繁星道：“如果过一种一成不变的生活，那就算天天吃大餐，也会变得无感，人生的精彩，应该品尝到不同的滋味。”

    “可惜多数身不由己。”齐琳也抬头，忽然想到了什么。

    “陈先生，我敬你一杯！”

    “陈先生，我敬你一杯！”

    工人们连连敬酒，到最后陈重都有些支持不住了，被扶着回到了房间。

    剩下的人闹到了很晚才睡下，有了这群高手的保护，他们很放心。

    被陈重放了的黑人在吃饭时做了自我介绍，名叫欧萨斯，晚上只是吃了饭，并未饮酒。

    等到所有人都躺下了，才悄悄从宿舍中逃出来，向着大门逃跑而去。

    忽然见到一个长得高大女胖子正站在门口。

    “你要去哪？”如花问道。

    “我要离开，你最好不要说话，否则我杀了你！”

    欧萨斯亮出从顺来的切肉刀子，说着就从另一侧离开。

    心中有着嘲讽，居然让一个女人来看门，还不找一个灵活一点的，这么胖能追上人吗？

    他出了门，就见到女胖子走来了，而且速度还挺快的。

    欧萨斯的双腿不方便，不想伤到了，就打算弄死她再跑。

    “你真是找死了！”

    一刀就捅了过去，手腕却被抓住了，还挣脱不开，以为是囚禁太久了。

    他忍住双腿剧痛，一个鞭腿抽了过去。

    如花冷笑，一巴掌抽了过去，人就飞出了四五米远。

    “咳咳咳……”欧萨斯吐出了五六颗牙齿，惊痛道，“你是什么段位？”

    “超凡大师，”如花淡淡道，“限你十秒钟回到你的宿舍，否则我打断你的腿。”

    欧萨斯充满恐惧，连滚带爬地就回去了。

    第二天醒来。

    陈重几人带着马山上了汽车，打算去城市里签署入股协议，并在专门的部门做一下登记，之后直接到马蒂尔那里。

    “欧萨斯先生，你的脸怎么了？”陈重关切道。

    欧萨斯没吭声，总不能说自己要逃跑吧，万一惹怒了这个年轻人就不好了。

    如花道：“他昨晚想要逃跑，还想跟我动手，被我一巴掌拍回去了。”

    “欧萨斯先生，你有点让我失望，不要辜负了我的信任，那样都不好看。”陈重带有警告意味。

    “不会了。”欧萨斯一阵难堪，自己遭受了威胁，还要取得对方的信任，太滑稽了。

    他们去的城市名叫卫城，很多势力来这里采购，以及做交易，来认证合法权。

    这片有一个安全区，是不可以发生犯罪事件，否则双方都会受到严厉打击。

    “陈先生，我们似乎不是去安全区的？”欧萨斯已决定到了就借口溜走。

    陈重笑了笑道：“我还没去过登记处，等会签完协议还得来一趟，不是吗？”

    欧萨斯有点不懂，怎么颠倒了顺序，而且对方还是径直去的。

    昨天吴名已经打探好了，陈重转而道：“马大哥，等你与欧萨斯先生一同登记，将来这个矿就交给你了。”

    马山愣了下，知道是让他自己打理的，这才认识了短短时间，就这么信任了？

    同样明白如果背叛了他，那自己一定不得好下场。

    立即道：“谢谢陈先生信任，我会做好的。”

    进了矿产资源开采等级管理处，双方进了办公室后，先给登记员留下了印象，便离开了。

    接着他们来到了一家餐厅外，设有许多公共座椅，这里属于安全区。

    四周有几个黑壮汉正在谈论着什么，见到有东方人面孔，就发出了挑衅之色。

    陈重一行人并没有理会，拿出了协议，双方就签了上去。

    欧萨斯忽然捂着肚子道：“不好意思，需要去一趟厕所，马上回去陪你们做登记。”

    陈重自然明白他一去不复返了，在这个国家只有协议是不管用的，并未揭破道：

    “那你去吧，别让我们等得时间长了。”

    欧萨斯忍住内心的激动，就进了餐厅，他记得有一个后门，幸好还在。

    正好过去，忽然一个人站在了他面前，是那个年轻人的下属，他打出一拳，却又被抓住了。

    “不好意思，我也是超凡段位。”吴名手捂在他的口鼻上。

    欧萨斯惊恐地叫着，不明白自己这辈子遭了什么孽，遇到好几个这么牛逼的高手。

    早知道，就呆在小黑屋里说什么也不出来了，渐渐没了气息不动弹了。

    吴名随即露出了自己黑色胳膊，将脸也化了妆，切下了对方的指头，又捅了几刀，毁了对方的胳膊。

    陈重因为要等待，就要了午餐，见人出来，马山便跟着去了登记处。

    “嗨，兄弟，给我们来一份你们点的餐，怎么样？”一个长脸黑人拍着他的肩膀。

    “没问题，都是兄弟。”陈重看出来对方是想欺负他们，还是很客气地叫过来服务员。

    长脸黑人显得很傲娇，扭头对着同伴炫耀了一下，就坐回了座位。

    吴敌讲道：“老大，咱们把对方当成兄弟，他们却把咱们当成傻子，你怎么发起善心了？”

    如花与齐琳也是不解。

    周二开口道：“你们真是笨，不明白老大的心思，咱们受到了欺负，等会欧萨斯的死，不就有合适的凶手人选了吗？”

    几个人恍然，齐琳忽然有些不高兴，看样子这个计划陈重都通知了。

    刚才怎么看欧萨斯不对劲，原来是吴名假扮的，而且那么杀了对方似乎也不地道。

    那边的黑人正在商量着什么，忽然又一个长得很胖的黑人走过来道：“让这位小姐过去陪陪我们，据说我们在你们国家身份很崇高。”

    陈重笑了笑道：“这个不行。”

    “你要我们不高兴吗？”胖黑人瞪着眼睛，一般人就被吓到了。

    齐琳站起来道：“是，这位胖胖哥，你长得真帅，我愿意陪你。”

    “齐琳，你闹哪样？”陈重拉住她的手让她坐了下来。

    胖黑人本来还挺高兴的，随即沉下脸道：“你给我松开她，她说要陪我的，不然我会让你好看。”

    “你要让谁好看？不知道我是在戏弄你吗？”齐琳道，“你长得那么丑，真以为我们国家的女孩会看上你们？太恶心了。”

    胖黑人变得恼怒起来，如果眼睛可以杀人，对方已经死了好多遍了。

    不过这里有守卫的安全员，他还不敢放肆，于是道：“你们死定了！”

    陈重一行人吃着饭，等到了吴名与马山回来了，随之一行人离开。

    吴名又旋即折返了回去，一个黑人尾随上去，却见进了餐厅，闪了个影子。

    他跟过去，推开一个房间后，有什么溅在了身上，吃惊地看到对方竟然躺在地上死了……

    忽然几个安全员进来了，当即将他按在了地上，搜出了匕首。

    “是那些华国人干的，是那些华国人干的！”黑人明白自己被那些华国人设计了。

    “你身上的血迹，身上还有匕首，你等着死刑吧！”一个安全员拿出对讲机通知着逮捕他的同伙。

    长脸黑人一众被抓了不少人，感到十分恼怒，知道一定是那些华国人搞的鬼，但又没有证据。

    与同伴们跟随着，见他们上了车就驶向了城外，勾起一抹冷笑，他们完了！

    他们是一个钻石矿的势力，纠结了二三十人，乘坐了七辆车就追了上去。

