    随着闻仲的指挥，敌军的先头部队被商军的铁骑，冲杀的是节节败退。

    各种呐喊和撕心裂肺的惨嚎，开始响彻在整片凶水河一代。

    贼军越过凶水的基本都是步兵，在这铁骑的猛冲下，仅是几个照面就开始有人慌了。

    可想后退，背后的队伍却还在前冲，所有人都只能在龟桥上相互挤压。

    很快，推搡中，无数的贼军开始纷纷掉入凶水之中，拼命在那呼救挣扎。

    见此一幕，袁福通脸上终于有了一丝动容。

    他没想到对方，居然会不待他们全面掩杀到城墙边上，就直接用骑兵开始冲击。

    这很出乎他的意料，毕竟有冰墙守不香么？

    居然用骑兵主动出击。

    可偏偏就是这一冲，就直接把自己的大军给全冲乱了。

    各种踩踏和落水的现象开始越演越烈。

    这时，袁福通才命令道：“巨龟下潜，去掉退路！”

    一道命令下去，所有的巨龟纷纷下潜，阻隔了所有的退路。

    使得那些已经过河，又退无可退的反贼兵士们，铆足了劲开始不顾一切的砍杀了起来。

    此时的骑兵也早已冲杀到了岸边，失去了继续冲锋所能带来的强大冲击力。

    只能迂回开始清缴。

    这些剩余的反贼虽然置之死地，拼命反击，可实在是因为没有后援，仅是小半个时辰就被商军的铁骑给清缴了个干净。

    杀光这些渡岸的反贼，吉立兴奋莫名。

    手中弯弓一举，射向对岸，口中更是对着对岸的反贼呼喊挑衅。

    “来啊，袁家反贼，你吉立爷爷在这等着你们！”

    吉立带头，数万铁骑开始隔岸叫嚣。

    只是袁福通全然视若无睹，面色依旧镇定。

    城墙之上，闻仲目光死死的盯着袁福通的一举一动。

    刚刚那一次冲杀，可起码灭了他至少三万大军。

    损失如此惨重，居然还能如此镇定？

    这要不是装腔作势，肯定就是还有倚仗。

    当即，闻仲连忙命人鸣金收兵，让那些叫嚣的骑兵先回城内。

    毕竟骑兵的最大优势便是冲锋，眼下呆在岸边，优势就大减了。

    吉立和邓忠听到金鸣之音，再想继续战斗也只能服从命令，勒马回师。

    然，就在他们率领铁骑全部开始返回的时候。

    背后袁福通嘴角勾起一抹阴沉。

    大手猛然一举！

    出战鼓声开始再度响彻。

    身后一柄虎头大旗，开始摇晃不止。

    那凶水之中，巨龟们开始再度纷纷浮起，并且汇聚在了一起，构建出一条足有十数丈宽的大桥，直通两岸。

    大军的身后更是烟尘阵阵，奔腾不止。

    只稍片刻，袁福通又是大手一抬，手中握紧的拳头猛然一张，五指全部分开。

    反贼大军就像收到了什么特殊命令一般。

    原本的方阵，开始两两相交，四队合两队，两队合一队。

    仅是一息，队伍的中间就空出了许许多多的队列空档。

    而随着队列空档的出现。

    后头便是响起道道虎啸之音。

    片刻，上万头吊睛白额虎，开始极有组织的，快速从这些通道中飞奔而过。

    “什么？”城墙之上，闻仲大惊。

    随着领头的一只巨型双头虎跃上龟背之时，他仰天一吼，顿时虎啸声声。

    后头上万的白虎纷纷开始呼啸狂吼。

    四足之下更是加快了几分，朝着商军的岸边飞扑而来。

    “跑！快跑！！！”吉立马缰使劲一拽，战马前端两蹄开始腾空而起，对着后头使劲的喊着。

    但，他的喊声显然根本没有什么用。

    白虎的呼啸声，使得铁骑的坐下战马不听使唤，毫无秩序的开始四下乱奔。

    仅是几息，就让原本正在缓缓退去的铁骑，陷入了一片混乱。

    有的战士因为战马受惊，暴跳不止，而跌下马匹。

    有的刚刚掉落，就被直接踩成肉泥。

    场面瞬间失控。

    “快！弓箭手掩护！”闻仲连忙发号施令。

    这时，原本还在应付半空的弓手们，不得不分出一部分战力，朝那已然越过凶水的白虎们射击。

    只是白虎的速度和扑杀能力太过强悍，而且这些白虎皮毛异常坚韧，寻常刀剑想要射穿切割，根本没有那么容易。

    一时间，白虎妖军开始迅速从后方追杀而来。

    一匹匹的战马被扑倒，一明明的战士被咬断脖子。

    整片凶水以南，冰墙以北，成了血与尸的世界。

    一条条原本皮毛如雪的白虎，都被染成鲜红的血虎，如同死神的恶犬一般，来回穿梭嘶吼，发出阵阵令人心悸的低吟与虎啸之音。

    此刻，上空与三头巨鹤扭打在一起的纣王。

    见状，连忙腾出手来，胸口一鼓真气汇聚。

    猛然向下一喷，背后虚凤完美复制这个动作。

    霎时，万千火鸟开始从虚凤的鸟喙处吐出。

    朝那下方的白虎群激射而去！

    仅是刹那，白虎群立时就陷入了一片火海之中。

    给伤亡不轻的骑兵大军们，带来了难得的缓冲时机。

    无数骑兵靠这空档，迅速安抚战马情绪，迅速调整方向，朝冰墙的方向撤退。

    然而就在此时，袁福通的身后一道蛇形大旗开始摇晃。

    一条条三五丈长的巨型水蛇，开始从凶水中游出。

    它们舌信轻吐，发出嘶嘶的声响。

    嗖！

    一条大蛇挺身而起，巨大的舌头向后一靠，再猛然向前一个激射。

    口中立时便是吐出一道道的水箭。

    朝这地上的大火喷去。

    一条大蛇带头，后头千千万万的大蛇，开始纷纷效仿。

    顿时，水箭飞射，大火开始逐渐消停。

    一些速度稍显落后的骑兵们，一下便被这一道道激射而来的水箭，给射了个透心凉。

    而这些被水箭射下马的士兵，不仅仅只是死去。

    那些倒下的身躯，更是从伤口处开始，以肉眼可见的速度，变黑、腐烂，化成一摊烂肉和枯骨。

    这一幕看的闻仲都是倒吸一口凉气。

    “好毒！”

    ......

    相反，对面的袁福通看着眼前的场景，这才轻轻的点点脑袋，露出一丝得意的微笑。

    对他来说，刚刚统一了北狄的他，眼下军阵与气势都是鼎盛状态。

    区区三十万的人族大军，他根本不放在眼里。

    只要闻仲身后的师门不出手，他料定，这一战，绝对也是摧枯拉朽的解决。

    为了不给闻仲缓冲的时间，跑去求援。

    他要毕其功与一役，不给闻仲任何遁走的机会。

    而不给闻仲离开的机会，那就是一波接着一波的不断攻击！

    毕竟他除了拥有二十万的人族大军，更是拥有从北冥借调的大量妖军。

    他胜券在握！

