    有了这个想法，冯乐就开始做准备了，首先在桃桃网注册了一个账号，开始仔细看了一下网上的衣服。

    这时候桃桃网还是比较淳朴的，好的就好的，坏的就是坏的，不会因为一点红包就违背良心说话弄一堆虚假评论，也不会因为一点不满就随便恶意差评。

    而且商家的图片也都是很真实，将衣服铺开打个灯就拍上来了，讲究点的还上个没有滤镜的模特实拍。

    冯乐就这样筛选出了好几个像是厂家直销，衣服款式能看清楚，质量口碑比较好的店铺。

    不论是前世还是今生，冯乐都只是个十几岁的小姑娘，所以她看的衣服自然也是十几二十岁的。

    毕竟其他年纪人的口味，她也不懂。

    冯乐找个几个店铺，都是买十几岁女孩的衣服，只不过风格都不同，有少女甜美风，也有酷盖风，中性风，简约风的。

    冯乐将这几个店铺的名字都一一记上，就退机准备到外面考察一下，看看适合卖哪种类型的衣服。

    她现在手上只有之前卖废品和二手电器赚来的一千多块启动基金，必须要把钱都用到刀刃上，绝不能让货堆在手里赔钱。

    市场调查是必须的。

    看着冯乐退机走人了，徐莉有些依依不舍的看着屏幕上没有偷玩的菜，“这就走了？”

    “嗯，我们逛街去，你知道哪里有摆地摊卖衣服的吗？”冯乐问道。

    听到这个，徐莉眼睛一亮，也不再纠结着游戏了，“知道知道，你跟我来。”

    于是徐莉就带着冯乐逛了云城里好几个卖衣服的步行街，冯乐仔细观察着那些步行街店铺里地摊上的衣服，看看哪一种类型最受欢迎。

    最后冯乐发现，甜美风和酷盖风是最受现在女孩子的欢迎，毕竟现在流行着非主流，各种伤痛文学。

    而且经过比较，冯乐也明白相较于其他年纪衣服的摊位，还是十几二十岁的女孩子最好赚钱，这些摊位上的人都最多，而且价格也比其他成人大龄款要高一点。

    冯乐还是这样，哪怕心里有一堆计划准备，可临到头来，她却开不了口上去打听情报，只能悄默默的蹲在看好的摊位旁偷听着。

    这时候，冯乐才知道，原来还有这样砍价的！

    八十的衣服能直接对砍到三十，然后双方互扯，你来我往，一点一点的把价格磨到双方满意的价格。

    “这件衣服卖八十。”老板对摸着衣服的顾客说道。

    “这布料哪里值八十，顶多二十来块，三十块，这衣服我就要了。”一个烫着一头卷发的大妈摸着花衬衫说着。

    “哪有这么便宜，这么好的料子，我进货价都拿不到，最少七十块给你。”老板做出了让步。

    “四十。”

    “六十五。”

    “我身上就带了这四十五块，四十五得了。”大妈一副不卖，就要走的模样。

    “行行行，四十五就四十五。”大妈刚走出几步，老板皱着眉头，连忙挽留。

    “成交！”刚才还说只带了四十五的大妈，立刻就从口袋里拿出了张百元大钞，让老板找开。

    冯乐：“……”

    冯乐那是看得目瞪口呆的。

    原来还有这操作。

    她现在算是明白那天她卖二手家电时，那个大妈的奇怪举动了，原来是想杀价啊！

    看了会，冯乐也知道这衣服之间的价格差距很大，同一件衣服遇上会砍价的顾客就便宜很多，不会砍价的就贵上许多，但不管怎么样，卖衣服的人总是能赚得乐呵呵的。

    看到这操作，冯乐低头看了看自己的手，最后摇了摇头。

    自己清楚自己事，冯乐很明白，以她那只敢在脑子和人互撕，不敢和人开口的性子，和人砍价互磨估计是连话都说不出了。

    所以复制其他摊位的这条路行不通啊。

    冯乐摸了摸下巴，决定来个一口价，这样比较适合少女市场，毕竟单独逛街，年纪不大的女孩子很多会脸皮子薄不敢砍价的，到时候弄个不算贵的一口价，应该是没问题的。

    冯乐将这些都记下，然后又逛了几遍，将步行街衣服的价格统一起来，做个平均值，这就是冯乐的价格了。

    徐莉跟着冯乐一路逛一路逛的，逛得她腿都软了，都不见冯乐买一件衣服。

    “冯乐，你还买不买衣服啊？”徐莉从没想过有一天，她会恐惧逛街。

    冯乐这才想起来一旁还有徐莉，满脸不好意思，“对不起，走得累不累，我们先休息一下。”

    徐莉摆了摆手，撑着腰问道：“还要逛多久，你这干逛不买有意思吗？”

    冯乐点了点头，眼睛亮闪闪的：“当然有意思。”

    她从前很少逛街，很少这么走来走去，再想到之后自己摆摊卖衣服赚钱，冯乐现在心里激动着呢。

    徐莉摆了摆手，搞不懂搞不懂，要不是冯乐走得不快，每个店铺摊位她也仔细看过买上几件衣服，她还真是受不了了。

    两人找了个奶茶店坐下休息了会，徐莉要点喝的，冯乐原本想省钱自己不喝，但想着是自己拖徐莉过来逛了一下午，心里过意不去，点了两杯奶茶。

    奶茶也不贵，两块钱就满满一大杯了。

    等到手一杯颜色艳丽的奶茶，冯乐插进吸管吸了一口，眉头动了动，嘴里像是吸了一口粉末的感觉，甜腻腻的，鼻尖是浓郁刺鼻的香芋香精味道。

    艰难咽下一口后，冯乐心里满是失落，她当年心心念念没喝过的奶茶，居然是这种味道的吗？

    破灭了。

    一旁徐莉美滋滋的捧着杯粉红色的奶茶，一粗一细插着两根吸管，细的吸一口奶茶，粗的吸一口珍珠。

    感慨着，“还是草莓味的好喝！”

    冯乐痛心疾首的看着手里的香芋奶茶，最后为了不浪费钱，她选择闭着眼将它喝完。

    一杯奶茶喝完，冯乐差点吐了，她发誓，再也不好奇，不喝这些玩意了。

    喝完后，冯乐继续逛着，徐莉今天休假没有干派传单的事，也无聊得很，就继续的陪冯乐。

