    第173章 记忆   

    杨雪看着自己的双手，又看了看对面的沈冷。

    

    好强！   

    原本她就不是沈冷的对手，几年没见，沈冷的实力已经提升到了如此恐怖的境界了！   

    连进入极限刺杀术之下的她，都无法伤到她分毫！   

    沈冷看着眼中战意全无的沈冷，淡淡的说道，“杨雪，我说了，你此生都不可能赶上我。

    

    以前你还不信，现在，你总该相信了？”

    

    杨雪苦笑一声，说道，“你说的没错，我的确此生都不可能赶上你，不愧是你啊！”

    

    以沈冷目前的速度，她就算是想要逃跑，都不可能逃的了。

    

    难道她只能原地等死？

    

    刀伤呢？

    

    已经逃了吗？

    

    至少……他还活着就好！   

    杨雪眼中微微流露出一抹解脱，“来吧，杀了我！”

    

    沈冷淡淡的问道，“你的保险球呢？”

    

    杨雪苦笑道，“我已经用掉了。”

    

    沈冷眉头微微一竖，“你这么弱，竟然还能活到现在，看来，大夏的隐军，的确要完了。”

    

    这时。

    

    一道嘶吼声从后方传来。

    

    刀伤怒吼着朝着这边冲来，“雪！”

    

    杨雪看到刀伤的那一瞬间，眼眶顿时一红，这哪里还是刀伤啊……   

    刀伤此刻如同一个血人一般，全身上下几乎都没有一块好肉，衣服如同布条分散来开，鲜红色的血液顺着布条不断的往下滴落。

    

    刀伤一个踉跄，在杨雪旁边倒了下去。

    

    “刀伤！”

    

    杨雪急忙朝着刀伤跑去，将他扶起来确认他的状态。

    

    可当她将刀伤反过来的时候，却发现，刀伤已经一命呜呼了。

    

    “刀伤……”   

    杨雪眼眶猛地一红，眼泪不争气的不断的滚落了下来。

    

    这时。

    

    一个手里拿着一把手术刀的男人出现在沈冷面前，笑着说道，“你还没搞定啊？

    看来这一次是我赢了呢。”

    

    沈冷淡淡的说道，“我什么时候说过要和你比赛了？”

    

    方琼笑着看了一眼远处抱着尸体落泪的杨雪，忍不住笑道，“居然还哭了，果然，大夏的龙军，跟我们空白的杀手比起来，真是差远了啊。

    

    感情，可是会让你的身体变的缓慢的哦。”

    

    方琼缓缓的朝着杨雪走去，“你的同伴既然已经死了，那你就必须活着，毕竟，我们还有还多事情要问你呢。

    

    你要是乖乖的配合我的话，你可能会死的舒服点，怎么样？

    做决定吧。”

    

    杨雪擦了擦眼泪，朝着刀伤那紧握着的拳头看去。

    

    她将刀伤手掌缓缓的掰开，露出了里面的保险球。

    

    沈冷和方琼看到这一幕，方琼一脸疑惑，那沈冷脸色变了变，却什么也没说。

    

    杨雪拿起这颗保险球，苦笑道，“你这个傻子，你不要命的跑过来，就是为了把它给我？”

    

    一股悲伤顿时涌上心头。

    

    这个傻子放着自己活命的机会不要，竟然在临死前把活命的机会让给了他！   

    杨雪的眼泪又一次崩不住的往外流，她拿起保险球放进了嘴里。

    

    方琼眉头微微一挑，“毒药丸？

    你们龙军也玩这一套？”

    

    杨雪没说什么，只是她的眼神变的越来越冷，越来越冷，她缓缓的从地上站了起来，如果眼神可以杀死一个人的话，那么方琼应该已经第了无数次了！   

    杨雪不顾双手上的疼痛，从空间戒指内又摸出了两把刮骨刀。

    

    沈冷瞳孔微微一缩，从杨雪的身上突然看到了一层黑气的煞衣！   

    沈冷微微吃惊，“煞气？”

    

    方琼眉头微微一挑，“喂喂喂？

    煞气是那么好觉醒的吗？

    她竟然觉醒了煞气？”

    

    沈冷和方琼不断的往后倒退。

    

    沈冷说道，“总之，她既然觉醒了煞气，那就不爱普通，小心点！”

    

    方琼咧嘴一笑，“煞气这种东西，不好意思，我也有！”

    

    方琼的右手顿时被一团煞气所笼罩。

    

    手中的手术刀，在一瞬间变成了一把武士刀的形状，半边肩膀几乎都被煞气所包裹。

    

    方琼冷笑一声，说道，“你后退，这个女人就交给我吧！”

    

    沈冷没有反对，直接往后倒退了一大段距离。

    

    杨雪怒视着方琼，“你分明可以对他造成致命一击，可你却没有那么做！最后竟让他慢慢的流血而死！你为什么要这样！你不知道那样对一个人来说会很痛苦吗！”

    

    方琼点点头，一本正经的说道，“杀人呢，我是认真的，你放心，我这人向来一视同仁，我也会让你和他一样慢慢的流血死去的！”

    

    话音刚落！   

    双方瞬间消失，四周围顿时出现了无数道黑色的人影。

    

    场内也不断的传来一阵阵清脆的金属碰撞声。

    

    叮叮当当——   

    金属交割声此起彼伏，不绝于耳。

    

    他们的速度已经快过了肉眼，只有声音传来。

    

    沈冷在远处一脸平静的看着远处躺在地上的那具尸体。

    

    脑海里回忆起了一个刺头的少年和他的第一次相遇。

    

    她刚去隐部的时候，由于年纪太小，经常被人欺负。

    

    而这个时候，总会有一个刺头少年出来保护他。

    

    原本以为刺头少年是喜欢她，才会保护她。

    

    可后来才发现，他似乎对谁都这样。

    

    过了不就，又来了一个年纪不大的女孩，这个女孩正是杨雪。

    

    杨雪也成了被欺负的对象。

    

    沈冷那时已经在隐部取得了一定的威信，打算出面制止。

    

    然而，她还没有冲出去，刀伤又一次如同曾经保护他那样挺身而出。

    

    之后就经常看到他俩在一起的身影。

    

    也正是从那个时候开始，沈冷和杨雪开始争锋相对。

    

    一晃眼过去了那么多年。

    

    他们两个还是在一起，可却早已物是人非。

    

    没想到刀伤在她面前以如此凄惨的样子死去，她的内心竟是毫无波动。

    

    当他看到杨雪掰开刀伤手掌时，露出的那颗保险珠的那一瞬间。

    

    这些记忆不断的涌上心头。

    

    这个家伙真是一点没变啊。

    

    还是跟以前一样那么喜欢保护人，善良。

    

    可善良对于一名杀手来说，是耻辱。

    

    善良，也不会有好下场。

    

    砰！   

    “啊——”   

    方琼突然发出一声惨叫，直接朝着沈冷的方向倒飞而来。

    

    沈冷右手猛地紧握刮肉刀，往前狠狠一劈。

    

    两把刀顿时横在了一起，力量对抗！   

    

    

