    也不知道这家伙是什么时候来的。

    “你什么时候来的，怎么不吭声？”我面无表情地看着他。

    吕禄望着车祸现场，表情有些难受，“对不起，如果不是因为我，你也不会杀人了。”

    我也不知道该怎么跟他说，既然他们都这么认为，就这样吧。

    反正悲剧已经发生了，不管说什么，都没意义了。

    “他命该如此，其实就算没有你，那个女人也会用其他人来威胁我，以后你还是离我远点吧，免得江清月再对你下手。”

    这次是一命换一命，下次，就不知道是什么了。

    吕禄苦笑了一声:“你认为我还逃得掉吗？”

    说的也是。

    我轻轻拍了他肩膀一下，说:“后悔吗？”

    “有后悔药吗？”吕禄笑道。

    没想到这种时候，他还能开玩笑。

    我跟着笑起来，“时间不早了，赶紧回家吧。”

    白烟他们回来了，吕禄肯定不能继续住在我家了。

    我知道他今晚上的难受不比我少，所以我没有让他送我回去。

    等我回到家里，已经是一个小时后的事情了。

    一进门，我就看到白烟坐在院子里。

    不用问，她是在等我。

    白烟也没有问我发生了什么，只是告诉我，桌子上的茶还是热的，让我早点休息，就回房间去了。

    她的举动，有点反常。

    不过我也没有多想，只当她是累了。

    我轻叹了一口气，倒了一杯热茶润嗓子，便回房间休息了。

    第二天，我醒来的时候，白烟和百阴不知道去了哪里，家里空荡荡的。

    我正打算出门的时候，突然来了一个不速之客。

    一开始我还以为是吕禄来了，因为也只有他会这么早赶过来了。

    我走去开门，看到门外站着的人，是清明时，顿时愣住了。

    我都还没有去找他呢，他竟然就出现在了我面前。

    清明见我一脸意外，冷声说了一句:“不用那么惊讶，我来找你是有事情想跟你谈。”

    找我谈事情，他是不是脑子坏了？

    “我们之间没有什么好谈的。”我直接回绝了他。

    他们这群人，一个比一个狡猾，我可不想被他们牵着鼻子走。

    “如果是江清月的事情呢？”

    我一愣，惊讶地看着他:“哦？”

    他可是江清月的人啊，为什么会来找我谈江清月的事情呢？

    这当中会不会有诈？

    还是说这是江清月的阴谋？

    “进屋说。”

    清明直接进了院子。

    我随手关上门，回到院子。

    我也没有急着问他到底是为了什么事情，而是等着他主动开口。

    清明坐下后，缓缓道来:“我知道你也很讨厌那个女人，所以我想跟你合作。”

    跟我合作？

    除非我脑子被门挤了。

    “你这是要背叛她吗？如果她知道了，你绝对吃不了兜着走。”

    提及江清月的时候，他似乎很生气。

    “那个女人，自以为是，什么都要以她为准，我怎么可能会屈服在一个女人的下面。”

    听到这话，我大概明白是怎么回事了。

    他生前不管怎么说，也是一人之下万人之上的人，当然不愿意屈服在一个女人的下面了。

    而且江清月的心思很难猜，替她做事，也是不容易。

    “你怎么会想到跟我合作呢？”我觉得有些匪夷所思。

    清明看着我，淡淡道:“因为除了你，我想不到第二个可以对付她的人了。”

    我估计是他已经尝试过反抗江清月，但他并不是那个女人的对手。

    龙木死了，叶敛不知所踪，现在已经没人可以帮他了，所以他想利用我去对付江清月。

    真是打的一手好牌。

    “你太高估我了，江清月现在可是把我拿捏的死死的，我压根就没办法对付她。”

    虽说有人和我一起对付江清月，赢的概率比较大，但是眼前这个人，太不简单了。

    说不定，这也是江清月的阴谋。

    总之不管是什么，我都不会跟他合作。

    “苏川，我现在可是拉下脸面跟你谈话，如果你非得这样，别怪我没有提醒你，日后你一定会后悔的。”

    清明直接跟我放了狠话。

    我冷冷地看着他说:“你不要以为我不知道你在打什么主意。”

    清明的野心并不比江清月小，与狼为伍，等于自寻死路。

    可他还是不死心，对我说:“苏川，你不是很想要回林鸢的肉身吗？只要你跟我合作，我保证把她的肉身还给你。”

    又是林鸢。

    这个人到底是谁呀？为什么我一点印象都没有？

    “不好意思，我不认识这个人。”我冷声道。

    清明顿时愣住了，一脸不可思议的看着我，“我还以为你有多痴心呢，哼，原来不过如此，我真是高估你了。行吧，那你永远都别想要回她的肉身了。”

    我心中暗道，他一定是为了让我妥协，所以才会编造出这样的理由。

    “不送了。”我直接下了逐客令。

    清明生气地从椅子上站了起来，甩手离开。

    走到门口，他突然停下了脚步，看向我说:“你真的不想拿回林鸢的肉身？”

    话音刚落，我看到一个女人走到了他身边。

    女人长的十分美艳，明明才第一次见面，不知道为什么，我总觉得好像在哪里见过她。

    难道这个女人就是清明说的林鸢？

    女人冷冷看着我说:“清明哥，既然他这么不知好歹，那就算了吧。”

    “真是笑话，我又不认识林鸢，为什么要她的肉身？”

    我实在是忍不住了。

    清明气得脸都白了，拉着女人走开了。

    见此，我没有太大的反应，只是觉得有些郁闷。

    罢了，不想这些事情了，还有很多事情等我去做呢。

    我本来想去剩下的四家医院送完，却没想到，白烟和百阴已经送过去了。

    有得力的帮手，真的是能省事很多。

    就在我以为可以松口气的时候，江清月又给我发来了信息。

    还没有看到短信上的内容，我就已经开始有些害怕了。

    我怕又是变态的游戏内容。

    在紧绷的状态下，我点开了短信。

    看到内容后，我一脸的绝望，果然和我猜测的一样，不是好事。

