    “五爷，又见面了呀！”

    韩春明笑着上前，很热情似的，和黄老头打了一个招呼。

    可黄老头明显不高兴，沉着一张脸，如同一个冬瓜脸似的，四四方方，坐在椅子上浑然不动。

    韩春明上下打量着眼前这附近环境，这也是一个四合院，不过是那种小型的独立院落，里面四间房，住着两户人家。

    不过这显然也是黄五爷一窝点，那两户人都是黄五爷自己人，从韩春明进院子后，他周围就已经最少有十双眼睛盯着他了。

    韩春明大大咧咧随意找了一个椅子坐下，张口就嚷嚷道。

    “来客了，怎么不上茶呀！我来回折腾了都快三小时了，一口水都没喝，赶快上茶呀，渴死我了！”

    黄五爷看了一眼韩春明，随即用眼神示意旁边一中年人去倒茶。

    中年人嘴角抽了抽，默不作声去外面倒茶去了。

    韩春明想了想，朝着中年人的背影喊道。

    “算了，我还是不喝茶了，我突然想喝汽水了，记得要冰的呀！”

    韩春明的话，让中年人身形一顿，微微颤抖一下，显然是气急了，回头看了一眼黄五爷，对方点了点头，中年人这才默不作声，朝外走去。

    中年人的背影消失后，韩春明才回过神来，笑着朝黄五爷说道。

    “五爷，你想我，让人跟我打个招呼就行了，何必让人跟踪我呀，还有无缘无故搬走，也不通知我一声，让我好一顿找，这让我很不爽呀，我不爽后果很严重的。”

    黄五爷眉头微微皱了皱，他再一次看上韩春明，显然在衡量得失。

    这个年轻人，他终究还是看不透，人的眼睛，可以凭借对方的眼神，看到绝大多数细节，但是眼前这个年轻人的眼神中，始终平静如水，没有紧张，更没有慌乱害怕，所以他现在始终不敢轻举妄动。

    不过被一个小辈逼到这份上了，是泥人也有脾气，何况大名鼎鼎的黄五爷。

    再说，这里里外外，都是自己人，这些都是自己这些年培养的精锐，黄五爷尽管看不透这个年轻人，但是对自己也不是毫无信心。

    于是黄五爷语气，也不再是昨天那般唯唯诺诺，而是语气平缓地说道。

    “小兄弟，跟踪你，并不是我安排的，是下面几个小的，擅作主张罢了，这事，卖老夫一个面子，就此揭过怎么样？”

    韩春明被这老头逗乐了，原以为这老头眼光不错，看来也是老眼昏花，徒有虚名罢了。

    韩春明嘴角露出一抹弧度，脸上依旧还是嬉皮笑脸，朝黄老头用有些讽刺语气问道。

    “哎呦，等等，你刚刚说什么？说卖你一个面子？老头，我们很熟吗？你面子值几斤几两呀？我说了，我很不爽，你没听懂？”

    韩春明的话，仿佛在火上浇了一桶油似的，让房间里的气氛顿时升温了，黄老头还未表态，旁边几个中年人猛的冲了出来，齐齐朝韩春明呵斥道。

    “闭嘴！”

    韩春明被这三个中年人，异口同声的呵斥声说得也是愣了一下，他也没生气，只是随即嘴角再一次露出一抹笑容来。

    此刻站在门口，一个鼻青脸肿的中年人，看到韩春明那笑容，嘴角抽了抽，想用眼神示意一下自己的干爹，但是最终还是忍了下来，他现在心里也很忐忑，不清楚自己的干爹到底能不能对付眼前这个年轻人。

    中年人想起自己先前对阵这个年轻人的场景，当时自己准备给对方一点教训，手刚摸到腰间，可还没摸到刀，自己的手，就已经被对方瞬间伸出的手给抓住了。

    当时这年轻人脸上还带着和气，一边抓着他的手摇晃，还说着久仰大名的客套话，可手上的力度却是渐渐加重，那力度现在想起，还让他牙齿发颤。

    最后自己还想挣扎一下，随即被对方的拳头狠狠打在面门，不到一分钟，中年人就彻底跪服了，他生怕那个年轻人，发起神经来用拳头打死他，那拳拳到肉的疼痛，他妈的比刀片割在身上还痛，中年人怎么也想不通到底怎么回事。

    看到韩春明的笑容，黄五爷身形也是微微绷紧，手指放在椅子上，微微抖动，此刻他不知道为何，只感觉如果自己再不出手，就没出手的机会的了。

    双方气氛，正在上升，显然，双方都想真正较量一番了，正一触即发之际。

    就在这时，门口突然走进来一个中年人，正是去买汽水的那位。

    他手上拿了两瓶橙子味汽水，沉着脸，走到韩春明身前，把两瓶汽水直接放在他面前的桌子上，转身便回到黄五爷身后。

    他并不知道刚刚发生什么，但是黄五爷昨天嘱咐过他，先暂时不要得罪那个年轻人，见机行事。

    所以中年人忍辱负重，还是去对面小卖部给韩春明买了汽水。

    韩春明看到汽水，刚刚心底涌现出来的火气，顿时消散一空。

    不知道从何时起，遇到道理讲不通的，都想动手解决。

    这种想法很不好，暴力使人浮躁，暴力使人堕落！

    韩春明拿过一瓶汽水，还是冰的，正和韩春明心意，他随即用手揪开瓶盖，对着口就是咕噜咕噜喝了一整瓶，冰镇的汽水，喝起来就是爽，一瓶还不过瘾，韩春明又揪开一瓶，又是咕噜咕噜一口干完。

    直接两瓶汽水下肚，韩春明肚子里，顿时发出一个很长的嗝~字音。

    这一路赶了三小时的路，韩春明的确太渴了，不知道为何，在这七十年代喝汽水，就是感觉比后世喝得爽，或许是身体很少喝这些东西，身体里面的某种渴望。

    韩春明两瓶汽水下肚，心中的火气也顿时消退大半。

    刚刚韩春明这徒手开瓶盖的绝活，让房间几人嗤之以鼻，他们还以为韩春明是故意在他们面前露这一手。

    加上刚刚几人让韩春明闭嘴，结果韩春明也没生气，这让他们更加觉得韩春明只是虚张声势罢了，现在对韩春明的态度，也嚣张了几分。

    黄五爷到依旧是半眯着眼，看着韩春明，也不知道在想什么了。

    韩春明打完一个嗝，刚想再好好和几人说道说道，可就在这时，他感觉肚子传来一阵腹痛，紧接着，就感觉肚子里翻江倒海，他心里一沉，这下完犊子了，这两瓶冰汽水一刺激，这肚子顿时就有反应了，自己这逼装得有点大法了。

    看来得去茅厕一趟了，韩春明觉得这局面应该不好半路叫停，自己现在说先去上一下厕所，应该会很丢脸吧？

    但是今天这事，必须得解决，韩春明抬起头，看到房间里几人的眼神，顿时了然。

    韩春明下意识捂住肚子，感受肚子中的波涛汹涌，这他娘的，自己果然还是一介凡人，算了，先震住他们再说。

    韩春明随即拿起桌子上一个空汽水玻璃瓶，用力一碾，手上的玻璃瓶顿时碎裂，玻璃也掉落一地。

    这一幕，吓了周围几人一跳，就连黄五爷也是眉头一跳，随即眼神死死地盯着韩春明手上还剩下的半截玻璃瓶子。

    韩春明却是笑了笑，摊开手，手上还剩下几块碎玻璃，他的手掌却是完好无损，这一幕看得几人都是神情一震，这一手，普通人是肯定办不到。

    但是让他们震惊的还在后头，好戏才刚刚开始，韩春明冲着他们一笑，随即再一次握紧拳头，碎玻璃被他紧紧握在手掌心，随即一用力，他手掌心处，发出玻璃刺耳的滋滋碰撞声，这声音让房间里所有人都脸色大变。

    就连黄七爷也是猛的站起身，身子笔直，怔怔地看上韩春明的手掌。

    黄五爷也被这一幕给震住了，他现在想看清眼前这个年轻人，到底是在变戏法，还是真正能徒手碾碎玻璃，如果不是变戏法，那这一幕，也太震撼了！

    韩春明谈笑间，揉动手掌，几秒钟后，缓缓再一次摊开手掌，手掌上，一团白色的玻璃粉末如同被石子碾碎一般。

    这一手，把房间里的众人震得目瞪口呆，就连黄五爷也是全身笔直，浑身僵硬，此刻他只想说一句。

    “人外有人，天外有天！果真奇人也！”

    而另外几个中年人此刻看到这一幕，再一次看上韩春明看嘴角的笑容，只感觉浑身冰凉，这他娘的，真是人类吗？

    韩春明肯定是人类，而且还是吃五谷杂粮的普通人类，这逼也装完了，他此刻实在是忍不住了，最后深呼吸一口气，强忍着想放屁的冲动，他完全不敢赌这出来的是一个屁，还是其他东西，万一是其他玩意，自己这逼白装了。

    不过逼要装，也要装全套，韩春明缓缓把白色粉末往地下一撒，拍了拍手，把灰尘拍打干净，双手完好无损，随即再一次深呼吸一口气，朝黄五爷说道。

    “老头，你这徒弟很知趣，要不是刚刚这两瓶汽水，我现在都准备试一下你这把老骨头硬不硬了，事不过三，最后警告你一次，以后要是再被我逮到，你们都去地下，陪你们的祖师爷吧，我们不是一路人，别坐井观天，你们这些渣渣，在我看来，不过土鸡瓦狗罢了，我当年，算了，不提当年了，就这样吧，今天我还有点事，就先走了，后会无期！”

    说完，韩春明也根本不理会众人的神色，迈起脚步，就朝门外走去，夹紧屁股，连忙小跑出门了。

    韩春明来也匆匆，去也匆匆，让房间里几人更加摸不着头脑，只有黄五爷看着韩春明的动作，微微心里莫名庆幸了一下，心里的终于松了一口气，果然如那年轻人说的，感谢那两瓶汽水！

    待韩春明离开足足一分钟后，一个中年人实在忍不住好奇，朝韩春明刚刚的位置走去，弯下腰，用手感受地上的粉末，又随即捡起几块碎玻璃，用手按了按。

    中年人的动作，其他几人也看在眼里，他们现在实在有些怀疑，韩春明是不是在变戏法。

    刚刚买汽水的中年人也是走上前，拿起桌子上的玻璃瓶，左右看了看，用手捏住想试一下，结果纹丝不动，一旁几个中年人看到这一幕，齐齐相视一眼，眼中此刻震惊依旧还未消散。

    只有黄五爷沉着脸，缓缓站起身，看着门口的方向，沉默不语，过了许久，他才深深叹了一口气说道。

    “以后不准再去招惹这个年轻人，对方和我们不是一路人，对方的确是一个奇人，不是我们这种小道可比的，取我们性命，也只是他一念之间罢了！”

    黄五爷说完，回过头，看了一眼中年人手上的玻璃瓶，再一次心中涌现一股庆幸感！

    韩春明回到四合院，已经是晚上十点了，捂着拉了两回的肚子，不由暗骂一声，这具身体还是太虚，看来得抽时间锻炼一下了，肚子里没油水，被冰凉东西一刺激，顿时就有了反应，今天差一点就出大丑了。

    那老头也的确该庆幸，要不是自己突然肚子有这反应，他还真准备试一试黄老头的骨头硬不硬。

    算了，就这样吧，事不过三，有了这次的显摆，量他们也不敢再出现在自己面前了。

    韩春明哼着小曲，把单车放在门口，随即推门而入。

    这么晚才回来，韩母见状，自然好一顿说，不过做母亲的，该说的说，该安排的还是安排妥妥的。

    一边说教，一边把饭菜端了出来，韩春明洗了把手，笑着上桌，吃了饭，这才冲凉睡觉。

    今天这事，韩春明原本以为就结束了，黄五爷虽然老眼昏花，但是挺识时务的，不然也不会连夜搬家了。

    但是韩春明也没想到，缘分往往就是这么奇妙，有些事，真说不清。

    黄五爷那边待韩春明走后，也原本就准备把这事了结了，他也吩咐几个干儿子，这事就此结束，以后大家井水不犯河水，只要自己不去招惹那年轻人，双方应该也不会有什么交际了。

    这事也不用黄五爷吩咐，他几个干儿子，在见识到韩春明的确不是变戏法，而是真能徒手把玻璃碾碎成粉末后，就彻底怂了。

    他们这些混江湖的，自然知道什么是不能招惹的，显然韩春明在他们心中的等级已经排到第一位了，这已经脱离他们对人类的认知了，能不怂吗？

    不过黄五爷也没想到，这事，还会另气波折。

    他那聪慧过人的女儿齐思乔，得知事情的经过后，顿时小眼睛一亮。

    能徒手把玻璃碾碎成粉末，这在齐思乔看来，绝对不科学，人类也不可能有那种力度和技巧，可对方能骗过自己父亲的眼睛，这又让她有些疑惑，她顿时对那个程建军有了研究一番的兴趣了。

    齐思乔两岁的时候，就被送到黄五爷身边了，从小，两人就是以父女身份相处，齐思乔从小聪慧，也很早看出自己不是黄五爷的亲生女儿。

    不过她对这些丝毫不在意，虽然一直喊黄五爷叫老头子，但是内心还是认可了这个父亲。

    黄五爷虽然是捞偏门的，齐思乔对这一行也没多大兴趣，但是她也没反感，从小凭借自己的聪明小脑袋，也为父亲出谋划策不少，实际上黄五爷能有今天这么大的名声，背后齐思乔功不可没。

    一个突然出现的年轻人，从自己父亲身上敲了两千块钱，这事原本就已经够神奇了，但是万万没想到，这年轻人还大摇大摆两次前来威胁一番，把父亲都震住了，这不得不让齐思乔对这个年轻人产生了浓厚的兴趣。

    人呀，往往就是这样，一旦对某些人和事产生兴趣，那就是危险信号的预兆。

    不是有句话叫好奇心害死猫吗？

    如果还是只母猫，那更加危险了。

    如果黄五爷知道齐思乔对韩春明产生了兴趣，是如论如何也要阻止的，他可以不要自己这条老命，也必须让自己女儿不能有半分危险。

    在黄五爷看来，韩春明那个年轻人，浑身透露一种说不出来古怪，他这辈子看人不计其数，能让他看不透的人，一只手能数过来，但是这种看不透，绝对不会存在一个年轻人身上。

    可现在恰恰存在了，而且对方给他的震撼，一次比一次深，对他黄五爷来说，看不透的人，最好的办法，就是远离对方，只要双方没有交际了，自然就不存在危险了。

    韩春明也以为，自己的小日子就这样恢复了正常了。

    第二天，程建军找到他，想把自己家的古董香炉卖给他，喊价三十，韩春明看了看香炉，连价都没还，直接扔给了他三十块钱，程建军拿着钱，愣了许久，才回过神来，这家伙怎么突然这么大方了？

    这韩春明不还价，让程建军心里空落落的，看韩春明的眼神，都是怪怪的，总感觉自己吃亏了似的，韩春明看着这个贱骨头，也是无奈摇了摇头说道。

    “建军呀，我说你能不能，不要总是有一种刁民要害你的错觉？没人害你，我呢，从小把你当兄弟，我们从小一起长大的发小，光着腚一起玩泥鳅的，我能害你吗？”

    程建军听到韩春明的话，表示很感动，笑着说道知道了，转身便拿着钱，和自己的存款，准备去买一辆单车了。

    在路上，程建军哼了一声，在心里暗暗想着，韩春明这家伙一定没安好心，想对我打感情牌，麻痹我？没门！

    韩春明可没想这么多，只觉得程建军这家伙，一辈子活得太累了，时刻想着把自己压一头，有时想想，也觉得可笑，程建军他拿什么和自己争呀？

    程建军对自己的仇视，在现在的韩春明看来，不过就是一个有着小聪明的小家伙，为了得到自己的注意，时不时来一些小恶作剧，偶尔拿来调剂调剂生活，也不错。

    后面几天，韩春明去上班的路上，也观察了一下周围，是否有人还在跟踪，结果还真没发现，这到让他松了一口气，看来黄五爷还挺识趣的，知道什么人不能惹！

    在食品厂上班的日子里，他依旧很咸鱼似的上班下班，这刚刚才上班，还是临时工，每个月才十七块五的工资。

    这点工资，对他来说，不过就是为了打发时间罢了，也是为了让自己老妈安心。

    蔡晓丽连续好几天遭受到韩春明的冷落后，终于算认清了现实，知道韩春明对她没那种意思，为此也情绪低落了好几天。

    不过好在有涛子在背后的默默支持，让这个刚进工厂的女孩，感受到一丝温暖。

    女孩子就是这样，一旦在某个男人身上感受到不一样的温暖，那自然而然就开始把注意力放到这个男人身上了。

    涛子这人，自从改了之前的吊儿郎当后，整个人气质也变了不少，再加上为人踏实能干，还有明显对蔡晓丽不一样的关怀，这让蔡晓丽，也终于把注意力放到这个男人身上了。

    不过蔡晓丽，对涛子，也还只是暂时产生感激罢了，远没有产生男女之间那种情愫，好在涛子也有耐心。

    在韩春明的指导下，开始在一些细节上关心蔡晓丽起来，比如在吃饭的时候，去食堂打饭菜，故意让食堂阿姨多打点好菜给蔡晓丽，还有在工作的时候，一些累活，主动接过蔡晓丽手上的重活。

    不管是生活上，还是工作上，都时刻对蔡晓丽进行关怀，这种关怀，又不能太过深入，要让潜移默化感动对方。

    涛子有了韩春明的指导，果然和蔡晓丽的关系进步飞快，短短一个星期，两人已经有说有笑了。

    看着涛子的进步，韩春明也是挺欣慰的，他是思想上的巨人，行动上的矮子，教涛子追蔡晓丽，那是头头是道，但是自己面对的时候，却是亚历山大。

    因为他是被女人追，这完全不一样的操作，这让他现在很痛苦。

    苏萌每天没事就来缠着他，每天早上想方设法想和他一起去上班，好在这两天有程建军那个舔狗做掩护，他才脱身，不然，又不知道要被苏萌缠多久。

    他有时很奇怪，原著中的苏萌对韩春明，也没这样呀？

    原著中的韩春明，只要一惹苏萌生气，两人必须发生冷战。

    可现在自己这样对苏萌了，她依旧不生气，还每天来死皮赖脸，这让韩春明很痛苦呀！

    老娘也察觉到后院苏萌和自家儿子有些不正常的关系，昨天晚上还询问韩春明，是不是和后院苏萌好上了？

    韩春明自然是极力否认，自己是绝对不可能娶苏萌那样的女人的，何况现在，自己心中根本没女人的影子。

    他现在头疼的是明天星期六了，自己可是答应苏萌星期天和她去公园游玩的。

    他现在也在犹豫，到底要不要很绝然拒绝她，并且告诉她死心吧，自己对她没好感！

    但是想想又觉得，万一苏萌想不开，或者自暴自弃，怎么办？

    纠结呀！

    纠结也没用，转眼就到了星期六，韩春明正准备趁着放假，好好睡个懒觉，窗户玻璃再一次被敲响，迷迷糊糊一看，正是苏萌那丫头笑眯眯看着他。

    韩春明内心哀嚎一声，把被子一蒙，假装没听到。

    窗户外面苏萌一看到这情况，气得哼了一声，转身便推开韩春明家的大门，韩母正准备出门买菜，看到苏萌进来，连忙笑着招呼。

    苏萌见状，脸上顿时露出一抹羞涩地笑容，羞答答地说道。

    “阿姨，春明和我约好了，今天带我去天坛玩的！”

    韩母一见苏萌这表情，还有这话，顿时一愣，她无奈转身朝里屋看了一眼，随即喊道。

    “春明，苏萌来了，还不起来！”

    韩春明假装没听见，苏萌眼神也朝里面看了看，见韩春明不回应，顿时心里气鼓鼓地朝里屋喊道。

    “韩春明，你答应我的，是不是不算数了？”

    韩春明实在被这丫头片子吵得无可奈何，这事今天必须办了，必须得和她说清楚，自己真不喜欢她，让她死了那条心！

    韩春明掀开被子，套了一条裤子，就爬起身，打着哈欠走进客厅，故作迷迷糊糊说道。

    “什么事呀？我答应你什么了呀？行了，我先漱口了，等下再说吧！”

    说完不再理会苏萌了。

    一旁韩母见状，连忙笑着说道。

    “那你们聊，我去买菜了！”

    说完，便大步出了门，只留下一脸气鼓鼓的苏萌，还有迷迷糊糊在找杯子的韩春明。

    此刻里外一个院子，程建军已经听到声了，早已经爬起来了，透过窗户，看到苏萌进了韩春明屋，顿时气得连忙加快洗漱速度。

    三人几乎同时出门，韩春明和苏萌推着单车，两人一前一后正准备出四合院，程建军也推着单车跟了上来。

    看到程建军也跟了上来，苏萌奇怪地问道。

    “建军，你去哪呀？”

    程建军笑呵呵，带着讨好的神情说道。

    “我也没啥事，和你们一起去公园玩，不介意吧？”

    苏萌一听这话，顿时急了，连忙停住脚步，朝着程建军喊道。

    “我们不去公园玩，你不要跟来了！”

    程建军听到这苏萌赶人的话，脸上的笑容一僵，有些尴尬地看了韩春明一眼，随即说道。

    “不去公园也没关系嘛，我们都有单车，想到哪，都可以的，我也没什么事，一起去嘛！”

    韩春明看着程建军这卑微的模样，顿时心里无奈地叹了叹气，果然，人比人，气死人呀！

    不过苏萌这妹子，虽然作，但是如果配给程建军，韩春明总觉得两人肯定不会幸福的，苏萌这人，太高傲，性格也直，而程建军心机太重，到时两人肯定会互相伤害，还是拆散两人吧。

    于是韩春明笑着朝程建军说道。

    “建军呀，今天我们去谈点私事，你就不要跟过去了嘛！”

    一旁苏萌也连忙附和道。

    “就是，我们去谈我们的私事，你跟过去，我们怎么谈呀！”

    程建军被两人一挤兑，整个人脸都白了，内心此刻仇恨值在上升，可表面上，却是继续笑了笑，有些尴尬地说道。

    “那你们有事，就先去吧！”

    韩春明和苏萌点了点头，两人骑上单车，一前一后，朝天坛方向骑去，只留下推着单车，还站在原地看着两人的程建军。

    程建军脸上的笑容渐渐淡去，咬牙切齿的神情浮现，他看着韩春明的背影，此刻内心如同一团火在燃烧！

