
　　拿到考卷后，许白习惯性的把所有考题都看了遍。

　　“那个……”

　　许白看着不远处的考核官，迟疑道。

　　“怎么？”

　　考核官回过头来。

　　“没事……”

　　原本许白还以为是考核官发错考卷给他了，直到他看了一眼昆吾的考卷，才确定——这题目是真的简单！

　　发完考卷后，考核官站到上面说道：“下面开始答题！”

　　很快，沙沙声开始传出，有的人信心十足，答题飞快，有的人迟迟还没有动笔，而许白无疑属于前者。

　　十分钟后，许白就答完了考卷上的所有题目，反复检测几遍后，许白就坐在座位上观察起其他考生来。

　　大多数人都是死死的盯着面前的考卷，仿佛跟它有仇般，笔都快要被掐断，嗯，这才是正常考生该有的表现。

　　最有趣的还属旁边的昆吾，每写一个字都好像经过深思熟虑般，脸上表情变幻，全身绷紧。

　　五十分钟后，考核官看了眼时间，喊道：“考试结束，停笔！”

　　“啊？”

　　不少人听到后，看着面前还一大片空白的考卷，都愣在座位上。

　　有的人见考核官还没有收到他的考卷，急忙在上面乱填起来，也不管题目是什么，想到就写，万一中了呢？

　　“在座位上等着，分数很快出来。”

　　收完所有考卷后，考核官就向外面走去。

　　“好紧张啊，也不知道我能不能通过……”昆吾一脸紧张的样子，接着转头看向许白：“小兄弟，你感觉怎么样啊，是不是很难？”

　　许白没有回他，结果昆吾以为许白可能是没考好，便安慰道：“小兄弟，没事，第一次没通过很正常的，看大叔我，都已经来了好几次了，还是一次没过，小兄弟这么年轻，还是很有机会的……”

　　很快，考核官就回来了，都是机器阅卷，有备份答案，很快的。

　　“1号，辛定一，9分！”

　　“2号，胡跃明，37分！”

　　“……”

　　考核官站在台上，一一将分数念了出来。

　　“25号，昆吾，60分！”

　　听到这个分数后，原本还紧张兮兮的昆吾直接激动的从座位上跳了起来，“我通过了！我通过了！”

　　很快，就念到许白的分数了：天籁小说网

　　“39号，许白，100分！”

　　听到这个分数后，许白一脸理所当然的样子，并没有对此感到惊喜，但其他人就不一样了，全都满脸惊讶的惊呼出声来。

　　“豁～我去！”

　　“牛！满分大佬！”

　　“假的吧？！”

　　就连考核官在念到这个分数时表情都变幻了下，目光赞赏的看了眼许白，全场最年轻的考生，他当然记得。

　　而且100分，几年没有出现这个分数了？

　　等念完所有分数后，考核官说道：“60分以上的跟我走，其他人自行离去。”

　　闻言，大部分人脸上都是一阵丧气，他们都是没有达到60分的。

　　其中那位1号的仁兄最惨，只有9分，他已经很努力了，为什么考的题目都是他没学过的……

　　而达到60分的则一脸庆幸的走了上去，内心呼出一口气来。

　　五十几人参加考核，第一阶段就刷掉了大部分人，最终只有十几人可以参加第二阶段。

　　至于最后能通过第二阶段成为培育师的，恐怕几乎没有。

　　跟着考核官的脚步，十几人向一个空旷的廊道走去。

　　其中，这十几人里就属昆吾最高兴，高兴的就像已经完全通过考核成为了培育师一样。

　　无意中，昆吾看到了队伍中的许白：“小兄弟，你也通过笔试了？真厉害呐，那你考了多少分啊？”

　　许白同样没有理他，但昆吾还是喋喋不休道：“不过肯定比大叔我高分了，大叔我才60分，但我真的好高兴啊，你知道吗，这是我第一次考这么高分……”

　　在昆吾的絮絮叨叨下，许白他们终于到达了目的地。

　　面前，是一个个密集的房间，有不少房间看起来已经有人了，因为门上贴着标签。

　　“你，进这个房间！”

　　考核官把队伍带到一个房间面前，对着其中一人说道。

　　那人也没有迟疑，就这样开门走了进去，然后考核官在门上贴上一个标签，标签上是编号和名字。

　　接下来，考核官陆续给众人分配好房间。

　　房间内，有着整齐的培育师专用器材，除此之外，还有三个透明的玻璃柜，里面分别有一只黄毛鼠。

　　许白看着面前的事物，目露沉思。

　　培育测试的考核内容就是培育这三只黄毛鼠，不管用什么方法，只要让这三只黄毛鼠有所提升就行。

　　最后取这三只黄毛鼠的提升数据，综合评分，达到评分标准的就算通过考核了。

　　不过许白觉得没那么简单，要知道黄毛鼠被用来当作考核已经不是一次两次了，提升方法早就被人研究出来了。

　　要是那些知道提升方法的人来参加考核，不是可以轻松通过？

　　所以这个考核方面绝对不止这么简单，肯定有什么是许白不知道的，要不然培育师也不会这么少。

　　不过有面板在，无论真正考核的方面是什么，许白也不怕。

　　“先看看这三只黄毛鼠的信息再说。”

　　名称：黄毛鼠

　　属性：土

　　等级：3

　　品质：普通

　　状态：健康（迷茫）

　　进化条件：……

　　三只黄毛鼠的数据都差不多，看起来普普通通。

　　许白在面板上浏览了起来，分别给这三只黄毛鼠选了三个进化方案，而且都是比较贵的。

　　选定进化方案后，许白就来到房间里的一个电脑机前，大大的屏幕，看起来就跟点餐机一样。

　　培育测试的材料都是可以自选的，在上面写下需要用到的材料就行，没有额度限制。

　　不过值得一提的是，如果你成功通过考核成为培育师，材料的钱就当没说，但是如果你没有通过考核，那材料的钱自付。

　　所以一般人是真的参加不起培育师考核，要是最后没有成为培育师，单是材料的钱就是一笔“巨款”，而且价格还比市场价格要高不少。

　　只能说，培育师公会是真的会做生意，无论最后测试的人有没有成为培育师，培育师公会都还是赚了。

　　特别是培育成功的黄毛鼠，最后还是会成为培育师公会的财产。

　　想到这许白就觉得有些便宜培育师公会了，在电脑机上要多了几份不需要用到的材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十五章 培育测试免费阅读。https://xs.23sk.com 