    舒城之战，与电影之中打成血海不同，这一次清军的实际阵容是陈昭训练一年的军队。

    且兵力占优，直接干脆利索的野战击败对方，然后用火炮压制住了舒城城头的火炮，然后一股脑轰破城门，杀入其中。

    太平军守城统帅叶天籁心胆俱丧，只得举白旗投降。

    主动投降的不只是他这个统帅。

    还有大将程学启、悍将丁汝昌。

    他们的投降，使的安字营不用打巷战，减少了伤亡，所以陈昭十分爽快的赦免了他们。

    这一战，安字营实际兵力高大七千五百人，不仅有悍勇厮杀的精卒，还有陈昭亲手打造的火炮和火枪。

    这都是陈昭结合卢修斯-福克斯赠送的高科技才能，利用当前的科技水平，打造出来的火炮和火枪。

    虽然比不上大工业流水线的产品，却也是当世第一流。

    所以安字营占据着绝对优势。

    此战以损失一二百人的代价，斩杀太平军两千人，其余尽被俘虏，舒城也算十余年来第一次竖起清军的旗帜。

    .............

    一方动，八方明。

    在战略相持阶段，有人冒出头，想要攻打舒城。

    庞青云的所做所为基本都是全程被人注意着，关心着。

    所以陈昭第一时间把陆大山的军队给清洗了一遍，做到了真正的隔绝内外，所以传递到庐州的消息，都是他一手炮制的。

    大破敌军是真，攻破舒城也是真，可具体的细节，某些人听到的消息就不那么准确了。

    军机处以及其他战场上的大佬，得到的消息高度的统一。

    那便是庞青云率军大破太平军，攻占舒城，自身伤亡微不可计。

    一时之间，所有大佬的目光基本都是惊异至极。

    ……

    一间雅致的茶房，军机处的陈公正一板一眼的观看手中的信。

    是他的心腹陆大山发来的。

    陈公仔细检查过信封上火漆、信纸中的记号、暗语，确定却是是陆大山的信，这才仔细看了内容。

    内容很长，也很详细。

    大体内容是陆大山很详细的述说了清军大破发匪的经过，最后说他已经发现，庞青云招揽的清军乃是来自六安的地主团练，团练首领叫做赵二虎，他麾下精兵实际上有五千人之多，一心想通过庞青云搭上朝廷的线，所以才有借兵之举。

    标下看此人对朝廷十分恭顺，对发匪十分痛恨，对于功名利禄看的极重，所以想将他引荐给陈公。

    但此人据说之前被朝廷坑过，有点犹豫。

    所以标下以为，还请陈公不领辛苦，亲身赶赴舒城，亲自招揽这个赵二虎。

    一旦赵二虎的数千精兵加入陈公的绿营兵中，那陈公必定可以是想心中之志。

    陈公对陆大山的表态十分满意。

    有了可收之兵，他倒是没想着自己招揽，而是想着引荐给自己。

    硬是要的！

    对于招兵买马，扩大势力，手里的可战之兵越多越好，陈公当然不会反对。

    只有手里有了强兵，他才能在军机处挺直腰杆子，也能在和朝廷的种种博弈中获取最大最丰厚的那一份。

    想想人在江苏战场，却能在泸州行辕源源不断捞银子的李合肥，再想想身边大肆夺取战利品的姜公，陈公不由得眼红了。

    陆大山说的没错，我必须亲赴舒城，将庞青云背后的赵二虎招揽过来，这样，我才能得到更多的利益。

    想到这里，他立刻安排好了行程，直接赶往舒城。

    军机处由三位大佬坐镇，每日又忙不完的公务，接待不完的应酬，三人要聚在一起商议军机、或者下棋闲谈，都得提前两天安排事务。

    所以陈公去舒城之事，只需要给位置更高的狄公发一份公文就行了。

    ……

    与此同时，军机行辕处的另一处院落，一间奢华且有紧闭的房间内，跪了一排的人。

    不知是过去了多久，一道严厉的声音从房间里传了过来。

    “庞青云拉拢的精兵，竟然是之前打垮何春的那只团练！这是为何不早说？”

    “既然是团练，本来应该投奔老夫，却被你们一番搅合，只能投奔老陈！”

    “好啊！你们一个个的过惯了好日子，一个个的开始骄狂了，随便什么人都敢打？真是太不知天高地厚了！”

    “你们干得好！害的老夫白白失去了舒城之功！”

    “真是一群废物！”

    “砰！”一个东西砸到房间的门，随后响起的是清脆的碎裂声。

    跪在地上的人，身子猛着一抖。

    声音过去，房间里安静了下来，但气氛却是慢慢的变得阴冷至极，仿佛一股令人压抑的寒气正从房间的深处传了过来。

    “事已至此，老夫也无话可说了，去！把何魁给我叫来，”

    一直跪在地上的一排人心里都松了一口气，一个人抱拳恭敬的道：“是，大人。”

    而在另一个大院里，狄公看完手中书信之后，又看到了陈公的公文，想了片刻，不由得长长的叹了一口气。

    “哎！终归还是犹豫了。”

    如果当时，他果断点，那个叫赵二虎的家伙入他麾下，那么他的腰杆就能更直了。

    舒城之战，他就能占了一个很大的蛋糕。

    “不过……，想封侯拜相，想坐镇一方，终究还得靠老夫，老陈，你若是明白这一点，你我二人未尝不能合作……”

    ……

    两天后，陈公率众抵达舒城，得到了陈昭的热忱接待。

    当天晚上，陈公跪在陈昭面前，只觉得后背处阵阵麻痒，又是针刺一般的疼痛，直如万蚁咬啮，痛楚难当。

    只听陈昭开口道：“陈公知道我做过土匪，这是我当年苦练出的手段，叫做生死符，这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    陈公只觉得天塌地陷，饶是甚又城府，也忍不住痛哭流涕，哀嚎不已。

    “赵……赵当家的，老夫……老夫求……求你……”

    陈工一边嚎哭哀求，一边忍不住跪地磕头，同时更是躺地打滚。

    满面涕泪，狼狈不已。

    陈昭微微一笑，伸手一挥，陈公只觉得身体一消，全身奇痒顿时消失。

    “陈公，你知道怎么做了吗？”陈昭淡淡的道。

    “知道，知道，老夫必效犬马之劳。”陈公喘着气说道。

    什么升官发财、提携后进，什么官场争斗，什么乱七八糟的事情，陈公只觉得这些念头可笑之极。

    比起那些官场之事，还是活着就好啊。

    数日后，陈公与庞青云、陆大山等人返回庐州，立刻和狄公商议。

    之后三位军机处大佬一起升堂，狄公给了庞青云五个营，陈公让陆大山跟随庞青云。

    这样庞青云就成了右翼总兵，加同知衔。

    而陈昭则由陈公推荐，任命其为六安巡抚，加军机处行辕护军参议。

    然而姜公作为朝廷大佬，怎么可能看不出潜藏其中的意思，当场直接强行加入。

    “庞青云！

    “我这里有个魁字营的老朋友在等你。”

    “何魁！！”

    姜公话一喊，一个身穿金黄色的盔甲，明显是有钱有势的人从侧边冒了出来，抱拳道：“参见大人！”

    何魁说完，然后又看着叶仁说道：“庞将军，久违了。”

    庞青云看了何魁一眼，又看向陈公。

    陈公面色如常。

    他身上有陈昭的生死符，此刻早就做了陈昭的狗，是以面对姜公的横插一杠，根本不在意，心中只有冷笑：“你以为你能插手，只怕到时候死都不知道怎么死的！”

