 哥布林一族的生产力还是非常强大的，用了不到半天的功夫就将周围清理出了一个很大范围的坑。

在挨着那棵参天古树的地方已经隐隐能够看到一些残垣断壁的痕迹了。

“都加把劲儿，沿着这些残垣断壁继续挖掘，下面很可能是有一座地宫。”

陈强的心也跟着激动起来，谁能够想到，曾经辉煌无比的地精文明竟然是被埋藏在了这里？

如今这一切都要重见天日了，陈强如何能够不激动？

毕竟这不仅仅关系到地精一族，更是和他密不可分。

哥布林们卯足了干劲儿，一个个的化身挖掘小能手，手脚并用地在残垣断壁里快速挖掘起来。

一直到暮色时分，哥布林们总算是沿着残垣断壁挖出了一道石门。

陈强上前用精神力感知了一下，可以确认石门背后是有一个地下宫殿，当即，陈强直接用蛮力打开了那道石门。

刷！一道璀璨的光芒从石门里闪耀而出，这道光芒的出现直接就让乌索尔激动地跪倒在地，它身后的三个地精更是瞬间泪如雨下。

因为这充满科技文明的光芒只有它们地精一族才能够制造得出，这里必然就是它们地精一族的起源之地！“走吧，进去看看，你们就在外面守护好，若是有人来打扰，我想你们知道应该怎么做。”

陈强和其他哥布林打好招呼之后一马当先地走进了石门，石门里的光芒更加璀璨，隐隐是要把人的眼睛亮瞎。

尘封了几百上千年的地宫里没有半点腐朽的味道，相反，整个空间里一直弥漫着一股淡淡的幽香。

谁能够想到，如今被大家扣上了肮脏丑陋标签的地精曾经竟然是如此爱干净，居住的地方甚至是能够被埋藏千年还不散发半点腐朽的气息。

地宫的规模很大，一眼望去丝毫不比如今的哥布林王宫小。

而且陈强已经通过精神力发现了好几个地下通道，也就是说，这根本不是地宫的全部规模，仅仅是一部分。

“不愧是文明的开创者，地精一族在千年前的智慧就已经超过了如今的哥布林之森，不敢想象，如果当初的地精一族没有走下神坛，如今该是怎样强大的一个种族。”

陈强发自内心地感叹了一声，也难怪使徒大人会给地精一族定下秩序，使得地精一族的智慧无法继续提升。

也难怪上位种族会暗中对地精一族施展诅咒，如果没有这两项针对，真不敢想象地精一族会成长到怎样的地步。

在陈强看来，怎么着也能够成为上位种族，而且是强大的上位种族！跟在陈强身后的四个地精一直处在极度兴奋和极度怨恨的状态，兴奋的是它们终于找到了地精一族的起源之地，怨恨的是，这一曾经璀璨无比的文明已经化为历史。

陈强沿着地宫溜达了一圈，让他有些失望的是，这里已经没有什么像样的文明结晶了，除了这个地宫里的特殊照明石。

这些照明石能够历经千年还能发光发亮，足以从侧面说明千年前的地精文明达到了怎样的高度。

但毕竟不是什么文明都能遗留下来，这里必然是作为地精一族的秘密基地，所以在地精一族走下神坛之后就渐渐陨落了。

不过陈强很好奇，当年到底发生了怎样的战斗，为什么这里没有遭到很严重的破坏呢？

还是说，这个地方根本就没有被其他种族发现，从而保存得这么完好，仅仅是因为时间的洗礼而长眠在了地下么？

这个疑惑陈强一时半会儿还解不开，或许乌索尔和其他三个地精能够在这里找到一些线索。

“你们自己行动寻找有用的东西吧，我要去寻找诅咒的根源。

如果不解除地精一族的诅咒，到最后地精一族仍将会走向灭亡，毕竟你们四个都是男的。”

陈强说完就朝着一个地下通道口走去，地精一族之所以会渐渐走向灭亡，就是因为没有遭到诅咒的地精数量愈发稀少，如今更是只剩下了四个，完了四个都还是男的！这也就是说，如果不解除地精一族身上的诅咒，让它们的智慧重新恢复正常，地精一族在几十年之后就将彻底失去希望。

所以在经历了短暂的惊讶之后，陈强就将注意力放在了正事儿上。

毕竟这是他来到这里的初衷，打破秩序也好，解除诅咒也好，这才是最能够拯救地精一族的办法！沿着地下通道走了很长一截路之后，陈强来到了一个小小的地下研究室。

在这里，陈强看到了一些熟悉的东西，比如晶石，比如各种恢复药剂。

让陈强倍感意外的是，千年的时光竟然没有让这些恢复药剂失效，而从这些恢复药剂的元素能量里，陈强惊讶地发现其效果比如今的恢复药剂强出了十倍不止！这尼玛也太吓人了吧？

难道说，千年前的地精一族就能够研制出十倍于如今的恢复药剂来？

那当时的地精一族该是多么强大！难怪，难怪使徒大人会限制地精一族的智慧，难怪上位种族会悄悄对地精一族下诅咒，这尼玛要是让地精一族无休止的壮大下去，这家伙就不是成为上位种族那么简单了！要知道科技的力量是没有极限的，就像量子技术永远没有尽头一样，谁敢保证地精一族不会威胁到使徒大人头上，不会影响到整个阿拉德世界的格局？

认真检查了整个地下研究室之后，陈强悄然退了出去，这里面的东西还是留给乌索尔来好好研究吧，他没有在这里感觉到诅咒的气息，所以没必要继续停留在这里。

进入另一个地下通道之后，陈强明显就感觉到了一丝诡异的气息正在萦绕。

虽然不是很熟悉的诅咒气息，但绝对不是什么正常的气息！沿着地下通道一直往深处走，那股诡异的气息就愈发明显。

陈强暗暗将自己的无上大道运转起来，虽然他无惧，但是能够避免的危险还是尽量去避免来得更好一些。

“嗷呜！”

陈强刚刚走出地下通道，一张突如其来的血盆大口就将他整个人吞了下去…… 