    眼中不再是那冰晶一般的世界，而是一个山洞，很眼熟的山洞。

    耳边有声音传来，由远及近，渐渐清晰。

    “留在这里不知道什么时候被困死，走出去或许还有一线生机，我们应该离开这儿！”

    “走出去不是更危险吗？现在连方向都无法分辨，我们怎么走出去？”

    “就是，出去也是死，不该出去！”

    人群在激烈的讨论，云苏从开始听到声音，到后来眼前的山洞渐渐清晰，很快，她看到了满山洞的人。

    天麟军，慕云军分站两边，中间是那些门派实力在吵嚷。

    一部分说着应该离开，一部分却不赞成离开。

    云苏看了几眼，突然觉得这视角有些奇怪。

    等等，她为何是居高临下的在望着这些人？她不是在人群中的吗？

    云苏疑惑的抬头，视线上移，目光落在了一群穿着蓝色门派装的弟子身上，眉头微微一挑。

    清虚宫何时离她这么远了？

    等等，那是……

    云苏注意力下移，看向了夙晨叶，而他怀中此刻正抱着一名身穿黑裙黑纱的年轻女子！

    那不是云苏自己吗？怎么会在那儿？那她现在又在哪儿？

    难不成她又成了苏芸？

    呸呸呸，怎么可能！

    苏芸的尸体都还不知道哪里冻着呢。

    云苏皱了皱眉，突然发现自己不转身，身后的场景也十分清晰的出现在脑海中。

    精神体？这是精神体的力量！

    云苏反应过来，心中惊讶，她的精神体怎么会离开身体？这是怎么回事？

    正想着，一幅图突然无比清晰的出现在了她的脑海当中。

    这是一个十分庞大的莲花形状阵法，阵法四周有八十四个小型阵眼，阵眼上各有八十四个小型阵法。

    阵法之上图纹复杂，灵力运转之间泛着淡淡的青色光芒，随着时间推移，这青色光芒中一个个的圆点开始不规则移动。

    不过眨眼，又出现了一副新的莲花形状阵法。

    而她精神体探查过去的时候，在其中一个山洞十分轻松的便找到了夙晨叶一行人所在的山洞！

    “这是……”云苏皱眉看着这幅图，犹豫的开口，脑海中，蓝灵冰晶鼎炉的声音便叫了起来。

    “主人，这是九百洞的阵法图啊！这，这怎么会出现在主人的脑海中？”

    “这东西，不是只有前主人才可以看到的吗？”

    蓝灵冰晶语气惊骇，可见它见到此情此景，是多么惊讶。

    云苏愣住了，这幅图竟然是九百洞的阵法图？既如此，她为何能够看到的？

    正想着，云苏突然眼前一花，意识一晃，再回神时，耳边传来夙晨叶焦急的呼唤。

    “云苏？云苏你怎么样？”

    云苏睁开眼，山洞还是那个山洞，眼前是夙晨叶带着面具的脸，而她正躺在他怀中。

    是她之前精神体看到时候的场景。

    “我没事。”云苏轻轻摇头，目光一转落在了山洞四周，旋即缓缓开口，“我似乎知道……”

    “我天麟军要先走一步，如愿意跟随我天麟军寻宝的便一起来，不来的倒也不勉强。”

    云苏话未说完，那边玄羿已经高声开口，威逼利诱的拢起了人心。

    “只不过，在这个地相阵上，你们单独行动恐怕危险更大，倒不如跟着我天麟军！”

    “我天麟军中，可是有着精通地相阵的阵法高手随行，这一路过去肯定能找到这灵源福地的藏宝地！”

    “到时候，见者……有份！”

    “不错，愿意跟随我天麟军离开的，站到这边来！”玄羿话音落下，他身侧一名手下便扬声道。

    山洞之中，各门派的高手面面相觑，认真考虑起来。

    地相阵开启，想要离开这儿，唯一的办法就只有找到正确的路线。

    而这个过程中，跟随天麟这样的大部队肯定要更靠谱些。

    想来想去，有很大一部分走到了天麟军旁边，表达了愿意跟随的意思。

    “呵，竟然还有人不跟上来。”天麟军中，有人望着云苏一行人这边冷笑一声，不屑的说了句。

    玄羿的目光也十分阴狠的扫了一眼云苏方向，又看了看慕云军，冷哼一声下令道，“出发！”

    他想，凭借随行的那名地相阵高手，他们一定是最快找到藏宝地的队伍！

    到时候……呵！

    山洞中很快呼啦啦的走了很大一群人，不过片刻，山洞便空旷了下来。

    云苏抬眼去看，除了清虚宫和慕云军外，便只有三四个小门派没跟着一起去。

    这其中便有云苏熟悉的两人。

    “姐姐，之前多谢你救了我姐姐，我们想跟着你们！”

    说话的年轻少年同他姐姐一样生得极为俊朗，浓眉大眼阳光灿烂。

    望着云苏笑起来的样子，仿佛会发光的太阳。

    在他身侧，年轻女子极为端庄的朝云苏拱手行了一礼，“多谢姑娘之前的救命之恩，此恩苏慈铭记于心。”

    她声音柔中带着一股韧劲儿，并不显得柔弱。

    这两人便是之前在雕像那边灵宝认主遇到危险，云苏路过顺手救下的两人。

    “苏慈姑娘不用客气，举手之劳罢了。”对方客气，云苏也微微一笑道。

    “姐姐，对于你来说是举手之劳，但对于我们来说，却是救命之恩。”

    少年望着云苏认认真真的摇了摇头，“这恩有机会我们一定报答！对了姐姐，我叫苏祁。”

    一边，苏慈也跟着点头，十分认可这话。

    云苏无奈，见此微微一笑，“好，那以后若有机会，姐姐接受你们的报答。”

    “还有我们，我们想跟着清虚宫，可以吗？”另外几个小门派也走上前来，忐忑不安的询问云苏。

    他们算是看出来了，清虚宫做主的不是高爻，不是夙晨叶，而是云苏。

    只要云苏答应，其他人肯定会答应的。

    云苏闻言看了一眼夙晨叶，后者并未反对，云苏便点头答应下来。

    一边，高爻有些神色忧虑的看看身后的清虚宫众人，犹豫了下，还是忍不住上前朝夙晨叶开口道。

    “掌事大人，实不相瞒，属下并未料到这灵源福地中竟然还有地相阵存在，并未带地相师进来。”

