    见墨上筠没有想回去的意思，林矛也没有劝说她，而是陪她一起在宿舍楼下等待。

    而，在这段时间里，林矛发现墨上筠并不是在闲着，手里拿着个笔记本，时而盯着宿舍方向，时而在本子上写写画画。

    林矛看了几个来回，终于忍不住问：“你在做什么？”

    写完名字，墨上筠动作停下来，道：“训练一下瞬时记忆。”

    “啥？”

    林矛一时不明白墨上筠的意思。

    墨上筠晃了下手里的本子，然后将其抛给林矛。

    林矛抬手捞过，好奇地低头去看，赫然见到上面密密麻麻的名字以及宿舍，不由得愣了好一会儿。

    “学员选宿舍是随机的，你看两遍就把她们都记下来了？”林矛不可思议地问着，看向墨上筠时俨然在看一个变态。

    问完后，林矛忽然意识到——不一定是两遍，第一遍是不确定的，能确定下来的只有选到床铺的，而那些没有确定下来的，第二次去依旧会随机选择宿舍打地铺。

    可是，不说墨上筠记得有没有错，五十四人，墨上筠全都一一对上号，然后记下来了？

    墨上筠谦虚道：“可能有错的。”

    这确实算谦虚，因为，她出错的几率极小。

    从苏鸣沙训练她三年后，只要苏鸣沙在的地方，她几乎要观察周围所有的情况，甚至于苏鸣沙的一切举动。

    因为苏鸣沙总是会出乎意料的抽查，哪怕是稍微答错一点，苏鸣沙都会给予惩罚。

    而且，苏鸣沙要么不罚人，罚起人来的时候，就简直是地狱了。

    惩罚总是使人进步，尤其是墨上筠这种“天才”，习惯顺利完成任务，素来讨厌惩罚，于是在惩罚体制下，更是进步神速。

    只是自他们离开后，墨上筠在很多训练上就有些松懈——毕竟缺少一个随时会监督的人，潜意识里也不想时刻回忆起他们，当时宋修良干脆建议她停止一切训练。

    后来很多训练她都没继续采用了，而是安排了其它贴合自己身体素质的训练，以防在军事技能方面一落千丈。

    但，一来到这种地方，墨上筠就不自觉地回忆起那些训练，偶尔也想动一动筋骨。

    她总归是要面对的。

    林矛将笔记本还给她。

    “一周淘汰一次，可能你现在记得的一些人，过几天就走了。”林矛委婉地提醒道。

    在他看来，墨上筠可能做了无用功。——倘若陈宇知道，也不会称赞墨上筠，而会训斥墨上筠浪费时间。

    “也有可能以后会遇见……”墨上筠淡淡说着，然后偏头看着林矛，“他们都是精英，过来走一遭，倘若每一个人能记得他们，那也挺遗憾的。”

    每个人都想着做事，如何有效率的做事，往往会抛掉“情”，于是很多人理所当然地被忽略了。

    不可否认，人之常情。

    并且，关照到每个人的想法，可以说是幼稚——相当幼稚。

    但是，浪费时间归浪费时间。

    墨上筠有那个心思，也有那个能耐。

    她能在短时间内记住他们，将他们对号入座，同样的，也能保证所有做事的效率。

    能来到这里的，都不是真的废物，他们都是精挑细选出来的，纵然会有人的表现不尽人意，但多数都是优秀出色的。

    没人会想着放弃这个机会。

    如果他们努力过，那墨上筠觉得，记住他们的这点时间，不是浪费。

    或许，他们不稀罕。

    但，总归有人稀罕。

    林矛不太能理解墨上筠的意思，但是，他清楚每个人都是独立个体，有不同想法理所当然，他不能理解，但不代表他会不尊重。

    所以，他就算没有深究下去，也没有否定墨上筠的做法。

    ——一切以做好事为前提，其余的，她想做多少无用功，都是她自己的事。

    等待是一件无聊的事，但有趣的人，会将其变成一件有趣的事。

    林矛闲着也是闲着，见墨上筠瞬时记忆那么厉害，于是询问她是否记得男兵的情况，墨上筠点头说记得几个，所以林矛便心血来潮同她打赌，他询问几个，只要是墨上筠答对了，墨上筠这一周的每日总结就由他负责了。

    天上掉馅饼的事，这时候若是不接受，那简直就是傻子。

    墨上筠点头答应了林矛。

    林矛也没有为难她，询问了几个比较显眼的学员情况，在看着墨上筠一一将他们的名字后面标注好宿舍号后，林矛将信将疑地将其撕下来收好，打算亲自比对。

    很快，半个小时转眼过去。

    “到时间了。”

    墨上筠挑了挑眉。

    林矛将几张表格发给她。

    这是学员们来的第一晚，先前的那些都是下马威，但他们的下马威还没有结束。

    趁着他们都睡着了，这时候催他们来填宿舍名单的表格，多少也是一种折磨了。

    总而言之，他们的任务是——让学员今晚不得安宁。

    拿好各自的表格，墨上筠和林矛愉快地走向宿舍楼。

    *

    “叩叩叩，叩叩叩。”

    “叩叩叩，叩叩叩。”

    “叩叩叩，叩叩叩。”

    ……

    如同叫魂一般的敲门声，永无止境，生生将刚入睡的学员们从睡梦中拉扯回来。

    然而，这种温柔礼貌有教养的声音并不足以在短时间内叫醒筋疲力尽的他们。

    于是下一刻，他们听到残忍刺耳的声响——

    “咚咚——咚，咚咚——咚！”

    非常响亮的敲锣声！

    有人刷的一下就从床铺上翻身坐起。

    “靠，我这是被超度了吗？！”有人暴躁怒喊。

    “谁啊，门都没上锁，不会踢门闯进来啊？”

    “卧槽，敢不敢再变态点儿，这冷风嗖嗖的冻人，我睡眠不好，好不容易睡着，你就给我来这么一出！到底要不要脸了？！”

    “妈的！锣鼓锣鼓，有本事你把鼓也搬上来啊！”

    ……

    顿时，所有人都狂躁了。

    这咚咚咚锵的声音，直接炸醒了所有人，就算是睡得再怎么熟的，也是一个鲤鱼打挺起身，一个个就跟诈尸了似的。

    然而，第一个开门的，不仅来不及骂人，就连人是谁都没看清，直接被塞了一手的纸和笔，然后一句交待——“三分钟内，把表格填好。”

    一连四个宿舍，皆是如此。

    墨上筠发完最后一张表格的时候，就站在走廊上，看着她们在这样的危房里暴跳如雷，更暴躁的直接问候她祖宗。

    不过，她只是轻描淡写地摸了摸耳朵，任由她们扯破喉咙，也没人搭理她们。

    现在还有精力骂人，等明个儿……能有喘气的精力就不错了。

    这里面有些人，还想着会跟四月集训的程度差不远，实在是异想天开。

    好在，她们骂归骂，但也会一边骂一边写名字，总归没有闲着。

    不过大多写完，倒头就睡，也顾不上骂了。

    声音渐渐平息下来。

    “外面的，纸还要不要了——”第一间宿舍传来梁之琼困倦的声音，但在话说完时瞥见了墨上筠的身影，当即清醒了几分，怒骂道，“靠，墨上筠！”

    墨上筠淡定地走过去，斜了眼暴跳如雷瞪着眼睛的梁之琼，手肘一抬，搭在她的肩膀上，然后伸出手指捏住她的耳朵，往旁一扯，立即疼得梁之琼龇牙咧嘴的。

    “叫我什么？”

    墨上筠另一只手扯过纸和笔。

    “墨教官！墨教官行了吧！”

    刚还雄赳赳气昂昂的梁之琼，这才几秒的功夫，就哭唧唧地妥协了。

    不带这么滥用私行的！

    墨上筠松开她。

    梁之琼立即后退一步，抬手摸着自己被拧红的耳朵，想要骂人，但实在是怕疼，又把话给忍住了。

    “还有事吗？”梁之琼问。

    掀了掀眼睑，墨上筠道：“没了。”

    忍不住打了个哈欠，梁之琼抬手指了指宿舍里面，然后道：“那我去睡了啊。”

    墨上筠似笑非笑地问：“要我请你去睡吗？”

    感觉到墨上筠话里的不怀好意，梁之琼啪地一下将门给关上，紧随着哒哒哒地就跑了回去。

    听那声音，她应该是连鞋子都没穿好，只是套进去，然后踮着脚跑的。

    墨上筠无奈轻笑，转过身，去收其它宿舍的纸和笔。

    为了睡觉，她们速度快得很，分分钟写好名字。

    只是，字迹惨不忍睹。

    墨上筠借着灯光浏览了一遍，发现也有几个笔迹清楚工整的。

    如，仲灵玥、唐诗、蓝虞等。

    就连梁之琼的字迹，都可以划到工整这一块。

    拿了纸和锣鼓下楼，墨上筠视线扫了一圈，发现林矛就站在路灯下，拿着她写的纸张，一个一个地跟他手里的名单对照。

    见他愁苦的神情，墨上筠心里就有了底。

    但，必要的谦虚还是要有的。

    墨上筠走过去，客客气气地问：“怎么样？”

    林矛抬起头，将纸张一收，然后瞪了她一眼。

    ——娘的，敢不敢再变态一点？！

    他随机选的人，她竟然全给猜对了！

