    “什么，凡尔赛城，被护教军武装夺权了？”

    “这怎么可能？”

    接到凡尔赛城的消息，王旭第一反应就是不信。

    护教军的情况他很了解，就是一帮群龙无首的杂牌军，他们凭什么武装夺取凡尔赛城的政权。

    接下来，听到科斯曼城主的小儿子马文，利用家族密道放出了安德希尔祭祀，策划了这场夺权事件之后，王旭又有点明白是怎么回事了。

    坚固的堡垒，总是从内部被人攻破。

    如果这是一个阴谋，以有心算无心，再加上内鬼的配合，护教军能夺取政权也在情理之中。

    总的来说，王旭很高兴。

    因为这次夺权事件的最终受益者，不是安德希尔主祭，更不是策划者马文，而是他这个负责带领远征军团，攻占柯罗马地区的指挥官。

    之前在他的想法中，攻占凡尔赛城，起码要折损两三成的兵将。

    现在，先是引导阿尔伯克叛变，再接受艾伯特的效忠，再加上护教军夺取城卫军政权，率领凡尔赛城投降，他兵不血刃便平息了柯罗马地区的叛乱，这个功劳是没有人能够抹杀的。

    当然，这样的平叛，还不算尽善尽美。

    要是马文能聪明些，将他的策划说成是远征军的拉拢，他只是计划的执行人，那么就更完美了。

    对此，王旭有信心说服马文。

    因为他需要的东西很简单，他之所以会策划这场政变，毫无疑问是看出了远征军势大，希望能保全科斯曼家族。

    将被需要的东西给予需要者，王旭很会做这种生意，马文完全无法拒绝他。

    最终，他们会各取所需，得到彼此都想要的。

    “让护教军放下武器，接受我们的整编，并接管凡尔赛城。对了，我还要见一见安德希尔主祭，还有那个叫马文的小家伙。”

    王旭同意了安德希尔主祭的投降要求，但是他更感兴趣的，却是那个叫马文的人。

    年仅二十岁，便策划了这场政变，成功夺取凡尔赛城的政权，这是一个可塑之才啊。

    同样，凡尔赛城的武装政变，只能是在他的领导下进行的，这一点至关重要。

    他也需要跟马文通下气，做一次利益交换，来为自己的柯罗马之行画上句号。

    “弄得怎么样了？”

    “城卫军已经被解除武器，关押在了城卫军驻地中，因为安德希尔祭祀的安抚，目前他们的情绪还不错，虽然有些抵触但无伤大雅。

    另外，护教军也已经放下武器，接受了我们的看管，这些人大多是教民，一心听从神庙的安排，并不抵触对我们的投降，护教军的情况很稳定。”

    走在凡尔赛城之中，王旭在大军的拥护下，打量着这座军事重镇。

    凡尔赛城的格局为田字形，里面有错综复杂的街道，超过两千万的常住人口，当王旭看到这些人的敌视目光时，忽然觉得自己对攻打凡尔赛城的想法还有些不成熟。

    要是没有这次政变，率军强行攻打凡尔赛城，伤亡恐怕要比他想的更高。

    当然了，打是肯定能打下来。

    他带领的是三阶精英军团，这样的强大军团，不是普通人能够左右的，可是伤亡绝对是个大问题。

    幸好，这个顾虑不复存在了，不管这些普通市民愿不愿意，当掌权者决定投降的时候，都不会以这些人的意志而动摇。

    同样，民意也是最容易被左右的东西。

    别看这些人看他的目光带有仇恨，王旭可以保证，只要一万年的时间，这些人就会忘记这一切，成为联盟的顺民。

    这不是说笑，当年巨象族，抵抗的可比图腾族激烈，打到最后整个族群十不存一，能上战场的基本死光了。

    现在呢，巨象族还不是成了修真联盟的一员，每个人都以成为修真联盟的一员而自豪。

    算起来，巨象族投降，至今也不过几万年，前后变化可一星半点。

    所以民族仇恨这种东西，说白了也就那样，人总是容易健忘，王旭对这种事见的太多了，很清楚民意这两个字，永远是最沉重也是最轻浮的东西。

    “柯罗马地区主祭，安德希尔参见将军。”

    见到安德希尔的时候，他将自己的位置摆得很低，丝毫没有因为自己的功绩而自满。

    这也是难免的，神庙高层都投降了，安德希尔这种大浪下的小虾米，又怎么能独善其身不被左右。

    “安德希尔主祭，你的功劳自有神庙来奖赏，不过作为柯罗马地区远征军指挥官，我非常肯定你为平叛所做的突出贡献，此事我会如实上报的。”

    王旭与安德希尔客套几句，随后看向跟在一旁的年轻人。

    这个年轻人看上去与人类无异，按照情报所说，应该就是科斯曼城主的混血儿子马文了。

    “你就是马文？”

    “回将军，我就是马文。”

    面对王旭的问话，马文显得很谨慎。

    他比安德希尔更清楚，这位看上去年纪轻轻，就能指挥一个精英联队的指挥官，在人族内的地位一定不简单。

    人族，对安德希尔太遥远了，对马文却恍如昨日。

    虽然在他的记忆中，没有这位指挥官的印象，可他不会有任何轻视，毕竟他前世站的位置不高，并没有接触到上层社会。

    眼前这位指挥官，显然来自上层社会，那才是权力游戏的中心地带。

    “安德希尔主祭，我想跟马文单独说几句话，你不介意吧？”

    王旭看向安德希尔，态度不容置疑。

    “当然不介意。”

    安德希尔对马文鼓励的笑了笑，很快离开了房间，让出了主场。

    王旭坐在椅子上，看着眼观鼻，鼻观口，口观心的马文，开口道：“我希望你能表示，你在行动之前，就暗中投靠了远征军，这次武装政变，是在远征军的领导下进行的，你只是计划的执行人。

    对此，我会上奏集团军总部，将你定为首功，免于追求科斯曼城主加入叛军的责任，降低对科斯曼家族的惩罚，有问题吗？”

    “这是我的荣幸，将军。”

    马文没有任何讨价还价，他很清楚此时的自己，并没跟眼前这人讨价还价的筹码。

    人，贵在有自知之明。

    马文想要的只是避免家族灭亡，改变父亲的命运，能达到这个目的他就很满足了。

    至于对科斯曼家族的惩罚，这是不可避免的，他的功劳还不足以功过相抵。

    科斯曼家族领导柯罗马地区加入叛军，这是大过，拨乱反正是大过下的小功，一点不追究的揭过此事，反而会让人坐立不安。

    “很好...”

    王旭轻轻点头，他喜欢知进退的聪明人，于是又道：“你们科斯曼家族虽然加入了叛军，但是没有造成重大损失，再加上你的功劳与我的求情，你们家族应该会得到罚没财产的从轻处罚。

    柯罗马地区，你们肯定是不能再待下去了，现在我给你一个机会，你有没有兴趣为我做事？”

    “这...”

    马文陷入了犹豫，他不知道自己该答应还是该拒绝。

    拒绝，万一对方恼羞成怒怎么办。

    答应，他的记忆中，没有这位指挥官的任何情报，很难说此人的未来如何。

    马文重生之前，虽然没有攀登上顶峰，却也是小有成就的合体期修士，只差半步便能晋升大乘期。

    在未来的一万年中，他看到了太多的沉沉浮浮，很清楚今日的富贵不代表明日的富贵。

    哪怕，他从未将自己当成救世主，可他觉得只要自己肯努力，合理利用自己重生的记忆，今生一定会比前世过得更好，合体期绝不是他的顶点，甚至有望成为大乘期的大修士。

    就是投靠，他也应该投靠一位未来时期，能够顶天立地的大人物。

    这种人物，在他的记忆中有不少，十有八九目前都尚未发迹。

    其中有个叫杨勋的，未来更是光芒万丈的存在，在他陨落之前，已经是渡劫期大修士了，更是有修真第九杰之称，被誉为可以改变时代的伟大人物。

    马文觉得，现在的自己，完全可以去烧冷灶，没必要这么快下决定。

    “这个决定关系到我的未来，我希望能考虑一下，可以吗？”

    “当然...”

    王旭知道他被拒绝了，果然，他缺少虎躯一震的能力。

    只是他并不清楚，已经被他玩死的杨勋，此时却是马文心中的第一人选，拒绝他的马文，正准备回到人族去抱大腿呢。

    真不知道，当马文得知杨勋已死，有事烧纸时，他还能不能笑得出来。

    应该不行吧？