    焕峰看叶天在sofm的提醒下不仅没有神色紧绷，反而笑了起来，他觉得叶天这波有点装了。

    “对面针对你，你还笑？小心这局被军训哭！”

    听着焕峰有些觉得他装逼的发言，叶天意味深长地笑道：“谁军训谁还不一定呢，sofm，这局多帮我反蹲！”

    叶天这么一说，原先还有些担心叶天的sofm也笑了，不再担心叶天。

    焕峰听叶天和sofm都开始笑，不懂他们为何笑的他皱眉问道：“你们两个在那笑什么？”

    叶天没有告诉焕峰，只是淡淡地笑道：“等会你就知道了。”

    他不说，焕峰还不想听呢！

    “嘁，装神秘！”

    撇了撇嘴不再和叶天，还有sofm聊这个，焕峰和on沟通，继续专心下路对线。

    上路的阿兵其实也有被叶天和sofm故作神秘的笑勾起了好奇心。

    但碍于自己平时人狠话不多的形象，阿兵只能按捺住内心的冲动想法，默默地继续对线。

    在线上发育到二级，叶天的阿卡丽这局明显要过得比上局的梦魇难受。

    本身阿卡丽前期对线妖姬就有劣势，对手的妖姬还是rookie。

    饶是叶天再会拉扯中偷点小兵发育，在面对rookie的妖姬，被耗血也是在所难免的。

    不过即使被耗血，叶天这局特地带多兰盾的阿卡丽始终保持在还算健康的血线。

    突然间，一套技能明明打完，这波兵还有残血炮车的情况下，rookie的妖姬不去补那个残血炮车，却直奔叶天的阿卡丽而来。

    没有技能就硬点，连炮车也不要，这叶天要是看不出来怎么回事他就可以别打职业了。

    叶天的阿卡丽果断往后撤，并给sofm发信号：“sofm，往我这里靠，我可能是被包了！”

    “这就过来！”sofm二话不说，果断靠过来。

    有就在附近的sofm往这边靠，叶天就没有那么怕对面包他了。

    他后退让步的同时，也是关注着rookie的妖姬。

    算了算时间妖姬的一套技能也快转好了，叶天的阿卡丽第一时间开启w霞阵。

    遁入阴影之中，叶天的阿卡丽没有选择偷偷找机会逃跑，反而是耐心地等待猎物上钩。

    “三、二、一！”

    随着叶天默念倒计时到一，IG打野xun的赵信就从上半区绕后到叶天的身后。

    这局总算是抓到了一次上局特别滑的叶天的机会，绕后的赵信果断上来戳叶天的阿卡丽。

    rookie的妖姬技能也是转好，前后夹击，可谓是对叶天的阿卡丽疼爱有加了。

    偏偏这个时候，阿卡丽的霞阵时间持续还结束了。

    一下子，原先可以在兵线上安全撤离的叶天也是出现在IG中野的视线里。

    抓住这个机会，rookie的妖姬果断边向前，边清完一个兵秒升三级，丢出e技能金色锁链。

    面对妖姬和赵信的联动，叶天的阿卡丽临危不乱。

    他神色冷静地看着屏幕，也是并往sofm所在的方位靠。

    轻松扭掉rookie妖姬的锁链，叶天的阿卡丽连打带跑加吃兵，他也是升了三级。

    冷静的叶天以绕后的赵信为踏板，e中后快速接二段e位移。

    sofm示意叶天再撑一会，他马上就要到了：“太岁，再坚持一下，我马上就到！”

    叶天的阿卡丽以赵信为踏板时，他也没有忘记观察小地图。

    当他看到小地图sofm的英雄头像已经到了己方下半野区和中路的小路口，叶天假装心慌了。

    “手忙脚乱”地控制错了闪现方位，没有进塔，反而撞墙到下河道草丛边的墙上。

    IG打野xun的赵信还以为叶天身为新人慌了，被叶天忽悠的他立刻跟闪，再接e追上叶天看似失误撞墙的阿卡丽。

    结果他刚跟闪，转角sofm赶来支援的打野狗熊就拍住了他的赵信，不给他碰叶天阿卡丽的机会。

    叶天嘴角上扬起计划通的弧度，顿时不再装了。

    而是反手配合狗熊，一发q接平a，砸在赵信的脸上。

    叶天阿卡丽和sofm的狗熊一套伤害灌下去，IG打野xun的赵信血线极速下降到斩杀线。

    rookie的妖姬看到这一幕，也是看出来叶天刚才闪现撞墙是故意失误的。

    为的就是转角算计xun的打野赵信！

    针对叶天的阿卡丽不成，反而接连被叶天的阿卡丽戏耍，rookie眼神一沉。

    为了救xun的赵信，rookie也是踩上去。

    但他q和e技能上波刚交了，w踩上前也只能平a，没有任何威慑力。

    first blood ！

    伴随着一血击杀的音效响起，原本针对叶天阿卡丽的IG率先送出打野的第一滴血。

    叶天的阿卡丽配合sofm的打野斩杀掉IGxun的赵信后，继续追击踩上来的妖姬。

    rookie的妖姬还是有东西的，他二段直接回去。

    再扭掉sofm狗熊落下的雷霆，rookie的妖姬成功逃脱了这次的反追杀。

    可是即便他逃脱了，这次针对叶天阿卡丽的gank也是以失败而告终。

    不仅失败，还让叶天的阿卡丽反杀拿了一血！

    IGxun对自己这波阵亡有些自责，他主动背锅：“抱歉，rookie哥，我这波冲动了……”

    这波xun虽然死了，但rookie觉得xun没有任何好道歉的。

    因为xun这波gank没有做错。

    只是SN的新人中单太岁玩得太阴了，竟然还有假装闪现撞墙这种操作欺骗人。

    职业选手在比赛上闪现撞墙又不是没有过，Faker等知名选手都在比赛里犯过这种低级失误。

    但从未有人做过这种故意闪现撞墙，诱敌深入的操作！

    这个SN的新人中单看似年轻，这比赛时的各种小心机却是一套接一套的。

    脏，太脏了！

    rookie深吸一口气，安抚了下xun的心态：“这波不怪你，谁能想到他这不是情急之下失误撞墙，而是故意勾引我们深入的。

    “要怪就怪这个叫太岁的心太脏了，刚才那波你要是闪慢了，就是我先闪，再接踩上去了。”

    rookie这么一说，xun自责的心理好受了许多。

    比赛经验不够丰富的他也是和rookie一样，都觉得叶天的阿卡丽刚才那波操作太阴了。

    另一边，帮助叶天阿卡丽拿到一血的sofm则是嘴都笑裂开了。

    作为叶天的队友，他并不觉得叶天这波心机很深的勾引脏，只是觉得叶天演得太逼真了。

    “太岁，你这波闪现撞墙的操作是故意的吧？如果真慌了，也应该下意识往塔下闪才对，哪有侧向闪给对面追击你的机会？”

    面对sofm笑开怀的追问，叶天也是没有任何隐瞒：“是的，我就是故意闪现撞墙的。”

    一听叶天承认，sofm笑得更开心了。

    “哈哈，我就知道，本能闪现也不可能做出这种侧向闪的操作，你这波操作太坏了，估计IG的xun要被你打出阴影了！”

