
这两种违反常理的情况，让维可觉得有些不太对劲儿了。

正在场中跟蛇鬼妖厮杀的傅洋当然觉得更有问题了！

茅山飞镰咒打中都没有反应？这货难道是傀儡么？但分明是血肉之躯的鬼妖啊。

他百思不得其解。

但此时厮杀正非常激烈，也由不得他多想。

面对那从胸腔里拔出来的长长蛇头，张开腥风大作的血盆大口咬将而来。傅洋来不及施展道术，直接重心后移，身体往后倒。

借着惯性的力量，双腿直接往上猛然用力一踢！

砰！

刚好踢在这蛇头的下方，巨大的力量竟然硬生生地把蛇头从身体里踢了出来。头颅下面还拖着一根长长的白色脊柱骨……

这造型，都有一点儿像是东南亚降头术里面的“飞头降”的感觉了。

那蛇头被傅洋踢了出来，下面拖着的白色脊柱骨居然还像尾巴一样晃动着，如同白色骨鞭。抽打向傅洋！

“我靠这么猛？脑袋和脊椎都被拔出来了，居然还能活着？这玩意儿不是更接近妖怪么？”

傅洋有些震惊。

按理说，妖怪虽然凶猛，但毕竟和活人一样是血肉之躯。如果这只鬼妖是以“蛇妖”为主导的话，又不是灵体厉鬼，那么脑袋被踢下来应该会挂了才对啊？

傅洋此时还躺在地上的，所以他顺手就操起旁边的一根散落在地上的棒球棍挡了一下。

啪啦！

那拖在蛇头下面的白色脊椎骨，好像锋利的白骨鞭一样把棒球棍给抽打成了两截。但傅洋也总算是换过来一口气，站起身来。

双手迅速在空中划出了一张符箓虚影。

茅山阴雷咒再现！

滋滋滋，噼里啪啦。

一团水缸大小的雷霆闪电飞了过去，直接把那蛇头打得发出一声凄厉的惨叫。倒飞了回去，眼看反而就要撞击在那直立不动的身躯上了。

突然之间！

那好像是许多厉鬼和妖怪拼凑起来的身躯上，那条有点儿类似于老虎的胳膊一下举了起来，居然一下抓住了那条蛇头和下面的白骨脊椎，使劲儿一拉。

咔嚓……

蛇头下面的脊椎被硬生生的拉断了。

噗嗤噗嗤！

从那本来已经失去了脑袋，空洞洞的胸腔上面，居然又冒出来一个脑袋。

是一个老虎的头颅！

让傅洋觉得很惊悚的是，这个老虎的头颅有一半是腐烂的，几乎能够看到里面的骨头了。只有另一边是完好的。一双虎眼之中，凶光四射。还有许多道古怪的伤疤——看起来像是某种类似于手术的缝合痕迹。不像是战斗留下的伤痕。

这个重新从胸腔里面钻出来的虎头一出现，立刻就把刚才那个硕大的蛇头给抓了回去。直接塞进了老虎头的嘴巴里面，嘎吱嘎吱的咀嚼起来。吞了进去。

与此同时，这蛇鬼妖身上的蛇鳞也在飞快的变少，一些黄色的毛发和黑色条纹开始变得比较多，比较清晰。

几乎是在眨眼之间，这鬼妖身上蛇类的特征不那么明显了，反而是属于老虎的特征明显了起来。

此情此景，着实诡异！

远处看热闹的维可、阿黄、熊爷全都是表情一震，流露出不可思议的神色来。

这，这是……从蛇鬼妖变成了虎鬼妖么？！

傅洋毕竟对灵异界各方面知识了解还不太多，所以冲着远处的维可喊了一声：“维可啊，这是什么情况？鬼妖这种东西，还跟变形金刚一样。可以随时变换形态么？”

维可摇摇头，刚才还比较柔和的眼神变得霸道犀利起来。眉头微微皱起，浑身上下都散发着一种女王般的气场。

这就是她非常严肃，在思考问题了。

眼睛死死盯着那头虎鬼妖，好半天才摇了摇头：“世上没有这样能临时变化的鬼妖。这东西……不是自然形成的。傅洋，不必留手了。直接施展鬼道之力，把它击溃。这东西有古怪。”

好嘞！

傅洋听了维可的话，觉得很开心。

那虎鬼妖似乎刚刚诞生，舌头伸出来，滴落着涎液，好像把傅洋给当成了美味的食物一样。

吼！

它发出一声大吼，然后朝着傅洋扑了过去，真个是如同猛虎下山。有种令人胆寒的威势，比起真正的普通老虎不知道要凶猛可怕多少倍！

但是不用再刻意压制鬼道之力的傅洋早已经岿然不惧。他扭了扭脖子和手腕，发出咔嚓咔嚓的声音。

然后朝着要看就要扑中自己的虎鬼妖伸出的右手……

呼啦啦！

掌心中那神秘兽嘴喷吐黑色雾气，从中探出一只覆盖着钢铁般鳞片的巨大爪子。指甲锋利，肌肉虬结。虽然看起来比之前体积小了一些，但反而更加的凝实。

不像是鬼道之力组成的虚影，反而像是真实存在的实际血肉之躯！

这就说明傅洋的鬼道之力比起之前有质的飞跃了。

砰！

一声沉闷的巨响。

如同一把巨大的铁锤子狠狠地砸在血肉之躯上发出的声音。

巨大的鬼道之爪将那只扑过来的虎鬼妖直接给打得倒飞出去十几米远的距离，轰然一声撞击在了地下室的墙壁上。恐怖的力量让人错觉整个地下室都在跟着颤动。

虎鬼妖的身体已经被打得支离破碎了，地下室墙壁上也是一个大坑。许多蜘蛛网一样的裂缝密密麻麻的蔓延开去，布满了那一侧的墙壁……

“老婆大人，让你见识见识我自创的融合道术！”

傅洋眼睛里闪现出一股自豪的光芒，朝着维可大喊一声。

接着左手凌空画符，道术灵力鼓荡激发；右手则是鬼道之力汹涌澎湃，如同大江大河奔腾。

他看着那挣扎着还想从墙壁里爬出来，口中发出愤怒吼叫的虎鬼妖，一字一句地说到。

鬼、道、驭、灵、拳！

然后右手猛然一拳轰击而出！

一个巨大的黑色手臂出现，明明是茅山巨灵那类似人类的手，外面却长出了神秘兽类的黑色鳞甲。再之后又覆盖了一层金属盔甲般的拳套——那是以鬼道之力模拟千机怒剑幻化的拳套。

此拳一出，连维可都脸色一变。远远看着意气风发的傅洋，眼睛里面是浓得化不开的温柔和甜蜜。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4940555"  chaptername="第五百二十一章  变化、虎鬼妖！（第二更）">加入书签</a>
</div>
