    城工科的电报，看似发给彭勇辉的，但所有看到的人，心情都很沉重。共产党都意识到了日军即将失败，他们这些人，还沉迷不悟吗？

    武山英一愤怒地将电报撕成碎片，吼叫道：“江桑，把彭勇辉连夜送到琵琶山，我不想让他看到明天的太阳。”

    江日胜应道：“嗨！”

    这种事，他最喜欢做了。

    也顾不上是凌晨，江日胜押着彭勇辉就去了琵琶山。被半夜的风一吹，彭勇辉意识有些恢复，看到周围黑漆漆的一片，他吓得全身一哆嗦。

    “我的妈啊，这是哪？”

    蓦然，一柱强光照射到他脸上，刺得他眼睛都睁不开。

    江日胜冷声说道：“今天是你的死期，等会见到阎王时，好跟他说一声。”

    彭勇辉意识突然清醒，着急地喊道：“不是说好了嘛，只要我配合，就留我一条命。江部长，江部长，救我啊。”

    江日胜轻声说道：“我也很想救你，但这是武山主任下的命令。”

    彭勇辉说道：“我知道之前得罪过你，但那些都过去了，我会改过自新，以后给江部长做牛做马，绝无怨言。”

    江日胜冷声说道：“这跟得罪我还真没关系，你是共产党，就必须死！”

    他已经掏出枪，像这种穷凶极恶之徒，必须亲手解决。

    彭勇辉大声说道：“我怎么会是共产党呢？昨天抓的吴平世才是共产党！”

    江日胜摇了摇头，手里的枪已经对准了彭勇辉：“你是共产党，所以他不是共产党。”

    有句话他没有说出来，正是因为彭勇辉昨天抓了吴平世，所以他才会死。

    “砰砰砰砰！”

    江日胜的枪法愈发准确，这次只开了四枪，全部命中要害。

    等法医检查了彭勇辉的尸体，确定他死了后，江日胜又拍了照，才带着人返回泺源公馆。

    张志发一直在等着江日胜，见他回来了，马上追出来问：“江部长，那个吴平世怎么办？”

    江日胜头也没回，随口说道：“扔出去。”

    张志发虽觉得江日胜无情，但这是他想要的结果，马上应道：“是。”

    张志发当然不会把吴平世扔出去，他找人把吴平世送到了陆军医院。吴平世受了很严重的外伤，必须继续治疗。

    江日胜回到家时，苏志梅还没睡，她知道今天会有行动，江日胜回来后，应该还会与上级联络。

    苏志梅听到外面汽车的声音，马上迎了出来，等江日胜进门后，接过他手里的皮包，轻声问：“顺利吗？”

    江日胜走到沙发上坐了下来：“吴平世放了，彭勇辉死了，吴平世受的刑，他都受了两遍。吴平世没受过的刑，他也都尝了尝，最后被我在琵琶山亲手击毙。”

    苏志梅心里的石头落了地：“活该！”

    听到彭勇辉的遭遇，她觉得非常解气。昨天得知吴平世被折磨，她也气坏了。自己的同志，被敌人如此折磨，听着都觉得难受。

    江日胜问：“你抄收的电报呢？”

    泺源公馆与城工科在凌晨一点的发报，苏志梅在家里都抄收了。她提前知道了发报时间、频率，也知道密码，就像一个旁观者一样。

    苏志梅走到杂屋，拿出一张藏好的纸条：“已经译好了。”

    频率是她定的，密码本是她提供的，时间也是提前约好的，泺源公馆与城工科联通时，她在家里默默抄收。

    泺源公馆开始发报时，她就知道敌人上当了。江日胜的计划很精妙，一部电台，就让彭勇辉百口莫辩，一封电报，让武山英一被牵着鼻子走。

    江日胜说道：“我看看。”

    电报内容他大概能猜到一些，看了苏志梅抄录的电码后，他才明白，武山英一为何会如此愤怒。

    苏志梅见江日胜看得这么认真，有些担忧地问：“没问题吧？”

    江日胜拿起桌上的火机，将电报烧掉，随口说道：：“没问题呢？只是以后你就得辛苦了，每天凌晨一点，都要打开电台。当时不应该把时间定得这么晚，其实定到八点就可以了嘛。”

    苏志梅马上说道：“我不怕辛苦，跟吴平世同志相比，这根本算不上辛苦。”

    江日胜拿出张纸，在上面写了几行字，递给苏志梅：“这是发给上级的电报，马上发出去。”

    苏志梅接过纸条，马上说道：“好。”

    等苏志梅收到组织的回电时，天空已经露出鱼肚白。城工科这次重重地表扬了水草情报小组，这么快制定好了营救方案，并得以顺利实施，与水草情报小组所有成员的密切配合是分不开的，与水草的领导也是分不开的。

    江日胜看着苏志梅双眼通红，关切地说：“睡会吧。”

    苏志梅说道：“我得去鲁兴宾馆了。”

    她是服务员，天不亮就得去上班。鲁兴宾馆提供早餐，她们这些服务员就得提前去准备。

    江日胜说道：“太辛苦了，给你换个岗位。”

    苏志梅连忙说道：“不呢，别人会说闲话的。”

    江日胜说道：“那你早上不用去了，只负责中午和晚上。”

    苏志梅脸上一红，轻声说道：“我不能搬到这里，就享受特殊待遇吧，那别人的闲话会更多。”

    搬到工贺里后，她每天都是幸福的。只要跟江日胜待在一起，哪怕再辛苦也无所谓。况且，她年轻，精力充沛，根本不在乎这点劳累。

    江日胜说道：“好吧，我也不睡了，出去跑一圈。”

    昨晚的行动看似很顺利，但还是有一些小漏洞。他需要在今天完善，将所有漏洞全部修补。至少，要让敌人看不出来。

    早上，江日胜到特高支部时，把贺仁春叫到办公室。

    贺仁春轻声说道：“吴平世被送到了陆军医院，彭勇辉的尸体也埋了。”

    昨天下午吴平世还是共党嫌犯，晚上就洗清了嫌疑，还是所有人都认可的洗清了。而穷凶极恶的彭勇辉，前一天还在对吴平世施以重罚，晚上就轮到了自己，最终还被江日胜亲手击毙，实在大快人心。

