    第3999章 突破！

    王仙对一众圣子圣女天骄们说了一句后，便直接离去了！

    他第一个目标是一个神国。

    一个宇宙主宰之境的神国。

    这应该是九源宇宙的一名强者，不知道何种原因，加入了这一场战争。

    神国现在已经被封闭，但是还蕴含着能量。

    王仙带着暗烈飞过去，轻松地进入里面！

    “上一个量劫的宇宙神国，当真是珍稀呀！”

    王仙进入里面，目光扫视着周围。

    他身形一动，立刻在周围寻找了起来。

    找到了一个充满了能量的水池。

    这个水池内，蕴含着磅礴的水属性能量。

    这些水能量，足以令王仙的龙气增加很多很多了！

    另外除了这一个东西，倒也再没有发现其他的资源！

    “这个宇宙神国，倒是可以将敖蟹他们喊过来，令他们慢慢的吞噬，毕竟这可是宇宙主宰巅峰之境强者的神国呀！”

    王仙口中喃喃。

    但是以敖蟹他们的实力，想要将这个神国完全的吞噬，需要的时间太久了！

    而且，等级太高，未必能够吞噬了！

    “暗烈，将敖蟹他们带过来试一试，如若他们能够吞噬，对于他们来说，是非常庞大的机缘！”

    王仙开口说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，立刻消失不见！

    很快，暗烈带着敖蟹来到这里。

    “拜见龙王！”

    敖蟹看到王仙，立刻恭敬地拜道！

    “看看这个神国能不能吞噬了！”

    王仙朝着他开口说道！

    “是龙王，龙王，这神国的等级好高呀！”

    敖蟹看着周围，眼中露出炽热的神色。

    “是的，主宰巅峰之境，你先在这里，我们去一趟其他的地方！”

    王仙开口说道。

    他与暗烈，来到其他的战争器械内！

    另外还有十几处不能够进入的地方。

    但有了暗烈之后，他们可以轻松地进入。

    来到一个个战争器械内，在里面，遗憾的是王仙再也没有发现什么资源。

    倒是各种属性的神石有不少，但是这些神石，王仙不能够吞噬提升实力。

    除了神石，便是各种金属了，这些金属倒是对于五行大磨与太极龙盘的提升，有极大地作用。

    战争器械是用作战争的，里面没有丹药灵草之类的资源也很正常。

    但是，收获依旧是非常的巨大。

    “这个苍穹之塔确实厉害，是一件非常强大的战争器械，图纸给火锤龙种和龙巫他们，让他们与林文罗一起研究一下，看能不能打造出苍穹之塔！”

    王仙朝着暗烈开口说道。

    苍穹之塔，是一个战争器械，在这里，王仙刚好找到了一个苍穹之塔的制作图纸！

    这种级别的战争器械，是能够斩杀宇宙主宰巅峰之境存在的！

    也是能够纵横宇宙的大杀器！

    曾经的神龙一族不擅长使用武器，但是因为神龙一族与虫族科技的集合。

    诞生的新龙种，都有不同的方向。

    如若能够打造出强大的苍穹之塔，对于龙宫的实力，也是一个巨大的提升！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    将所有进入不了的战争器械都搜刮了一遍，王仙再次回到那个神国内！

    看到敖蟹以及一众吞噬之龙正在吞噬着，他微微点了点头。

    只要能够吞噬，那么敖蟹他们就能够进行快速地提升。

    “我也该进行一下提升了，自己本体的实力，已经很久没有提升了！”

    王仙口中喃喃。

    让暗烈带着自己来到虚空塔内，王仙的本体盘坐在那里！

    “提升！”

    他脸上露出一丝微笑，身形一动，立刻化为九源宇宙！

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，周围的位置，大量的资源出现在身前！

    “虚空神龙之躯，也进行修炼！”

    虚空神龙之躯，则是盘坐在一旁的位置，将那一具强者的尸体拿出来，静静地修炼。

    接下来的时间，王仙开始提升实力！

    此次收获的资源，足以他提升一个级别！

    时间一点点的流逝，王仙体内的能量也在疯狂的增加着。

    “轰轰轰！”

    “咔咔咔！”

    当一万多年后，王仙的龙躯上涌去一股股浩瀚的能量。

    九种属性在他周围发出着炫彩的光芒。

    神圣而又威严！

    一股股浩瀚的能量，从王仙的体内涌出！

    这股能量，无论是放在任何宇宙，都绝对是最为顶尖的存在。

    宇宙主宰巅峰之境的力量！

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰五阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    系统的声音这时响起，王仙睁开眼睛，露出一丝兴奋地神色！

    他心神一动！

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰五阶（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    “突破了，几千万年了，这都快上亿年了，终于突破了！”

    王仙看着自己的属性，脸上露出一丝微笑。

    境界提升到了宇宙主宰五阶之境。

    那么凭借着他九种属性，在不借助任何宝物的情况下，能够对抗宇宙主宰巅峰之境的强者。

    如若是借助天元造化碎片，那就更加的恐怖了！

    王仙感受着自己身躯的力量，脸上露出微笑！

    本体的实力，才是一切的根本！

    目前，以他的实力加上底牌，在整个剑与魔法宇宙，除了那两名天元造化的存在，恐怕没有人是他的对手。

    当然，他还是要低调一些！

    一旦被天元造化盯上，王仙依旧会被秒杀！

    “接下来提升一下五行大磨与太极龙盘，这一次得到的金属一些武器，倒是能够令它们提升一些！”

    王仙心中暗道。

    虽然不足以令五行大磨与太极龙盘直接提升，但也能够提升它们的积累！

    (本章完)

