    「正法三篇：基础篇」

    职业：无

    类型：技能书（被动）

    需：体质+10、精神+10、法力+10

    刚好够自己修炼。

    陈负选择修炼。

    顿时，技能书的修炼奥义小有所悟。

    「正法三篇：基础篇」

    第一层：疾火

    精纯度：（0/1000）

    效果：对目标造成任意伤害，会附加15.4（体质+精神+法力/3+当前精纯度×0.1）的火焰伤害。

    “神技！”

    陈负感叹。

    随自身属性成长叠加伤害值，理论上精纯度叠满的话，他的任意攻击都至少造成100点以上伤害。

    天人派？

    恐怖如斯。

    随意丢下一本秘籍，就强横的离谱。

    那修炼要求更高的三大修炼法，是否更加强悍呢？

    陈负不免期待起来。

    40级就40级吧。

    按照自己练级速度，最多三四个月就能赶上。

    “可惜啊，职业依旧是平民。”

    看着职业栏的状态，陈负有些懊恼，如果得到职业认证，那么他以后获得天人派的秘籍就能修炼。

    另外，职业之所以成为转折点，是因为它给人物带来的属性增幅极其巨大，有职业和没职业每级增加的属性相差甚远。

    打个比方。

    未转职前，体质、精神、法力三项属性值不会变动，基础属性是多少就是多少。

    转职后，根据职业分类，三项属性及攻击、防御、生命值会结合成长值给出不同程度的增幅。

    望着三卷秘籍，陈负陷入纠结。

    回到宁城，陈负第一时间找到剑锋龙吟。

    “老板，怎么还没转职成功，遇到麻烦了吗？”

    剑锋龙吟同时关切道，隐藏职业任务还是比较难的，但他认为以陈负的武力值和财富值，不应该拖这么久，都已经四五天了。

    “转不了，我现在想问问还有好点的隐藏职业没，最好是那种体质、精神、法力增幅均衡的隐藏职业。”

    面对剑锋龙吟的询问，陈负的回答很直接。

    既不说明情况，也不追究责任。

    你自己看着办吧。

    “这也没办法，信物的概率不是百分之百。”剑锋龙吟只能这么安慰，返还装备那是不可能的，不过可以稍稍补偿一番。

    “三属性增幅均衡的只有圣骑士、神将、神裔等职业，圣骑士和神将我可以弄到，神裔的话有些困难，欧洲区那边可能会有些。”

    “神裔，没听说过？”

    “强度怎么样？”

    “能不能尽快弄到？”

    陈负一连三问。

    均衡职业的评价基本中庸：没有明显弱点，也没有明显的优点。

    但如果是极品隐藏职业，那就另当别论。

    剑锋龙吟回道：“神裔强度不太好评价，目前顶级名单里面还没有神裔职业，但其潜力绝对巨大，很多禁忌技能都能学习。”

    “欧洲区那边应该有，我帮你问问。”

    三分钟后。

    剑锋龙吟发来信息：“老板，问到了，「索尔的愤怒之血」，直接服用，百分百转职成功，价格5000万金币。”

    5000万的价格绝对偏高，但这是好友开出的价格，剑锋龙吟没有能力左右，他还想为好友解释一番。

    毕竟这种百分之百成功率隐藏职业本身就比不确定的信物高出N个档次，其次将宝贵的隐藏职业流出欧洲区，肯定要有溢价。

    且域外危机来临，这种一物多用的道具，涨幅明显。

    “成交！”

    “你看我拿装备换成不成？”

    剑锋龙吟秒回：“老板，我正准备告诉你，对方巴不得你用装备或者珍稀道具，金币其次。”

    “「起源·擎天神柱」你看怎么样？”

    这是一件陈负实验Lv2天赋时随手练出的A品阶衣服，六词条中有五条增加生命值，累积1000点。

    原始属性攻击1-1，防御10-20，体质+6。

    一如既往。

    等级需求9级，而且还是套装属性。

    “老板，这件装备太珍贵了。〔哭笑不得〕要不你把衣服卖给我，我替你给些材料吧。”

    “那成，你看着给就行。”

    发起交易。

    金币栏里面，赫然显示的是200000000。

    足有八个零。

    “这件装备这么贵？”

    陈负被吓到了。

    他还以为最多值5-6千万呢，毕竟抛开品阶，它的属性其实不弱于圣器，甚至某些特殊情况下，高血量比圣器还管用。

    交易完成，剑锋龙吟继续发来信息。

    “谢谢老板，正愁没有东西送给我家的小恶魔，她要是穿上你这件衣服，血量都快赶上我呢！〔得意〕”

    “你现在多少生命值？”

    陈负鬼使神差的问道。

    89级的剑侠，不是高血量职业，但是等级和装备摆在那里，血量肯定不会低。

    剑锋龙吟也不隐瞒，立刻回复道：“正常情况下3200的生命值。”

    “攻击呢？”

    陈负就像个好奇宝宝，不耻下问。

    “我也很好奇老板的属性，老板现在攻击过百了吧？”剑锋龙吟没有回答，反而开始问陈负。

    陈负看看属性，没过百。

    刚好90点，比之前的80高出10点。

    “还没，但也差不多了。”

    “。。。我10级的时候攻击才38点，人跟人真的没法比。”剑锋龙吟看到陈负的回答，瞬间无语。

    早知道就不问了。

    10级接近100的攻击，要那些平民玩家怎么混？

    “正常情况下，我的攻击值726点，让老板见笑了。”剑锋龙吟惭愧道。

    另一边的陈负看到剑锋龙吟爆出的数据，直呼真大佬。

    这家伙的成长值到底是多少啊！

    他原本以为自己可以单杀45级精英野怪，这身装备至少可以和顶级大佬过两招吧。

    得。

    剑锋龙吟两下可以把他戳死。

    还不带放技能。

    “〔牛〕惹不起你。”

    “哈哈，等老板等级上来，我就只有看戏的份了。”

    “老板，东西已经拿到了，交易吧。”

    「获得索尔的愤怒之血」

    一滴暗金色的血液静静躺在他的背包内。

    索尔的愤怒之血

    等级：10

    效果：服用后可直接转职神裔，用于炼器可使武器获得雷霆特效，用于炼药可使药材的成功率提升20%。

    陈负直接服用。

    顿时，他的五脏六腑充斥着金黄色的光芒，蓬勃的力量似乎正在生根发芽，孕育着强横的风暴。

    难忍的不适让陈负不得不通过嘶吼发泄自己的痛苦。

    数十秒后。

    陈负的职业状态终于改变。

    昵称：极速狂奔

    ID：A00444711124

    职业：神裔

    等级：10

    地址：亚洲区华国巴陵市

    攻击：41-90

    防御：40-88

    体质：15.2

    精神：18.1

    法力：13

    成长：1.275

    天赋：维度之命运

    「维度之命运Lv2：无尽维度，无尽命运，你拥有为物品选择命运的权利，并可锁定指定一项属性。（等级每提升十级，天赋技能等级+1）」

    「效果：进行洗炼操作时，豁免材料需求。」

    技能：「正法三篇：基础篇」

