    威廉回到英国后，芭布铃教授却没有回美国，继续角色扮演她的塔格利安教授。

    用这个大龄吸血鬼的话来说：

    “你在纽约闹出那么大动静，连海啸都来了，我暂时不能抛头露面……得低调一段时间。”

    话说的很漂亮，但她其实单纯就是想回去罢了。

    在威廉的圣卡奇波尔村的家里，好吃好喝好玩供着，还有安妮和赫敏两个小丫头陪她。

    小别野更是装修豪华，设施优越，更兼一个独立的小型风力发电厂……麻瓜科技感十足。

    伊法魔尼那所破学校，还点着蜡烛呢，哪里有这些好东西？！

    谁爱去谁去！

    更别说，趁威廉不在家期间，她还在后院的空地上，建造出一个巨大的露天游泳池。

    威廉回来那天，见到这个混血媚娃的时候，她就穿着三点泳衣，在那晒日光浴呢。

    脱了衣服的芭布玲，威廉险些没认出来，近距离观察许久，才勉强分辨出她。

    但是吧，养眼归养些……原则是原则！

    那片空地，是威廉专门留出来，打算种菜的！

    作为一个种花家的灵魂，不在院子里种些菜，实在不舒服·斯基。

    芭布玲居然强占了他菜地，实在太过分了。

    所以威廉打算采取人盯人战术！

    什么是人盯人？

    就是趁她游泳的时候，坐在岸边盯着她，让她感到羞愧。

    如果还不行，就拿着水枪滋水枪。

    芭布玲还想给自己弄个房间，她以前就说过，但威廉没有搭理她。

    赫敏则提议，可以把自己的房间暂时腾出来。

    安妮表示赞同，还告诉芭布玲：

    “房间空着也空着，反正赫敏平时也不睡在里面，她连枕头都放在哥哥房间了。”

    赫敏顿时恼羞成怒，差点要和这小丫头片子拼命。

    于是接下来几天，赫敏天天找安妮麻烦。

    比如暑假作业，自从两人去美国后，她居然一个字都没写。

    安妮如此有恃无恐，完全是因为莱安娜不在家，暂时没人看着她。

    不止是莱安娜，罗伊与赫敏父母都不在英国。

    战争爆发后，英国就已经不安全了。

    尤其是威廉与赫敏，已经上了食死徒的必杀名单。

    当然也可以换个说法，“见到必逃”名单。

    食死徒们不敢找威廉麻烦，但找他亲人的麻烦，胆子大大滴！

    在威廉看来，保护好亲人是第一位的。

    但他又不可能随时待在几人身边。

    还不如趁着战争的时候，让他们先去国外旅游一段时间。

    法国、意大利、甚至是奥地利都能去。

    最后，他们选择去了威尼斯。

    莱安娜虽然不在这里，但赫敏有得是办法对付安妮。

    她设计了一个小诅咒，让安妮坐在椅子上，不写完作业，就不能离开。

    这有点像是码字软件的小黑屋功能。

    威廉前世的时候，就希望某些扑街作家，能在小黑屋里天天码字，好尽情的取悦他。

    不码到一定字数，就不给吃饭的那种！

    威廉突然发现，这种诅咒挺好用的。

    他决定让赫敏量产化，然后和霍格沃茨的学生家长们洽谈一下合作。

    咱真不是为了赚钱，就是单纯想解决小巫师拖延问题，让他们更好的投入学习。

    让学生贴心，让家长放心，让学校舒心……一项是咱阿卡丽神秘商店的服务宗旨。

    当然，之后还可以设计针对魔法部职员的诅咒，防止他们上班摸鱼，或者没事就在厕所蹲坑。

    口号也得跟上：为魔法部健康工作五十年！

    威廉回来后，就开始和赫敏鼓捣这个小玩意，基本没有离开小屋。

    在纽约消耗实在太大，他准备继续休息一段时间。

    如果有任务，就让芭布玲去干，这是她暂时住在威廉家里的房费。

    不过只闲了三天时间，邓布利多教授就找上门来了。

    威廉站在门口，将邓布利多迎了进来。

    “不错的防御。”邓布利多好奇地环顾一圈。

    威廉将小屋严格保护起来，除了当年四楼禁区的那些防护外，还有魂器山洞内的魔改措施。

    这里的防护，好像乌龟壳一样。

    威廉将校长迎入了客厅，问道：“教授，冰镇柠檬汁？”

    “加点姜汁，我最近迷上了这玩意。”邓布利多笑道。

    “……”

    校长的口味，还是一如既往地独特，尤其是去了一趟埃及。

    没错，这个假期中，除了威廉与赫敏去美国，邓布利多也去了一趟埃及。

    人无远虑，必有近忧。

    在已经确定五个魂器的情况下，邓布利多更加担忧的，除了小汤姆外，就是躲在埃及的艾莉亚·格林德沃。

    威廉和校长闲聊了一会，直奔主题道：

    “教授，埃及之行怎么样？”

    “很糟糕。”邓布利多摇摇头。

    “古灵阁又发现了三座大金字塔的入口。妖精们像疯了一般，朝着里面涌去。”

    “妖精们都是贪婪的。”威廉耸耸肩，也端起了杯子。

    “这些入口，是艾莉亚提供的？”

    “我想是的。”邓布利多叹气道：

    “但我没有找到艾莉亚，她似乎在计划着什么。”

    “不过我今天来找你，是有其他事情拜托你。”

    玩归玩、浪归浪，别拿教育开玩笑。

    现在要开学了，学校还缺着一位魔药教授呢。

    没错，以前奇缺无比的黑魔法防御教授，今年终于不缺了。

    由斯内普这位小小的、卑微代理老师任职。

    那么，魔药教授自然就空缺出来。

    邓布利多来找威廉，当然不是想让他担任魔药教授，而是让他帮忙寻找新老师。

    “是斯拉格霍恩教授吗？”威廉问道。

    “是的。”邓布利多点点头。“霍斯拉是除汤姆外，唯一知道魂器数目的巫师，对我们很重要。”

    他其实并不喜欢这位前任同事。

    斯拉格霍恩是典型的斯莱特林，且最具有代表性。

    他不是食死徒，有点看不上麻瓜，却也有自己的底线。

    最关键的，他比任何人都充分利用好自己的学生……仿佛那些人，都是他的资源。

    斯拉格霍恩也对汤姆影响很大。

    这也是汤姆当年想留下来任教的缘故。

    “您去不就行了？”威廉喝了口茶。

    “我不行。”邓布利多微笑道：“我已经邀请他很多次了，他对我格外的警惕。

    为此还搬了好几次家，除了防备食死徒，其实就是防备我。

    不过我查了很久，最近确定了他的位置。”

    邓布利多解释道：“你与赫敏一块去的话，他会答应的。

    在霍拉斯看来，你们俩是他这辈子见过最好的珍品，尤其是你，对他的吸引力无限大。

    现在是你最后一学年，他很乐于职教。”

    威廉微微颔首。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“小狮子鸭”，“风灵十五”大佬的打赏。

    感谢“Ace101”大佬的万币打赏。

    欠更+1。

    下个月真的会还的，这次不是彩排。

    和责编小圆酱聊了一下，她让我上推荐时，万更几天。

    可是我太废物了，没有存稿，呜呜。

    但为了推荐，也得有存稿，等我兄贵们，集美们！）

