    “江少爷，您怎么来了？”张冬梅尴尬异常，她没想到自己刚才编排的话语竟然会叫江明衡听了去，也不知道他听到了多少。

    她心里暗暗恼怒，赵宛舒是个死人，希望他们家没好下场，咋自己儿子也那么不清明！

    “我刚刚，刚刚说的都是气话……您，您别当真啊！”她努力描补，“我就是看到我闺女，我心里难受……您，您应该是能了解的吧？”

    江明衡是被赵容朗请来的，听说是赵宛舒来了，还特地请他过来一叙，他当时还欢喜不已，以为阿宛还是认他这个哥哥的。

    他兴致冲冲而来，哪里料到才走到门厅外不远，就听到里面传来的粗俗言语。

    他心里又尴尬又难受又羞愧，他是真没想到，哪怕赵宛舒表明了不肯跟他家有联系，但这些人却还是要去打扰她！

    也难怪当时阿宛要跟他说那些话！

    他闭了闭眼，面对着张冬梅谄媚的表情，慢慢道：“详细情况，您可以与我回去，慢慢详谈。既然入了我家门，我自是会管的，不会让白白一条人命填在里面的。”

    “还请你们，”他看了眼低头喝茶的赵宛舒，“别再来打扰阿宛了。”

    “这，这……”张冬梅讪笑着，“我这不是听说阿宛来了，我身为她大伯娘合该来看看她嘛！就顺便聊起了这嘴，我就是心疼我家阿雪……”

    “瞧您说的，您只是我家隔房的亲戚。下次还是别随便走动得那么频繁，不知道的还以为是我们这些小的不懂礼数。”赵容则见她还暗搓搓上眼药水，很是不高兴，“说起来，您若是跟着去燕北城，可去看看奶奶。”

    “她也在那，可是想您得紧啊！”

    若是如今赵李氏见了张冬梅，怕是撕了她的心都有了。

    张冬梅自然是不敢接话的，更不想谈论这个话题，她急忙打哈哈略过，小心注意着江明衡的表情。

    江明衡此时也没心思追究这些，他心里难受得很，只冲着赵宛舒兄妹三人拱手道：“打扰你们了，我这就领着他们回去。下次再来赔礼道歉！”

    赵容则站出来顶着，“不用不用。下次别再来最好，你们的内宅的事儿让我们插手，到底是不美的。回头我们帮嘛，你们江家指不定不依不饶，说插手你们家事，管得太宽泛，是我们不对在先，对着我们穷追猛打。”

    “你说不帮嘛，好歹是隔房亲戚，又说我们是冷血无情。”

    “我们这也很是棘手啊！江公子，还是多关心关心家宅才好啊！”

    江明衡耳根子都红了，他知道赵容则句句属实，故而更没脸面反驳，他只能躬身行礼：“是我们的不是。告辞了！”

    他连多说两句话都不好意思了，只能领着人匆匆告辞。

    张冬梅心有忐忑的跟上去。

    赵容涛落在后面，他蹙眉望着赵宛舒，“原来你晾着我们是为了寻江少爷来！你不帮就不帮，何必这般落井下石！”

    “我这叫做解铃还须系铃人，哪里来的落井下石！”赵宛舒不乐意听这个，“再说了，你们家的破事，我上次就说过了，不会再管。”

    “你可别忘了，你还欠着我人情的！想想怎么还吧！不送！”

    她比划了个送客的手势。

    赵容涛抿了抿薄唇，愤愤地甩了甩衣袖，快步跟了上去。

