
“那该死的流氓混混，捅我肩膀还用刀划伤我屁股，害我不能平躺，不能坐。”

“没事，哥们，好好养养，过几个月伤就好了啊。”杨光憋着笑安慰他。

“嗯……”

“哇哇哇哇～”

说话声把睡在身边的妹妹吵醒了。

唐锦泽赶紧拍了拍她，妹妹不哭，又安静的睡了。

“你现在很像刚生完孩子的妈妈。”杨光看唐锦泽现在这个样子逗他说。

“滚。”

“开玩笑嘛。”

“是不是梅晴老师让你跟着她来的？”

“不是，是我自己要来看你的。”

“哦，你有这么好心？”

“当然了，你不知道我有多担心你。”杨光是真的担心唐锦泽，唐锦泽在他心里是唯一可以交心的好兄弟。

“顺便再给你补补功课吧。”想到唐锦泽这几天没去学校落下很多课，杨光从书包里拿出了书本，要给他补课。可妹妹醒来又哭了，唐锦泽索性抱起妹妹，将她揽怀里。

妹妹被哥哥揽怀里果然就不哭了，安安静静的像只小绵羊。

“锦泽，我帮你抱着妹妹吧。”看唐锦泽用缠着纱布的手抱妹妹，杨光觉得会弄痛伤口。

“没事，我妹妹只有在我怀里才不哭不闹。”唐锦泽看了眼怀里乖乖的妹妹笑说。

“好吧，那你抱着吧。”这就没法了，杨光说完开始给唐锦泽补课。

梅晴老师修好车到医院病房看到她学生在病床前互相帮助着学习很欣慰。

晚上，补完课，老师和兄弟回去，哥哥抱着妹妹教她说话，妹妹又学会了几句话，哥哥舒心。

……

午夜，哥哥已经熟睡，妹妹做梦醒了，在哥哥怀里眨巴着大眼睛摸着哥哥结实的手臂，望着天花板，到处看。

看着看着，不知怎么回事，在某处看到了一个白影，吓得赶紧往哥哥怀里钻了钻。

“怕～”被惊着奶声奶气的颤了声。

“乖。不怕啊，哥哥抱着你呢，不会有妖魔鬼怪的。好好睡觉，明天我们回家。”迷糊中唐锦泽听到怀里这个小妹妹喊怕以为她又做噩梦抱紧她，拍了拍她的小肩膀。

妹妹听完乖乖在哥哥怀里睡去。

……

第二天早上，唐锦泽醒来想起昨晚跟妹妹说回家，一不想食言二不想再花钱趁着老师和兄弟还没来收拾好行李抱着妹妹办了出院手续。

哪知刚办完手续要走老师和兄弟就来了。他们看到唐锦泽已经办了出院手续要走，抓住他的手说什么也不同意他现在就出院，让他赶快再办理住院回病房躺着去，钱不够他们可以出。但唐锦泽抱着妹妹表示自己已经没什么问题了，回家休息吃药也可以。

两人劝他。

……

最后，梅晴老师和杨光实在说不过唐锦泽阻止不了他出院，只好同意，送他和妹妹回家了。

到家，梅晴老师和杨光说有事出去。

其实去超市给唐锦泽买了很多东西，到家给唐锦泽放家里，唐锦泽不收，他们就说不收说什么也得再把他送回医院，唐锦泽这才收下。

看唐锦泽收下他们给买的东西，两人坐到沙发说了很多关心唐锦泽和妹妹的话。

走时还叮嘱了唐锦泽很多事。

让他在家好好休息，记得拿药吃药，有事给他们打电话，不要怕麻烦他们……

面对老师和兄弟的好，唐锦泽非常感动。

他现在真感觉上天对他还是好的，让他遇见这么好的老师和兄弟。

送走老师和兄弟，唐锦泽抱着妹妹给饭馆老板打了一个电话，问饭馆老板给他交了多少手术费。

饭馆老板没打算让他还钱，随便哄他说了句，“你毕业以后有钱还吧。”说完挂了电话。

真是患难见真情。

唐锦泽现在心底彻底没了怨，他甚至还有点感谢，感谢上天，让他周围都是好人，被温暖包围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014509"  chaptername="第十五章  提前出院">加入书签</a>
</div>
