    “七七，你真得不要我了吗？宝宝好想你啊，真的，好想啊……”乔乘帆委屈地喊了一声。

    　　这段时间，他再也没有见到叶佳期。

    　　只偶尔从老乔的手机里看到叶佳期的状态。

    　　但他真得很想她啊，想得上课都不安心。

    　　这次过来，他准备了好多好多话要跟她说，他以为他们还可以像以前一样。

    　　一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉。

    　　他可以钻在她的怀里，听她讲故事。

    　　她也会哄他开心。

    　　乔乘帆真得以为，他们可以跟从前一样的。

    　　他甚至还给她带了小礼物……

    　　可是，她连机会都不给他了……

    　　“七七，七七……”乔乘帆追了过去，喊得撕心裂肺。

    　　前台小姐都忍不住往这儿看了一眼。

    　　女秘书有点慌张，按理说，小少爷只是个小孩子。

    　　这位叶小姐怎么这么不喜欢他？

    　　就在乔乘帆快要追上来时，叶佳期顿住脚步，转过头，好看的眉头皱起。

    　　“你回家去吧，我累了，想回去休息。”叶佳期淡淡哄道。

    　　“哦，好……”乔乘帆局促不安地绞动双手，“那七七你休息吧，宝宝不打扰你，保证不打扰。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期再次转头，往电梯口走。

    　　就在电梯快要来的时候，乔乘帆又怯生生喊了一声：“七七，宝宝给你带了礼物，你收下好吗？”

    　　“你留着吧。”

    　　叶佳期的心口，弥漫着一股异样的感觉，这淡淡的酸涩侵入她的四肢百骸。

    　　就在这时，“叮”一声，电梯门开了。

    　　女秘书见乔乘帆特别难过，没忍住，上前一步，挡在电梯口。

    　　她从包里拿出一只盒子。

    　　“叶小姐，小少爷给你带的礼物，你看看吧，他从下午就在等你了。”

    　　电梯门又合上。

    　　叶佳期抬眸，看着她。

    　　眸中是复杂的情绪，但唯独一丝冷漠是至始至终的。

    　　她轻轻笑了一声：“这位小姐，我跟你们家小少爷真不熟，不想接受礼物。”

    　　“叶小姐，小孩子的礼物又不贵重，你收下吧，小孩子毕竟还小……”女秘书很为难。

    　　她是觉得，叶佳期太不近人情了。

    　　真的。

    　　一个小孩子而已，何必斤斤计较。

    　　叶佳期看了一眼她手里的盒子，脸色依旧淡漠：“我不想收。”

    　　“叶小姐……”女秘书觉得，这个女人真得不是一般的狠心。

    　　不过，如果她跟小少爷真得不熟，那也不能为难她。

    　　乔乘帆拉住女秘书的手，大眼睛看向叶佳期。

    　　“七七你上楼休息吧，宝宝明天就回去了。”

    　　叶佳期没有吭声，默默等电梯。

    　　她的视线落在电梯的显示屏上，看着电梯再次下来。

    　　“七七，宝宝不知道下次什么时候还能过来，可能要好多年后了，你要开开心心的。”乔乘帆看着她。

    　　他没有撒谎。

    　　他希望七七开开心心的。

    　　叶佳期依旧没有开口，只是默默抬起头，把眼中要流出来的液体咽了下去。

    　　“叮”一声，电梯门再次打开。

    　　叶佳期走进去，背对着乔乘帆，始终没有回头。

    　　很多年以后……

    　　她也有自己孩子了吧。

