    当晚，魏武是在李普生的病房休息的，不过他也没睡，就在一旁空着的病床上打坐了一宿，李普生也没再嚎叫。

    当时，魏武检查完轻伤的，又去给其他病房的每个病人检查了一遍，刚要去七楼的大刚病房，一个护士就急匆匆地跑来喊魏武：

    “兰医生，那个病人突然不叫了，只是浑身颤抖，怒目圆睁，会不会出事啊？”

    于是魏武跟着护士又去了李普生的病房，果然他不再嘶吼，只是全身颤抖着，眼睛瞪得铜铃一般。

    魏武眉头一皱，上前用灵气查探了一番，说：

    “好小子，我还真是小看你了，是条汉子！”

    小护士问：

    “兰医生，他没事吧？这样子我看着害怕。”

    魏武说：

    “没事，他在忍着痛呢，你去忙别的吧，这里交给我了。”

    小护士临走又说：

    “既然他不喊了，要不，就把毛巾拿了吧？”

    魏武连忙摆手制止：

    “别，用毛巾堵住他的嘴，并不是怕他喊声太大了，而是怕他受不住剧烈的疼痛，而咬舌自杀！”

    小护士浑身一僵：

    “有那么严重吗？他会自杀？”

    魏武笑着说：

    “这种痛便是生不如死了，不过这小子不会自杀，是条汉子，但毛巾还是不能拿了，否则，他这辈子只能带假牙了！”

    小护士听出了魏武的意思，要是拿了毛巾，病人会因为剧痛，把满口的牙齿都咬碎的！想到这，小护士的鸡皮疙瘩都起来了，赶紧急匆匆地跑了。

    魏武关上门，把李普生嘴里的毛巾拿了，说：

    “还是吼出来吧，这种剧痛，再配合竭斯底里的吼叫，对你的身体是有帮助的。”

    李普生咬着牙，瞪圆了眼睛看向魏武，显然是对魏武的话不相信。

    魏武接着说：

    “我没骗你，这种强度的剧痛，全都是来自于体表，会让人的身体完全打开，所有的力气、潜力、精神力、意志力，都会爆发出来，集中在体表，全力抵御体表的痛楚。

    此时，若是尽最大的力气发出吼声，等于是把上面说的各种力集中并放大，人们在全力爆发的时候吐气开声，就是这个道理，根据每个人的身体素质和潜力不同，若是运气好的话，可以数倍至数百倍的挖掘身体的潜能。

    当然，潜力挖掘得太厉害，更多的人会声嘶力竭，气绝而亡，只有万分之一的人，可以获得大造化！

    不过，有我在这，你只管大声嘶吼，若是身体出现了什么不好的状况，我可以帮你矫正过来，若是真的有什么大的造化，我也可以助你一臂之力。”

    魏武的话音刚落，就听见一声惊天动地的吼声从李普生的嘴里爆发出来，震得魏武耳膜生痛，楼板都在颤抖。

    之后，李普生再也不忍着了，一声接着一声地嘶吼，吼声越来越大，一旁的魏武却是眼露惊喜。

    足足吼了三个多小时后，突然，李普生的一声惊天动地的嘶吼只发出一半，后面的一半卡在了喉咙里，眼球突出，全身坚挺。

    魏武见状，一掌就劈在了他裹了纱布的小腹上，把一股磅礴的灵气从他丹田向着胸口逼过去，卡在喉咙里的后半段吼声冲口而出，其音量之高把魏武都吓了一跳。

    只是这一声嘶吼之后，李普生再也没发出一句吼声，魏武伸头去看，却发现他嘴角含笑，全身也不再紧绷，似乎不再感到疼痛。

    魏武赶忙伸手去摸他的脉搏，只是他全身裹满了纱布，实在是很难摸到脉搏，最终好不容易在他的左侧腋下摸到了脉搏，却是发现他的脉搏越来越平稳。

    再看这小子，居然闭上眼睛，睡得十分香甜。

    魏武也傻眼了，这小子睡着了？不疼了？这种剧痛也能睡着？

    魏武百思不得其解，又无法进一步把脉，不过从他的心跳和呼吸来判断，的确是睡着了。

    见他身体无碍，魏武便也不去管他，盘坐在隔壁的病床上调气运功，一直到天亮。

    只是，魏武不知道，昨天晚上，汉县的很多酒店里，很多房间彻夜没有关灯，甚至整个华国，全球的医疗界，无数人夜不能寐。

    昨晚，魏武最后对病人家属说出那句“最多三天，所有的孩子都会康复如初”的视频，被很多病人家属和医护人员录下来了。

    还有那三个孩子光着膀子，站在病床上转圈，嘴里喊着“兰爷爷，我的伤好了”；还有一个小女孩对着镜子，摸着脸上微微发红的一小块，笑出了眼泪的样子；还有十几个孩子裸露的后背、卷起的胳膊和小腿；以及两百多个缠满纱布的笑脸。

    所有这些都通过手机传向了全华国、全世界，所有人为之震惊了，为之疯狂了，短短半个小时，全国各地飞往乌市的航班，近三天的机票全部订完，没有订到机票的，把飞往离阿古达市最近的其他机场的机票也抢劫一空了，甚至，还有很多已经在路上了，对，都说笨鸟先飞，老子没订到机票，那就连夜开车过去，大不了多带几个驾驶员！

    蔡书记、哈热买提市长、汤、万两位大教授、李光庆、童怀章，还有县医院所有医护人员的电话都打爆了，到了后半夜，大家只好全都关了机。

    夜里两点不到，汉县各个酒店陆续有人起来洗漱，然后蜂蛹到县医院的门口，却发现医院四周早就站满了几百名警察和武警战士。

    五点不到，蔡书记亲自给魏武打了个电话，把医院外面的盛况跟他说了，还有昨晚打他电话的人告诉他的，附近所有机场近三天的机票已全部售磐，也都告诉了魏武，

    魏武没想到一个晚上发生了这么多的事，想了想，跟蔡书记说：

    “蔡书记，麻烦您安排一下，明天下午五点，找个地方大点的，搞个集体见面会吧，要不然，你们压力大，我也没时间一个一个地应付啊，还有，您可得亲自过来镇场子，我从来没遇见过这么大的阵仗。”

    随后，他赶紧拿出另一张电话卡，塞进手机，拨通了一个电话，对着话筒就喊了起来：

    “小胖，到哪了？快来救驾！”

