    第214章难缠的瓦尔波

    　　“请坐吧，我们还不能确定你的身份，所以请见谅没有什么能招待你的。”米哈尔曾经是教师出生，所以为人彬彬有礼让人心生好感，而他的话完全没有任何错来：如果你是站在我们这边的话，那就请在这里等等又怎么了？如果你不是站在我们这边的话，但是你想潜伏进来也必须在这里等一等。

    　　更重要的是他要去通知实力更强的九蛇海贼团过来。

    　　九蛇海贼团其实已经正在渐渐的被革命军们追上，特别是旧革命军的加入带来了更加适合男人修炼的霸气修炼方法之后，她们的优势就被拉平了。

    　　除了修炼霸气的时间够长之外，她们几乎已经没有了任何优势。

    　　但是修炼时间长这本身就是一个巨大的优点，因为在海上漂的人是很难能够拥有一个这样的修炼时间和修炼平台的，理由前文已经说过了，就不在这里赘述了。

    　　而亚马逊百合群岛的女战士们从十岁开始就要进行严苛的训练，然后一直修炼到十年后成为九蛇海贼团的一员，她们是修炼了整整十年的！

    　　厉害一点的，成为了像是兰，龙胆这样的干部，吃一颗恶魔果实就变成了像是女帝三姐妹这样的强者，就算是再退一步来说，她们在这方面的力量也要在普通的大海贼之上。

    　　超新星十一人如果不是依靠果实能力的话，在体术方面能打的过她们的没有几个……

    　　她们的确是非常重要的战斗力了。

    　　而且更加重要的是她们的人数。

    　　在九蛇海贼团里的女战士们超过四十人，加上这里的二十位体术革命军和十几位狙击手，七十多人在伟大航路前期别说普通的小海贼了，就算是大型的海贼团，就算是用七武海潜力的超新星十一人，他们都可以轻轻松松的扑灭他们。

    　　甚至除了四皇手下最为顶级的三个干部之外的其他干部，他们都是有还手之力的。

    　　正因为如此叫来了主事的桑达索尼娅之后，米哈尔和范奥卡这才放下心来。

    　　接下来的事情就不归他们两人管了，他们要回到两公里以外的山上去，居高临下的监视着整个魔谷镇的动向。

    　　魔谷镇之所以不建太大的房子，就是为了给狙击手们提供良好的视野让他们轻松的狙杀敌人——在自己的地盘都不给自己的狙击手们提供便利的话，那可就太没战术思维了。

    　　桑达索尼娅进来之后也是吃了一惊，她是认识雷利的也正是如此所以才会惊讶雷利怎么会在这个地方。

    　　而桑达索尼娅进来之后雷利也是立刻就放心下来，他本已经做出了最坏的打算，以为那三个小丫头已经被人控制了起来，用她们的名头来做盾牌来阻挡世界政府的窥探，现在看来事情还没坏到那一步。

    　　两人高兴的打了个招呼，开始叙旧起来。

    　　雷利听的一惊一乍的，整个人仿佛是在听天书一般，这逻辑是没问题，展开也很正常，但是怎么各种巧合凑在一起就仿佛是在听天书一般呢？

    　　“你是说罗杰他还有个儿子？！”雷利长大了嘴巴，整个人不可置信的对桑达索尼娅问道。

    　　“是丫，是他亲口承认的呢。”桑达索尼娅笑眯眯的给雷利倒了一杯酒，陪坐在雷利[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]身边：“如果不是雷欧和他的双重承认的话我们还真不敢相信呢，据他说他的母亲叫做波特卡特，是怀孕了二十个月才生下他来的，是海军英雄卡普将他养大的呢。”

    　　如果说随随便便来个人说自己是海贼王的儿子的话，雷利只当他是哗众取宠的小丑。

    　　但是当波特卡特D露玖这个名字和卡普一起出现之后，雷利酒再无任何怀疑。

    　　他突然仰头放声大笑起来，让整个房间都震动起来。

    　　最顶级的霸王色霸气的失控简直是一场灾难，如果这里不是军营，大部分人都习得武装色霸气能够抵抗一二的话，恐怕整个军营的人都要昏过去了。

    　　雷利实在是没有想到自己的老友罗杰身为世界最凶恶的罪犯居然还有儿子残留在这个世界上，居然还被卡普给养大了。

    　　这简直就是世界上最滑稽的笑话，但是最讽刺的是以卡普的胸襟，他是的确最有可能做到的人。

    　　海军是不可能去调查卡普的，也是不可能去追捕卡普的，所以艾斯在卡普的身边成长起来的几率居然是最高的！

    　　罗杰不愧是罗杰！海贼王就是海贼王！最后一计就这么留给了自己的儿子，简直是太让他高兴和兴奋的了。

    　　他刷的一下站了起来，让旁边还在抵抗霸王色霸气的桑达索尼娅吃了一惊：“雷利先生，你要去哪？”

    　　“你们这叫雷欧的小家伙把我引过来不就是为了我的战斗力吗？我暂时不和他见面了，先去找一帮老伙计再来！”他浑身发出了劈里啪啦的响声来，仿佛整个人都因为这件事情而被激活了一般。

    　　“只要有我们这帮老东西在，就没有人能够欺负罗杰的儿子！”他脸上露出了一豪快的笑容来，显然内心所想就如同他嘴里所说的那样：“我去召集老伙伴们过来给你们保驾护航！”

    　　“也是时候拼尽我们这身老骨头了！”他大步流星的走了出去，头也不回的消失在了军营之外：“新时代已来，我们这老骨头来帮你们架起一座桥来吧！”

    　　他哈哈大笑的声音还在军营中回响，人已经消失不见，桑达索尼娅伸了伸手，张了张嘴，整个人只是有些后悔，雷欧费尽千辛万苦才找来的冥王雷利就这么三言两语的被她给弄没了……

    　　她知道雷欧向来走一步想三步，像是雷利这样的人必定是未来极为重要的几个支点，不知道她的乱来是否会对雷欧造成什么不好的影响。

    　　而雷欧这个时候，可管不上加亚岛上来了又走了的雷利，因为这个瓦尔波，可实在是太过难缠了……

    　　这种难缠绝不体现在他的性格上……

    　　——————

    　　PS：腰痛死了……

