    第935章说谎

    深知王二凤的性子，为了避免不必要的麻烦，次日顾建彬以自己要去城里看高中同学为由，带着周思雨去了城里。

    两人去了菜市场附近的集市，也就是当初王二凤摆摊的位置，那里衣服比较便宜，一般乡下人进成城,都是去那里买东西。

    路过沈绵绵开的菜店时，顾建彬也不知道出于什么心思，下意识朝着里面看了一眼，然后失望的收回了视线。

    沈绵绵以全省第一的成绩，考上了京都大学，这事人尽皆知，他当时还很震惊,觉得不可思议，但想到大哥因为她而死，心里又充满了恨意。

    所以，每次想起沈绵绵时，他都有一种罪恶感，觉得想起她，就对不起顾建礼，只有时刻提醒自己一定要恨沈绵绵，这样心里才算踏实一些。

    但，他也说不清楚为什么，从这里过时，就是想看上那么一眼。

    “建彬，你在看什么？”

    周思雨故意问道。

    “没什么。”顾建彬心虚的摇头，“我们赶紧去逛街吧！看这天气，今天没准要下雨。”

    “要不然，还是不买了吧！”周思雨犹豫道：“现在你家里情况也大不如前，我们还是省着点的好。”

    “没事。”顾建彬安慰道：“等过两年我毕业了，随便找一份工作,一个月收入都不少钱，现在没必要太苦了自己。”

    没等的周思雨说话，他又牵上她的手，道：“对了，我们既然来了城里，就顺便去看看你爸爸吧！他不是在住院吗？我都和你交往了，不去看看也太没礼貌了，等会儿买完衣服，我们再去买一些营养品。”

    来之前，顾建彬就已经想好了，既然和周思雨交往了，该做的还是要做的，不能让人背后指点，说他礼数不周。

    “啊？”周思雨脸色一变，眼神有些慌，“不用吧！我爸有我妈照顾着呢，他脾气比较倔，不喜欢见陌生人。”

    顾建彬觉得很奇怪，“我们都在交往了,我怎么算是陌生人呢？”

    之前，刚回来时，他就想来看看周思雨爸爸，但周思雨以爸爸住院为由拒绝了，并且说家里没人，她一个人在家害怕，于是他把周思雨留在自己家过年，如今又找理由不让他去医院，他不得不起了疑心。

    周思雨眼神闪烁，“我不是那个意思……”

    顾建彬打断她的话，“思雨，你是不是有事瞒着我？”

    周思雨：“……”

    她抿了一下唇，好一会儿才道：“建彬，对不起，我一直没告诉我爸爸，我们在交往，本来，我是打算过年带你回来见他的，但是没想到他住院了，如今他生病，医生说他情绪不能太激动，你也知道，我爸现在就想我好好学习，如果她知道我处对象了，一定怕我不好好学习，每天担心，所以我……”

    说着，她的眼圈就红了起来。

    顾建彬听她这么说，瞬间相信了她的话，不但没怪她，还表示理解。

    “傻瓜，你直接告诉我不就好了？我还以为你有什么大事瞒着我呢？”

    (本章完)

