    火神更是叫道：“今天宝贝我们也要，人我们也要，水神你就受死吧。”

    火神想要发动攻击，不过水神和金甲神一看这个局面，他们根本就没有机会，现在火神发动攻击，他们也只能迅速的后退。

    看到他们走了，秦风赶忙叫道：“大哥不要追了。”

    秦风知道，水神他们想走，秦风等人是没办法追赶的，毕竟实力都差不多的，一方要走，另外一方肯定没办法。

    今天也不是没有什么收获，得到了这个风火轮，他以后对付水神等人，水神他们也要非常的小心了。

    “秦风还是你厉害呀，居然发现他有暗器，而且还是这么厉害的暗器，如果不是你提醒个，刚刚我肯定是要被那风火轮给困住了这个玩意我知道厉害，只要被困住，就算是我也坚持不了片刻的。”

    秦风忙笑道：“还是大哥实力强大，如果不是这样的话，即使我提醒了，一般人也根本就无法逃脱的。”

    木神走过来哈哈大笑道：“你们兄弟二人就不要互相吹捧了好不好，现在将那水神等人击败了，又得到了这样的宝物，我们也算是不亏了，对了，我们也该回去了。”

    秦风忽然想到了猎人部落，他担心那些家伙会去报复，忙道：“大哥我要去一个地方，你先回去吧。”

    火神一听赶忙说道：“那怎么行，我们好不容易将你救出来的，你现在还要一个人行动，不行不行，万一碰到了他们怎么办？”

    木神也是忙道：“对呀，跟我们一起回去，你想去什么地方，我们也跟你一起去就行了。”

    秦风想想也是，就点头道：“那好吧，就耽误两位大哥的时间了，我想去看看一个朋友，他就在附近。”

    “好，我们跟你一起去就是了。你的朋友就是我们的朋友啊，我们走。”

    火神和秦风一起去见猎人，等他们来到部落的时候，秦风就看到长老他们却是非常的难过，一看就是出事情了。

    “长老是怎么回事？”秦风赶忙说道。

    长老看到秦风来了，当即激动地方说道：“恩人你来了，我们找不到小青了，不知道他去了什么地方？”

    秦风也是顿时就紧张了起来，赶忙问道：“小青不是跟你们在一起了吗？”

    长老忙道：“小青担心你的安危，就自己去找你了，谁知道现在还没有回来，我们去找了半天也没找到人。”

    秦风更是担心了，他忙道：“长老先不要担心，我们去找找看，说不定就能够找到。”

    长老也是点点头，秦风忙对火神说道：“大哥，我们一起去找找小青吧，他是一个年轻女孩，是这里的猎人。”

    “没问题，我们现在就去找她。”火神马上就命令所有人去寻找小青，秦风也跟了过去，大家分开行动，可是找了半天依旧是没找到小青的影子，这让秦风更是担心了。

    大家回到猎人部落，依旧是没找到小青，秦风心里更是担心她了，就在这时，忽然又有一道利箭袭来，秦风伸手接住，就见到那个箭头上有一张纸条，秦风打开一看，上面写道：“秦风，想要救人的话，就在三天之后，去乱石岗，我们在这里等你，不过你只能一个人来，如果带了别人的话，我就杀了这个小姑娘。”

    秦风看到这个，马上就知道是谁绑架了小青了，肯定是沙千里，他气的将利箭给折断了，旁边的火神也是骂道：“又是那个家伙，秦风你不能去，我们跟你一起去。”

    秦风摇摇头道：“不用了，他说是只要我一个人去，就只能一个人，否则的话小青会有危险的。”

    “那不行，绝对不行，你一个人去就是送死呀，水神和金甲神任何一个都可以杀了你的。”

    秦风微微一笑道：“我经常这样，也没有看到他们杀了我，而且这一次我会有准备的。”

    秦风这样说也只是安慰一下火神等人，他能有什么办法，火神叹口气说道：“我就知道你会这样做，那水神也是知道，才会想出这样卑鄙的手段的。”

    旁边的长老听到秦风要一个人去救人，也是急忙说道：“恩人你不能去，我不能让你再冒险了，小青我们会去救人的。”

    秦风忙笑道：“你们去了也是送死，而且他们指明要我去，你们去了也没用，这样吧，你们先回去吧，我会想办法的。”

    大家都知道秦风的脾气，只要他认定的事情，基本是不会改变的，火神也只好叹口气说道：“我们先回去想想办法吧。”

    大家和猎人部落告辞，返回了住处，回到家之后，他们也没想到什么好的办法，毕竟人家手里有人质，加上水神和金甲神的实力很强，基本是没有办法强攻的。

    就在这时，凤坡过来了，这段时间凤坡一直在养伤，最近才个刚刚恢复，他来了之后，火神就跟他说了这个事情，凤坡一听，嘿嘿一笑道：“秦风你这是将你师伯没当回事呀。”

    秦风看到凤坡这样说，就知道他肯定是有什么办法了，赶忙说道：“师伯，我也是没办法，人家要我去，其他人去的话小青就有危险。”

    “当然是你去了，不过不是真的你，而是一个假的，你别忘了，你师伯我的易容术。”

    秦风马上就明白了师伯的意思，忙道：“师伯你是想易容成我的样子去吗？”

    “当然了，我易容成你的样子去不是很好吗？”

    “那更不行了，现在我的实力比你也强了，你去的话还不如我去。”秦风摇摇头道。

    凤坡哈哈大笑道：“看看，就是瞧不起你师伯，我还没有说完呢，我易容成你的样子，他们肯定是要来抓我的，所有的注意力都放在我的手里，你们其他人全部掉去救人，就算是我被抓了，你们也将人救出来了。”

    秦风一听，连连摇头道：“不行不行，这样的话就算是小青救出来了，你又被抓进去了，我还是要救人。”

    “我一个老头子抓走了就抓走了，没什么，反正我也活够了，你就这样安排吧，再说了我也是随随便便就能被抓住的，还是那句话，你不能小看你师父了。”

