    第229章 给其阐教十二金仙一个‘惊喜’（求订阅支持。）

    同时云霄娘娘师姐心中也忍不住微微紧张。

    秦天师弟煞费苦心，却是为了救大兄和自己三人性命，更以秦天师弟的能力，二妹以身相许倒也是可以理解，只是自己也已被秦天师弟，这往后再见到秦天师弟。

    脑中眼前总不断闪过任由被秦天饱尝美色的情景，云霄娘娘师姐也只能表面继续平静，好在秦天师弟、二妹、三妹都没有察觉异常，不然这往后。

    九曲黄河阵，却并不需要后世记载的一般需要很多凡人，反而是很简单，简单到让秦天都来不及反应，突然十绝阵的位置便升腾起一片的鸿蒙之气。

    然后鸿蒙之气前却又一个小旗，小旗上写着九曲黄河阵，却是混元金斗本就是一大先天灵宝，更有装载乾坤的神通，即法宝自带的神通。

    便就仿佛二十四颗定海神珠可以演二十四诸天世界一般，先天灵宝自都是各有神通的，混元金斗却不仅能装载乾坤，同时却还能将收进去之人返本归元！

    即将一切打回原形！将阐教十二金仙修为一削到底，即是混元金斗的神通，显然阐教十二金仙都并不知道，不然也就不会排着队的被擒了。

    完全是眨眼间，汜水关前便又起一个大阵，十绝阵则直接撤掉，将阐教十二金仙修为全部一削到底，自就再没有必要留着什么十绝阵了。

    因为过后就是孙悟空，都能将阐教十二金仙一顿吊打！也正是秦天的打算，既然将阐教十二金仙修为削到底了，不给点‘惊喜’又怎么能成？

    而九曲黄河阵的突然起来。

    同样引起了西岐阵前结绿悬花芦篷席殿上一众老货注意。

    燃灯道人淡淡抬起老眼。

    广成子、赤精子一众的老货也都不禁抬起阴阴的老眼，而忍不住闪过茫然之色：‘怎么那十绝阵刚不见，竟又出现一个九曲黄河阵是何意？此九曲黄河阵又是那左道截教下何人所摆？

    还有那位大商背后的高人，到现在都没有现身，其既然敢借师尊手毒死姜子牙，这背后不知又在算计什么阴险卑鄙之计。

    以那大商背后之人的阴险卑鄙无耻，自己一众道兄都不是其对手，就连那比自己众道兄还阴险卑鄙无耻的西昆仑陆压都逃了。

    莫非，莫非，此时那大商背后之人已在汜水关？’

    突然惧留孙、黄龙真人、太乙真人一众的老货，都是忍不住莫名老手一颤，老眼下意识向着九曲黄河阵四周看去，心中忍不住莫名的惊悸。

    就连圣人师尊都能进到那人的坑里，那大商背后之人不会一直在汜水关吧？不然以那截教金鳌岛十天君的耿直，又怎可能让自己一众阴险卑鄙的道兄占不到便宜？

    这十绝阵五阵，那十天君一个没死，反而自己阐教下损了几名弟子，怎么感觉好像在被人牵着鼻子走一般？

    一众的老杂毛都是不由惊醒过来，老眼阴阴的向着九曲黄河阵看去，只见紧接现身的却是那三仙岛三霄娘娘！

    可谓云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶朱缨，丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。劈地开天成道行，三仙岛内炼真形。六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。

    即除了没有红袍白鹤顶朱缨外，其他却都可说是毫无差错，因为三霄娘娘却都是一身世外不沾凡尘的麻裙，而又一丝不苟都仿佛世外绝美的仙姑仙子。

    走动间，脚不沾地，麻鞋下自有祥云生起，是为足下麻鞋瑞彩生。

    劈地开天成道行，即开天辟地之初，三仙岛三霄娘娘却就已经修行得道，并且六气三尸全都已经斩尽，却是真正的绝美大罗金仙女仙！

    而阐教自称圣贤道德之士的十二金仙老杂毛，却根本就不是一个等级的，至少十二金仙就都还没有斩却三尸，甚至都没到大罗境界。

    瞬间西岐阵前的一众西岐土著，也都是不由看傻眼。

    武王姬发，上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲一众的老货，又一片九十多名的王弟，都是不由看得震惊诡异目瞪口呆。

    之前那金鳌岛金光圣母的绝美就算了，不想这竟又来了三位不沾凡尘的绝美仙姑仙子，且走路间脚下都有自动祥云生成。

    为何这阐教，竟都是一众大脑门锃亮的老杂毛？竟连一个女仙都没有？难道这阐教，还真是那大商君主口中的左道邪教？那截教实才是洪荒中的正道？

    紧接动听微冷的声音便即传来：“且让燃灯道人答话。”

    顿时芦篷席殿上。

    燃灯道人驴脸老眼皮都不抬一下，便淡淡吩咐道：“子牙，你且带众弟子去与那三霄娘娘答话，三人却是三仙岛的三霄娘娘。”

    九曲黄河阵内。

    秦天紧接忍不住传音云霄娘娘师姐道：‘师姐，那姜子牙与阐教并不是一心的，你且言叫其破阵，若能破阵，师姐三人便归西岐，若不能破阵，便如何如何。

    其身旁那两耳垂肩之人名杨戬，乃是天庭昊天玉帝‘妹妹’瑶姬所生的外甥，定会喊师姐道兄道：道兄，我等同师叔看阵，你不可乘机暗放奇宝暗器伤我等。’

    这云霄娘娘师姐可是碧霄娘娘师姐，与琼霄娘娘师姐的姐姐，自无论如何要侍候好，还是要提前处好关系的，不然说不定将来就会收拾自己。

    而却不知云霄娘娘师姐闻听，心中却再次忍不住一叹：师弟怕是还不知，罢了！反正我都已经被你，我却知道那昊天玉帝已是被你所杀，那两耳垂肩之人竟是昊天玉帝的外甥？

    师弟你却不知，那昊天玉帝哪里来的妹妹？却只有女人，那瑶姬实却是那昊天的女人，看来当是那昊天之子，怎长如此两耳垂肩的模样？双目倒是颇为有神。

    只是喊我道兄？其莫非连普通之礼都不懂吗？我为女子，如何竟喊我道兄？怕是那阐教下无女弟子，其便也不知该如何称呼我，那阐教又视我截教为左道，其便以为一句道兄就是有礼了。

    但我辈分高其一辈，叫我道兄却还是不妥。

    结果心念电转间，只见姜子牙也带着几名弟子来到阵前，其中一人却正是两耳垂肩，又一身淡黄袍，双眼中精光闪烁不停。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

