    可以说正因为完美基因的存在，才造就了天人形骸。

    以方兴所得到的这具天人形骸为例，这具骸骨的主人已经不知死去了多少万年。

    然而，在完美基因完全利己的机制作用下。

    哪怕主人已经死亡，可基因依旧在骨骼之内运作，企图重新让这具躯体获得新生。

    就连天人形骸之前所展现出来的防御机制，也是在完美基因的主导下进行的。

    如果没有完美基因力保，这具上古人类遗骸早就在漫长的时间之中，变得连渣都不剩了。

    所以，完美基因的强大是各种意义上的。

    不怪潘山在看到天人形骸之后，立马什么都不顾就打算强抢。

    即便飞蓬贵为高阶，也同样难挡天人形骸的诱惑。

    不过，想要使用天人形骸当中的完美基因，也不是一件容易的事情。

    完美基因拥有着巨大的潜力，这种认知并不是当代修士发现的。

    哪怕放在上古时期，人类也对它十分的重视。

    为了防止完美基因被滥用，所有上古人类的基因都只能存在于他们自己的身上。

    在上古人类高超的科技面前，当代人类没有一个能够把完美基因，从天人形骸里提取出来的。

    所以，想要拥有完美基因，那就必须将天人形骸整个打包收下。

    替换掉原有的整副骨架，这其中的难度系数之大可想而知。

    而这还不是最难的一点，对于方兴而言最难的一点就在于，该怎么将原生基因与完美基因进行结合。

    最常规的做法一共有三种，安全性从高到低排列。

    第一个也是最稳妥的办法，就是在系统的帮助下进行基因裁剪。

    将自身的所有表观遗传信息，全部都裁剪下来，然后将之嫁接在上古人类的完美基因之上。

    这种方法简便也最稳妥，但是这种系统掌握在门派势力的手中，普通修士根本接触不到。

    既然第一种接触不到，那么也只能忽略掉了。

    第二种手段是彻底抛弃原生基因，以原生基因为养料，重新凝聚出一枚基因种子。

    然后，将自己的基因种子插入完美基因之内。

    最后，再利用能够使基因定向表达的丹药进行浇灌，使基因种子展开彻底与完美基因融为一体。

    不同于第一种方法的低副作用，这第二种方法的副作用和危险性成倍提高。

    首先说说副作用，因为是使用基因种子直接植入完美基因的。

    所以，完美基因内的表观遗传信息还在。

    这就导致使用者需要接受，完美基因原主人的一些行为习惯和外貌特征。

    更甚者，还会导致识神这个先天意识发生改变，进而对原本的人格产生影响。

    就算可以找炼丹师量身定制能够使表观基因定向表达的丹药，但是受到影响的事实还是无法避免的，充其量只是受到的影响小一些罢了。

    除了影响人格的副作用，凝聚基因种子的危险性也同样不小。

    舍弃原有基因，将之当做养料供应给基因种子，而基因种子的生长不是一蹴而就的。

    这就意味着使用者有一段时间，体内是没有基因存在的。

    而失去了基因这张身份凭证，妖化的风险将会随时间不断提高。

    如果基因种子发育时间过长，使用者撑不过去，就会直接转变为妖物。

    化妖是不可逆的，一旦变为妖物就可以等同于死亡了。

    这第二种方法直接被方兴给否了，危险性可以承担，但对意识的影响却是方兴无论如何也无法接受的。

    方兴为何全身上下几乎改造了个遍，唯独对大脑碰都没碰。

    这其中的主要原因就在于，方兴担心人造大脑会对自己的意识造成影响。

    哪怕这个影响微乎其微，方兴也无法接受。

    也许有人会觉得方兴矫情，全身都替换了，还在乎一颗大脑么。

    再者说，这个世界上的人更换人工颅腔实属家常便饭，别人都没有这种顾虑。

    就以唐晓峰为例，他就已经将大脑给替换掉了，也没见到有什么不妥。

    然而，这真是异世界来客聊以**的坚持么。

    或许有这种心态存在，但是方兴的考虑还要更加深远一些。

    方兴能够走到今天，除了个人心性以外，最大的助益就是自我天赋。

    可以说，没有自我天赋方兴早就已经死了。

    方兴对于这个因穿越而获得能力非常在意，任何有可能影响到自我天赋稳定性的举动，方兴都不会去做。

    早前就已经提过，自我天赋属于自我意识在穿越之中产生的未知异变。

    自我天赋的基本盘，就是基于方兴“自我”这一意识概念。

    更换掉大脑哪怕对意识的影响很微小，但无疑会影响自我这一概念。

    方兴不想自我天赋受到影响，所以才拒绝更换自己的大脑。

    而眼下这种使用基因种子的方法，比更换大脑的影响还要严重，方兴自然不可能去选择。

    前两项全部排除，剩下的也只有第三种方法了。

    而这第三种方法，也正是方兴打算使用的。

    这种方法最为凶险，但没有办法，毕竟已经没得选了。

    这第三种方法的目的是，以一种基因培炼术为基础，辅以特殊的丹药，将全身的基因炼化成为转座子。

    说起转座子它还有一个名字，就是跳跃基因。

    正常的基因形态成双螺旋型排列，只有基因崩溃的时候，才会完全散开。

    而跳跃基因可以用双螺旋的形式排列，同时也能够自行从螺旋结构中断开，然后轻松插入其他的基因位点。

    等于说，将全身基因炼化为转座子，就可以将之完全化整为零。

    如此一来，就能够更方便的将之替换入完美基因的序列。

    在不影响自身的情况下，还能把完美基因当中的表观遗传全部剔除。

    相比于基因种子，方兴觉得炼化转座子更适合自己。

    不过，就像前面所说的那样，这种方法最是凶险。

    将全身基因炼化成为转座子，这固然可以打散基因链，方便使用者置换进完美基因里。

    然而，凡事都有代价的，基因排序之所以呈现双螺旋的结构，主要就在于这种形态足够稳定。

    跳跃基因非常灵活，但是也同时失去了这份稳定，这会使得基因突变的几率大大增加。

    没有目标的基因突变可不是什么好事，尤其是在生物漫长的进化历程中，各类逆转录病毒贡献了不少的基因片段。

    一旦发生高频次的基因突变，这部分基因片段有很高的概率，会形成基因寄生虫。

    那些基因寄生虫以基因片段为食，一旦被它们接触到基因，就会在瞬间高速复制传播。

    介时，全身的基因都会被它们啃食殆尽，其结果不堪设想。

    当然，就算没有基因寄生虫出现，基因突变也会给身体带来许多不稳定性。

    这么一比较起来，基因种子的副作用似乎还要小一些。

    毕竟，基因种子只有一颗，好好盯着就能减小意外的发生。

    而炼制转座子却是对全身基因展开的，到时候跳跃基因的数量多到不可想象，根本没办法顾过来。

    而只要有一个基因片段突变成寄生虫，那就算是完蛋了。

    在全身庞大的基因量衬托下，这个概率将会变得非常之高。

    所以，其他修士宁愿选择基因种子，也不会去炼化转座子。

    方兴反其道而行，也是因为有应对基因突变的手段。

    其他修士无法监控多如繁星的跳跃基因，但是方兴在集体意识的帮助下，却勉强可以做到。

    方兴不仅可以监控，而且还可以用自我天赋阻止基因突变的发生。

    有这两大辅助手段，方兴才敢选择第三种方法炼化转座子。

    想到这里，方兴拿起桌子上放着的一只瓷瓶，并从其中倒出了几粒丹药。

    这些丹药就是辅助炼化转座子的丹药，是方兴吩咐王传一炼制的。

    至于基因培炼术，方兴也已经在节点拍卖行买到了。

    眼见一切准备就绪，方兴直接将手上的丹药倒入了口中，同时开始运转基因培炼术。

    在基因培炼术的炼化之下，方兴体内存储在灵气当中的基因，正在一点点发生着变化。

    不知过去了多久，体内灵气当中所存储的基因链突然之间集体断裂，形成了一个个独立的基因片段。

    眼见全身的基因都被转变成了跳跃基因，方兴知道转座子已经炼制成功了。

    不过，此时的方兴却不敢有丝毫大意。

    跳跃基因最容易突变，如果变成了基因寄生虫，那就真的麻烦了。

    想到这里，方兴直接用社会脑指挥集体意识，加入到监控全身基因的行列之中。

    全身的基因片段加在一起乃是一个天文数字，为防集体意识力不从心，方兴直接把活体不等式连接在了集体意识之上。

    有活体不等式提供算力加持，这能够让集体意识的监控更加精准一些。

    眼见基因这边已经准备就绪了，方兴立马调转头去准备天人形骸这边。

    之前提到过，想要使用完美基因，那就必须连黄金骨架也一并使用。

    而打算使用完美基因的修士，那肯定是准备用血肉之躯，将基因重新置入细胞之内。

    不使用血肉之躯，那基因衍化也无从谈起了。

    所以，正常情况下的选择，只能是进行移植手术，将全身骨骼完全替换成天人形骸金黄色的骨头。

    整个移植过程中，不仅需要对抗排异等种种麻烦，而且还要警惕完美基因捣乱。

    像完美基因这种完全利己的存在，自然是逮到机会就全力帮助他的宿主了，这种机会它自然不会错过。

    总之，整个过程危险、痛苦、麻烦并存。

    而方兴并不打算选择这种方式，毕竟血肉化的特殊体质不需要抛弃义体。

    再者，方兴已经将义体完全统一成同一种元素了。

    直接移植黄金骨架，只会让接下来的金属反应之路变的困难重重。

    毕竟，像天魔手臂在左手上，不参与反应还好解决。

    骨架则是在体内，想要避开反应难度就太高了。

    直接移植并不适合方兴，所以方兴选择了另外一种方法。

    只见，方兴取出一个超低温冷藏柜之后，直接将天人形骸塞到了里面。

    接着，将冷藏柜的供能管线直接连在了幽冥船上。

    自从磁轨主炮成了半瘫状态，船上配套的能源系统也就成为摆设。

    这超低温冷藏柜需要庞大的能源供应，正好可以用船上的供能设备。

    将供能管线连好之后，方兴直接将冷藏柜的功率调到了最大值。

    就这样，超低温冷藏柜的温度开始飞速下降。

    零下一百度、两百度，超低温冷藏柜的温度越是逼近极限，下降的速度就变得越慢。

    超低温冷藏柜内的温度变化，完全落入了方兴的眼中。

    对于这种温度下降速度，方兴很是不满意。

    毕竟，他所要的乃是绝对零度，这才哪到哪。

    想到这里，方兴暗骂了一句，当初将这低温冷藏柜吹上天的奸商。

    接着，异形神经束从方兴的后颈处探出，飞速插入了冷藏柜的控制面板。

    既然这东西功率不行，那方兴只能人为帮它超频一下了。

    反正低温冷藏柜短时间内也就用这一次，哪怕事后报废了也无所谓。

    为防万一，方兴从纳戒当中拿出一张透明的隔热膜，在冷藏柜外围又做了一层安全措施。

    就这样，在自我天赋的控制下，超低温冷藏柜进入了超频状态，冷藏柜内的温度又开始快速下降了。

    不过，这冷藏柜的质量确实不咋地。

    在即将逼近绝对零度的时候，冷藏柜的柜门不堪重负，直接在低温之下碎掉了。

    冷藏柜之内即将达到临界点的低温，直接被释放了出来。

    幸好方兴有先见之明，用隔热膜做了一道防护，没让这低温溢出太多。

    不过，冷藏柜却彻底歇菜了。

    方兴见状只能亲自上阵，利用寒性灵气和液氮继续将温度推到极限。

    而当温度逼近极限之后，冷藏柜内的天人形骸也随之发生了变化……

