    狼生大起大落得太快，实在太刺激了。

    楼船角落的一间小小杂物房中，乌狄道人从那幻杀之术中清醒过来，他粗喘着气，冷汗涔涔，湿透了他的全身。

    感受了下体内被封印起来的修为，以及被捆起来的手脚，再看向拿着根烧火棍，不停往他身上捅的小兽……

    此时的他，再一次有了想死之心：欺狼太甚！

    “哟！清醒了吗？”

    小兽手持烧火棍，在他身上敲了敲，被敲到的地方，给他带来一种直透身体内部的燃烧感，疼得他直打哆嗦。

    小兽口吐人言道：“自我介绍一下，我叫白泽，乃是紫玉山的护山神兽（自封的）。这位是我的好兄弟地坤，阿坤，来，变个身让他看看。”

    “紫玉山，这地方，好像有点熟悉……”

    乌狄道人自言自语起来。

    结果那个穿着黄色小道袍的小屁孩，直接伏地变身，变成一头土黄色小麒麟，朝他张嘴咆哮了声。

    吼……

    看到这一幕的时候，乌狄道人完全傻眼了。

    麒麟？这里怎么可能会有麒麟？

    咦？不对，紫玉山……难道是那个紫玉山？

    “你，你师父可是紫玉山的不出山人？”

    地坤轻快地迈开蹄子，在乌狄道人身边转了一圈，说：“白泽师兄，这狼好傻啊！他居然连被谁揍了一顿都不知道哩！师父说阿秋傻乎乎的，我觉得它比阿秋还傻呢！”

    “……”

    地坤随口瞎说的大实话，让乌狄面色羞惭。

    唉！

    托大了！

    以为这种小地方，不会有什么他惹不起的人。

    唉！都怪那些女子生得太漂亮……

    呃？完蛋了！

    “敢问，敢问那些女子当中，可有青丘之主？”

    乌狄道人嘴上这么问，但心里却在叫：千万别有，千万别……

    还没等他叫上两句，小兽便笑道：“这回总算聪明了点！”

    听到这话，乌狄道人面若死灰。在他看来，青丘狐族，那可是出了名的报复心重，说他们是小心眼一族都不为过。

    那些个狡猾的青丘狐狸，岂能放过他？！

    越想，乌狄道人越发觉得了无生趣。不就是看上了一条漂亮的鱼儿，跟她求爱吗？怎么就搞成现在这样了呢？

    乌狄道人默默反省自己，结果便感觉到胸口有点灼痛。

    低头一看，原来是那小兽正在用那根烧火棍捅他，“色狼，别装死。来，说说你的老命值多少灵宝吧！”

    “你，你这是何意？”

    小兽嘿笑道：“紫玉之主不出山人已授权本护山神兽，还有我的兄弟地坤，全权处理你这匹色狼骚扰羞辱其几位道侣之事。”

    乌狄道人愣了愣，问：“这，不出山人到底有几位道侣？那青丘之主，也是其道侣？你可莫要哄骗贫道！”

    结果小麒麟来了句，“我都叫其师母，你说是不是道侣？”

    “不出山人到底有几位道侣，这不重要，重要的是，你的这条老命，你准备怎么赎？”

    小兽挥了挥烧火棍，说道：“来，说说你这位少主在你们天狼族到底值几件灵宝吧！话说回来，你们天狼族能拿得出极品灵宝来赎你吗？要是拿不出的话，那干脆宰了炖汤喝算了！”

    一旁的小麒麟点头附和，说道：“虽然师父说狗狗是我们的好朋友，不能随便吃，但你可不是我们的好朋友……”

    乌狄道人闻言，面露苦色，可怜兮兮地看着地坤，“虽然贫道不知狗是何物，但是少主，贫道是天狼族，是狼，是麒麟王族的麾下啊！就算我们天狼一族没有功劳，也有苦劳吧！少主你，你可不能这般对待贫道啊！”

    小麒麟摇了摇头，萌兽白泽已经一棍子敲在他的脑门上了。

    “别瞎套近乎，阿坤自从拜入紫玉山门下修行，便已脱离了麒麟王族，跟你就更加八竿子打不着关系了。”

    白泽边说，边继续用烧火棍敲打乌狄道人，从头敲到脚，最后将它翻了个身，开始抽打他的屁股，“不说也没关系，我可以继续敲着玩，这样大家也就不会说我心狠爪辣了。”

    被一头小兽如此羞辱，乌狄道人又一次有了死的想法。

    ……

    在萌兽白泽于这杂物房中，伙同小麒麟羞辱蹂躏乌狄道人的时候，吴楚则拿出那根黑箭给红云和镇元子他们看了起来。

    “这内中的毒素，确实来自于大道法则力量。”镇元子轻叹起来，说道：“这世间灵宝千奇百怪，也不知此是何人所炼。”

    红云猜测道：“想必是世界剧毒之物化形，而后干脆便领悟剧毒之道。话说这世间剧毒之物有多少，二位贤弟可知晓？”

    吴楚微笑道：“寻常剧毒之物，无非蛇、蝎、蛛、蜈、蟾蜍等物，可毒之道，也并非只有它们可以修吧！”

    镇元子微微颔首，又道：“话虽如此，但寻常生灵，又岂敢轻易接近毒物？更别说是借此修行了。”

    红云笑道：“咱们不清楚，想必那位狼道人应该清楚吧！问问他便是了。倒是贤弟，欲如何处理此物？”

    “这等毒物，还是不可能还回去的。”吴楚笑道：“否则，谁知道这东西哪天会不会又咻的声，朝我们射过来。我们倒是不惧此物，但小月灵和小雨她们可就未必能轻易挡得住了。”

    两人闻言，微微颔首，并不觉得吴楚就这么将其据为己有的行为，有什么不对之处。

    另一边，萌兽白泽接到吴楚的传音，问起了狼道人，“不说你们天狼族有多少宝贝也行，说说那支黑箭是谁炼制的吧！”

    说起这个，狼道人乌狄脸上便闪过一丝肉痛，说道：“此乃天香夫人用万万载毒木木心所炼之宝，名唤蚀心箭，只要稍微沾到一点皮肤，其毒便会随血液直入心腓，一旦救治不及，便是身死道消。天香夫人用那块毒木木心炼制了十八支，我们天狼族花了重宝换得一支，予贫道以保命之用……”

    自家秘密不愿意说，可卖起其他生灵的秘密来，这狼道人是一点都不含糊，比之前可是干脆了不少。

    白泽又问：“你家老父亲是何修为？修的又是何道？”<!--over-->

