    见众人忙碌着，刀哥和大鹏也跟着伸手，一起往屋里搬货。

    陆野拉着刀哥和大鹏去饭店，刀哥说什么都不肯，非要等活干完了，大家一起去。

    实在没办法，陆野也只能是作罢，也加入了搬货的行列。

    同样累的呼哧带喘的。

    “一会必须点几个硬菜，好好犒劳犒劳我们，我跑了这么远，结果上这给你当力工来了。”

    刀哥拿起旁边的水瓢，见里面还有半瓢水，卡卡就喝上了。

    “必须的，啥菜硬，就上啥菜，桌子上必须不能留空地。”陆野巴巴的说道，一副包满意的样子。

    众人搬完货，都已经是晚上6点多了。

    众人简单的擦洗了一下，就出发前往了听风酒楼。

    来到酒楼门前，复古的招牌门头，引起了刀哥的注意。

    “这个酒楼有点意思啊。”

    刀哥看着‘听风酒楼’的牌匾，说道。

    刀哥是个老食客了，平时也不见有什么特别的爱好，但是省城里的大小馆子，刀哥却没少吃，谁家才地道不地道，刀哥可以说是门清。

    “刀哥，咱们进去吧。”

    陆野把着大门，对刀哥说道。

    “走，大鹏，今天咱们吃大户，一会你看着点，啥贵，咱们就吃啥。”

    “放心吧刀哥，这事我一准办好。”大鹏嬉笑着，回应道。

    刀哥最先迈步，进来酒楼，陆野后面跟上。

    一行十个人，堵在门口，还真有点气势。

    “老板娘，给我们个雅间。”

    才进门没走几步，陆野就走到前面，便冲着柜台里的老板娘喊道。

    “呦，今天这是又添新朋友了啊，你这队伍发展的还挺快。”老板娘见是陆野身后除了早先的几个小青年，如今却又多了四个人。

    老板娘眼睛毒，一眼便看出来，这四人中，像是沈江和老张虽然年岁大，但却是走在人群之中，并不明显，倒是另外一个年近40岁的男子，神情自若的走在陆野旁边，明显不是陆野的手下。

    “去颂字号吧，正好空着呢。”

    老板娘走出柜台，亲自给众人引路。

    老板娘风姿独特，却是引起了刀哥的注意，面对弱柳扶风，风韵满楼的老板娘，刀哥不由的多看了几眼。

    “没想到咱们北方还有这样的女子。”

    刀哥不是没有见识之人，早年走南闯北，在南方，却是见过此类气质的女子。

    众人进到颂字号雅间，老板娘亲自伺候点菜。

    将菜单放在桌子上，人却是对陆野开口说道：“你今天吃药没有，头孢就酒，可是会出人命的，你可别自找苦吃。”

    老板娘这话，本就是有意说给在场众人听的，刀哥明显是原来的客人，一会众人必然是要饮酒的，当众这么说，就是想给陆野找一个台阶，提前做个铺垫。

    康健却是傻愣愣的，看着陆野问道：“野哥，你有病了，啥病啊，严重不严重？”

    “我没事，就是感冒发烧，现在都好的差不多了。”陆野看了老板娘一眼，然后对康健说道。

    刀哥是个明白人，哪里听不出老板娘的言外之意，开腔说道：“陆野吃了药，就别喝酒了，咱们剩下人随意，能喝的就多喝点，酒量差的就少喝点，开心就好。”

    陆野见刀哥如此三言两句，就把调调给定下了，干脆借坡下驴，他是真吃药了，死过一次人，对生命和健康自然是更看重的。

    陆野小哥几个，都是半大小子，对酒本就不贪恋。

    沈江和老张是职业司机，对酒更是敬畏有加，搞到最后，所有人全都喝的啤酒，白酒一杯没有。

    点完菜，老板娘离去，到厨房下单去了。

    刀哥这才小声的伏在陆野耳边说道：“你小子这人缘可以啊，这老板娘对你可不一般。”

    陆野闻言，只好尴尬的笑了笑：“都是朋友、都是朋友。”

    “你这小子。”

    第二天，刀哥和大鹏跟着陆野，一起去了青云市场的建设工地，陆野也有几天没来了，这里是绥河仅有的几栋高层建筑，陆野平时在家，都能离着老远看着那里。

    大楼盖的很快，只是十来天的功夫，第五层楼都盖完了，按照设计，就差最后的封顶工作，整个青云市场大楼的主体，就算是建设完毕了。

    刀哥围着工地转了两圈，对着陆野问道：“你的那50个摊位，在几层？”

    陆野闻言回答说道：“一楼25个，二楼25个。”

    “你小子，还真够贪心的，到了年后，只怕你这50个摊位，可是要让无数人红眼啊，别怪我没提醒你，财锦动人心，一定要多加小心。”刀哥悠悠的说道。

    “这不是还有刀哥你吗，到时候我真要是遇到了麻烦，你可不能不管，现在咱们可是一条船上的人。”陆野嬉笑着，赶紧跟刀哥扯关系。

    “你小子，沾上毛立马就能变成猴，真够鸡贼的。”

    刀哥接着说道：“如果真要是有人找你麻烦，私下里的，你自己解决，官面上的，我帮你解决，我老板要是也解决不了的话，那我劝你就赶紧乖乖的把摊位双手奉上吧。”

    陆野闻言，笑着说道：“得嘞，有你后面的高人护航，那这船，肯定沉不了。”

    “行了，这边的情况，我也看到了，省城那边离不了人，我得抓紧回去，大鹏就留下来帮你，有事你可以吩咐他去做，放心，大鹏跟我是过命的交情，绝对靠得住。”

    刀哥看完了青云市场的工地，心里已然对这边的情况有了了解，至于为什么留下大鹏，那就是别有一番用意了，陆野心里明镜似的，也不说破。

    “刀哥，你真舍得让大鹏留下来帮我，那我可不客气了，我这最缺的就是靠得住的人，现在那真是一个萝卜一个坑，忙不过来啊。”

    “行了，你可别装了，你长几个心眼，我还能不知道，别多想，我让大鹏留下来，是因为最近省城那边不太平，大鹏之前身上有点事，出来避一避，等这股风过去，就让大鹏回去，我可舍不得把人给你。”

    陆野和大鹏一起将刀哥送上了开往省城的火车，刀哥就这么来也匆匆，去也匆匆的，像是一阵风一样刮过一样的离开了。

    “走吧，鹏哥，咱们回去。”陆野又恢复了玩世不恭的样子，揽着大鹏肩膀说道。

    “你还是叫我大鹏吧，听着舒服。”大鹏却是腼腆一笑。

    “说真的，我挺好奇，你到底是犯了啥事，刀哥这么大的背景，都需要你跑这么远来避风头，你给我讲讲呗。”陆野问道。

    大鹏闻言，脸上的笑容瞬间消失不见，眼神犀利的看着陆野，良久说道：“杀人！”

    冰冷的声音，落在陆野耳朵里，犹如冰坨掉在了脖颈子里，浑身阴寒。

    陆野不是没见过杀人犯，前世在监狱中，同号子里的犯人中，杀人犯不在少数，可能把杀气练到这个地步的，陆野也只见过一人！

    大鹏在说完前两个字后，顿了一会，嘴里又冒出来两个字：“未遂！”

    “我靠！”陆野一口口水差点没呛到自己。

    带着大鹏，两人回到了居所，此刻于洋已经带着众人出去练摊了，像是阿飞和康健、方兴，都被于洋抓了壮丁，分散成两个销售点，于洋和韩东两帮人马各自开始卖货。

    销量上增长了不少，效果很好。

    一周后，

    大中午的，陆野就听到一阵刺耳的鞭炮声，连绵响了好几分钟。

    “这谁家啊，这么豪气吗，这炮少说得有十万响吧。”陆野走屋子，听着鞭炮声。

    “不对，这是青云市场的方向，大楼封顶了！”

    陆野顺着鞭炮的声音看去，只见远处的青云市场大楼之上，一阵烟雾缭绕，陆野这才反应过来。

