    “嗯？”伸爪爪俱乐部部长一愣：“你在说什么喇叭……我问你今晚虚境计划是什么。”

    “虚境计划啊……”亚修松了口气：“我一边走一边看吧。”

    跑车暴烈启动追逐远方的白牛之足，金雨如流光飞快流入炼金王座化为术师们的术力。

    感受到即将盈满的术力，索妮娅估计这两天应该就能彻底凝聚黄金虚翼，成为正式二翼术师——虽然没有‘漩涡’这种快速吸收术力的捷径，但跑车+炼金王座的修炼加成让他们的术力吸收速度至少是别人的十几倍，他们在时间大陆待的一个多月就走完别人一年的路。

    如果说知识之海是需要航行万里，那时间大陆的要求就是跋涉万里。只不过术师们在知识之海里没有办法，术灵少奇迹少，只能乖乖游泳，但到了时间大陆就不一样了，术师们用脚走几天就会觉得这实在忒弱智了，获取移动奇迹代步工具势在必行。

    索妮娅到现在都没有好的移动奇迹，跟观者每天接送上下班有很大关系。某种意义上，索妮娅其实是被宠坏了，要是没了观者她在时间大陆怕不是会举步维艰。

    一想到这里，村姑就确定今晚跟魔女的聊天话题：「万一我们被观者抛弃了怎么办」。这个话题不仅能继续降低魔女对观者的好感度，还能激起魔女的危机意识主动加强现实训练！

    不过言词需要斟酌三思，如果魔女听成「万一你被观者抛弃」那就适得其反，活像是她和观者迫害剥削魔女似的。

    所以索妮娅必须酝酿出真情实感，说得自己好像很担心被观者抛弃一样，才能让魔女感同身受。

    如果我会被观者抛弃，那会是什么原因呢……

    干员强度不够？才不可能呐，他分明只是想这么说来恐吓我多训练，我早就看出来了……

    出现比我更好看的干员？不可能，我就是最好看的……

    这些理由连我都说服不了，怎么说服魔女呢？但实在是想不出来……

    就在索妮娅酝酿一肚子坏水的时候，她忽然听到旁边响起奇怪的呢喃——

    “毒杀？成功率太低了。”

    “总之先占着不放，不能给她机会……”

    “喊她妈妈过来？小红你忘了吗，她妈妈也想要啊。”

    “虽然不太可能，但万一她们达成和解，选择共同开发一起使用，那我们怎么抢得过来？而且她小姨也是敌人，那就是三个人了，都快赶得上我们了！”

    “可恶可恶，一个两个全都是坏人，都在觊觎我的宝物！”

    索妮娅听着白皇后压低声音的自言自语，看着她柔顺的白发逐渐染上鲜艳的红黑，柔和的脸蛋也变得阴暗低沉，心想魔女现实里到底发生什么事了，居然来到虚境都无法抑制心情波动导致人格混乱。

    而且听上去像是重要的东西要被人抢走了，红死徒认为喊对方的母亲过来可以阻止这种行为，但白皇后却觉得对方母亲和小姨也想要……难道是什么玩具吗？

    她赶紧抱住白皇后轻声安抚，后者也意识到自己的不对劲，轻轻靠在索妮娅肩膀上休息。

    “没问题吗？要不——“

    “没问题，这次是我们失态了，既然来到虚境就不能再惦记现实里的事，更不能将情绪带入到工作里。”

    索妮娅心里有些遗憾——魔女今天心情这么差，她自然也没法聊‘被观者抛弃’这个话题了，免得令魔女雪上加霜。

    这时候跑车停在一个资源点外面，白皇后看向矿洞深处：“希望战斗可以稍微让我放松一下。”

    “肯定可以，心情不好杀几条斩鱼龙会感觉畅快许多。”索妮娅笑道：“我现在都为自己制定了挑战计划，目前最高记录是一剑爆杀五头斩鱼龙。你要不也给自己制定挑战计划，譬如一次攻击最多能将斩鱼龙分成多少块？”

    ......

    熟练地抄家灭族后，索妮娅看准白皇后去翻找精华素材的机会，将亚修拉到一边问道：“你刚才怎么回事？”

    “我，我怎么了？”亚修很紧张。

    “你怎么对我用了那么多次治疗剑和强化剑？”索妮娅双手抱在胸前：“那点伤势我靠灵魂能量就能恢复了，根本不需要治疗剑；强化剑可以持续二十多秒，你不到十秒就给我上一次，很烦的你知道吗？”

    索妮娅一直都觉得观者的强化剑超级奇怪，你强化就强化吧，但不知为何还会给人带来强烈的感官刺激，每次被强化索妮娅都感觉自己被他拥抱了一样，倒也不是讨厌，但战斗里经常这样就很打断节奏。

    “对不起！”亚修立刻双手合十道歉：“今晚我的精华素材就全部让给你吧！”

    “我又不是要你赔偿……”索妮娅微微蹙眉：“你今晚怎么感觉怪怪的？”

    “没有啊，我一直都是这样的啦——”

    “那你看着我别动。”

    被索妮娅这样目光灼灼地盯着，亚修坚持了两三秒就忍不住移开视线，打开虚境地图说道：“剑姬，我觉得我们等下应该去——”

    “别管虚境这些小事。”索妮娅将亚修抵到墙上抓住他的手，然后她的指尖冒出一团莹莹红光，跟亚修的指尖碰到一起，“看着我的眼睛。”

    “剑姬，魔女快要回来了——”

    “看！着！我！”

    奇迹·以诚待人！

    这个以‘诚心’术灵为基础的奇迹，索妮娅之前只用过一次，那就是在失忆木屋里将她的心情分享出去，让魔女和观者感受到她的情绪从而取信他们。但这个奇迹也可以反过来用，只要对方不敢反抗，她是可以反过来获取对方的情绪。

    这时候亚修眼尖看见魔女要从矿洞里出来，直接一招‘奔赴’瞬移跑到外面去：“我在车上等你们搜刮完！”

    白皇后出来看见剑姬一个人站在矿洞门口，一边喂术灵吃石头一边走过来问道：“剑姬，观者……”

    当剑姬转过来看着她的瞬间，白皇后所有言语都戛然而止，脑海被森寒杀意冲击得只剩下一片空白。好不容易回过神来，她扶了扶眼镜，然后身上妆容衣物发色瞬间染黑成黑执事。

    黑执事看着剑姬，嘴角微微扯动，深吸一口气：“剑姬，你……不行我还是很怕啊！”

    她再扶了一下眼镜，换成冷淡狂傲的战斗狂红死徒登场。红死徒看了剑姬一眼，摇了摇头：“我又不傻。”

    兜兜转转，终究还是换秘公主笛雅来应付大局。但就连笛雅也不敢直视剑姬眼眸里仿佛由杀意血海凝聚的殷红，她直接抱住剑姬低头埋在胸里，颤声说道：“剑，剑姬，发生什么事了吗？你怎么心情好像很，很不好……”

    “无事发生。”

    剑姬的声音依旧是那么轻柔动听，如同撩拨耳朵的羽毛一样动人心弦。她轻轻摸着魔女的小脑瓜，笑道：“我刚才只是忽然有了个奇怪的想法，一时间想得有些入神。”

    “什，什么想法？”

    “很无聊的想法……就是，万一我被观者抛弃了怎么办。”

    逃避对视的忐忑不安。

    窃喜的余韵。

    以及强烈的悔罪感。

    虽然是第一次感受到这种情绪，但索妮娅的直觉——也就是说观者所说的「漆黑心眼」——已经洞悉了一切。

    他外面有人。

