    一眼望去，所见之处全都是单调的黄色，没有一丝其他的色彩。

    在这单调的黄色沙海上方，一只巨大的青色巨鸟飞过，紧随其后的是一头数十丈长的紫色蛟龙。

    在这两头巨兽之后，乃陈氏百人苍卫组成的正方形方队，然后才是陈氏的十艘三阶上品飞船。

    中狐洲距离三角绿洲近万里，对金丹修士而言并不算远，但队伍后面有百人苍卫和十艘三阶上品飞船跟着。

    这也就导致整个队伍的前进速度并不算快，如今也才走完一半的路程，距离抵达三角绿洲还早着呢。

    在十艘三阶上品飞船中最中间的那艘飞船上，已经修炼到练气七层的陈子悔看着前方的百人苍卫，以及最前方的一众家族金丹真人，心中一下子就涌出了难以描述的自豪感和对强者的无尽向往。

    回归陈氏后，哪怕没有陈子漠的特殊照顾，光是凭借每月的家族月俸和青芫山上的浓郁灵气。

    厚积薄发的陈子悔修为一日千里，短短数年之间就从练气四层连破三层，在不久前突破到了练气七层，达到了本次家族出征的最低修为要求。

    陈子悔修为提升这么快，其中有自身资质的原因，但更多的是因为青芫山上浓郁的灵气以及每个月不菲的月俸。

    这也就是为什么大势力的弟子比小势力弟子更强的原因所在。

    除却资质和个人努力外，大势力能给自家弟子提供更好的修炼环境和更多的修炼资源。

    而好的修炼环境和更多的修炼资源又能吸引资质更好的修士加入，这便是大势力长盛不衰的重要原因之一。

    陈氏现在做的就是尽可能地增加自身硬实力，从而给族人更好的修炼环境以及更多的资源。

    在陈子悔不远处，陈子欣和陈子云兄妹俩也是满脸憧憬的看着前方。

    对于陈子悔这个小弟，陈子罡还是比较喜欢的，所以让自己的一对儿女在此次出征中照顾一点他们的小叔。

    对于陈子悔这位几年前冒出的小叔，陈天欣和陈天云姐弟俩还是很喜欢的，并没有太多的抗拒。

    毕竟在有一个可望不可及的大伯后，再有一个实力比自身弱的小叔，这也是一个不错的体验。

    队伍最前方，陈子漠站在雷蛟头顶，小金子舒坦地坐在陈子漠的右肩上，谁的地位最高，好像是一目了然的事。

    经历之前的事，小金子现在的心情并不怎么好，正一口一颗三阶灵果，疯狂的消耗自己的存货。

    突然间，一道灰色人影出现在在前方，雷蛟刚要展现敌意，就被陈子漠轻轻一脚制止了。

    来人不是别人，正是两年前前往三角绿洲收集情报的陈昌邑。

    陈昌邑看了一眼陈子漠脚下的雷蛟，脸上表情在一瞬间变化了数次，最后露出了一丝笑意。

    在这一丝笑意后，陈昌邑落在了前方青风鸾宽大的背上，轻声与陈昌轩商议着什么。

    片刻之后，收到陈昌轩传音的陈子漠从雷蛟头上一跃而起，缓缓的落在青风鸾背上。

    “族长，八叔公！”

    陈昌轩看着修为差一步就追上自己的陈子漠，脸上的笑容确实怎么也藏不住。

    “是这样的，有一件事需要你和昌邑走一趟。”

    “具体做什么，昌邑会在路上告诉你！”

    陈子漠点点头，没有在过多问什么，而是对后面的雷蛟招了一下手。

    看到陈子漠招手的雷蛟立刻冲了上来，与青风鸾并驾齐驱。

    陈子漠从青风鸾背上缓缓腾空，然后朝着雷蛟飞去，落在雷蛟的的头上，并对正要从青风鸾背上离开的陈昌邑说道。

    “八叔公，雷蛟的速度要更快一点！”

    陈昌邑先是一愣，然后才明白过来，朝着雷蛟头上飞去。

    在陈昌邑的认知里，蛟龙这种实力强大，性格高傲的妖兽极难被驯服，不会轻易让人站在它脑袋上。

    哪怕是已经被驯服的蛟龙，内心的高傲也不会让除了主人以外的其他修士站在它的脑袋上。

    因此，陈昌邑从未想过搭乘雷蛟这辆快班车，而是准备自己飞着去。

    现在听到陈子漠招呼自己搭乘蛟龙，先是有一点惊讶，然后就是惊喜。

    无论是谁，哪怕是实力强大的金丹修士，都不能拒绝踏蛟而行的诱惑。

    听到陈子漠话，陈昌邑也不矫情，迅速的飞到雷蛟上方，眼神中带着丝丝激动地降落在雷蛟头上。

    在陈昌邑即将落在雷蛟龙头上那一刻，雷蛟情绪有点躁动，正准备作妖把陈昌邑摔下去。

    可还不等陈昌邑落下，陈子漠就在雷蛟头上“轻轻”踩了一下。

    在陈子漠的警告下，雷蛟也只能收起自己的小心思，让陈昌邑平稳的落在头上。

    陈昌邑平稳的落下后，小金子立刻往雷蛟的眼睛看了一眼，眼中的嘲笑不要太明显。

    这便是来自小金子的报复，谁让雷蛟之前和灵鬼灵僵它们一起笑它，它可是全都记在小本本上的。

    不要给它机会，不然它小金子一定连本带利的讨回来。

    小金子的动作，陈子漠自然是注意到了，不过他并不想管，让它们自己去解决，只是又踩了雷蛟一脚。

    领会陈子漠意思的雷蛟全身雷光大闪，偌大的蛟躯如雷光一般，瞬间从一众陈氏族人眼前消失不见。

    突然的提速，陈子漠和陈昌邑都有准备，并没有发生什么。

    只是坐在陈子漠右肩上得意洋洋的小金子对这一切浑然不知，当发现不对的时候已经晚了。

    小金子渺小的身躯一下子就措不及防中被甩到后面去了，然后又在哀嚎声中，被雷蛟一尾巴扇了回来。

    玩归玩，闹归闹，雷蛟知道不能妨碍正事，不然又得挨踢。

    看着趴在龙头上迟迟不起来的小金子，陈子漠和陈昌邑脸上都露出了一丝笑意，只不过并没有笑出声。

    他们两人没笑出声，雷蛟同样也没笑出声，只是鄙视的目光不要太明显。

    前一刻还在兴高采烈的嘲笑雷蛟，下一刻就被雷蛟连本带利讨了回来。

    在这一刻，小金子深感猿生艰难，日子不好过呀！

    “”

