    破天帮？

    一众邪龙们听到这话，都明显一愣。

    就连古龙帝也是神色一怔，有些疑惑地开口道：“破天帮……是什么宗门？这和我又有什么关系？”

    “别急，我这就跟你说一说我们宗门的独特之处。”

    陈尘面露微笑地讲解着破天帮的特别之处，语气温和自然，仿佛一个人畜无害的少年。

    古龙帝听完破天帮的讲解，饶是经历过大风大浪的她，脸也是不禁抽了抽，仿佛有一口老血憋在胸口。

    把天道毁灭？重建天道？以自身代替天道？

    这都什么玩意儿啊？！

    要不是看见这两人实力实在是高深莫测，不好招惹，她都以为遇到什么神棍，当即拍死了！

    “所以……”古龙帝缓了缓，“这和我又有什么关系呢？”

    陈尘望着古龙帝，缓声道：“这个世界并没有你想象中的那么美好，它正在重蹈覆辙，很快就会像太初古域一般破灭。你难道想好不容易来到新世界，结果新世界却还像太初古龙域一样甚至更糟糕吗？”

    说着，他指着古龙帝微笑道：“你能利用天时地利人和，强行打通两界通道，并让太初古龙域破灭，已经具备破天资质，我们破天帮需要你，和我们一起拯救世界吧！”

    古龙帝很头疼，面前这人好像对自己很了解，但破天帮什么的，拯救世界什么的，听起来就很梦幻啊！一点靠谱的感觉都没有，而且一听就很危险！

    “我可以拒绝吗？”古龙帝开口说道，“我只是一个普通的返虚境修士，因为强行在太初古龙域使用神道之力，连合道的机会都没有了，我对你们而言，价值并不大。”

    雪颜突然伸出一根手指，指尖有着极为纯净的白色神辉闪耀。

    她声音清冷道：“如果你担心的是这个，我可以帮你，帮你把所有的杂症去除，让你重新获得合道的能力。”

    古龙帝面露难以置信之色，身子忍不住激动地颤抖：“真的可以吗？”

    “当然可以。”陈尘一脸微笑，“这本来就是入我破天帮的配套服务，不仅是你，就连你身后的五位祭献了血脉的龙族，我也能让它们的血脉再次恢复纯净。”

    此言一出，一众邪龙都忍不住惊呼起来。

    帝座七战龙那五头祭献了血脉的邪龙，更是激动得呼吸急促。

    如果能有继续追求大道的机会，又有谁会愿意放弃？

    古龙帝深深地望了陈尘和雪颜一眼，这两人的能耐比她想象中的要强，但正因为如此，她才更加的忧虑。

    她抿了抿娇艳欲滴的唇瓣，轻声道：“我若加入你们的破天帮，我邪龙一族……”

    “它们可以选择加入破天帮，成为破天帮的外围势力，也可以独立出去自由发展，我们破天帮从不为难任何生灵。”陈尘淡淡开口。

    他望着古龙帝又道：“加入破天帮，需要有使命感，需要有觉悟，如果你拒绝我们的邀请，选择就这样停滞不前，我们也不会强求，立即掉头就走，不会多说一句话。”

    古龙帝沉默了。

    陈尘和雪颜在一旁静静地等待着。

    “给我一天的考虑时间可以吧？”

    过了片刻，古龙帝突然开口道。

    “当然可以，我和雪颜就在外面等你的答复。”陈尘语气温和，点了点头，与白裙少女的身影渐渐消失在原地。

    这一天过得很漫长。

    古龙帝从来不是一个独裁者，她会听取其他族灵的意见。

    整个邪龙一族两万多名生灵，都聚集在一起，热议着讨论着。

    一个个强者也发表着自己的看法。

    古龙帝也在思考着利益得失。

    第二天。

    身披彩色帝袍的龙族女子，来到了陈尘的面前，在一众邪龙的亲眼见证下，点了点头：“我答应你，我愿意加入破天帮！”

    “并且，邪龙一族也愿意一同加入破天帮。”

    古龙帝知道在一个世界立足，需要什么。实力，靠山，环境，缺一不可，这一切破天帮都可以提供！

    而且，若世界如陈尘所说的那般，她也想让这个世界更美好。

    陈尘的脸上多了几分友好的笑容，伸手道：“古龙帝，欢迎你加入破天帮，你将是破天帮第四任候选天子，待你合道之后，正式担任第四天子的职位！”

    “第四天子？”古龙帝与陈尘握了握手，“你是第二天子，那么这位雪颜道友就是第三天子吗？”

    雪颜闻言摇了摇头，冷声道：“我是第二天子的天子侍。”

    “呃？”古龙帝有些意外，“那其余两个天子是谁？”

    陈尘微笑道：“第一天子是西里尔。至于第三天子……他并没有答应加入破天帮，但这个位置我和西里尔决定始终给他留着，只要他加入破天帮，这个位置随时可以给他。”

    古龙帝心中一惊，拒绝加入破天帮，位置还要给他留着？这类似的话，陈尘可没有对她说过……

    这第三天子到底是何许人物，竟然如此被破天帮看重？

    天庭美食店。

    “安林巨人，安林巨人……救命啊！”

    缇娜在一个屋子里快速乱窜，身后有一道黑影如影随形，带着摄人的锋芒。那是胜邪剑一直跟着她飞，似乎想要将她一剑斩落。

    “小邪，别闹啦。”

    安林趴在桌子上，一边研究冰神镖，一边开口道。

    小邪也趴在桌子上，白嫩嫩的双手交叠，圆润的下巴抵在双手上，一脸死鱼眼望着上蹿下跳的缇娜，淡淡道：“我真没闹，这次是胜邪剑它有自己的想法，自己动起来的。”

    安林很生气：“你不就是胜邪剑吗？”

    小邪瞥了安林一眼：“你难道就没有过，身体不受自己控制的情况吗？不是我小邪动的手，是胜邪剑自己动的手。”

    安林：“……”

    竟被说得有些无言以对。

    闹了一阵后，胜邪剑终于消停了。

    它晃晃悠悠地躺在小邪的旁边，黑漆漆的剑身一脸乖巧。

    缇娜气喘吁吁地趴在安林的肩膀上，金色的半透明双翼一颤一颤的，显然十分的疲劳。

    “呼呼……安林巨人，你的剑在发什么疯呀？”缇娜娇声抱怨道。

    “这事你得问小邪咯。”安林玩弄着手中的冰神镖，尝试着将自己的阴神之力融入冰神镖，竟得到了完美的相融。

    缇娜看了一眼冷漠至极，摆着一副死鱼眼的小邪就来气。

    “那就先不说这个了，安林巨人，我来这里是想告诉你，我们的神镜世界，有生灵造反了！”

    安林猛地跳起来：“什么？造反？！”