    至此，丹之谷和黄金城派来的三名圣者全军覆没，外加南隐洲云府的吴长老，今日，在此刻，四圣陨落！

    圣光熄灭，一切归零。

    众人的心，久久难以平复。

    对于那些前来追杀叶轻染的玄皇和玄尊而言，内心的震撼是难以言喻的。

    凌雪瑶和南宫寒一颗心沉入谷底。

    这是他们没有想到的结局。

    四名圣者，都没能将叶轻染斩杀，那么...

    “叶轻染，你想干什么？”

    感受到叶轻染看过来的眼神，凌雪瑶心肝俱战。

    她不想死啊！

    “你说呢？”叶轻染似笑非笑。

    “叶轻染，我警告你，你要是敢对我做什么，丹之谷和黄金城不会放过你的！”凌雪瑶一边后退，一边恶狠狠吼道。

    “是吗？就凭你们？”

    叶轻染勾了勾唇角，不屑之极。

    凌雪瑶无言以对，众人也丝毫不怀疑叶轻染的话。

    她既然拥有灭圣的实力，自然也就不畏惧丹之谷和黄金城，再加上她本身还是丹皇，也是驯兽宗师，无论哪一个身份拿出去，都足以震惊世人！

    “叶轻染，你若是以为我们黄金城和丹之谷就这点实力，那就大错特错了！”南宫寒沉声喝道。

    “然后呢？”

    南宫寒显然是想震慑她，不过区区黄金城和丹之谷，她还不放在眼里。

    “然后？你敢伤我们分毫，余生你也休想安宁！”

    “我还挺期待的！”叶轻染点了点头。

    期待？

    就在南宫寒怔愣之际，凌雪瑶被叶轻染吸了过去。

    “啊！叶轻染你该死！快放开我！”

    凌雪瑶被固定在那里，无法动弹。

    “放心，我不会杀了你。”凌雪瑶不是一直以丹之谷为荣，无时无刻不在炫耀自己丹之谷的掌上明珠的身份吗？那么她就留着她的命，让她亲眼看着丹之谷是怎么易主的！

    不过，在这之前，她先收点利息。

    “凌雪瑶，你不是想杀我吗？那我便废了你的修为，毁了你的容貌！”

    叶轻染脸上的笑意，一点点消失，神情变得冷肃。

    因为上辈子手上沾染了太多的鲜血，这辈子她想尽可能让自己的手干净一些，尤其是有了孩子之后，这样的想法更加强烈。

    可是，总有人不给她做好人的机会，也总有人以为她好欺负。

    凌雪瑶就是个典型。

    从最开始的书院应聘特级教习开始，她就一而再再而三地针对她。

    尤其是今天，凌雪瑶不仅想要杀她，还想杀她的孩子。

    孩子，是她的逆鳞，触者必死！

    “你敢！”

    南宫寒怒喝道。

    可是叶轻染已经下手了。

    丹田碎裂，容貌毁掉，一切都在一瞬间。

    前一秒还是骄傲如同孔雀的凌雪瑶，下一瞬，成了不能修炼，容貌丑陋的废物！

    云泥之别！

    “恭喜你，这辈子都不能再修炼了！”

    “我想丹之谷的谷主那么多的子嗣，应该不会宠一个废物吧？”

    “哦，还有，你想要恢复容貌，除非找到一个医术比我好一百倍的人。不过，你应该永远都找不到的。”

    ......

    杀人诛心！

    别说是凌雪瑶本人，其他人听了都觉得后背发寒。

    太狠了！

    叶轻染的声音，在凌雪瑶耳边响起，如同魔音。

    她几乎崩溃。

    身上、脸上传来的剧痛又让她在精神备受折磨的同时，生理上也痛得无法呼吸。

    “叶...”

    她几乎说不出话来。

    “叶轻染！！！”南宫寒捏着拳头，浑身上下燃烧着熊熊烈火。

    凌雪瑶是他南宫寒的女人，是黄金城的少城主夫人，叶轻染毁了凌雪瑶，便是毁了他！

    “别急，你也有份！”

    叶轻染看着南宫寒，浅浅一笑，南宫寒顿时一惊，下意识后退一步。

    叶轻染又转向南烟。

    南烟此刻早已被吓得瑟瑟发抖。

    “叶，叶轻染，你不能杀我！”

    “哦？给我一个理由。”

    “因为...”南烟忽然想到了什么，大声道：“因为我给陆匀风下了通心蛊，你要是杀了我，他必死无疑！”

    “什么？”

    秦飞雪面色猛地一变，不敢置信地看着南烟，居然给陆匀风下了蛊！

    “南烟，你找死！”

    南烟此刻也不顾上那么多了。她无比地庆幸自己当时趁陆匀风不备，给他下了通心蛊，不然她的命可就不保了。

    “陆匀风是我什么人？他是死是活，与我何干？”叶轻染不以为然道。

    秦飞雪诧异地看着她，眼神闪烁。

    南烟面色一变，心中一阵慌乱，很快她冷静下来。

    “叶轻染，我知道你是故意这么说的！”南烟眯了眯眼，很是自信。

    “是吗？”叶轻染眉梢一扬，“看来你是不见棺材不落泪！”

    说着就要出手，南烟见此，真的是吓坏了，双腿一软，往地上一跪，赶忙磕头，“叶轻染，别杀我，我求求你，别杀我！”

    “我不过是活动活动手关节，你在怕什么？”

    南烟这才意识到自己被耍了，心中恨极。不过此刻的她，只能隐忍，只待日后一雪今日之耻！

    “既然你这么喜欢给别人下蛊，那我也让你尝尝被别人下蛊的机会。”

    叶轻染没有随身携带蛊虫这种东西。一是因为她不喜欢蛊虫，二是这玩意也不难。她随手抓了一只蜘蛛，现场将它做成了蛊。

    看到那只大拇指大小的蜘蛛，南烟腿都软了。

    这么大的蛊虫，要是进到自己的体内，她将日日夜夜遭受非人的折磨！

    “不，叶轻染，你就放过我这次吧，我之前有眼不识泰山，得罪了你，还请你大人有大量...”

    任凭南烟怎么求情，那只蜘蛛还是被叶轻染种进了南烟的体内，只要她一个意念，南烟就会化身傀儡，任由她摆布。

    一阵剧痛传来，南烟痛得在地上打滚，浑身抽搐，狼狈之极，哪里还有之前的精致讲究？

    “好了，你们可以走了。”

    叶轻染摆了摆手。

    秦飞雪等人都拧了拧眉头，有些不敢相信地看着叶轻染。

    她对南烟和凌雪瑶的惩罚他们没有意见，可是南宫寒似乎并没有受到相应的惩罚。

    南宫寒也狐疑地看着叶轻染，不敢相信叶轻染就这么放过了他。

    “还不走，是想和他们一样留在这里？”

    南宫寒这才回过神来，带着凌雪瑶和南烟赶忙离开这个是非之地。

    “叶教习，怎么能就这么放他们离开呢？”

    红舞很是不满。

    秦飞雪等人也附和道。

    “你们是觉得我没惩罚南宫寒是吗？”

    “叶教习，南宫寒该死！”

    段玉咬了咬牙，神情冰冷。

    “你们觉得我是这种大方的人？”

    几人一脸不解、

    这话是什么意思？

    “放心好了，南宫寒，比凌雪瑶和南烟惨多了。”叶轻染神秘一笑。

    虽然不知道叶轻染到底对南宫寒做了什么，可是有了这句话，他们就放心了。

    不过，红舞还是不理解，“叶教习，为何不干脆杀了南宫寒？”

    “因为，我答应了一个人。”

