    

    顾锦里嘴角抽搐，陈氏真的……属于你给她一点阳光，她就能给你闹场火灾的人物，是个神人。

    她没搭理陈氏，而是算着何杨氏她们磨了多少香料。

    有了铁药碾这些趁手的工具，何杨氏她们很是磨了不少香料，但还不够，按照这个速度，他们在四月二十六之前可交不出两千四百斤的货。

    莫春月见顾锦里皱着眉头看何杨氏她们磨香料，犹豫片刻，终于大着胆子对顾锦里道：“小东家，你觉着我奎子婶跟芹姐儿咋样？”

    顾锦里看向她：“怎么，他们找你，让你来给他们说好话了？”

    莫春月赶忙摇头：“没有没有，奎子婶倒是没来求我，是我想帮帮奎子婶。”

    虽说她如今也是很艰难，但起码有活干，有饭吃，有工钱拿。可奎子婶一家是真的艰难，一家子被她爷奶欺负，银钱都被抠出来买粮食，自己家却吃不饱，太惨了。

    而莫春月会为莫奎子媳妇说话，是因为她跟何三癞子成亲那晚，莫奎子媳妇趁着天黑，悄悄去了她家，给她拿了点粗粮，还给她塞了三十文钱，说是给她的添妆。

    莫春月当时就哭了，她跟何三癞子成亲，娘家人是一个都没来，都嫌弃她嫁得穷，捞不到好处，只有奎子婶来了，还给她添妆。

    莫春月记着莫奎子媳妇的好，所以帮着她说话。

    顾锦里听见不是，对莫奎子媳妇满意不少。要是莫奎子媳妇敢撺掇着莫春月来给她说好话，这人她是不会用的。

    “有，有人在吗？”

    她们正在说话间，院子外传来一个女人的声音，声音有些哆嗦，带着点害怕的意思。

    “谁啊？”陈氏见有人来了，立刻起身，跑到堂屋门口，伸长脖子，朝着院子门口喊道：“这是我们顾氏作坊，是干活挣大钱的地方，闲人不能进。”

    莫奎子媳妇张氏带着女儿，拎着个篮子站在院门外，听到这话，脸色通红，赶忙解释道：“我，我是莫奎子家的，是来送贺礼的，不是来闹事的。”

    张氏会特意说闹事两个字，是知道莫老爷子一家今天来作坊闹事，被何村长抓了现行，狠狠削了一顿的缘故。

    莫老爷子一家被何大仓揪出来的时候，她跟当家的就在不远处，两人是特意来给秦顾罗田几家送贺礼，庆贺他们几家的作坊开张的。

    没成想，竟是遇到老叔一家人被抓，真是丢死个人了。

    他们夫妻觉得没脸，便没有出来，想着等老叔一家走后，再出来给顾氏作坊送贺礼。

    可不凑巧，老叔一家走后，顾氏作坊就揭匾开张了。接着又是县尉大人他们浩浩荡荡的从作坊里出来，他们不敢惊扰这样的大人物，便家去了，拖到现在才来送贺礼。

    “来送贺礼的。”陈氏立刻笑容满面，亲自去接张氏：“乡里乡亲的，那么客气做啥，都送了啥好东西啊？”

    张氏的脸更红了：“没，没啥好东西，都是些农家人的东西。”

    说着，把篮子递给陈氏。

    陈氏接过一看，立刻瘪起嘴来，面露嫌弃的翻看着篮子里的东西：“就三个鸡蛋、一把春菜、一碗碎陈米。”

    陈氏的话，差点把张氏说哭了。

    跟着张氏来的芹姐儿却是个硬气，听到陈氏的话，抬头对陈氏道：“顾家婶子，我们家穷，给不出像样的贺礼，但这些贺礼是我爹到镇上卖苦力挣钱换来的，心意比什么都重要。”

    陈氏被怼了，脸色很不好看，瞪着芹姐儿，对张氏道：“你家姑娘这脾气，也太大了，姑娘家家的，得温婉一些，像我们顾家的几个姑娘，你瞧瞧，那是个顶个的温婉贤淑。”

    噗~

    顾锦里听到这话，实在忍不住，笑出了声：“大贵婶，谢谢你夸我啊。”

    顾家的几个姑娘个顶个的温婉贤淑？

    她都拿刀子削人了，哪里还温婉贤淑？

    顾玉梅跟温婉贤淑也搭不上边，隔三差五的就在家里跟陈氏吵架，她家隔得老远都能听见她们的对骂声。

    也就顾锦绣温婉贤淑。

    陈氏不满的瞪她一眼，提着莫奎子家的贺礼进了院子，对张氏道：“进来吧，我给你们拿几个豆渣饼。”

    这是给村民们的回礼，只要是上门恭贺的，都会给，陈氏虽然抠搜，也没有不给张氏豆渣饼。

    张氏还没反应过来，芹姐儿就拉着自家老娘进了院子，对顾锦里点点头，道：“顾家妹子。”

    又冲着站在门边的莫春月道：“大姐姐。”

    喊完人后，芹姐儿直接对顾锦里道：“顾家妹子，我爹娘在后村新租了一间屋子，我们家明天就搬出来，不跟老叔爷爷家住一块了。我们家都是老实人家，个个能干活，要是你们家不嫌弃，又有活计做不过来的，能不能请我们家来做？”

    又道：“我们要的工钱不高，不拘是什么活计，我们都能做，到地里挑水挑粪侍弄庄稼也成，不是非要进作坊干活的。”

    顾锦里听完芹姐儿这番话，倒是对她刮目相看，她不太喜欢柔柔弱弱的姑娘，像罗慧娘跟芹姐儿这样的，比较对她胃口。

    而芹姐儿还很聪明，一开口就先跟她说了，他们家以后会疏远莫老爷子一家的话，让她放心。就冲这一点，这个人就能用。

    “你想来作坊干活吗？”顾锦里也很直接：“要是想来作坊干活，得签契约，契约比较苛刻，要是一人有错，全部连坐，要赔钱甚至是去坐牢。”

    芹姐儿知道进顾氏作坊干活要签契约，且契约苛刻的事儿，但她立刻点头：“想！做梦都想来你家作坊干活，给家里挣银钱。”

    她家已经快要揭不开锅，他爹为了养活他们，是天天去找活干，可镇上的人不太敢用逃荒来的人，他爹即使能找到活干，拿到的工钱也比别人少。

    她看着他爹那么辛苦，实在是又急又心疼，无论如何，她也要找到活干，帮衬家里，不管做什么，只要能赚到钱，减轻家里的负担就成。

    顾锦里道：“行，你这个人，我们顾氏作坊用了，你明天早上过来，签契约后就能干活。”

    她跟芹姐儿几句话就把活计的事情定下了，张氏跟陈氏是听得一愣一愣的。

