    手术进行了大概一个半小时，期间王小帅高超的医术，彻底震惊了李玉芬。

    李玉芬知道王小帅很厉害，但王小帅刀法的精准，药量把控的精确，彻底超出了她想象的极限。

    特别是麻药的把控，凭借估算，就能让郭伟在神志清醒的状态下完成了手术。

    顿时，她想起了当初王大山在的时候，说王小帅天资聪慧，王家的祖传医术在他手里才能够发扬光大，但前提是走正道！

    郭伟同样震惊王小帅的医术，他已经把未来的幸福，寄托在了王小帅的身上。

    现在郭伟的下面跟女人一样平，因为蝎毒太猛，侵蚀的速度很快，所以切掉的部分很大。

    如今的郭伟，要是在古代，可以直接进宫伺候了。

    手术后，郭伟问道：“王医生，我得多长时间才能恢复啊？”

    “恢复到原来的样子肯定是不可能的，但是用特殊手段，兴许能长一点出来！”王小帅思索了一下后回道。

    随后，王小帅跟张琴简单说了一些注意事项，收拾好东西，就带着累得几乎虚脱的李玉芬离开了。

    王小帅刚走出门口，外面等候的村民就围了上来，询问郭伟的情况。

    “王医生，郭伟哥怎么样了？”

    “他还要多久才能恢复啊？”

    “那玩意儿还能用吗？”

    ……

    王小帅做完手术已经累得不行了，哪里还有力气回答他们的问题，只是说道：“各位，具体的你们去问张琴老师吧，我要赶紧回去清理手术器械，万一血液凝在上面就很难清理了！”

    说罢，就带着李玉芬穿过人群，朝着诊所的方向快步走去。

    半路上，李玉芬忍不住好奇的问道：“小帅，你真厉害，郭伟被你切得那么干净，你竟然还有特殊的方法让他长出来！”

    王小帅摇了摇头，说道：“玉芬，这怎么可能啊！”

    “那玩意儿又不是壁虎的尾巴，那样说说只是不希望郭伟太伤心，就他那怂样，如果以后做不成男人，不能人道了，还不得寻死觅活的？”

    李玉芬说道：“我还以为你真的有办法让切掉的部位再生呢，原来你是骗他的。”

    “这郭伟都多大人了，竟然也相信这话，那以后张琴老师不是要守大半辈子的活寡？”

    王小帅无奈回道：“那能咋办？不过你放心，以后我会好好疼张琴老师的！”

    李玉芬听到这话，愣了愣神，上前拉着王小帅的胳膊，说道：“小帅，郭伟说的都是真的？你在七年前，就和张琴老师弄过了？”

    王小帅停下脚步，神情肃然的看向李玉芬，说道：“玉芬，我没弄过张琴老师，那纯属是郭伟的误会。”

    “你又不是不知道，张琴老师嫁给郭伟之后，经常被家暴，没过一天好日子，我当初只是尽我所能的帮她而已，难道玉芬你就忍心看着张琴老师遭受那些苦难吗？”

    “所以，玉芬你不会反对我疼爱张琴老师吧？”

    现在李玉芬已经化身王小帅的小迷妹了。

    王小帅的功夫，还有职业上医术高超，医德高尚，随便一点李玉芬都很佩服王小帅。

    虽然说老是沾花惹草，到处留情，可从整体上来看看，都不算是什么大事。

    哪个男人不喜欢女人？

    尤其是有实力，有能力的男人！

    很多人不风流只是因为没有资本，而资本雄厚的男人，肯定会喜欢到处找女人！

    对此，尽管李玉芬不是很乐意，但是也只能选择包容了。

    李玉芬一脸深情的说道：“小帅，你想弄哪个女人，又不是我能阻止的。”

    “反正你高兴就好，但别忘了回家，我的门永远开给你！”

    就连李玉芬自己都不记得，什么时候开始不在乎王小帅到处沾花惹草的事情了，反正她知道，只要自己是王小帅最爱的人就足够了。

    两人到诊所，清洗消毒好用到的器械后，便一起上刘德贵家里去吃饭。

    他们到了之后，刘德贵和郑红霞已经做好了满满一大桌子菜，主要是各种山珍，山里头的野鸡野兔子，新鲜采摘的蘑菇等等，看了就让人食指大动。

    王小帅看到围着桌子的人，除了刘德贵一家，还有玛利亚，李毅峰和赵菁菁小两口，玉莲母女，一共十多个人。

    你爷爷的，这里的女人，除了玉莲母女外，有一个算一个，全都是小爷的女人。

    顿时间，王小帅心里头激动到了极点，没办法，这种盛况，哪个男人不兴奋？

    刘德贵招呼众人入座后，笑着看向王小帅，询问道：“王医生，郭伟现在怎么样了？”

    王小帅笑道：“命已经救回来了，就等度过术后的几天，脱离危险期。”

    刘德贵点了点头，老脸上浮现一抹关切，询问道：“人还在就好，郭伟这孩子还年轻着呢，他那玩意儿还能治好吗？”

    王小帅闻言，无奈的摇了摇头。

    一旁的李玉芬接过话头，说道：“刘书记，郭伟耽误太多时间了，毒性扩散的很快，那玩意儿和周围的一部分组织，都给切干净了。”

    “咱们村的医疗条件太简陋了，郭伟病情很严重，一般水平的医生根本就做不来，就算是大山还在，也救不了郭伟的命。”

    “要不是王医生刀法精妙，麻药用量精准，郭伟铁定是没了，所以郭伟的命虽然捡回来了，但男人肯定做不成了，这事你们得保密，要是传出去，郭伟知道后怕是又不想活了。”

    郑华听到这话，直接笑出声来，“啥子？都切了？”

    “那他不就是太监了吗？”

    “哈哈哈……”

    郑华笑了几声后，发现所有人都看着他，这才意识到自己说错话了。

    刘德贵瞪了一眼郑华，怒斥道：“华子，有什么好笑的？”

    “先不说郭伟跟你一起长大，诗诗和张琴关系这么好，有什么好嘲笑的？”

    郑华被自家老丈人教训了一下后，尴尬的闭上了嘴。

    紧接着，刘德贵笑道：“郭伟的事情我也很难过，但是也证明了我们万民村王医生的医技水平真的很厉害，有了王医生在，咱们万民村的老少爷们，也不怕得什么病了。”

    “经过这一遭，我慎重思考后，想要在离任前，给咱们万民村干一件实实在在的大事！”

