    “表姨父，我先说说我的意见吧，村里的那间老屋卖与不卖，让外公外婆做主就好了，我无所谓的。你到了市里如果外公问起来你就这么跟他说。但是，属于我的东西，比如说家里有一些我以前练习的画本，还有一些我用过的私人物品，帮我收一收寄过来吧，那些不卖。”

    “这个我知道，我准备先跟姑父说说，然后让你表姨亲自过去收拾一下。”

    徐临江也觉得那些人莫名其妙的，就算江筱留在村里的那些东西不值钱，也不特别，可毕竟是她的私人物品，真要落到别人手里也不知道人家要拿去做什么，始终还是觉得不太好。

    还是收回来吧。

    这事他都准备让葛小彤去办，有些信不过葛六桃。

    “谢谢表姨父。”江筱又说道：“至于学校里的那些画本......”

    “这件事情，你也不用担心，不管是村里的宋老师还是镇上的楚校长，他们都拒绝了那些人，并且把你的东西都交给我了，他们说虽然不是什么特别的东西，但是那些人实在有点奇怪，所以这些东西还是给你自己留着。”

    江筱听到这里心中一暖。

    看来在老家那边还是有些好的人可以让她想起来有点儿舒心。

    “那到时候都给我一起寄过来吧。市里的那一栋小楼是在我自己的名下，那些人就是要买也没办法，我会让赵鑫时不时地过去看看，谅他们也不敢擅自潜入。”

    “嗯，是的。那边的治安官们也经常会去那边巡一巡的，这个你放心。”

    “谢谢你，表姨父。”江筱由衷地说了一句。

    徐临江笑了起来。

    “谢什么，咱们之间不用这么客气的，对吧？”徐临江想了想，还是说道：“不过，小小，你外婆现在好像是一直胡思乱想，我们说什么她也听不进去，你看看要不要找个时间好好跟她说说？”

    江筱暗叹了一声。

    “表姨父，我知道了，这个月我看看有没有时间，抽两天回去看看他们。”

    “你自己也要注意休息啊，别把自己累坏了。那行，先这样吧，我现在去一趟市里。”

    挂了电话，江筱开始考虑起找时间回去M市一趟。

    而孟昔年他们正在准备潜进小渔村的计划。

    这几天他们已经打听出来了，小渔村里的人的确全部都是司徒石的人，不管女人不是小孩都是听命于司徒石的。

    但是这些人他们又不能够随意伤害，所以最后选了一个方案，是先坐船到小渔村后面，然后再下海游过去，潜入小渔村里。

    这样子任务的难度增加了很多，但是也没有办法，这应该是避免伤亡的唯一办法，因为司徒石为人太过丧心病狂了，他当真是在进村的路上都埋了炸药，而且还布了暗哨，只要发现有可疑的人出现，就会派一群孩子跑出来围住他们的人。

    好在孟昔年带着的这一支小队，所有队员都是海里陆地都特训过的，潜水进村也不是不行。

    只是这段时间海上却一直有暴风雨，阻止了他们的计划。

    