    天武八年三月初八，稷山之战，明军南路大军击溃清廷最后一道防线，继续挥师北上。

    三月十二日，南路军渡过汉江抵达盛京，大明太上皇的御驾出现在清国的国都外。

    因为汉江路过盛京部分的河道超过了两里宽，清廷又早早的下令拆除了周围的所有从船只，因此南路军光是渡河就花了好几天时间。

    这几天宝贵的时间，给了茅元仪极大的希望，南北两路大军，几乎一前一后抵达盛京城下，完成会师。

    清国的国都盛京位于朝鲜半岛中部，旧称汉城，原是李氏朝鲜的国都，自从崇祯十三年被多尔衮占据后，就改称为盛京。

    这几十年来，汉城可谓是多灾多难。

    万历二十年，丰臣秀吉率日军攻占汉城，朝鲜国王逃往鸭绿江，请求大明庇护。

    日军焚毁汉城宫殿、社稷、衙署、城门以及宫内珍宝、历代典籍、文物礼器，被明军入朝击溃后，日军撤兵南下，临行前将城中人民屠戮殆尽。

    朝鲜之战后，汉城又经历了皇太极领导下的八旗军两次入侵，韩国人称丁卯胡乱和丙子胡乱。

    清军攻下汉城后，皇太极严令不得侵掠城中百姓，但八旗军撤离时掠走了大量人口、金银、牲畜。

    多尔衮称帝后为谋求更多的土地和资源，再度攻打汉城，灭了李氏朝鲜，抓了不少朝鲜青壮当奴才，最终将大清的国都定在汉城。

    经过十几年的发展，汉城的人口已有二十多万，不过大多数汉八旗、满八旗、蒙八旗的族人，还有部分朝鲜旗和东瀛旗，原本的朝鲜原住民大多被清廷驱赶到了城外。

    盛京城外南方的地平线上，出现一片浩瀚的旗海，南路军的巨大步军方阵整齐而来，如同一座城堡。

    北面和西面，一队队明军骑兵呼啸而来，后面奔来的骑兵越来越多。

    最后大地出现了剧烈的抖动，天地中一片马蹄作响，一片红色的旗海疾驰而来，旗下满是黑压压的骑兵，这是茅元仪所率的北路大军。

    明军的阵列腾起了大片烟尘，烟尘的若隐若现中，整齐有序的脚步中轰然而响，震的平壤城中人心惶惶的。

    在一片“万胜”声中，南北两路大军步骑汇合，各军战旗高高举起，尤以中间太上皇御驾中的中军龙纛，最为引人瞩目。

    很快，明军三军汇合，于盛京城下整队布阵。

    “踏平盛京！”

    “大明万胜！”

    “万胜！”

    所有明军士兵举着武器，在城下欢呼，十多万人的声浪如滚滚响雷，震颤九霄。

    欢叫声中，太上皇朱由检、襄国公曹变蛟、镇北侯茅元仪、安辽侯朱有能等人，来到军阵前面会面。

    太上皇策马走出几步，遥望盛京城头，顿时豪情万丈，心中感叹：“一群垃圾，一个能打的都没有！”

    明军南路大军一路杀过来，除了吴三桂还有点抵抗能力，余者各地守军基本都是一触即溃，被揍的哭爹喊娘的。

    原本太上皇还想与洪承畴对线，在阵前骂死这贰臣狗汉奸，却始终没遇到。

    听说洪汉奸是故意避开明军，也不知死哪去了，让太上皇颇为不悦。

    诸将中，朱有能表现的最为积极，他向太上皇诸人行礼后，便第一个跳出来请战道：“末将愿领征北军率先攻城，一股踏平鞑子老巢！”

    太上皇微微点头，对其英勇之态深感欣慰，不过却没有开口说话。

    因为军事行动，还轮不到他做主。

    明军主帅曹变蛟摆了摆手道：“先不急！”

    “是！”

    朱有能乖乖退下了，他对曹变蛟这个家伙还是挺忌惮的。

    当年曹变蛟紧率数千人马就敢杀入八旗军大营，冲击皇太极的御营，是个实实在在的猛人，国姓爷自认不敢做.......

    不一会儿，一名中军夜不收持旗策马奔向城下，对着城上守军高喝道：“大明天兵降临，大清王福临速速献城磕头投降！”

    经过夜不收几次警告后，城下明军寂静了片刻，再度爆发出铺天盖地的呼喝声。

    明军如此威势，让守城的清兵无不变色，几个章京匆忙前往宫中汇报情况。

    原本稍微繁华些的盛京，如今陷入了巨大的恐慌之中，各街道上极为安静清冷。

    盛京皇宫之中，庄太后和顺治小皇帝所在思政殿中瑟瑟发抖。

    庄太后再也没有了平日里镇定的风范，有的只有惊慌失措，与心如死灰的念头。

    叔父摄政王济尔哈朗战死了，八旗军精锐尽失，皇父摄政王洪承畴带着汉军旗逃走了，没有人带上她们母子二人。

    殿中，一些满汉大臣们吵得不可开交，面红耳赤。

    也有一些人神色阴沉，闭口不语，不知道在心中是否思索着之后的道路。

    “踏平盛京！大明万胜！”

    滚滚的呐喊声传入思政殿，让原本吵闹的大殿瞬间安静了下来，满朝大臣皆是心惊。

    庄太后布木布泰看着底下的朝臣，还有身旁怔怔坐那一声不吭的顺治，心中哀叹了一声。

    福临只有十五岁，却心怀远大抱负，一心想要恢复大清，一统天下，平时言语间颇有雄主之资。

    然而此刻，当他听到明军那震慑人心的呼喊声，再也雄不起来了，老老实实的当个怂包，脸上的惊恐神色无法掩饰。

    大学士宁完我仰起头，有些激动道：“太后，皇上，现在到底该怎么办？你们想想办法啊！”

    以前宁完我是绝对不敢抬头看太后的，自从洪承畴南下，这老娘们落难，他是越发的大胆了。

    布木布泰冷眼扫了他一眼，道：“怎么办？你们问我一个女人家怎么办？”

    她柳眉倒竖，涨红了脸似嗔似怨道：“当初你们对洪承畴俯首称臣，更是几乎以皇上相称，他领数万汉军旗南下御敌，为何明军这么快就打来了？你们却在这里问我怎么办，我还想问你们呢！”

    宁完我被布木布泰说的面红耳赤，也顾不上看太后的粉红小脸蛋，怒哼一声，大袖一甩而去。

    其他的大臣见状也紧随其后，显然不想在这浪费时间，有时间还不如多找找出路。

    面对空荡荡的思政殿，顺治小皇帝气的脸色发白，大臣们都走了，大清已经名存实亡了.......

    布木布泰更是娇躯颤动，绝望的眼神渐渐坚定，她深刻的意识到，万事还得靠自己.......

