    程惜趴在地上不断吐血，已然到了强弩之末，可就算濒死，她眼中也全是不甘：“辜深深，我不懂……为了一个阎棕棣，你居然记恨我到这个地步……连条活路都不给我留。”

    黎落居高临下俯视着她，她举起枪对准她的心脏：“以怨报怨罢了，你安心上路吧。”

    说完，她不给程惜再开口的机会，往她心脏补了一枪。

    程惜浑身一颤，不甘地咽了气。

    只是谁都没注意到，程惜断气前用尽最后一丝力气，咬破藏在牙齿间的胶囊。

    确定程惜死了，黎落背过身甩了甩发麻的手腕，心里憋着一股浊气，咽不下去吐不出来，憋得她心里发慌。

    亲手杀死活生生的人，和杀了感染者的感觉到底不一样。

    面对感染者她可以干脆利落地出手，因为潜意识里知道这些已经不算人了。

    可程惜……

    旁边的楚青林似乎看穿了她的心思，拍了拍她的肩膀：“她罪有应得，你别往心里去。”

    “嗯。”

    “走吧，我们得离开这儿。”

    “好。”

    两人收起枪，正准备回仓库拿装备包，正在安抚两个孩子的薛焕突然惊恐万状地吼道：“小心背后！！！”

    黎落还没回头，旁边的楚青林迅速扑过来将她推开，她一个踉跄摔在地上，扭头一看，程惜不知道什么时候爬起来，双眼泛白面目狰狞，这会儿正死死钳着楚青林的腰，一口咬在他脸上。

    黎落脑子一空，本能反应下她迅速掏枪对着程惜的脑袋就是两个点射，看着她的头颅像朵血腥的烟花一样炸裂开来，不由自主松开手，她迅速迎上去接住跌下来的楚青林。

    “老楚！！！”黎落眼睛一红，她伸手想去捂楚青林脸颊上被撕咬开来血淋淋的伤口，但伤口上挣扎翻涌着往更深处钻的铁线虫幼虫让她无从下手。

    倒是楚青林还算清醒，他呼吸急促，一个艰难的翻身从黎落怀里滚出来，整个人迅速往后退：“别，别过来！”

    黎落：“……”

    薛焕和几个队员迅速围了过来：“楚青林！”

    “小楚！”

    楚青林疼得冷汗涔涔，他背抵着仓库的大门：“不要过来，我被感染了！”

    黎落：“……你不准死！”

    楚青林胸口剧烈起伏，明明难受得要命，脸上却露出一个释然的笑：“深深，别难过，我这样……也挺好的，我爸妈就拜托你照顾了。”

    说着他哆哆嗦嗦地举枪对着自己的太阳穴，准备饮弹自尽。

    这时身后传来沈遇白清冷的声音：“喂。”

    楚青林扣扳机的动作一顿。

    “我说你可以死了吗？”沈遇白语气一如既往的傲慢，他打开疫苗箱子，指挥薛焕，“按住他。”

    薛焕喜出望外：“教授，您有办法救他？”

    “不一定有效，死马当活马医。”沈遇白抽出一管淡黄色的液体，弹了弹针头。

    薛焕和几个队员见状，立刻扑上去按住楚青林，把他牢牢摁在原地不许他动弹。

    沈遇白把针扎进楚青林脖子上，推动针管，将液体悉数注射进去。

    注射完药液，沈遇白盯着楚青林看，其他人则盯着沈遇白看。

    “看什么，松开他。”沈遇白起身后退两步，用一种等待试验品作出反应的眼神看着楚青林。

    大家四散开来。

    楚青林趴在地上，很快，他呼吸越发急促，浑身抽搐不止，额头和脖子上的青筋都冒了出来。

    黎落怎么看都觉得这是要感染的节奏，她不安地问沈遇白：“教授，这真的能行吗？”

    沈遇白淡淡地说：“不行你有别的办法？”

    黎落：“……”

    楚青林难受得在地上直打滚，发出止不住的痛呼声，足足十多分钟，他的痛呼变成难以抑制的惨叫，他不断用手抓挠自己的脖子和脸，好像皮肤下有什么东西让他极为难受，这副样子像个发疯的精神病人。

    “教授……”黎落紧张得手心沁出汗，她拽住沈遇白的袖子。

    像楚青林这么喜怒不形于色的人都被折磨成这样，很难想象针剂的威力强悍到什么程度。

    沈遇白瞥了她一眼，倒是没有介意她这个越界的动作，只是语气依然冷淡：“冷静。”

    十五分钟，几乎已经熬到极致的楚青林在一阵剧烈抽搐后，呕出一滩白褐色混合的东西。

    “……是虫卵和铁线虫。”

    队员们看清那是什么东西后，都露出匪夷所思的表情。

    而楚青林终于脱力，瘫倒在地无法动弹。

    “给他灌水，让他把肚子和食道残存的东西吐干净。”沈遇白吩咐。

    大家立刻行动起来，扶楚青林的，灌水的，围着楚青林团团转。

    黎落拿了毛巾给楚青林擦汗，近距离这么一看，才发现他脸颊上的伤口里还残留着不少铁线虫的幼虫，只是全部都死了。

    她拿了水给楚青林冲洗伤口。

    灌水吐过的楚青林依然很虚弱，躺在黎落怀里气若游丝。

    黎落不放心，反复扒开他的眼皮，确定他的眼睛有没有变成白色，身体有没有感染变异的迹象。

    “教授，他好像在发热。”黎落探了探楚青林的额头，他体温高得不正常。

    正在换新手套的沈遇白闻言走过来，他仔细检查了楚青林的口鼻和眼睛，然后脱了手套喷消毒喷雾：“他的发烧跟感染没关系。”

    “他已经脱离感染了，对吗？”黎落问。

    沈遇白擦手的动作一顿，他眯起眼睛，语气凉飕飕的：“愚蠢的普通人，你在怀疑我研发出来的针剂吗？”

    “不是你说的死马当活马医吗？我还不是担心你把他医死了……”黎落越说越小声。

    沈遇白冷笑道：“没有我，他现在已经死了，作为第一个试用针剂的普通人，他应该感到荣幸。”

    黎落：“……”

    虽然她还是想揍沈遇白一顿，但不得不承认，他确实有傲慢和目中无人的资本。

    如果不是他，楚青林不是自杀，就是死于他们这些战友之手。

    沈遇白避免了一场悲剧。

    这么一番折腾下来，天已经完全黑透了。

    薛焕让一个队员背着楚青林，带上两个孩子准备离开。

    大家正要出门，这时系统发出急促的警报：“有危险！有危险！！”

    拜这些日子锻炼出来的临场反应所赐，黎落还没等危险来临就连忙启动一张盾牌卡，下一刻，“轰”地一声巨响，仓库大门被炸开，火光扑了他们一脸。

