    这个女人就好像一颗熟透了的水蜜桃，全身上下都散发着妩媚的气息。

    尤其是那上位者的高贵和优雅，让在场的所有男子都口干舌燥，心跳加速。

    仅仅只是隔着老远看一眼，就已经让人疯狂了！

    而在场的所有女生中，能够和这个女人比较一下的也就只有夏可馨了。

    无奈夏可馨虽然漂亮，但在气质上却远远比不过这个女人，夏可馨略显幼稚。

    “萧……萧……萧董！竟然是萧董！！”

    王世杰欣喜若狂，说话都开始打结。

    “什么？！她就是萧董！！”

    眼镜男赶忙擦了擦口水，惊呼道：“我的天啊！这简直就是女神中的女神啊！”

    “我从来没想过，一个女人竟然可以美到这种地步，我感觉以前我心中的那些所谓的女神根本就是个屁！

    从现在开始，萧董就是我心中的女神，而且永远都是！”穿着白衬衣的男子一脸狂热地说道。

    而在场的其他女生，包括夏可馨在内，都感觉自惭形秽。

    她们眼中、心中，满满的都是羡慕，却嫉妒不起来。

    毕竟，一个女人美到一种境界的时候，就很难让人嫉妒了。

    而一旁正在啃红酒猪蹄的叶飞，一抬头，正好就看到那个绝色美女。

    他眼神一凛，心里一紧，随即面露苦笑。

    额的乖乖，这也太巧了吧，这个女人怎么来了？

    自己这么久没去红妆会所看她，她肯定要生自己的气了。

    是的，这个女人正是红妆会所的主人，也是伊人国际的董事长——萧冷玉！

    在叶飞看到萧冷玉的时候，萧冷玉同样也注意到了他！

    看到萧冷玉嘴角那抹妩媚到极致的笑容，叶飞心里“咯噔”了一下，然后赶紧低下头，装作没看到的样子。

    而这时候，王世杰整理了一下衣服和发型，随即压制着心里的激动，轻咳了两声，说道：“各位稍等一会儿哈，我去跟萧董打个招呼！”

    “王大班长，你能不能跟萧董说一下，让她过来一下啊，我们想更近一点看看女神啊！”眼镜男嘿嘿傻笑着提议道。

    “对对对，王大班长，我也想近一点看看我的女神！”衬衣男也傻呵呵地笑道。

    “行吧，那我试试！”

    王世杰一脸得意地扬了扬脑袋，正准备朝萧冷玉走过去的时候。

    突然就看到，萧冷玉正朝着自己的方向，款款走了过来！

    王世杰激动的面色通红，心想，难不成萧董看到自己了，认出自己了，想过来跟自己打声招呼？！

    想到这里，王世杰激动的手都不知道该往哪里放。

    而那个眼镜男和衬衣男都懵逼了！

    卧了个槽！

    女神……女神竟然朝自己走来了！

    自己没看错吧！

    这两个家伙使劲地揉了揉眼睛，生怕再睁眼，女神就不见了！

    当萧冷玉走近的时候，王世杰急忙迎了上去。

    他带着一脸恭敬的神色，用自认为非常醇厚的嗓音，点头哈腰道：“萧董你好，我是飞凤网络有限公司的技术部副经理，王世杰。”

    “飞凤网络？王世杰？”

    萧冷玉红唇一抿，似乎在回想王世杰到底是谁。

    看到萧冷玉好像不认识自己的样子，王世杰心里一愣！

    呃……这是什么情况？

    难道萧董不是因为认出自己了，所以过来跟自己打招呼的么？

    王世杰急了，赶紧说道：“萧董，难道您忘记了吗？上个星期您来我们飞凤网络视察，我还为您端了一杯水的……”

    “噢，实在抱歉，我要记的东西太多，真没认出你是谁。”萧冷玉歉意一笑，回道。

    听到萧冷玉这话，众人皆是一愣！

    啥情况？难道萧董不是因为认出了王大班长才过来的？

    然而，下一秒所发生的事，愣是让在场的所有人都大跌眼镜！

    只见，萧冷玉直接与王世杰擦身而过，施施然朝着叶飞走了过去！

    她红唇轻抿，一双美眸泛着无限柔情，柔声道：“叶飞，你干嘛呀，你难道就这么不想看到我么，我都来你面前了，你还只顾着吃，真讨厌呢……”

    听着萧冷玉柔媚到骨子里的幽怨声，在场的男同胞们感觉自己的心都酥麻了。

    他们觉得，要是女神这么跟他们说话，那就算女神想要天上的星星，他们都会去摘下来送给女神。

    所有人的目光都齐刷刷第看向叶飞，想搞清楚这到底是怎么回事！！

    叶飞叹了口气，也知道自己装不下去了。

    他抬起头，将骨头一扔，随意地擦了擦嘴，笑呵呵地说道：“玉姐，原来是你啊，我刚才只顾着吃，都没看到你……”

    “你胡说，我这么一个大美女走上来，你会没发现？你骗谁呢！”萧冷玉妩媚地翻了个白眼。

    在场的几个男同胞愣是感觉自己的魂都快勾走了。

    王世杰一脸不可思议地看了眼叶飞，随即看向萧冷玉，毕恭毕敬地问道：“萧董，您……您真跟叶飞认识？！”

    “当然认识啊，因为我是他的女人。”萧冷玉一本正经地说道。

    纳尼？！

    在场的所有男同胞同时听到一阵心碎的声音。

    他们是真的无法想象，魅力四射的萧女神竟然说自己是这样一个屌丝的女人！！

    三观尽毁啊！

    噗！

    叶飞正在喝红酒，听到这话，直接就喷了！

    “咳咳，玉姐，你瞎说什么呀，你什么时候就成我女人了？”叶飞哭笑不得地说道。

    “哼，就算你不承认，反正这辈子我赖定你啦！”

    萧冷玉娇哼一声，然后伸出如玉般的小手帮叶飞擦掉了嘴角的红酒液，随后一把牵起了叶飞的手，“走，我有话跟你说。”

    “啊？玉姐，咱们这是要去哪儿啊！”

    叶飞被萧冷玉直接拉着就走。

    只留下王世杰等人面面相觑。

    萧冷玉拉着叶飞的手，走上了一条走廊。

    “玉姐，咱们别拉拉扯扯的，注意点影响，要是被这里的工作人员看到了，多不好啊！”叶飞无奈地说道。

    “哼！威尔斯西餐厅就是我开的，我想干嘛就干嘛，谁敢多说一句？！”萧冷玉冷艳霸气地说道。

    “得，你赢了。”叶飞耸了耸肩，回道。

    “萧董！萧董！！”

    这时候，一个穿着得体制服的女秘书匆忙跑了过来。

    “有什么事吗，陈秘书？”

    萧冷玉停下脚步，转过身，手却依然牵着叶飞。

    “萧董，格道夫先生让我问您，您什么时候过去谈刚才还没谈完的合作？”

    陈秘书瞥了眼萧冷玉和叶飞牵着的手，眼中闪过惊讶，却也没敢多说什么。

    “你带格道夫去一个包厢里等一会儿，就说我有点事，待会再过去。”萧冷玉淡淡地说道。

    “可是格道夫先生好像有点不耐烦了。”陈秘书小心翼翼地说道。

    “不耐烦就让他离开！一个老毛子在我面前装什么大尾巴狼呢！”

    萧冷玉冷笑一声，随即看向叶飞，柔声道：“叶飞，我们走！”

    看到萧冷玉和叶飞离开的身影，陈秘书愣是傻了半天！

    格道夫先生可是法国排行前二十的餐饮业大鳄啊！

    而萧董直接让人家等着，就是为了去陪刚才那个男人？！

    那刚才那个男人又是何方神圣啊！

    萧冷玉带着叶飞来到了一间环境优雅的包厢。

    一进包厢，萧冷玉就开了一瓶82年的拉图，给自己和叶飞一人倒了一杯，说道：“刚才你们喝的好像是冒牌拉图吧，价格也就一千块钱左右。

    那种酒你都喝的这么津津有味，我也是服了你了。来尝尝82年的拉图，虽然没有82年的拉菲出名，但口感挺不错。”

