    白静刚说完她姐姐白洁的女儿生病住院，钟溢也刚到客厅。就对着白静说道。

    “你外甥女生病住院在那个医院，要不我们去看她一下吧。”

    “明天去吧，现在都很晚了，我那外甥女可能也睡了。”

    白静说完拿了一个苹果到了厨房洗了一下。又回到客厅，又和林芳聊了起来。让钟溢带着旺财去外面解决一下大小便。

    钟溢带着旺财溜了一圈回来后，白静就拉着旺财给它洗澡去了。钟溢跟林芳也上了楼，睡觉去了。

    第二天早上，钟溢还睡的迷迷糊糊中，听到卫生间里传来林芳一声大叫。

    钟溢赶紧起来跑到卫生间，只见林芳拿着她的洗发水瓶子急匆匆的跑到白静的房间。钟溢也连忙追了过去看一下情况。

    “白静，你把我洗发水怎么了。”林芳拍了一下还躺在床上睡觉的白静说道。

    白静被林芳拍醒后，揉了一下自己眼睛，看着一脸怒气的林芳赶紧的跳下了床。

    “芳芳姐，你是不知道，我这旺财我拉回来的时候有多脏，我用你的洗发水给它洗了几次就没有了。”

    “白静，你这个小妖精啊，竟然拿我的洗发水给一只狗洗澡，你怎么不用你的洗发水给它洗啊。”

    林芳说着就朝白静追了过去，白静赶紧又跳回到床上。“我的也被它洗完了，我才拿你的洗发水的，芳芳姐，你饶了我吧。”

    这时候旺财也听到声音，从楼下跑了上来，见林芳跟白静在追逐，跳了上去就把白静扑倒在床上，还得意的叫了几声。

    “你给它洗个澡，用的了那么多洗发水吗。看我不打破你PP。”林芳趁着白静被旺财扑倒的机会按着白静又拍了几下。

    “芳芳姐，这死狗喜欢你那洗发水的味道，每次都是它自己跑你们卫生间里拿来的。你打它。”白静指着趴在床上的旺财说道。

    “你的洗发水呢，给我拿出来，我去洗下头，不跟你闹了。”打闹一会后，林芳放开白静说道。

    “我的在楼下，现在我跟旺财共用一瓶的，而且还是你用的洗发水牌子，我给你去拿啊。”

    林芳一听白静的话，本来已经压下去的气，就立马上来了，拉住白静又是一顿毒打。

    “我说白静，你是不是脑子缺根筋啊，我们两个跟这条狗共用一瓶洗发水，是不是我们也要跟它一个碗吃饭啊。”林芳指着已经趴在地上的旺财说道。

    “芳芳姐，我错了，别打我PP了，再打下去肿了不好看了。晚上的时候，我给你再买一瓶回来。”

    “去，把楼下的洗发水给我拿上来。记得晚上买一瓶回来。”林芳放开白静白静说道。

    “芳芳姐，你不是说不跟这死狗用一瓶洗发水的吗，怎么要我去拿啊。”

    “我都好几天没有洗头了，我不洗怎么去上班啊。难怪我闻着这死狗身上的香味跟我洗发水一个味。”

    白静一听林芳的话，揉了揉被林芳打的PP，还顺脚踢了一下趴在地上的看热闹的旺财。到了楼下去给林芳拿洗发水了。

    钟溢见没有热闹看了，也回到自己房间再睡一会，打算吃完午饭再去学校。

    白静从楼下拿了洗发水上来，递给林芳后，一直趴着看热闹的旺财，就蹲在钟溢他们房间的卫生间门口看着林芳。

    见林芳用洗发水后，跑进去就咬着林芳的裤脚往外拉。还“呜呜”的叫唤个不停。

    “白静，把你的死狗给我抱回去，我用点洗发水它就没有完了不是。”

    “芳芳姐，那是你的狗，不是我的。要不我今天拉回饭店把它炖了怎么样。”

    “行，等会我们就把这死狗炖了，养着也没有什么用。”林芳看了一眼咬着裤脚的旺财说道。

    不知道是听懂什么，旺财连忙把林芳的裤脚松了，一个转身就往楼下跑去。马上就不见踪影了。

    “MD，这死狗成精了，能听懂人话了。吓唬一句就跑了。真没有用。”林芳嘀咕了一句继续洗头了。

    等林芳洗完头后，换了一套衣服，跟钟溢说了一句就走了以后，白静跟以前一样，就跑到了钟溢的房间里。顺手把门给关了起来。

    “老板，刚刚芳芳姐打我的时候，你怎么不帮我一下，你看我PP都肿了。”白静爬到床上就靠着钟溢说道。

    “那我看看，那里肿了。我帮你揉揉。”钟溢说完就亲上了白静的小嘴。

    没有一会，白静的声音响了起来，旺财也跑回到了楼上，在钟溢他们房间门口，叫唤个不停，还用狗爪不停的挠着门。

    “现在还痛吗。”安静下来后，钟溢抱着白静问道。

    “不痛了，老板，那我起床也去上班了啊。等会你走了以后把旺财锁到楼下卫生间里。不然它要把东西弄乱的。”

    说着白静钻出被窝，拿上自己的睡衣跑回自己隔壁的房间换衣服去了。

    换好衣服，到了钟溢房间，亲了钟溢一口，就跑了下去，骑着电动车去网吧那边上班吗。

    钟溢也起来洗漱了一下，刚到楼下，旺财就跑了过来，围着钟溢就是“呜呜”一通乱叫，特不知道在表达什么。

    钟溢到了厨房，打开冰箱，看了一下有什么吃的，旺财也连忙跟了进来，也不叫了。

    “你想吃。”钟溢看了一眼蹲在脚边的旺财发神经的问了一句。

    但立刻得到了旺财，“啊呜啊呜”的回应。

    钟溢煮了一大碗面，又加了一些昨天吃过放冰箱里的菜。端到餐厅吃了起来。

    旺财一见没有自己的份，这下可不干了，围着钟溢就是一阵狂叫。也不知道在叫什么。

    钟溢也不去管它，等自己吃饱后，把剩下的倒到了旺财昨天吃过的一个盘里。

    可能是在饭店里养惯了，也没有什么嫌弃的，低着头就是一顿猛吃。只要是吃的也不嫌弃。喂什么它就是吃什么。很好养活。

    钟溢回楼上换了一身衣服，看了一下时间，这一个星期在家，也没有去老太太那里，回学校时间还早，打算开着车去了老太太那里一趟，顺便给老太太又带了几条香烟过去。

    谁知道这旺才，是不是在家里待厌烦了，见钟溢要出去，三两口把食物给吃了，跟在了钟溢身后。撵了几次都撵不走。只能带着旺财一起去了。

    “钟溢，上个星期你去干嘛了，我的课你一节也没有来上。”钟溢一进老太太的家门，还没有坐下，就迎来了老太太的一顿训斥。

    “那个我回老家了。老师，这烟给你放哪里啊。”钟溢明知故问的道。

    “老地方，你回家也给我打个电话说明一下，这些是上星期我讲的，你在我这看一下，不明白的就问我。”老太太丢给钟溢两份资料说道。

    这时候，旺财来到老太太旁边，围着老太太嗅了嗅，亲昵的蹭了蹭老太太。

    “钟溢，这狗是你养的吗。”老太太摸了一下旺财狗头说道。

    “不是，这狗是芳芳姐养的。今天我来你这，这死狗死皮赖脸的要跟出来。”

    “行了，你看你资料，这狗还真乖。模样也好看。”老太太爱不释手的摸着狗头说道。

    旺财也不要脸，被夸了几句，跟老太太更亲热了，看着就是一条傻狗。不知道什么叫忠诚。

    本来钟溢想着下午去学校的，但在老太太这里一待就是一天，连中饭也是在老太太家里吃的。

    到了四点半，钟溢把资料上的问题搞明白后，这才跟老太太告辞，拉着旺财要回去。

    可是这死狗，不知道发什么神经，竟然留在老太太家里不肯走了，最后还是被钟溢硬拉着回家的。

