    仙朝帝典，以国运之力加身，成就圣人之位！

    只要王朝还在，嬴政便能不死不灭！

    嬴政的呼吸开始急促，他很明白这本功法意味着什么。

    “圣人……与女娲娘娘一样吗？”嬴政惊骇道。

    他坐在台阶上，仔细钻研这本书，在不知不觉中就深陷了进去，忘记了时间。

    书中描绘了一个宏伟的仙朝，而那位仙帝身姿伟岸，透露着难以言喻的威严，独断乾坤的霸气。

    即便是高高在上的圣人，也要恭敬得跪在那位仙帝面前。

    嬴政看得有些痴了，他目前最大的理想，无非就是扳倒吕不韦，夺回权力，成为真正的秦王。

    但与书中的这位仙帝相比，他却显得过于平庸了。

    将王朝改为仙朝，万世不朽！成为人族最高的领袖，与天道平起平坐。

    “这就是我的缘法！”嬴政笑道。

    他在参悟仙朝帝典后，大秦的国运在他周身弥漫，嬴政的修为也在逐步上涨。

    从筑基到结丹，再到地仙，天仙，最后直到金仙时才堪堪停下。

    这就是嬴政目前所拥有的国运所带来的力量。

    目前嬴政只掌握秦国一部分国运，另外一部分则掌握在吕不韦和秦太后手里。

    嬴政深呼口浊气，望着手中飘荡的法力，兴奋得微微颤抖。

    从现在开始，他嬴政也属于仙人了，从此后便能长生不老。

    “吕不韦！还有六国！你们等着寡人的清算吧！”嬴政目光荡漾坚定！

    随后孙悟空从旁边跳了出来，拍了拍嬴政的肩膀，好奇问道：“小师弟，俺老孙见你沉浸修炼，所以不好打扰你，怎么样？师弟你参悟的是什么功法？”

    嬴政不敢隐瞒，他现在突破到金仙，拥有法力后，更是发觉孙悟空深不可测，于是将功法的原理告诉了孙悟空。

    孙悟空感到诧异，以国运之力增进修为？这等修炼体系他闻所未闻。

    “俺老孙相信你，到时候成为人界之主，与那玉帝老儿平起平坐！”孙悟空鼓励道。

    嬴政点点头道：“孙师兄，那我们去下一座阁楼吧！”

    随后两人离开功法阁，嬴政在最后一刻回眸张望，只见广阔无垠的阁楼里摆满了书架，书籍摆得满满的。

    孙悟空获得的魔猿九变是圣品功法。

    嬴政获得的仙朝帝典也是圣品功法。

    嬴政忽然想到一种可能性，旋即倒吸口凉气道：“难道这里密密麻麻的书籍全都是圣品功法？！”

    这样一来，那作为师父的李言，究竟是何等存在？

    他越想越心惊，心中对李言更是敬畏。

    两人离开功法阁后，转身朝着武器阁走去。

    与此同时，水帘洞密室内的李言收到了两道系统信息。

    “叮：恭喜孙悟空掌握功法《魔猿九变》，系统正在对宿主的功法进行十倍增幅！”

    “恭喜宿主成功掌握十转魔功！”

    李言笑了笑，心中暗喜，原本九转魔功便是直通圣人的修炼之法，而现在被完善到了第十转，让这本功法的潜力大大增加。

    “不错不错！”李言躺在石床上，果然还是这种躺着就能变强的方式最适合他。

    紧接着，系统声音再次响起

    “叮：恭喜嬴政掌握功法《仙朝帝典》，嬴政提升的修为，将会全额返还到宿主身上。”

    “宿主突破准圣进度7％”

    李言点点头，现在只要嬴政提升修为，孙悟空继续苟着，他就能以最快的速度迈入准圣之境！

    现在嬴政刚刚登基，政权不稳，并没有真正得掌握大秦的国运。

    根据李言的估计，只要嬴政能扳倒吕不韦，横扫六国，一统南赡部洲，所获得的国运之力，应该足够自己突破准圣了。

    另外一边，孙悟空两人来到武器阁，各种神兵利器陈列在架子上，品阶最次的都堪比孙悟空的如意金箍棒。

    “师父竟然有如此深厚的底蕴！”就连孙悟空都惊呆了。

    孙悟空仔细回想，从他天庭御马监遇到李言的那一刻起，就觉李言得来历极为不凡，不但能够推演自己的未来，而且出手便是极品功法。

    例如鸿蒙无量心法，一气化三清，混元河洛大阵等。

    “师父必定是一位通天彻地的大能，为了超越天道而转世重修，所以才拥有如此底蕴！”孙悟空点点头，越想越觉得合理。

    孙悟空仔细逛着武器阁，随后一根黑色，似乎生锈了的铁棒引起了他的注意。

    他从这根铁棒上感受到了强烈的亲切感，隐隐间，甚至连金箍棒都开始嗡嗡作响，似乎对这根黑铁棍很是敬畏。

    很显然，这根黑铁棍比如意金箍棒的品阶高上了不少。

    “就它了！”孙悟空将这黑铁棍拿起，顿时如深似海的魔神之力涌入他的体内，使得猴子战力暴涨。

    这黑铁棍认主了。

    孙悟空也知道了这根黑铁棍的名字和来历。

    此乃魔猿棍，乃是混沌三千魔神之一，混沌魔猿的武器。

    另一方面，嬴政也找到了自己的武器，那是一柄三尺剑，剑柄为一条金色龙雕之案,显得无比威严，与他秦王的身份十分搭配。

    这柄剑的名字叫天问，出处不明，但品阶却不比魔猿棍低。

    就这样，两人在武器阁也获得了自己的机缘。

    接下来就是最后的珍宝阁。

    珍宝阁内有各种丹药，精血，灵果等，两人各自选择了一样物品，随后回到水帘洞。

    孙悟空和嬴政皆是收获满满，对李言十分感激。

    “师父，如果燃灯老秃驴还敢来，俺老孙绝对能把他打得屁滚尿流！”孙悟空抓耳挠腮笑着。

    李言点点头，凭借花果山的系统大阵，再加上猴子现在的实力，自保已经不成问题了。

    除非是圣人亲临，或者是好几位准圣组成上古大阵，否则根本奈何不了猴子。

    嬴政则朝着李言跪了下来，发自肺腑道：“嬴政谢过师父！”

    “师父将嬴政带入仙门后，必不负师父厚望，有法力在手，我便能轻松铲除吕不韦，夺回政权，一统六国！”

    李言道：“时候不早了，秦国不可一日无君，你暂且回去，记住千万别和别人说我是你的师父，懂么？”

    嬴政浑身一颤，他连连点头，不敢忤逆李言。

    旋即李言抬了抬手，一道传送光门出现，直达咸阳宫！

    嬴政作揖行礼，旋即踏入光门，消失在水帘洞内。

    李言深吸了口气，接下来，就要看嬴政的作为了。

    而他只需要坐等嬴政变强，自己就可以突破准圣之境！

