    第6章楚千璃，你果然诓骗本尊！

    闻言，夜九渊动作一顿。

    只是片刻，他便感受到，灵魂上无时无刻不在折磨他的痛楚竟真的被抚平了。

    墨临亲眼看到夜九渊的眉眼舒展，激动得眼眶都红了。

    这简直太不可思议了！灵魂上的伤痛，竟然有人可以治！

    唰地一下。

    墨临眸光灼热地盯着楚千璃。这样神奇又厉害的姑娘，绝对要想办法留在主子身边！

    片刻后。

    夜九渊一抬眼，慵懒道：“继续。”

    这丫头怎么把手收回去了。

    “抱歉，继续不了。”楚千璃摆摆手，一张俏脸上满是疲惫，“我眼下只能维持这么久的灵魂力释放。”

    话音刚落，夜九渊的唇角忽地上扬。

    楚千璃顿时被他的笑容惊艳，却也知道，九渊尊上的笑，就好似血池里绽放的花，绝对致命。

    果然，就听他声音彻骨冰寒，“楚千璃，你果然诓骗了本尊！”

    夜九渊眼神冰冷地看着楚千璃。

    小丫头就这么点能耐，还敢大言不惭地说能救他的命。

    “我哪有骗你！”楚千璃瞪大了眼，表情装得那叫一个无辜，“我不过是需要一点时间来提升自己的实力，九渊尊上不会连这点儿耐心都没有吧。”

    暗中，她一个劲地腹诽，这男人脾气要不要这么差！

    动不动就甩寒气，还没到夏天呢，他都不觉得冷吗？

    楚千璃正腹诽着，突见夜九渊掌下的扶手化作齑粉。

    “……”

    他这是恐吓她吧。

    楚千璃心头一跳，小火苗咻地燃烧起来，“你这小心眼的男人，我要是真骗你，还能活嘛！”

    “我现在活蹦乱跳，不正说明我没骗你么。你还气什么！”

    嚯！墨临吓得脚下一个趔趄。

    怎么都没想到楚千璃竟如此大胆。

    但她还有更大胆的呢。

    楚千璃大气地一挥手，傲声道：“你听好了，有我在，绝对能保你病情不再恶化。但你要再敢随便恐吓我，我就……”

    “你就怎样？”夜九渊危险地眯起眼。

    “我就撒手不管。”楚千璃豁出去了，“反正我死，你这个九渊尊上也活不了多久。你可想好了，我这小女子没什么了不起。你可是大人物啊！”

    灵魂缺失会让人异常痛苦，最终无法控制地发狂。要么毁灭周遭的一切，要么忍受不了自残自杀。

    她是唯一能救他的人。

    这男人脾气再臭，也不许对她发。

    她不买账！

    墨临简直要吓傻了。

    而夜九渊，直接被气笑了，这小丫头当真是猖狂得很。

    可看着她傲然不屈的目光，他竟不由收敛了气势。

    “需要多久？”

    楚千璃的眼睛唰地亮了，连忙笑道：“给我一个晚上，我先修炼看看，然后再告诉你呗！”

    话音未落，她突然脚下悬空。意识到又被提溜起来时，她已经被夜九渊丢到了修炼室。

    “……”

    楚千璃瞪着嘭地关上的房门，目瞪口呆。

    搞什么，这傢伙也太霸道了。

    竟然直接把她丢这里，就不能先让她去宋府报个平安么！

    宋大将军府，是原主的外祖家，在赤鸾国位高权重。原主打算到外祖家，让外祖父带她入宫，觐见赤鸾皇帝，询问婚约的事。

    结果……眼下她似乎是走不掉了。

    突然，她想到一事，连忙开门叫道：“等等，尊上，能不能请你帮个忙？”

