    岁月静好，那是有人负重前行。

    虚空纪元与起源文明的最终决战，唯有几大世界众神才知晓，其余的，甚至连起源文明这个霍乱多个纪元的敌人都不知晓。

    可能有冥冥中的意志并不希望这一群守护者的功劳被无视，于是正在树下的草地上悠闲躺着的冬青突然意识到不对。

    一种极其可怕的气息一闪而逝，尽管在冬青还没反应过来之前就被另一道气息镇压，但冬青感受到了沉重，与此同时，他的眼皮开始打架，有些昏昏欲睡起来。

    在最后时刻，冬青在想，古老者并不需要睡眠，刚刚到底发生了什么？在思维越来越沉重之际，冬青没有感应到，他的身躯正在发光。

    无尽的光尘从他体表向外散发，这光辉穿透一切，无论在虚空万界任何一处，都能看到一团柔和却异常璀璨的净光。

    ……

    黑灵山，陆雪琪忽然一懵，她看到了光，同时体内几万年前晋升时候被魔染的灵性，如今尽然如同冰消雪释，那是身为古老者的师傅们都无法奈何的难题。

    她默默朝着那净光的看去，是光的作用吗？

    明明她应该为魔染被净化而高兴的，但看着向外释放光辉的净光团，她忽然很悲伤，等她察觉到自己悲伤的时候，一滴泪已经滴落在地上。

    浓郁的悲伤在这处死灵的圣地蔓延，往日里凶残邪恶的死灵们，竟然竟然难得的安静，于是黑灵山只余下阴风的呼嚎。

    在她心烦意乱之际，腰间的玉牌发出光亮，这是师傅在召唤她回归的信号。

    这一刻，陆雪琪知道，出大事了，那让她感到悲伤的光团，一定和她和很多人都有着关联。

    ……

    生死洞天，自从白羽成就古老者之后，并没有轻松许多，反而被祖父关到了神鸦老祖曾经的修炼之地，在这里有那位老祖修炼留下的道韵，还有后来安置在此处的神鸦族传承。

    白羽的任务就是了解所有传承，作为老祖宗的嫡系，这是必须做到的，但某一刻，白羽看见了光，他直觉这光和他有关系，但丝毫想不起来有什么关系。

    而且第一眼看到净光，白羽就感到一阵熟悉，然而在思考为何熟悉的时候，他已经记不起自己在思考什么，也不记得刚刚的熟悉感，只是莫名的悲伤依旧在心间流淌。

    ……

    联合世界，万灵世界，万灵洞天，由冬青亲手开创的几处地方，侍魂月魂等全部昏迷，祂们体内的本源在退化，一道光影出现，将他们带走。

    无穷的时间线之上，一位老者面色难看，铺天盖地的丝线从他身体伸展而出，全部朝着一条时间线上修补。

    时空神万万没想到，起源道人最后时刻，竟然完全没有拼死一搏，也没有试图记下后手，祂做了任何人都没想到的一件事。

    这位叛出归墟的魔头，完全爆发全部力量，进去虚空纪元的过去时间线，以本源为代价，更改了过去的一件事。

    当初虚空核心的生命大道与灵性大道都被掠夺，这一次战胜之后，时空神祂们有把握夺回大道规则，重新修复纪元，希望纪元之末，能够更进一步。

    结果起源道人在过去时光把掠夺两种大道的结果改为彻底毁灭灵性大道，祂的这一举动，彻底拖住了黄庭道主。

    于是道主只能被迫镇守虚空，以己之力维持虚空纪元的灵性根基，等到局面好不容易被维持住，起源道人的所作所为也没能影响虚空纪元已经发生的事情。

    但这时候，太阴之主发现了十二月的异常，在她成就超脱者之后，实际上在冬青加入前，只有十一月，只是此时十一月为一体，是太阴星，所以外人看不出来。

    后来冬青穿越，十二月再次圆满，这是定数，可刚刚羲灵发现十二月再一次成了十一月，且绯月曦月等弟妹们全然不知此事。

    祂们就像从来不知道有一个心中月，联想起源道人做的事，再回归虚空纪元看到那释放一切力量的净光，羲灵明白了。

    起源道人知晓最后活不成，都是超脱者，祂一个却要面对虚空纪元多个，但他从绝境中找到了一条生路，那就是完全吞噬虚空纪元的灵性大道，并且彻底与之融为一体。

    祂成功了，从历史被改变那一刻起，虚空万界诞生的生灵都会被打上起源道人的标签，只是黄庭道主反应快速，以自身力量压制虚空，彻底接管了纪元的灵性根基，所以纪元还是曾经模样。

    历史改变，黄庭被拖住，于是已经发生的大战中黄庭的身影消失，因为他“一直”在全力镇守虚空纪元，并没有参与大战。

    因此起源道人少了一个同级的围攻，有了更多机会留下布置。

    其中一个布置，就是祂的本源有一部分逃出了黄庭的封锁，并且在一个合适的时机投胎到了地球，成为一名叫做冬青的人类。

    起源道人的目的，就是完全的代替冬青，使自己成为冬青，然后占据冬青的一切，只要成功，冬青还是“冬青”，祂依旧存在，只是再也不是曾经的冬青了。

    冬青自然也是知道这一点，所以他在最后一刻进行了自救，祂不知道起源道人本源完全爆发篡改过去获得一线生机，但他同样选择了燃烧本源争取一个机会。

    第一步，冬青自爆，趁着没有被占据身份之前，祂依旧是虚空纪元的灵性支柱，依靠这个身份，他将自身光辉照耀到纪元每一处。

    这是加深自己的存在印记，不过祂料到作用微乎其微，于是这光还会尝试唤醒所有和他有关的记忆。

    这依旧不会有什么作用，但没有关系，冬青的目的只是强化他存在的烙印。

    真正的目的却是依靠影响整个纪元的能力，去提醒镇守虚空纪元的灵气大神，只有超脱者出手，他才能有机会活下来。

    在感受到沉重感之时，冬青就意识到自己正在消失，这个过程必须阻止，祂唯一有机会抗衡的便是曾经凝聚的半成品时间线。

    于是冬青躲进其中，真的获取了长达三息的自救时间。

    三息时间转瞬即逝，冬青陷入沉睡中只做了一件事，祂的真灵中析出一点核心，遁寻留在鸿蒙纪元的印记穿梭而去。

    当初他在鸿蒙纪元重新成就古老者，以鲲鱼之身升华成鹏鸟，留下全新的印记，算是鸿蒙纪元的本土生命，有了新户籍。

    而三息思考时间，冬青已经发现自己这个身份曾经的一切都在消失，包括凝聚的纪元之花，而纪元之花有关乎洞天晋升。

    他能感受到万灵书的等级在跌落，因为书中的两个世界都在退化，万灵洞天必定会消失，然后变成曾经没有取名成密语山的小土包。

    万灵书最后也会分解成苍白石板，山岳之印，草木之章……

    而侍魂月魂……冬青已经察觉到契约模糊不清，等到完全消失后，他们会进入一个完全没有冬青的时间线开启另一生。

    三息的最后瞬间，冬青感受到自己的出身被更改，几万年前“冬青”出生，但那绝对不是自己！

    不过那个“冬青”一切齐全，包括真灵，于是冬青有了最后一个办法，任由自己被占据，只脱离一点核心真灵，彻底舍去如今纪元的身份，成为鸿蒙生灵。

    祂知道自己其实不用这么做，毕竟在那最后一刻，冬青感受到了太阴之主的气息，也感知到了侍魂他们安全了。

    ——不过，将希望寄托在别人身上，是最蠢的行为，他不知道是起源道人占据祂身份，但冬青知道，占据之后，只要那人选择成为天玄一份子，有小概率几率被留下。

    冬青猜得没错，三息过后，祂的真灵已经到了鸿蒙纪元，虚空纪元中，熄灭的白光中走出一个青年，祂长得和冬青一样，但气质却完全不同。

    在他出现后，同时三道身影也出现在此处，赫然是太阴之主，太阳神，时空神，只是这三位都没有出手，也暂时不能出手。

    起源道人还是有些手段的，祂占据的不仅仅是冬青的身份，还在高屋建瓴之下完全解析了灵性之道，并且已经成为了虚空纪元的灵性支柱。

    身为支柱的祂并不怕眼前的三位对付祂，支柱一倒，纪元会更加混乱，得不偿失。

    不过微笑着的起源道人心中有些感叹，祂很了解冬青，自然知道这个小修士拥有的一切，但他占据这个身份之后，竟然没有继承万灵洞天，也没有继承各个势力。

    这就是唯一性成道，冬青是唯一的，就算祂占据身份又如何，真正的冬青离开了，只要冬青还活着，起源道人就不可能真的拿走一切。

    祂带着温和的笑，和冬青曾经一模一样，看着三位超脱者，祂怡然不惧，祂的本质，可也是一位超脱者啊。

    “我们谈谈吧。”

    ……

    鸿蒙纪元，一点真灵穿过时间线进入鸿蒙之中，古老者印记与真灵相融，冬青恢复古老者的力量重新出现。

    重新活了过来，冬青感受着失去的灵性支柱权柄、心中月身份、还有消失的天魔主位格，他的心中毫无波澜。

    终究只是外物罢了，自身的力量还在就行，就是可惜了，以后他不再是月神，心中月神通也消失了，不过曾经多次使用这个神通，早就了解本质，创造功用一样的完全没问题。

    冬青给自己三天时间，如果三天过去，虚空纪元如果没有反应，那就一切与他无关了。

    这一刻，冬青多少有些心中烦闷，任谁被夺走一切还被迫远走他乡，都不会好受，更何况他虽然对超脱者知道的不多，但他想，结果不应该是这样的。

    胆子大点说，假如占据他身份的是一位超脱者，可天玄不止一位，多对单的情况下，他怎么也不会被迫离开。

    但他还是选择留下三天时间缓冲，三天足够他冷静下来，也足够天玄那边有表态。

    不过冬青并没有抱有多大希望，他早就知道，几位月神对他好，是因为他的月神身份，而曾经种种迹象表明，无论谁是最后一位月神，都没什么关系。

    冬青开始思考如何进入更加未来的纪元，亦或者进入一个暂时无人打搅的过去纪元。

    首先他没了天魔主位格，那么就不能直接穿过归墟进入过去，于是冬青细想之后，发现竟然只有生命纪元最容易前往，变身生命树，轻易就能过去。

    冬青如今是全新的身份，唯一性成道的祂，在虚空纪元这个起点的一切都被占据后，就更加不可测了，他需要找个没人打扰的地方晋升永恒者。

    在刚才，那绝望时刻，冬青真切的意识到了灵性之道的不简单，那时候冬青还是支柱，祂的消失让他明确知道若是他真的消失了，那么虚空纪元也会跟着陪葬。

    这就是支柱代表的意义。

    但冬青同样感受到自己的支柱权柄最后落入了新的“冬青”手中，所以冬青才会给出三天时间，足够虚空找到暂时没有支柱的解决办法，到时候他回去继续充当支柱。

    而且也是支柱被夺取的那时候，冬青感受到真正的灵性力量，他需要感谢那位敌人，让他见识到了灵性之道的真面目，难怪归墟和起源文明都要争夺。

    正是因为这一点，冬青才不介意被放弃，只要自己有力量，其他都是虚妄，等到祂晋升永恒者，侍魂这些小家伙，总能想办法带走。

    不过现在，冬青躺在鲲鱼石岛的背上，感受着留在神魔界那寥寥两个神魔，心中还是略微萧瑟，闭上眼，不让眸光透露出更多。

    或许自己曾经的经历真的不属于自己，前段时间，冬青还在感叹自己的经历很像主角，现在经过夺舍之人的掠夺，反而更加确定过去有问题了。

    那巧合到极点的穿越，恐怕就是夺舍者编造出来的。

    如今，自身了无牵挂，也该开始完全属于自己的故事。

