    嗡嗡嗡……

    天地烘炉在颤动、在轰鸣，在呼吸，与姜辰的身体不断的共鸣着，使得他的身体也开始莫名颤动起来，一个个神秘的光点悄然显化，绽放出玄妙的光辉。

    再一次的，姜辰身上的周天窍穴映现而出，微微闪烁着，像是在呼吸一般。

    “嗯……”

    骤然，姜辰的双眼之中传来剧烈的疼痛感，宛如无数根钢针扎在他的眼中，让他剧痛难忍，忍不住发出闷哼声。

    刷……

    姜辰的眼中，那两个阴阳气旋转动的更为快速了，好似真的化身成了锥子，朝他眼中的那两个神窍钻去，要将它们开辟。

    剧痛，便是因此而生。

    天地烘炉的异动并未持续多久，很快就平息下来，姜辰身上的周天窍穴渐渐隐去，他眼中的两道阴阳气旋也随之恢复了平静。

    但剧痛却没有立即消失，姜辰缓了好久，方才适应下来。

    “方才那一下，足足抵得上我十日苦修，若能每天来上一次，或许用不了多久，我就能开辟眼中神窍，使得双眼恢复清明。”

    回过神来，姜辰在第一时间就发现了双眼的变化。两道阴阳气旋更为强大了，可以容纳更多的太阴太阳之气。双眼开合间，似有两道日月神光孕育其中，随时都会迸发伤敌。

    “天地烘炉与我心意相合，此次异动过后，大概会演变成常态，也就是说，我每次吞噬先天紫气时，它都会与我共鸣，助我映照周身神窍。”

    “这是好事，每一次窍穴显化之后都会松动一分，久而久之，或许无需我动手，它们就会自动开辟。”

    彻底了解身体的变化后，姜辰对天地烘炉更为期待了。他觉得，自己能否快速炼成黄庭经的希望，就在天地烘炉的身上。

    只要天地烘炉时常映照他身上的周天神窍，最好每日一次，那么不出百年，无需姜辰动手，这些神窍就会自发的开辟，助他炼成黄庭经。

    “想法虽好，但能否实现，还得等到黄昏时验证一番，方能知晓。”

    黄昏之际，太阳将落未落，月亮将升未升，天地尽头有先天紫气浮现，姜辰于此时采气，若是天地烘炉再次映照出他的神窍，那就说明他的猜测是对的。

    若不能，他还是老老实实的吸纳天地元气，慢慢磨开身上的神窍吧。

    清醒过来之后，姜辰并未起身结束修炼，而是纳双眼中的太阴太阳之气于识海之中，开始修炼神通紫绶天衣。

    金银二色的阴阳之气流淌而来，与紫色的先天紫气混合，化成了一缕缕紫气的云霞，笼罩住姜辰的阴神。

    瞬间，姜辰就感到两股极冷极热的力量爆发，开始淬炼他的阴神。紫虚之气变成先天紫气后，力量强了不知多少倍，已经具有淬炼姜辰阴神的能力。

    感觉到阴神在变得凝练，姜辰心中一动，从天地烘炉里面取出一颗无色透明的晶体。这是姜辰炼化雾气化身后得来的精神结晶，一共有着十三颗，一颗比一颗强大。

    不过，哪怕就是最弱的一颗，其中所蕴含的力量，也要比蛟龙的念头更为强大与纯净。此刻，姜辰就欲炼化十三颗精神结晶中最小的一颗，以壮大自己的阴神。

    可就是这时，玄黄钟突然轻轻的敲了一下，发出清脆的钟声，打断了姜辰的修炼。

    “有人来了！”

    意识到这一点，姜辰停下修炼，朝门外看去。果然，没过多久，门外就有脚步声传来。

    咚！咚！咚……

    有敲门声传来，旋即，李显的声音在门外响起：“姜兄在吗？”

    却是李显见姜辰一上午没出现，担心他出事，遂特意赶来看看。

    起身打开房门，姜辰说道：“我在，让李兄担心了。”

    见姜辰真的没有问题，且精神看起来比昨日还要好，李显松了口气，然后朝他邀请道：“姜兄还未用膳？正好，我那里已经备好午膳，姜兄与我一同过去，顺便再认识些朋友。”

    昨日一番交谈过后，李显愈发觉得姜辰不凡了，是真的动了与他结交的心思，这才主动登门拜访。

    姜辰修为已至六品，半只脚踏出了凡俗，早已辟谷，根本不需要吃饭，面对李显的要求，他本想拒绝，可没等他拒绝的话说出口，李显就已经拉着他往前面走去。

    怕伤到李显，姜辰没有甩开他，而是满脸无奈的跟着他向前走去。

    说来，姜辰也是好久没有吃过饭了。常言道，唯美食与美人不可辜负，品尝美好的食物亦是一种享受。

    修行是让自己变得更加完美，不是变成无情无欲的石头，适当的享受一下，并非坏事。

    拐了几个弯，姜辰就与李显来到了一处大厅当中，此时这里已经来了不少人，个个身穿华服，佩金带玉，一看就知出身不凡。而与他们相比，一袭青衣的姜辰就显得平凡很多了。

    李显拉着姜辰上前，向他介绍这些人的身份，有大国的皇子皇女，王爷的世子，丞相家的公子小姐等。总之，就如姜辰想象的那般个个不凡。

    能去紫虚宫拜师的，都是各国的精英，受过最好的教育。所以，在看到姜辰后，并没有出现狗眼看人低的情节，纷纷朝他点头微笑，表现的极为客气。

    山中不看出身，只看修为，到了紫虚宫，大家的身份都是一样的，皇子也好，农夫也罢，都是最普通的弟子。紫虚宫的仙人并不会因为你是皇族出身，就高看你一眼。

    现在要是放不平心态，以为自己出身好就能为所欲为，那到了紫虚宫后，怕是要吃大亏。所以，现在这些王公贵族家的子弟，心态放的很平，并非因为姜辰是普通人就看低他。

    说不定人家的天赋比自己要好，到了紫虚宫后直接一飞冲天，这时要是将人得罪了，那未来就有的受了。

    用过午膳，姜辰又与李显聊了会天，待得天色将黑，这才告辞离开。

    “要一个月才能到达紫虚山吗？”这是姜辰打探到的消息，从丰国前往紫虚山，最快也要一个月的时间。

