    “怎么样，泰罗还没醒吗？”

    “嗯，泰罗他之前身体就受了伤，现在又……”

    ……

    阳光洒在被子上，泰罗慢慢睁开了眼睛。

    艾斯走进来查看了下情况，发现泰罗醒了，立刻跑了出去。

    不一会儿，所有人都涌进来了。

    “泰罗，你没事吧？”初代亲切地询问。

    泰罗慢慢把被子拉到盖住脸，不想说话。

    “泰罗？”

    “没事吧，要不要吃点东西，我做了肉粥，要吃吗？”

    “赛罗和梦比优斯要来见你，GUYS队也在，他们在客厅，你要见见他们吗？”

    泰罗依然没有说话，也没有动弹。

    这下赛文有些生气了，站在泰罗床边训斥着。

    “泰罗，这点困难就把你打倒了吗？不就是被诬陷吗，你已经澄清了自己，救下了所有人，难道你还沉浸在美菲拉斯星人的阴影中吗？”

    “赛文别说了！”

    赛文没理初代，希卡利来检查过了，泰罗的身体很健康，继续说道：“以前那个无论何时何地都能自信开朗的泰罗去哪里了？”

    奥特兄弟们是不知道破灭泰罗的情况的，他们认为，那时候自爆的就是泰罗本人，因为两奥长得一样，而破灭泰罗身上的裂缝在强光下看不太真切。

    赛文不知道为什么泰罗会这样，按照赛文的教育，棍棒伺候，于是赛文掀了泰罗的被子。

    “赛文你别——泰罗你怎么了？哪里不舒服吗？！”艾斯想拦住赛文却看到了泰罗此时的模样。

    泰罗就睁着眼睛看着天花板，好像在哭，但是没有眼泪，眼神很空洞，什么都没有。

    杰克和艾斯急了，围着泰罗，但是泰罗还是一言不发。

    托雷基亚轻轻敲了下门。

    “让泰罗休息休息吧，各位。”

    众人陆陆续续退出房间，艾斯帮泰罗盖好了被子。

    房间又变得安静下来，泰罗静静看着雪白的天花板，两行泪突然落了下来。

    “本来，你可以活下去的。”

    那个纹身的事，泰罗已经拜托希卡利研究了，就是想救回他，同样是另一个自己，泰罗愿意把自己的一切都分享给他，但是现在……

    “英雄？我不是，你才是。”

    多么讽刺的英雄称号，他们将“英雄”的称号给与了“泰罗奥特曼”，完全忘记了他们先前对泰罗奥特曼的各种恶意揣测。

    “我会好好活下去的，连同你的那一份，你看不到的风景，我来看，眼泪，这次就够了，我以后会每天都开开心心的，我会变得很强大，足够保护大家的强大。”

    破灭泰罗此生最大的遗憾就是没有保护好一切，什么都失去了。

    泰罗能感受到他的一部分情绪，他明白，破灭泰罗是自愿的，他是自愿死去的，为了拯救大家而死，诞生于光，也在光中彻底消失。

    擦干了眼泪，泰罗立刻穿好了衣服，洗了把脸。

    看着镜中的自己，他露出了和平时一样的笑容。

    “我会幸福的，我保证。”

    快速收拾好自己，泰罗走下了楼。

    此时楼下的客厅中，奥特兄弟们正在和GUYS交谈。

    “麻烦你们了，梦比优斯和赛罗因为年纪小，会做一些不成熟的事，赛罗按照人类年龄来算，其实才十四五岁。”

    “真小啊。”龙咂舌。

    “谁小了，你说谁呢，讨厌鬼！”赛罗的眼中再次充斥着火花。

    不知道为什么，赛罗觉得自己和龙犯冲。

    “赛罗，要有礼貌！”

    “哼！”赛罗插着胳膊，撇过头去。

    泰罗下楼并不是毫无动静，楼梯传来声音，众人转头一看，是泰罗。

    “泰罗哥哥！”未来很高兴地挥了挥手。

    泰罗笑容满面的，和之前的状态形成的强烈对比，这让奥特兄弟们更担心了。

    托雷基亚已经大概讲了下事情的经过，他们也都稍稍理解了泰罗的心情。

    泰罗他……不会是受刺激了吧？

    “嗯，你们都来了啊。”

    “饿了吗，泰罗，我去看看锅里的肉粥。”艾斯离席。

    “我也出去一下，赛罗你跟我过来下。”赛文招呼了下赛罗。

    “我们也出去下，你们先聊着，”初代点了点头，“雾崎，你要不要出去？”

    “嗯，我去买杯奶茶。”托雷基亚起身离开。

    这下，就只剩下GUYS和泰罗了。

    “谢谢你，泰罗奥特曼，谢谢你拯救了这座城市。”迫水真吾起身鞠躬。

    “拯救大家的，是泰罗奥特曼，罪魁祸首是美菲拉斯星人。”泰罗说起美菲拉斯星人脑中都是怒火。

    “很抱歉，我们找不到美菲拉斯星人的踪迹，但是能检测到，他还没有离开地球。”哲平说起这个满身都是歉意。

    泰罗已经解决了火山的问题了，他们当时什么都做不了，现在需要美菲拉斯星人的信息，却也无能为力。

    “美菲拉斯星人先放一边，地球将要面临更大的灾难。”

    这下，四大天王全灭，安培拉星人估计坐不住了。

    “更大的灾难？是指什么？”

    “黑暗大皇帝，安培拉星人。”

    GUYS众人对视，对这个陌生的词产生了疑惑，只有未来面色凝重。

    “安培拉星人，我在奥特博物馆看过那段历史，很可怕，很强大。”未来紧张地搓了搓手指，“现在一定更强大了。”

    ……

    此时美菲拉斯星人正被塔尔塔罗斯踩着，一下又一下。

    “真是个废物。”

    “我不明白，为什么我会输！”

    “为什么？败者不需要理由，失败了，就去死吧。”

    塔尔塔罗斯一个用力，彻底杀死了美菲拉斯星人。

    回归纳拉克空间，他觉得有些空虚。

    “好用的工具，没有了呢，真是可惜，迪亚波罗那家伙也不知道跑哪里去了。”

    塔尔塔罗斯想起破灭泰罗，还有些怀念。

    “泰罗，”他念叨着这个名字，大笑着，“真是有意思！”

    不过塔尔塔罗斯可不会放弃和光之国作对的想法，他还要占领光之国，将光之国变成自己的王国呢。

    安培拉星人知晓地球的一切，他敲击着王座，闭着眼睛。

    “地球，光之国，哼。”

    那些奥特一族越是在乎，他越是要毁掉！

    “英普莱扎，派一部分去地球，其他的去光之国，至于其他人，都去光之国吧，我倒要看看，那些奥特一族绝望的心情。”

    在所有人都不知情的情况下，安培拉星人的计谋悄然执行。

    塔尔塔罗斯也坐等安培拉星人送上门来。

    ……

    日子似乎恢复了平静。

    哲平急匆匆地跑出家门。

    “要迟到了，闹钟怎么坏掉了呀，车还没来，还有时间吃个早餐。”

    哲平点了份早餐，随手拿了份报纸打发时间，但是却看到了梦比优斯的脸出现在了报纸上。

    “奇怪，最近梦比优斯没出现啊。”

    最近各大报纸基本都是关于泰罗奥特曼的事，梦比优斯奥特曼根本没出现。

    哲平仔细看了下去，越看越心惊。

    他早饭都不吃了，急匆匆打的来到了GUYS基地。

    “《宇宙人潜伏在GUYS基地》？”

    “嗯，是我今早看见的。”

    “未来暴露了？”

    众人把目光投向了未来，未来也不否认，点了点头。

    “是的，之前亚波人出现的时候，变身的瞬间被他看到了。”

    “真是个人渣！亏未来还救过他。”斑鸠和真理奈非常生气。

    身为人类本身，他们太知道人类的劣根性了。

    “不用担心，就算大家知道了未来的身份，也不会有人恶意中伤奥特战士的。”

    前段时间泰罗奥特曼拯救了大家，梦比优斯奥特曼又多次打败怪兽保护大家，所以短时间内是不会出现奥特战士的负面言论的。

    “这个记者真的讨厌啊，为了出名什么都能写得出来，恩将仇报。”

    “不用理他，我们GUYS不是一直和梦比优斯一起战斗吗？当然，还有……赛罗，是吧，赛罗？”龙有意地看向了真。

    “要不是不让我变身，我直接打死他们！”

    “切，明明就是个小鬼吧，未成年小鬼！”

    “昨天被打哭的是谁？”

    龙：……

    谢谢，不用提醒我，真的。

    虽然是个小鬼，战斗力意外地强悍，人类状态下，也只有未来能和他打平。

