    提到拉扯，就要提到移速。

    而提到移速，自然就知道这个东西到底对拉扯的帮助到底有多大。

    移速的碾压，就跟攻击距离的碾压一样，650码就是可以压着550码兵都吃不了，按着揍。

    同样的，你领先一双鞋，就是可以在拉扯上占到优势，即使你水平不如对面，依然可以不输对面。

    何况庄南的拉扯比scout还领先一点。

    到了顶级中单这个概念的时候，操作什么的差距已经非常小了。

    如果说庄南能拿100分，优秀的对线顶级中单起码也有个95分往上。

    因为游戏的操作上限就在那里。

    所以庄南并不追求每把单纯在对线上打崩对面，这是不现实的。

    即使不提对线实力，中路线短，没有打野的帮助，庄南根本没办法强杀，因为对面可以过来帮忙。

    他每次单杀都是看准了对面没法支援过来的。

    毕竟这好歹是S9了，对线能力差的中单已经没多少了。

    不过这把还真有机会。

    装备的领先造成拉扯的领先，而中路的优势就是一点点的领先堆积起来的。

    上路单杀一次打野可以一直滚雪球，但是中路单杀解决不了问题，最主要的还是杀了以后利用兵线的扩大优势。

    你光杀人，不扩大优势，那也是白瞎。

    二级以后，scout谨慎很多。

    佐伊虽然还在不断的跟庄南换血，但是已经开始不动声色的把线拉到自己塔下了。

    这是scout的打法。

    他现在换血频率大幅度降低，庄南的补给太多了。

    面对卡在塔前的兵线，应该怎么做呢？

    庄南的应对很简单，强行推进去。

    小鹏在他身边，他自然不会怕。

    “他要强行推线进来了，jiejie来一下，保我推一波线回家。”

    scout皱眉道。

    jiejie点头。

    这很正常，这个时间两方中单已经四级，两边打野刷完第一遍野区还没回家。

    这时候来中路帮忙保护一波jiejie也不是很亏，还能练级。

    中路练功房嘛。

    但是庄南要的就是二打二。

    “杀谁？”

    小鹏开口。

    他已经跃跃欲试了。

    “佐伊，等我点燃，八秒。”

    庄南快声道。

    小鹏点头，一触即发。

    “这里中路两边中野又在了，jjejie在帮助scout推线，小鹏还不出来吗？”

    解说有点疑惑，要打二打二你直接出来啊，等什么？

    scout一般情况下很谨慎，但是这波打野就在旁边，妖姬血量虽然健康，明显机会不大。

    所以他站在皇子的身边，开始全力推线，E技能捏着，他觉得自己不会出事。

    然而就在这时，庄南猛然标记了scout。

    同一瞬间，E技能幻影锁链出手！

    出手瞬间，金光闪烁！

    E闪！

    妖姬的E闪很有讲究，越是贴脸越不容易空。

    哪怕对手在兵堆里，也没关系。

    只要贴脸，E闪距离够，就不可能空。

    命中以后直接QW同时放，打出电刑！

    二级W踩中的时候，触发的印记直接打残佐伊！

    scout能不能反应过来？

    他能。

    但是他没想到庄南真敢动手。

    因为妖姬E闪过来的，掉落的闪现位置离佐伊很远，他反应过来要交闪现的时候庄南已经一套技能打完了。

    scout人晕了，他不怕我闪现躲他W的吗？

    庄南E闪过来以后scout原本打算博弈一下，闪现躲W。

    结果庄南根本不犹豫，直接贴脸一套全部打完了，一点博弈的想法都没有。

    E闪点燃QWA，就是这么简单粗暴。

    scout在第五层，而他把庄南想成了第二层。

    实际上，庄南在臭氧层！

    你觉得我会不敢QW直接踩？

    那我还真就直接踩了。

    导致的结果就是scout吃满了一套，反手甩出的E也被庄南贴脸小走位扭掉。

    这不怪scout技能放的歪，实在是贴脸这个走位有点夸张。

    贴脸的技能是最好中的，例如妖姬的E闪。

    但是同样的，贴脸的技能如果你不冷静，也是对面最好躲的。

    只要直角走位，移速足够，完全可以躲。

    而庄南此时的移速多了一双草鞋，已经满足了这個移速要求。

    只见妖姬直角走位，硬是扭开了这一发催眠气泡。

    scout:？

    如果不是这是比赛，scout必举报这个人。

    太nm夸张了，这反应什么鬼？

    jiejie皇子击飞妖姬，但是没用。

    二段E已经触发，狗链子牵上了。

    小鹏一个QW直接拱死，这就是野猪的含金量。

    直到被杀了以后scout还是有点恍恍惚惚。

    他的佐伊可是绝活！

    很多人都在争论李佐伊到底是谁，这个问题其实很好得出答案。

    s9这个时期，李佐伊最开始就是叫的scout，因为他胜率这个时候是最高的，后面拿的多了胜率低了才有疑问。后面faker的佐伊也玩的很不错，所以又说faker是。

    再然后就是销户的佐伊了。

    你也可以说三个佐伊都是李佐伊，这个没问题。

    他的催眠气泡是很准的，基本很难空。

    但是这把就是被庄南这么扭了，这让他有点晕。

    皇子的EQ交掉了，不过DMO也没有对jiejie动手的打算，因为技能交的差不多了，前期冷却不够，怎么都打不死。

    不过，兵线反而被庄南推进了scout的塔。

    第一波中野交锋，DMO又赢了。

    “nice！这波节奏打的好！”

    白教刚刚紧握着的拳头放下了。

    夏季赛第一把，中野状态依旧在线，他也算放了不少心。

    游戏时间七分钟，领先的经济自然带来领先的线权，庄南率先支援打小龙的小鹏，帮助队伍拿下小龙。

    “有点难杀啊scout。”

    他看着阵亡一次的scout很谨慎的样子，也是忍不住感慨了一句。

    最牛的是，meiko来中路了。

    s9的meiko在指挥运营方面很拉，但是嗅觉方面并不差，这段时间妖姬领先，闪现也会先转好，他自然来中路保护scout。

    这对scout来说当然是从未如此美妙的推线，但是对下路的iboy来说就有点难受了。

    meiko一走，原本还被小压的DMO下路组反而过来压iboy吃他的塔皮了。

    打过AD的都知道，被人对线吃塔皮很不爽。

    iboy自然也是这样。

    然而面对这种情况iboy只能沉默，因为meiko早就跟他说了，稳住就好。

    iboy很难受，但是没办法，想在EDG打就得这么玩，EDG不需要他做一些冒险的事。

    gala吃到塔皮，舒服了不少。

    EDG这波是拿下路优势换中路均势了。

    马上八分钟峡谷，EDG想接。

    皇子六级有R，框后排限制他们输出空间，洛R闪开团，jinno再来一次连桶，说不定就把DMO炸烂了。

    双方都在峡谷处开始了拉扯，下路的也来了。

    jiejie的眼睛死死的盯着DMO双C的位置，时刻准备开，

    EDG的阵容很强势的其实，团战的能力很强。

    洛的二手进场很容易打出结束团战的效果，EDG很清楚这一点。

    因为曾经有个队伍就是用洛一万经济翻了他们的盘，那一把太伤了，meiko觉得自己退役了估计都记得。

    所以对于洛，EDG很了解。

    而在DMO这边，庄南的目标同样也在这个洛的身上。

    “mark别管洛，直接Q他们的霞，想办法逼出霞的R别让他输出，小鹏，皇子开了以后对着皇子的脸上R！”

    庄南冷声道。

    为什么对着皇子R？

    小鹏心里有些疑惑。

    按道理来说不应该限制洛的吗？皇子都开完了R皇子干嘛？

    不过，庄南都已经发话了。

    小鹏对他是百分百的信任，于是点头。

    果不其然，jiejie开了！

    世界上有五种辣，微辣，中辣，重辣，变态辣，第五种辣是什么辣？

    jiejie:我tm莱纳！

    EQ闪接R！

    德玛西亚！

    庄南跟gala都反应过来了，都交出闪现。

    毕竟EQ闪，还是要尊重一下的，挑飞有点麻烦，妖姬的W飞行速度已经慢了太多，除非预判或者说挂，要不然没可能躲。

    庄南不用提，而gala？

    老挂哥了。

    他们的闪现自然交的及时。

    不过jiejie不慌，逼出技能剩下的交给meiko了。

    “炮火轰鸣！”

    jinno的船长大招落下企图分割战场！

    meiko洛R技能开启！

    R闪EW，洛超远距离开团！

    但是，就在洛E技能飞向皇子的路上。。。

    在他的视野里，一个巨大冰枷越来越近！

    碰！

    洛被冰冻！

    “草！神了！”

    小鹏看到自己扔出的大招命中洛，忍不住爆了粗口。

    这就是我们队伍中单的意识吗？

    真有这么帅啊！？

    庄南面色没有任何变化，QRW配合gala的QA收下洛的人头，开启大咩的大黄已经跟泰坦对着iboy冲了过去。

    EDG的控制链断了！

    对面双C健在，自家辅助已经捐了，拿下峡谷的EDG自然没有继续打下去的欲望，

    然而DMO上辅强冲iboy，iboy也直接走不掉了。

    “卖了，撤！”

    崩，撤，卖，溜！

    这就是s9的EDG。

    以阵亡双人路的代价，EDG拿下了先锋。

    血亏！

    “卧槽，这个猪妹的R？”

    “要是没R中的话DMO要炸了。”

    “小鹏！我的超人！”

    台下的阿布有点蛋疼，

    “这R是准备R皇子，还是本来就算准了田野要那样开团？”

    他有点搞不清楚了。

    而场上的节奏仍在继续。

    丢掉先锋，对面下路组死了，DMO理所应当的逼中。

    EDG想守，但是没办法守，对面五个人，泰坦跃跃欲试了。

    中一塔掉了。

    从小亏立马变成血亏。

    EDG的阵容很强，但是强的地方是一波流。

    如果节奏被断，这个阵容的弱点也展现出来了，就是没办法很好的处理边线。

    船长去跟剑魔带倒是没什么问题，问题就在妖姬跟佐伊带。

    妖姬太灵活了，佐伊现在清线能力有所好转，但是完全留不住妖姬，拿她一点办法都没有。

    高手妖姬打高手佐伊，妖姬不动杀心的话，佐伊一辈子杀不了妖姬。

    DMO就针对这一点，妖姬跟剑魔的131边带让EDG越发难受。

    中一塔掉落以后，野区的视野投资对EDG来说变得太重要，抢占视野也需要EDG去用心防护，

    虽然EDG放出先锋同样撞了一头DMO的中塔，但是推不掉就是没多大用。

    EDG的回防快，DMO的也不慢啊。

    jinno倒是发育的挺爽的，毕竟是船长，所以他不急。

    但是scout就有点难受了，他一个佐伊。

    没有大优势佐伊，甚至还不如没有大优势的妖姬，

    妖姬均势也能想办法偷一下人，就是危险很多。

    但是佐伊均势偷人都很难，只能靠E技能跟QRQ来POKE。

    好在现在还不是神话版本，没有改版的鬼书给了佐伊不少蓝量，要不然scout清兵都清不动。

    但是这样不行啊！

    “再这么拖下去卡莎的后期能力太夸张了，霞后期打不了，船长虽然很不错，但是对面剑魔猪妹前排太扎實了。”

    scout皱着眉頭，

    船长确實能打剑魔猪妹，但是那起码也得三件套了。

    等到没人头的船长刷到三件套，对面都不知道是啥装备了。

    这对scout来说是不可接受的。

    EDG需要找机会。

    但是抓单不是说抓就抓的。

    唯一的好消息是庄南带的点燃没有带tp，没法第一时间支援。

    于是，EDG准备动大黄了。

    “卧槽，好多人，南哥，救命！”

    大黄看着背后已经绕过来的EDG的人，直接开始摇人。

    大哥，速来，对面来了一车面包人！

    “救不了，等死吧，坚持会。”

    小鹏温和的安慰着。

    此时的DMO正在拿第二条先锋呢。

    “大黄，你的牺牲是值得的！”

    大黄:。。。

    一条命换了一个先锋，EDG急了。

    庄南很清楚这一点，节奏反而开始放慢。

    拼后期打一波DMO打不过，阵容有点差距。

    但是单带可以拖死EDG。

    他们一副不急的样子，慢慢的运营掉EDG三路的外塔。

    而在二十分钟出头的时候，EDG運营出现了大问题，分线！

    他们居然把AD独自一人放在中路二塔的地方补刀！

    “哈？哈哈。”

    小鹏看乐了。

    庄南也是颇为无语。

    只能说s9的EDG跟s11的差距太大了这种运营问题都能出现的。

    scout急于抓人，此时已经跟jinno绑定了，jinno带线他就在jinno身后埋伏。

    是不是有点熟悉？

    只能说谢谢TES哥了。

    想不到EDG你也是TES！？

    DMO上野直接强行冲死了iboy，然后转身拿大龙。

    一个ad凭什么在中路塔下清线啊？

    你以为别人冲不死你是吧？

    拿下大龙，推掉高地，不断拉扯EDG的转线防守，最后在二十九分钟拿下了这一把。

    打完以后的iboy脸色消沉，沉默不语。

    他被冲死那一波直接掉了大龙！

    但是实际上，这是ad的问题吗？

    不是的，是EDG转线分配太烂！

    (ps:今天有点晚，因为打了第三针，马上剩下的奉上。)

