    一连几天地下研究都无甚变化，依旧是那个中年妇女温蒂拿着有英文字母的图片，在巴帝面前摇晃让他看，并配合上中年妇女几分沙尖的嗓音，厌烦的读着卡片上的英文字母。

    不单温蒂厌烦，巴帝也感觉到很不耐，心中烦躁。

    教自己英语，巴帝稍微想想就知道，他们想要自己讲解小型飞船的各个操作，想要自己脑袋的知识，因此迫不及待，就算是填鸭式的教导也想要自己学一点。

    唯一一个解释就是，以现今的科技，他们已经研究不出什么了，飞船实在太超前了，加上又不完整的飞船，他们已经无能为力，想要自己的帮助了。

    如此被人当做囚徒，又还想要榨干自己的脑海知识，让巴帝心中充满怒火。

    我发誓…有朝一天自由，这个基地所有人都要死！！

    然而他只得深深的压下内心的燥火，不停的运转冥想法安静自己的内心。

    他不能表露出任何的情绪态度，一旦让他们觉得除了詹妮，自己也可以和其他人交流的话，那么他所想要做的计算，让詹妮处于一个独特的位置，就会失败。

    过于长时间没有出现，巴帝所表现的印象分会逐步下降，最终无法掀起她内心的波动。

    在爱情里，内心波动过于剧烈，太过在乎对方的一方，将会死得一败涂地。

    他在前世领教过，今世也实践过。

    或许詹妮并不想理会他有多么的深情值得一探的故事；又或者不够吸引到她探知自己的内心；最糟糕的恐怕是她本身已经名花有主，忙着调情没有时间理会自己所表现出来想和她探讨的故事。

    一连超过七天，詹妮都没有出现在他面前，让他怀疑自己是不是那天眼眸对视透露出来的感情表达错误了，还是詹妮并没有那么的感性，理性大于感性？

    巴帝细细思想，发现的确有这个可能，年纪轻轻就处于重要的地下研究所第二权限者，理性思维应该占据着绝大部分的。

    他心中细细思量，开始计划下一次有机会面对她，能够做出怎样的印象，留在她的心里。

    对于巴帝来说，上次他的对视开端的场景，差不多失败了。

    这天，又一次是詹妮出现在白茫茫一片的房间中，为巴帝打针‘肌肉松弛针’，氪星基因的恢复能力，即使是没有接触到太阳，也比普通地球人要强壮得多。

    这种‘肌肉松弛针’能够缓和肌肉之间的蛋白质，让他们进行更轻易的把细胞内的脱氧核糖核酸分离出来研究，并不单单是让巴帝肌肉松弛进行细胞复原的研究。

    詹妮踩个高跟鞋，清脆的‘哒哒哒’进来，一如上次那样要替巴帝打‘肌肉松弛针’。

    她身材高挑修长，有一番冷艳的气质，眼神奇怪的扫了一眼巴帝后，便移开。

    自从上次巴帝那种复杂的眼神和她对视后，她心中就有几分在意和古怪。

    毕竟从来没有反应的外星人，听到自己的声音像是回忆，看到什么往事似的，让酷爱生物研究的她有接分介怀，这个外星人又是有着怎样的经历和过去？

    有故事的男人，总是特别容易吸引到女性。

    更不用说，这个外星人只对自己有反应，让她心中有几分好奇。

    巴帝低垂下的头颅，骤然那修长的小腿没入眼界，心中不由一动，不过却并没有抬头。

    他给自己设定的是听到詹妮声音，才会有反应的外星人王子，上次也是第一次听到詹妮声音，表现出来的震惊。

    在詹妮和中年妇女温蒂打招呼后，巴帝听到詹妮声音，身形一震，才抬头看向詹妮，眼神中仿佛看到了过去爱人的影子，有着怜爱，悲伤，黯然，然后又发现好像面前的女人并不是自己想要看到的爱人，那种失望死灰的眼神。

    詹妮迎视对上，仿佛就感觉到心中堵着堵着般心伤，巴帝的眼神透露出的心情，传递到她的心里。

    这个眼神露出的故事太多了，詹妮直接被震撼到看呆，在中年妇女温蒂的叫唤下，才恢复过来，颤抖着手为巴帝打针。

    在詹妮收回针管，心中有些微妙心思的放在托盘，疑惑复杂的看了一会巴帝后，掩过心思，便准备要转身出去。

    “能让我多听听你的声音吗？”

    巴帝的声音骤然响起，在这个白茫茫的空间中有几分刺耳和神秘，这句说话是用氪星语言说的，因此詹妮和中年妇女温蒂并不懂什么意思，只是感觉到神秘。

    詹妮和中年妇女温蒂皆是震惊了一下，呆愣的望着他。

    这句说话明显是对詹妮说的，彻底的深入到她的内心了。

    温蒂则是带着几分惊喜，那种属于研究着见到新事物的惊喜，这个外星人原来会说话，是自己等人用的方法不对。

    随后巴帝便眼神悲凄失望，眼神透露出的信息仿佛就是在说‘你不是她！’又是一副死灰的样子垂下头，深深的露出失望。

    看到巴帝露出这种眼神，正常女性都会感觉到一种感情上的震撼冲击，觉得几分奇怪，心中会很不是滋味巴帝的认错人，有一种你这样又不是我的错，又有为你伤神这个女人为什么不是我的想法，但同时又很渴望了解这个男人究竟有怎样的过去，怎么能如此的深情悲痛。

    通常很多时候，女人就是在了解男人的过去而沦陷的。

    巴帝用的也是这种方法，这种方法先天的要求是需要你对女性有注意点，吸引力才可以。

    巴帝是一个氪星人，外星人，在这所地下基地里，就是最大的吸引力；优秀的相貌表现出的情感更加是让他容易让女性注意，俘虏女性，因此他才进行这种方法。

    倘若这种没有受到应该有的效果的话，巴帝就会放弃这种方法；从而找个他们不会怀疑的借口，在他们面前学习英语，继而帮他们解答外星飞船的科技，拿到更多一点的自由和自主权。

    只要他们想要科技，那么自己就有谋可划。

    只要在他们没有注意到自己能够通过晒太阳变强，那一切的谋划都是有机会的。

    巴帝心中冷静的暗想着。

    凭借着少许的信息，巴帝就可以猜测出个人，利用到极致的谋划，是他的拿手好戏。

    巴帝的谋划，在詹妮博士神情带着几分恍惚走出房间门口，博里院长老头的吩咐开始，就开始成功了。

    “詹妮，从明天开始，由你教导外星人英语。”

    博里院长老头看着玻璃墙里面，垂着头的巴帝，眼神思索的分析道：“从坠落地球，被囚禁失去自由，他挣扎过，疯狂过，不甘过，最后心如死灰。直到听到你的声音，他才有反应，詹妮，你的声音令他回忆起熟悉的人，才有那么大的反应。通过你，我们可以从此了解他的过去，他的星球上的文化和科技。”

    詹妮心中有几分不舒服，要利用一个如此深情的…男人吗？