    “小姐，宫里给您的信。”

    清晨，惊影拿着一封信笺递给正在院子里乘凉的云倾岫。

    她接过，看着手中的信，勾起一抹嘲讽的笑，手指一用力，信笺便被撕成一片片废纸:“这柳贵妃倒是有趣，闲着无聊找一个死对头拉家常?还单单请我一个，真当我傻?”

    惊影冷着脸道:“怕是觉得小姐就算知晓那是个陷阱，也不得不跳。毕竟她是宠冠六宫的柳贵妃。”

    云倾岫指尖在棕红色金丝楠木桌上轻轻敲着，语气恣意:“皇上日日亲自为她描眉，宠冠六宫确实不假，但这份恩宠能将她捧上天，也能送她入地狱。

    怪就怪她贪心不足蛇吞象。这么个好机会不将柳丞相一家拖下去，怎能对得起我进宫一趟呢？拿纸笔来，我要写封信。”

    惊鸿在砚台前磨墨，她左手撩起青色宽袖，翠绿色翡翠环环绕在皓腕之上。

    她书写速度很快，也不似从前每一笔每一画都蕴着磅礴的气势，那字体明显纤弱柔美，像普通大家闺秀的字一般娟秀。

    惊鸿一般研墨一边看着信，惊讶道:“小姐……您约太子殿下啊？”她们小姐不是最讨厌太子了吗?怎么可能主动相约呢？

    “嗯。”她点头，却不作解释。

    写完之后，她将其递给惊鸿“将这封信给许管家让他去送给太子。惊影，你先留下。”

    随后她重新拿出一张纸，将刚刚的内容一字不差地又写了一遍。而这张纸上的字遒劲有力中又处处流转着独属女子的优雅，那字体世间无二，其中神韵无人能仿。

    云倾岫将信封夹在指尖：“将这封信悄悄塞到许管家住处，找个隐蔽的地方藏起来，顺便再帮我散播一些言语，只要云轻舞听到便好，我不希望有任何闲言碎语传到爹爹和爷爷耳中。”

    “是，小姐。”两人又低声说了一会儿，惊影才出屋。

    云轻舞此刻正在院子里沐浴着阳光，享受着丫鬟们按摩，品着一杯香茗，好不惬意。忽的，只听近处传来一阵窃窃私语。

    “柳贵妃请大小姐到宫中去，也不知究竟是为何事？”

    “你先不要告诉别人，据我所知太子殿下也会到宫中去，这次说不准是皇后授的意想为大小姐和太子殿下赐婚呢！”

    “那皇后怎么不亲自请？”

    “皇后那等身份当然是让别人请最为合适了！”

    “真的吗?那以后大小姐可不就成了太子妃了？到时候谁还敢小瞧了我们侯府?”

    “对啊！而且我们大小姐人美心善又聪明，和太子根本就是天作之合呀！”

    “啪！”云轻舞猛地抬手将瓷杯狠狠摔到地上，刹那间水花四溅，瓷片四分五裂。而那讨论声也一瞬之间消失了。

    天作之合，去他的天作之合！云倾岫那个贱人哪一点配得上太子?只有她云轻舞才是真正能站在太子身边，成为太子妃的女人！

    “小……姐……”丫鬟们跪在地上，大气不敢出。云轻舞看着便心烦，一脚踹过去大骂道:“都滚！滚！滚！”

    这时，许管家怀中揣着一封信四下张望着走来，将信呈上谄媚道:“小姐，这是云倾岫要奴才交给太子殿下的信，奴才擅自做主将它拦截了下来。”

    云轻舞一把抓过去粗暴地展开信封。云轻舞越看，心中的怒火越旺盛，表情也是愈发狰狞可怖。“咚！”她一拳捶在石桌上，桌上未磨平的尖锐直接划伤了她的手，顷刻间鲜血直流。

    “贱人！一边吊着摄政王，一边迷着顾长卿，居然还不忘约太子殿下！”云轻舞将牙咬得“咯吱咯吱”响。

    许管家一转眼睛道:“不如奴才把这信扣了，让云倾岫见不着太子殿下，她那算盘自然落空了。”

    云轻舞思索片刻，嘴角漾起算计的笑容。她拿出纸笔，正准备下笔，眸中却划过一丝诧异。

    不对啊，这云倾岫的字体怎么跟她的那么像？是她的错觉吗？

    虽然内心有些奇怪，但她还是模仿着纸上的字迹重新写了一封，将原本的那封随手丢进火盆:“把这封信送过去，等太子殿下回复了再回来告诉本小姐。”

    “是。”许管家应下之后赶紧赶往太子府。

    不出一个时辰，许管家眉眼带着笑回来:“小姐，太子殿下同意了，说到时定然准时赴约。”

    云轻舞点头。只是心中升起一抹酸涩之感。若这封信署的是她的名，太子殿下也会答应吗？不过很快她眼眸之中便充满狠辣，就算不答应又怎样？反正无论如何，她这次必定会嫁给太子殿下！

    与此同时，云倾岫正坐在太师椅上闭眸小憩。惊影走来，她也不睁眼，只是问:“都办妥了？”

    “一切如小姐您所料。”惊影笑道。

    “嗯。”她睁眼，清澈的眸底一片冰寒冷峭。

    果真，傍晚用餐的时候，云轻舞开口:“姐姐，听说柳贵妃明日邀你进宫闲聊，能不能带上我啊?”

    云倾岫语气冰冷:“柳贵妃没准许我带别人。”

    “可我不是别人啊！姐姐，带上我好不好，求你啦？”云轻舞撒娇的模样看得云倾岫一阵恶心。明明水火不容却还要装作姐妹情深，不累吗?

    “好。但你最好不要给我找事。”云倾岫算是答应了。

    云轻舞笑得很高兴，甜甜地道:“谢谢姐姐。”姐姐，我当然不会给你找事，我给你找的是祸啊！

    翌日一早，云轻舞便站在云倾岫屋门口等着了。云倾岫依旧一身浅碧色罗裙，腰间不过挂着一枚她自小便带在身上的冰花芙蓉白玉佩。饰品不过寥寥数几，却每一样都价值连城。

    云萧然看到云轻舞的装扮眸色一暗。

    只见云轻舞一身粉色桃花裙，浅粉色薄纱自肩蔓延至双臂，雪白无瑕的肌肤若隐若现，胸前领口极低，加上红得透亮的唇瓣浑身上下都散发着勾人的气息。

    “胡闹！云轻舞，你这穿的真是不像话！赶紧给我换掉！”云萧然斥责道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们求票，求支持～

