    看到雷天霸有些犹豫的样子，洛何的心底反而是显得忐忑，用疑惑的眼神看着眼前的这些身影。

    “我到底是什么身份，直接告诉我吧，也就不要让我在这里提心吊胆了。”

    雷天霸的嘴角浮现戏谑笑容。

    “你是乱舞！”

    洛何愣住，用嘲讽的眼神看着他

    “我修炼这么多年，难道连我自己的身份都不知道？”

    看到洛何的这幅模样，雷天霸的嘴角浮现戏谑的笑容，忍不住撇嘴摇头。

    “你或许真的不清楚，神魔和乱舞是属于两个不同的分支。”

    对于雷天霸的解释，洛何的眼神显得疑惑，忍不住皱眉。

    “我不想知道，而且我也没必要知道，难道我连自己的身份都还能搞不清楚？”

    听到洛何的话，雷天霸的嘴角微微抽搐。

    这小子哪里都好，但唯独一点，那就是太较真了。

    “我虽然不知道你为何这样说，但我可以很直白的告诉你。”

    雷天霸的眉头微皱。

    “你必须要明白一件事情，我并不是你们世界的人！”

    听到雷天霸的解释，洛何的嘴角浮现戏谑的笑容。

    “你不是我们世界的人？但我们世界也就是你们的世界！”

    洛何也无力反驳，只好用目光对着周围扫视而去。

    随着目光的转动，洛何的心底显得苦涩起来。

    这里空落落的，根本就看不到任何的生机。

    就只有这么一块石碑摆在此地，猛然间看去根本引不起任何人的怀疑。

    这石碑单单是看表面的模样，显然已经在此地矗立很长的时间。

    “我虽然不知道你为何会说出这种话，但我还是想要告诉你一件事实！”

    “你就是乱舞！”

    雷天霸的话犹如重锤似的，狠狠在洛何的耳边炸响。

    他有些气馁，脸色还显得有些苍白。

    “我是乱舞？”

    “我是乱舞！”

    洛何的嘴角浮现苦涩笑容。

    这件事情是他所万万不能想到的。

    乱舞的身份是他不能接受。

    不过洛何对此也并没有感到天方夜谭。

    当初他获得系统的时候，就已经觉察到不简单。

    系统可并不是平白获得，背后肯定是有其他的原因。

    如今看来，很可能是因为自己乱舞的身份。

    “乱舞都拥有什么能力？”

    看到洛何这幅疑惑的模样，雷天霸的心底倒也不感到意外。

    他抱着膀子，用戏谑的目光看着洛何。

    “现在是不是觉得有些震惊，感觉自己不应该是乱舞？”

    洛何并没有多说。

    雷天霸的口中传出叹息声。

    “我知道你的心底感到震惊，但冥冥中自有天注定。”

    听到雷天霸口中传出的声音，洛何的嘴中传出唏嘘声。

    他抬头看着眼前的雷天霸，忍不住嘀咕声。

    “我虽然不知道你为何会说出这种话，但我对自己的身份可有着十足的把握。”

    洛何的眼神显得锋锐，开口便解释起来。

    “我不是乱舞！”

    “你的身上肯定是有着与众不同的地方，比如说异能，或者恩赐之光！”

    听到雷天霸的诱导声，洛何的眼神顿时显得锋锐，用凌厉的目光看着他。

    他一句话就已经戳中洛何心中最大的软肋，也是他的秘密。

    洛何顿时就想起自己拥有的系统。

    系统的身份可与众不同。

    能给他检测附近的弟子，并且还能帮助他收取。

    洛何的心底有种错觉，这系统绝对不会是无缘无故获得，其中必然有所缘由。

    如今在听到雷天霸说自己是乱舞的时候，他的心底实际上已经相信了大半。

    不过他为何是乱舞？

    “你也先别急着激动，这件事情没你想的那么糟糕。”

    洛何也顿时陷入恍然。

    他的确是没必要急着拒绝，或许事情还会出现其他的转机。

    洛何抬头看着雷天霸，当即便露出冷笑。

    “你既然知道我的身份，那不如直接说清楚一些。”

    听到洛何的回答后，雷天霸的嘴角浮现冷笑。

    “我给你说清楚些便是，神魔和乱舞并不属于一个体系内的存在。”

    “说白一些……”

    洛何赶紧点头，将目光放在雷天霸的身上。

    “神魔就是神魔，而乱舞就是乱舞，两者并不能混为一谈。”听到雷天霸的解释，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “我是想要听最关键的部分，并不是在这里听你给我白话文。”如果他真的是乱舞，那为何会在人类的社会内？

    而且还苦修如今都没被发现，这根本就不合乎常理。

    尤其是……他如果是乱舞，他的父母又是谁？

    难道也是乱舞？

    洛何被一脸窜的事情给搞的脑袋都有些发懵，抬头看着雷天霸。

    “乱舞是神魔内特殊的兵种，拥有各种异能，比如收集，剥夺，惩戒……”

    洛何则显得不满，盯着雷天霸：“既然如此，那三宝应该属于乱舞，而并不应该是神魔。”

    雷天霸则是叹息。

    “神魔觉醒的是能力，更像是血脉传承，而乱舞觉醒的则是异能，两者不能混为一谈。”

    虽然心底依旧显得纳闷，但洛何为确定自己的身份也只能继续追问。

    “只是……你觉得我连自己的身份都不知道？”洛何皱眉问道。

    对于他的询问，雷天霸的嘴角浮现苦笑，但真的是缓缓点头起来。

    “你说的不错，神魔或许能知道自己的身份，但乱舞绝对不会！”

    洛何显得困惑，用疑惑的眼神看着他，毕竟他的这句话可让洛何感到异常疑惑。

    为何说神魔就能知道自己的身份，但乱舞却不能？

    “实话告诉你，乱舞是上天选定的存在，根本就不可能知道自己的身份，唯有在遇到一些特殊的情况下才会觉醒能力。”

    “甚至可以说，有些人甚至到死都还不知道自己是乱舞！”

    洛何的心底松了口气，雷天霸的这句话倒让他松了口气。

    “按照你的意思，那封印在山脉内的神魔和乱舞，难道也是如此？”洛何继续问道。

    雷天霸点头：“那些人都是一些被知道身份的神魔和乱舞，为了避免他们扰乱秩序，因此被人给封印起来。”

    虽然洛何的心底依旧有些疑惑，但他既然都已经开口，那洛何也只能点头，。

    不过他依旧有些困惑。

    如果连他自己都不知道神魔的身份，那旁人是如何知道他的身份？

    这也是让洛何最疑惑的事情

    “你是如何知道我乱舞的身份？”

    面对洛何的询问，雷天霸的嘴角浮现神秘的笑容。

    “我知道你是乱舞，那是因为你是我的儿子。”

    对于雷天霸的回答，洛何的心底顿时显得困惑。

    “我之前就跟你说过，我根本就不是你的儿子。”

    看到洛何急于反驳，雷天霸的嘴角浮现嘲讽。

    “就算你不是我的儿子，但你在进入这个地方后，却已经被默认为我的儿子。”

    听到他的话，洛何的眼神顿时显得有些震惊，他顿时仿若有所猜测。

    抬头盯着面前的雷天霸，嘴中都倒吸一口凉气。

    “你这句话是什么意思？”

