    兴许是在鳄鱼的巢穴有了发现的缘故，除了随行的工人们脸上仍带着沉甸甸的神情之外，周先生一行及严教授等科学家们都有些兴奋。

    严教授等人一直都在比手划脚的压低了声音聊天，探讨着鳄鱼进化的因素。

    船上的工作人员清点了一番剩余的人数，靠近鳄鱼池后，保镖、试炼者都异常机警，就只有被临时征召的工人死了八名。

    队伍一下缩水不少，活下来的人都胆颤心惊的，不知道接下来会遇到什么事。

    狼一在周先生耳侧轻声的低语了几句，这个人训练有素，声音压得很低，宋青小聚精会神，也只隐约听到他提到子弹的事儿。

    先前为了杀死鳄鱼，保镖们拿枪进行了一波扫射，就算周先生上岛之前做了充分的准备，军火物资都备得很齐全。

    但人算不如天算，先是船只在海上遇难，存留下来的东西只得了一部份。

    周先生雇佣工人，恐怕也是打了让他们帮忙扛物资的心，结果雇佣的大部份人，在船没靠岸便死了不少，活下来的不多，能带的东西也有限，进一步打乱了周先生一开始的盘算。

    紧接着上岛之后鳄鱼的强悍又出乎了队伍一开始的预料，消耗的子弹一定比开始预估的多。

    就算子弹现在仍有一些，但如果接下来队伍遇到的变异生物仍然如鳄鱼般难以应付，恐怕剩余的子弹就不一定够用了。

    没有了子弹之后，在这座岛上，一行人会有什么样的结果，众人可想而知。

    周先生的神色有些凝重，但却并没有说什么，只是轻轻点了一下头，招呼着其他工人将遇难的人留下来的包裹拣起，众人才继续前行。

    天已经亮了，岛上虽然起了薄薄的雾，但前方的路却大概是能看清的。

    带头领路的两个保镖换了人，狼一、狼二持枪跟在周先生身侧，周雪莉仍扶着周先生前行。

    因为要寻找直通研究所的排放管道的缘故，队伍只能顺着这一条水洼前行。

    鳄鱼群生活的地方应该处于下流的地段，队伍沿着河岸往右走了约半个多小时，树林便队伍逐渐便甩到了身后。

    河岸的下方，水流掩藏在丰沛的水草中，慢慢的变得清晰。

    这应该就是周先生所说的岛内河，但因为时间久远的缘故，河水差不多已经干涸，仅剩一些并不深的细小溪流。

    河水干涸后，露出了一些河床，所以才有高低不平的地势。

    溪流的另一面依旧是茂密的树林，右侧再不远处斜缓而上则是一片野草地，那些野草长得又多又高，上面开着不知名的花朵，从下往上看，仿佛草地一望无际的样子。

    大家走了半个多小时，都走得大汗淋漓。

    心理的压力及许多人身上背负着的沉重包裹，都让许多人不堪重荷，周围一点儿风吹草动，都能让人胆颤心惊，这样一来众人体力消耗更快，要不是担忧落队之后会遇到危险，恐怕许多人都不能再咬牙坚持。

    喘气声中，虽然没人提出歇息一阵的要求，但队伍的脚步都逐渐慢了下来。

    宋青小皱着眉，仰头望前看了看，一直观察着她的七号第一时间注意到了她神色间轻微的变化，问了一句：

    “怎么了？”

    河岸边的路崎岖不平，青苔、野草下裹着的全是凹凸不平的石块，走着相当费力。

    但这些路程对身体素质都异于常人的试炼者来说并不在话下，她皱眉的动作，应该不是因为劳累。

    虽说周先生这一次并没有特意言明，但宋青小依旧走在了队伍的最后，七号突兀的问话时，除了压低声音讨论的几个科学家外，周围人都抿紧了嘴，没人敢出声。

    所以七号一开口，吸引了队伍里所有人的注意力。

    就连正在讨论着鳄鱼变化原因的严教授等人都住了嘴，周先生脚步一停，所有人都跟着停了下来，本能的转头往后看。

    宋青小还没出声，队伍中突然就有人惨叫了一声：

    “啊……”

    这一声叫声极为凄厉，含着颤音：“我好像被什么东西咬了。”

    大家都已经如同惊弓之鸟了，一听有人惨叫，周围的人都背着东西忙不迭的作鸟兽散开，很快的以这惨叫的人为中心，身旁空出了一块儿直径约两米左右的空地。

    “发生了什么事？”一旦有人惨叫，不管事情原委弄没弄清，周雪莉先将周先生扶出了数米远的距离，一众保镖持枪形成人墙，将他隔离在危险之外了，周雪莉才高声问了一句。

    宋青小大步上前，那人还在惨叫：

    “啊……下去，下去！”

    他边喊的同时边抖腿，一只硕大的蜘蛛正抱着他的大腿。

    那蜘蛛通身长满绒毛，油亮发黑，那腿极长，有拳头大小，抱着这人的腿爬得极快，一条半透明的丝网随着它爬行过的地方凝结在男人腿上。

    这一幕看得人头皮发麻，就连跟上来的七号也不由皱着眉后退了两步。

    被它爬到腿上的男人见抖腿没用，便伸手试图去拍，对生命的留恋压过了对这可怕蜘蛛的恐惧，那人手抓起蜘蛛就往地上扔。

    但他将这硕大的蜘蛛扔出去的时候，一条肉眼可见的半透明蛛丝却粘连在了他掌心里，另一头则连着蜘蛛。

    这蛛丝似是比一般蜘蛛吐出的丝更牢实，蜘蛛被扔出去十数厘米，并没有掉落到地上，而是就是着这蛛丝在半空中荡了一荡。

    那被蜘蛛爬到大腿的人还没来得及松口气，下一刻蜘蛛在半空中荡了两下，便抱稳蛛丝开始飞快的往上攀爬。

    它爬行的速度极快，眨眼功夫便已经爬回了蛛丝的一半距离，那人看到这一幕，吓得脸色发青，鬼哭狼嚎一般的拼命甩手。

    他这一甩之下，蜘蛛像荡秋千一般又被甩飞了出去。

    半透明的蛛丝被拉长了开来，蜘蛛借着这一股甩动之力，‘嗖’的一下飞荡了出去，‘啪’的一声落到了一个保镖的头上。