 “你们想如何？”

空苍子脸皮一抽说道。

说实话，他并不觉得林寒会胜。

今日天地玄黄塔大阵被破，正道要落入下风吃大亏，乃是必然的事。

“嘿，输了你要我们瀛州仙岛并入你们蓬莱仙岛，若我们赢了自然条件也是一样，你们蓬莱仙岛以后加入我瀛州仙岛便是。”

风老冷笑道。

“不可能！”

“简直是妄想！”

“荒谬至极，我蓬莱仙岛乃正道泰斗，绝不可能，加入任何仙岛。”

蓬莱仙岛的一众长老高层们，都纷纷开口说了出来。

空苍子也脸色阴沉了下来，让蓬莱仙岛加入瀛州仙岛，真是人心不足蛇吞象，瀛州仙岛根本没有这个胃口。

“那我们也退一步，以后你们蓬莱仙岛三十年之内，都要听从林寒的号令，以林寒马首是瞻，不得不从，如今四海正魔两道，各路强者都在，大家可以做个见证，如何？”

火老摇了摇头，知道风老提出的要求，有些过分，便笑着改口说道。

“哗！”

很多人都哗然，让蓬莱仙岛听从林寒号令三十年？

这条件也太另类吧。

蓬莱仙岛的人，也都发懵，蓬莱仙岛一直都是正道泰斗，若让一个少年骑在他们头上，那还得了？

林寒也是忍不住哈哈一笑，道：“这个注意好，空苍子、天正雄，你们敢不敢赌？”

他早就看蓬莱仙岛不爽，若能站在对方头上，让他也觉得很有成就感。

天正雄脸色铁青道：“火老，你乃前辈高手，怎么说话也不知轻重，我蓬莱仙岛怎么可以被一个少年统领？”

“少年又如何，以林寒一路走来的表现，心性之高，恐怕早就超过了在场九成的人。

况且，打赌自然赌约要重一些，才能激发人的胜欲。

我们连瀛州仙岛都赌进去了，你们连这个都不敢答应吗？”

火老冷笑说道。

蓬莱仙岛的一众高层，顿时如吃了死孩子一般，脸色难看了起来。

他们如果真不敢答应的话，在四海诸多高手，和魔门面前，还真要成为笑柄了。

“好，今日我正道面临危难，倘若林寒真能凭一已之力，击退魔门，乃为我正道做出了无上贡献，我蓬莱仙岛愿意听从林寒号令三十年。”

空苍子脸色变换了一下，唯有狠狠的咬了咬牙说道。

在他心中，最重要的，还是让瀛州仙岛并入他蓬莱仙岛。

只有这样他蓬莱仙岛才会继续壮大，届时就算十年不出，只要做好防御措施，魔门也难以奈何他蓬莱仙岛。

等十年之后，他蓬莱仙岛重新问世，依旧可以笑傲四海，甚至陆续让其它仙岛加入。

这个风险，虽说有些大，但值得一冒。

哗！四周顿时像炸开锅了。

空苍子答应了，今日林寒和徐娉婷这场大战，关乎太大了。

不少人都激动的身体都在发抖，一阵热血沸腾，这样的豪赌，真是四海之内，从未发生过。

“林寒啊林寒，一年多不见，你果然还是和以前一样有胆识，但你觉得你会是我的对手吗？”

徐娉婷一直都一言不发，冷漠的看着，此刻见一切都敲定下来，这才忍不住畅快一笑，有些冷森的说道。

她自然也想杀了林寒，洗刷掉自己的耻辱。

只不过没有找到合适的机会。

现在林寒自己撞上来，正合她意。

待她提着林寒的头颅，回到洪州大陆，她不但可以扬眉吐气，告诉皇朝子民，当初自己有资格退婚，还可以一举推翻古黎皇朝，改朝换代，让她徐家登上皇庭，她做女皇，都未尝不可！现在想想，都让她心中振奋。

“是不是你的对手，接下来你自然便会知晓。”

林寒冷笑一声，不咸不淡的说道。

徐娉婷骨子里，是一个好强的女人，否则当初也不会这么落井下石。

只不过，当初他的崛起太迅猛，让徐娉婷绝望，所以，一些野心也只有蛰伏下来。

现在对方拥有了魔尊级别的实力，完全可以傲视洪州大陆甚至四海，不将他林寒再次放在眼里，太正常了。

所以对于徐娉婷现在的态度，他一点都不意外。

“好，今日我就让你死心，知道我徐娉婷现在实力有多么的强。”

徐娉婷娇躯都颤抖了起来，自从她获得死寂魔尊的传承之后，就一直都想找到林寒，跟他交手一番。

如今愿望终于实现，让她控制不住的内心振奋。

“大封印术，封我神力。”

当下，她手中掐印，一声娇喝，全身爆发出浓郁无比的黑光，让得自己的气息，开始逐渐的下减，不多时就达到了地尊境界，停留了下来。

虽是地尊，但她仍旧很强大，矗立在那里，衣袂飘飘，透着一股傲视四海天才的豪情。

“原来是大封印术，她竟然连此术都学会了。”

很多强者都惊悚，大封印术也是魔门之中的一门至强手段，位列魔门十八大战技之中排名第十。

曾经死寂魔尊施展此招，一举将一位同级别的魔尊封印。

现在徐娉婷获得了死寂魔尊的传承，举手投足间，都透着一股强者气息，当真令人羡慕。

公孙无忌、丘云机，则点了点头，放下心来。

大封印术不但可以封印敌人，连自己也可以封印，如今徐娉婷施展此术封印自己的实力，短时间内想要冲开，并不容易，故此，她接下来的战斗，绝对是地尊境界，不会有假。

“不过，虽说是地尊，但这个小女娃子，也很厉害啊。

深不可测，竟给老朽都有一种摸不透的感觉。”

这时，风老在火老旁边，低声说道。

木老感同身受的点了点头，他性格木讷，很少说话。

火老也赞同。

当初死寂魔尊的性格就很低调，不然也不会在魔尊院内待了这么久，才被人知道他拥有着超越同级高手的实力。

徐娉婷获得了他传承，谁也不知道，她境界身怀多少奇异的本领。

所以徐娉婷的战力，绝对要比蓬圣仙子、令狐小怡，都要强大许多。

林寒接下来的这场战斗，绝对更困难。

 