    “去死吧！”

    林飞大笑，一只手不断放大，向那个主神的神魂体按去。

    汹涌澎湃的世界伟力，向前镇压。

    “救我！”

    那个主神吓得魂飞天外，惨叫了起来。

    可怕的世界伟力，把他的神魂体震得七荤八素，出现了道道裂纹。

    “住手！”

    西门家族的其他高手，大吼着冲了过来。

    “林飞小贼，你找死！”

    一个主神杀到，一举手，射出九道剑芒，犀利之极，让林飞站立的位置，寸寸崩碎。

    这是一个老者，西门家族的一个隐世族老，实力十分强悍。

    “林飞人，你屡次欺我西门家族，此仇不共戴天！”

    西门家族的族长也杀到了，他的躯体之后，浮现九尊虚幻的神灵，恐怖绝伦。

    这九道神灵，所释放出来的气息，远远超越一般的主神，似乎，接近了更高的一个境界！    混沌神！    这九道神灵虚影，是西门家族的九个先祖，据说，每一个都立志追求传说中的混沌神境界。

    而且，也确实向那个领域探索很深，收获很大。

    这九个先祖在家族中留下了属于他们的道身，守护每一任的族长。

    轰轰……    九道虚影，顶天立地，震撼人心。

    西门家族的隐世族老和族长，同时向林飞杀去。

    这两个，堪称是西门家族中，战力最强大的两大高手，全力出手。

    “来得好！”

    林飞斗志昂扬，手握长剑，迎了过来。

    唰……    三人对碰中，不知道有多少法则神链交织，纠缠在一起，亿万道剑芒绽放，每一道，都可以轻易撕裂时空岁月，成为永恒之光！    激烈大战，无比骇人。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的世界伟力，不断从林飞的体内，倾泄而出，淹没四周的时空。

    可怕的世界伟力加持在林飞的身上，使得林飞一举一动，都充满了可怕的威力。

    啊！    西门家族的隐世族老大吼，身上有血洒落，他的腹部，被林飞一剑击中，肚破肠穿，血溅长空。

    锵锵……    林飞长剑遥遥击出，斩向族长身后那九道神灵虚影，亿万道剑光绽放，太刺目了，如同重开混沌。

    “九个已经死去的家伙，去死吧！”

    林飞大吼，眼神冷得像窟中的闪电一般，刺骨而带着寒意，躯体之上，每一个毛孔都在喷射剑气，密密麻麻，好像覆盖了一层剑翼。

    这一层剑翼，是剑道水平和世界伟力凝结而成，披在身上，使得林飞万法不侵。

    砰砰砰……    在林飞的强势攻击之下，西门族长身后那九尊神灵虚影被震得摇摇晃晃，越来越模糊虚幻。

    “林飞，我跟你拼了！”

    西门族长，又惊又怒，一副拼命的架势，向林飞扑杀而来。

    铮铮……    混沌剑气纵横激荡。

    两者间，一片璀璨，全都被剑光所淹没。

    西门族长如同一头史前凶兽，怒吼连连，一举一动，都把虚空击破，时空碎片弥漫。

    林飞如同一轮骄阳，浑身刺目，无穷无尽的剑光从他的体内射出，到处都是，无物不杀，无物不破！    砰！    几招过后，西门族长被林飞一剑洞穿，正中心脏，前后透亮！    这是一记绝杀，无穷无尽璀璨剑芒，涌进他的躯体内部，疯狂切割，把他的五脏六俯，破坏得稀巴烂。

    噗！    林飞反手再一剑，斩中西门族长的头颅。

    啊！    西门族长的头颅飞起，颈脖之处，一道道血箭激射出来。

    “族长！”

    西门家族的其他主神，都是大惊失色。

    “啊……，林飞，你该死！”

    西门族长凄声大叫。

    不过，他是一个主神，而且，是一族之长，实力之强，远超其他的主神。

    他第一时间，让头颅归位，接续在脖子之上。

    “林飞小贼，你罪该万死！”

    西门家族的那些高手，一个个在悲愤大吼，对林飞的怨毒，简直无法形容。

    西门家族，在剑界之中，地位何等尊崇，被万族景仰。

    西门族长，作为一族之长，更加是高高在上。

    西门族长，就是西门家族尊严的代表。

    现在，居然被人一剑斩断了头颅，而且，还是发生在祖地之中。

    这件事的意义，太重大了。

    这对于西门家族的每一个高手来说，等于是十分严重的打脸，打得啪啪作响啊！    “和这个小贼拼了！”

    一时之间，西门家族的这些高手，都是有了一种同仇敌忾的感觉。

    “哈哈，不服吗。

    不服就痛痛快快打一场啊。

    光嚷嚷有用吗！”

    林飞放声大笑。

    话音一落，林飞便是强势出击。

    轰！    长剑横空，喷涌出无穷无尽的剑芒，灿烂若朝霞，向前斩去。

    浩浩荡荡的世界伟力，加持在林飞的躯体之上，长剑之上，威力无穷。

    噗！    林飞展动无影式，一步冲到一个主神的身前，手中的长剑，犹如一挂星河，当场把这个主神劈成两半。

    同时，林飞调转长剑，向另外一个主神冲去。

    林飞以一敌九，大战西门家族的主神，不但没有丝毫的下风，反而，是处处主动出击，威风凛凛，大杀四方。

    咻！    激战中，一柄黑漆漆的小剑，猛地出现，撕裂虚空，将一个主神的头颅，一分为二。

    啊！    那个主神不但头颅被剖开，而且，神魂体也受了十分严重的伤，叫声十分凄厉。

    然后，这个主神竟然转身，就向祖地之外，冲了出去。

    他的神魂体，受伤太严重了，必须马上找地方疗伤，否则，后患无穷。

    “嗯，诛神剑用来突袭，效果很不错。”

    林飞暗暗点头。

    “到你了！”

    林飞越战越勇，向另一个主神冲去。

    轰……    林飞剑势无敌，击穿宇宙，向那个主神逼去。

    只见，剑光澎湃，能量崩天，景象惊人。

    啊！    不到两招，那个主神就被林飞斩中，一条带血的臂膀斜斜飞出去。

    “怎么会这样的。

    一个后辈小子，居然杀得我们西门家族，如此凄惨。

    难道，我们西门家族，气数已尽了吗。”

    一个年老的族长，望着一片狼籍的祖地，不由得老泪纵横，喃喃自语。

    一场大战，使得西门家族的祖地，到处都被破坏得破破烂烂，不堪入目。

    

