    从赵国到大周，需要十日，易阡陌决定先炼制一炉二品固元丹，恢复了自己的元气，将实力恢复到巅峰再说。

    离开坊市，易阡陌在第一时间去了下等船舱，便找了王飞飞，却发现王飞飞所在的船舱门开着，人却不见了。

    “算你跑的快！”

    易阡陌狠狠的踹了门一脚，返回了自己的船舱。

    此前易阡陌炼制出的足够多的一品固元丹，但二品固元丹却从未炼制过，这也是他第一次炼制二品固元丹。

    无论是火候，还是灵药，以及阵列，二品固元丹和一品固元丹的区别都极大，不过，有先祖的记忆在，易阡陌到也不担心会搞砸了。

    船舱内，易阡陌拿出了丹炉，随着纯灵之火被引动，炉火升腾，易阡陌立即将材料投入了进去。

    因为是第一次炼制二品丹药，易阡陌并没有急切求成，尽量的放缓了速度。

    整个过程无比顺利，到第二天早上，云舟起航时，丹药终于炼制成功！

    一拍丹炉，五颗丹药从中飞出，肉嘟嘟的品相极好。

    他查看了一番，发现这五颗固元丹，有一颗六纹，其余都是四纹丹药。

    “果然，炼制二品丹药的难度，又增加了！”

    易阡陌到没有奢求每一炉丹药都能够炼制出九九至尊！

    在玄元宗的比试，那是他此生最巅峰的水平，而且炼制的还是最擅长的一品丹药。

    进入二品之后，想要炼制出九九至尊，没有时间的磨砺，想要九九至尊，即便有先祖的记忆，也非常困难。

    真要是进入二品就能够九九至尊，那就真的是丹王的水准了！

    服下丹药后，一股磅礴的药力，随着灵力的运转，进入四肢百骸，体内那种虚弱的感觉，这才渐渐的消失。

    二品固元丹，比起一品固元丹来，效果好了可不止一倍，以易阡陌如今筑基期的实力，一品固元丹的效果，已经非常小了。

    即便是极境的一品，易阡陌此前那也是拿来当恢复灵力使用的，但这二品就完全不一样了。

    五颗二品固元丹服下，易阡陌虚弱的元气，终于恢复到了巅峰，这也让他越加觉得，此前动用那龙鳖蛋来恢复元气是浪费！

    即便那龙鳖只是二品灵兽，但其本身的血脉，是非常恐怖的，蕴含的力量自不用说。

    元气恢复后，易阡陌立即离开船舱去了武道场，他也想去船上的丹房给人炼丹，可这船上人多眼杂。

    如果表现出炼丹的天赋，加上他的实力，很快就有人能够调查出他的身份。

    他之所以说自己来自天渊学府，玩的就是灯下黑，如果有人去调查他，很快就会发现，天渊学府没有这么一号人！

    正常人想的肯定是，易阡陌不是天渊学府的人，甚至可能都不是燕国人，如此一来，他的反而会更安全。

    来到武道场，护卫看到他微微一惊，昨日的事情还历历在目，在武道场里连赢十场的人很多。

    可像易阡陌这样，第一次进武道场，就连赢十场的却是非常少见的。

    “提醒您一下，因为您昨日连赢了十场，按照规矩，您只能越级挑战。”

    武道场的护卫说道。

    “嗯！”

    易阡陌到没有惊讶，问道，“那如果我今日再连赢十场的话，明日再来，岂不是只能挑战更高一个境界的了？”

    闻言，这护卫脸上有些怪异，紧跟着便露出了几分不屑，回道：“你说的不错，你若是再连赢十场的话，便只能挑战筑基后期了，当然，越级挑战的奖励，也会翻倍，此次赢一场，是一千下品灵石，依次翻倍！”

    “那也就是说，如果我连赢十场，那就是二十多万灵石了？”易阡陌惊喜道。

    “不错！”

    护卫用怪异的眼神看着他，道，“但前提是你得赢！”

    话中之意很明白，他并不认为易阡陌能够像昨天那样，连赢十场！

    易阡陌却不在意，心底想道：“我若是今日赢下十场，那也就是说，我可以买下金系和土系的材料，如此一来……我的五行灵根，应该有希望了！”

    “多谢了！”

    易阡陌拱手一礼，走进了武道场。

    那护卫看到易阡陌行礼，愣了一下，等他离去后，摇头道：“真是不知天高地厚！！！”

    进入兽笼后，易阡陌从此前的守擂者，变成了挑战者，眼前果然是一名筑基期的强者。

    此人刚刚战过一场，身上血迹都没有干，看到易阡陌一个筑基初期进来，不由愣了一下，说道：“阵法又出什么问题了吗？一个筑基初期，也能进入我的斗兽笼？”

    “没出问题！”

    易阡陌微笑道。

    “嗯？”

    对面的修士疑惑的看着他，“那就是你有问题了？”

    话音刚落，这名修士立即朝易阡陌攻了过来，他在一瞬间，出了数十拳，密密麻麻拳影，伴随着浑厚的土灵力光芒，将易阡陌完全封锁了起来。

    狭窄的斗兽笼里，根本没有躲避的余地。

    这若是换做寻常人，即便接下了这些拳头，也会被直接打成重伤！

    但易阡陌却迎着这些拳头，甚至连灵力都没有动用，硬攻了过去！

    “砰砰砰！”

    拳头与拳头碰撞在一起，被逼到到角落里的易阡陌，没有退后一步，那一声声闷响，震的人耳膜发痛！

    “砰！”

    最后一拳落下，那土灵力修士，直接被震退了回去！

    他惊讶的看着易阡陌，道：“怎么可能，你连灵力都没用，怎么可能接下我数百拳！”

    “小爷我身体素质好！”

    易阡陌笑着道，“该我了！”

    “砰砰……”

    连续数百拳下去，这名修士直接被打趴在了地上，再也爬不起来。

    赢下了第一场，易阡陌本以为会引起一阵轰动，但他很快发现，并没有几个人关注他这里，即便看到了，那也只是稍稍扫一眼，便立即转移了目光。

    整个看台的注意力，在另外一个兽笼内，易阡陌一看，发现那个兽笼里站着一名黑衣青年，这黑衣青年脚下踩着一名修士！

    这名修士已经失去了抵抗能力，但这青年却并没有结果他，反而是踩着他的脑袋，一点点的用力。

    他把握的极好，正好是可以让这修士不死的力度，但随着力度的加重，这修士迟早是会死的！

    惨叫声，伴随着一阵阵的欢呼，将整个武道场的气氛跃升到了巅峰。

    易阡陌却皱起眉头，武道场的规则是必须击杀对手，才算获胜，既然进入了武道场里打斗，那就得有死的觉悟。

    易阡陌进来，除了对自己的实力自信之外，他也有死的觉悟，如果被人杀了，他绝对不会怨恨对手，只能怪自己技不如人！

    但是，像这样虐杀对手，在对手死之前，给予如此大的痛苦，却是易阡陌所不喜的！

    他很快收回了目光，不再去看那人，因为他的第二个对手到了。

    “这个家伙……居然不用灵力就赢了！”

    易阡陌不知道，并不是所有人都关注着黑衣青年的斗兽笼，此前那名护卫，正默默的关注着他。

    当看到易阡陌直接打崩了对手后，这名护卫满脸惊讶，随之眼前一亮，急匆匆的便离开了武道场。

