    第110章小娇花被养歪了48

    在系统看来，那个人对唐姝动心的概率，比唐姝在小世界里提前死亡的概率还要低一百倍。

    系统沉默了片刻，最终还是决定告诉唐姝真相。

    【亲，您可以不用纠结，这个世界的西瑞尔和上个世界的谢晏秋，准确来说,灵魂是同一个人】

    唐姝愣住：“……同一个人？”

    【是的，宿主】

    这个信息系统本来不该告诉唐姝，但看到她这样纠结，系统最终还是以完成任务为首要目标，把这个机密透露给了唐姝。

    系统毕竟不是人类，大数据反馈的结果告诉他，存在百分之五的可能性,大反派会因为爱而不得而因爱生恨。

    没有必要冒这个风险。

    唐姝这下又呆住了，很乱很乱。

    同一个灵魂……

    也就是说，西瑞尔=谢晏秋。

    唐姝喜欢西瑞尔，但她从来没有往越界的方向去看待她的这份喜欢。

    而在西瑞尔表明心迹后，一直被唐姝按捺住的情感，也在一瞬间，猝不及防地野蛮生长。

    她是喜欢西瑞尔的，另一种喜欢。

    所以在意识到这一点后，唐姝才会因为上一个世界的感情，而陷入纠结。

    此刻。

    在王宫一个无比偏僻的角落里，黑发黑眸的女孩缓缓弯下腰，轻轻抱住膝盖。

    可就算是这样，以她和西瑞尔的身份,也不好在一起。

    何况，唐姝只能确定,她的确有点喜欢西瑞尔。

    但如果一下子忽然变成了很亲密的关系，她会觉得仓促，有些无所适从。

    啊。

    人类真的很奇怪。

    唐姝现在忽然也理解了，为什么系统默认设置会在一个世界结束后清除宿主的情感。

    一个人类的记忆里承载了太多情感，是会吃不消的,甚至可能会迷失在里面。

    唐姝觉得，她需要一点时间好好想清楚这件事。

    但经过刚刚那一出，唐姝现在有点不好意思面对西瑞尔，也不知道小殿下现在是什么心情，会不会因为她刚刚逃跑而失落不开心？

    这样想着，唐姝不由又愣了愣。

    她其实很了解西瑞尔，比她想象中还要了解。

    微微想明白后，唐姝站了起来。

    嗯，好吧，她还是不太敢去面对西瑞尔。

    最起码今天不行，她得缓缓。

    …

    斯坦利先生的玫瑰庄园。

    唐姝找到卡米拉，但却一句话不说。

    只有当卡米拉问她一些话，她才会回应一两句。

    就差在脸上写着“我有心事”这四个大字。

    卡米拉还是第一次见唐姝心事重重的模样。

    她想了想，最后拿来几瓶她父亲珍藏的朗姆酒。

    唐姝上一次已经发过誓，这辈子不会再碰酒。

    但看到卡米拉拿酒过来，她偏了偏头，居然觉得喝醉一次也是个不错的选择。

    至少喝醉后就不会再想任何事,大脑可以肆无忌惮放空。

    卡米拉倒了两杯酒，递给唐姝一杯。

    “殿下，这个酒不能喝多,容易醉。”她提醒道，又说，“我每次有心事都会喝酒，这个方法真的很有效，喝完就什么烦恼都没有了。”

    “嗯。”唐姝应了一声。

    其实，她这不能算是烦恼，只是有一点点的纠结。

    怎么说呢，她和西瑞尔之间，就好像是我养大的小孩忽然有一天说，想睡我。

    (本章完)

