    上弧月显得气急，伸脚在墙上“砰”地踢了一下。隔壁屋子里顿时安静下来，传来两人窃窃私语的声音。

    “隔壁有人？”

    “不可能啊！会不会是小偷……”

    紧接着就是一阵窸窸窣窣的穿衣服声。我们三个屏息凝神地在那里听着，没一会儿就见一男一女瑟缩着出现在门口。

    “啪”的一下，灯被打开了。

    当时我们和他们仅仅几步之遥，但是两人却只是站在那里左顾右盼，完全不知道我们三个大活人的存在。男人在屋子里走了一圈儿，先是查看柜子，然后又是床底，一无所获。

    “宝贝，咱们是不是太敏感了。”男人一脸笑意地说道，随手揽起女人的腰，“什么都没有，没准只是墙壁里的老鼠。”

    我和小狐狸呆呆地看着两个互相摸来摸去的男女，上弧月却突然“砰”地一下坐在床上，差点儿没把同在上面的我和小狐狸给掀下去。

    这动静显然也引起了那两人的注意，全都面带慌乱地朝这边看过来。这次，他们终于发现了床垫上几处不规则的凹陷。

    “我怎么觉得有点儿不对？”女人说道。

    但是男人相比她要显得沉稳得多，低声安慰道：“没事没事，可能只是床垫下面的弹簧坏了，不用害怕。”

    两人就这么自欺欺人地走了出去。本来我以为上弧月还会有下一步的动作，却见她朝我们两人道：“今天晚上我们就不用睡在外面了，就在这儿过一夜吧。”

    屋子里面挺暖和，我却一点儿没有睡觉的打算，毕竟难得有机会来到这么高档的房子里面，看什么都觉得新鲜。

    于是我和小狐狸干脆打开门，在整个房子里面“蹬蹬蹬”地跑起来。孩子心性，什么东西都想去碰碰，于是整栋小楼里面算是彻底不消停了。

    “什么声音？”

    “我出去看看……”

    “是不是那人回来了？”

    “不可能啊，外面一个人影子都没有。”

    这类对话不断在那间屋子里面出现。男女进进出出了好多次，从我和小狐狸身边一次又一次地走过，可就是什么都看不见。

    凌晨四点左右，我和小狐狸被迷迷糊糊叫醒的时候，上弧月正站在门口的位置。外面传来男女的对话声。

    “啵——我得走了，要不然天亮之后就不好出去了。”

    “路上小心点。”

    我正纳闷上弧月为什么要喊我们起来的时候，却又听到男人在外面急切的声音：“咦，这门怎么打不开了？”

    “可能是门锁坏了，要不你就从窗户走吧。”

    “窗户也打不开……”

    听到这样的对话，我就知道这些一定是上弧月使用的把戏了。而红毛狐狸这时候也看向我们，微笑着说道：“下面该你们上场了。”

    “我们去干啥？”我不太明白上弧月的意思。

    “捉弄人会不会？反正现在他们看不见你们俩，怎么闹腾都可以。”

    我心说那这也忒简单了啊，立刻从床上“噌”地一下窜起来，拽着小狐狸朝外面跑去。

    门口的两人一副心急火燎的模样，尝试着将窗子打开，却都是徒劳无功。我朝他们那边看过去，分明看见门和窗口的位置都有黑气缠绕，看样子上弧月早就已经做了手脚。

    当时我就跑过去，挺不客气地在那女人宽松的睡袍下摆上使劲儿拽了一下，没留神用的力气过大，差点儿没把整个睡袍给扯下来。

    “啊！”

    女人惊呼一声，猛地朝自己身上护去。而我则趁着这空当，已经悄无声息地跑回了上弧月那边。

    “哎呀，没看出来，我身边还藏着个小色狼呢！”上弧月笑得颇为灿烂，“不过力气太小，没扯下来。”

    鬼知道上弧月在说什么，我看看她，然后看向小狐狸：“该你了。”

    这小东西大概是错误理解了上弧月的意思，竟然又重复我的动作，而且力气极大。这次可就真的把人家的衣服给扯下来了。

    在后来的日子里，我一直都在努力回忆着自己当时究竟看到了怎样一幅香艳的场景，可是脑子里面形成的画面却总是影影绰绰的，就好像隔了一层毛玻璃，也不知道是随着年龄的增长而淡忘了，还是上弧月使用了什么手段，把这段记忆从我的头脑中抹掉了。

    唯一记得的是，女人宽松的睡袍里面什么东西都没穿。

    这下子，整个别墅就像是炸开了锅似的，变得极为热闹起来。女人吓得一边尖叫一边朝后退。本应该作为他坚实依靠的那个男人也强不了多少，整个儿像是疯了一样，拿起旁边的椅子疯狂地朝窗户上砸过去。

    徒劳无功。

    一直做壁上观的上弧月看我和小狐狸一个比一个流氓的做法，颇为无奈地摇了摇头，对我道：“把你的屁帘儿借我用一下。”

    我在书包里翻找了一阵，把木雕递给她。上弧月在上面轻轻一拍，小鬼屁帘儿就“倏”地一下跑了出来。

    上弧月嘴里念念有词，然后就见屁帘儿身上黑雾一闪，飘飘悠悠地朝门口表情惶然的男女飞过去。

    两人又是一阵如同遭受什么酷刑般的嚎叫，然后一个被吓晕，一个慌不择路撞在柱子上被撞晕。屁帘儿却依然在两人周围晃来晃去，看那样子颇有种意犹未尽的意思。

    ……

    两小时之后，当孙哲重新来到自己这栋二层小楼外面时，表情上显得有些迟疑，但随后仍然走上前，在别墅门前使劲儿敲了敲。

    没有任何回应。

    他把钥匙插进锁孔里面，却发现门竟然是从里面锁死的，脸上的疑惑便又多了几分。

    这一切，都被站在窗户旁边的我们看得清清楚楚。

    本来我还以为这家伙会选择报警，可让我没想到的是，孙哲转头朝四周看看，见眼下还没有什么人，突然就从旁边的花坛里抄起一块儿石头，直朝玻璃上砸了过去。

    “噼噼啪啪”几声响之后，他把石头一扔，从窗户钻了进去。

    后面发生的事情就颇有一种讽刺性的味道了。当孙哲看到瘫坐在地上衣衫不整的男女，心中怒气大盛的时候，后者的表情却是惊愕中又带着劫后余生的庆幸，毕竟面对一个凶神恶煞般的人，总比面对一群看不见的鬼好。

    孙哲从旁边抄起一把椅子，没命地朝男人身上砸去。不过上弧月却在这中间使出了点儿小手段，让男人不至于受到什么致命的伤害。

    趁着孙哲停下来歇息的空当，男人跌跌撞撞地逃跑了。

    “吃里扒外的东西！”

    孙哲随即开始将所有的精力放在女人的身上，暴力程度比刚才丝毫不逊色。但女人似乎对这样的踢打并没有多大的反应，而是一直尖叫着“屋子里有鬼”之类的话。

    这让暴怒中的孙哲逐渐冷静了下来。估计这会儿他才重新想起来，昨天之所以把女人留下，就是为了验证和尚说的是否正确。

    终于停下动作的孙哲一把扯住女人的头发，将她整个儿拖到一旁，然后托住女人的脸问道：“你告诉我，昨天晚上你都看见什么了？”

    “鬼，屋子里有鬼！有个小鬼儿能在天上飞，有许多怪声……”女人瞪大眼睛，毫无逻辑地说着，后来竟然嘤嘤地哭了。

    孙哲把女人摔在地上，径直朝卧室里走去。他抓起床头上昨天空心送给他的那幅佛像，展开一看，竟然已经成了一张白纸！

    这样一来，孙哲也终于不淡定了，转头就朝外面走。到了门口才发现，刚刚还在那里嘤嘤哭泣的女人已经不知道跑到哪里去了。

    也恰恰是在这时候，空义和空心又一次来到了距离小楼不远的那棵大树下面，坐在那里岿然不动，很有一种“姜太公钓鱼愿者上钩”的姿态。

    而孙哲显然非常顺利地成为了那条上钩的鱼。只见他从门口慌慌张张地走出来，看到两人后顿时露出一副如释重负的表情，急匆匆到了这边。

    “大师，您一定得救救我！”孙哲一脸急切的表情，“您说得太准了，昨天晚上房子里面真的闹鬼了，就连您给我的这幅画也变成了白纸。”

    空心双手合十：“阿弥陀佛，这幅画像为施主你挡了一劫，也算是天意。但这毕竟不是长久之法，解铃还须系铃人，想要完全破除藏在这房子里面的魔咒，就只有找来布设出这个风水格局的人。”

    “魔咒？”孙哲满脸不可思议的表情，“大师您的意思是说，这房子被人下了咒？不可能，给这宅子看风水的那位先生是不会害我的。”

    “未必是有人专门要害你，可能仅仅是机缘巧合而已。”空心道，“想要知道到底是怎么回事，就必须把布设出这个风水局的人找来。他知道这里的风水格局是怎么弄出来的，也一定知道该怎么破解这个魔咒。”

    孙哲听空心这样说，不禁面露难色：“大师，不是我不想找那位先生，关键是人太难请动了。再说这么做就是怀疑他之前布设的风水格局有问题，这可是关系人家名声的大事啊！”

    “阿弥陀佛。”空心收敛笑容，一本正经道，“施主你和老衲我有缘，所以我才说了这么多。至于后面的事情，就不是我能左右的了，任凭施主你自己忖度。”

    说罢转头扬长而去。

