    第43章：以一敌三   

    这是D级实力？

    

    看玩笑吧！   

    涛哥脸色大惊，像似看到了鬼一般。

    

    “要么放人，要么我揍你们一顿再放人！”

    

    刘夏声音冷漠，看着众人。

    

    觉醒者之间，时常也会发生一些内斗。

    

    不过大部分都会点到为止，除非打定要结仇，才会下死手。

    

    涛哥认真打量刘夏的气息，经过反复确认，刘夏确实只有D级实力。

    

    他这才重新换上嚣张的表情，“装模做样，兄弟们，一起上！”

    

    “上！”

    

    其余三位C级觉醒者，立即调动自身灵气，青色金色蓝色三道灵光亮起，气息瞬间锁定刘夏。

    

    “青藤缠绕！”

    

    “利刃！”

    

    “寒冰刺！”

    

    只见刘夏脚下忽然钻出数条藤蔓，眨眼就将他双脚死死捆住。

    

    而如此同时，正面一枚冒着寒气的冰锥和一把金属利刃，带着凌冽气势，冲向刘夏。

    

    “小心！”

    

    看到这一幕，林冰忍不住大喊道。

    

    涛哥眉毛一挑，露出一个得逞的微笑。

    

    这三位的配合十分娴熟，被他们三人阴到的觉醒者不在少数。

    

    而眼前这位D级觉醒者，明显是没有反应过来。

    

    这下，稳了！   

    可涛哥的笑容仅仅维持了一瞬间，下一秒立即惊呆了。

    

    原本是几乎无法躲避的攻击，竟然在刘夏两次扭动身体后，勉强躲开了？

    

    “卧槽，这他么的也太狗了吧！”

    

    涛哥忍不住爆了一句‘芬芳’。

    

    刘夏看上去一脸轻松，仿佛刚才的举动并没有什么值得炫耀的地方。

    

    “刘夏……刘夏这身手……”   

    林冰惊讶的张口结舌，半天才憋出半句话。

    

    一旁的路山从刚才就没有任何担心，毕竟他可是见识过刘夏与梦山海对战的人，对于刘夏的实力可是清楚得很。

    

    毫不客气说的，若不是他自己善于防御，和刘夏交手，胜负还真不敢定。

    

    轰……   

    刘夏双腿忽然冒出赤红色火焰，顷刻间便把捆着双脚的藤蔓烧成灰烬。

    

    “还有什么招数吗？

    一起是出来吧！”

    

    刘夏弯下腰，拍了拍脚上的灰烬，仿佛刚才的一切只是小场面。

    

    “涛哥，这人好像有点古怪。”

    

    光头大汉此时已是满头冷汗，看向刘夏的双眼中，尽是害怕。

    

    涛哥也是第一次见到这样的D级觉醒者，他连一个技能都没用，就破解了三人的攻击。

    

    涛哥不禁给刘夏打了一个标签。

    

    此人，不简单！   

    “还打不打？

    不打就把人交给我。”

    

    刘夏看到众人满是谨慎的盯着自己，但是又不敢动手，便开口向他们要人。

    

    被控制住的林辰，也是目瞪口呆，他完全没想到，刘夏一个D级实力竟然能爆发出如此战力。

    

    难道，这就是S级天赋的实力吗？

    

    被一个D级觉醒者鄙视，涛哥绝对不能忍。

    

    “小子，你别嚣张，今天我就让你好好看看，B级与D级的差距！”

    

    涛哥话音刚落，一团火焰从体内窜出，瞬间将他包裹在内。

    

    灼热的火焰将地面青草烤得枯黄，一股焦味飘荡在空气中。

    

    “炎蛇！”

    

    涛哥将右手高举起来，随即猛地朝刘夏一甩。

    

    他身上火焰顺着手臂脱离身躯，在空中形成一条张开大嘴得火蛇。

    

    “是涛哥的杀招，这小子要完了！”

    

    “臭小子，这些要被烤焦了！”

    

    看到火蛇成形的一幕，众人兴奋不已，许多觉醒者都败在了涛哥这一招上。

    

    眼前的这位年轻人也不会例外。

    

    “玩火？”

    刘夏冷笑一声，“我可不怕你！”

    

    只见刘夏伸出右手，手上一点灵气都没有，就这样等着即将撞上自己的火蛇。

    

    轰……   

    中了！   

    不对？

    

    这是什么鬼？

    

    原本以为要把刘夏烧成焦炭的火蛇，在接触到刘夏手指的瞬间，突然变得温顺了。

    

    刘夏的手掌仿佛有魔力一般，能将那火蛇的狂暴，瞬间安抚。

    

    火蛇缠住刘夏的手臂，向上爬行，最终和他身上的火焰融为了一体。

    

    “还有吗？”

    

    刘夏微微一笑，露出两排洁白牙齿。

    

    “这……这不可能！”

    

    涛哥满脸惊讶，双目瞪大盯着刘夏，身躯微微颤抖，忍不住向后退了半步。

    

    这可是自己的必杀技，怎么就这么轻易就被破解了呢！   

    涛哥心中宛如掀起了惊涛骇浪，久久不能平息。

    

    “从小我就知道，不是自己的东西不该拿。”

    

    “这条小蛇，我就还给你们吧！”

    

    刘夏右手一挥，三道红光如闪电一般，射向那三名C级觉醒者。

    

    噗！噗！噗！   

    三人只觉胸口被人狠狠砸了一下，喉咙一甜，一口鲜血从嘴里喷出，整个人气息瞬间萎靡。

    

    啊！！   

    看到这一幕，架着林辰的几位大汉，赶忙叫喊着丢下林辰，跑到了涛哥这边。

    

    此时，涛哥眼神闪烁，身体绷得很紧，似乎很是紧张。

    

    从刚才刘夏那一手，他就已经看出，面对他自己并没有十足把握。

    

    而且，他也能看得出来，对方已经算是手下留情了。

    

    否则，刚才那三人可就不只是吐口血那么简单了。

    

    “这位兄弟，在下有眼不识泰山，还请教兄台姓名。”

    

    好汉不吃眼前亏，涛哥收敛气息，双手抱拳给刘夏行了一礼。

    

    “刘夏。”

    

    “敢问你和林辰的关系是？”

    

    “勉强算是熟人。”

    

    听完刘夏的回答，涛哥陷入了沉思。

    

    钟烈之所以要找林辰麻烦，真正的原因涛哥是知道的。

    

    并不是什么占女朋友便宜，纯属就是钟烈想找个没有背景的人杀鸡儆猴。

    

    只是他也许没想到，这只‘鸡’的身后，居然站着这么一个怪胎。

    

    这事情似乎变得有些棘手了。

    

    “刘兄，林辰的事情，稍等我几分钟。”

    

    “我想这里面可能有什么误会，我现在马上联系钟少爷。”

    

    说完，他掏出手机，立即拨打钟烈的电话。

    

    叮叮叮……   

    不远处，传来一阵清脆的铃声。

    

    随着时间推移，铃声变得越来越近。

    

    “啊涛，打我电话做什么？

    交代你的事情怎么样了？”

    

    一个年轻声音从不远处传来。

    

    刘夏循声望去，来人是一位年轻小伙，这容貌他感觉好像在哪见过。

    

    “钟少爷！你怎么亲自来了！”

    

    涛哥挂断电话，一脸惊讶的看向年轻人。

    

    “刚才附近吃完饭，听他们说你在这边教训新人，所以就过来看看。”

    

    还未等钟烈说完，一个语气冷漠的声音直接打断了他的话。

    

    “就是你让人对林辰动的手？”

    

    

    

