    杨拓却一直盯着那斩仙飞刀，想看看陆压的反应。

    这斩仙飞刀在杨拓动用过后，果然有了变化。葫芦宝光莹莹，悬浮在半空。

    但，最后还是落在了案几之上。见斩仙飞刀的反应，杨拓知道陆压已经感应到了自己的法宝。

    不过他没有收回自己的法宝，杨拓感觉有些难以理解，也不知道陆压道人是怎么想的。

    杨拓迟疑了片刻，还是上前收起了斩仙飞刀。

    不管是什么原因，既然陆压没有收走法宝，那到了危险的时候，杨拓也不会拒绝使用这些法宝。

    韩荣逃回汜水关之后，清点人马。一众士卒在败退的过程之中，折损了大半。

    如今的人手，已经不足以守卫汜水关。韩荣觉得不太妙，又不愿意投降西周，连忙吩咐下人，收拾细软，打点行囊，打算连夜奔逃。

    韩荣正收拾行囊，不想被自家两个儿子看见。两人见韩荣神色，不由问道：“父亲，这是干什么？”

    韩荣头也不抬，一边收拾一边答道：“这汜水关守不住了，我要带着你们赶快走！”

    两人赶紧制止了韩荣，说道：“父亲不可，如果逃了，大王怪罪下来，我们还是没有活路！”

    韩荣顿时一愣，随即如泄了气的皮球一般，一下子就失去了精气神。

    韩荣喃喃自语道：“这该如何是好！”

    这时韩升说道：“父亲勿忧，我们兄弟也有异术，可助父亲击破西岐大军。”

    韩荣这时才抬起头来，问道：“你们何时学了本领，我竟不知？”

    韩变这时接口道：“当年父亲入朝歌朝见大王之时，留我兄弟在府中。”

    “我二人在门前玩耍，有一头陀来向我等化斋，我们就与了他一些斋饭。”

    “不想这头陀却是个有真本事之人，名唤法戒。他就收了我们为徒，并传了异术！”

    韩荣见二子说得真切，问道：“不知其传授了何等法术？可敌得过西岐众人。”

    韩升从袋中取出了一物，乃是一个风车，不知是什么材质。当中有一转盘，中间有一竿，上面四首有符有印，又有地、水、火、风，四字。

    韩升对韩荣道：“父亲，就是此物，名唤万刃车。祭起此宝，云雾陡生，阴风飒飒，势如风火，中有百万利刃飞来，非同小可。”

    韩荣见韩升说得厉害，不过却是小孩所玩的玩具一般，不由有些失望。

    韩升见父亲面容，知其心中所想，于是拉着韩荣往校场行去。边走边道：“父亲若是不信，待我兄弟二人为父亲演示一番！”

    韩升韩变二人，在校场之中站定，手持万刃车，口中念念有词。

    随后只见云雾陡生，阴风飒飒，有烈焰燃烧，狂风呼啸。半空之中现出百万利刃，场面很是壮观。

    韩荣见此，心下欢喜，不想自家孩儿还有此机缘。

    韩荣连忙说道：“快快收了法宝，快快收了法宝！”

    二人闻言，忙停下法力，那满天的刀兵与烈焰慢慢化作无形。韩荣道：“如今，关内的士卒已经不足以防守，我们明天还是点起兵马，去杀他个措手不及。”

    韩家父子三人，正在整顿兵马，准备明日，将西岐大军杀得溃不成军，以解汜水关之危。

    杨拓正在大帐之中，看着眼前的物品。案几之上摆放着他的战利品。

    全是从余元身上搜来的。案几之上只有三件物品，一个储物袋，一个金光锉，一个如意乾坤袋。

    这金光锉看着不凡，不过威力着实一般。如意乾坤袋仿佛也没多大的作用。

    杨拓只是检查余元的储物袋，其中有许多奇珍异宝，神材宝料。

    杨拓忽然轻“咦”一声，在储物袋之中发现了一个玉简。一般来说，很少有仙人将自己的修炼法门，放入玉简之中。

    其多半是一些比较难修炼的神通秘法。杨拓将之取出，仔细观察一番，没有发现什么异常。

    杨拓将法力注入玉简之中，顿时一股信息传入识海之中。

    杨拓查看之后，发现这玉简居然是一篇炼体功法，名叫“阿修罗不灭金身”。

    一见此功法，杨拓也明白余元肉身强大的根源，却是来自幽冥血海的阿修罗一族。

    这阿修罗一族在六道轮回之中排在第二，还在人族之上。阿修罗一族生性好斗，天生肉体强大。

    这阿修罗不灭金身，观其所言，在阿修罗一族之中，怕也是颇为了不得的秘法。

    余元那金刚不坏的肉身就是修炼了此法，不过他还远远未到炼成之时。

    这阿修罗不灭金身炼成之后，怕是有滴血重生之能。是一门了不起的大神通。

    杨拓想了想，将玉简收起。随后将储物袋之中的材料也收了起来。

    随后又将如意乾坤袋收了起来，这法宝虽无大用，杨拓却还缺这么一个可以装人的袋子。

    总不能每次都用山河珠来装人吧！那是当作随身仙府在布置，总用来关押俘虏，也多有不妥。

    最后案几之上还剩下了那金光锉，这法宝不上不下，威力在杨拓看来不太够用，不过终究是余元的法宝，对大多数人来说，也是一件了不得的法宝。

    杨拓想了想，对外面叫道：“高明童儿！”

    高明闻声，进入大帐之中，躬身道：“老爷有何吩咐？”

    杨拓道：“你去将辛环叫来。”

    高明领命去寻辛环，不久之后，便领着辛环来到大帐之中。

    杨拓对辛环道：“你入我门下也有一段时间了，虽是记名弟子，但我也是一视同仁。”

    辛环忙拜道：“弟子有此福分，已属万幸，多谢老师栽培！”

    杨拓点点头，又接着说道：“既是弟子，也是一视同仁，不过这么久为师也未赐下什么宝物，今日就将这金光锉赐于你，望你善加使用！”

    辛环听了，心中也是欣喜，这么久以来，他也没有一件法宝。虽然没有什么嫉妒之心，不过内心还是想要有一件自己的法宝。

    本来想等自己法力再高一些，再为自己炼制一件，虽说不得有多好，但总也能满足自己的念想。

    不想今日老师居然赐下灵宝，看模样是那余元手中的法宝，威力定然不俗。

    自己区区一个记名弟子，居然也能得此宝物。辛环内心很是感激，忙上前接过法宝。

    随后又恭敬的拜道：“弟子辛环，谢老师赐宝。”

    辛环暗下决心，定然好生修行，不让老师失望！

