
　　木氏集团的崛起是指日可待了，很多人私下都说，这场婚礼过后，木家必将成为北东三省第四大家族，可以和其他三大家族平起平坐了！

　　在不知内情的人来看，这就是一场豪华的婚礼罢了，但对于知情人来说，这不光是婚礼，还是一场暗斗！

　　赵家掌舵人刚死没两天，哀伤的气氛还没等过去呢，这木家和梁家就来了一场大喜事，直接把赵家的事情给掩盖了，甚至可以说是表明自己的态度，你死你的，我快乐我的！

　　梁家和赵家多少还有一点沾亲带故，但也没惯着赵家，依旧隆重举行婚礼，使得整个奉阳市民都知道了这场奢靡婚宴。

　　赵老爷子知道这件事情后很是生气，婚礼当天赵家直系一个人没来，就派了一个管家来送的礼金，这位管家也没坐，钱送完人马上就离开了。

　　至于童家，除了童磊这个小辈人来了，其他主事的长辈是一个都没到。

　　三大家族里，童家一向高傲自居，很少跟其他两大家族有来往，但这场婚礼他们不到，绝对属于不正常的现象！

　　这场盛大的婚礼过去后，木家果然荣登北东豪门大家族之位了，但童家更是出乎所有人的预料之外，童家公司的总部，正式宣布搬迁到京城了！

　　谁也不知道童家究竟搭上了哪位大领导，不但公司总部迁移了，就连全家上下也搬迁到京城去居住了！

　　这就意味着童家已经不再是北东三省的地方豪门了，而是可以和北河姜家还有余家相提并论的华国几大豪门之一了，地位呈直线飙升啊！

　　童家离开奉阳后，木家自然而然就取而代之，现在的北东三大家族，换成了赵家，梁家和木家了，可谁又能想到，三大家族的变动仅仅只是一个开始，奉阳还将发生翻天覆地的改变！

　　……

　　奉阳，西南区，信南集团总部大楼！

　　上午十点，一台黑色奔驰S500停在了信南总部门口！

　　一个西装革履的年轻男子竖着背头，在几名保镖的陪同下走进了信南集团！

　　在童杰和白小南的带领，以及洪峰的多重身份下，信南集团已经正式成立了。

　　注册资金都要远远高于以前最辉煌的时期，洪峰把他旗下的多个公司跟信南融合到一起了。

　　比如樊笙的新万象集团，司徒佳的司徒集团，蓝玫瑰的娱乐公司等等，全部都成为了信南的子公司！

　　包括高家的顺隆集团，也挂名在了信南集团旗下，虽然资金股份变化不大，但领导人却彻底变了。

　　还有那些跟随洪峰身后的大佬们，也都纷纷拿出资金投入童杰的信南集团，李氏集团更是甘愿划分三分之一的股权给童杰，心甘情愿的充当名义上的子公司！

　　无论是宁省，还是林吉的那些大佬，要想完全靠上洪峰这棵大树，多数人选择投资信南集团，还有一部分人则是投资了天华集团，可能在他们看来，天华集体早已跟洪峰是一家人了！

　　由于多方资金庞大聚拢到一起，这就使得信南集团一跃成为了宁省的巨头大公司，简直可以说是翻天覆地的变化。

　　一个月前还只是一个名不见经传的小公司，现在摇身一变成了上市公司，就连当前的三大家族都不敢小看，甚至势头比他们还凶猛！

　　……

　　第一副总裁办公室，白小南接到秘书打来的电话，说楼下有一个叫高升的人要找她谈谈。

　　“高升？”

　　白小南愣了一下，他来干什么？

　　虽然知道对方无事不登三宝殿，但毕竟也是一个家族的人，还是很痛快的就答应了。

　　“哈哈，小南，没打扰你吧？”

　　高升一脸笑容的走进了办公室，并且还四处看了看。

　　他是万万没想到，这个不入流的小建筑公司，如今已经是北东三省最知名的大集团公司了，旗下产业遍布各个领域，连他这位鹤城大佬都望尘莫及啊。

　　他身后还跟着那个越南高手黎申，外加几个黑衣保镖！

　　“升哥这话见外了，快请坐！”

　　白小南一身职业装，显得既端庄又美丽，等高升坐下后，她还很客气的给他倒了杯茶！

　　“四婶就是厉害啊，一个小小的建筑公司，一夜之间就成为三省巨头，了不得啊！”

　　高升半真半假的感慨一句，白小南笑笑没接话，耐心等着他的下文！

　　“小南，你说…咱们算不算亲人？”

　　高升翘着二郎腿，用一种似笑非笑的口吻问道。

　　“当然算，升哥干嘛这么问？”

　　白小南知道，这事看来还不小，他们家跟高升压根也没什么接触，几年都见不到一面，别说感情了，连印象都快忘记了！

　　“好，既然你这么说，那我就开门见山了！”

　　高升看着她问道：“洪峰呢？我找他有急事，你帮我联系他一下！”

　　“你找小峰？”

　　白小南警惕道：“对不起升哥，小峰去哪了我也不清楚，这事我帮不了你！”

　　“小南，这件事很重要，赵晟然的死，你应该知道了吧？”高升沉声道。

　　“知道，这跟我们有什么关系？”

　　白小南脸色已经很难看了，要不是碍于面子，她早就让保安给他哄走了！

　　“跟你是没关系，但跟洪峰，有绝对的关系。”高升眼睛一立，声音都变的极度冰冷。

　　“你什么意思？”

　　白小南冷冷一笑，丝毫没畏惧他！

　　高升咬牙道：“找他出来，事关重大，我必须得当面问清楚他不可，你最好别逼我！”

　　就在这时候，突然一个性感的女声插了进来：

　　“哎呦，谁那么大的口气啊？说话也不怕闪了舌头！”

　　办公室里屋门一拉开，一位身材高挑，金发碧眼的外国美女走了出来，此人正是蛇蝎葛瑞丝。

　　“你是谁？”

　　高升瞪了她一眼，但也没敢轻举妄动。

　　“我是谁？”

　　葛瑞丝走到沙发上坐下来，盘起她那修长的美腿笑道：“我是白小姐的代理人，从现在开始，有什么事情你跟我说，别为难她，要不然…小心你的狗命！”

　　“臭娘们，你说什么？”

　　高升的保镖一声怒骂，刚要站起来就被高升给按住了：“小南，我是来找你的，你别让我难做。”天籁小说网

　　白小南起身就走到了办公桌前：“她说的没错，现在你跟她谈也一样，她的决定完全代表我。”

　　葛瑞丝和张瑜坤一直都在暗中保护童杰一家，现在葛瑞丝更是出入自由，索性没事的时候就待在总裁办公室修身养性了。

　　高升气的脸色发紫：“今天我见不到洪峰，我绝不离开这里！”

　　葛瑞丝坏笑道：“哎呦，怎么着？你还打算住在这了？要不要我给你打个地铺啊。”

　　“给我闭嘴！”

　　之前那名保镖终于忍不住了，他刚要上前去抓葛瑞丝的长发。

　　可还没等他近身呢，只见葛瑞丝眼光一寒，一把抓住对方的手掌，随手再一拧，就听咔嚓一声响，他手腕处的骨头直接断掉了！

　　这保镖愣了一秒钟才反应过来，他一声痛嚎，脚下一歪就栽倒在地上了！

　　“好快的手法！”

　　黎申一惊，知道眼前这女人不是普通角色，恐怕连他都未必是对手！

　　“混账，你敢动我的人？”

　　高升猛的站了起来，可这时候黎申却一把拉住他耳语道：“升哥，这人是高手，不可轻举妄动啊！”

　　葛瑞丝用她那勾魂的眼睛盯着高升笑道：“告诉你，洪爷的事情不是你能插手的，要想活命，就离远一点！”

　　“好，我记住了！白小南，算你狠！”

　　高升从牙缝里挤出几个字来，领着他的手下就匆匆离开！

　　“看来小峰有麻烦了！”

　　白小南有些担心，高升是什么人她很清楚，鹤城的地下大佬，做事不择手段，如果真念亲情的话，就不会到这来翻脸了！

　　“白小姐无需担心，在洪爷眼里，他连做对手的资格都没有！”

　　葛瑞丝拿起茶几上的水果，很潇洒的吃了起来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第503章 信南集团成立免费阅读。https://xs.23sk.com  