    一直以来，吴楚深受曾经洪荒流小说的影响，只觉得斩三尸证道，或者功德证道，都无法脱离洪荒天地的掌控。

    却没有想过，除去洪荒天地之外，还能去哪里逍遥？

    混沌之中，除去那些混沌巨兽，还有什么？

    至于说洪荒天地毁灭，圣人也会跟着消亡，这就更加不需要担心了。没有人会真个希望洪荒毁灭的，谁敢说这话，老祖第一个不答应，底下还有一干圣人呢！

    没看到封神大战之后，敢嚣张的通天都被抓去关禁闭了吗？

    估计通天想重启洪荒，也不过就是口嗨一下罢了。要是真个让洪荒重启，他这位洪荒圣人还能幸免于难？

    听了老祖的一番诉说，昆仑三兄弟他们也渐渐回过神来。

    意思是说，老祖合道之后，其他人就没法再合道了，而生活在这片天地之中，就必定要受到此方天道节制。

    也就是说，他们以后已经没有机会再超越老祖了。

    这个想法，还挺让他们惆怅的。

    可是仔细想想，就算他们将来能够有幸超越老祖，难道还能忤逆老祖不成？那岂不成了欺师灭祖之徒？

    所以……为何还是会惆怅呢？

    “师父，你为何要告诉我们这件事情呢？”吴楚问出了大家心中想问的问题，“你这样说出来，让我们这些想要超越师父的弟子们，心中动力一下减了至少一半啊！”

    众人闻言，都不由看向吴楚，那神情仿佛在说：别瞎说，我们可没有这种想法，那是你自己的，别加到我们头上来！

    老祖看着吴楚，笑说：“这是你的真正想法？你不是说你平生最大的愿望便是……”

    “师父……”

    留点面子啊！

    看到吴楚那副觍着脸讪笑的模样，老祖很想给他一脚。

    平复了下被弟子扰乱的心绪之后，老祖才道：“你们有超越为师之心，这很不错。不过想来，既然可以合道，那应该也能从天道中分离出来吧！要是到时你们证道成功，也想试着合道……”

    “不不，我们不想！”通天直接摇起头来。

    合道有什么好，像那老魔头一样受魔界束缚？

    吴楚之前说老祖合道，会受到之方天地的束缚，老祖并未否认，可见这事是真的。

    所以，合道这种事，谁爱干谁干，反正他通天不干。

    虽然老祖给出的理由也很有道理，可是无法离开洪荒和可以到域外混沌到处浪相比，还是后者更显逍遥自在一些。

    而且，以身合道，那是补充天地法则，估计合道后，就只剩下元神意识了吧！

    甚至很有可能是直接化成这方天地的天道意志，到时候，他们还依然会是他们吗？

    老祖还未进行合道，估计也给不了他们答案。

    至于说合道之后还能不能脱离，这个就更加是未知了，连老祖自己说这话的时候，语气都不是肯定的。

    扫了众人一眼，老祖继续说道：“把你们召过来，是想跟你们说一声，洪荒大地是洪荒所有生灵的根，不可肆意毁坏。为师不要求你们人人都能成功证道，但希望你们几个能够带头维护洪荒大地的安宁，莫要让人毁了我等生存之根。”

    “师父放心，我们一直为这努力着呢！”吴楚说道。

    其他几人也跟着点头，毕竟这不仅是一个人的事。当初洪荒三族祸乱洪荒大地之时，他们没有能力参与，但是现在……

    老祖点了点头，看向吴楚，说道：“身为玄门大师兄，此事你责无旁贷，记得带好大家。好了，都去吧！”

    就这样，吴楚他们几个被老祖挥退。

    一时间，紫气浩浩荡荡，席卷四方，几乎只是转眼之间，整个洪荒大地的天空，都已被这紫气所笼罩。

    所有生活在这天空下的生灵都抬起头来，讶然地望着天空。

    就连血海之中的那些生灵，此时他们的目光都仿佛能够穿过那层层障碍，看到那片被紫气所笼罩的天宇似的。

    回归紫玉山的吴楚，表面上看起来平静如水，但内心里其实早就慌得一比。

    要知道，当初他穿越过来那会，天道很有可能是看过他的手机的，要不然也不可能给他手机那么多功德。

    而如今，老祖以身合道，成为天道代言人，那么当初天道看过的那些东西，老祖会不会也同样知道？

    老祖以身合道，基本上就等于是成为天道系统的智能了，既然是天道系统的智能，那系统中还有什么是他不知道的？

    如果老祖知道了那些，又会怎么看待他这个外来者呢？

    可惜，吴楚没法阻止老祖合道，否则他真想劝老祖一句，好好的当个圣人就是了嘛！合什么道呀！没事跑到那些弟子面前装装逼，或者在家养养花，钓钓鱼，它不香吗？瞎折腾啥哟！

    轰隆隆……

    洪荒天地，大道法则随着紫气的弥漫而跟着轰鸣，秩序神链显现了出来，从天幕垂下，纵横交织，煞是壮观。

    大地涌起了金莲，天空出现了四极大帝那顶天立地，嘶吼咆哮的虚影，仿佛撑起了洪荒大地的天宇。

    大道之音传荡四方，让无数生灵为之沉醉。

    有些生灵甚至在这大道之音中，进入了悟道状态。

    不知何时，一道道音在天地中传荡，“合！”

    而后，整个洪荒大地仿佛就像活过来似的，大地涌出的金莲更多了，天花开始坠落，纵横交错的秩序神链也随之起舞。

    仿佛洪荒大地都在为之喝彩一般。

    天空中的紫气，仿佛就像落潮般，缓缓消散退却。

    吴楚朝天空看去，心中幽幽轻叹，但下一刻，却仿佛有对眼神俯视着他，一道声音在他耳畔响起，“勿忘吾言，守好洪荒！”

    吴楚赶紧朝空中行礼，“师父放心！恭贺师父！”

    良久，那道注视着他的无形目光，终于消失，吴楚心中微微松了口气，但又开始惆怅起来。

    青丘璃和后土小姐姐在他身边安慰着他，“师父不过是以身合道罢了……”这个刚才吴楚已经传音告诉她们。

    就在她们安慰着吴楚的时候，两道哭声，将他们拉回神来，那是昊和瑶的声音。

