    森夏曾经想过，黑岩射手应该做成什么样的动画比较好。

    这并没有任何的参照物。

    因为在另外一条世界线，黑岩射手的动画，是在其名声大火之后，才出现的动画之作。

    但森夏肯定不能这么玩，因为对于森夏而言，黑岩射手是一个同步启动的计划。

    “所以我打算把黑岩做成的动画，放在互联网上。”森夏如是说。

    “灯塔国这边的番剧有一个非常麻烦的地方，”爱丽丝听到森夏的说法之后，立刻也是想到了什么，“如果是动画要在我们灯塔国播放的话，必须要有一定长度，而且必须是已经完结的部分。”

    灯塔国有些规定很微妙。而这些微妙的规定，有时候也会产生特别的结果

    例如《太空堡垒》。

    所谓的《太空堡垒》，就是包括了《超时空要塞》等三部作品的总合。

    因为灯塔国要求动画的长度必须要达到一定程度才能够引进，但是《超时空要塞》的长度又不够，脑洞大开的灯塔国商人，就想到了一个奇葩的方法，就是将《超时空要塞》、《超时空骑团》和《机甲创世纪》三部作品揉搓在一起，进行重新配音，把三部作品变成一部作品。

    别说，这招数还真挺有用的，《太空堡垒》甚至大受欢迎。

    到了后来，《太空堡垒》甚至推出了属于自己专属的动画剧集，甚至还在筹备拍摄真人电影，从某种意义上来说，《超时空要塞》本作，在泥轰之外的地方，影响力和《太空堡垒》相比，都有些不足。

    当然，这也和《超时空要塞》输掉了海外发行权有关，暂且不表。

    而爱丽丝这个时候，就想到了另外一个方法。

    “如果是网络放映的话，我们就能够绕开这个规则了。”爱丽丝说道，“当然，还有另外一个办法，那就是制作‘夏森动画合集’这种模式。”

    “网络播放的确可以。”森夏点了点头。

    在十多年之后，泥轰的动画产业，想要卖盘已经很艰难了，而那个时候，厂商想要续的话，就只能依靠卖播放权了。

    某东方大国这边抢夺播放权很厉害就不用说了，在欧美等地，他们抢夺得更激烈。甚至于，网飞公司还亲自投资泥轰厂商，制作属于自己的动画。

    这一招非常管用，甚至让整个业界都回暖了。

    现在的网络并没有未来那么好，但是相对的，这个时候也是布局的好时候。

    将某东方大国的状态提前五到十年，就和欧美的互联网差不多了，当然，这其中也是有区别的，因为某东方大国是有后发优势的，现在的互联网单纯来说或许可以，但是包括机器性能而言，就不是那么回事了。

    很简单的，这个年头，想要搞什么WIFI无线网络，就是一件很麻烦的事。

    “如果你要购买的话，我建议你多买两部，”森夏说道，“我这边购买的话，我可以给你一点优惠，九八折。”

    “达令真是太好了～”

    爱丽丝一下子就坐起了身来，然后抱住了森夏的脑袋。

    再次说明，森夏的书房是和室的，所以坐下的时候，其实相当于“席地而坐”。

    当爱丽丝抱住森夏脑袋的时候，森夏就感觉自己仿佛进入了深海，呼吸都被强烈的压迫了下来。

    高压的水波，压倒性的包裹着自己的脑袋，那种充满压迫的气势，让森夏的脑袋几乎不能思考别的任何东西。

    “两位，吃饭……诶？～！”就在这个时候，真瞳忽然走了过来，但是在看到里面的场景之后，她又赶紧跑到了门外。

    “唔……”

    想到刚才眼前的所见，真瞳的脸色顿时就变得一片通红。

    “不、不知廉耻！”

    少女捧着脸颊。

    “那个家伙真是可恶，明明雪乃大人就在身边……”

    不爽、恼火……

    少女表示，此时此刻的自己，非常的生气。

    但是，这种内心之中涌动的微妙的感觉又是什么？

    或许……可以……再观察一下？

    随后，她又悄悄的朝着房间里面看去……

    “……？”

    爱丽丝这个时候，正敞开胸怀抱着那边的森夏。

    但是，为什么这个场景那么有违和感？

    什么……什么……总感觉有什么地方不对……

    啊！

    是那家伙的手！

    真瞳注意到，森夏的手正在胡乱拍打着。

    这是……在挣扎？

    啊！

    少女顿时好像就意识到了什么。

    “爱丽丝小姐，你稍微等一下！”

    真瞳赶紧冲了上去，然后拉开了爱丽丝，救出了已经变成了猪肝色脸的森夏。

    “得、得救了……”森夏迷迷糊糊的转过了头，总算是感觉好多了。

    “你没事吧？”真瞳问道。

    “还好，刚刚我见到了三途川，老爷子在对岸招手……”森夏语无伦次的说道。

    “……”真瞳没有回话。

    因为森夏口中的“老爷子”，现在还精神着呢，而且人家单看面相，真心不老……

    “刚刚达令很舒服哦～”爱丽丝笑眯眯的凑到了真瞳的身边。

    “你刚刚差点就让森夏晕倒啦！”真瞳瞪着爱丽丝。

    不对，莫非这就是爱丽丝的目的？

    仔细想想看，真瞳曾经也想过对雪乃大人做这样和那样的事情。只不过雪乃大人的战斗力实在是太高了，而且一旦在那种时候，反客为主的，往往就是雪乃大人。

    自从喝过了雪乃的丝袜奶茶之后，真瞳在雪乃面前，就根本没有办法强硬起来。

    “如果很舒服的的话，稍微昏迷一下下，似乎也不是问题啊～”爱丽丝笑着说道，“这不是很有趣吗？”

    “什么叫做很有趣啊！”真瞳翻了个白眼。

    她也有些莫名其妙：我在这里生个气干啥？

    算了，反正已经和他们说过要吃饭了，那干脆就这样吧，我也犯不着在这里说什么。

    然而，不等真瞳起身离开，那边的爱丽丝，竟然凑到了真瞳的耳边，她在真瞳的耳背轻轻的吹了一下，然后趁着真瞳恍惚的时候，又小声的说道，“其实，你也很想体会一下这种感觉吧？”

    几乎就是在对方说完的一瞬间，真瞳脑内就出现了雪乃大人的形象。

    对方就仿佛是圣母玛利亚一样，将真瞳整个人的脑袋都温柔的揽入了怀中。

    ……喵喵喵？！

    差点就舒服得喵叫起来的真瞳，赶紧捂住了自己的嘴巴，然后推开了爱丽丝。

    “总、总之，吃饭了啊！我先走了！”

    少女狼狈的跑路。

    爱丽丝的战绩又被添上了光彩的一笔，可喜可贺，可喜可贺～

    “呼……”

    这边的森夏，此时此刻也终于缓过了神来。

    “达令，要不要继续我们的温柔的旅行。”

    “别别别！”森夏赶紧挥手，“我们等一下先去吃饭，吃完饭，你该干嘛干嘛去吧，我这边还有事情要做呢！”

    森夏算是怕了这个小魔女了。

    “达令，你是真打算把版权卖出去？”爱丽丝又问。

    “准确来说，是播放权。”森夏说道，“不是版权，是播放权。我们家的版权是不买的。”

    森夏手上的版权很多，特别是掌握了那些游戏厂商之后，更是如此。

    现在，秘银势力下面的那些文字冒险游戏的厂商，版权都有秘银的一份——毕竟这就是自家扶持的。

    就算是对外，森夏也绝对不会随便卖版权。

    ……当然，如果有真土豪想要收版权的话，其实也不是不可以……

    但爱丽丝并不是冲着版权去的。

    “如果只是播放权限的话，那我这边的劳动成果可就和得到的回报不成正比了哦！”爱丽丝说道，“呐，达令，如果我把这个‘优惠券’给达令的话，是不是能够给我打个八折？～”

    爱丽丝一边说，一边拉开了自己的衣领，露出了里面的事业线，还有那黑红色的半透明蕾丝的贴身衣服。

    “我不是那样的人。”

    别看爱丽丝一口一个“达令”叫得那么亲切，但人家也是资本家，也不是随手就能够被人捏着玩的。

    “难道还不够么？”爱丽丝歪了歪脑袋。

    “废话，如果你能够把迪士尼的版权给我，我把秘银的版权给你，又有啥不可以？”

    森夏一边说，还一边拿起了笔，然后随手画了个米老鼠。

    律师函警告.JPG。

    “如果你说要某部好莱坞电影的版权，我想想办法还能弄过来，但是迪士尼恐怕真的不行。达令，你真的给我带来了一个好大的难题呢。”

    “其实如果你有需要的话，你也可以投资制作动画，自己投资去做的话，也没有什么吧。”森夏又说。

    “我也考虑过，但利益之间的问题，其实并不是那么容易把控的，本来我也想加入制作委员会，但是那些见鬼的家伙，竟然连更高程度的投资都不让……”爱丽丝说话的时候，语气中那是藏不住的怨念。

    “制作委员会”对这个时代的泥轰而言，其实是好事。

    但是对于爱丽丝这个灯塔国的外来户而言，就不那么好了。

    制作委员会，本质上是让一群资本家一起出资做漫画，然后把动画公司变成纯粹的打工仔来使用，这也是未来泥轰动画产业开始渐渐走向崩溃的原因之一——只不过那个时候因为海外市场，让产业又被盘活了。

    但是问题就出在这里。

    爱丽丝想要加入制作委员会试试水，说不定还能够分润到一些有意义的东西。

    然而在她想要去做之后，就发现事情并没有那么简单。

    因为大部分的动画制作委员会……其实都是限制了投资额度的。换句话说，无论你背后有多少资金，你的出资量也不能很大，更别说话语权了。

    贸贸然进入制作委员会的话，那基本就是相当于成为了一个散财童子的角色，一方面自己是少数没有话语权，另一方面自己又分润不到多少版权和利润。

    可如果是独资的话，倒是可以，但之前也说了，如果爱丽丝要做的话，就只能砸钱做一个大片。

    这就类似孩之宝当年找泥轰做变形金刚一样，一做就是很多话。

    但是爱丽丝家里的产业，又不是与动画相关的，她是在为未来布局，可眼前的形式对她而言，又是不值得的。

    “所以我建议你多购入一些播放权，这样可以试试水。如果未来你要进入制作委员会的话，我建议你也以海外版权和海外发行权为重。”森夏给爱丽丝提出了一些建议，“你知道的，泥轰的很多动画，对于海外的版权其实都是不怎么特别在意的。”

    就比如《超时空要塞》，如果出品方一开始就严格把控版权的话，未来的《超时空要塞》在海外，也就不会一败涂地了。

    “如果价格不高的话，倒是可以。”爱丽丝也终于是认真的开始考虑森夏的建议了，“如果能够买到版权，就尽量买版权，如果买不到安全，用播放权的模式也可以。然后建设一个新的视频网站……”

    爱丽丝思考着。

    视频网站可以做，动画版权也可以有。

    “但或许不只是动画……”爱丽丝觉得森夏的想法挺靠谱的，“我们可以搞投稿模式。音乐或许是一个突破口。”

    音乐这东西在欧美的版权把控是很严格的，网络音乐如果能够形成一定规模的话，对于发展其实是很有帮助的。

    “我觉得别的方面也可以尝试一下。不过欧美的网络没有泥轰这么好，很多内容恐怕没有那么简单吧。”

    是的，泥轰的互联网建设，在现在的世界上，绝对是TOP水准的。要论普及率的话，就算是欧美，恐怕也没有泥轰这边这么夸张。

    “所以这是一个问题，也许我可以推迟一点……嗯，从影视剧入手似乎也是一个妙招……”

    爱丽丝一边说，一边朝着森夏这边看了过来。

    很显然，对方是想到了缘之空。

    “不管你说什么，我都不会去拍电视剧的！更不会去拍摄缘之空！”森夏瞪着眼睛说道。

    “没关系。”爱丽丝说道，“而且我最近在泥轰也不是白过的，我物色到了一个很不错的女孩子，演技也很了得，更关键的是，年龄也差不多是十三四岁的样子，正好合适。”

    哈？

    森夏翻了个白眼。

    “我们还是先去吃饭吧。”

    他决定不理会爱丽丝。

    反正日本影视剧的明星什么的，自己也不是特别感兴趣。

    ……

    今日的二合一，喵喵个喵～

    梦幻模拟战出手游了，然而并没有SSR，古剑OL出了，古剑3还会远么……