    苏浩就是一个闲不住的人，刚在茶山哨待了三天，就迫切的想要解剖……不对，应该是迫切的想要研究一些什么东西。

    于是他再次道别了吴云天。

    吴云天道：“向武，这次要出去多久？”

    苏浩不确定道：“短则几个月，长则一年两年。”

    吴云天只是默默的点头，苏浩算是他唯一的牵挂，他只希望苏浩能够平平安安。

    苏浩先来到了凌云镇，直奔凌云武者学院，找到了许久未见的光头老刘。

    苏浩走到老刘面前，带着灿烂的笑容道：“刘老师！”

    老刘的脑袋依然锃亮如新，转头一看，哎哟，这帅小伙脸熟！

    很快就记起来了眼前这位少年，就是曾经风头无两，留下了学院的传说的吴向武。

    老刘惊喜道：“向武？三年没见了，前段时间你们这一届的学员毕业典礼，没见着你，我还念叨着呢。”

    苏浩立刻尴尬道：“那时候我在其他地方，赶回来才发现已经错过了。我也非常可惜。”

    实际上他是忘了有这回事。

    苏浩立刻道：“当年多谢刘老师的栽培，我现在已经成功进阶宗师了。若非是刘老师当年的帮助，我怕是还在精英级呢！”

    “什么？！！晋级了？嘶——”老刘倒吸一口冷气。

    苏浩立刻提前准备好的一柄宝刀递过去道：“刘老师，你看我给你带的礼物！”

    苏浩知道老刘是个爱刀之人，于是就在凌云镇上挑了一款最贵的，作为给老刘的礼物。

    好不好不知道，贵是肯定的。

    老刘一上手就爱不释手，连客套话都舍不得说。

    苏浩接着说明来意：“刘老师，我还有个问题，你知道如何从宗师进阶太师吗？”

    谁知老刘一愣，立刻道：“具体进阶方法我不知道，但是我知道进阶的渠道。”

    苏浩好奇道：“什么渠道？”

    老刘捋了一把光头，露出一个难看的笑容道：“我们人族获取晋升太师级方法的渠道只有一个。”

    苏浩眉头一挑：“只有一个？”

    老刘道：“没错！高阶宗师级武者想要晋级太师，需要到主城加入主城守卫队，做满八年之后，才有资格拜师获取晋升太师级的方法。”

    “八年？”苏浩声线提高，为得到的消息给震慑住了。

    老刘道：“这八年需要随时待命，听候主城和安王的调遣，满八年后，有机会获得晋升方法，晋升太师。”

    苏浩顿时无语的问道：“除了这个方法，还有没有别的方法？”

    老刘道：“我知道的只有这个，我所见过的所有太师武者，都是在主城待够八年后晋升的。”

    然后看着苏浩笑道：“我就是不想去主城加入守卫队，所以才一直待在学院的。”

    这是属于尖端知识封锁了，只有确定为真正的自己人，这部分知识才会开放。

    就这个消息，让苏浩暂时熄了进阶太师级的念头，让他在守卫队混八年，给人随叫随到，他是不愿意的，至少现在不愿意。

    就在苏浩想要继续说一些什么的时候，城墙处传来一声巨响。

    “轰——”

    苏浩和老刘闻声看去，远处升腾起巨大的烟尘，不断有碎石落下。

    “轰——”

    还没明白怎么回事，又一声巨响传来。伴随的是一段城墙坍塌的声音。

    老刘面色变得十分严肃，立刻对苏浩道：“你确定你已经是宗师？”

    苏浩点头。

    老刘看着苏浩一身铠甲，以及身后巨型包裹，默默点头道：“你在这里等我片刻，我先去着甲，然后一起过去看看！”

    苏浩把雷达感知开到最大，立刻感应到小镇边缘处有一股强大的血气，在不断的冲撞城墙。

    这股血气强度，几乎是苏浩的一倍，比前段时间遇到的白尾雕还要更强，他百分百确定这是一头太师级凶兽，而且，很有可能还是高阶太师级凶兽。

    苏浩不清楚自己是否能够战胜对方，因为他只对阵过一头太师级凶兽，对自己还是缺少一点信心。

    很快，老刘就穿着一身骚包的铠甲回来，金银色交错，一尘不染，看得出来日常保养做得很好。

    显得更加高大魁梧的老刘立刻道：“走，我们过去，待会儿你不要冲动，跟在我的后面。”

    苏浩道：“好！”

    两人立刻往尘烟滚滚之处跑去。

    此刻远处声势已经不大，但是一直在往内城蔓延，隐约能够听见人们惊惶失措的声音。

    很快，苏浩跟在老刘身后，靠近了事发地点。

    入眼全是断壁残垣。

    大量的人慌不择路的向外奔跑，发出惊慌的尖叫和哭声。

    四十几米高的城墙坍塌了一段，从城墙坍塌处，碎石瓦片蔓延至城中，尘烟滚滚，遮蔽了视线。

    但是尘烟中，隐约可以看见一头庞大凶兽的轮廓，足足有二十几米高。

    形似一只八爪鱼，圆圆的脑袋就是整个身体，身体表面阵列着整整齐齐的麟甲，看起来坚不可摧，两只绿幽幽的眼睛上方，两根羊角一般的撞角斜指半空。

    圆圆的身体下方，探出无数长长的触须，密密麻麻的在半空中舞动，触须每一次弹射，都能带回来一个人，扔进藏在下方的口器中。

    恐怖的咀嚼声传来，人类的惨叫声随之消失。

    看起来行动缓慢，但是并非如此，身下无数触手蠕动之间，凶兽在小镇上横冲直撞，哪里人多，就往哪里去。

    精英武者之下，根本跑不过这头凶兽，即使是精英武者，被盯上之后，在对方的触须之下，也毫无反抗之力。

    “糟了，这是太师级蒙须兽，正好路过我们凌云镇！”光头老刘眼看着一个又一个的镇民，被这头蒙须兽吞噬，面上十分焦急。

    苏浩观察着这头蒙须兽，皱着眉头道：“我在书里看到过蒙须兽的描述，属于太师级里非常难缠的凶兽，喜欢用撞角破开城墙，进入人族的城镇当中进食，当它吃饱后就会离开。这就是书中说的蒙须兽吗？”

    老刘点头。

    苏浩立刻问道：“刘老师，你知道蒙须兽的弱点吗？”

    老刘看着苏浩道：“向武，不可冲动，现在我们不能上去送死，先等守卫队的人过来，由我们凌云镇太师级的武者带领，集中力量将它击退！”

    苏浩看着一个又一个被卷入凶兽腹中的人，苦笑道：“刘老师，我不是那种冲动的人，你放心吧！”

    老刘点头道：“蒙须兽的防御非常强大，太师级武者都不一定能够劈开，它的弱点有两处，身下和眼睛，身下没有厚重的麟甲防御，可以直接攻击。但是……”

    “这两处地方，也不能算是它的弱点，首先，它的眼睛对比身体太小了，不一定打得中，其次，身下能够弹射出密密麻麻的触须，触须尖端坚硬锋锐，堪比精钢，我都不一定能斩断，如果贸然靠近它的身下，一不小心就会被突然弹射出来的触须刺穿，成为它的食物。”

    “那如果蒙须兽攻城，一般会如何处理？”

    老刘沉声道：“像我们这种没有宗祖武者驻守的小镇，一般是两种方案，一种是将合力将对方驱赶出去，另一种是，等对方吃饱之后，自行离开。”

    苏浩默然。

    蒙须兽还在进食，它的猎场往城镇中心转移，人们惊恐的争相逃命，没有人能救他们，他们能做的，就是跑得比别人快。

    就在这时，凌云镇的守卫队到了，每个人都身着厚重的铠甲，把身体包裹得严严实实，只露出一张脸。

    守备队常用的制式长刀挂在腰间，人手一把长柄破甲钉锤，这是有备而来。

    总队长花弘一带领三个大队的守卫队，扩散到蒙须兽的周围，将蒙须兽远远的围住。

    花弘一是太师级武者，往下的三个大队长，是最顶尖高阶宗师武者，每个大队之下有五个中队，每个中队有五个小队，每个小队之下，有五个队员。

    中队长和小队长，都是宗师级武者，往下的队员都是高阶精英武者。

    满编足足三百多人。这些就是属于凌云镇的守备力量了。

    整个凌云镇不足两百名宗师武者，守卫队就占多数，其余宗师分散在武者学院和各大探索团。

    老刘一见守卫队，立刻带着苏浩迎上去大声道：“武者学院刘长乐听从花总队指挥。”

    随着老刘落下话音，四面八方顿时响起同样的话。

    “武者学院莫风华听从花总队指挥！”

    “武者学院冯蔓儿听从花总队指挥！”

    “探索团——狩团长孟山听从花总队指挥！”

    “红岩商会萧岳凌听从花总队指挥！”

    ……

    是在旁等候的宗师武者们。

    苏浩左右看看，要不……学着他们上去听从指挥一波？

