
　　“给第三师团藤田进将军回电，告诉他我已经知道了，让他放心。并通知到其他师团，让他们做出防备，以免被敌人再次得手。”原国民政府现日军华中方面军司令部内，双眼通红的朝香宫鸠彦在收到了藤田进的预警之后，稍微思索了一下，对着侍从说道。

　　“嗨！只是亲王阁下，您看是否需要转移一下位置，防止意外发生。”侍从官先是回应之后，然后又小心翼翼的提议道。

　　“呵呵，中尾君，你知道吗？我现在巴不得这个凶手会来这里呢！！！”听到了侍从官的提议后，朝香宫鸠彦并没有表示暂用或者否定，而是说了一句自己十分希望这个凶手能够到来的话语。

　　“请恕我无法理解，亲王阁下，您为什么会这样想呢？？？”侍从官在听到了朝香宫鸠彦的话后，十分诧异的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“中尾君，你跟着我多长时间了。”朝香宫鸠彦向着侍从官中尾利兵卫问道。

　　“自您去往法国留学的时候，我就已经跟着您了，亲王阁下。”中尾利兵卫想了一下回到。

　　“我没记错的话，那应该是西历一九二二年对吧。我还记得，当时第一次见到你的时候，孚彦还不小心把足球踢到了你的身上，没错吧。”朝香宫鸠彦走到窗边，看着夜空中高悬的明月，对着中尾利兵卫悠悠的说道。

　　“是的，亲王阁下。当时孚彦王应该是刚满十岁。”中尾利兵卫回想了一下自己担任侍从官这个职位刚开始的那一天，第一次见到朝香宫鸠彦一家人时候的情况，嘴角漏出了一丝微笑。

　　“十五年过去了，当时的那个小家伙也长大了，变成了一个十分优秀的男人了。你说是吗？？？中尾君。”朝香宫鸠彦缓缓地说道。

　　“是的，亲王阁下，孚彦王确实是一位十分优秀的皇族。他毕业时画的画，还被东京大学评选为了第一而被收录到了荣誉室中。”中尾利兵卫回应道。

　　“你我都知道的，孚彦并不喜欢成为一名军人，相比之下，他更喜欢画画。可是，只是因为我的原因，他还是参军，成为了一名帝国的军人。结果·········”朝香宫鸠彦说道这里，他的语气多少已经有了一丝哽咽。

　　“请您节哀，亲王阁下。”中尾利兵卫劝慰道。

　　“你知道吗，我刚刚在看到藤田进的电报的时候，我的心情是多么的高兴。因为，我从这份电报里面发现了，那个杀死我儿子的凶手，他的影子！！！”朝香宫鸠彦忽然恨恨的说道。

　　“亲王阁下，您是说············”中尾利兵卫十分诧异的说道。

　　“没错，就是那个杀死松井石根的凶手，马超！！！”朝香宫鸠彦肯定的说道。

　　“我明白了，亲王阁下。我这就去下达命令，让所有部队加紧搜查，务必找到这个该死的家伙。另外，我会再重新安排一下司令部的防备，外松内紧，好诱骗他出现，为孚彦王报仇！！！”中尾利兵卫立刻说道。

　　“嗯，去吧。这一次，必须要他为孚彦偿命！！！”朝香宫鸠彦说道。

　　“嗨！！！”中尾利兵卫大声回答后，就转身离开了朝香宫鸠彦的办公室。

　　“孚彦，我的孩子，爸爸不细一些代价，一定会为你报仇的。哪怕，我会万劫不复！！！”良久之后，朝香宫鸠彦轻声的说道。声音虽轻，但里面蕴含的疯狂，确实令人惊悚！！！

　　··························

　　“嗯····什么气味，这么的臭！！！”马超在前往第六师团驻地的时候，需要穿过国民政府外的一条主干道。只是在这条街道走着走着，就闻到了一股恶臭的味道，十分的恶心。就像是在三伏天里，积攒了半个月的臭袜子散发出来的那股味道一样，令人避之唯恐不及。

　　在感受到了这股气味的威力之后，马超连忙屏住呼吸，迅速的拐进了旁边的一条巷子里，前进了一段距离之后，这才彻底离开了那股臭味覆盖的范围，大口的喘息了起来。

　　好不容易才喘匀了气息，马超准备继续向着第六师团的位置前进的时候，像是忽然想到了什么，迅速回头，眯着眼睛脸色阴晴不定的盯着刚刚自己走过的那条街道。

　　“现在已经是冬天了，按理说应该是闻不到什么臭味的，而且，那个臭味并不是尸体腐烂的味道，反而像是···········沼气的味道。可是，哪里来的沼气呢，还是离着南京政府不远的地方？？？这到底是怎么回事？？？不行，要回去看看，万一·············算你今晚走运，田中军吉！！！”马超心中有着一个奇怪的想法，并且，觉得这股气味的源头，很可能会对他有所帮助。

　　打定主意之后，马超也就不再迟疑，转身就又走进了那股浓郁的臭味之中。只是这一次，并不像刚才那样，屏住呼吸，而是慢慢的呼吸，适应着这股恶臭，并做好了随时离开的准备。万一，这股气味有毒，马超就此交代在了这里，那岂不是冤死了。幸好，这股气味臭归臭，但并没有对马超造成其他的问题，这也让他的心平稳了不少。毕竟，不怕死和自己找死是两种事情。

　　俗话说，入鲍鱼之肆，久闻而不知其臭；入幽兰之室，久而不闻其香。在臭气之中待久之后，马超也就不觉得这股气味有多么的臭了，脸上之前扭曲的表情，也就慢慢的松弛了下来。摸着黑，在这条街道上不停的转悠着，寻找着这股气味的源头所在。只是，在适应了臭气之后，想要找到它的源头，反而变得更加的困难，毕竟，已经闻不出那里更臭了。

　　没办法，只能发现自己已经闻不到臭味之后，就立刻离开这里，等嗅觉回复了之后，在回来继续寻找着源头，终于在一处下水道井盖的位置，马超确认了这里就是源头所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二四章 恶臭免费阅读。https://xs.23sk.com 