    脚步声？

    羽宫明一愣，立刻将要说的话咽了下去，身子一挺，从沙发上一跃而起。

    柯南和梦语见到他这反应都是一怔，脸上露出疑惑之色。

    但很快，他们便听到了一阵敲门声。

    羽宫明走到门边，打开了房门。

    肤色古铜, 一头金发的安室透映入三人眼帘，他手里还托着一个托盘，上面摆满了各式小甜品。

    “安室先生？”梦语惊讶道。

    “我是不是打扰到你们了？”安室透露出歉意的笑容：“我看门口上挂着歇业中的牌子。”

    羽宫明神态自若地笑了笑：“没什么，只是今天下午安排了给柯南的侦探课程，为了不被人打扰，索性歇业了。”

    “原来如此, 那我待会再来？”安室透询问道。

    “不用。”羽宫明摇摇头，转头对柯南道：“柯南，你先回去吧, 之后我会出几道推理题用手机发过去给你，就当这次的课程了。”

    “好！那羽宫哥哥梦语姐姐，还有安室先生再见！”柯南用稚嫩的嗓音和几人告别后，便离开了事务所。

    待柯南离开后，羽宫明也将安室透让进了事务所，并顺手再次关上了房门。

    梦语此前早已把桌子收拾干净，放下安室透的托盘绰绰有余。

    几人分宾主坐下。

    “安室先生真是客气，还专门带甜品来给我们。”羽宫明笑呵呵地道。

    安室透微微一笑：“毕竟有求于人，总得表现点诚意嘛！”

    “哦？”羽宫明略微惊讶：“有意思！有什么事情是需要安室先生特意来麻烦我们的？你那些公安的下属不能提供帮助吗？”

    安室透脸上的笑容变得有些无奈：“不愧是羽宫侦探，立刻就抓到了重点，我所求的这件事，确实只有羽宫侦探你们才适合帮忙。”

    “请说！”羽宫明来了兴趣。

    “那安室先生带来的这些甜品，我就不客气了哦！”梦语则更关注茶几上那一托盘的精美甜品。

    安室透微笑颔首：“当然！梦语小姐请随意。”

    梦语闻言也不客气，立刻从托盘上拈起了一个小蛋糕杯品尝起来。

    咬了一口蛋糕咽下，梦语顿时对安室透竖了个大拇指：“安室先生的手艺越来越好了呢！而且还是刚出炉的蛋糕，有心了！”

    “过奖了。”闻言, 安室透脸上的笑容少了几分公式化的意思，变得自然了不少，显然对梦语的夸奖还是很受用的。

    而羽宫明则是心中微动，捕捉到了一个信息。

    既然这一盘糕点师刚刚出炉的，结合托盘上甜品的数量，安室透先前相当长的一段时间应该都在店里准备这份“礼物”。

    那么，他多半是没有注意到毛利小五郎和柯南的到来，最多看到毛利小五郎的离开。

    这样一来，就排除了安室透偷听到他们和毛利大叔对话的可能了。

    梦语刚才那番话是故意说给他听呢！

    谷旸

    默契！

    羽宫明心中暗赞，面上则不动生色，同样拿了一块蛋糕品尝，随后道：“安室先生有什么事情请说，能办到的我们一定尽力而为。”

    是的，只是在“能办到”的时候“尽力而为”，至于最终能不能成，那羽宫明可不会打包票。

    安室透自然听出了羽宫明话里的意思，也没在意，开口道：“也没什么，就是，朗姆给我下达了任务，让我调查琴酒和伏特加的下落。”

    “如果查出来了, 能救出来就尽量救出来, 如果实在没办法的话……”

    安室透话语戛然而止，但羽宫明二人都明白他什么意思。

    灭口嘛！组织传统艺能了。

    羽宫明摩挲着下巴：“你自己的渠道没办法调查到吗？”

    安室透叹了口气：‘很难，这次琴酒的行动虽然和朗姆报备过，但全程都是他和一干心腹手下在行动。’

    “但是，这些人现在都已经被警方一锅端了，我也曾经试过自己的渠道，但发现这件事在警方的保密等级意外的高。”

    “如果真想查倒也不是完全没办法，但那样又会留下太多痕迹，最近组织的内部清查可还没结束呢！”

    “我思来想去，只好来你们这边碰碰运气了。”

    “碰运气？”羽宫明脸上露出一丝玩味之色：“安室先生为什么会觉得我们会知道琴酒的下落？”

    “只是一点推测而已。”安室透从容回道：“我也大致了解过那天事件的原委，那天是美军背着警方想给琴酒下套，最后却被琴酒跑了。”

    “而搜查一课的警方是在发现百货大楼的骚乱后才赶到的，虽然对琴酒展开了追击，但最后还是让琴酒逃脱了。”

    “但是，最后琴酒和吉野却全部都落入了警方手中，这明显不是凭借巧合就能做到的。”

    “如果事前就有谋划，那么搜查一课在当时也不会是那个反应，所以，我倾向于是中途有人插手了进来，给警方提供了情报。”

    “而你们恰好事前找我询问过琴酒相关的事情，并且一副要有所行动的样子，我就想，也许你们了解一些内幕也说不定呢？”

    啪！啪！啪！

    羽宫明轻轻鼓了鼓掌，笑道：“真是不错的推理！”

    安室透目光中露出一丝希冀：“那么，推理的结果是否是正确的呢？”

    羽宫明呵呵一笑，将手上的小蛋糕吃完，又拿了一个椰挞品尝起来。

    安室透见状也不着急，耐心地看着羽宫明品尝着甜点。

    终于，羽宫明吃完了椰挞，悠然地用纸巾擦了擦嘴角，随后终于开口了：“安室先生推理的没错，关于琴酒和伏特加的下落，我们确实略知一二。”

    安室透目光微微一亮：“哦？那还请羽宫侦探不吝指教！”

    羽宫明嘴角一勾，表情变得有些微妙：“如果按照我们掌握的情报，安室先生不管是去救人，还是想去灭口，恐怕都会相当麻烦啊！”

    安室透眉头顿时一皱：“哦？怎么说？”

    羽宫明也没再卖关子，回道：“据我所知，琴酒和伏特加已经被移交给了FBI手里，而且未免夜长梦多，FBI的人决定今天就安排人把琴酒引渡回美国。”

    “什么？”安室透闻言顿时一惊！

