    这可是急症，大夫连忙打开药箱给他们取药，道：“三碗水熬成一碗水，用大火。”

    　　这时候急，也顾不得转文火了。

    　　大夫这才取了针给满宝针灸退烧，再这么烧下去，不死也傻了。

    　　孩子烧得有些厉害，嘴唇发白，小身子一颤一颤的，钱氏用被子捂着她，撩开衣服让大夫下针。

    　　老周头懊恼得不行，恨不得抽自己一个嘴巴。

    　　一直忙到太阳出来，满宝才紧闭着眼睛哭出声来，呼出来的气都是热的，声音很小，钱氏伸手往她的后背一摸，摸到了一手的水，她就忍不住哭出声来，紧紧抱着她哄道：“好了，好了，出汗了，我们满宝就好了。”

    　　满宝难受的哼哭起来，闭着眼睛哭道：“有狼……”

    　　“没有，没有，哪有狼，娘在呢，它不敢来……”

    　　“是是是，”老周头连忙道：“爹也在呢，它一来我就敲死它，不怕不怕啊。”

    　　大夫又看了看满宝的舌苔，道：“出了汗就好了，小心的捂着，多替换几条干毛巾，不要让她再把汗吸进去就行。”

    　　大夫收了药箱，给他们留了两副药，一天一副，一副可以熬煮两次。

    　　他背了药箱，这才看向老周头，“没事别吓孩子，八岁以下的孩子都难站住，本就不经吓，你还特意吓她……”

    　　老周头一脸羞愧，点头哈腰的应是，躬身送老大夫出门，然后让周二郎用板车把人毕恭毕敬的送回到大梨村去。

    　　满宝出了一身的汗，钱氏不停的给她喂温水补充水分，到最后，满宝的头发都打湿了，难受的直哼哼，伸着小腿就要把被子蹬掉。

    　　钱氏哪敢让她踢被子，紧紧地捂住道：“再等等，等不出汗了娘给你换衣裳。”

    　　然后要喂她喝水。

    　　满宝喝了很多水，不想再喝了，就把脑袋偏到一边，小声的哭道：“不喝了，不喝了。”

    　　“再喝一点儿，”钱氏道：“出了这么多汗呢，你的烧还没全退，得再喝一点儿。”

    　　满宝不乐意，紧闭着嘴巴不喝。

    　　科科就忍不住道：“建议宿主喝水，你现在体温还有三十七度八，你之前一度烧到三十九度八，这是非常危险的。”

    　　一直到现在，科科都还心有余悸，生怕宿主还没来得及长大就夭折，中途她一度失去意识，科科已经在商城搜索了退烧药，只待宿主的生命体征触发警戒值就代替她购买药物。

    　　好在情况没恶化到那个地步。

    　　因为未来药物与当下的科技相差较大，哪怕只是一粒退烧药，所需的积分也是庞大的。

    　　宿主现在的积分虽然买得起，但事后她一定会心疼得不行。

    　　因此科科直言道：“如果宿主不能退烧，造成病情反复，过后恐怕只能购买商城内的药物，你知道一粒退烧药要多少积分吗？”

    　　科科非常干脆的把搜索页面展示出来给她看。

    　　紧闭着眼睛的满宝睁开了眼睛，委屈巴巴的看了一下积分后从床上爬起来，在钱氏的帮助下把碗里的温水都喝了。

    　　钱氏虽然不知道她怎么突然又听话了，但这也是好事，她高兴的轻声哄道：“我们满宝真是听话的好孩子，喝了水一会儿就好了。”

    　　还没满七岁，满宝就觉得自己要操心花钱的事了，真的是太大人了。

    　　难得一次不想长大的满宝伤心的又喝了半碗水，然后就捂着肚子表示要尿尿。

    　　钱氏就用她的大衣把她包起来抱着去，等阳光能够透过窗户照进来时，满宝的烧总算是退了。

    　　钱氏容许她在屋里洗了一下澡，然后就把她塞被子里，不敢让她受一点冷。

    　　连早食都是在床上吃的。

    　　或许是因为满宝从小就体弱，或许是被她这次生病吓到了，周家上下对她都很小心翼翼。

    　　特意给她熬了瘦肉粥，却不许她下床，一直到吃晚食的时候，确认她真的可以活蹦乱跳了，这才让她到堂屋门口站了一会儿。

    　　但没过多久，吃了晚食她又被塞回屋里了，第二天，她依然没能去学堂。

    　　于是白善宝提着一盒点心来看她。

    　　怕给白家小公子过了病气，钱氏没让白善宝进屋，而是让他们隔着一扇窗户说话。

    　　白善宝正好看到小钱氏端了一碗黑乎乎的药汁进去，他颇为同情的和满宝道：“你真可怜，还要吃几天药呀？”

    　　满宝记忆中对吃药却是习以为常的，道：“我觉得我好了，但我娘他们就是觉得我没好，不过我的药也只有到今天的，明天我一定要去学堂。”

    　　“要是他们不放你出门怎么办？”白善宝显然深有体会，“他们会把你关在屋里的。”

    　　“那我就逃出去，到时候你帮我吗？”

    　　“好呀，”白善宝兴奋起来，问道：“你要怎么逃？”

    　　可惜他们还没来得及计划，小钱氏就端了药汁到床前了，满宝只能先喝药再和他商量逃跑大计。

    　　可惜了，第二天不等满宝逃跑，钱氏先提了送她去上学的话，“你请两天假了，今天也该去上学了。”

    　　不用逃跑也能去上学，满宝和白善宝还是有些失望的，不过经此一事后，满宝听话了许多，惋惜只放在了心里。

    　　虽然实际上只烧了一天，但周家人还是不敢轻忽，一直认真执行大夫的叮嘱，不给她吃腥辣，油腻的东西，于是一连一旬，满宝虽然吃得精细，但肉只有瘦肉沫，更多的是青菜，这让一年来没少吃大肉的满宝难过不已，连每天早上讨厌的鸡蛋水都显得好吃起来了。

    　　就连庄先生都觉得小徒弟脸色苍白了许多，在学习上都格外关照，一连好几天都没给她布置作业。

    　　等她终于脸色红润又或活泼乱跳起来后，家里才放松了这方面的管制，而她也终于有机会问一问五哥，他们到底是为什么东窗事发的。

    　　周五郎就看向周六郎。

    　　周六郎扭捏道：“这事说起来就长了。”

    　　周四郎翻了一个白眼道：“长什么长，就我们出门半天的功夫，能长到哪儿去？”。

    　　他对满宝道：“不用问他了，大圆都跟我说了，这小子出去吹牛，说他怎么怎么抓住了竹鼠，别人不信，他就说连你都能自己抓住一只竹鼠呢，他能不抓住？”

