    经历了能够造成几近致命伤害的‘圣堂之力’后，面对再次出现的普通级别的‘圣堂之力’，秦然已经有了相当的免疫。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不是说疼痛不存在，只是已经有些习惯了。

    光芒下，秦然扭头看着身后的身影。

    虽然有着脚步声，但是对方却是一道显而易见的虚影：上半身清晰可见，下半身却是半透明，但却不如幽灵那样阴冷。

    不过，这道虚影的反应却和真实的人一般无二。

    在接触到秦然的目光后，竟然直接的给予了秦然回应。

    “干得不错！”

    “恭喜你，过关了！”

    斯穆特的虚影拍了拍手掌，貌似祝贺的说道。

    可是语气却非常的冷淡。

    不过，即使语气再冷淡，系统的提示却依然出现了。

    【主线任务1：在1周内通过圣骑士试炼（完成）】

    只是，秦然看着这样的系统提示，却没有任何高兴的情绪。

    他看着眼前的虚影冷笑出声。

    “过关？”

    “我一个拥有恶魔之力的人，竟然成为了圣骑士，真是荒谬！”

    “还是……”

    “自始至终，这个所谓的试炼就是一个引子、陷阱，为的只是将一些心怀叵测的家伙们，全部的吸引过来！”

    秦然质问着。

    “你是不同的！”

    斯穆特的虚影没有否认。

    “当然！”

    “我可是重要的诱饵！”

    “如果没有我这个‘地上之神’的助手，你这个嫉妒‘地上之神’的人，又怎么展开层层‘针对’我的计划呢？”

    如果说在之前只是一些线索的拼凑的话，在得到‘黑犬’得意忘形下的话语后，整个事情的来龙去脉已经是大致的清楚了。

    秦然不知道斯穆特最初的计划是怎么样的。

    可随着他的出现，斯穆特就围绕着他展开了这个计划。

    对方有意的放大了自身对妮凯蕾的嫉妒，并且以种种行为举止来让所有人误会对方因为这样的嫉妒，而迁怒于妮凯蕾的助手。甚至，还单独为他开始了一次‘圣骑士试炼’。

    所谓的‘圣骑士试炼’自然是存在的。

    但绝对不是他参加的这次！

    这次的圣骑士试炼，只是一次博弈。

    或者更加准确的说是：斯穆特为了除掉‘圣堂’内的内奸与外界窥视者的布局。

    秦然不难猜测出，斯穆特以狂妄的模样提出诸如‘教训妮凯蕾的助手，顺带清理一下窥视者’的建议后，那些别有目的的人是多么的欣喜若狂。

    他们认为他们等待许久的机会终于来了。

    一些或明或暗的棋子开始以试炼者的身份登场。

    就如同他之前猜测那样。

    这些试炼者根本就是抱有各种不可告人目的、浑水摸鱼的家伙，并不是真正意义上的试炼者。

    所以，才出现了试炼中的种种特殊情况。

    至于史奇？

    同样是对方的谋划！

    对方想要一切看起来更加的逼真。

    因为只有无辜的史奇被卷进来，才能够让试炼中的其他试炼者和试炼者背后的人相信，对方因为嫉恨失去了理智。

    无疑，对方到现在为止是很成功的。

    秦然肯定，某些人已经踏入了陷阱而不自知。

    虚影看着秦然。

    以一种仿佛第一次认识秦然的目光，细致的打量。

    接着，虚影笑了。

    “看来你从‘黑犬’的嘴中得到了不少消息。”

    “但无所谓了！”

    “谜底本来就到了要揭开的时候，只是……”

    “我没有想到一个为自己装上了恶魔心脏的人，不仅没有因为血脉的排斥而死亡，而且还拥有着这样的理智——你的脑浆子没有被岩浆代替，我该说不愧是妮凯蕾的助手吗？”

    斯穆特的虚影不置可否的摇了摇头。

    然后，不等秦然回答。

    虚影就以一种命令的方式说道。

    “好好待在这里，等待一切的结束！”

    说完，虚影的身形就径直的消失不见，一点都不给秦然阻止的机会。

    仅仅在对方消失不到的两秒钟后。

    秦然的耳边就再次出现了脚步声。

    十分的熟悉。

    是属于史奇的。

    我们的警长按照与秦然的约定，小心翼翼的靠近了这里，当看到秦然后，他明显的松了口气。

    不过，在看到秦然的状态后，史奇刚刚松的那口气就卡在了嗓子眼里。

    “2567，你怎么样？”

    “他有这么强？”

    史奇紧张的问道，然后，就以忌惮的目光扫视了一眼地上不全的尸体。

    史奇能够清晰的分辨出这具尸体在生前遭受了何等暴力的对待，而从对方残余的一条腿上，史奇确定了对方的身份就是‘黑犬’。

    只是，史奇对‘黑犬’竟然能够对秦然造成伤势，却有些不可置信。

    “不是他强，而是这里的环境特殊！”

    秦然解释着。

    “那种‘光明’？”

    史奇马上就反应了过来。

    “应该确切的说是‘圣堂之力’！”

    “我不知道斯穆特那个家伙究竟是怎么做到的，但随着真正意义上战斗的开始，‘圣堂之力’应该不会出现了！”

    “不过，我们想要安全的话，就得快点从这里离开了！”

    秦然纠正着史奇话语中的错误。

    “没问题！”

    “但你能不能告诉我生了什么？”

    “我到现在都是一头雾水！”

    史奇一边说着就一边要搀扶秦然。

    秦然摆手拒绝了。

    在没有了‘圣堂之力’造成的持续伤害后，以他此刻a+级别的体质，经过了【魔尔朵思之腕.噬魂2】的治疗后，只剩下一些不需要放在心上的小伤。

    “我也是刚刚通过‘黑犬’那家伙的嘴，搞清楚究竟生了什么，简单的说，我们参加的这次圣骑士试炼，就是斯穆特布置的陷阱，我是诱饵，你是为了让这个诱饵看起来更加可口的香料！”

    “而现在那些心怀不轨、觊觎圣堂某些东西的家伙踏入了斯穆特的陷阱！所以，斯穆特迫不及待的去收网了！”

    秦然解释着。

    “原来是这样！”

    史奇缓缓点了点头，脸上的神情显得很怪异。

    既有着一分庆幸，也有着一分无奈。

    庆幸，圣骑士的试炼终究不是他看到的那样不堪。

    无奈，圣骑士的试炼都成为了一场布局。

    那……

    圣堂呢？

    还是如同博伊尔说的那样让人向往吗？

    心底的想法，让我们满是正义感的警长叹了口气。

    “传说总是美好的！”

    史奇这样的说道。

    “因为，它经过了无数的美化！”

    秦然说着就原路返回。

    史奇快步的跟了上去。

    只是，还没有等到两人靠近洞口。

    一阵轰鸣声响起。

    如水的黑暗消失了，代替的却是粗糙、厚重的墙壁。

    洞口被堵死了！(未完待续。)