    而且他还有自知之明。自己有点钻研精神，又股子韧劲，还有点虚荣心。

    同时自己有时候也很懒惰。按前生阳永健的话说：说好听点，你是小富即安；说难听点，你是胸无大志。

    对阳永健这个评价，张宣是认的，但又不认的。

    因为在大学里朝能保夕，周边环境如此安定，周边的人都是如此知足常乐，自己身处其中，不懒慢慢地也会变懒了。

    只是自己现在重生了，手握天时地利人和，他清醒的知道这是一种财富，可以让自己换个姿态活一回的人生密码。

    …

    这个晚上，手握25万资本的张宣一直在思考人生。

    一直在想那些能快速挣钱、门槛低、风险少、成本少的路子。

    …

    晚餐到了下半程的时候，米见突然走过来对张宣说：”张宣，我们喝一杯。”

    望着面带淡淡笑容，气质如兰、温温婉婉的女人。

    望着平时话不多，但说出来的每一句话在团队里都很有分量的斯文女人。

    望着今天格外漂亮，黑色七分休闲裤，素白上衣，头发松松软软挽在脑后，风姿天成的女人。

    刚才还在清醒着规划未来的张宣，此刻似乎又有些恍惚了。

    在她的注视下，张宣慢慢起身，说：“好。”

    米见轻轻跟他碰一杯，盯着他眼睛说：“祝你学业有成，身体健康，一路顺风。”

    张宣看着米见的黑白直视了足足10秒，临了才开口：“你也一样，一路顺风。”

    同时举杯喝完，一滴未剩，两人相视一笑。

    放下酒杯，米见毗邻而坐，她从书包里掏出一本书，是青年文摘。

    接着又拿出一支钢笔。

    手一伸，连书带笔递给他说：“上次贸然向你要样本杂志，是我唐突了。昨天我特意去买了一本，给我签个名吧。”

    “好。”知道她说的是什么事，心有愧疚的张宣接过书和笔，麻麻利利的签了名。

    签完名，老男人把笔帽拧好，准备还给米见时，她又说话了。

    米见说：“不要急着还我，你这么有才华，给我在第一页留几句言吧，就当给我写同学录了。”

    张宣抬头问：“你希望我写点什么类型的？”

    米见想了想，说：“都可以，写你擅长的，或者写你想写的。”

    老男人偏头看了看她，点点头，准备随手落笔。

    只是钢笔尖要接触到纸张时，他忽的顿住了，忽的躁动了，忽的心不安定了。

    这一刻，面对这可人儿，老男人知道自己又起了不该有的心思。

    深呼吸一口气，缓了缓，张宣再次抬头凝视着对方，问：“我们的志愿一南一北，天各一方，今天我真的可以随心所欲写吗？”

    米见似乎从他的眼神里感受到了不对劲，本想出口拒绝他的，但话到嘴边又沉默了。

    她明白：拒绝的事情可一不可二

    可一，已经发生过了。

    而“可二”之后会发生什么，她不知道。

    内心也害怕知道。

    所以她沉默了，想着该怎么措辞。或者说不知道怎么办才好！

    只是还没等她措好辞时，张宣头一低，已经开始写了。

    只见他落笔爽利地写：米见，有人好像喜欢上了你。

    写完，书本一封，笔一搁，利索放到她跟前。接着张宣给自己的杯子添满酒，又自个儿喝了起来，不再看她。

    因为在自己已经拥有杜双伶的情况下，他也不知道这是对还是错。只是想到毕业了，应该跟着心走一回。

    我上辈子喜欢你，所以我今晚跟着心任性一回。

    我今生还喜欢你，所以我跟着心洒脱一回。

    哪怕洪水滔滔，他也写明了心意。

    他不求回报，只求心安。

    今晚过后又是明天，明天日出之后又是新的开始，谁知道会发生什么，不是么？

    米见对着“青年文摘”静气了好长一段时间，尔后才把书本和钢笔收了起来。

    然后她像个没事人儿的样子，把空酒杯往林义眼前挪了挪，好看的笑说：“给我倒满，今晚我陪你喝。”

    张宣意外地瞟了她眼，说好。

    给杯子倒满啤酒，两人轻轻碰了碰，不说话，偶尔默契地对视一眼，无声无息喝了起来。

    就着剩余的菜，两人安静喝着喝着，后面阳永健加进来了，然后杜双伶也跟来了。

    两个人变成四个人，尤其是在阳永健跪求一醉的情况下，气氛陡然变得很热闹。

    四人此刻不分男女，不分对方是谁，不谈过往，不说现在，不究将来，一视同仁只为友谊干杯，敞开了喝。

    喝了好几轮，打着酒嗝的阳永健突然对张宣说：“双伶这么好，你以后不能对不起她。”

    听到这意有所指的话，张宣下意识扫了眼手挽手、亲密无间的杜双伶和米见，对阳永健说：“你放心吧。”

    点点头，阳永健错开话题，问起了摆摊的事情：“我们什么时候开始摆摊？”

    张宣说：“明天我要去深城，等我从深城回来吧。”

    阳永健又问：“你要在那边呆多久？”

    张宣回答：“不会呆太久，明天去，后天回。你还可以在家休息两天，大后天我们开始。”

    阳永健“嗯”一声，不再纠缠摆摊的事，又催促大家开始喝酒。

    …

    这个晚上，陈日升醉了，米见和杜双伶也喝到意识模糊。

    倒是阳永健，天生一副酒胚子，脸越喝越白，越白越能喝。到的末了都没醉。

    只是回学校时，走在最后的阳永健忽然和众人岔开了，一个人往小树林方向行了去。

    见状，张宣和大伙说了下，然后也默默跟了去。

    阳永健一直走，一直走，一直走到小树林深处，她突然停下来了，然后对着前方的那棵桂花树发呆。

    ps：求大家追读！求大家追读！

    ps：求月票，求打赏，求推荐票，求书评！

