    炼药师殿堂在仙灵界可是特殊的存在。

    有殿堂身份的人，在别处可都是能享受福利的。

    多少人都想着挤破脑袋进去，但是嘛，有一大部分的人都不会成功，这个不仅要看机缘，还要看实力。

    这个少年如果是一个炼药师，那他应该晓得，炼药师殿堂的地位如何，自己抛出这样的筹码，他就不相信，他能抵挡得住。

    季大师暗自得意，等待着云暮挽回答。

    “炼药师殿堂在仙灵界之中，有三个分殿堂，这三个分殿堂之间，地位都是平等的吧？”

    云暮挽略微挑眉。

    “确实是平等的，而且殿堂之内的责任明确，执事大人和殿主，长老还有弟子之间，等级也是不一样的。”

    殿主与长老平级，长老高于执事，执事高于弟子。

    虽说他是地位最低的那一列，但是在几位弟子当中，他也算是厉害的了，在殿主面前说几句话，也是可以的。

    “噢。”云暮挽表示明白了，便是随口应了一声，然后就是漫不经心地继续朝着前方走去。

    在原地得意的季大师在等待着她回答，眼睛都笑得眯了起来，以至于在云暮挽走的时候，他还未曾发觉，等过了一会儿不见动静，他这才睁眼，道：

    “怎么样……你……嗯？人呢！？”

    季大师猛地反应过来，一偏头，就看见了已经走得挺远的云暮挽。

    他拔腿就追了上去，然后绕到了云暮挽的面前，开口道：

    “少年，你可不能这样，这可是你的前途，加入了炼药师殿堂，对你的好处可是很多的，你若是走了，过了这个村可就没这个店了。”

    “我没开玩笑，我现在不需要加入殿堂。”

    云暮挽淡淡的回答，道：“若是想炼制好丹药，火候极为重要，如果你练得不够好，就说明，对火焰的掌控还不够，这一点，你注意一下。”

    说完，她便是又绕开了他，临走之际，还轻飘飘地开口道：

    “方法我告诉你了，再继续烦我，我可能会忍不住打断你的腿。”

    季大师：“……”

    这个小子看起来也大不到哪去，为何说话如此扎人。

    不过他既然能到宗师级炼药师，说明实力不错，说不定背后还有一个比较强大的师父。

    嗯……对了，说不定就是因为他师父，所以他这才不愿意加入殿堂来的呢。

    看来是这样没错，若是自己再往大了说，让他师父一同来殿堂，这样，就可以互相交流炼药经验了，他的师父能教出这样的人来，想必肯定是一个高人。

    来了这个殿堂，说不定，还能在不久之后的殿堂大会夺得头筹呢。

    这个不错。

    季大师在原地思索了一下，心里的小算盘是打得噼里啪啦响，然后，又是死皮赖脸地冲过去，不过这一次他没有敢拦着她，而是在旁边道：

    “我知道，你可能有一个师父，说不定是一位世外高人，既然如此，何不一起叫你师父一起加入殿堂呢，说不定，还能与殿主平起平坐，得一个长老的位分呢。”

    云暮挽：“……”

