一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零二章有我在，护你一生！

    “查！”

    苏洛薄唇微动。

    仅仅一个字，就是最高命令，六大副指挥使得到命令，转身下达命令。

    查自然是查所有线索，只要在华北境内，怀有别样目的人，都将遭到清洗！

    天网情报系统，有多强大，外人无法想象！

    仅仅两天时间，一百三十二人被抓捕，有境外特工，收集各色各样的情报，一个城市有多少重工业，是他们重点收集的信息。

    因为军工离不开重工业，若可能发生战争，工业就是战争心脏动力！

    苏家庄园内。

    “指挥使，一百三十二人怎么处理？”张云飞特意来询问。

    苏洛双手背后，看向门外蔚蓝天空，不用多说。

    张云飞立即懂了，离开后果断下达杀手。

    特别行动组本来不管这种事情，但是居然有杀手，敢对他们指挥使动手，那就是找死！

    对付这些杂鱼，华北组精锐齐出，绝对是大材小用！

    可苏洛执意这样做，无疑是杀鸡儆猴。

    杀手刺杀他，一段小插曲而已！

    关键苏洛经常出入苏家，任由杀手猖狂，伤了苏家的亲人，那绝对是不允许的！

    洛城是什么的地方？

    苏洛和亲人生活的大本营，任何不确定因素都会扼杀在摇篮中。

    换句话说，除了自己人，任何武修踏足洛城，都会被视为不安定因素，特别行动组会特殊监控。

    “嗷呜！”

    庄园内，大黄和小白跑来，硕大脑袋摩擦着苏洛裤腿。

    连万里走来道：“主上，青山在客厅等你。”

    苏洛身后跟着大黄和小白，两头老虎屁颠跟着，粗壮大尾巴摇晃着，来到客厅很老实趴下。

    “青山见过指挥使！”青山瞬间起身。

    他身后还跟着两位老人，四名青年，都是青山组，也就是青州组的人。

    突然间，寻宝鼠窜到苏洛怀中，对青山龇牙咧嘴的。

    寻宝鼠异动，青山身上必有重宝！

    “狗子，好久不见呐！”

    一声熟悉轻灵声音，又带着也许俏皮之色，明璇迈着修长玉腿，双手背后，轻柔笑着走来。

    寻宝鼠一脸嫌弃，对他的名字，到现在还很抗拒。

    青山从怀中掏出一个檀木盒子，厚重历史气息铺面而来，上面雕刻着细密花纹，常人看一眼就觉得天旋地转。

    “叽叽！”

    寻宝鼠一蹦三尺高，嘴角开始流哈喇子。

    苏洛轻轻瞥去，细密花纹就是符文，遍布整个盒子。

    “指挥使，这盒子十分奇异，水火不侵，里面绝对有重宝。”青山小声说。

    明璇眼神泛起波澜，故作不在意道：“这从哪得到啊？”

    “这个说来话长，指挥使你看？”青山扭头道。

    苏洛轻声道：“盒子外表是符文，偏向于禁制，外力强行撞击，整个木盒会瞬间成为灰烬。”

    明璇犹豫道：“我来试试！”

    “小姑娘，盒内有重宝，符文玄奥程度，怕是六品符师都难破解，你来试试？”旁边精瘦老头突然出声。

    青山连忙解释：“指挥使，这是我们青州组杨楷副总组长，三品符师。”

    咔！

    就在说话空隙，明璇嫩白小手拿着圆形玉佩，轻轻放在盒子上。

    轻微响声，客厅寂静无声。

    杨楷膛目结舌道：“什么，这……”

    “开了？”青山也吃了一惊。

    所有人看向玉佩，明显小手紧紧握着，眨眼间就收起来，没人看清玉佩是什么样。

    檀木盒子被打开，大家注意力就被吸引过去。

    寻宝鼠不会客气，跳上去掀开盒子，竟然是一头死去的白貂，通体雪白没有一丝杂色。

    其实这是一张完好貂皮，寻宝鼠贼兮兮伸出小爪子，拍了一下白貂的脑壳，瞬间又收回他的小爪子。

    苏洛直接拿出白貂皮，入手柔滑如丝绸，在里面却有一行行黑色细密文字。

    一声清脆响声，掉落在地面上。

    居然是一个黑色卷轴，油蜡密封，明璇眼神有点小激动，不由弯腰捡起来。

    符文密封，水火不侵，白貂皮内部记载文字，怎么看都像是隐藏着秘密。

    寻宝鼠大眼睛可怜兮兮望着苏洛，仿佛很想要白貂皮。

    他这个小财迷，啥不想要！

    就是苏洛那条内裤，号称价值一千个绿色星球的裤衩子，寻宝鼠都不止打了一次主意。

    “繁体古字，看样子有点年头，这个标志是……”青山瞳孔骤然一缩。

    杨楷惊怒道：“魔教标志？”

    “焰状如火，魔教标志，元末明初时期他们四崩五裂，绝迹江湖，怎么又现世了！”青山眼神冷看向明璇。

    明璇能不费吹灰之力打开檀木盒子，那么她是谁？

    杨楷冷冽道：“明姓？我早该想到，明璇姑娘，请问你家中长辈姓什么叫什么？”

    “指挥使，涉及魔教线索，必须立即上报北方总部，这是千百年来的铁律，兹事体大。”青山低声道。

    明璇小手紧紧握着卷轴，贝齿轻咬薄唇，在苏洛面前，她不想辩解！

    更不想说谎！

    她不想骗苏洛一丝一毫！

    所以杨楷冷笑：“看样子是我猜对了，你就是当年的余孽，还敢重返我中原大陆，找死！”

    冷冽声音饱含杀气，明璇沉默不语。

    “好一句找死！”

    苏洛回首一瞥，眼神冰冷，杀气外泄，左手微动，一股无形劲力落在杨楷身上，直接将他轰出门外。

    嘭！

    “噗！”杨楷站在门外咳血不止。

    青山惊声道：“指挥使！”

    “在我面前威胁她，青山，是你找死，还是他在找死，立即告诉我！”苏洛眼神冰冷。

    青山浑身一颤，脑海中回忆起，不久前他这位指挥使有多么护短，为了他青州组三十二条冤魂，强扣灵果树，击败五大副指挥使，更差点杀了指挥使庚剑！

    这样一个护短的人！

    他们居然作死，在欺负苏洛的红颜知己！

    苏洛若不是看在他们是自己麾下，青山尽忠职守，儿子都为执行任务丧命。

    今天他们一个别想活！

    此刻，青山颤声道：“回禀指挥使，是他杨楷……在找死！”

    “阿洛，我……”明璇欲言又止。

    苏洛轻笑，道：“每个人都有秘密，有我在，护你一生，并不难！”