    夜凉如水，山风刺骨。

    不知何时，天际升起了一层薄薄的云雾，遮住了那一弯明月，也变得如血般猩红。鲜血溅在漫山的枫叶上，一时间山下人马一阵混乱。

    谁也没想到，从那青峰山上救下的同门弟子，突然会拔刀相向。众人还未曾从劫后余生中的欣喜中反应过来，鲜血便被溅了满身，惨叫声传遍了整个山谷！

    “是天宗，天宗和朝廷勾结，引我们至此，便就是为了对付我们！”

    本就是一片混乱中，不知是谁喊了这么一声，那些群雄们本就如同惊弓之鸟，只见自己先被同门打伤了一半，而后又见四处都是楚溟麾下的人马，更重要的是各大门派都有所伤亡，唯有施成渝和天宗毫发无伤。

    “我们不能坐以待毙啊！不如杀出一条血路，同归于尽，也不能让朝廷的诡计得逞……”

    一时间，众人还未曾攻入山上，竟开始在山脚下自相残杀。

    “大家都冷静些，其中肯定是有什么误会！”

    在混乱中，施成渝努力想要维护混乱的秩序，可是他人微言轻，根本就没人能听他的。眼见双方都打了起来，燕宸曦竟也没出言制止，施成渝急了，不由上前问道：“王爷，现在该怎么办啊？”

    火光将这一片山谷照的通红，在那摇曳的火光下，燕宸曦的神情依旧冷漠，没有一丝变幻。他冰冷着声音，道：“既然这些门派早对朝廷中存有怨怼之心，留着也是祸患，正好今日一并除去就是。”

    听到燕宸曦的话，纵使沉稳如施成渝也不由倒抽了口凉气，道：“王爷，今日这广陵城，大半个江湖都在这，若真的全部折在青峰山下，天宗根本就无法向整个江湖交代啊。”

    施成渝此时的脸色十分难看，大概是因为一直以来，他都当燕宸曦站在维护天宗利益的立场上，却忘记了眼前这位并不是江湖中人，而是杀伐果断的王！

    听到施成渝震惊的声音，燕宸曦方才回头，淡淡的看了他一眼，道：“是他们动手在先，难道你让本王手底下的将士坐以待毙？”

    此时那些江湖人已经杀红了眼，而燕宸曦麾下虽然人多，但与之交手的都是江湖高手，一时间竟也没占什么便宜，双方堪堪的打了个平手。

    而双方都可谓是伤亡惨重，只是身为主帅的燕宸曦，似乎并不在意这些人的生死，神色冷淡的看着，施成渝只有干着急的份，对柳墨生道：“柳师兄，您也劝劝王爷，再这样打下去也不是办法……”

    柳墨生双手一摊，小声道：“你是不知道王爷的性格，在战场上最厌恶人干涉他的决定，这个时候我可不敢。而且这次的事确实蹊跷，成渝，你说这青峰山庄虽声名显赫，可也不至于大半个江湖都来参加上官老庄主的寿宴吧，这些江湖中人究竟是为何而来目的不明，但针对天宗的心昭然若现，不如就听王爷的，将这些祸患一并斩除！”

    “师兄怎么连您也都这么说！”

    施成渝似乎是受到了莫大的打击般，不敢置信的看着柳墨生，须臾后他心下一横，上前向燕宸曦求情，道：“王爷，您还是收手吧……”

    燕宸曦见他长跪不起，眉心每周，道：“你先起来再说……”

    一面说着，一面伸手便要将他扶起来，谁知就在这一刻，乌云盖住了那血色的弯月，一柄刀，穿过燕宸曦的腹部，将他的盔甲染的通红……

    “不要！”

    虞玦从昏睡惊醒的时候，已是深夜。

    她还在那辆马车中，身边却是空无一人，马车中放着两颗拳头大小的夜明珠，似乎是留着她用来照明用的。

    她掀开车帘，不见有琴和苏洵的身影，借着夜明珠莹莹之光，她瞧见马车是停在了一处梅林之中。此时是深秋时节，山风萧索，梅林已是许久都无人打理过了，一地的枯枝残叶，看起来十分荒凉。

    难道他们将自己从别苑带出来，就这样将自己丢在这里了？

    虞玦心中正惊疑不定的时候，忽而听到风中夹杂着一缕呜咽的声音，像是有人在哭。伴随着这梅林萧索，冷月残辉，让人不由觉得渗的慌。

    也幸而这两年虞玦跟着燕宸曦胆量倒是长了不少，她裹了裹身上的披风，须臾后还是踏下了马车，循着那声音而去。

    渐渐地、那呜咽的声音也渐渐地变得清晰了起来，是箫的声音，吹奏的是虞玦从未听过的曲子。

    走到了梅林的尽头，虞玦才见眼前一切霍然开朗。却见那秋水寒江，新月一弯映在水面，水面清澈如镜。

    而在那岸边，系着一叶轻舟，轻舟之上站着一个吹箫的白衣人。她一袭广袖长袍，长发未挽，月色朦胧下光影斑驳，刹那间虞玦脑海中浮现出一幅画面，似乎与眼前之景重叠。

    母亲！

    一声低呼到了嘴边，虞玦又咽了回去，看着那背对着自己的人，沉声唤道：“奕阳郡主，我们又见面了。”

    那人缓缓放下了手中的萧，回神看向虞玦，借着那船头挂着的一盏琉璃灯，却见那人的眉眼与虞玦有三分相似，正是与虞玦有过数面之缘的奕阳郡主！

    在虞玦打量她的时候，奕阳冰冷的视线也在她的眉宇上扫过，道：“我以为你不敢来呢。”

    虞玦微微挑眉，问道：“为什么会这么说？”

    “像你这样养在深闺，锦衣玉食的小姐们，见识短，胆子小。只身被丢在荒郊野外，我以为没有祁王在身边，你会害怕的不知所措，缩在马车中不肯出来呢。”

    她冷冷的说道，对于虞玦的不喜溢于言表。

    虞玦倒也没生气，只是淡淡道：“原来在你心中我是这样一个人啊。看来那日在豫音苑中，你无法在我的身上找到我母亲的痕迹，定是失望透顶。”

    “呵。”

    奕阳低笑了一声，紧接着惋惜道：“她这一生做错的第二件错误的决定，就是不该将你送入上京侯府的……”

