    南宫奇把短刀收好，然后从容淡定的站在上面，即便红袍老者的尸体被拖走，他也看都不看一眼，浑身透着一股强者的傲势，看起来很有强者风范。

    “还有没有肯上来挑战？”那长老继续喊道，因为在他眼中，这些用半残傲世之魂修炼上来的傲世境都是垃圾，否则早就被他们拉拢到傲世天门的内门里面去了。

    所以这种傲世境死多少他们都不觉得可惜！

    如今可以用这种傲世境来壮大声势，他们就能骗更多人缴纳道晶参加他们的觉醒仪式。

    没有敢上去！此时广场一片安静！

    死去的红袍老者在这儿可是比较有名的，傲世天门外门的傲世境是有一些，但也不是很多，他们都对这里的傲世境比较了解。

    红袍老者被轻松秒杀，他们即便比红袍老者强一点，也一样无法把南宫奇击败。

    沈翔看见没有人上去之后，他便喊道：“我来试试！”

    他现在的外表就是一个其貌不扬的中年人，身上透着一丝微弱的傲世神力，只要有傲世神力珠，就能有这种程度的傲世神力气息。所以并不能引起别人的注意。

    沈翔走上去的时候走得很慢很慢，而且还故意从几个傲世境长老面前走过去，他这么做就是为了试探一下这些长老能不能看出他此时的修为，若是无法看出的话，他就能安心的上台了。

    而当他走上台之后，那些长老都没有其他的反应，说明他隐匿得挺好，没有被发现他真正的修为。

    “你真的要打？”南宫奇也没怎么看沈翔，在他眼中，这些人都非常的低贱。

    “呢！”沈翔点了点头，他也不想多说，他只想快点干掉这个南宫奇。

    “你刚才没看见那个老头怎么死的？”南宫奇对眼前这人突然一点钦佩，知道他的实力如此强大，竟然还敢走上来挑战。

    “看见了。”沈翔语气平淡，平视南宫奇的双眼。

    “怎么说来你是不怕死了？”南宫奇淡淡一笑：“你这样的人让我有点钦佩。”

    “我怕死。”沈翔又道。

    南宫奇看见沈翔这么说，脸上的笑容凝固了，因为他刚才还称赞对方，但对方却不领情。

    “你怕死，那你为什么还要上来？”南宫奇已唤出那把短刀，无形的杀气突然弥漫开来。

    “因为你杀不了！”沈翔嘴角微微一翘，露出一点笑容：“面对杀不死我的人，我当然不怕！”

    “我倒要看看你有多厉害！”南宫奇竟然也不等那长老喊开始，最先出击，只是一瞬间就不见了，他出现的时候已经来到沈翔身后并且迅猛的劈下一刀。

    沈翔没想到南宫奇怎么容易就动怒了，出刀的时候可是泄露出不少傲世神力，与他之前那种收敛有很大的差别。

    南宫奇并不是动怒，只是他觉得像沈翔这种在他面前自大的人应该死快一点，而他却似乎忘记自己也是这种令人火大的人。

    南宫奇一刀劈下之后，竟然劈空了，因为他劈砍在沈翔的身上时，沈翔突然瞬移开来！

    当然，这儿的人并不知道他使用空间之力，比斗台可是被一个结界笼罩了起来，里面的气息根本无法泄露多少出去，更何况沈翔使用空间之力的时候空间力量的波动非常微弱，就更加难以感应到了。

    但是，在比斗台上面的南宫奇却发现了，他虽然很少见过使用空间法则之力的人，但是他却知道这种力量波动是空间之力。

    能使用空间之力的人可不多，万道神山里面就有强者懂得使用，不过那些都是许多年前的老怪物了！傲世天门虽然也有，但是傲世天门的元祖掌握得并不精深，远不如万道神山的人，所以上次在追踪万道至宝的时候他们就慢了许多。

    南宫奇的脑海中突然冒出了一个人来，那就是傲世天门正在通缉的人，沈翔！

    沈翔的大名他当然听说过，而且还如雷贯耳！

    沈翔消失之后，并没有立即出现，而南宫奇内心中也不由得恐惧起来，因为沈翔已经很长时间没有出现过了，他们也不知道沈翔此时是什么修为。

    “他即便再强，顶多也只是和我一样修炼出傲世玄体而已。”南宫奇很快就冷静下来，此时他也捕捉到一点沈翔的气息，然后立即闪身过去。

    他过去的时候就是狂猛的好几刀劈砍过去，迸发出来的刀气如同一张巨网，金光闪闪，笼罩沈翔刚才所在的位置。

    而这次，沈翔没有使用瞬移，直接就能顺利的躲开！

    南宫奇心中已经，突然怀疑自己看错了，因为之前沈翔可是使用了瞬移了，现在为什么突然不用了呢？就在他犹豫的瞬间，他突然发现自己的身体被一股什么力量包裹起来。

    是空间之力！

    此时如此清晰的空间之力从四面八方把他涌来，把他包裹其中，让他无法动弹，这让他心中惊骇无比！

    沈翔释放出空间之力把南宫奇束缚之后，就毫不含糊的一拳打出，只见他拳头涌出一层淡淡的金色火焰！

    这是傲世神火！

    当然，因为结界把气息都给阻隔起来了，所以外面的那些傲世天门长老都无法看出这是傲世神火！

    沈翔的拳头凝蓄了非常强劲的傲世神火，从后背一拳轰向南宫奇，拳头直接穿透身体，把南宫奇的心脏轰碎了！

    看见这一幕，众人都愣住了，呆若木鸡！

    沈翔出拳的时候，他们都以为南宫奇可以避开的，但却没有想到南宫奇像是别定住了一样，竟然没有躲闪，而是让沈翔有机会凝蓄如此强劲的力量，一拳就被打穿了身体。

    轰！

    沈翔把拳头收回来，对着南宫奇的头颅一掌轰去，一股狂暴的震荡力量从头顶贯穿身体，而且还凝蓄着傲世神火的火势！

    在狂猛爆炸的瞬间，傲世神火带着一股震荡的立即灌入南宫奇的身体，瞬间就把南宫奇的身体震碎，轰成了粉末。

    刚才还气势汹汹的南宫奇，几下子就灭掉红袍老者，而现在却被人家几下子灭掉！

    这样的转折实在是太快了！

    “死……死了！”底下的一名长老有些不敢相信，南宫奇可是他们非常看好的一个苗子，可以说是他们接收外面进来的弟子中最优秀的，用了很短的时间就突破，踏入傲世境，而且还修炼出傲世玄体。

    但现在却在众目睽睽之下被人轰成渣！