 “哈哈哈哈！”

    没等小雨答话，苗凤宝顿时夸张的笑了起来。

    “你们看，他还真问呢！”

    “连先来后到最简单的道理都不懂，你当神宝堂是你家看的，你想……”

    “可以！”苗风宝的话没说完，小雨甜甜的声音，突然响起。

    “呃！”苗凤宝顿时如同嘴里被塞了只苍蝇一般，戛然而至。

    随后，脸色骤然大变，带着凶狠之气，朝着小雨阴狠道。

    “喂，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “你作为神宝堂工作人员，竟然也跟着这小子胡闹！”“

    信不信本公子让你们白堂主开了你！”小

    雨则是礼貌的一笑，朝着苗凤宝客气道。

    “苗公子，不好意思，林公子确实可以买这把剑，我没有乱说！”

    “什么？！”苗凤宝先是一怔，随后勃然大怒！“

    他么的，连你一个小小的服务人员，也敢戏弄本公子！”“

    信不信本公子一句话，让你见不到明天的太阳！”

    小雨闻听，俏脸瞬间通红无比，略带不满道。

    “苗公子，我是在按规矩办事，请您不要为难我！”

    “规矩？”苗凤宝气急而笑，“好，你告诉我，这是什么规矩！”小

    雨则是朝着林海一指，毕恭毕敬道。“

    林公子是我们的至尊客人，有购买任何物品的优先权！”

    “只要您的购买手续还没办，林公子就可以优先购买！”

    “什么？！”苗凤宝闻听，不由一愣，随后皱着眉头指着林海道。

    “你说这小子，是你们的至尊客人？”

    苗凤宝虽然狂妄惯了，但是却不傻。

    尤其是作为侯爷府的人，自然知道神丹堂的至尊客人，代表着什么。

    非富即贵！哪

    怕是他苗侯爷府中，拥有至尊卡的人，也绝对不超过十个！当

    然，其中自然不会包括他。

    可是，林海怎么会有至尊卡？苗

    凤宝在顺安城土生土长，权贵人物中没有他不认识的，根本就没有林海这一号。难

    道说，这小子是外地来的土财主？似

    乎，只有这一种解释了。苗

    凤宝倒不怀疑林海至尊客人的身份，这种事情小雨还是不敢瞎说的。

    只是，今天他可走眼了，没想到这小子居然还有这一层身份！这

    样一来，自己看上的兵器，还真得让给他了！苗

    凤宝心中虽然郁闷，但是很快脸色恢复如常，甚至有些兴奋。

    他么的，不搞这么一出，本公子还不知道，这叫林海的小子是个大肥羊呢。

    俗话说，财不露白！

    既然你丫是外地的土财主，那就合该本公子发笔大财啊！

    “原来有至尊卡啊，让给你，呵呵，让给你！”

    苗凤宝一反常态，很配合的将看重的兵器，让给了林海。不

    过心中却是一声冷哼。“

    等本公子杀了你，不光这重剑是我的，你的所有财产也是我的！”

    林海见苗凤宝如此配合，也是一怔，感到满脸的诧异。不

    对劲啊，这小子怎么突然从恶狼变成了绵羊了？

    而小雨这个时候，已经将重剑接了过来，朝着林海笑着道。

    “林公子，需要结算吗？”“

    先等等！”林海见苗风宝又拿起了另外一把重剑，示意小雨等一会。“

    来，本公子要这把了！”

    苗凤宝大呼小叫，朝着服务人员喊道。反

    正他买重剑，和林海目的一样，也是为了撑门面，好坏还真无所谓。

    “等一下！”

    就在工作人员准备接过来时，林海却再次开口了。“

    这把我能买吗？”

    苗凤宝闻听，脸色骤然大变。

    饶是他已经不准备在这里跟林海计较了，却还是被气的满脸怒容。

    “林海，你什么意思！！！”

    苗凤宝指着林海，一声怒吼！

    “没什么意思，买剑啊！”林海一脸茫然，无辜道。

    “买剑？”苗凤宝一声冷笑，“我看你是专门跟本公子作对吧！”

    林海顿时一惊，满脸惊骇的说道。

    “你，你竟然看出来了？”“

    天啊，你的智商进步了，哥哥我一直把你当傻子看待呢！”

    “现在看，你不傻，最多弱智！”噗

    ！

    “哈哈哈哈！”

    林海的话语，和那装模作样的滑稽表情，顿时把周围的人，笑的腰都站不直了。尼

    玛，这个叫林海的小子，说话可真损啊！

    不过，听着可过瘾！爽

    ！

    这群看热闹不嫌事大的，全都带着一脸的笑容，期待着后续的发展。那

    样子，简直就是在看喜剧呢！

    而苗凤宝此刻，气的鼻子都冒烟了。呼

    哧呼哧在那不停的喘着粗气，费了好大劲，才将立刻击杀林海的冲动压了下去。

    随后，朝着林海恶狠狠的点了点头。

    “小子，算你狠！”“

    你就笑吧，希望你离开神宝堂后，还能笑得出来！”苗

    凤宝已经不能再待下去了。在

    这里，不能动手杀人。

    而林海是至尊客人，他不是。

    不管怎么样，都是他吃亏，在留下来只会自取其辱。这

    一点他还是清楚的。“

    随便给我那把重剑办理手续，我在门口等你！”苗凤宝朝着服务人员说道。说

    完，苗凤宝恶狠狠看了林海一眼，咬牙切齿道。“

    小子，我不会放过你！”“

    你给我等着！”苗

    凤奇一转身，就要离开！“

    等一下！”

    林海忽然开口，语气懒散的将苗凤奇喊住。

    苗凤奇眼睛一寒，冷冷道。

    “怎么，你想求我放过你？”

    “可惜，晚了！”“

    不不不，你误会了！”林海连连摆手，满脸堆笑道。“

    我是想说，苗公子似乎忘了一件事？”苗

    凤宝一怔，下意识问道。“

    什么事？”

    “吃屎啊！”林海一脸惊讶的说道。“

    苗公子，你说了那重剑我若能买，你就吃屎的！”砰

    ！

    林海说完，苗凤宝的脚下，突然出现了一块白布。而

    白布上边，一坨屎正在冒着气，臭味直冲苗凤宝的鼻子。

    而林海则笑眯眯道。“

    苗公子，趁着新鲜，快点吃吧！”呕

    ~苗

    凤奇差点吐了，气得神智都有些错乱了。他

    么的，这小子真缺德啊，竟然还真弄来一坨屎，太不是东西了！“

    我吃你大爷！！！”

    苗凤宝歇斯底里一声怒吼，气急败坏的掉头就走。再

    不走，他真怕忍不住，在这里就要对林海出手了。“

    嘁！”

    看着苗凤宝气呼呼离开，林海意念一动，将地上的污秽之物收了，满脸鄙夷。“

    还以为你好吃这口呢，白白浪费了哥哥一番好心！”说

    完，林海转身朝着一脸古怪的小雨，大声说道。

    “小雨，苗公子人不咋地，眼力还是有的。”“

    但凡他看上的剑，哥哥我全要了！”

    噗！

    已经走到门口的苗凤宝闻听此言，终于忍不住，一口血吐了出来。 