    第502章凡尔赛

    话落，就看到钱语惠牵着钱瑞瑞，扭着腰肢走了出来。

    “我说是谁这么没教养在这大呼小叫，原来是你们啊！”钱语惠不屑道。

    朝阳孤儿院还没被查封，钱青山都还在看守所里候审，所以钱语惠还什么都不知道。

    虽然也有些忌惮顾影这个总督情妇的身份，但是她想着，一个情妇，一个男模，加一个小野种，她骂两句又怎样？

    她背后可是慕容家。

    强龙压不过地头蛇，新总督才来多久，为什么要怕他？

    “你说我弟弟没教养？”

    顾影正准备骂回去，但是有人却走到了前面。

    钱语惠看着连琛，上下打量了一下，轻蔑的笑了笑。

    “你弟弟？怎么，这小野种又多了一个领养人啊？笑死了......”

    “啪！”

    还不等钱语惠把话说完，一记巴掌就落在了她的脸上。

    连琛手上戴着的戒指，直接把钱语惠的脸刮出一道浅浅的血痕。

    “你......你居然敢打我！？”钱语惠感受到脸上火辣辣的疼痛，心中更是怒火翻涌。

    “哪里来的泼妇和小畜生，也敢骂我弟弟。”连琛的脸色黑沉得厉害，语气也冷了下来。

    “你......”钱语惠往后退了两步，咬牙切齿。

    “你们还站着干什么，我妈妈都被打了，快给我揍他！”一边的钱瑞瑞大叫。

    今天出门，钱语惠是带了两个保镖的，还是慕容家的。

    刚才连琛动作太快，连两个保镖都没反应过来。

    两个保镖闻声而动，可就在这时，一阵脚步声响起，不知道从哪窜出一队黑衣保镖，直接将钱语惠的两个保镖按在了地上，吓得这母子两一激灵。

    一个保镖走过来恭敬道：“少爷，小少爷，属下奉家主之命接您们去机场，私人飞机已经到了！”

    他的话音落下，三辆劳斯莱斯幻影缓缓开到了朝阳小学的门口，引起周围家长和路人的惊叹。

    “少爷，咱们家离省城最近的车库最好的车只有这个了，还请少爷，小少爷不要嫌弃。”保镖充满歉意地道。

    路人：靠，这个保镖真的不是在凡尔赛吗！！

    这一段，连钱语惠都听傻了。

    “墨先生，顾小姐，多谢你们的关照。哪天你们来京城，我定尽地主之谊。”连琛再次对顾影跟墨秦风表达了谢意。

    “不客气。”墨秦风坦然接受。

    顾影又拉着小迪说了一会儿话，很是不舍。

    “少爷，这些人怎么处置？”保镖再次问道，杀意如尖刀直刺在钱语惠和钱瑞瑞身上，这两人面色已经煞白。

    这时候，钱语惠哪里还看不出眼前这个男人的身份尊贵？

    还是京城的！

    “算了，不用节外生枝。小迪，该回家了，跟哥哥姐姐说再见。”连琛牵起小迪，道。

    “哥哥姐姐再见！”

    保镖把车门打开，连琛跟小迪坐上了车，跟墨秦风他们道别。

    三辆幻影，他们只上了一辆，剩下两辆完全就是拿来撑场面的。

    属实是壕无人性。

    送完小迪，顾影跟墨秦风便也上车离开，根本理都懒得理睬钱家母子。

    两人走后，钱语惠还惊魂不定。

    钱瑞瑞率先大哭：“妈妈......小迪好像不是野种......他们家......他们家比我们还有钱......我们什么时候才能住进爸爸家的大房子啊！”

    钱语惠回过神来，只能安抚道：“快了，快了......”

    (本章完)

