    时隔数月，再一次来到“S５号星球”，云海和云月看到的却是一颗近乎陌生的星球。

    “S５号星球”，就是“原银龙帝国母星”。

    显然是“地球人类”的惯性思维，“S”被云海赋予了“重要”、“关键”等等意义。

    在“小宇宙”中，“S星系”就是废墟，那个云海从“地球虫洞”进入“小宇宙”时所在的星系。

    “S１号星球”毫无疑问就是“地球”，针对“地球人类”搜索计划就是“SSS计划”。

    而“S５号星球”就是“虫族母虫”所在的星球。

    比起云海和云月上一次到来时，“S５号星球”发生了翻天覆地的变化。

    至少，从云海俩人所在的角度看下去，这颗体积和质量算不上多大的行星，它的表面已经彻底变了颜色。

    黑色的“菌毯”覆盖在星球的表面，再没有了其它一切色彩。

    在星球的大气层中，蓝色的闪电和墨绿色的漩涡交织在一起，形成了壮观的能量风暴。

    没错，就是能量风暴。

    健康发展的“虫族”巢穴不应该是这样的，至少在“血池”及“菌毯”上不会形成这样壮观恐怖的能量风暴。

    就像“异形文明”的发展一样，更多的时候面临的都是有足够的“抱脸虫”却没有“宿主”可以寄生的尴尬。

    “虫族”也是一样，一个正常的巢穴永远都是缺乏足够的能量，往往都是更多的“幼虫”等待进化，哪怕可能会形成这样规模的能量风暴。

    “S５号星球”的母巢，显然不是正常的母巢。

    根据云海的了解，在这颗星球上，在这个母巢当中，除了矿虫就是普通的跳虫和蟑螂。

    其它类型的虫子，就在它们破开“囊泡”的瞬间就会被“智能微观文明”无情地击杀。

    所有，没有其它类型的虫子消耗能量，在这个母巢中才会出现能量过剩的情况。

    没有做过多的停留，在确定了“智能微观文明”和异形大军的封锁没有什么问题后，云海和云月飞向了母巢。

    在能量风暴“吞噬”他们的瞬间，俩人都感觉到了极度的舒爽。

    “异虫刺族”母巢星的血池中，还有其它异形“分担”能量。

    在这颗星球上，失去“母虫”意识引导的“矿虫”只知道不停地搜集能量，而“血池”中的能量显然早已经满溢了。

    身处在能量风暴的云海和云月，只觉空间中无尽的能量就像是被磁铁吸引的铁粉，不停地没入到他们的体内，那感觉直叫一个舒爽。

    不过他们也不贪图，这样的能量风暴对他们而言大概就是“快速充电”，现在已经可以通过很多方法得到能量的俩人加快速度穿过了能量风暴，精准地到达了漫无边际的“菌毯”上的血池上空。

    出现在他们面前及精神感官中的母虫，明显跟以前不同了。

    没了意识，或者说没有了灵魂，但是“母虫”的本能还在。

    它的身躯还能自动从血池中获得能量，前一段时间横跨了数个河系的旅途，让它原本庞大的身躯变得干瘪下来，而连续数月的能量补充，让它变得比云海第一次看到它时还要庞大几分。

    不只是变大了，在“母虫”庞大的身躯上，还生长出了数根触手。

    就像是一个能量管道，这些触手从它的身上蔓延而出，一直掠过血池上空伸到了厚重的“菌毯”的不同区域。

    在这些触手的顶端，是一些已经成型或者正在成型的“生物建筑”。

    “先从那个开始吧。”

    没有一丝犹豫，云海指向了一个位于血池边缘位置的“生物建筑”。

    这个“生物建筑”就像是一只丑陋的虫子一样，圆滚滚肉山似的身躯上长着大大小小尖锐的骨刺，身体下方却还延伸出了一根根或粗或细的触须，延展出去最终没入到了“菌毯”当中。

    显然，这个“生物建筑”已经成形了。

    因为只有这个“生物建筑”没有经过触手和“母虫”连接起来。

    没有二话，人形化的云月陨石般坠落下去，却又是最终轻飘飘地落在了那个“生物建筑”旁边。

    “哗……”

    血池附近的“矿虫”在云月落下去的瞬间，潮水似的涌向了她。

    早已经习惯了被监视，源于“智能微观文明”的机器人密布在母巢上空，在云海和云月出现时，大多数“矿虫”甚至没有理会他们。

    但是云月这一落下去就不同了，不管她是不是对“母虫”有所企图，大量的“矿虫”登时冲了过来。

    同时，平静的血池中，数十万“跳虫”和“蟑螂”钻了出来，几乎就是在“矿虫”群中横冲直撞冲向了云月。

    云月却没有理会，站在那个大约有三十多米高、十多米直径的肉山似的“生物建筑”前，她平静地伸出了手。

    纤细的手指急速地延伸，变成了一根根触手。

    同时，低空中大量的机器人聚集在了一起。

    并且在更高一些的空中，火力平台也迅速地汇聚过来。

    最多也就是两三秒的时间，在云月的头顶，机器人和火力平台井然有序地分布在有限的空间内，随后就是猛烈的开火。

    全部都是能量武器，无论能量光球或者能量光线。

    精准的锁定，连续不断的攻击。

    数量最多的“矿虫”眼见就要淹没云月，却是被硬生生阻挡下来。

    一只接一只的“矿虫”，在奔跑中不是炸成碎片就是翻滚着倒了下去。

    不过瞬间，在“智能微观文明”坚决而有力的狙击中，就有超过数万的“矿虫”死去。

    只是，虫子和异形有相同的特性，那就是它们永远都不会屈服，从来都不畏惧死亡。

    当一些“跳虫”和“蟑螂”终于飞起来，冲向半空的机器人大军和火力平台时，更多的虫子开始离开了地面。

    一片阴影，覆盖了地面。

    建立在高空的“航空母舰”出于出动了，一大片微型战机乌压压地冲了下来。

    至少也有数万架左右，这些微形战机看上去不过半米左右，但它们的攻击力却远远强过那些机器人。

    密集的能量炮火，在微型战机群还没有飞下来时就已经出现了。

    一只只“跳虫”和“蟑螂”才飞离地面，便被无情地击爆、击杀。

    终于，在“母虫”定居在这颗星球后，无畏的虫群第一次展开了大规模的反击。

