    “忍界流传的瞳术不少，但能成体系的也就写轮眼，白眼和轮回眼，其中写轮眼和轮回眼是能够相互融合在一起的，同时具备两者的能力，威力也会更强。

    我这颗就是三勾玉的轮回写轮眼，你哥哥鼬也拥有轮回眼，同样是三勾玉的，不过他那种是单纯的轮回眼，并未与写轮眼融合。”

    耐着心思为宇智波佐助解说，大蛇丸对这个少年很看好，不说成为强力的帮手，至少能帮他缠住宇智波鼬，免得再坏自己的好事。

    “你想从我这里得到什么？我又能从你手中得到什么？”

    问出心中的疑惑，宇智波佐助很清楚大蛇丸必然有所图谋。

    要知道这次可不是自己找大蛇丸合作，而是大蛇丸通过卡卡西向他发出邀请。

    “鼬想要为木叶除掉我，我需要一个帮手拖住他，作为回报，我可以帮你变得更强。”

    没有隐瞒，大蛇丸现在对宇智波佐助并没有什么觊觎的，毕竟他已经有了更好的，甚至单论身体潜力，远远超出宇智波鼬和宇智波佐助兄弟两。

    只要继续提升下去，超越那两兄弟是早晚的事情。

    “包括变成你那种身体？”

    心中一动，宇智波佐助想到了一种战胜哥哥，覆灭木叶的路线。

    他很清楚兄长的强大，将所有宇智波族人和千手族人都吞噬掉的宇智波鼬很强，尤其对方还吞噬了父亲的轮回眼，变得更加强大。

    依靠正统的修炼，自己绝无可能击败兄长，更别说覆灭木叶了。

    他需要更强的力量，更有潜力的身体。

    大蛇丸那种融合所有强大血脉的身体就很不错。

    “你要我这种身体？”

    神情渐渐诡异起来，大蛇丸着实没想到宇智波佐助会看中这个。

    “你不想给？”

    “那倒不是，只不过这种身体的血脉太强了，目前为止我只能培育出女性的身体，你如果执意需要的话，只能跟我一样变成女人。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸很好奇宇智波佐助能有多大的决心。

    “什么时候开始？”

    “嗯？”

    “什么时候开始为我换上这种身体？”

    宇智波佐助回答的很果决，一点犹豫都没有。

    “今天晚上我就为佐助君调治新身体，等此次木叶崩溃计划结束后，应该就差不多了。”

    更感满意，大蛇丸不介意给宇智波佐助调配一具完美之躯。

    反正他也需要更多的数据来开发这种完美之躯，给宇智波佐助换上一具正好。

    “她又是谁？为什么会有我们宇智波的写轮眼？”

    与大蛇丸完成交易后，宇智波佐助看向另一名女子。

    虽然对方没有显露写轮眼，但那种瞳力他绝对不会感应错的。

    对方必然拥有一双写轮眼，并且等级不低。

    “小佐助，几年时间不见，连姐姐我都认不出来了吗？”

    摘下面罩，宇智波泉美面上浮现出一抹冰冷的笑意。

    “泉美姐姐？”

    那熟悉的面容让宇智波佐助一愣，尤其是对方眼角的美人痣更让他熟悉。

    那正是当年与兄长鼬亲近的宇智波泉美，更被母亲宇智波美衣收为弟子。

    “泉美姐姐你没死？”

    愣神过后，宇智波佐助激动地跳过来，眼睛都红了。

    天可怜见，他本以为当初族人全部都被杀了，没想到泉美姐姐还活着，真是太好了。

    “当年我正好外出执行任务，逃过一劫。”

    笑着摸了摸少年的脑袋，宇智波泉美回想起当年的遭遇，心下更冷了。

    “不只是逃过一劫，当年灭族之夜后，你哥哥到处追杀残存的宇智波和千手族人，泉美就是其一。

    如果不是恰好被我遇到，你就真得成为唯一的宇智波了。”

    笑眯眯的说了一句，却让宇智波佐助身子一僵，双拳更紧紧地攥着，咬牙切齿。

    “木叶！”

    在他看来这一切都是木叶的错，是猿飞日斩那些人逼迫哥哥作出如此决定。

    要知道泉美姐姐当年可是兄长的女朋友，甚至母亲都准备等两人成年后为其操办婚礼，是他的嫂嫂。

    可却因为猿飞日斩等人的缘故，让兄长不仅屠灭家族，还要去追杀在外的族人，甚至包括曾经的女友。

    他不知道哥哥当年追杀泉美姐姐是怎样的心情，但肯定很痛苦。

    都是木叶的错啊！

    “你母亲当年修炼的并不是查克拉，而是从志村家族得来的仙元力，并有不少秘术。

    那些秘术你母亲都传给了泉美，甚至泉美这些年还借助仙元力潜入万星帝国，获得不少的强大秘术。

    如果想要变得更强，可得好好巴结你的泉美姐姐。”

    道出一个提议，大蛇丸很期待未来宇智波佐助能成长到哪一步。

    “真的？”

    眼眸一亮，宇智波佐助对强大的力量很渴望，如果泉美姐姐真的有强大的秘术，他自然会想办法弄到手修炼。

    “想要得到我的秘术可不容易，你得用东西来换，先给你发布一个任务，将猿飞日斩孙子的命给我拿来，我教你一个能用查克拉修炼的秘术。”

    冷酷的道出一个委托任务，宇智波泉美此次跟随大蛇丸回来就是为了复仇的。

    向猿飞日斩等人复仇，更向木叶复仇。

    “这份任务我接了！”

    很爽快的接下这份任务，宇智波佐助早就想弄死猿飞木叶丸那小子，不管对方那双写轮眼是谁给移植的，但既然出现在对方身上，那就有取死之道。

    没人能沾污他们宇智波的写轮眼！

    “佐助君，弄一些你的血肉装进去，我好给你培育最契合的完美之躯。”

    将一个玻璃瓶抛给宇智波佐助，大蛇丸扭头看向左侧。

    这次准影考试参加的人不少，其中也有不少拥有强大感知力的后辈。

    一般的感知手段他不放在眼里，但日向家族的白眼却很麻烦，正巧有一个白眼小姑娘正在快速靠近。

    此地不宜久留！

    宇智波佐助也不含糊，用苦无在手臂上剜下一小块血肉装进瓶子里，甩给大蛇丸，同时处理手臂上的伤口。

    “佐助君，改日再见！”

    接过瓶子，大蛇丸笑眯眯的没入大地，宇智波泉美也施展空间手段离开，只剩下宇智波佐助一个人站在那里。

    没做久留，纵身向着森林深处赶去，不过很快又停下脚步，因为有一个人拦在前面，一个拥有白眼的少年。

    “看样子你已经知道宇智波灭族的真相，有兴趣跟我合作一次吗？”

    白眼少年注视着对面的写轮眼少年，对其很感兴趣。

    但说出的话语却让宇智波佐助心下一沉，打量四周，搜寻其他隐藏在暗中的敌人。

    木叶崩溃计划是绝对的机密，一旦泄露必然会被猿飞日斩等人围杀，以自己现在的实力，连逃出去都难。

