    李显今年二十七岁，登基的岁数与太宗皇帝相同，按理说这么岁数顺利登基称帝的皇帝应该是意气风发、大权在握。

    但很不幸，他的父皇不仅留下遗照让太后名正言顺的代天子处理军国重事，更是给他留下了一群见风使舵的“辅弼良臣”，其中最最具代表的就是宰相-裴炎。

    古人说，家有孝子不败其家，国有诤臣不亡其国，这话一点都没有错，当了皇帝以后李显对于这句话有了深刻的体悟，自己是既没有贤妻也没有良臣，活脱脱一个孤家寡人。

    父皇在的时候，他这个太子插手不上政务，父皇不在了，他这个新皇也一样插不上手。“儿皇帝”，这个词不知道是谁发明的，但在李显心中对于这个词汇却刻骨铭心的理解。

    更为可气的是韦氏这个皇后，拿着朝廷“议亲议贵”和“厚封后族”的旧事闹，这下好了，皇宫内外，满朝文武都在看朕这个天子笑话。

    人贵知足、知趣、知度，可这三样韦氏是一样都不占，把他父亲韦玄贞由普州参军提拔为豫州刺史，对于自己这个什么说了都不算的天子来说，已经是最大的极限了。

    现在又想当侍中，这不是“强人所难”四个字就能概括的了的，他们是想尽办法逼着朕和母后翻脸啊！想以天下人心归李以久，来逼迫太后放弃权力，这不是失心疯了吗？

    为了躲避韦氏喋喋不休的追问，李显今儿特意说要看书，打算让自己的耳根子清净一点。否则上面顶着太后，下面靠着皇后，中间夹着大臣，自己这身肥肉早晚都得让这些给熬汤喝了。

    遥想武德九年，太宗皇帝在自己这个岁数的时候，以力破局定鼎大位，然后又带领臣子们开创了不亚于“文景之治”的贞观盛世，那是何等的英雄气概。

    可自己呢，文安不了邦，武定不了国，除了一身肥肉之外是一无是处，祖宗要是知道后世子孙如此不肖，不知道会不会气的从昭陵里爬出来掐死自己。

    回想他初入东宫的时，在他之前李忠、李弘、李贤都在东宫住过，可他们都以为各种各样的原因玩完了，所以当储位轮到他身上时，李显的精神极度亢奋，想要向父母证明自己才是他们最优秀的儿子。

    但就在刚刚有了点成绩想去父母那里讨表扬的时候，来到殿外的他听到二圣之间关于他的评价。父皇认为他虽然没有两个嫡亲哥哥那么出类拔萃，允文允武，可胜在心地善良，为人纯孝，做个守城之主对于大唐来说也是一件好事。

    而母后却认为，自己资质平庸，为人胆小却诺，不如李旦果决，没有帝王的气象，这样的人为王为子是皇室的福分，可要是强行把他推上帝位，那早晚会因为他的仁慈害了这个国家。

    母后是个很强势的女人，她不允许自己的话受到任何人的质疑，所以又向父皇列举了从小到大，自己干过了多少胆小怯懦，不着她欢喜的事。要不是太子之位关乎国家社稷，估计她都想让父皇废黜自己这个太子了。

    听了这些话后，李显热乎乎的心凉了下来，生于帝王之家，又出身嫡子，要说李显从来都没有过坐这个位子的野心，那绝对是假的，凡有血性，必起争心。

    可自己得到了又怎么样呢，父皇和母后对于自己的付出根本就视而不见，根本就不相信自己能当一个好太子，甚至一个好皇帝。

    在他们看来哥哥和弟弟都比自己强，要不是早出生这两年，这个位置根本就轮不到这么“皇室废物”身上。撕了手中的本章后，李显低着脑袋回到了东宫，而且还大病了一场。

    要不是韦氏精心照顾，恐怕他就要成为大唐开国史上在位最短的皇太子了，所以自那以后，李显就觉得欠韦氏一条命，处处的让着她，让其逐渐养成了嚣张跋扈的脾气。

    自那以后李显凡事就更加谨小慎微，生怕自己一个不小心被母亲找到借口给废掉。入了东宫，不像做藩王，到了这里就像是上了华山，没有退路可言，不管是谁顶替了东宫的缺儿，都不会放过自己这个前太子的。

    现在虽说他顺利继承了帝位，可多年的韬光养晦也让他没有没培养出什么像样的大臣来，身边用着的这些，要么是太后的亲信，要么就没什么能耐的废物，就是想从母后拿回属于自己的权力，又有什么资本跟人家谈呢！

    对于韦氏和其父韦玄针的所谓的以的天子之权当归天子，以强硬态度抢班夺权，李显的评价只有两个字：愚蠢。母后这辈子经历的风浪太多了，从一个落魄勋贵出身小才人到如今的太后，岂是小小的“非议”集能让她轻易放弃好不容易得来的权力。

    而这通向太后宝座的几十年，母后披荆斩棘，陆续击败，王皇后、萧淑妃、长孙无忌、褚遂良等强敌，锻造了一副铁打的硬骨头，那里韦氏和韦玄贞之辈能比得了的。

    知母莫若子，虽然她不怎么喜欢自己，可李显对于自己的母亲自认为还是了解的，真触犯她老人家的底线，那一夜之间京兆韦氏也会和当年的太原王氏一样遭受毁灭性的打击，而这仅仅是她老人家勾勾手的事。

    今夜把韦氏晾在后宫，也有警醒她的意思，天威难测，不要仗着自己是皇后就可以肆意妄为，韦家成不了长孙家，她的父亲韦玄贞也没有长孙无忌的能耐，注定斗不过母后，所以还是清醒一下，安心回豫州当刺史好了。

    心中想着事，手里的书自然也看不进去，这坐了半宿，自己的五脏庙就已经造反了，随即对身边的内侍吩咐了一声，让他去准备了点吃的。然后从龙椅上走了下来，打算趁着时间空隙看看夜景，可走到殿门才发现，外面的禁军侍卫他竟然一个都不认识，这让他的心里本身就烦躁不堪的心咯噔一下。......

