    第5007章记起了什么

    赵元璟喜的是，他的黛儿回来了。

    悲的是，她将再也不是那个单纯的十五岁高中生。她原本的生活轨迹，再次受到了不可知的影响。

    云黛靠在他怀里，似乎感觉到了他的情绪，低声说：“我说实话，其实我也只是想起了一部分，我还有很多事情记不起来，想不明白。”

    赵元璟问：“你记起了哪些部分？”

    “比如，我在侯府生孩子。”云黛微红着脸，想到梦中的情境，莫名有些不自在。

    在她连大姨妈还没来、更没有感受过夫妻生活的时候，却提前感受到了生孩子的痛苦。

    也算是人生的一大奇遇。

    赵元璟闻言不由轻笑：“你还记得生的是哪个孩子吗？”

    “是浅儿和幼儿。”提到孩子，云黛的双眸微微发亮，赵元璟可以清晰的看出她眼底的欢喜和爱意。

    小小的，软软的，漂亮的婴儿。

    有谁不爱呢。

    何况还是自己千辛万苦生下来的。

    此时的云黛，心中充斥着无与伦比的柔情，想把带着奶香味的小婴儿拥在怀中，轻吻她们柔嫩的脸颊，看着她们傻乎乎的摆动自己的小手小脚丫，冲人露出没牙的天真笑容。

    啊。

    她忽然好想好想孩子们。

    云黛的手指攥紧了赵元璟的T恤下摆，柔肠百结：“我现在母爱爆棚，心痒难耐，恨不得当场无痛当妈。”

    赵元璟噗嗤笑起来：“就算我想让你当妈，也没法子啊，谁让你还没长大？”

    连大姨母都没来的女孩子，当然是生不了孩子的。

    云黛捶他一下：“你当时为什么不把孩子们也一起带过来？”

    “傻瓜，是你拒绝带任何人来的。”

    “哎，真后悔。”云黛闷闷的说，“早知没有什么危险，就把他们都带过来嘛。”

    “你忘了棠棠的情况了？”赵元璟提醒她。

    “你说得对，是我异想天开了。”

    赵元璟兴趣盎然的追问：“你还记起什么来了？再跟我说说嘛。”

    “我还记起来，我和哥哥们一起创了一个云记商号，后来还成为大周国的钱袋子。”云黛笑道。

    “你现在可能很难想象，大周的百姓们对你有多么崇拜。”

    “那北齐的百姓呢？”

    “他们爱你。”

    “我这一生真是不亏。”

    “当然。”

    “不过，我还是不太明白，我生浅儿幼儿的时候，为什么是在外父家里？”云黛不解的望着他。

    “……”赵元璟干笑几声，搂过她肩膀，笑道，“巧合。”

    “巧合什么？”

    “那时……你去外祖父家玩，刚好遇到生产的时间……”

    “呸！”云黛啐他，“你是不是当我傻？有哪个孕妇快生产了不在家里待着，还要走亲戚的？看你这心虚的样子，是不是你当时做了什么对不起我的事情，所以我离家出走了？”

    赵元璟苦笑：“你能不能只记起来美好的部分，不要想起不高兴的？”

    云黛似笑非笑道：“不如你主动坦白，咱俩在一起的过程中，你还做了哪些让我不高兴的事情？免得以后我自己记起来了，大家尴尬。”

    搜索

    复制

    (本章完)

