    王锴本来就是个心大的一根筋，这一声当然不会藏着掖着，搞得身边的肖原野陆一帆他们全都看了过来——

    这什么情况？

    他们大概怎么也不会把一张姨妈巾跟一个光头男生联系起来！

    就算有什么特殊癖好，那也应该是女生的衣服什么的？

    这姨妈巾是不是有点......太怪了？

    徐集扶额，只觉得有些心累头疼。

    一个深呼吸调整后，徐集有些不自然地躁意：“听说......这个用来垫鞋底，防汗防滑，跑步比较好......”

    王锴大大的眼睛里布满了好奇的探究。

    陆一帆在旁边嘀咕：“是有这么个说法，但......”

    话还没说完，肖原野直接把王锴手里的姨妈巾抢了过来：

    “徐哥，没看出来啊！”

    肖原野在说这句的时候，徐集下意识地看着他，心跳明显有些加快了。

    紧跟着：

    “之前看你蔫儿吧唧说没兴趣的，你看你这不还是想赢！”

    连辅助道具都准备好了，还装呢！

    徐集：“.......”

    随即，肖原野朝徐集伸手：“还有没有？再给我一个，凑一双。”

    哪有垫一只鞋垫。

    徐集：“......”

    没办法，徐集从口袋里再次掏出一张塞到肖原野手里。

    二憨子直接坐地上脱鞋。

    只是一张纸，又不是低能儿，看俩眼就知道怎么个使用了。

    很快，肖原野穿好鞋子，跺了跺脚，有些意外：

    “欸你还别说，那面有胶的刚好粘鞋底，真是防滑又舒适！”

    听完这块，王锴不淡定了，朝徐集伸手：

    “徐哥，给我一对！”

    “滚！”徐集暴躁。

    傻逼东西，就这俩张备用，都给出去垫鞋底了，回头她拿什么换！

    王锴：“......”

    不给就不给嘛，凶什么。

    肖原野刚乐呵没一会，突然想起什么，有些紧张起来：

    “徐哥，你这准备这么全乎，不会是想抢第一吧？”

    面对肖原野的怀疑，徐集揉了揉疲惫发酸的眉心，转而应了下来。

    肖原野顿时提了一口气，危机感倍增！

    运动会第一场项目开场前，啦啦队员先上场开舞——

    白色阳光的短裙，洋溢着少女的青春和热情开朗。

    今年不同往日，跟前几年偏向啦啦体操的舞类不一样，今年的，更加年轻火热，甚至编入了最是流行的几个舞蹈动作......

    而江晚，稳当地占了C位。

    大家都知道江晚的学习成绩，以及音乐乐器上的才艺天赋，但因为身体原因，不太适合剧烈运动。

    谁能想到，聚光灯下温柔优雅的女神，跳起舞来，勾人地很！

    太爱了！！！

    尤其是肖原野这些小迷弟们，那直勾勾地眼睛，像是要把人江晚整个都看穿似的——

    年轻少年们正是热血沸腾时，只有身边的徐集皱着眉头，忍不住骂粗了一声：

    “操，明知道自己身体不好还蹦那么欢！”

    运动最是耗血氧，这特么要是晕了，不连带着把我也给带医院去？

    这一声听到肖原野耳里，就是另一层意思了。

    他看徐集的眼神，带了几分说不明的复杂小心思。

    ...

    徐集坐在马桶上，剧烈运动后造成的小腹隐隐作痛让她眉色越加的不耐。

    整个上午场下来，除了团体接力赛徐集稍微用了点心，短跑跳高跳远那些项目，徐集都只是露个脸，应付着当陪跑，主要衬托肖原野了。

    下午的跳远跳高和游泳她是肯定不会露脸了。

    肖原野这个沙比，她想锤死他！

    下午第四场的射箭比赛。

    拉家长的赞助就是好，能把原先的羽毛球馆替换成专业射箭馆的硬件设施。

    这类运动不比跑步跳远什么的需要大汗淋漓，它需要专业性和家境奢配基础，所以这项运动参加的人数比单论运动神经的那些人数要多一点——

    射箭这门，可不是光努力使劲就一定能博出个好成绩，除了专业和熟练之外，还含有不少运气成分。

    陆一帆主动报了这一项。

    至于徐集.....

    场上准备的徐集朝外围给她加油鼓励的肖原野赏了一个大大的白眼。

    他是见她拉过弓吗？

    瞎吉儿乱报！

    围观的同学里还站有一个稍微高挑点的身影。

    徐集当然注意到了，从上午刚开始的短跑，到现在，萧尤都在她的视线范围内。

    他倒是挺会看热闹。

    徐集没有想要出风头的心，本来打算再次混过去，却不想，他们这一支比拼的队伍里，有一张她一直忽视不了的面孔。

    朗秋，一班的班长，学生会的会长，实实在在品学兼优，门门年级第一的学神级大佬。

    听说他去年上半年的时候已经提前收到了秦大和南大的保送，包括手上还有外国好几家优秀大学的特招——

    别说紧张刺激的高考不用经历，人家这算直接跳级。

    之所以没去，好像是在纠结到底是选秦大，还是南大，还是去国外......

    这种纠结，他们这些凡人体会不到。

    徐集在意的倒不是他的学习......

    练手热身差不多结束，请来的专业级裁判示意比赛开始。

    每人三支箭，轮流射箭，上弓拉弦到射出不许超过十秒时间。

    徐集的第一箭，只中了六环。

    陆一帆的稍好点，七环。

    而朗秋，一击便是高九环的分！

    徐集偏头看了一眼隔了俩个位的朗秋，呼吸不自主地放慢了几拍——

    许是经过前面一箭加上此前热身试水射出去的几箭，徐集的第二箭，射中了九环的圈内。

    这一箭，也让朗秋注意到了徐集。

    不过他看的不是徐集，而是徐集靶上的箭。

    朗秋的第二箭，也不知道是不是发挥不稳，只到六环。

    徐集的第三箭，命中红心。

    这是场上唯一出现的十分成绩。

    像是给朗秋造成了什么压力，他第三箭的拉弓时间，比前俩次稍微多了几秒时间——

    箭离弦，十环！

    场上出现平分。

    三箭射完，徐集放下弓便退场，朗秋突然侧身叫住了她：

    “你叫徐集是吧，有时间再约一场？”

    他习惯了第一，当然，他也可以输，但接受不了平局。

    徐集顿步，却没有回头。

    几秒过后，她没礼貌，什么也没回，抬步离开。

    上一世、她刚被接进江家，进秦北高中，国庆前的庆典活动上，江晚故意透漏她是光头带假发的事，当着全校师生面前，被人用力扯去了她用来掩盖的爱美和羞耻心的假发——

    周围的哄笑和议论，让她当众哭了出来。

    是朗秋，他捡起了被扔在地上的假发，递给了她。

    虽然他什么也没说。

    但人很轻易会在某个感动的瞬间，因为一件事，一个细节而喜欢上一个人。

    这场暗恋，持续到她身体无法再支撑她上学......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧乖乖：我太难了，不但要防女人抢媳妇，还得防上一世的情敌......

    徐集心虚，摸摸狗头：那都是年轻时候不懂事，这会不是成熟了不搞那些小心思了，谈恋爱什么的，能有赚钱香吗？

    萧尤委屈：钱有我身子香吗？

    徐集：........

