    【事件编号：B-0136。】

    【事件名称：奈亚游乐场邀请函。】

    【事件等级：B级。】

    【事件描述：这是一张银色纸质邀请函，材质略显劣质，正面印有‘奈亚游乐园体验券’的字样，背面印有常规注意事项，并且门票上特别注明，凭游乐园体验券领取伴手礼一份。】

    【1.经过调查，世界上并不存在奈亚游乐园。】

    【2.B-0136会定期选择游客参观奈亚游乐场，被选中者将陷入睡眠，无法以任何形式唤醒。】

    【3.被选中者大脑皮层处于活跃状态，可以判定其进入了某种梦境，梦境中所产生的一切变化都会如实反馈到现实。】

    【4.尝试观测并总结被选中者状态，其状态有脑死亡、肉体撕裂、内脏或肢体凭空消失、恐怖畸变等多种情况，目前为止，观测目标无一生还。】

    【处理手段：B-0136无法以任何形式摧毁，建议从梦境入手。】

    白燕以简单直白的话语，将一桩可怕异闻说给三人。

    “我们就是所谓的被选中者？”

    朱正听完之后，一针见血的指出问题关键：“可它挑选人的规则是什么？”

    白燕多看了朱正一眼。

    在她眼中，这个抱着粉色兔子玩偶的稚嫩萝莉，有着与外表不相符的沉稳。

    白燕点了点头，说道：“选择规律无从得知，但是所有被选中者的邮箱中，都会收到游乐场发来的电子邀请函，我们就是根据这一点锁定被选中者的。”

    “很巧的是，我也被挑选中了。”

    白燕苦笑一声，从口袋中拿出一张银色邀请函。

    “喏，来到这里后，它就变成了这个东西。”

    那对大学生情侣中的女孩发出一声惊叫。

    通过刚才的介绍，朱正知道她叫做席瑛，她身边的男友叫做丁策。

    席瑛满脸懊恼的说道：“原来是那封邮件啊，我还以为中奖了，亏我高兴的上网搜索奈亚游乐场的资料。”

    席瑛在现实中是一名兼职的探店博主。

    虽然知名度不高，但偶尔会收到商家寄来的免费体验券。

    她以为自己就是碰到此类情况。

    席瑛身旁的男友丁策也点了点头，他也是相同的情况。

    然后他们看向朱正。

    看到几人的目光，朱正装模作样的说道：“原来是那封邮件啊，我当广告删掉了。”

    实际上，他压根没见过什么邮件。

    来到奈亚游乐场，完全是选择游玩【恐怖游乐场】所致。

    不过这次游戏居然有来自现实中的参与者，这让朱正感到几分惊异。

    游戏与现实的互动越来越紧密了.....

    朱正默默想着。

    就在这时，他眼前弹出数行如云雾般扭曲的文字。

    【恐怖游乐场。】

    【背景：奈亚游乐场是奈亚拉托提普随手打造的游戏之所，目的是为了满足自己浓浓的恶趣味，游乐场汇聚了各种游乐项目，以及被奈亚拉托提普随手囚禁在这里的小家伙们.....总之，你可以在这里获得一份终身难忘的体验。】

    【线索：尽可能多的体验游乐项目，取悦奈亚拉托提普是离开游乐场的关键。】

    【主线任务：活着离开奈亚游乐园。】

    看完游戏提示后，朱正深吸了口气，对众人说道：“这么站着也不是办法，我们进去看看吧。”

    奈亚游乐场门口有两名穿着保安制服的工作人员，提示进入需要出示邀请函。

    白燕几人出示门票，然后从保安手里领取了一本小册子，顺利的走进游乐场。

    轮到朱正时，他有些傻眼了。

    摸着空空如也的口袋，朱正讪笑一声，然后在所有人惊疑的目光中走进售票厅。

    卖票的是个有着卡姿兰大眼睛的大妈。

    朱正一窜进去，卡姿兰大妈就用那双大眼上下打量朱正。

    还没等朱正开口，售票窗口后的大妈便突然弯下腰去，好像在摸索什么。

    紧接着，朱正就看到售票大妈摸出来一个红色手提袋，放在了窗口旁边。

    朱正眉头一挑，伸手触碰红色手提袋，眼前却有一行文字浮现。

    “对赌？”

    没错，朱正需要以一位游戏主角作为赌注，才能获得这份提前准备好的伴手礼。

    如果朱正成功的通关游戏，那么作为赌注的游戏主角什么事都没有，并且会额外获得丰厚奖励。

    但若是通关失败，那作为赌注的游戏主角就会消失。

    由于朱正选择安娜作为本次游戏的游戏主角，他只能以安娜为赌注。

    当然，朱正也可以选择拒绝或放弃游戏，不过那样的话安娜就会永远困在这里，不会再出现在现实世界。

    其代价基本上合游戏通关失败是相同的。

    “有趣。”

    朱正深深看了眼提前准备好的红色手提袋。

    思索片刻后，将其从售票台上拿下来。

    这次游戏只许成功，不许失败。

    检查红色手提袋，里面装有一张门票，一个上锁的小盒子，以及一张地图。

    略过门票和地图，朱正直接把上锁的盒子拿出来。

    尝试了一下，发现凭借暴力手段打不开后，他将盒子放在售票窗口前。

    “打开这个盒子。”

    卡姿兰大妈不耐烦的说道：“没钥匙。”

    朱正眼尖，可以看到卡姿兰大妈手边放着一大串钥匙，看起形状，应该和盒子上的小锁对应。

    “我觉得我们应该放下成见，敞开心扉聊一聊。”

    朱正语气非常陈恳。

    卡姿兰大妈瞥了朱正一眼：“拿着东西赶紧走，不然我叫保安了。”

    她的表情带着一丝不耐烦。

    但马上朱正就拿出了一个让卡姿兰大妈敞开心扉的东西——粉色兔子玩偶。

    “就这？”

    大妈乐不可支。

    朱正缓缓拉开玩偶外壳的拉锁，露出隐藏其内的碎骨锤。

    十秒钟后，朱正打开盒子，得到了一个看似普通的药瓶。

    【名称：特效药。】

    【说明：适用于所有病症的特效药，需要时请口服。】

    【注意：药瓶里只有两粒特效药，且服用间隔需在一小时以上。】

    【评价：我虽然没有牌子，但我是神药。】

    朱正啧啧一声：“还行，又多了一份保障。”

    想了想，他把卡姿兰大妈胸前别着的员工证拽了下来，然后施施然的离开售票厅。

