一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旺财现在很郁闷，而且有三。

    其一，自己这么聪明睿智的神鸟，竟然被一个莽夫给捉了，真是把飞禽界的脸面都丢光了。

    其二，现在天都黑了，都到饭点了，自己没有回去，小主人竟然没有来寻找自己回去吃晚饭，完全不把自己当自家兄弟啊。

    其三，被捉就被捉了呗，你要吃本神鸟，好歹也来个红烧或者清蒸啊，你用火烤本神鸟算怎么回事？不知道本神鸟江湖人送外号火凤凰吗？

    当火焰烧的旺旺的时候，格雷这才听清楚那边在喝着闷酒的格桑说的话。

    他惊讶的道：“什么，你要带那群中土人去巫山？巫山距离此地近万里之遥，又在大山深处，危险的紧，再说你刚从中土回来，还没有好好休息呢。”

    格桑翻着白眼，道：“你以为我想去啊，可是大巫师的话我又不能违背。真不知道大巫师为什么这么看重这伙年轻人。”

    说完，又咕噜咕噜的仰头喝了几口闷酒。

    南疆酒烈，格桑又是女子，猛灌几口之后，舌头伸的老长，小黑脸也有些涨红了，倒是别有一番风味。

    她酒劲缓过来之后，道：“我今天都没吃东西，快饿死了，你赶紧将那野味给烤了啊。”

    格雷道：“不是在烤着的吗，马上就好……咿……”

    说到一半，格雷忽然惊疑一声，刚才还烧的旺旺的篝火，怎么放屁个功夫就熄灭了？而且那些柴火也被烧的就剩下了一堆灰烬。

    至于那只肥鸟，还被绑在铁棍上，正瞪着一双无辜的大眼珠子瞅着自己。

    没道理啊！

    格雷疑惑的抓了抓脑袋。

    想不通就不想，他勇武过人，却很少去动脑筋。

    抱起旁边的一堆柴火又塞在了烤架之下，又在柴火上倒了一些烈酒，火苗一点，火焰就蹭的蹿的老高。

    在两兄妹的注视下，没有看到那只肥的流油的野味在火焰中挣扎痛苦的模样，反而见这只肥鸟，在火焰里仿佛如鱼得水，似乎与火焰融为一体，又似乎本身就像是一个吃火的怪物。

    只见一堆木材，在片刻之间就变成了灰烬，烧的速度比平时快了十倍不止，至于那些火焰，似乎全部被那只肥鸟给吸收了。

    这怪异的一幕，让格桑格雷都下意识的揉了揉眼睛。

    旺财现在可得意了，咯咯叫了两声，嘴巴一张一合，又开始嘲笑格雷了。

    这个时候，格桑终于看出来了，被架在烧烤架上的胖鸟，原来是叶小川养的那只火凤凰。

    她苦笑连连，瞬间就明白事情的前因后果。

    自己的哥哥什么都好，就是自尊心太强，估计是惦记着早上被这肥鸟笑话的事儿，所以才将这肥鸟给抓了，准备烤着吃掉。

    怪不得自己先前送叶小川等人离开天火侗时，没看到这只胖墩墩的肥鸟呢。

    她让格雷将旺财给解开。

    格雷现在已经吓的不轻了，压根就不敢靠近旺财，甚至有一种想要跪下膜拜的感觉。

    人就是这样，对于自己不能理解的事儿，往往都归结与神灵的功劳。

    这肥鸟竟然不惧火焰，连羽毛都没有被烧掉，还吃掉了所有火焰，这不是巫祖祝融又是什么？没准这肥鸟是巫祖祝融转世也说不定啊！

    看到格雷畏惧的模样，听着他嘀嘀咕咕的道：“巫祖祝融，巫祖祝融……”

    格桑没好气的道：“什么巫祖啊，叶小川养的这只肥鸟来头不简单，是火凤，虽然还没有觉醒，不过因为它有凤凰的血脉，自然不惧怕火焰的。”知道了野味是叶小川养的肥鸟，这顿大餐是吃不上了。格桑先前还在疑惑，南疆大山里怎么会有肥的放屁都流油的胖鸟，现在明白了，也只有叶小川能养出这么胖的鸟，也不知道他是怎么想的，为什么要

    将好好的神鸟火凤，喂养成了一头待宰的大肥猪。

    南疆之人天生就崇拜火焰图腾，格桑对火凤很有兴趣。

    见格雷还是畏畏缩缩不敢靠近旺财，于是她自己就走上前去，手指轻划几下，旺财身上的铁丝就被割断了。

    她拎着旺财上下打量，用中土语言道：“火凤，你那主人不行，跟他没前途，不如以后跟我吧，保证让你在最短的时间内血脉觉醒，成为真正的不死凤凰，如何啊？”

    旺财还是很讲义气的，刚才这两个家伙要吃自己，心中早就有了一肚子火。

    它挣扎几下，见挣脱不了格桑的手，忽然嘴巴一张，啪啪啪的吐出了好多火球，同时浑身羽毛也冒气了火焰。

    格桑没想到这胖鸟还会这么一招，立刻就乐了。

    旺财口中喷出与身上散发出来的火焰，可不是一般火焰，而是天火，威力极强。

    结果格桑呼呼呼的吹了几口气，就将旺财的攻击给化解的了。

    控火方面，谁能比的上南疆巫术？人家供奉的十二巫祖之中，就有一个火神祝融。

    旺财就这么一招防身术，曾经依靠这招，在苍云山打败群鸟无敌手，坐上了八百里苍云山飞禽界一哥的交椅。

    见自己的火焰奈何不了这个女人，旺财立刻就蔫了，换做了另外一个表情，脑袋亲昵的蹭着格桑的手臂，完全没有先前凶神恶煞的模样。

    “咯咯咯！真是一只有灵性的鸟，不愧是火凤啊，让我带路去巫山，总得收点好处，我决定了，就要你了！”

    北面二十里外，无名山窝窝里。

    叶小川今晚没有亲自下厨，在和杨亦双、左秋等人在商量明天一早前往巫山寻找封于彦的事儿。

    别看巫山距离只有不到万里，可是越往大山深处走，行军的速度也就越慢，估计这几千里的路只能在原始丛林施展身法，速度远远比不上御空飞行，每天能向前推进五百里就不错了。

    而且进入深山老林之后，还要应对各种可能发生的危险。

    好在大家人多，现在就是在商议分配进山之后的事宜。

    将三百人的队伍分成几个小组，有前面探路的，有晚上警戒的。

    杨十九拎着一根大骨头在啃，走过来见小师兄等人还没有商议完。便道：“小师兄，你看到旺财了吗，我烧了一大锅骨头汤，旺财最喜欢这口了，怎么一晚上没瞧见它啊，平日还没有开锅它可就流着口水在旁边等着呢。”