    如果按照正常情况来讲，用手掌握完拳头后就应该是两人都将手掌张开，然后贴着掌心比一下大小。

    那接下来的十指紧扣，只要其中一个人有想法，自然也就是顺理成章的事了。

    而陈韫在和李清欢就几十厘米的近距离时，他意识到自己特别关注了李清欢的嘴唇，并觉得她的嘴唇很好看，莫名心里就有一股悸动……

    他想起了前一天在逼乎上边搜问题时得到的答案。

    “吻是最好的判断方法，不是说让你真的要去吻她，而是盯着她的嘴唇，感受自己是否有吻她的冲动。”

    冲动不冲动他不清楚，但是觉得她的嘴唇很好看，突然有一股短暂的悸动由心而生，他对此是明明白白的。

    陈韫感觉自己是在利用李清欢对他的信任搞些没名堂的事儿，觉得自己是多少有点自私、龌龊了。

    这让他感到羞愧。

    唉……

    陈韫默默叹了一口气。

    这样想着，突然看到边上滩了半天睡着的饭桶一下子跳了起来，像是到点了一样走到了自己的饭碗旁边，然后回头朝着客厅里边的两人喵喵叫。

    意思应该是说它该开饭了。

    怀揣着羞愧，陈韫觉得跟李清欢坐那么近稍微有一点折磨人，便知会了她一声，起身去给饭桶倒猫粮了。

    饭桶的食欲日渐增长，也不知道之前买的那些猫粮还能撑多久，快递还不知道什么时候重新营业，他的那些东西也一时半会儿到不了。

    “越来越胖了你。”陈韫蹲在饭桶的边上，薅了薅它的小脑袋，让饭桶以为陈韫是想吃它的饭，往旁边挪了挪身子，还把饭碗朝他推了推，邀请他和它一起共进午餐。

    “我不吃你的，你自己吃嗷。”

    说完，陈韫就起身准备离开，感觉他要是再待一会儿，饭桶怕是要衔着猫粮来请他吃了。

    起身后下意识就想要回到客厅里边，但仔细想想刚才自己的心理活动，和李清欢再待一块儿的话……多少有些不自在了。

    “我去打游戏了，你有事叫我。”陈韫朝着李清欢说道。

    “我想看《情书》。”李清欢坐在沙发上远远地朝着陈韫招手道。

    “好，马上发给你。”陈韫盯了一眼李清欢，接着像是催眠自己一样快速移开目光，拿出手机给李清欢发了文件之后，他便进入卧室坐在了电脑面前。

    游戏一开，耳机一戴，这个世界就暂时与他无关。

    窝在沙发上的李清欢收到了陈韫发的文件，如获至宝一般点开来，想要看看他这个故事写得如何。

    陈韫一直以来写的小说她都有看过，特别是《猫之缘》，这是她陈韫的三部作品里边最喜欢的一部。

    当然，三部应该算是两部，有一部写了个很好的开头就没了下文，她还觉得挺可惜的。

    不过那时候陈韫进入高三即将高考，匆忙停笔也是没办法的事。

    李清欢慢慢悠悠地点开了文件，细致地看起了陈韫的新作。

    她看得很认真，所以看得比较慢，但小说总共也就十来万字，她再慢，一个多小时也就看完了。

    只是到小说的最后一章她发现好像有个地方不太对劲。

    男“林树”给女“林树”画了素描，也是夹在课外书里，这个戏码……

    李清欢懵了，果然艺术来源于生活？

    一本书是《追忆似水年华》，一本书是《小王子》……两本书没有什么联系，两张素描也没有什么联系，但创作这部作品的人是陈韫，画素描的人也是陈韫。

    【你为什么会给人家画一张素描？】

    【这已经不重要了，都好久好久之前的事情了。】

    【你是不是喜欢人家？】

    【没有，就是当初刚刚学素描随便画了一张练练手的。】

    ……

    林树画女孩子的素描像是为了表明自己的心意，而陈韫画素描就是随便练练手的？而且还专门挑了他们两个人一起合照的那张照片。

    真的就是随便练练手吗？

    她怎么有点不相信呢？

    【那时候没能及时地勇敢，让遗憾真正成为了遗憾。】

    【希望大家不要让美好错过】

    这是在提醒她吗？

    李清欢眼睛微眯，感觉自己像是抓住了一闪而逝的白鸽，如果她能把这件事情搞清楚的话……

    “嘿嘿～”她突然心里边就有了计划。

    这样一想，她起身耷拉着拖鞋走进了陈韫的房间，没管正在打游戏的陈韫，而是直接走到旁边，从书架上边拿下了《小王子》，把夹在书里的素描画像拿了出来。

    察觉到陈韫摘下了耳机好像在看她，她还小声念叨：“这到底画的谁啊？”

    “你怎么突然又来看这个……”陈韫在李清欢进来的时候走了一下神，接着游戏角色就趴在了地上然后灰屏，他愣了一下，回过头来看李清欢的时候，刚好就听到了她在念叨那句话。

    “我不是看《情书》里边男林树给女林树也画了素描吗？你书里的情节就来源于你自身是吧？这人是谁啊？你什么时候喜欢她的？我一点都不清楚”李清欢目光炯炯，有点咄咄逼人地望着陈韫，居高临下地看着他，不满地埋怨道。

    陈韫听李清欢这么说就突然松了一口气，他之前就在想要不要换情节来着，开始也是想李清欢不知道这素描像的人物是谁，所以才没有更改。

    现在来看，果然如此，他本来看李清欢突然拿出素描研究还有点慌来着。

    “我就随便练练手的。”陈韫继续之前的含糊其辞。

    “我才不信呢！我还不知道你吗？肯定是喜欢人家才会做这种事情，不然怎么会把这个情节写到小说里边的？都说艺术来源于生活，我看你就是瞒着我喜欢过谁是吧？”李清欢双手叉腰，一副自己被背叛了的模样，看起来气愤得要死。

    “你纠结这个干嘛？都好久好久之前的事情了……”陈韫咬了咬上唇，有点紧张。

    李清欢听陈韫这句话心里边突然噼里啪啦的，就像是有烟花在绽开一样。

    他没否认。

    李清欢有点忍不住想笑了。

    “你也是暗恋吧？”李清欢笑着揶揄道。

    不然我怎么不知道呢？

    “我就不该给你看《情书》……”

