
　　李世民有两剑一刀，刀为定唐刀，最初，这把刀为李渊使用武器，李渊让位后，将刀传给李世民，李世民常将此刀佩于身。此刀由精钢打造，背厚刃薄，沉静稳重，佩此刀者便可散发帝王之气。

　　李世民手下猛将薛万彻取了丹阳公主，因薛万木讷，丹阳公主很长时间不理他，李世民召众驸马饮酒，席间“握槊赌所佩刀，阳不胜，遂解赐之。公主喜，命同载以归。”

　　李世民故意把佩刀输给薛万彻，这把刀就到了薛万彻手里。也许薛万彻佩上这把刀后感觉自己有帝王之气，在军中盛气凌人，再后来竟参与造反，结果被李治所杀。

　　薛万彻死后，这把刀被收回，从此不再赐给大臣，因为这把刀会令人散发帝王之气，除了皇帝，别人散发这种气不是好事。

　　还两把剑，一把最出名的剑就是龙泉宝剑，相传欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名「七星」。

　　剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盤卧。是名「龙渊」。故名此剑曰「七星龙渊」，简称「龙渊剑」。

　　唐朝时因避高祖李渊讳，便把「渊」字改成「泉」字，曰「七星龙泉」，简称「龙泉剑」。

　　后来此剑传给了李世民，李世民得到此剑后也十分喜爱，不想作为传家宝物，便直接将其作为自己的随葬品。

　　而最后一把也是现在李世民的佩剑，此剑名为螭虎，螭虎剑。古代装饰有螭虎纹的剑，从春秋战国至清朝都有这种剑。

　　李世民的螭虎剑乃是一把仿造的唐式剑，长一米余，锋利无比，可破甲。螭是螭龙，龙生九子之一，螭虎剑有龙虎之威，李世民带着它南征北战，玄武门之变，最后当了皇帝。

　　而今天李世民就将自己的螭虎剑赐给了李佑。

　　李佑双手接过了螭虎剑，李世民拍了拍李佑的肩膀道：“曾经的你，是朕最失望的一个儿子，你让你的母妃不知道夜里哭了多少次。

　　可能是上天垂怜你的母妃，你几月前居然浪子回头。

　　说真的，起初朕也不相信你，还认为你是装的，甚至派人监视过你，就是要看看你可以装到什么时候，今天，父皇在这里向你认个错。

　　佑儿，你真的浪子回头了呀，这次前往洪县务必一定要小心，进入洪县之后，立即死守，给朕三天，不...两天，朕的大军一定会到，朕不允许你死，朕要看到活着的你...记住，佑儿，这是朕得旨意，你一定不能抗旨...！”

　　“儿臣...领旨谢恩...！”李佑一个躬身，随后直接将螭虎剑挂在了腰间吼道：“陛下有旨，虎贲团驰援洪县，首战用我，用我必胜...！”

　　说着，李佑直接大踏步的走出了甘露殿。

　　“五哥...。”李治这个小子眼睛直接红了，李泰却露出了不屑的表情，李承乾默默的叹息一声。

　　李世民微微得闭上了眼睛。

　　................................

　　李佑腰挂螭虎剑，直接纵马太极宫，所有侍卫见到无人敢拦，本来需要一刻钟才能出的宫门，李佑只用了不到半柱香的时间就出来了。

　　“殿下...！”此时的宫门之外，薛仁贵，罗劲，苏定方已经在等了，看到李佑快马而出，三人也是连忙骑马凑了上来。

　　看到自己的三位将领，李佑看了看已经快要暗淡的天色道：“陛下有旨，令我虎贲团驰援洪县，三位将军传我钧令，三营整队，立即前往汉水渡口...！”

　　“诺...！”

　　就这样李佑得到了旨意之后，敦化坊都没有进，直接出了长安城，前往大约五十里之外的汉水渡头。

　　此时敦化坊的运输能力体现了，一千人的虎贲团，总共出动了三十架的四轮马车，各种物资都被统一的运到了马车之上，李佑这次直接将敦化坊的老底都给掏了出来。

　　不但是将刚刚组装好的一百架大黄弩炮给带上，还有两百幅的神臂弓也全部都带上，步人甲吗，骑兵刀....李佑这次是一千对三万，所以必须要将自己武装到牙齿。

　　而此次李佑走的不是陆路，要是走陆路，虽然一夜的时间也能到达洪县，但是这样会人困马乏，就是到是洪县也不能马上投入战斗。

　　这也是大唐军队无法救援的原因，李世民看着李佑走后，也是默默的叹息了一声，李治这个时候眼泪落了下来问道：“父皇，五哥会没事吧...？”

　　只是李世民此时却没有回答这个问题，因为李世民也不看好李佑这次的救援。

　　反倒了李泰在一边微微的道：“一路三百里，五弟虽然只有一千人，但是赶到也必定是人困马乏，这样的一千人还有没有战斗力，就是两说了，希望五弟的虎贲团意志强一点，可以撑到我们的军队赶到。”

　　“陛下...要不末将带着一百百人骑也前往洪县，不管怎样，末将一定会将齐王殿下给带回来的。”李君羡突然一个躬身。

　　“不必...朕相信李佑，他一定不会让朕失望的，此时的朕感觉他很像朕，各位爱卿还记得虎牢大战吗...？”

　　虎牢之战，李世民的巅峰之作，只用三千多人就击败了十万大军。

　　“那个时候，也没有人看好朕，所有人也都认为朕是去送死的，但是朕赢了...李佑是朕的孩子，他也一定会赢的，并且他还带着朕的螭虎剑，这次一定是佑儿腾飞的时机。”

　　虎牢大战是真的太经典的一次围点打援战役...窦建德调动了十多万人，然后与王世充的弟弟会师，一同向虎牢关开进。并且修书给李世民，让唐军退回潼关，归还郑国的土地，重新恢复原本的疆域和关系。李世民部下建议避开锋芒，然后伺机攻打窦建德，一举解决窦建德和王世充两人。这一建议得到了李世民的肯定，并且开始筹划虎牢之战。

　　那个时候所有人都骂李世民是疯子，因为此战为求死之战。

　　可是李世民却一点都不在乎，李世民整合了一下部队，自己亲率三千五百精锐（玄甲军）前往虎牢关迎战窦建德，剩下的人全部留下来包围洛阳。

　　二十五日，李世民刚到虎牢就带领一支精锐骑兵去城东刺探敌情、查看战场。

　　窦建德大军认为是唐军的斥候，所以并没有在意。但是李世民直接大喊我是秦王，直接吸引了窦建德，窦建德赶忙带领骑兵围剿李世民。

　　只可惜窦建德的部队战斗力没有唐军高，李世民率领部队突围出去了。初战不利导致窦建德大军士气不振，而李世民大致掌握了地理地势、敌军的排兵布阵等重要军事情报。天籁小说网

　　后来窦建德的军队直接被打怕了，龟缩在城中不敢出来，有人一定诧异，这十万对三千五还不敢出来，那我要和你说说李世民这三千五百人的状态。

　　李世民的这三千五百人，其中有1000余著名的玄甲军，这是李自成精心打造的一种特种部队，“精锐千馀骑，皆皁衣玄甲，分为左右队，使秦叔宝、程知节、尉迟敬德、翟长孙分将之。每战，世民亲被玄甲帅之为前锋，乘机进击，所向无不摧破。”

　　其次就是虽然李世民有玄甲军在手，可战场主动权牢牢掌握在窦建德手里。窦建德看起来似乎并不着急发起进攻，他怡然自得地在虎牢关与李世民部队对峙，实际上是想坐收渔翁之利，打算等李世民和王世充两败俱伤后，他一举干掉两家。

　　窦建德有这想法，不奇怪。可是，李世民却不会乖乖地配合。李世民看穿了窦建德的小算盘，将计就计，率部北渡过黄河，在黄河边留下1000余匹战马。

　　这1000余匹战马，放在现在，那就是1000多辆坦克啊。可以想象，这对于窦建德来说，是多大的诱惑。果然，没过多久，窦建德就倾巢而出，前来抢夺战马。

　　李世民的高妙之处就在于：虽然自己千方百计引诱窦建德来战，等他真来了，自己又固守不出，借此消耗敌军士气。到了中午，敌军士气极度低落、饥渴疲惫时，李世民突然率领大军猛攻，直扑窦建德大营。

　　窦建德10万大军被打得落花流水，一败涂地。窦建德本人也成了李世民的俘虏。

　　随后，李世民趁热打铁，率部攻陷洛阳，俘获了王世充。

　　此战，李世民写下以少胜多的经典战例，一战灭两国，更是淋漓尽致地发挥了极高的军事指挥技巧。

　　更重要的是，此战让唐朝廷中所有的嘲笑和侮辱之声销声匿迹，李世民正式成为所有人心中的神将，以后李世民的地位再也无法让人撼动。

　　众位大臣看向了李世民，见到李世民如此的相信李佑，众人也是默默的开始相信了起来，这个时候，长孙无忌突然喊道：“那还等什么，既然佑儿一定可以守住洪县，那我们也必须尽快发兵了...！”

　　“哈哈...！”李世民大声的笑了起来：“还是无忌知道关键...来...给朕下旨.....！”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一一章 虎牢大战 以少胜多免费阅读。https://xs.23sk.com 