    不管萧桥心里如何不愿意，家族做出了决定，他也无法反对。

    孟章对于萧桥前往大横修真界的事情，更是半推半就，那最后一个问题都解决了。

    当然，因为萧桥实在不愿意和孟章为伍，那只有让双方保持距离。

    按照萧良的安排，萧桥不是一个人前往大横修真界，而是带着一帮手下一起前往。

    在萧桥身边，萧良专门安排了人手照应他，也有专人负责联系孟章。

    萧桥这次前往大横修真界平息魔灾只是做做样子，可是做戏做全套，在合适的时候，也可以打打太平拳，消灭一些比较好对付的魔物。

    对于萧良的安排，孟章没有任何的意见。

    接下来，孟章从萧良那里要到了萧家答应的补偿物资，就离开了天宫，返回了大横修真界。

    有了萧家这笔物资，总算是稍微缓解了一下太乙门面临的财政压力。

    回到致远城之后，孟章就开始静静等待机会。

    大概十天之后，孟章身上紫阳圣宗赐下的通讯法器终于亮起了。

    萧桥带着一支小队来到了大横修真界。

    在他身边有一名叫做萧博盛的元神中期修士，负责队伍中的一切。

    萧博盛出身萧家旁支，算起来还是萧桥的长辈。

    他这次的任务，就是看着萧桥，确保他不会闹出什么幺蛾子。

    另外，萧博盛还负责和孟章联系，协调各种事务。

    孟章虽然早就打起了萧桥的心思，可是表面上对萧博盛很是客气。

    由于孟章放低了姿态刻意结交，两人聊得很是愉快。

    萧博盛和孟章熟悉之后，很不好意思的提出了要求。

    他希望孟章能够提供一些易于对付的魔物的情报，让他们可以活动一下手脚。

    萧博盛考虑的很是周到，既然都已经到了大横修真界，还是要装装样子，尽量消灭一些魔物，让别人无话可说。

    对于萧博盛这点小要求，孟章很是痛快的答应了下来。

    太乙门统领的修士大军，正在和魔物群作战，对于魔物的情报，早就收集了许多。

    满足萧博盛的要求，对于孟章来说，只不过是举手之劳。

    得到孟章提供的情报之后，萧桥这支小队伍几次出击，每次都是轻易的大获全胜，消灭了不少的低阶魔物。

    对于这种收获，萧博盛很是满意。

    倒是萧桥，却感到了一种浓浓的屈辱感。

    在他看来，他们最近取得的战果，都是孟章的恩赐。

    萧桥心里迫切的想要来一波大的战果，好好的证明一下自己。

    他要告诉大家，他上次大败是非战之罪。

    他的失败纯属意外，并非他没有本事。

    萧博盛领受了萧良的命令，要一直看着萧桥。

    可是大家同为萧家族人，尤其萧桥是嫡系他只是旁系，他不愿意得罪萧桥太狠。

    在很多时候，他都要让着、哄着萧桥。

    对于萧桥一些不大过分的要求，他也是尽量给予满足。

    萧桥想要取得辉煌的战绩，证明自己，一雪前耻，这并不是做不到的事情。

    当然，萧博盛肯定也不会愿意带着萧桥去和强大的魔物硬拼，将队伍置于险地。

    于是，萧博盛背着萧桥，偷偷和孟章联系，想要获得高价值目标的情报。

    在之前提供给萧博盛的情报之中，孟章确保了准确性。

    现在看来，萧博盛应该被孟章麻痹，相信了孟章之真心合作。

    现在萧博盛要得寸进尺，正合孟章的心意。

    孟章告诉萧博盛，他最近要对万壑山发动攻击。

    经过多年的准备，他已经有足够的信心可以攻破万壑山。

    如果萧博盛有意建功立业，可以在他攻破万壑山之后，率领队伍过去参战。

    萧博盛对于建功立业之类的事情不感兴趣，可是攻入万壑山的山门，他却很是动心。

    萧家在紫阳圣宗拥有很强的势力，家大业大，其族人看似不用为修真资源发愁。

    可是萧家成员太多，就连元神真君都怎么不稀奇。

    萧博盛身为旁系成员，获得的的资源是很有限的。

    万壑山身为大横修真界的巨头宗门，其拥有的财富可想而知。

    萧博盛如果杀入其山门，肆意进行洗劫，那肯定会大有收获。

    说不定，一场抢劫的收获，远超他多年的供奉。

    最为重要的是，孟章都已经说了，他会负责打破万壑山。

    最难的工作孟章都做了，后面就等于是白白送萧博盛一个人情。

    萧博盛思考了一阵，绝对孟章应该不会欺瞒或者耍弄他。

    萧博盛就这样和孟章约好，到时候一起进攻万壑山。

    萧家这支队伍来到大横修真界之后，就在距离致远城不远的地方，建立了一个临时营地。

    萧桥不愿意和孟章呆在一起，大家也就只有满足他。

    萧博盛回到临时营地之后，直接去见了萧桥。

    他没有说自己和孟章已经约好，只是说孟章准备进攻万壑山。他们可以趁这个机会，过去凑凑热闹。

    当年万壑山修士背叛，主动放开大营的防御，导致了修士大军的惨败。

    这件事情，一直被萧桥记在心里。

    如果不是没有机会，他早就将万壑山这帮叛徒全部千刀万剐了。

    现在有了这个机会，他也顾不得对孟章的敌视，决定先去收拾那帮叛徒。

    既然萧桥没有意见，那萧博盛就让整支队伍都准备起来，等待孟章的消息。

    孟章在几年前，就开始筹划对万壑山的攻击。

    万壑山的护山大阵，就是第一道拦路虎。

    如果要想强行打破那座护山大阵，孟章必须动员数量庞大的修士大军，花费很长的时间，付出巨大的代价。

    任何坚固的堡垒，都最易从内部攻破。

    万壑山宗门内部本来就有很多问题，又经历上次的大败，现在又面临全新的局势。

    孟章相信，并不是所有万壑山弟子，都愿意给万壑山陪葬的。

    万壑山高层的谎言，骗不过门中所有人。

    孟章当年散布万壑山和魔神勾结的消息，多多少少还是打动了万壑山弟子的。

    尤其是有向家整个家族的修士都彻底魔化，变成魔物的例子在前面，那些不愿意堕入魔道，更不愿意变成魔物的万壑山弟子，早就应该做出明智的选择了。

