    

    
齐玥听了赤风邪的话后有些吃惊，连忙道：“那两千护卫，可都是大王的亲卫，是大王最信任、最倚重的人，大王这次御驾亲征，虽然有十足的把握，但也得小心谨慎一些，还是带着这些护卫吧，大王随意帮我留些人即可。”

    
自从王庭建立以后，赤风邪那两千护卫，便是这宫中的侍卫了，这些人不仅是赤风邪的心腹，战力也十分彪悍，齐玥做梦也没有料到赤风邪会把两千侍卫全部留下。

    
“你不懂，自从你生下这孩子之后，便有人想打你们的主意了，本王之前没有儿子，唯一的女儿又去了圣狼国不愿意回来，不少人都对王位起了不该有的心思，如今你生下继承人，肯定有人心有不甘。”赤风邪沉声说道。

    
还不等齐玥回话，他又道：“本王是个杀伐果断的人，只要招惹了本王，不管是什么人，本王杀起来都毫不手软，本王从前那么多兄弟姐妹，都是因为对本王不敬，被本王杀了，还有那些叔伯们也被抄家灭族了好几家，他们怕本王，本王在的时候，这些人可不敢闹什么幺蛾子，一旦本王离开了，那就说不准了。

    
齐玥听到他的话后，也没再拒绝。

    
“不过你放心，本王走之前会把这些王族贵胄们召进宫好好耳提面命一番，如果你和孩子有个三长两短，不管是谁下的手，本王会让他们全部偿命，一个不留。”赤风邪冷笑着说道。

    
在这片草原上，历代的先王们，无一不是残忍冷酷之辈。

    
杀点人算什么？

    
杀些王族贵族又如何？

    
少几个这样的人，还能少给一些特权。

    
人的权利一旦大了，就会生出不臣之心，所以……他必须有所安排。

    
只要有人继承王位，保证他们赤家的王族血脉不断即可。

    
“多谢大王，如此护着臣妾和孩子。”齐玥笑着说道。

    
“你们对本王来说，是最要紧的，本王当然要护着你们。”赤风邪说着脸上露出了笑容。

    
他这后宫的美人们，绝大多数都是大康王朝的人，他长年累月听这些美人们说话，都不习惯听圣狼国这边的女子说话了。

    
大康王朝的人就是与众不同，连说话都这么中听，不像圣狼国的女子，直来直往的，十分粗鄙。

    
又陪着齐玥说了会儿话后，赤风邪离开了。

    
他明日就要带兵攻打大康王朝了，正好回去做一番安排。

    
特别是那些王亲贵胄，他得好好吓唬吓唬他们一番。

    
等赤风邪走了后，叶珍珍才把孩子抱到了齐玥身边。

    
“多谢五嫂，如果不是五嫂在，我这回肯定凶多吉少了。”齐玥笑着说道。

    
叶珍珍听了后笑了笑：“咱们明人不说暗话，我来圣狼国是因为什么，你一清二楚，你也应该知道，这回若不是因为我，你和孩子都很难保住。”

    
叶珍珍说的也算是实话了。

    
她虽然给齐玥使了绊子，但起码帮助齐玥顺利生产了。

    
如果不是因为她在，齐玥胎大，胎位又不正，生产时肯定九死一生。

    
“五嫂所言甚是，是五嫂保住我和孩子的命。”齐玥连忙说道。

    
“齐玥，你对大康王朝来说，其实算得上罪人了，我这回之所以竭尽全力保你的性命，是因为你说了，只要我帮你接生，就不再攻打大康王朝，可我怎么听说……赤风邪就要出兵了？”叶珍珍沉声问道。

    
当然了，她说这些话，不是真的在质问齐玥，她从来没有指望齐玥会说话算话。

    
她原本也没有打算来大康王朝。

    
如果不是云满……

    
叶珍珍想到此，眼中满是冷意。

    
她迟早会和那个女人算账。

    
“我实话告诉五嫂吧，攻打大康王朝，大王很多年前就下定了决心，谁也阻挡不了，包括我。”齐玥皱了皱眉道：“我和五嫂以前私交并不好，可看在你救了我和孩子的份上，我会给你一条生路，从今日开始，你就留在我身边伺候吧，当然了，我不可能让你做我的宫女，你就住在我这宫里，我会让这宫中上上下下的人把你当半个主子看待的。”

    
叶珍珍闻言没有说话。

    
“我和孩子若是病了，你帮我们瞧瞧就行，平日里没有任何事的，圣狼国的王庭不像大康王朝的皇宫，管的并没有那么严，别人也就罢了，你的孩子我们都会带回来，让你养在身边。”

    
叶珍珍闻言没有说话。

    
她懒得废话，大康王朝是不会败的。

    
仔细算起来，大康王朝的兵力是圣狼国的二三十倍，就算没有小黑，一旦交战，只要将士们克服了心中的恐惧，并不会输给他们。

    
只可惜，人类见了那些体型硕大的狼，天生就有一种恐惧感，一旦崩溃，必输无疑。

    
开战，会死很多很多人。

    
所以，齐宥他们才一直想方设法“避战”。

    
更何况，大康王朝的大军如今要面对的，不仅仅是狼骑兵，还有那些大蟒蛇。

    
“五嫂，做人还是要现实一些，只要五嫂安安心心留在这，我是不会亏待你的。”齐玥说着挥了挥手：“我刚刚生产完不久，累了，五嫂为了给我接生，也熬了两三日，回去歇着吧。”

    
若换做平时，两三日就这么熬着，迷迷糊糊的没有睡觉，齐玥觉得自己早就睁不开眼睛了。

    
可不知怎么的，把孩子生出来之后，她突然觉得自己很清醒，而且很有力气，起码现在还算有精神，不然她也不会说这么多话了。

    
叶珍珍听到她的话后，转身出去了。

    
她刚才只是随意搪塞几句罢了，其目的很简单，不想齐玥看出她现在一点都不担心，一点都不着急。

    
小黑应该已经醒来了，有小黑在，叶珍珍的确不怎么担心。

    
不过，她不能让齐玥看出来，这毕竟是个秘密，而且是个很大的秘密，不能让敌人洞悉这一切。

    
“主子，咱们……”回到住的偏殿后，月梅看着叶珍珍，欲言又止。

    
她很想说，她和月兰武功不错，带来的那几十个女护卫也都是个中好手，要不……她们带着太子妃逃吧。

    
可话到嘴边，月梅又不知道该怎么说才好了。

    
因为逃出去的几率太小了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->