    一个月的时间，说慢也慢，但是说快也是很快。

    “啊，舒服。”李思则升了一个懒腰，从自己的座椅上站了起来。

    这一个月的时间里，李思则哪里都没有去，就静静的坐在这里，开发聊天软件，出门最多的时候，就是去对面的学校上课。

    当然，李思则也不是万能，有的一些东西还是没有记住的，所以好几次，李思则都匆匆赶回学校去找赵老师。

    到了后来，赵老师知道李思则的辛苦，来回跑还浪费时间，索性，他有时候直接跑到李思则的工作间，进行现场指导。

    路遇伯乐，很多事情就变得相对简单和容易起来。

    “接下来就是测试了。”李思则看了看眼前的电脑。

    测试的过程很简单，就是将所有的流程都走上一遍，要是哪里出错了，就修改，遇到问题修改问题，这就是测试的最根本的初衷。

    “先创建一个账号。”李思则看着弹出的界面，这个界面是李思则专门设置的。

    可以看到的是，在这个界面上，有一个站在路灯下的女生，身后是万千星辰，看上去很有意境。

    但是在这个没有手机照相的年代，这个界面上的图片可是李思则用电脑一点点合成的。

    看着界面上的图案，李思则心里极为自豪。

    这也是李思则的恋爱观，喜欢一个人就是要将一个人无限度的放进自己的生活，包括自己开发的软件。

    “注册。”看着界面下面的登录和注册，李思则选择了注册两个字。

    在这个地方，李思则是设置了一个数据库的，在这个大数据的数据库里面，可以使用汉字和字母数字来完成注册。

    说白了，就是在这个数据库里面能够添加进去一个用户名，到时候可以选择这个名字登录。

    只不过，在目前而言，李思则设置的时候，就是选择使用数字，用数字确定成为一个id地址，到时候用这个地址就可以登陆系统。

    在注册的时候，李思则就是第一个用户。

    “自己做的就是好，完全能够给自己最初始的id和用户密码。”李思则设置了一个新的密码。

    然后就这样子登录了进去。

    “好了。”李思则按下回车键，接着系统就自动登录了进去。

    映入眼帘的是一个目录菜单，基本上包含了搜索分组，好友等基本的条件。

    “还是差点，再过一段时间，完善一下，暂时先这个样子吧。”按照李思则的预想，这个界面应该需要包含的信息不少。

    但是现在他顾不上这么多了，因为现在网吧的情况很不容乐观，要是将这些东西都完善，到时候肯定会需要很长的时间。

    李思则想到了一个好办法，那就是这个系统完全可以进行边使用边维护的情况。

    后来的系统也一直都是这个样子的，在使用过程中会出现问题，到时候有了问题就可以找人继续维修了。

    而且，不断更新是软件的常态，到时候完全可以将系统完善之后再选择更新，到时候用户的使用有不一样了。

    “对了，修改个人信息，这个是必须的。”李思则说着，就找到了个人中心，将之前的默认名字修改了起来。

    “叫什么名字好嘞。”

    李思则清空了之前的名字和所有的个人信息，修改掉了生日性别等必要信息之后看着名称那一栏开始犹豫了起来。

    “就叫思然吧。”想了会，李思则敲了一下桌子，就想到了自己的名字。

    取完了名字之后，李思则看了看其他信息，确认无误之后就选择了提交。

    “顺带给梦然也申请一个账号，到时候再加个好友。我们就能够成为第一个和第二个用户了，到时候再一关联，哈哈哈，不错不错。”

    李思则为自己的聪明才智感到无比的骄傲。

    在他看来，没有什么比这个更加美好的事情了。

    “嘿嘿，修改名字，修改什么呢，我的名字叫做思然，那给梦然取一个什么名字好呢。”李思则有些苦恼。

    在他看来，每取一个名字都会是一种对于名字的尊重。

    所以有的时候他取名字总要思考再三。

    “就叫梦则好了，哈哈哈。”忽然李思则像是想到什么，然后将名字打了上去。

    如果此刻唐梦然在这里的话，绝对会觉得李思则的审美简直就是让人无法理解，这个名字怎么看怎么听都不好。

    但是没有办法，有人还乐在其中。

    “好了，测试暂时还没有什么问题，以后就是扩大数据库了，还有一些目录上面的更新也是需要后续来继续维护了。”

    李思则完完整整的试了一遍之后说道。

    当然，这其中还包括了李思则用自己的号跟唐梦然的号来回切换登录聊天，用这种方式检验了是否能够正常运行。

    检查完之后，李思则打开房门走了出来。

    看到出门的李思则，龙三放下手里的游戏，走了上来。

    “怎么，今天遇到什么事情了？”最近龙三一直看着李思则的辛苦，除了上课，基本上都是不出门的。

    但是今天有没有课。所以龙三认为李思则出来就是遇到什么问题了。

    “没有，我们的软件已经做出来了，现在就是怎么想办法，让大家来了，最主要的就是招人。”李思则说道。

    听到李思则的说法，龙三一时间有些愕然，也有一些惊喜，没有想到这么长时间以来，李思则终于将这个东西做了出来。

    “那接下来，你打算怎么做。”龙三看着李思则。

    对于他来说，李思则开发的这个软件他并不是很了解，而且在电脑方面，他除了打游戏，就啥也不通。

    所以当李思则将其做出来的时候，龙三也是第一时间问向他，一是跟李思则取经，二是让李思则做个整个的方案出来。

    这样，无形之中，龙三已经将李思则的位置摆在了自己之上。

    龙三是个聪明人，他知道，以后自己还是需要跟着李思则去发展的，于是直接将李思则推到了自己之上的位置。

