    第一百八十七章 北方城市的安静！   

    唰！   

    剑来骤然回头，一双冷冰如铁的哞眼，如最锋利的眼光一样，瞬间刺向了这群饿狼。

    

    北境军团的超级战士们，瞬间后背发凉，马上闭嘴。

    

    不少人回过头来，发现自己的内衣已经被汗水湿透。

    

    就连人影，也瞬间感觉到，自己的后背冷汗连连，不由得倒吸了一口凉气，以更加慎重的目光看向了剑来。

    

    剑来这个家伙，真的有这么恐怖吗？

    

    只是简单的一道目光，就让他们瞬间胆寒，那明天的战斗，要怎么进行呢？

    

    有剑来这种BUG级别的怪物存在，第一名，稳稳就是他的了啊！   

    “怎么？

    神魔特种兵的首领，也要对我们这些普通的小兵，真刀真枪的动手了吗啊？”

    

    “这样做，是不是有些不合适啊？”

    

    此时，忽然又有一道声音，从远处缓缓的传过来，瞬间把北境军团的超级战士们给点燃了。

    

    众人回头远看，以那种近乎与疯狂的目光看着发出这个声音的人。

    

    黑色的铠甲，手持黑色的长刀，一个年轻的男人。

    

    “哈哈，是我们北境军团的主力！”

    

    “对对对，是我们苏翰大哥！”

    

    苏翰？

    

    林婉听到这个名字，瞬间心头一震。

    

    她看向了那个一身黑甲，手持黑刀的年轻男子，下一刻她的瞳孔微微收缩，说了句：“应该……不是他吧，这个世界？

    真的有这么小？”

    

    嘭！嘭！   

    远处那个男子脚步轻轻一踩房顶，而后身子就像离弦之箭一般，嗖的一下子，就来到了人影旁边。

    

    “苏哥，你终于来了。”

    人影轻声的说道：“朔方郡明天的超级战士排名，有剑来这家伙参战，我……怕不是他的对手！”

    

    男子闻声，嘴角一勾，轻轻拍了拍人影的肩膀，说道：   

    “这个不怪你，剑来的战斗力我知道，他是从死人堆里爬出来的，当初跟着陈超指挥，他是最能打的家伙，即便是我跟他对阵，也不一定有胜算！”

    

    年轻男子看向剑来，同时发现，对方此时也正好在看着自己。

    

    两个人相互对视一笑，说道：“苏翰，没想到啊没想到，我们竟然在这个地方，又相遇了！”

    

    苏翰！！   

    林婉心里的猜想，被验证了。

    

    这个年轻的一生黑甲的男子，就是曾经在第二妖兽军团，一路陪着林婉的苏翰！   

    而就在这半个月之前，整个亚大陆，都有他的传说。

    

    从那之后，再没有人知道他的下落。

    

    剑来看着这个老朋友，眼眸中满是那种英雄相惜的深情。

    

    “苏翰兄弟，你当初，为什么要离开夏国？

    去……我们的敌人那里，做北境军团的走狗呢？”

    剑来的语气很冷静，但在这冷静的语气之下，还是能听出来，当初苏翰的离开，还是让他有些诧异，有些愤怒的。

    

    而接下来他的话，很明显揭示了其中的原因——   

    “苏翰兄弟，你知道，当初你离开，你的兄弟马洋找了你多少次吗？”

    

    苏翰，马洋，还有林婉。

    

    当初第一妖兽军团的铁三角，如今也是各奔东西，物是人非了。

    

    林婉看到这样的一幕，尤其是又看到苏翰，还是在敌对的阵营中看到苏翰的之后，心底难免感伤。

    

    他怎么都没有想到，自己曾朝夕与共的兄弟，今天竟然会这样见面。

    

    林婉看着远处的苏翰，这时候的他，并没有多少变化，不过能明显感觉到，苏翰的呼吸更重了，眼神也更加坚定了，成熟了不少。

    

    这个曾经的青年小兵，已经迅速成长为了一个强悍的战士。

    

    现在的他已经是北境军团的超级战士第一人。

    

    在这之前，苏翰的经历可以称得上是战士们模仿的传奇之路，他是从一个妖兽军团的小兵开始，凭着自己的战功，一步步走到如今的。

    

    末世来临之前，每一次大的战事，都有苏翰奔忙其中，   

    末世之后，每一场大的战役，他好像就是天生的战士一般，那一副身躯，仿佛就是专门为了战斗打造而成。

    

    只是，事到如今，还是没有人知道，半个月之前，为什么功勋显赫的苏翰，突然就离开了夏国。

    

    转身就加入了马剑南的北境军团！   

    这样的大事，别说是妖兽军团这里，甚至在整个夏国的军营，都受到了不小的波动。

    

    好几位年轻的将军，都亲自过去跟马剑南沟通，可是马剑南始终都没有松口。

    

    苏翰落在他的手里，马剑南就像是握着一个宝贝一样，怎么都不肯放手。

    

    而此时，在朔方郡这个地方，这个问题，最终还是找到了苏翰。

    

    苏翰嘴角一勾，简单回答道：“这件事情，我一直不愿意谈起，也一直不想跟任何人说，如果你想知道的话……”   

    林婉远远的看着，有那么一瞬间，她感觉自己，好像不认识这个家伙了。

    

    “如果你想知道的话，明天我们赛场上见吧！”

    

    剑来闻声，哈哈一笑。

    

    两个人的哞眼之中，同时出现了那种渴望战斗的神色。

    

    “哈哈，苏翰啊苏翰，人家果然没有叫错你！”

    

    “有的人把你看做是人类之中的精英，是人类躯体的最强音，明天我能有你这样啊的对手，也是我的荣幸啊！”

    

    “好，那我们就明天见！”

    

    “一言为定！”

    

    两人眼中，都闪耀着那种光芒。

    

    剑来也听到了苏翰的秉性，知道他是一个单纯的战士，并不想解释这些鸡零狗碎的东西，在他的眼中，所有的事情，都可以用来作为战斗的筹码。

    

    包括，他离开夏国妖兽军团的原因！   

    这有点奇怪，但苏翰很感兴趣。

    

    尤其是，当剑来挑战他的时候。

    

    一场大战，一场末世以来，第一次不与邪魔作对的大战，即将拉开帷幕。

    

    而这场发生在朔方郡街巷之中的小插曲，也在剑来和苏翰两人的笑意中，结束了。

    

    这个夏国北方的城市，正在享受着，一场暴风雨之前，最后的安静。

    

    

    

