    “原来是这样。”紫娟脸一红，顿时有点尴尬，“趁着天没亮、师姐妹尚未起床，你赶紧走吧。”

    说着，她走到门边，透过门缝，悄悄地往外看。

    “咦，起雾了，瞭望台上居然还有两个人？他们在那里做什么？”紫娟又困惑地念了两句。

    “什么人？”叶欢也有点意外。

    “看不清楚，我的神识不行。”紫娟拧了下秀眉。

    “我看看。”叶欢凑过去，运足目力，仔细望了一眼，“这两个人我没有见过，不是我们这山上的，背对着我们的那个男的，背影看起来还挺帅！”

    “叶欢，看来你是真没见过帅哥，等你看见我表哥，你才知道什么叫英俊潇洒！”紫娟鄙视地看了他一眼。

    “他们坐在瞭望台，原来正用神识监视着这四周！”叶欢顿时锁起了眉头。

    “你怎么知道？”紫娟有些好奇。

    叶欢没有回答，这是米龙告诉他的，既然如此，那现在出去，肯定会被人发现。

    叶欢还有点想不通，玉环山里中全是女弟子，就算是青元门中的长老，通常都不会晚上到这边来，毕竟有所不便。

    可为什么现在，突然来了两个陌生男子？

    尤其是那个老者，功力奇高，竟然达到了圣灵级五品！

    “难道他们是掌教请过来驱魔的？”叶欢低声念了句。

    一个月前，秦盼就带着心魔偷袭了自己，说明他偷偷养了魔宠。可是，青渺峰乃修真圣地，从来没有魔头敢轻易光顾，那么，问题来了，秦盼从哪里得到的魔崽？

    这山上会不会真有人暗中带了些魔头进来？

    “叶欢，你说他们是来驱魔的，还是来监视我们的？”紫娟问。

    “不好说，这山上越来越多古怪，我们还是小心一点，等天亮琴玄师叔醒过来再说。”叶欢冷峻地答道。

    “好，但是你不能乱看，师父穿得很少！”

    ……

    天色终于亮了，叶欢不时往外偷看一眼，瞭望台上那两人始终没有离开的意思。

    “师父，你终于醒了。怎么样？感觉好点了吗？”紫娟关切地问。

    “好多了，咦，这天都亮了，叶欢，你怎么还不走？”琴玄真人不满地问。

    ——嘿，欢哥，我们费尽心思给她治病，可她为了自己的名声，竟然翻脸不认人！早知如此，我们真不该治她！

    米龙顿时就不高兴了。

    “师叔你腿上的银针还没有拔出来。”叶欢说。

    “这点小事，我会做不来吗？”琴玄真人伸手便想去拔银针。

    “等等，暂时不能拔，时间不够，你体内淤积的阴毒容易逆流回去。”叶欢赶紧阻止。

    “还要等多久？”琴玄真人有点不耐烦。

    “差不多还要半个时辰。”叶欢算计了下时间说。

    “师父，一会儿师姐妹就起床了，到时候，叶欢怎么出去呢？”紫娟着急地问。

    “这好办，我可以叫她们全部到山的背面去集合。”

    “太好了！”紫娟拍了下手，欢喜地叫了起来。

    “小声点，别让人听见！”琴玄真人沉下脸说。

    “好。”

    谁知这时，一直往门外观看的叶欢突然说：“掌教和木元子长老进来了！还有一个我不认识的人！”

    “我看看。”紫娟推开叶欢，凑了过去，“上官国师，他怎么来了？”

    这个穿锦绣官服的老头就是国师？

    叶欢有点意外，心想，紫娟比自己有见识。

    “你们说什么？掌教带着国师来了？”琴玄真人有些惊慌，“完了完了，他们一定是来找我的！这下可如何是好？”

    “师父，你先出去吧，他们并不知道叶欢藏在这屋里面，我相信他们也不会进来搜查的。”紫娟心慌慌地出了个主意。

    “可我这腿上的银针？”琴玄真人焦急地望向了叶欢。

    “时候未到。”叶欢坚持说。

    琴玄真人心下叫苦，银针还扎在腿上，自然就没法把长袍穿回去。她咬了咬牙，深吸了口气，强自保持镇定。

    哪知这时，道元子忽然喊了一声：“所有弟子听令，即刻穿好衣服，暂时呆在屋子里面，没有我的命令，一概不准出来！”

    顿顿，他又大声说：“琴玄师妹，请你立刻出来迎接，有贵客登门造访！”

    道元子的语气很重，可能很不满，因为这么多人闯进来，琴玄真人都还没有出去招呼，这警惕性未免也太差了吧！

    琴玄真人大为慌乱，就好像第一次做贼，就被人堵在了门口。

    “不能再耽搁了，叶欢，快把针给我拔了。”

    “师叔，真不能拔……”

    “不能拔也得拔！”琴玄真人急恼之下，竟自己动手把银针拔了出来。

    “哎呀！”

    她顿时感到一股恶寒穿过了双腿，以至于想翻身下床穿衣服时，脚下一软，顿时跌了下去。

    叶欢离得近一点，条件反射地伸手去扶她。

    琴玄真人穿着单薄的亵衣，径直就撞进了叶欢的手臂中。

    叶欢吓了一跳，慌忙放开，琴玄真人立刻撞在了床沿上，她恼怒地瞪了叶欢一眼，可能忘了自己现在正衣不蔽体。

    “师父，你快穿衣服。”紫娟慌忙提醒。

    琴玄真人这才反应过来，赶紧手忙脚乱去穿那件领口窄小、下摆拖地的长袍子。她着急起来，第一下竟然穿反了，她赶紧又脱了重穿。

    丝！

    衣领竟然被她不小心给扯破了，头发也凌乱不堪。

    但是，她已经顾不上了，还是急急忙忙地把长袍套在了身上。

    “琴玄，你还在磨蹭什么？赶快出来！”

    道元子已经第三次催促了，琴玄真人匆忙中穿好鞋子，连忙往外走。

    “师父……”

    紫娟本想提醒她，还没有梳头。但琴玄真人已经拉开房门，一头钻出去了。

    “掌教，我在这里。”

    道元子转回头，顿时一脸错愕：“你，你昨晚不在自己房中，跑弟子屋里面去做什么？”

    “我，我帮紫娟指导功法。”琴玄真人理了下头发，讪讪地回道。

    木元子和上官金龙都惊异地盯着她撕裂开的领口，里面露出了一小片白晰的肌肤。

    两人都有些难以置信，木元子小声嘀咕：“一向很注重衣着的琴玄师妹，今天怎么穿成这样？”

