    “对不起，我是不是宋家人，不没搞清楚，请你不要说这种话！”

    不等宋文华的话说完，宋临雪直接打断了他。

    宋文华脸色顿时变得无比狰狞，抬手指着宋临雪说道：“宋临雪，真以为我给你面子，你就能嚣张了吗？”

    “我告诉你，今天，我既然带人来到创世集团，那就不是跟你商量的！”

    “如果你不是我大哥和大嫂那丢失多年的孩子，你真的认为我会跟你在这里废话吗？”

    听了宋文华的话，宋临雪的身体猛然一颤。

    从宋文华的神情来看，他并不像是在说谎。

    难道自己真的是宋家现任家主的女儿？

    宋临雪不敢想像，心中百味涌现。

    不知是激动，还是恨，更不知道是甜还是苦，总之很是复杂。

    不对，如果她真的是宋家人，此时过来的应该是她的父母，而不是这个自认是她六叔的宋文华。

    突然间，宋临雪明白了。

    她可能真是宋家人，只不过眼前的宋文华想要吞占她的创世集团。

    如果没有猜错的话，宋家根本不知道自己的存在。

    “宋文华，你是在做梦吗？实话告诉你，这个公司并不是我的，而是道九言的！”

    宋临雪冷冷地看着宋文华，“道九言是谁，需要我给你介绍一下吗？”

    “不需要！”

    一听到这里，宋文华顿时暴怒，双眼通红地说道：“道九言不就是龙傲海那个王八蛋的杂种儿子吗？有什么可介绍的？我告诉你，我不管他是谁，你今天必须跟我回帝都，并且把这份转让合同签了！”

    “不准你侮辱九言，这份合同我是不签的，更不会跟你去帝都。请你们马上离开，如果一会九言过来的话，你们谁也别想走！”

    宋临雪也没惯着宋文华。

    尽管她对宋文华了解的不多，但是从这两次见面，就可以看出对方是一个什么样的人。

    啪！

    宋文华一巴掌狠狠地拍在桌上，一股无比强大的气息一闪即失，仿佛没有出现过一般。

    他神色冰冷地朝着宋临雪说道：“宋临雪，不要给脸不要脸，如果你想回到宋家，见到你的父母，就必须按照我的要求去做！”

    “呵呵……”

    宋文华不由地笑了起来，“否则的话，我就会让你从这个世界上消失。”

    “宋临雪，你考虑清楚，是父母重要，还是钱财重要！”

    看着宋文华说话时，一双眼睛绽放着灼热的火焰，一步一步地朝着自己走过来，饶是宋临雪再怎么镇定，此刻也有点慌了。

    “宋文华，你做梦。如果我真是宋家人，我会回去找我的父母，但是这不代表我就会把公司给你！你别过来，你想干什么？”

    宋临雪慢慢后退，本想突然出手控制住宋文华。

    然而，她想错了。

    就在刚才那么一瞬间，宋临雪竟然发现宋文华也是武者，而且实力很强。

    看着被控制的秘书和助理等人，宋临雪选择放弃。

    一旦她对宋文华出手，他的那些手下，绝对会毫不犹豫地杀死秘书等人。

    宋临雪不断地后通，心里依然在期盼着道九言能够早点过来。

    宋文华冷笑道：“你说六叔想干什么？像你这么漂亮的女人，六叔还没有品尝过呢！”

    “哈哈，六少爷，这可是极品女人呀！”

    刚才站在宋文华身后的那名老者，突然笑了起来。

    “是吗？只是我们好像有血缘关系吧？”宋文华啧啧地笑道。

    听了他的话，顿时办公室内响起一片笑声。

    宋文华和他的手下们都疯狂地笑了起来。

    “六少爷，你又不是真正的宋家人，和这个臭娘们有什么血缘关系！”

    “就是，只要您上了她，那你可就成了宋家的女婿了！”

    “没错，到时候气死带着她去见家主，气死他！哈哈哈……”

    宋文华的手下纷纷说话，言语中带着浓浓的愤怒之意。

    宋文华听了他们的话，顿时大声说道：“弟兄们放心，只要跟着我宋文华，保证让你们吃香的喝辣的！”

    “等一会，我就把宋临雪赏给你们，让你们也尽情地玩耍一把！”

    宋文华眯着眼睛，看向宋临雪。

    眼中满是贪婪之色。

    宋文华并不是宋家子弟，他的父亲曾经为了救宋家老家主而死。

    当时宋文华还只是个婴儿，宋家老家主为了报答宋文华亲生父亲的救命之恩，便将他和他的母亲带回来了宋家。

    自从母亲临终前将他的身世告诉他以后，宋文华就如同变了一个人一样，每天花天酒地，性情大变。

    因为他知道，就算他多么努力，也没有资格争夺宋家家主之位了。

    于是，他恨自己，更恨自己的亲生父亲，恨宋家的每一个人。

    他要报仇。

    有了这个想法后，在二十二年前的某个夜晚，他派人偷偷地将大哥家刚刚出生的孩子抱走。

    他本意是让那个人杀死这个孩子，可谁知道，当年的那个孩子不仅没死，而且还创立了市值价值上百亿的大集团。

    这让他如何不心动。

    特别是见到宋临雪美丽的面貌后，宋文华更加激动了。

    因为宋临雪和她母亲年轻的时候一模一样。

    那可是宋文华连做梦都想得到的女人。

    可惜，最后嫁给他那位名义上的大哥。

    得不到宋临雪母亲，今天，他要得到宋临雪。

    宋文华目光如火一般地看着宋临雪那绝世倾城的容颜，与几乎完美无缺的身形时，顿时舔着嘴唇，满脸的猥琐。

    “宋文华，你如果再敢往前走一步，我绝对不会放过你！”

    宋临雪脸色大变，后退的同时，她也做好了反抗的准备。

    就算不是宋文华等人对手，她也要垂死挣扎一下，她绝不会让自己的清白被宋文华玷污。

    “哈哈，真是可笑。你只不过是一个小小的大宗师初期的武者，想跟我动手，你睁开眼睛好好看看我是什么境界！”

    宋文华大笑，顿时一股强大的气息从他的身上散发出来。

    “传说境初期？”

    宋临雪紧锁眉头，快速后退，直到退到落地窗边，退无可退，只好停下。

