    经过了这次的据点世界升级，梁月那可谓是收获颇丰啊~

    其它的先不说，单是之前那些被他们撒播下去的各类灵药，灵植之物，便就迎来了一场大丰收。

    原本只是一两颗，三四颗种子或小苗，待到升级完毕，时间超速流逝结束之后，竟就直接繁衍出了一大片！

    一变百，百变千~

    就如同杂草与林木一样，爬的漫山遍野到处都是！

    还有的灵植种子，随着风气，雨水，各类昆虫，鸟兽的携带，被传播向了四面八方。

    一些个灵果之物在开花的过程中，更是将花粉四溢飘散，无意传播到了许多不同的物种身上，引发了周边植物的变异。

    虽说，在此过程中，由于时光漫长，无人看护等原因，致使一些蛇虫鼠蚁溜进了种植园地，带来了一些损失。

    但总体上~问题不大！

    而且，在一些个拥有着不错的药性与药效，能够被入得法眼的灵品作物，老妈那边也会酌情的帮忙进行照看。

    之前，梁月等人在去往各处的药园子进行采摘的时候，就没少发现，一些被突兀建立起来的防护阵法的存在！

    在有此觉察之后，梁月这货便也是打蛇随棍往上爬。

    再次一个信息给到了老妈那边，诉说近来对他老人家的思念之苦，聊表自己这个子嗣的不孝顺，未能在之前时光里在身边伺候着，以尽孝道的想法。

    总之，最终梁月成功的从老妈那边，拿到了一本叫做《基础阵法》的典籍……

    其中的所记录的阵势，法诀，技巧等并不高深，甚至就连他之前得到的那本炼器之术上所附带的阵法，都稍有不如。

    但这却是梁月目前所最需要的东西。

    其它的不说，要是早有这些阵法在身的话，在据点世界升级期间，各类灵药的损耗，收外来因素的影响，也必然会大大的降低。

    不过，现在倒也不算晚~

    在采摘了一批年份中不溜秋的灵药之后，原本的那些种植园区域，便就被梁月纳入了观察范围。

    通过最新解锁的隔空瞭望能力，每隔上几天，他就会抽空看几眼，然后打几道剑光过去，以达到对各种虫类，兽类，鸟类的预防效果。

    为什么不直接在周边地区设置阵法？

    一来他暂时还不会用，再者~手里边没有灵石，会了也用不了……

    ……

    这一日，下午~

    梁月在放学之后，才刚刚走出了校园的功夫，智脑小武那边就给发来了信号，说是有人进入了自家的庄园。

    打开监控视频一看，只见尼克弗瑞，罗斯将军，史塔克，美国队长，娜塔莎，大黄蜂，来自于第七区的西蒙斯等人，正推开门下车，来到了他家门前的小广场上。

    梁月见此，眼眸中随即闪过一丝思索之色，心思电转间，便就已经猜到了他们的来意。

    “这是，擎天柱他们的降临时间要到了？”

    有此结论之后，梁月便快速地来到了街边一片犄角旮旯的小巷子里，画了个圈圈，一步回到了自己的庄园。

    “欢迎来到我家做客，各位~”

    踏出光圈，梁月下一刻便出现在了自家城堡外的月台上，看着下方这不请自来的一群人，尽管心中有些不喜，但却仍然送上了一套欢迎词。

    “很抱歉打扰到你了~梁月，不过，时间到了，一些外星朋友马上就会到，上次大黄蜂已经把坐标设在了你的家里。”

    娜塔莎此时主动迎了上来，举止有些亲昵的环住了他的胳膊，在他耳边解释道。

    “是吗，那这件事终究还是跟我扯上关系了，你们一直以来的打算，好像有些行不通了呢。”

    说着，梁月看了身旁的娜塔莎一眼，而后在周围诸人的注视下，径直的走到了大黄蜂跟前。

    在它的引擎盖上拍了拍，道。

    “既然你的朋友们要到了，那以后你有什么打算吗~伙计？”

    “按照擎天柱的说法，我们这次来地球的目的，是想阻止霸天虎的阴谋，然后顺便找个适合生存的地方。”

    伴随着一阵咔咔的机械声，大黄蜂的身形一阵扭曲，变形成了机器人的模样。

    “哦？看样子你的发声系统被修复了？”

    “这是史塔克先生的功劳。”

    “别客气伙计，我们是战友不是吗。”

    “地球不小，但却不一定适合你们的生存。”

    没有理会旁边的史塔克，梁月直接对大黄蜂说道。

    “为什么这么说？”

    “想要在地球上生存的话，就要做好被迫害的准备。”

    “嗯？”

    “目前地球上的主流文化，还没有发展到，能够接受不同种族共同生存的程度，我们人类内部都是矛盾重重。

    对你们这些外来者来说，留在这里，会让你们成为众矢之的。”

    “好了，这里没有人要伤害它们。”

    罗斯将军此时走了过来，一脸严肃的看着梁月道。

    “你的承诺没有任何期效。”

    看着面前的小老头，梁月嘴角一扯，露出一抹闪亮的牙白，随后他则看着大黄蜂继续道。

    “要是以后你们没地方去的话，可以来找我。”

    说完，梁月便对着身旁一挥手，上次用过的那张圆桌顿时出现，周围还散布了不少的椅子。

    众人见此，纷纷落座下来。

    不过，许是察觉到了梁月并不欢迎他们，所以这次的娜塔莎也没有再去自作主张，跑到房间里拿什么饮品和水果出来自我招待。

    一帮人就这么干巴巴的坐着。

    不过，旁边的史塔克却显然不会跟他客气，直接哼着小曲儿跑进了别墅里，拿了一瓶葡萄酒和几个高脚杯子出来~

    梁月这货则自顾自的，拿出了老妈给的那本《基础阵法》，慢条斯理的研究起来。

    通过最近发生的一些事情，他也是深感现在自己身边的人已经有些不够用了，急需补充新鲜血液。

    好在，大量原住民名额的下发，给了他能够自主招募手下的途径。

    除此之外，他也许还可以把山姆，小蜘蛛等人组成一个团队。

    天色渐暗，在智脑小武的控制下，庄园里的灯火被慢慢点亮。

    片刻之后，当在座众人都开始等的有些不耐烦的时候，一道火光忽而划破天际，远远的自天边的另一头坠落而来。

    如同一颗陨石般，在大气层中划过一道优美的弧线，朝着纽约市的方向，轨道几经变幻，速度上却是不快不慢。

    等到快要落地的时候，那被火焰包裹的陨石忽而四分五裂，分成了十多瓣，最终散落在了纽约各处。

    ……

    “嘀嘀！报告主人！山姆那边好像遇上了危险，有疑似霸天虎的机械生命正在试图对他进行攻击。”

    恰在此时，梁月的腕表上忽而闪动起了虹光，智脑小武也随之发来了警报。

    ……

