    第2791章 玄煞虎丹！

    峡谷里，空地上，楚风身上散发出来的气势越来越强悍，宛若是沉睡的远古凶兽即将苏醒过来一样。

    只不过，对于凶煞之气所凝聚而成的道袍巨男对于楚风身上扩散的凶悍气势根本就没有任何的畏惧。

    严格来算，应该是毫不在意，因为它本就是一具空壳，哪里还会有什么感知呢？

    道袍巨男嘶吼着拍了下来，压迫得虚空都是发出了“嘎吱嘎吱”的声音，简直就像是要崩碎开来一样。

    “裂天龙爪！”

    感受着凶煞之威宛若是一座巨山一样镇压而下，楚风的眸子里便是绽放出了一道炽盛的目光，紧接着一道低沉的声音就在楚风的口中缓缓发出，旋即他捏好的印法便是向前指出。

    “轰隆！”

    那一瞬间，浩瀚的灵气就伴随着他手中的印法奔涌而出，旋即格外炽盛的金色光芒绽放开来，宛若是太阳一样。

    下一秒，就有着一道龙吟声自其中响彻，龙威扩散，牵引虚空震颤，熠熠生辉之中，有一道巨爪自其中探抓而出，宛若是来自于远古时代，撕裂层层空间，降临于此处一样。

    这是一只龙爪，足有百丈，金光闪闪，神辉熠熠，气势恢弘。

    宛若它这一抓，就像是整个天地都要被它抓裂开来一样。

    “轰隆！”

    龙爪凶掌便是在半空中狠狠的碰撞在了一起，爆发出了极其凶悍的能量风暴。

    下一秒，在炽盛的金光之中，龙爪便是碾碎了道袍巨男的手掌，紧接着强猛无匹的毁灭之力也是继续喷发开来，巨大的龙爪逐渐膨胀，变大，最后将整个道袍巨男的身躯都给抓住，然后捏住，碎裂！

    所以，只听见虚空发出了“喀嚓喀嚓”的碎裂声音，然后道袍巨男就被龙爪紧紧攥住，充斥着可怕到极致的毁灭之力直接贯穿整个道袍巨男的身躯，将其毁灭得连渣渣都不剩下。

    是的，楚风就是直接将其毁灭得干干净净。

    他倒是想要看看，将道袍巨男的整个躯壳都给毁灭掉，这些凶煞之气还能不能再重新将它给凝聚出来。

    这个时候，道袍巨男被捏碎掉之后，它体内的凶煞之气就没有了寄存之处，就如同沙子一样从金色龙爪之中溢散而出，漂浮于虚空之中。

    紧接着，在楚风的目光注视下，这些仿佛像是沙子一样的凶煞之气就在虚空之中不停的流动着，却是没有完全与其他凶煞之气融入在一起，就像是格格不入一样，一直被排斥在外。

    这看得楚风觉得颇为的意外，他还真的是没有想到，这些凶煞之气居然还有区分和类别的。

    很快，楚风就看到了这些凶煞之气在飞快的汇聚在一起，然后“嗡”的一声，就形成了一枚龙眼大小的丹药。

    “丹药？”

    楚风见状，颇为的意外。

    这些凶煞之气，居然凝聚成了丹药？

    这是什么丹药？

    “唰！”

    还没有等到楚风伸出手掌将这一枚凶煞之气凝聚而成的丹药摄抓的时候，忽然有一道身影便是如同敏捷的猎豹一样从另外一处石道里蹿出，然后张开手掌，便是将这一枚悬浮在半空中的丹药给抓住。

    看到这里，楚风的英俊帅脸上就有着一抹错愕之色浮现而出。

    紧接着，楚风定睛一看，发现抓住那一枚丹药的是一名身穿着青色斗篷的男子，年纪看起来大概在二十三、四岁左右。

    “哈哈哈，真的没有想到，居然会在这里得到玄煞虎丹！”

    青衣斗篷男子满脸都是得意与惊喜的笑容，然后就看向了楚风，说道：“谢啦兄弟，为了表示你的这一枚玄煞虎丹，我就不将你送去阎罗王报道了，就这样。”

    说完这句话，青衣斗篷男子转身便是想要离去。

    不过，还没有等到他离开的时候，楚风的声音便是缓缓地在他的耳畔响了起来：“你口中所说的玄煞虎丹，是什么东西？”

    青衣斗篷男子微微一怔，蓦然抬起头，却是发现楚风不知道在什么时候已经是出现在了他的身前，拦住了他的去路。

    当下，青衣斗篷男子便是皱起了眉毛，有些意外地说道：“你居然不知道？”

    在说完这句话后，他又是发出了一声冷笑：“我凭什么告诉你呢？”

    “凭你现在拿的正是我的东西，难道你不应该跟我说一下吗？”楚风问道。

    “呵呵，谁说我拿的是你的东西了？现在它已经是我的了！”青衣斗篷男子寒声笑道。

    楚风闻言，顿时轻叹了一声，轻轻地摇了摇头，面色淡然地说道：“我本来想说跟你友好的交流一番，不过看你这个样子，似乎并不打算这样子做，既然如此，那我就只能用一点稍微比较粗暴的手段才行了。”

    “粗暴的手段？就你？”

    青衣斗篷男子不屑一笑，轻蔑地看着楚风：“你可知道我是谁吗？”

    “我可是冥王宫的奥罗！”

    “不认识。”

    楚风毫不犹豫地就说出了这么一句话。

    是的，冥王宫，楚风认识，可这什么罗的，他是真的不认识。

    听到这句话，青衣斗篷男子奥罗一下子就被堵得不知道要怎么回话才好了。

    当下，奥罗眼神阴冷地说道：“哼！不认识，那你总该知道冥王宫是什么吧？”

    “知道，我废了不少冥王宫的人，只是名字都忘记了。”楚风平静地说道。

    “……”

    奥罗看着楚风的眼神愈发的轻蔑了，讥笑着说道：“真的是有意思啊，我还是第一次见到过有人说大话可以说得如此面不改色的！你怎么不说冥王宫的人看见你都直接吓尿了呢？”

    “那倒没有，”楚风摇了摇头，然后很老实地回答道，“但是他们见到我之后都直接吓得逃跑了。”

    “……”

    奥罗的眼神顿时就变得无比森冷起来：“真的是有意思，只不过，既然你想要拦我的去路，那我就只能……送你去见阎罗王了！”

    “嘭！”

    一道低沉的闷雷巨响声响彻开来，旋即奥罗的身影便是已经消失在了原地。

    (本章完)

