
安星语的哥哥安星辰也不满太子宠幸宦官，历朝历代都有皇帝信任宦官，宦官插手朝政，祸乱天下的例子。

小年子暂时算是安分，但是谁能保证将来她不会野心膨胀，蛊惑太子，祸乱朝纲呢？

隐患还是掐死在萌芽里比较好。

没等安星辰联合同窗，和太子上书，宫里又传出来太子换了人宠幸，这次是实打实的男人，长的比女子还要美，冰肌玉骨，还自带体香，已经在御书房伺候了。

这个消息一爆出来，小年子就没人关注了，都在议论太子断袖的事儿，这下实锤了，有人有证据，太子不喜女郎爱男子，万一不能传宗接代，大燕的国本都要动摇了。

一国继承人，怎么可以是断袖呢？

于是乎，太子一个人顶在了风口浪尖上，陈婴的名字也出现在勋贵朝臣之间，从哪儿冒出这么一男的来啊？

早朝之时，宰辅樊暮春不得不上奏，再次请求册封妃子，甚至是太子妃的人选，不能任由太子任性下去。

太子冷漠看了朝臣们一眼，从小就懂事而稳重的他，生出浓浓的叛逆心思，你们越是反对，我还非要去做了呢。

“看来众卿对很不满嘛，选妃是不可能选妃的，这辈子都不可能选，孤听着女人叽叽喳喳就烦的不行，你们什么心思孤也知道，都别指望了。

孤做这个太子也有些年头，有时候挺羡慕弟弟们自由自在的，既然众卿对孤这个太子不满，那就重选一个，我娘亲别的本事没有，生儿子还是挺厉害的，四个弟弟呢，你们看谁合适，孤马上让贤。

孤个人的感情之事不需要你们费心，说政事，让你们占着位置，不是盯着孤的私事儿的，是为了天下百姓，谁做不好，主次不分，也趁早让贤吧。”

太子说完，满殿静默，无人敢再提了。

太子任性人家有任性的资本，四个弟弟呢，除了小四儿内定了南疆的继承人，还有三个呢，更小的皇子更是亲自被皇上，皇后带在身边教导，能力差不到哪儿去。

樊暮春马上道：“太子说笑了，臣等也是担心太子被贼人诱惑，都是好心，太子喜欢，臣等也不反对，可子嗣大事儿，太子也要给天下一个交代。”

他是太子一手提拔的，若是换太子，一朝天子一朝臣，宰辅的位置他还能坐得稳吗？

朝臣们回神，纷纷赞同他的话，没必要为了这点儿事儿，逼的太子禅位，他们好容易爬到今天，谁也不敢拿脑袋上的官帽子开玩笑。

太子面无表情道：“孤才十六，这时候说子嗣，不觉的太早了点儿吗？

有本启奏，无本退朝，孤不希望这种无聊的事情占据早朝时间。”

朝臣们收敛心情，说起朝政，早朝恢复正常。

“退朝。”

太子一甩袖子走了，脸色还很不好看。

看似赢了一场，也让他尝到了被众人逼迫，孤立无援的滋味，顺风顺水长大的太子，终于遇到了挫折。

回到御书房，陈婴瞧着太子来，行礼问安：“太子，您下朝了，要不要用点儿早膳？”

太子停下脚步，道：“没人告诉你，没有孤的传召，不得靠近吗？做好你的本分，再有下次，按照规矩处罚。”

“奴才记下了。”

声音娇柔，透着委屈和无奈，像是小刷子似的，刷在人心头上，痒痒的，还带着点儿痛，比秦楼里顶级花魁都会撒娇。

可惜对太子没啥用，大步进了书房，帘子放下来，瞬间成了两个世界。

陈婴这张脸摆在那儿，又戳在明面上，来议事儿的朝臣们都忍不住多看两眼，却没人说什么，太子都生气了，谁还敢管？

小年子的日子恢复正常，但是和太子之间有了一层无形的隔膜，太子不会像以前那样关心她，留她一起吃饭，就连最喜欢的漫画也不催更了，你画我就看，不画也不稀罕的样子。

小年子说不出的失落，原来习惯真的是一种很可怕的东西呢。

夜色深沉，太子还在批奏章，没有休息的意思。

小年子值夜伺候，忍不住催促一句：”太子，夜深了，休息吧，事情是做不完的，别熬坏了身体。“

太子却一把甩了朱笔，冷漠道：“孤做事儿，用你来管？小年子，你越距了！”

小年子马上跪下请罪：“奴才该死，太子息怒。”

“息怒？孤怎么息怒？你是希望孤宠幸一个男人，把你摘出来，和划清界限对不对？

在你心里，孤就那么没用，保护不了你的吗？”

小年子都要哭了，辩解道：“不是的，我没有……”

“没有？外面那个人是什么意思？你给我解释啊！”

小年子：“……”

她能怎么说？希望太子宠幸男人，彻底弯了，甚至因此丢了太子之位？还是说自己是好意，不歧视他，希望他幸福呢？

怎么说都不对啊！

“奴才该死！”

除了说这个，小年子想不出能说什么。

“你……”太子气的要死，她脑袋里到底想些什么？

“既然知道该死，就接受惩罚吧，贬去你总管的职务，还回到原来的地方扫地去吧。”

“奴才……遵旨，太子殿下保重！”

小年子等于是一撸到底了，从哪儿来回哪儿去，平静起身离开。

她不知道，身后太子的目光满是深情，指甲狠狠掐在手心，却不及心中万分之一痛。

你倒是求求我啊，只要你和以前一样撒撒娇，说句软话，我怎么舍得让你受一点儿苦呢。

陈婴看着小年子失落离开，嘴角的笑意更深，她走了，自己的机会更多了。

翌日，小年子被贬去扫地的消息传遍皇宫，整个皇宫的人都震惊了，太子这是有了新欢，厌弃了小年子吗？

果然，男人都是喜新厌旧的，只可惜了小年子，以后一辈子只有扫地的份儿了。

小年子重新握着扫把，在瑟瑟的寒风中一下下扫着地。

她没有怨怼，反而很满足，从前没厚衣服穿，冬天最难熬，手上，脚上都是冻疮，现在已经好多了，太子赏给他好多厚衣服，鞋子都是珍贵的熊皮靴子，一点儿也不冷，扫一会儿浑身暖乎乎的，没有以前那么辛苦难熬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68541369"  chaptername="第1065章  不满意孤,你们换个太子吧">加入书签</a>
</div>
