
　　1909年，1月12日。

　　巴西王国正式对外宣布实行宗教自由政策，废除天主教绝对宗教地位。

　　与此同时。

　　巴西大部分天主教，宣布自己完成改革，独立并脱离罗马天主教，以巴西国王佩德罗三世为领袖，称神圣大公正教会，简称巴西圣公会。

　　巴西圣公会，还宣布封圣五人。

　　第一位圣人——若泽·弗朗西斯科·安东尼奥·伊纳西奥·诺尔贝托·阿戈什蒂纽

　　此圣人，为布拉干萨王朝的葡萄牙和阿尔加尔维国王，巴西亲王，“改革者”若泽一世，1750年至1777年在位。

　　功绩:平息里斯本大地震，改革葡萄牙，整束改革教会，开发巴西，福利民众。

　　第二位圣人——塞巴斯蒂昂·若泽·德卡瓦略梅洛

　　此圣人，为若泽一世的首相，“辅政者”，葡萄牙的庞巴尔侯爵。

　　功绩:协助若泽一世平息赈灾里斯本大地震，推动葡萄牙改革，整束改革教会，开发巴西，福利民众。

　　第三位圣人——路易·德·贾梅士

　　此圣人，为《葡国魂》作者，葡萄牙著名诗人。

　　功绩:葡萄牙文学的振兴者，葡萄牙文化的重要缔造者。

　　第四位圣人——佩德罗·德·阿尔坎塔拉·若昂·卡洛斯·莱奥波尔多·萨尔瓦多·比比亚诺·弗朗西斯科·沙维尔·德·保拉·莱奥卡迪奥·米格尔·加布里埃尔·拉斐尔·贡萨加

　　此圣人，为巴西王国第二位国王，“高尚者”佩德罗二世，奴隶解放人，巴西的优秀君王。

　　功绩:捍卫国家利益，主导解放奴隶，整束改进巴西教会，力主改革巴西，巴西发展的重要推动人。

　　第五位圣人——安东尼奥·维生特·门台斯·马西埃尔·孔塞莱罗

　　此圣人，为巴西人民的“劝世者”，卡努杜斯社领导人，忠实的君主支持者。巴西王国覆灭后，压迫人民，预言一位英明的君主就要降临，把一切受苦受难的信徒救出苦海。

　　功绩:优秀的改革教士，忠实的君主派，农民的友人，巴西民众的劝导人，不屈的反抗者。

　　这五位，巴西圣公会封的“圣人”，都是著名君主派，改革宗教，限制天主教势力。天籁小说网

　　唐宁，不仅要将巴西基督教，从天主教势力拖出来，还要对罗马天主教猛踩一脚。

　　这个时代的罗马天主教，现在差不多，相当于进步势力的公敌，诸多罪恶的靶子。

　　拥有，天主孝子与进步民主改革盛名的法兰西，于1904年，废除了天主教国教地位，给罗马天主教狠狠来了一刀。

　　法兰西，虽然一直是天主教国家，从中世纪就开始对天主教开刀，掌控国内宗教，操纵教皇。

　　大革命之后，法兰西更是有恃无恐，直接掌控国内宗教，脱离罗马天主教控制，还将罗马天主教与教皇批倒批臭。

　　意大利统一时，罗马天主教势力，衰落一大截。

　　教皇，他有几个师？

　　其实早就有根源，法兰西与意大利都是操纵教皇佼佼者。

　　唐宁对于巴西国内的天主教开刀，其实早就预谋好了，从复国后，这几个月一直在针对布置。

　　巴西不缺进步的基督教势力，巴西之前的国王一直限制控制天主教，改革宗教。

　　可惜，以种植园主，军头，教会为首的考迪罗们推翻了巴西王国。

　　不过，就算王国覆灭后，以卡努杜斯等反抗势力，一直在冲击着。

　　既然，唐宁夺回了巴西王国的政权，对考迪罗们的清算，就提上日程。

　　先是整编控制了军队，然后开刀大农场种植园主，最后一步就是针对教会。

　　考迪罗，一直就是限制拉丁美洲国家发展的阻力，即使到了21世纪，还是存在。

　　什么是考迪罗？

　　这个词，原意是首领、头领。考迪罗，就是考迪罗主义、考迪罗制度。

　　考迪罗，是拉丁美洲特有的军阀、大地主和教会三位一体的本土化独裁制度。

　　考迪罗经济上依靠大地产大庄园主，在政治上靠军人专政来维持其政治统治。对外投靠外国势力，对内残酷镇压人民反抗。

　　考迪罗三支柱，最难搞定的是军阀与大地主们，而教会是依附他们的。

　　唐宁能光复巴西王国。

　　一开始就渗透了军队，尤其是海军。

　　军队虽然有混账，但也有不少有志于改变国家的人，在这方面，海军是最明显的进步势力。

　　巴西建立之后，大地主们就限制军队，拉拢打压军头，确定基盘，军队数量限制3万以下，这对唐宁无疑是有益的。

　　为了颠覆巴西王国，考迪罗们以前对民众宣扬的，光荣口号和理想目标，上台之后，翻脸不认人。

　　不仅不认账，还将在巴西王国失去的权利，夺了回来，变本加厉的压迫巴西人民。

　　巴西王国覆灭前，解放了奴隶，大地主们，当然不敢明目张胆的重新恢复，但有的是手段，重新铸造。

　　契约农奴制，这么一个玩意儿，都被用起来了。

　　大地主考迪罗们，有的是手段压迫民众，在国家机器面前。

　　工厂被关闭，城市居民失去大量工作，而农民们更惨，农民根本没有反抗力，很快就失去了在王国时期得到土地，破产潮出现，造成难民无数。

　　反应过来的巴西民众，当然也知道反抗，但是佩德罗二世，早就因为治理巴西，弄得精力憔悴。

　　再加上，考迪罗们推翻巴西王国的时候，民众不支持他，甚至倒戈一击，直接让他对这个国家失去希望，彻底放弃巴西，去往欧洲生活。

　　没有一个统一的领头人，所有的反抗很快被镇压，盛起的君主支持者，被打碎击溃。

　　考迪罗，其实早就不得民心，所以唐宁复国的时候，才那么顺利，而复国后，打击农场大地主们，也得到了热烈的欢迎。

　　考迪罗在这个过程，是有反抗的，可在唐宁面前，这些没有大规模精英军队的地主们，镇压起来，不要太简单。

　　作为考迪罗三支柱的教会，也占有了大量土地，不过他们很会做墙头草，早就选择了导向国王。

　　唐宁复国后，只成立了一个空架子宗教局，然后就没管，因为那时候，清算大地主才是关健。

　　在唐宁的努力下，农业改革成功推进，很快，他就把目标对象了宗教，对向了罗马天主教。

　　巴西的天主教会，是个藏污纳垢之地，好人是少数。

　　唐宁，直接曝光的这些教会行径，把自己的宗教势力推上去，将大部分天主教变成了圣公会。

　　英国亨利八世，袍制天主教，改革成新教派，现成的模板。

　　唐宁直接借鉴过来，利用自己控制的宗教进步势力，直接控制了巴西教会，并对他们改革吸收，建立巴西圣公会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十一章整治考迪罗免费阅读。https://xs.23sk.com 