    “别以为我不知道你和刘非做的那些龌龊事，让我觉得脏。”

    宁梦霞说话做事，本来就心直口快，对张艳的不待见，直接写在脸上，挂在嘴上。

    说完，直接朝洗手间走去。

    找不到陈南，她也没办法。

    今晚是同学聚会，她要面对的，不只是刘非和张艳，自然不能缺席。

    来到洗手间。

    张艳紧随其后。

    既然话都让宁梦霞说到这份上了，张艳自然也不用装什么，轻蔑的瞥了宁梦霞一眼，戏虐道：“你说那穷小子真的是你姐夫啊？你姐到底是瞎了哪只眼，才会看上这种土包子？”

    张艳的话语中，满是嘲讽。

    “我劝你嘴巴放干净一点，我姐喜欢谁，那是她的自由，陈南也是我姐夫，不是你口中的穷小子和土包子。”

    “再有下次，别怪我对你不客气！”

    走到洗手台，宁梦霞目光生寒，盯着张艳，毫不客气的怒斥道。

    张艳如果只是找她的麻烦，或者对陈南出言不逊，倒也罢了。

    但是对方连自己姐姐也一并辱骂，她忍不了。

    “哼！我告诉你，非哥这会儿可没在这里，他不给你撑腰，你算什么东西？”

    张艳气急，扬手就是一巴掌朝宁梦霞扇去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，随即传来。

    可当手掌和脸颊接触了之后，张艳愣住了。

    她这一巴掌实实在在的扇到人了，可对方并不是宁梦霞。

    而是宁梦霞身边的一个男人。

    对方刚洗完手，转过身来准备离开，张艳的一巴掌正好扇来，巧妙的被宁梦霞低下头避开了，正中男人的脸颊。

    男人体型彪悍，穿着黑色西装，瞪过来的眼神，有些吓人。

    “瞪什么瞪？我又不是故意打你的，对不起还不行吗？”

    张艳这会儿本来就在气头上，看着对方丑陋的嘴脸和肥硕的身体，没好气的呵斥道。

    “打人了，还这么理直气壮，真是有意思。”

    男人目光中露出一抹激动的神色，上下打量了张艳两眼，尤其是看到一旁的宁梦霞之后，更是两眼发直，发出猪哥一般的笑声：“没想到出来上个洗手间，还能遇到这么水嫩的两个小妞儿。”

    然后一把抓住了张艳和宁梦霞的手腕。

    “老子这脸都被你们扇变形了，一句道歉就想完事？”

    男人突然面露凶色，盯着张艳和宁梦霞怒斥道。

    突如其来的变故，把两人吓得不轻。

    尤其是张艳，更是颤颤巍巍的盯着男人，色厉内荏地叫道：“你，你想要怎么样？”

    “怎么样？哼！陪老子喝一杯，这事才能翻篇。”男人直接说道。

    “打你的人又不是我，要她陪你喝酒，你抓着我不放干什么？”

    宁梦霞同样不给对方面子的叫喊道，同时奋力的想要挣脱对方的手掌心。

    “两个人陪老子喝酒，不比一个更有滋味？”

    男人哈哈大笑，抓着两人就要离开洗手间。

    气急的宁梦霞，直接一脚踹向男人裤裆。

    下一秒。

    男人体会到了什么叫做蛋蛋的忧伤。

    同时，杀猪一般的惨叫声响起。

    宁梦霞本来就穿着高跟鞋，鞋尖的位置，用力戳一下，说是能杀人也不为过。

    她铆足劲的一脚，将脚放下的时候，还明显能看到鞋尖处沾染的一点血迹。

    同时。

    剧烈的疼痛，让男人捂着裤裆出，痛苦的跪在地上。

    还不解气的宁梦霞，又伸出两根手指，狠狠的戳向男人的双眼。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫声，再次响起。

    尤其是男人，这会儿更是不知道自己双手到底应该捂着裤裆还是双眼了。

    场面尴尬又滑稽。

    “让你想要占本小姐的便宜，还想让我去陪酒，呸！丑得这么吓人，也不撒泡尿照照镜子。”

    宁梦霞狠狠的碎了两句，这才撒脚丫子跑开。

    至于张艳，好一会儿才回过神来，看着宁梦霞跑远的背影，眼中浮现一抹阴戾，低下身，沉声道：“我们在一品如龙包厢，她叫宁梦霞，你想要报仇，随时来找她，我会替你把她留在那里。”

    说完，张艳才快步跑开。

    心中更是隐隐期待着，被宁梦霞一脚踢爆了蛋蛋的男人，大有来头，能够狠狠的教训宁梦霞一番。

    回到包厢。

    刘非的目光立刻落到宁梦霞的身上，看着对方跑得脸颊红润，气喘吁吁的模样，不禁笑道：“梦霞，你在跑什么？”

    “刚才在洗手间遇到一个傻子，对方非得拉着我和张艳去陪酒，被我教训了一顿。”

    宁梦霞随口回答道。

    正准备细问一下怎么回事的刘非，就听到紧随其后进来的张艳说道：“梦霞，这事还不是得怪你？要是你不打他一巴掌，对方又怎么可能找我们麻烦？”

    “万一对方真有来头，还不是得让非哥来给你擦屁股。”

    张艳这话说得，不能说像是真的，只能说根本就是真的好吧？

    煞有介事的样子，不知道事情真相的人，都信以为真了。

    “？？？”

    宁梦霞一脸疑惑的盯着张艳。

    说谎话，脸不红心不跳吗？

    不过，张艳这手一石二鸟的计谋，倒是做得十分不错。

    给西装男人留下他们的包厢名字，如果对方真的大有来头，肯定会好好的教训宁梦霞一顿。

    如果对方只是个小瘪三，那她不也吹捧了刘非一番吗？

    怎么算，她都赚。

    唯独宁梦霞，真是对张艳这种颠倒是非黑白的人无语了。

    连争辩都懒得去争辩。

    “什么擦屁股？张艳你会不会说话？能替梦霞解决麻烦，那是我的荣幸。”

    刘非故作不满的瞪了张艳一眼，冲着宁梦霞笑道：“放心吧，有我在，没有人敢动你分毫。”

    这话让刘非说的，险些以为自己真的就是霸道总裁了。

    “谢谢！”

    正所谓伸手不打笑脸人，宁梦霞微微点头，没有多说。

    下一秒。

    刘非就端起了一杯果酒，笑眯眯的递到宁梦霞的面前，然后站起身来，道：“来！四年同窗，让我们大家一起举杯，为我们的大学生活，画上圆满的句号。”

    “非哥说得好，这杯酒，我们不仅今年喝，明年也要喝，每年都要喝。”

    “干杯！”

