    “修复，第二阶段！”

    随着日向云泷意志的下达，储存在螺旋剑篝火之下的大量纯净灵魂之力，化作星星点点的白色微光，将空间不大的初始祭祀场彻底填满。

    这些白色微光旋转着、飞舞着，一点一点的融入祭祀场那灰岩色的石壁。

    肉眼可见的，石壁上浮现艳红色的纹路, 与此同时，一股完整感，出现在日向云泷的心头。

    仿佛过去了很久，又似乎只过去了一瞬间，当他回过神来时，面前的螺旋剑篝火已经变得更加旺盛。

    而变化, 也不仅于此。

    遵循初始祭祀场反馈的信息，日向云泷走入原本进入铁匠铺的通道。

    刚走进一小段，眼前出现了跟以往完全不同的景象。

    通道，出现了岔路。

    一条通向原本铁匠铺的方向，而另一条，则通向了祭祀场修复第二阶段后，新出现的空间。

    迈入走入这条新的小道，石壁两侧是每隔一段距离便插在墙壁上的火把，它们提供了火红色的光芒，驱散黑暗。

    沿着新通道进入不远，便来到了一处奇异的空间。

    这是一处石祭坛。

    在祭坛周围的地面和阶梯上，摆放着成千上万的小蜡烛。

    星星点点的火光汇聚在一起，将这处祭坛空间照得异常明亮。

    在祭坛之上，矗立着三尊巨大的石像。

    最左边那尊，身披兜帽长袍，身材显得纤细，双手捧于掌心，仿佛在护持着某种存在。

    中间的石像，体型则显得臃肿而庞大，一层薄薄的披风下, 是白骨、头颅堆砌而成的人形躯体。

    而最右边的那尊, 则是三者中最为魁梧的存在，他身披坚铠、头覆盔甲，右手做出蓄力投掷的动作，仿佛要将掌心之物刺穿某个未知而强大的生物。

    在三尊石像前，各有一个用小石柱撑起的卷轴，散发着淡淡的微光。

    在祭坛正对着通道入口的位置，有一条没有摆放蜡烛、拾级而上通往祭坛的道路。

    沿着道路走上祭坛，日向云泷抬起头，注视着面前的三尊石像，平静的眼眸泛起了波澜。

    他的目光从左到右移动，最终停留在魁梧铠甲身影的身上。

    三尊石像中，也唯有这尊身影，他曾有过间接的接触。

    高居古龙之顶的无名王者，驾驭飞龙、手持雷电长枪的“猎龙战神”，是他上一世传火道路上征服的绝顶强者之一。

    而这位强大存在，还有另外一个称号，太阳长男。

    所谓太阳长男，意为太阳的长子，而太阳，在黑魂世界中, 唯有一人有资格被这么称呼。

    那就是最初之神，掌握了初始王魂“光之亡魂”力量的伟大存在，光之王——“葛温”！

    一个在黑魂世界传火时代未曾出现、但却深刻影响着世界的“神”！

    日向云目光悠远，他伸出手，手指轻触石像前的石质卷轴。

    刹那间，大量的信息犹如潮水，涌入他的大脑。

    许久之后，他缓缓睁眼，眼眸深处浮现惊叹之色。

    眼前的这份卷轴，赫然是能够学习“奇迹”的神奇卷轴——光之卷轴。

    所谓奇迹，便是学习诸神的故事，再借由祈祷，蒙受恩惠的技艺。

    光之卷轴内，记载着数十种效果各不相同的奇迹，从低级的“回复”、“原力”、“雷枪”，到威能莫测的“惜别之泪”、“神明震怒”、“太阳光枪”。

    这是一条不同于忍术的独特之路。

    收回手，日向云泷将目光投向另外两尊石像。

    一一触碰后，他知晓了二者的身份，及其卷轴传承的技艺。

    最左边的兜帽长袍纤细身影，是传说中的魔女——伊扎里斯，被称为燃尽灰雾的使者、“热之王魂”的拥有者、一切恶魔的始祖、混沌恶魔的创造者。而她所传承的技艺，是象征火之灼热——“咒术”的热之卷轴。

    中间的由白骨、头颅构成的臃肿人影，是初始王魂之一“死亡王魂”的持有者，在传火时代之前，混沌时代的“不朽古龙之战”中，他释放的死亡瘴气为不朽古龙带来了死亡这个概念。而他身前的卷轴，则是记录着“魔法”的死之卷轴。

    热之卷轴——咒术！

    死之卷轴——魔法！

    光之卷轴——奇迹！

    这三种黑魂世界特有的技艺，便是初始祭祀场修复到第二阶段后新出现的功能。

    上一世黑魂世界中，他身为近战职业者，也曾学习过有一些对相关属性要求较低的、辅助近战的咒术、魔法、奇迹。

    例如能暂时提高攻击力，但是体力会快速消耗的咒术“潜在的大力”;能赋予武器魔力强化的魔法“魔力武器”；能治疗轻伤、并在一定时间内持续恢复体力的奇迹“生命涌动”。

    虽然三者日向云泷都未曾深入了解、研习，但管中窥豹，便知它们达到高深之境时，会有多么可怕的威能。

    身为初始祭祀场之主，日向云泷有权限通过三本卷轴直接学习咒术、魔法、奇迹，但这需要他自己去研习，效率太低了。

    而通过灵魂之力的付出，可以得到卷轴直接的知识灌输，是一个速成的办法。

    看着面前三尊石像，日向云泷脸上露出笑容。

    有了这个新功能，相信他的“小韭菜”们今后也能为他更好的带来灵魂之力。

    这次铁之国边境的冲突后，日向云泷心中已经有预感，短期内，至少在二战到来之前，各大忍村之间不会再发生这种大规模的冲突。

    而没有了冲突，他“日向云泷”的身份、包括“刀魔”这个马甲，不可能有大肆收割收割灵魂之力的机会。

    接下来灵魂之力的收集工作，再逐步转入细水流长的状态。

    大头还在于“小韭菜”们的辛苦奔波。

    当然，例如黑色小药丸，或者后续可能开发出的其他效果小药丸，也能带来一定程度的收益。

    但因为战事减少，没有直接冲突的前提下，能够得到的灵魂之力不会太多。

    了解完新功能后，日向云泷转身离开了祭坛房间，来到了螺旋剑篝火旁。

    在消耗“10000”点灵魂之力完成初始祭祀场第二阶段修复后，他还剩下5600点灵魂之力。

    这些灵魂之力，他打算用来升级加点。

    目前他的等级时“lv.9”，升级只需要900点灵魂之力。

    没有犹豫，沐浴在篝火的火光中，日向云泷握住螺旋剑剑柄，开始了加点。

    lv.9到lv.10，消耗900点灵魂之力。

    lv.10到lv.11，消耗1000点灵魂之力。

    lv.11到lv.12，消耗1500点灵魂之力。

    lv.12到lv.13，消耗2000点灵魂之力。

    从lv.9提升四级，来到lv.13，一共消耗了5400点灵魂之力！

    而升级得到的点数，被日向云泷平均加在了力量和速度上。

    目前他的查克拉已经够用，仙人模式下查克拉的恢复速度非常快，没有查克拉方面的烦恼。

    所以这一次升级得到的点数，他用来补足四维属性中力量和速度的短板。

    ——

    【姓名】：日向云泷

    【位阶】：五阶（最高阶位，契约者最高只能提升到四阶）

    【等级】：lv.13（升级需求：2500点灵魂之力）

    【属性】：力量22、体能24、速度22、精神24

    【通用技能】：返回、火之重生

    【专属技能】：魂炼lv.3（当前进度（0/50），升级所需灵魂之力：50000）

    【灵魂之力】： 200

    【持有物品】：打刀（冰冻质变）、大剑

    ——

    加完点，感受着体内涌动的强大力量，日向云泷眼中闪过满意之色。

    变强的感觉，总是那般迷人……

    可惜啊，接下来需要经过很长时间的积累，才能攒够随着等级提升、想要再次升级变得越发庞大的灵魂之力了。

    不过，一切都是值得的。

    在升级加点完后，当今的忍界除非隐藏在幕后的六道仙人出手干预，否则单挑之下，他无惧任何人。

    他主要的对手，是日后将会出现的六道斑、大筒木辉夜等人。

    此刻他虽然屹立于影级之巅，算是超影级别，但距离六道级，还是差距太大了。

    现在的他，没有把握可以对抗森罗万象之力。

    而森罗万象之力都无法对抗，更逞论六道级所掌握的血继网罗之力了。

    六道级，和影级，有着本质上的差距。

    换算到黑魂体系，就是英雄级与初始薪王之间天堑般的鸿沟。

    如今，他一身超影级实力，是以魂炼“骑士级”的基础属性加上升级提升的属性为根基，辅以战技、仙人模式、忍术。

    但面对森罗万象之力，这些都起不到决定性的作用。

    或者说，没有一种，质量上能达到对抗森罗万象之力等级的存在。

    哪怕他从“骑士级”晋升为“英雄级”，也不够。

    英雄级的灵魂力量，实际上只是对标影级，初始薪王级别的灵魂之力，才是对标六道级。

    可是，魂炼的修行，英雄级便是上限，根本没有修炼到初始薪王级的方法。

    在黑魂世界中，初始薪王级的存在也只有三位，那便是魔女-伊扎里斯、死者-尼特以及最强的光之王-葛温。

    祂们所掌握的初始王魂之力，是世界诞生之初就得到的权柄。

    除非夺得祂们的初始王魂，否则根本不可能成为初始薪王级。

    至于依靠忍术成就六道级？

    这件事日向云泷更是不敢想。

    他对自己的忍者天赋很有逼数。

    强于很多人，算是忍者方面的天才，但想要抵达六道之境，还是差得太多太多了。

    更何况，六道级其实跟初始薪王级类似，根本不是靠自身修炼就能达成的境界。

    最初的忍者，大筒木辉夜，成就六道级的原因，还是因为她吃下了神树的查克拉果实，直接获得了血继网罗之力。

    换一种说法，想达成六道级，或者初始薪王级，需要近乎一个世界的能量作为基础。

    而这样的灵魂之力或者查克拉体量，靠自身哪怕吸收成百上千年，也不可能达成。

    “呼……”

    日向云泷长舒口气，将六道级的事情暂时抛于脑后。

    虽然他心中对于如何抵达这一境界，有了初步的想法，但想要实现，不仅时机不对，难度也高得离谱，还需要从长计议。

    在此之前，他唯一能做的，就是不断积攒灵魂之力，通过升级将自身的四维属性推到极致。

    说不定全属性高到一定程度，他能直接硬钢六道级也说不准呢？

    了解完了初始祭祀场的新功能，升完级加完点，该做的事情已经都做好了，日向云泷站在螺旋剑篝火旁，正欲离去，但忽然间，他感受到了大蛇丸和日向姬月进入初始祭祀场的“请求”，这让他灵机一动，脑中浮起一个有趣的点子。

    利用灰雾制作了“灰烬大人”端坐王座之上的身影，而他本人，则带上面具，伪装成了“刀魔”。

    做完了这些，他同意了大蛇丸和日向姬月的进入“请求”。

    ……

    铁之国边境，木叶驻点中心指挥帐篷。

    虽然战事已经结束，但后续的一些列工作，还是让大蛇丸忙得焦头烂额。

    这几天好不容易捋顺了一些，眼看着再过一段时间就能返回木叶继续自己心心念念的实验，但就在今天傍晚时分，正分析着情报的他忽然大脑一震。

    灵魂深处的火之契约印记，传来了一种莫名的悸动感。

    怎么形容呢。

    那是一种印记变得更完善的感觉。

    自从带领忍者进行本次铁之国边境行动后，大蛇丸这段时间从没有进入过初始祭祀场。

    而眼下自己这种感受，是不是意味着，在这段时间内，初始祭祀场有了一种自己不知晓的变化？

    越是思考，越是着急。

    但此时距离能够进入初始祭祀场的午夜还有一段不短的时间，即便再着急，他也无能为力，只能耐下心等候着，并安排好事项，让手下今晚不要来打扰自己。

    好不容易，时间才走到午夜时分。

    早就等不及的大蛇丸第一时间使用了“返回”技能。

    一分钟后，他的身影化作细碎的火光，消失在了指挥帐篷之中。

    与此同时，木叶日向宅邸中的日向姬月，也选择了这个时候进入初始祭祀场，在傍晚时分，她同样感受到了灵魂的悸动，迫不及待的想探寻这种变化产生的原因。

