    前方到处都是陷阱，身后又传来一阵阵催命似的喊杀声，众多大周骑兵顿时慌乱起来。

    　　前有敌人、后有追兵。

    　　这般绝境，让袁文初的一颗心，猛的坠进了无底深渊。

    　　面对着两边夹击，又是身处在山谷前的这块狭小区域里，大周骑兵们根本跑不起来。

    　　而骑兵一旦跑不起来，那真是还不如灵活些的步兵呢！

    　　反贼们的长刀长枪之下，骑兵们瞬间死伤一片。

    　　事不可为之下，袁文初的心里，如今只想着如何去保住自家的性命。

    　　至于剿灭反贼什么的，哪里还顾得上？

    　　见到麾下的骑兵们根本挡不住蜂拥而来的反贼，袁文初当即便令一众骑兵们赶紧撤退。

    　　“咱们中了反贼的埋伏，撤退，快撤！”

    　　只是“撤退”二字，说来简单，但做起来又岂是那么容易的？

    　　尤其还是在这般腹背受敌的恶劣情况下。

    　　等到袁文初在自家亲兵的拼死护持下，狼狈逃回大营后，七千多骑兵，最后全须全尾回来的不足千人。

    　　随行的三个校尉，也只是逃回一个。

    　　这波亏大发了！

    　　但这些，都已经不需要袁文初再费心考虑该怎么处理了。

    　　因为我们英明神武的靖北侯-袁大将军，在被亲兵护持着逃走的时候，身上中了反贼的一记流矢。

    　　甫一回到大营，便即陷入了昏迷当中。

    　　先是骑兵大败亏输，然后再有主将受伤昏迷。

    　　平叛大军顿时就有些乱了起来。

    　　所幸袁文初的副将是个有决断的，当即下令，先把大军开进了吉安府城。

    　　这才躲过了之后反贼的反扑。

    　　于此同时，两封求援的信函当日便从吉安府发了出去。

    　　一往神京一往延平。

    　　………………

    　　神京城，武侯府书房。

    　　贾璟的......

    　　手从面前卷成一卷的硕大虎皮上拿开，脸上颇有些失望。

    　　“本以为会和当初击杀的那只白虎一样，是一件中等级别的灵物，但是现在看来，似乎因为时间过去了太久，褪变成了一张普通的皮革。。”

    　　将眼前略显陈旧的虎皮放至一边。

    　　贾璟问下方的暗影刺客，“影一，可有查到思可法府上的秘库所在？”

    　　被称为影一的暗影刺客回道：“回将军，思可法的秘库藏得极深，在还不曾找到。不过影二和影三两人还留在思可法的府中探查，但直到我回来复命，尚不曾有什么发现……”

    　　“麓川的实际兵力如何？”贾璟又问道。

    　　“据调查，现今麓川有步兵三万有余，其中弓手两千，但骑兵极少，不过千余人马，另有象兵八十余！”

    　　“连象兵都鼓捣出来了？”

    　　贾璟眉毛一挑，“象兵，这思可法倒是个有想法的，别的还有什么发现吗？”

    　　“另查到，思可法仗着手下的兵卒，对南方的缅甸时有侵犯。”影一回道。

    　　“缅甸？果然不出所料！”

    　　贾璟喃喃自语，又道：“你们此番做的不错！”

    　　随后点点头，以示对影一三人的赞许。

    　　随即想到还留在麓川影二和影三，贾璟略一沉吟，便安排道：“反正现在人手还算宽裕，索性你们三个就先留在麓川一段时间，替我好生把思可法监视起来。

    　　期间，一旦有什么特殊情况，立即上报！”

    　　“是！”

    　　影一自然不会违背贾璟的命令，当即领命去了。

    　　书房中，贾璟独自坐在书桌后头。

    　　好一阵子过后。

    　　蓦地开口问道：“薛子星可是已经带着亲兵们回来了？”

    　　“侯爷，薛兄弟要入暮左右才能进城！”门外回道。

    　　……

    　　没坐一会。

    　　便又有小厮在外头禀报，“侯爷，......

    　　外头有宫里的急召！”

    　　“急召？”

    　　心中一动，贾璟当即起身，往外院大厅中走去。

    　　仪门外。

    　　远远的过来，贾璟便看到一个小黄门在那着急的来回踱步。

    　　见到贾璟过来，小黄门眼前一亮，当即匆匆上前，“侯爷，您可算是来了！快随我去宫中见过陛下！”

    　　贾璟不动声色的将袖子从小黄门的手中抽出。

    　　然后问道：“今儿可是发生了什么事情？陛下怎的这般着急？”

    　　说话间，一张银票已经滑进小黄门的袖中。

    　　小黄门犹豫一下，又往左右看了看，见着四下无人，这才悄悄的靠过来，小声答道：“今儿刚刚接到南边来的急报，好像是平叛的事情有了什么波折，陛下的火气大得很！”

    　　平叛出了波折？

    　　闻言，贾璟眼中不由闪过一丝异色。

    　　南边的两起矿工起义，王子腾那里早就已经将反贼们尽数诛杀殆尽。

    　　难道是袁文初那里出了状况？

    　　可对面不过是万余反贼，面对袁文初的两万余平叛大军，难道还能蹦跶出什么幺蛾子来吗？

    　　带着心中的疑惑，贾璟随小黄门迅速来到了养心殿。

    　　里头兵部、户部以及五军都督府三品以上的大臣们，都已经齐聚在此处。

    　　见状，贾璟的眼睛不由微微眯起。

    　　要知道，宁荣街虽在城西，但距离皇宫可是并不太远，这些大臣里，住处比自己远的，可是大有人在。

    　　而接到小黄门的消息后，贾璟更是一点都不曾耽搁的直奔皇宫而来。

    　　饶是如此，居然还是最后一个到的。

    　　这就不得不叫贾璟心中起疑了。

    　　当即，贾璟扫了一眼诸位大臣，扯着嘴角笑笑，“不想今儿本侯却是最后一个过来的！”

    　　龙椅上。

    　　弘德帝也似是察觉到了，当即打了个哈哈，解释道：“本以......

    　　为不用劳动贾爱卿出马，但是如今情况却是有些特殊，所以不得不请爱卿过来一趟。”

    　　贾璟抬头，看着龙椅上的弘德帝，静候下文。

    　　见贾璟没有按自己的意思接话，弘德帝的脸上，一丝阴霾转瞬即逝。

    　　这一幕，都被贾璟收入眼底。

    　　弘德帝继续道：“今儿巳时末，朕接到吉安府的八百里加急，说平叛大军大意轻敌，致使七千余骑兵近乎全军覆没……”

    　　虽然刚过已经听过了一遍，但此刻再仔细听一遍，众位大臣还是不由的倒抽一口冷气。

    　　吉安府的反贼，不过是万余的泥腿子转型罢了。

    　　可特么的就是这样一群泥腿子，居然能以少胜多的，将袁文初所率的近三万平叛大军打败！

    　　这简直就是滑天下之大稽！

    　　“对面不过万余反贼罢了，袁文初可是率领的三万平叛大军，居然就这么败了？”

    　　贾璟心中也是有些难以相信。

