    刘宝强签完字之后，莱斯拿着合同就走了。

    这老兄办事利落，也怕出什么意外，就赶快去走生效流程。

    不过他倒是没忘记李成功的电话。

    离开之前告诉刘宝强他这位朋友找他。

    刘宝强回过去电话时，李成功都快哭了…。

    “宝强啊，哥以后就指望你了，千万别不记得哥啊…。”

    李成功那边估计也是一直守着电话。等待的过程中估计也一直在胡思乱想…。

    据李成功所说，国家体育局对于刘宝强的“出现”非常的重视。希望刘宝强抽时间回国一趟。去注册一下国家运动员的身份。如果刘宝强允许的话。他们还会派出专业的采访团队。到美国来给刘宝强做一个独家访问。

    当然了，最重要的是刘宝强一定不能忘记他是从哪里走出来的…。回国后一定要到他的“老单位”来看看。

    对于这些刘宝强也不知可否，毕竟他也不清楚自己的事迹在国内到底引起了什么反响。所以也不过是口头上说可以，但具体时间都没说。

    当然了，老单位是一定要回的。毕竟平县就那么点地方，他想P也P不过去…。

    ………

    又和球队完成了续约。

    刘宝强也就没必要再胡思乱想了。

    中午给姚明回了个电话。再次感谢了对方的好意。也送上了自己的歉意。

    随后就去了球队进行日常的训练。

    当然了，去了之后有些人的眼光很怪。有些人的语气也很怪。

    可刘宝强完全都不在乎。

    毕竟在哪里都有风水轮流转一说。

    所有的事情，刘宝强都会一步一步来！

    11月13号。

    刘宝强第1次随队去打客场。

    对手是雄鹿队。

    果然如同总经理约翰纳什说的那样。刘宝强没有得到任何的照顾。所以他也没有出场的机会。

    不过别看这家伙没上场，从他的举动却足够吸引人的眼球。

    作为一名合格的板凳球员。

    按理说不管有没有上场的机会。他们的注意力都应该在比赛上。

    场上球员休息时，他们应该让个座了递个水了什么的。

    场上球员打比赛时，他们应该加个油，助个威，摇个毛巾什么的…。

    总之是得不到数据，也得蹭个镜头吧。

    但这些事刘宝强是一点没做。

    因为这家伙全程都是坐在替补席最边角的位置。是一手拿个本，一手拿支笔。

    好像是在记录着自家球员什么。也在记录着对手什么？

    完全是一副助理教练或者说是记录员的模样。

    这样的举动又怎么可能不吸引人呢？

    “刘？你写这么多球员分析干什么？而且几乎是把每一个上场的球员都写了？这是球队给你的任务吗？”

    作为小前锋位置上第三顺位者。达米安威尔金斯的上场时间也不多。

    所以他几乎一直是在刘宝强的旁边坐着。

    当然了，他可没刘宝强那么拽。即便是个球二代，他该献殷勤的时候还得献。该抢甩毛巾镜头也得抢。

    只不过凡事都怕对比。毕竟他和刘宝强行为对比太鲜明了。怎么可能不好奇刘宝强到底在干什么？

    再加上刘宝强做这些，也没藏着掖着。纸是一张一张的写，页也是一页一页的翻。

    达米安威尔金斯大概算过，凡是出场过的球员，刘宝强全都写了一大堆。

    “没什么，背功课罢了！我原职业毕竟是个球探，打球谁知道能打到多久？这些记下来或许以后会不用！”

    刘宝强当然不可能如实的告诉达米安威尔金斯自己到底要干什么？

    况且说出来这家伙也未必会信…。

    因为他已经开始在着手准备。怎么样把不合适开拓者的球员弄走？然后又怎么弄来何时开拓者的球员…。

    之前刘宝强算过时间。

    他只有一个来月的操作时间。

    而且在这过程中，他还得随队打比赛。…即便是上场机会渺茫，他也不会放弃任何一场上场比赛的可能性。

    而他这么做必然会大大的压缩自己的操作时间。

    所以他是准备比赛操作，两不误。

    比赛场上只要是上不了场。

    他在场下就寻找“自家”球员的优缺点，阵容上的兼容性以及战术的功能性。

    好在这家伙当初在资料室看的那些战术资料没有忘记。再加上系统不断帮他细化，在战术理论这一方面，这家伙已经有了一定的底蕴。所以也勉强有资格说出这样的话。

    当然了，他要做的也不止这些。

    打比赛也让他没有时间寻找新的球员。

    所以这家伙就准备直接来个大排查。

    准备把和开拓者队打比赛的球队全部“筛”一遍。

    从这其中寻找出既合适开拓者队又非常廉价的球员…。

    当然了，正所谓一口气吃不成个胖子，凡事也总有个主次。

    刘宝强现在首要做的不仅是收集和分析球员信息。

    还得把首选目标和难易程度排出来。

    首先他要把谁弄走，为什么要弄走？怎么弄？弄走后交换的目标是谁？

    这都需要一步一步来。

    而目前刘宝强所囊括的范围。也是他最想弄走的几位。

    分别是鲁本帕特森，达柳斯迈尔斯，谢里夫阿布杜拉希姆。

    之所以选择这三位，是这三位的存在是一个连带反应。只要能“挪动”一个。想要弄走其他两人，问题都也大。为什么这么说呢？

    那就分析一下开拓者队现在的阵容搭配吧。

    前面说过上个赛季开拓者队把扎克兰多夫正式扶正之后。为了把他的低位技术发挥到最大。才让扎克兰多夫去打中锋。

    所以首先需要给扎克拉诺夫搭配一个能拉得开空间的内线搭档。

    于是谢里夫阿布杜拉希姆就上线了…。

    可前面也说过谢里夫阿布杜拉希姆是一个典型攻强守弱的家伙。他和西奥拉夫里夫虽然能组成开拓者队大前锋位置上的正副手。

    但在防守上却帮助不大身高只有2米06的扎克兰多夫。

    从这里也能看出来开拓者队的首发护框能力有很大的漏洞。

    刘宝强自然也发现了这一点。但现在还不是要解决这个问题的时候。

    咱们接着分析。

    谢里夫阿布杜拉希姆既然防守弱。扎克兰多夫有身高的劣势更帮助不到他。

    那就需要给他搭配一个能帮他协防的小前锋。

    于是达柳斯迈尔斯就上线了…。

    当初开拓者队之所以愿意要他。首先考虑到的是他的“全面性”。

    毕竟能被称为“KG二世”，多少还是有两把刷子的。再加上2米06的身高，不俗的运动能力。从机动上来说，不仅能帮助谢里夫阿布杜拉希姆协防。也能帮扎克兰多夫临时守一守内线。按理说兼容性应该是相当高的。

    只可惜问题是这家伙的打法却过于操蛋了。

    防守这家伙或许能起到相当不错的作用。

    可在进攻这家伙经常会乱来。

    扎克兰多夫打低位，首先需要的就是内线“干净”。

    谢里夫阿布杜拉希姆已经帮他拉出空间了。

    但在这时候达柳斯迈尔斯却经常冲击内线。

    没办法，这家伙的投射能力实在是不稳定。这一点不仅能从他浪费了刘宝强多少个进攻篮板可以看出来。

    从他的大数据也能看出来。本赛季到目前为止。达柳斯迈尔斯的场均得分是11.2分5.6个篮板1.9个助攻1.2抢断。

    看似好像不错。但是要把出手次数和命中率算进去，那就是奇差无比了。

    场均出手15.6次。其中三分球出手次数1.7个。但总的命中率只有39%，三分之命中率更只有28%。

    可以想象，本身效率就不高。还经常冲击内线浪投。他在防守上的那点优势，在进攻上几乎都浪费光了。

    所以才说他的兼容性极差。

    而鲁本帕特森。前面已经分析过这个家伙了。作为一个得分后卫，上个赛季三分命中率只有8%。

    尤其是还经常和达柳斯迈尔斯组成“混乱双人组”。

    本赛季开拓者队早就把他放弃了，而目前这个家伙也就是个伪首发。

    一般首节上场不到5分钟就会被换下来。大多时候顶替他上场的就是克里斯杜洪。

    而在这三位中，刘宝强准备主攻的就是达柳斯迈尔斯！

    之所以选择他，倒不是说如果你，鲁本巴特斯比达柳斯迈尔斯更难搞。…关键他喵的是不好销售…。

    球打的烂也就算了，人品还不咋地。暂时根本就没有球队愿意要他。总之刘宝强是想不出把他往哪里销…。

    再加上自从刘宝强来到开拓者队之后，尤其是在圆梦阶段…，达柳斯迈尔斯一直是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。发生冲突的时候更是叫嚷的最厉害的一个。

    所以刘宝强不先收拾他收拾谁？

    并且还很快就找到了“收拾”他的机会，以及替代者…。

