    红云和帝俊，以及太一他们闻言，都不由好奇地看着他。

    吴楚哈哈笑道：“来来来，喝酒！为那些小辈们贺！”

    “……”

    帝俊和太一有些不明所以。

    倒是红云若有所悟，毕竟他的仁道，乃是从文道中领悟出来的一支。深知仁道越昌盛，对文道的帮助便越大。

    他估计，可能是那些小辈们在西方大地与西方教论道，碰撞出了一些火花，让文道中的某些道得到了成长。

    如果是这样，那确实值得庆贺。

    于是，他举起了酒杯，为吴楚高兴。

    ……

    此时，雷音城外，无名山上，迦叶双手合什，摇起头来，“道友所言虽有些道理，但却依然无法从源头上解决问题，众生欲望依旧，有欲望便会有争斗，有争斗便有混乱……如此，净土何在？”

    “净土？”黄龙冷笑，“万族兴盛，众道昌明，幼有所养，老有所依，人人如君子，自强不息，仁义无双，这便是净土。而你等所谓净土，不过是心之所愿罢了。若我等不付诸行动，天天在那空想，到头来，万般皆是虚妄，于众生而言，有何益处？”

    黄龙话落，燃灯便又站出来反驳起来。

    这一场两教论道，一直持续了数年之久，可谓是你方唱罢我登场。从文道中衍生出的各家，诸如儒、法、墨、医、农，交易……甚至是在许多人看来没什么用的歌舞和美食，全都上场了。

    而西方教那边，却是也毫不示弱，一切问题，他们都能找到突破口，来反驳各家之言。

    一者务实，一者务虚，谁也看不上谁。

    没办法，彼此所领悟的道不同，自然不会轻易服输。

    就像吴楚他们所说的那样，对自身领悟之道有着坚定的信仰之人，是很难被对方说服的，西方教尤其如此。

    他们修的是心，求的是心境，在这方面，更是难以动摇他们。

    即便明知对方说的有道理，可他们还是会继续挑毛病。不过这样也不错，所有毛病被挑出来，才有继续进步的动力。

    一开始还好些，彼此唇枪舌箭，反驳起来也很迅速。

    但随着越发深入的辩论之后，有时候一个观点抛出来，彼此之间，都要思索良久。

    也因此，时间拖得也有些久。

    但跟吴楚当初他们在紫霄宫听道时相比，这点时间，其实也不过弹指一瞬罢了，不值一提。

    不过四教弟子倒也因此而领教到了，西方教这些弟子们的口舌之利，明白他们对佛道的拥护和支持有多坚定。

    三教弟子中，多宝在默默哀叹，他觉得，真要辩论，他还真有可能辩不过那些西方教弟子。

    如今的多宝，还是截教大弟子，精通的技能是打洞……精通的技能是以理服人，他的那些师弟们都被他教育得服服帖帖。

    在还未经历过佛法熏陶之前，多宝可不是那个能说会道的佛门之祖。而在这个世界，多宝有没有机会经受佛法熏陶都两说。

    而在这段时间里，随着双方的论道，大道碰撞，此地也是异象频生，金莲频涌，瑞彩常挂，时有大道之声轰鸣以喝。

    理不辩不明，道不述不昌。

    虽说两方谁也说服不了谁，但在一旁听道的吃瓜众们，多少还是偏向于儒教的。

    只不过如今的儒教不像后世的儒教，因为从文道中衍生出的那些道，全都被囊括到儒教之中了。

    就像法家，医家这些，在后世诸子百家之中，跟儒家可没什么太大关系。可在这里，这些都属于儒家。

    也因此，当这么多家联起手来围殴佛家的时候，虽然西方教弟子硬是挺着不认输，依然还是能从中找出东西来反驳。

    但在外人看来，他们其实已经输了，只不过嘴硬罢了。

    嘴硬谁不会啊！

    而恰恰，以修心为主的西方教修行法，嘴是最硬的。毕竟舌绽莲花，原本就是用来形容那些和尚的。

    如果是在其他地方的话，黄龙已经忍不住用以理服人这一招来招呼燃灯他们了。

    因为这些家伙的狡辩，有时确实很容易让人生气。

    可静气方面的功夫，西方教弟子做得很好。他这个儒门代表要是忍不住出手的话，顿时便又落入了下乘。

    难免落下‘说不过人家就动手‘的恶劣形象。

    当然，他也担心在这里用以理服人这一招，或许会将那两位圣人师叔给引出来。

    到时候，他肯定是要吃点苦头的。

    以师叔的名义教育师侄，他师父都没法给他讨说法。

    所以，即便许多儒门子弟有些忍不住，暗中怂恿他，可黄龙依然还是不为所动，默默看着。

    他不是害怕，只是遵从自己内心的选择罢了。

    所以，在辩论的时候，夹枪带棒啥的，也是未不了的。

    如果不是这个时候突然天生异象，他们可能还不会停止，毕竟彼此还未分出个胜负来，谁也不会轻易罢手。

    此时，一股磅礴的气息，从紫玉山散发而出，搅动天地。

    在感受到这股磅礴的气息时，所有生灵都被吓了一跳，因为这股压迫感，实在是太强大了，就跟那些圣人证道似的。

    想到这个，所有生灵都蓦然想到那个可能——紫玉山那位玄门大师兄，这是要证道了么？

    昆仑山，首阳山，蓬莱仙岛，昆仑三兄弟不由从闭关之处走了出来，抬首朝着紫玉山方向看去。

    “大师兄终于要证道了吗？”

    须弥山，默默关注着雷音城方向的愁苦两兄弟，在感觉到这股磅礴的气息时，不由愕然，而后面面相觑。

    “看来终究还是被他利用了一把！”

    准提有些小家子气地说道。

    接引则是默默摇头，说道：“也谈不上利用吧！文道经此次论道而再上一层楼，我等佛道不也如此么？况且，纵使没有此次论道，他也迟早能入圣道，这等话，师弟以后切莫再说。”

    在接引看来，这种话，说出来只会惹人笑罢了。

    准提笑道：“这个师弟自然知晓，只是有些不爽罢了。”

    而此时，娲皇宫中，侧身假寐的女娲，蓦然睁开双眸，而后起身，身形一动，消失在原地。

    轮回之地，十八层地狱下的那片世外竹海中，后土抬起头来，唇角微扬，“总算走出这一步了吗？”

