    第一千零一十二章

    王冲从不会低估自己的对手，更何况还是都乌思力这种心思深沉的帝国大将，和大钦若赞这种智深如海的谋略型对手。如果拿个假的糊弄，恐怕都乌思力第一时间就已经杀了陈彬。

    大厅里，听到王冲这番话，高仙芝、程千里以及席元庆等人一下子又迷糊了，完全弄不清王冲说的是什么意思。

    “所以，王冲，那三张信笺到底是真的还是假的？”

    高仙芝皱着眉头，开门见山，一针见血道。

    “信是真的，内容也是真的，只是根本不是都乌思力想要的那种而已。”

    王冲淡然一笑道，一脸的高深莫测。

    这次交易的内情，恐怕除了王冲之外，没有人能够说的明白。阵法的最高境界是阵法天象，只是这种古老的力量远不像众人想象的那么简单。

    在整个大陆地的历史上，有一段时间，阵法天象其实是非常普遍的现象。不只是中土，包括西突厥以及乌斯藏高原在内，都曾经出现过各自独特的阵法天象，都是最巅峰的力量。

    达到阵法天象级别后，可以利用天地的力量，大幅强大兵种的威力，达到不可思议的强大境界击败对手。

    但是后来一场变故，这些阵法的最高境界和最终极的力量，从整个大陆地上彻底的消失了。如果不是如此，天狼大将也不会花费这么长的时间，却始终一无所获了。更不会像现在这样，一在王冲的身上发现阵法天象的秘密，就再也按捺不住，想方设法的去夺取。

    在末世的大陆地上，为了对付那些异域入侵者，很多人都想到了这门最终极的阵法力量。但是这门最终极的阵法力量，从无到有，一直到最后的重见天日，不知道耗费了多少的人力、物力，也不知道走了多少的弯路，出现了多少个不同的版本。

    直到最后，汇集了整个世界的力量，才终于从无数个版本中，甄选出了最佳的，真正的阵法天象！

    “大人放心，所有的一切我都已经安排妥当。都乌思力拿走的那个版本虽然是真的，但我已经做了一些小小的改变，他越修炼，越是钻研，危害越大，对他的实力削弱也越是厉害。而且也根本达不到真正的阵法天象境界，——这也是我对他使用这种卑劣手法，掳掠陈彬的惩罚。”

    王冲手指叩击着桌面，一脸自信道。

    王冲并没有过多的解释，

    “王冲，我相信你。”

    听到这里，高仙芝目光一亮，没有再问下去。不管王冲怎么做的，也不管他是怎么做到的，只要都乌思力无法得到真正的阵法天象，他就放心了。这也是他唯一关心的事情。

    “千里，元庆，你们这段时间加固城防，防止艾布穆斯/林和大钦若赞他们联合，卷土重来。另外，也让士兵们好好休息一下。”

    “是，大人！”

    两人恭声应是。

    ……

    “恭喜宿主，获得怛罗斯之战阶段性的胜利，奖励命运能量点8000。”

    就在厅议结束，一群人离开，王冲准备站起身来，突然之间，一阵熟悉的声音从脑海中响起。一道金色的光芒注入脑海之中，王冲瞬间感觉身体发生了微妙的变化，身体似乎变得更加强大，细胞也越发的拥有活力。

    同一时间，脑海中光芒变化。从抵达怛罗斯战场那一刻起，一直到艾布穆斯/林带着大食的兵马一路溃退，无数的刀光剑影，尸山血海，纷至沓来，一场场激烈的战斗以惊人的速度，再次展现在王冲面前。

    王冲脑海中最后一副画面，是一副庞大的大陆地图缓缓地旋转，最后定格在了8000这四个金色的字体上。

    “第一阶段的战斗结束，第二阶段的战争即将展开！”

    “警告！宿主有极大的概率战败！”

    “警告！宿主的处境将越发复杂，真正的对手远不止大食人。任务失败，宿主抹杀！宿主必须尽一切的方法生存下来。”

    “第二阶段任务，奖励20000命运能量点，失败扣除80000命运能量点。宿主只有极低概率存活。再次警告！在怛罗斯之战获得最终胜利之前，宿主无法退出，退出即死！一山不容二虎，两大帝国必须决出最终的胜利者！”

    ……

    几乎是在第一阶段任务奖励发放的同时，一连串的信息如同瀑布般，从王冲的脑海中冲刷而下，王冲神色一滞，顿时呆住了。陈彬已经救回，命运之石在这个时候才宣告第一阶段的胜利，这已经让人有些奇怪了，但最让人奇怪的，还是命运之石突然之间揭示出的那一连串信息。

    “这场战争还没有胜利吗？”

    王冲脑海中此起彼伏。巨兽已经被他控制，震旦军团死亡过半，连大食最精锐的力量也阵亡了一半以上，艾布穆斯/林和齐亚德一路溃逃到了几十里以外，不复之前的强势。王冲本来以为这场战争到这里为止，应该差不多宣告解围，可以告一段落了。

    但是王冲万万没有想到，从命运之石揭示的信息来看，这场战争还仅仅只是开始，一切还远没有结束。

    “‘处境将越发复杂，真正的对手远不止大食人……’，这是什么意思？难道说，大食人还有其他的盟友。但是整个葱岭以西，最强大的就是大食帝国，所有临近的国家几乎全被他们征服，哪里还有什么盟友？”

    命运之石揭示的信息中，最让王冲困惑的就是这段话。王冲有种感觉，因为自己的介入，整个怛罗斯之战似乎又发生了什么变化，似乎还有一些重要的东西是自己所不知道的。

    但是，到底是什么呢？

    王冲的脑海中此起彼伏，很快从大厅中走了出去。

    ……

    不提命运之石的事情，当怛罗斯战争胜利的消息传到后方，此时此刻，葱岭以东，西域版图中距离最近的碎叶城中——

    “太好了！”

    “大食人退了！唐人打败大食了！”

    “我就知道大唐一定会胜利的，高都护！高都护！！”

    ……

    原本混乱的碎叶城中，突然之间一片欢腾，无数得知消息的商贾纷纷走上了街头。而原本四处纵火、劫掠的盗贼、马匪，还有各种趁火打劫的势力，纷纷往外退去。整座城池慢慢的恢复了秩序。

    大唐在西域经营多年，毕竟还是有些声威。现在大唐打败大食和西突厥、乌斯藏的联兵，也就意味着西域会重回大唐的统治，这个时候再趁机作乱，与大唐为敌，就不是什么明智之举了。

    “该死的！大食几十万兵马，人数比安西都护军和碛西的那些混蛋多得多，居然会失败。搞什么鬼？真是一群没用的废物！”

    碎叶城西北角，退往城外的道路上，一名独眼的髭须胡人壮汉骑着一名彪形大马，手上一柄丈长奇形刀，神情恨恨不已。

    唐人统治西域已经很多年，这一次好不容易才找到机会大肆掠劫一翻，哪里料到，居然这么短的时间，艾布穆斯/林这位大食帝国东方传得神乎其神的铁血总督就被逼退了。

    “头儿，现在怎么办？大食人给的金银，可是让我们在后方捣乱，至少弄足三个月，这时间可是还没到。”

    一名看起来瘦弱、机灵的胡人弯着身，压低着声音道。

    这一次，大食人大把的撒银子，在后方收买各个部落，让众人在后方捣乱。这种即能拿好处，又能抢金银的好事去哪里找。所以各个部落毫不犹豫的答应了。

    “没办法了！封常清这个家伙不好对付，天狼大将都乌思力派人杀他，都被他逃过一劫。更何况，他现在还收拢了一批人，我们不宜再与他为敌。毕竟，高仙芝这个家伙可不是吃肉的。退吧！至于大食人那边……，怪他们自己了。”

    独眼的髭须胡人壮汉恨恨道。回头再次看了一眼安西都护府，还有那座府邸上空飘扬的旗帜，独眼的髭须胡人壮汉一挥手，很快带领众人向着远处而去，迅速的消失在碎叶城外。

    ——大唐余威犹在，众人再不甘也只得退了。

    “太好了！”

    而此时此刻，碎叶城最中央，无数的建筑矗立，而在这些建筑的最中央，一座府邸檐牙高啄，雄伟壮丽，流露着一种古老悠远的意境。

    “安西都护府”！

    府邸的大门口，几个黑底金漆的大字，标示出了这座西域最高权利的地方。

    而此时此刻，封常清正高坐在大殿上方。他的拳头紧紧的握着，神情一片振奋。

    “少年侯，我就知道，你一定可以的！”

    这一刹那的封常清，双眼通红，布满血丝，神情激动不已。自从王冲带领大军通过碎片城，翻越葱岭，前往怛罗斯的那一刻起，他无时无刻不在关注着那里的动静。而现在，漫漫的煎熬之后，封常清终于等来了期待已久的消息。

    虽然艾布穆斯/林和大食人还没有完全退却。但是对于封常清来说，这个阶段性的胜利已经是目前最好的消息了。至少，安西都护军已经占据主动，不再是被陷城中，十万火急，随时可能全军覆没的状态。

    “王冲，谢谢你！”

    这一刻，封常清心中感激不已。

    ……

