    就在呼言道人与卢越斗得不可开交之时，云霓这一边却并不怎么顺利。

    笼罩在其周围的雪莲花影，如今花瓣凋零大半，显得有些残破。

    她手中不知何时，多了一道嫩绿色的纤细柳枝，每次挥舞而出，便有成百上千道柳叶状光刃飞射而出，在半空只交织出一片密集刀网，使得那宫装女金仙一时半会儿竟也近不了身。

    可就在这时，她的头顶上方，忽然有一道青光突兀出现，化作一道巨大剑锋，极其阴险地朝着她的头顶刺下。

    云霓神色骤变，笼罩在周围的数枚花瓣立即合拢，将她护在下方。

    只听“砰”的一声响。

    那数片雪莲花瓣炸成粉碎，激起的气浪之中，一道人影倒掠而回，落在了云霓身前百丈外的虚空中，持剑悬立。

    “呵呵，云道主，可还记得古某？”那人看向云霓，冷笑着说道。

    云霓口中闷哼一声，强自压下方才那一击带来的震荡，面色苍白地朝其望去。

    只见那人身着古朴青甲，甲身之上绣有金色纹路，不是别人，正是古杰。

    此人似乎为了报当年之仇，先前竟一直没有出现，直到此刻才突然现身，出手偷袭云霓。

    呼言道人发觉下方变故，手中法诀变换不止，身下火海便随他心意，不断卷起巨浪扑向卢越，自己则是身形下坠，重新落回了云霓身旁。

    “你没事吧！”他眉头紧蹙，开口问道。

    云霓轻轻摇了摇头，取出一枚丹药服了下去，没有说话。

    呼言道人面色变得寒如冰霜，转头望向古杰，双目之中杀意凛冽，犹如实质。

    后者见状，心中微异，忍不住喉头微动，咽了口唾沫。

    “你找死。”

    呼言道人一字一顿的说道，抬手在剑身之上一抹，掌心之中立即破开一道口子，鲜血点滴渗入赤鸾剑中。

    长剑之上赤光大作，一些原本不甚明显的符文也从剑身上亮了起来。

    随和其单手一扬，赤色长剑顿时脱手而出，赤光一闪，便不见了踪影。

    古杰心中咯噔一下，身上护体宝光亮起，连忙身形一闪，朝着远处疾遁而去。

    然而他才飞出数百丈距离，身后便有一道赤光骤然浮现，丝毫没有半点阻滞地刺破他的护体宝光，突入他的青色古甲，直接穿入了他的身体。

    伴随着一声嘹亮凤鸣之声响起！

    赤色长剑剑尖从古杰身后刺入，而突出其身前的，却是一头燃烧着熊熊烈焰的火鸾。

    在其贯身而过的瞬间，古杰胸口被洞穿处，顿时喷射出数道血箭，全身上下就剧烈燃烧了起来，口中顿时传出一声惨叫。

    赤色长剑所化的火鸾脱离古杰前胸而出后，并未善罢甘休，在半空中猛然一转，又回过身来的俯冲而下，再度朝着古杰的胸口处贯穿而去。

    被烈焰包裹的古杰双手猛然在身前一合，口中暴喝一声。

    其身上青甲就顿时亮起了幽绿光芒，如同流水一般蜿蜒而出，连同那些赤红火焰一起，包裹了进去。

    重新折返而回的赤鸾，猛地刺在了古杰体外的幽光之上，却如同刺在棉花上一般陷了进去，继而又很快反弹而起，朝着一边跌落了下去。

    呼言道人挥手一招，赤鸾重新化为一柄长剑，飞掠回其手中。

    紧接着，一连串“噗噗”之声不断响起。

    古杰体表顿时冒出一股股白烟，滚滚赤焰飞快熄灭。

    但此刻的他却已被烧得面目全非了，不仅皮肉焦黑，到处都是一道道触目惊心的可怖伤痕，看起来就是久旱无雨的河床上那些纵横的龟裂纹路，里面还泛着血光。

    这一幕，让周围正与豆兵厮杀的仙宫众人纷纷一惊，望向呼言道人的目光中闪过一丝忌惮。

    然而古杰却是嘴巴一咧，露出一口森森白牙，桀桀怪笑起来。

    诡异的一幕出现了！

    那层笼罩在他体外的幽绿光芒缓缓收缩，如同一件贴身衣物一般，将他整个人紧紧包裹，之后又光芒一闪地融入了他的体内。

    而在其不断吸收绿光的同时，其体表上的所有焦痕裂纹，以肉眼可见速度飞快弥合，竟一点点自愈了起来。

    呼言道人见此，只是冷哼了一声，倒也并不怎么惊讶。

    修炼到他们这般的金仙层次，不仅是神魂还是肉身，可就没那么容易被毁了。

    “欧阳道主，尽早结束，你们烛龙道也能少受一些牵连。”卢越收回目光，转头望向欧阳奎山方向，冷声道。

    欧阳奎山闻言，略一沉吟后，足底灵光一闪，整个人就化为一道银虹的腾空而起，几个闪动后，就出现在了广场之上。

    有了他的加入，本已被斩杀过半的豆兵再次如摧枯拉朽一般，以肉眼可见速度飞快减少。

    四名仙宫金仙修士腾出手来，联手在火海之外布置出一座唤雷法阵，从中召出数十道粗如水缸般的青紫雷光，落雷之处，大片豆兵被炸得四分五裂。

    随着豆兵的快速减少，呼言道人二人的局面越来越危险。

    看到这一幕，周围与韩立一样，并未走远的不少烛龙道修士脸上，不禁浮现出复杂之色，甚至其中还包括一些金仙道主和副道主。

    在他们看来，百里炎这位第一道主虽然并不常出现，但过往的八次出关讲道，却无形中促使一大批修士受益，并且正因为他的存在，烛龙道才能至今屹立于北寒仙域，成为可与苍流宫比肩的存在。

    如今北寒仙宫以天庭之名，趁这位第一道主讲道之机，里应外合的突然发难，可谓用心险恶，现场如此多修士，百里炎起初显然有所顾忌，但仙宫众人却根本没有顾及烛龙道低阶弟子的性命。

    可悲的是，其余十二金仙之中，只有呼言道人与云霓二人敢站出来与北寒仙宫对抗，但局面已然岌岌可危。

    一旦他们这里溃败，那百里炎这里孤立无援，势必不是仙宫对手。

    韩立见此，心中忍不住叹息一声。

    呼言道人今日所展现的实力之强，着实让其心中震惊不小，虽然他早就觉得这老头不简单，但没想到，其竟能一己之力，拖住北寒仙宫差不多十名金仙。

    可惜这烛龙道内部产生了分歧，若所有金仙道主能和百里炎一条心，仙宫虽强，也未必能够兴起什么风浪。

    那苍流宫主之所以没有出手，恐怕也是看出了这一点，否则以烛龙道和苍流宫两大势力联手，恐怕这萧晋寒也只得立刻转身走人。

    就在这时，他的眼眸忽然一闪，发现此时围在呼言道人与云霓周围的仙宫修士之中，竟不见了那名华服青年。

    他目光四下飞快一扫，又在广场上已经损失大半的豆兵之中扫视了一圈，竟然也不见其踪影。

    见此情形，韩立心中不由闪过一丝不安。

    ……

    苍穹深处，百里炎浑身之上赤炎缭绕，整个人已经彻底化为了火焰之躯。

    而在赤炎之外，还亮着一圈圈七彩光弧，从中传出惊人的炽烈高温，直将周围虚空都烧灼得扭曲不已。

    与他遥遥相对，萧晋寒单手握着一柄结满冰刺的长剑，背后悬浮着一道数丈大小的晶莹冰轮，上面正冒着森森寒气。

    此外，还有包括雪莺在内的十数名仙宫修士，分散于其四周，都与他保持着一定距离，似也抵受不住冰轮之上传出的森寒之气。

    “百里炎，事到如今，你还要负隅顽抗？不如就此束手就擒，或许天庭尚可给你一个归顺效忠，和戴罪立功的机会。”萧晋寒淡淡的开口道。

    “归顺……简直笑话！天庭对付轮回殿之人，何曾有过归顺一说？不抽炼生魂就已经算是优待了。少废话，放手来战吧。”百里炎朗笑大笑道。

    说罢，其手中火焰长剑猛然一挥，一片漫天火浪便朝着萧晋寒这边卷动而去，同时双目红芒大盛，口中轻声念叨起某种晦涩咒语来。

    “咚”

    整个钟鸣山脉之下，顿时传来一声震耳欲聋的巨响。

    紧接着，白玉峰附近方圆万里内的山峰和大地，同时剧烈震颤起来，无数山中走兽啸鸣不已，成群林间飞禽疾飞而出。

    “咚”

    又是一道奇异声音传来，比上一声更加洪亮，震得整个虚空之中，都开始剧烈颤动起来。

    分散于各处的烛龙道修士们见此情形，一时间纷纷悚然，却不知出了何事。

    就在此时，下方的大地突然向上拱起，地表翻裂，河流断绝，无数林木倾倒折断。

    极远处的十数座山峰，以肉眼可见的速度同时上涨，数息时间内就拔高了近百丈，其上山体不断崩裂，无数巨石纷纷滚落，激起无数烟尘。

    广场之上，卢越等人见此，纷纷将目光投向欧阳奎山。

    “欧阳道主，这是怎么回事？”卢越沉声问道。

    欧阳奎山闻言，却是一言不发的摇了摇头，显然也不知情。

    倒是被他们围在中央的呼延道人，嘴角微微勾起，眼神深处浮现出一抹笑意。