    

    边境矿区。

    江家的原脉附近已经被霍家、向家、元家这三大家族的武装力量给包围了起来。

    其他小家族的人根本无法靠近这里，也不敢靠近。

    毕竟，眼下任何人都知道这三大家族已经动怒了，在这个时候一旦不小心惹怒了他们，绝对是不想活了。

    嗡嗡嗡！

    忽然，原脉上空，三道人影犹如瞬移一般出现了，他们凌空而立，宛如当世仙人，身上的气息浩瀚如海！

    “什么人敢闯入这里？不想死的速速离去！”见到这三名凌空而立的人影，三大家族的武装力量全部都把槍口对准了他们。

    三大家族在矿区的掌舵人也纷纷出现，眼神阴沉的看着天空之上那三道人影。

    “哼，凡人蝼蚁，也敢在本战神面前逞威，找死！”居中的男子眼神凌厉，可怕的目光扫视之下，三大家族的武装力量顿时死了二三十人。

    战神！

    听到这话，三大家族在矿区的掌舵人心头大骇，急忙跪在了地上；“我等有眼无珠，不知战神降临，请战神恕罪！”

    “战神，这三人竟然是战神境强者！”

    远处那些小家族的人同样极其骇然，战神境，这等强者可是很少在都市中走动的，而现在竟然一下子出现了三个！

    “哼，杀你们这些凡人蝼蚁只会脏了本战神的手，我且问你们，刚才这里发生了什么事情？出世的宝物被何人所得？”一名战神境强者冷冷问道。

    “回禀战神，我们不知道啊，我们来到这里的时候我三大家族的供奉已经被人给杀了，尸体都还没凉透了！”三大家族在矿区的掌舵人内心恐惧，面对战神，他们就宛如蝼蚁，对方想杀他们，完全是一个念头的事情。

    闻言，三名战神境强者看了眼不远处罗天通三人的尸体。

    “天王境，而且看情况还是被人一招击杀。”

    “能一招击杀三名天王境的人其实力至少都在天王境之上，走，即便把整个云州翻过来也要把他找出来！”

    霎时间，三名战神境强者消失在了这片天地。

    他们一走，这片天地间那紧迫的气息才缓缓消失。

    不过就在三大家族在矿区的掌舵人准备松口气的时候，又是一人降临而来，对方身上的气息，同样是战神境！

    见到这里，三大家族在矿区的掌舵人吓得魂都快没了，这前后不到五分钟就已经接连出现了四名战神境，这后面得会闹出多大的动静？

    …………

    别墅里面，陈玄来到房间后便是把乾坤袋里面的东西全部都拿了出来。

    这里面除了一本古书之外，还有一张用兽皮制作成的地图，不过除了这两样东西之外，再无它物！

    陈玄首先拿着那张兽皮地图看了看，这份地图上没有地名标注，只有一些山脉地势的走向，在地图的最中心标注着一个红点，也不知道代表着什么。

    “莫非是什么藏宝图不成？”陈玄左右看了看，不过看了几分钟，他依旧没看出什么端倪出来。

    随后陈玄又拿着那本古书翻看了起来，古书名为偷天术，是一本极其高深的易容、换骨之法，共分三层。

    第一层便是简单的易容，通过自身的力量来改变面部的骨骼肌肉，千百形态，可以随意的切换容貌，而且还能改变自身的气息。

    第二层是换骨，一旦修炼到这一层，便可使自己的骨骼变长变短，使自身可变高，也可变矮，十分神奇。

    而第三层则是形神，若是修炼到第三层，那么陈玄就可以做到伪装成这世上任何人，不管是体型，容貌，气质，哪怕是眼神都可以做到和本尊一模一样。

    看完换形术三层修炼之法后，陈玄的心里一喜，一旦他修炼了这高深的换形术，那岂不是想变成这世上任何人都成！

    哪怕是一国元首！

    想到这里，陈玄宝贝似的把换形术收藏了起来，他准备等回到东陵后就开始修炼这换形术，这将会成为他自身又一大底牌！

    洗了个澡换了身衣服后，陈玄来到别墅的客厅。

    韩冲和江无双两人正在客厅里面无聊的闲着。

    见到陈玄从房间走出来，江无双立即站了起来问道；“小犊子，你没事了吧？”

    陈玄摇了摇头，问道；“二爷呢？怎么不在？”

    韩冲说道；“二爷出去打探消息了，玄子，刚才咱们在矿区宰了那三个家伙不会捅娄子吧？二爷离开之前说这次天生异象搞不好会引出大动静的，要不咱们还是先离开云州吧？毕竟这可不是在咱们自己的地盘上，真出了事情即便我老头子也鞭长莫及。”

    陈玄说道；“目前还没有人知道这异象和咱们有关，只要我们行事谨慎一点，应该不会出问题，更何况我们现在一旦跑了，岂不是此地无银三百两？看看情况再说吧。”

    “我支持你，不管你做出任何决定。”江无双握住他的大手一脸坚定的说道。

    陈玄有些不习惯，一旁的韩冲权当做没看见，别过头去。

    这时，江武回来了，其脸色有些凝重。

    “二爷，打听到了什么？”韩冲起身问道。

    “情况有些不太乐观！”江武苦笑了声，朝陈玄说道；“陈神医，这次咱们怕是真有麻烦了，我查过了，刚才那三名天王境高手分别来自云州霍家、向家、元家，这三大家族还有宁家号称云州的四大家族，实力极其强大，霸占着矿区之地三分之二的原脉，眼下霍家、向家、元家已经对整个云州发布了通缉令，我想他们很快就能查到咱们的头上来。”

    闻言，陈玄的眉头一皱。

    韩冲怒骂道；“靠，什么狗屁三大家族，一群仗势欺人的东西，他们本就该死，难不成咱们还站着等他们杀不成？”

    江无双黛眉一挑，说道；“如果是这三大家族的话，情况的确有些棘手，听说这三大家族每一个都培养着一支强大的私人武装，而且财力雄厚，比婉宁市王家强大了太多。”

    “不仅如此……”江武眼神凝重的说道；“刚才我还打听到矿区那边出现了战神境强者，而且还不止一个战神境强者，陈神医，看来那场异象已经把这些高层次的强者引了出来，后续还不知道会出现什么可怕的人物！”

