    苏家大宅。

    苏老太太看着那两份请柬，笑得合不拢嘴，说道：“有了这两份请柬，再到酒会去拉拢几位豪商做盟友，咱们苏家飞黄腾达的日子不远了！”

    听着苏老太太的话，苏承武父子同样十分激动！

    能够参加豪门宋氏的酒会，那代表着什么？就代表着，他们苏家已经一只脚迈进了豪门的圈子啊！

    只不过，在激动之余，旁边的苏岳却是疑惑道：“爸，奶奶，这贵宾请柬，也没署名，咱们拿着它真能参加酒会啊？”

    他最近遇到的倒霉事太多，心里都快留下阴影了，这请柬上又没有名字，万一是只能给苏倾城用的，那怎么办？

    苏承武心情大好，看到自己儿子那个怂包德行，难得没有责骂，而是笑呵呵道：“你都说了是贵宾请柬，那你就没想想，宋家发出来的贵宾请柬，谁敢不认？到时候，又有谁敢拦咱们？”

    “原来是这样！”苏岳恍然大悟，随后又道：“但是……宋家为什么要给苏倾城送这种请柬啊？难道苏倾城跟宋家的关系，好到这种程度了？那我们拿了请柬，不就等于招惹了宋家？”

    苏岳说到这里，自己把自己都吓了一跳！

    他倒是不傻，很快就想到了事情的关键。

    然而，他能想到的，苏承武自然早就考虑到了，冷笑道：“你觉得苏倾城一个小小的地产公司总监，有资格让宋家另眼相待？肯定是这个小贱人，在床上把清苑集团的董事长伺候舒服了，由清苑集团董事长亲自出面，才能要到这样的贵宾请柬！”

    “哼，清苑集团那个董事长，对我们苏家处处限制，只想扶持苏倾城上位。我猜他做梦也想不到，这份机会，落到了咱们手里！”

    苏承武说完，又是得意道：“更何况，就算他知道了，那也没关系。事情都已成定局，他难道还能为了帮苏倾城出气，在宋氏的酒会上闹事不成？他有那个胆子吗？”

    “对啊！”听完了自己父亲的一番分析，苏岳最后那点儿担心都消散了，得意洋洋道：“爸，还是你考虑的周全！”

    “承武，这次你做得确实不错！”

    苏老太太同样一脸欣慰。

    自己这个大儿子，从小就有本事，比那个窝窝囊囊，又没长脑子的苏承儒，强了不知多少倍！

    所以，打小的时候，她就偏心苏承武，不待见苏承儒，甚至亲手打压，免得以后让那个废物败坏了苏家基业。

    现在看来，她这些年的做法，确实是对的。

    苏承武才是苏家的顶梁柱，以后的苏家，还得靠他来撑着！

    ……

    很快，时间来到酒会当天，地点定在宋氏旗下的高级私人会所。

    会所门前，豪车云集，金陵顶级豪商几乎有六成到场，参与这场由豪门宋家举办的大型酒会。

    各个商界大佬，手持请柬，经过几重验证，才能穿过严格的安保进入场内。

    毕竟这里随便拉出来一个人，都是金陵最顶级的富豪，宋家举办酒会，自然也要负责他们的安全问题。

    就在此时。

    一台宝马X5，停靠在诸多豪车当中，显得有些突兀。

    车里，苏倾城一脸担忧，尤其是看到外面的排场，忍不住道：“苍生，要不咱们还是回去吧？你看那些豪商想要进入酒会，都要经过重重检查，我们连张请柬都没有，肯定进不去！”

    她今天穿了件出席隆重场合的晚礼服，妆容精致，同时，胸前那条粉钻项链与她肤色相称，显得更加美艳动人。

    做好了一切准备，临到门前，她却有点退缩了。

    旁边，特别换上一身西装的陈苍生，则是捏了捏她的手，轻笑着安慰道：“老婆，你今天打扮得这么美，不让那些贵太太羡慕羡慕，岂不是可惜了？实在不行，就当今天这场酒会，是单独为你准备的，你才是主角！”

    “说什么呢！”

    苏倾城脸颊微红，嗔怪地看了陈苍生一眼。

    不过，被陈苍生这么一打岔，她心里的紧张感倒是消散不少，随后正色道：“如果真的能进去，你可不要这么说话，今晚来的都是大人物，哪轮得到我做什么主角？咱们长长见识就好了。”

    陈苍生微微一笑，也不点破什么，就当是给她的小惊喜了，然后，主动下去拉开车门，牵着她朝会馆走去。

    “苏倾城？你怎么来了？”

    突然，一个带着诧异的声音，从身后响起。

    正是西装革履的苏承武父子。

    苏岳看向苏倾城，嘲讽道：“请柬都没有，你还好意思来参加酒会？还有，你带着这个大头兵来做什么，丢人现眼吗？”

    苏倾城紧咬银牙，正要跟他争论一番，结果，陈苍生却是淡淡道：“老婆，一条狗对着人吠了几声，只要把它赶跑就行，何必浪费口舌？”

    一听这话，苏岳楞了楞，随即立刻反应过来，怒道：“陈苍生，你这个臭屌丝，你骂谁是狗？”

    陈苍生瞥了他一眼，似笑非笑道：“捡钱的人我见不过少，捡骂的，我倒是头一回见。”

    “你他妈……”

    苏岳还想再说什么，旁边的苏承武低喝道：“行了，还嫌不够丢人？”

    他们在这里争吵，周围已经有不少人注意到了。

    苏承武冷冷道：“倾城，今天这场酒会对苏家很重要，你们两个别在这里捣乱了，赶紧回去！”

    苏倾城有点无语道：“大伯，我们也没妨碍你吧？明明是苏岳主动过来找茬，各走各的路，凭什么说我们是在这里捣乱？”

    “连请柬都没有，不是捣乱是什么？”苏承武冷哼一声，随后摆了摆手，说道：“既然你愿意在这里丢人现眼，大伯也不劝你了！”

    说罢，他就带着得意洋洋的苏岳，往会馆走去。

    看着这对耀武扬威的父子，苏倾城气得俏脸煞白，低声道：“真是欺人太甚！”

    陈苍生却没说话，表情淡然，说道：“老婆，没必要生气，等着看戏就是了。”

    话音未落。

    苏承武父子已经来到了安保人员面前。

    一名安保人员恭敬道：“先生您好，请出示您的请柬。”

