    柳颜在学院中，那可不仅仅是系花，绝对是校花级别的人物，不仅长着一张纯欲系的清纯面孔，更有着魔鬼般的身材，尤其是胸前的伟岸，那真不是一般的伟大，搭配在一起，不知道是多少人心目中的女神。与秦雪筠相比，也不差多少。

    只是，柳颜并不是一开始就如此。

    刚刚入学的时候，全身上下，那都是土得掉渣，不会打扮，不会穿着，带着大眼睛，长长的刘海遮住大半的面孔，当时在学校，在班级中，都属于小透明的存在。

    说起来，两人有交集还是因为一场意外。

    当时是在图书馆，因为查一些资料，弄的时间比较晚，快要熄灯的时候才离开，那天下着雨，雨不大，可也不小，当时图书馆附近已经没人了，钟言也没在意，撑着雨伞就朝着宿舍走去。本来以为，路上碰不到什么人，没想到，却在途中看到了一道娇小身影正冒着雨，急匆匆的朝女生宿舍走去，显然是忘了带伞。

    又是晚上，根本没人，也不知道怎么想的，冒雨就准备回去。

    那人不是别人，就是柳颜，只是，她的身体太弱了，淋了雨，也不知道在雨中走了多久，整个人都在发冷颤抖。

    钟言看到后，也没有多想，撑着伞就走了过去。

    都是同学，当时也没有多想，就是帮忙而已，准备送到女生宿舍再回去，没想到，柳颜没等走到宿舍，半途中就晕倒了，是他抱着送到校医室中的，医生诊断，是身子太弱，缺乏营养，加上平时劳累，读书熬夜时间太长，身体本来就处于一个危险的阶段，又突然淋了雨，一下子将体内的病症给诱发出来。

    了解到具体情况后，钟言也在校医室中帮忙看护，照顾了一夜，等到她醒来后，才离开，与此同时，还帮忙在校外找了一个轻松的家教活，让她能勤工俭学，一来二去，两人就熟悉起来。

    在大二的时候，柳颜就开始展露出惊人的样貌，就好像是丑小鸭一下子变成了白天鹅。直接就震惊了整个学院，谁都没有想到，原先不起眼的小笨妞，竟然会长得祸国殃民，短时间内就被评为校花，身边的追求者如过江之鲫，可惜，都被柳颜毫不客气的婉拒，唯独对钟言时，会露出清纯的笑容。

    很多人都看的出，柳颜对钟言的态度不一样。

    只是，那时候，钟言已经与秦雪筠在一起，柳颜也从来没有表达过，相互间，止步于朋友，那时候，钟言对于柳颜的接触也都十分注意，各种分寸都把握的很好，只是当普通朋友来相处，哪怕是出去时，也是带着秦雪筠一起，三人之间，始终保持着一种默契，不拘礼，不逾越。

    维持在朋友的关系上。

    当然，柳颜心中的想法钟言很清楚，可有了秦雪筠，只能当做不知道。

    “老姜，我和她只是朋友而已。有的只是友谊而已。”

    钟言心神恍惚了一下，随后就往口中灌了一口酒，摇头说道。

    “屁话，男女之间哪来什么纯粹的友谊，柳颜的心思你别说你不懂，你是懂了装不懂，我们这些兄弟谁看不出来，就是秦雪筠在，柳颜没有对你表明而已。现在她走了，你们两个正好合适。”

    铁牛伸手拍了一下钟言的肩膀，一副你就编吧的表情。

    “老铁说的对，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。柳颜对你的情意谁的看出来，你再装傻那就过了，走出一段情伤最好的方式，就是开始另外一段恋情。这叫以毒攻毒。”

    姜子轩一本正经的说道。

    别看他表面是一本正经，肚子里的花花肠子一根不少，这些只有铁哥们才能知道，闷骚的很。

    “要不要我一个打过去，柳颜她肯定立马会赶过来。到时候，你们的事就成了。”

    铁牛咧嘴一笑，作势就要拿出手机。

    “别。”

    钟言阻止，随即看向姜子轩，问道：“老姜，听你的意思，你应该是知道一些关于雪筠的事情。到底怎么回事。”

    铁牛听到，也不由转头看向姜子轩。

    姜子轩摇摇头，拿起啤酒，一口就吹了一瓶，吐出一口长气道：“老钟，不是我不说，而是不能说，那些东西，说的太多，只会害了你，你只需要知道，没有意外，你和她之间，只能是有缘无分。至于你最近在查的失踪人口数据，也没有必要再查了，没有用的。”

    咚！

    铁牛将手中的酒瓶重重放在桌上，瞪着眼睛，盯着姜子轩，脸上带着一丝怒气道：“老姜，你这是什么意思，你难道不知道老钟对秦雪筠的感情，你要是知道什么，直接说呀，有没有用不说，至少要知道原因才对，要不然，就这么没头没尾，莫名其妙的，你让老钟怎么能甘心。”

    “我不想吗。”

    姜子轩脸上露出苦笑，道：“这件事我确实知道一些，可说了，我对不起兄弟，不说，还是对不起兄弟。所以，这些年我都不怎么敢和老钟见面，就怕忍不住，到时候害了老钟。”

    他是左右为难，不管做什么都不对。

    那种感觉，真是.......太难了。

    “老姜，都到这种时候了，没有什么害不害的，这件事，我肯定不会放手，哪怕是不为了雪筠，也要找出一个结果，这些失踪人口的一些讯息，我觉得，很.......有意思。”

    钟言笑着将手中的酒瓶放下，眼中放着光，道：“你们相不相信，这个世界上，还有另外一群人。一群具有特殊力量的人群。”

    “特异功能，异能者。”

    铁牛脸色一变，开口说道。

    “老铁，你遇到过？”

    钟言看着铁牛有些变化的脸色，好奇的问道。

    铁牛看了一眼四周，周边的座位早就没人了，不是谁都跟他们一样这么有情怀，愿意在雨中畅饮聊天。

    “我就是一名异能者。”

    铁牛慎重的说道。

    “异能？你有什么异能。”

    姜子轩听到，脸色顿时一变，连忙问道。

    钟言同样目露异色的看向铁牛，随即就起身，道：“走，这里不是说话的地方，去我家，回家再谈。”

    “老板，买单！！”

    这种事情在这里交谈，并不是什么好的选择，哪怕是在雨中，大庭广众的，那叫缺心眼。

    姜子轩和铁牛对望一眼，都没有说什么，这种事情却是不能在这里随便谈论。

    ......................

    一路开车，回到家中，一起来到客厅，没有太过着急，拿出珍藏的大红袍，烧水，泡茶，一气呵成，泡茶的手艺虽然说不上是顶尖，但绝对是行内人，不比那些茶楼中的茶艺师逊色，等到分好茶汤之后，大红袍的清香随之弥漫，扑鼻而入。

    先是喝了一轮茶，谁都没有说话，彼此间的默契早就在那里。

    “老铁，究竟是怎么回事。”

    钟言看着铁牛，开口问道。

    这世间有具有特殊能力的异能者，他是肯定的，自己就是其中之一，自身所拥有的心灵宫殿，虽然不是什么战斗类，具有破坏性的异能，可相比普通人而言，那就是超凡脱俗。学起东西来，不知道要快上多少倍。

    不过，对于其他的异能者，铁牛还是见到的第一个。

    铁牛将茶杯放下，伸手拿起旁边放在果盘内的水果刀，反手一刀就朝着自己脖子上割了过去。

    “老铁，不要啊。”

    “老铁，你干什么。”

    钟言和姜子轩几乎当场跳了起来，伸手就要去阻止。

    水果刀往脖子上切过去，这可不是开玩笑的，哪怕是一柄水果刀，一样会要命的，更加不要说，以铁牛的体格，那全力出手的模样，气管都会被一刀划开。可他们的速度哪里能和铁牛相比，更加不要说，这是突然之间所发生的事情。

    有心.......却无力。

    眼睁睁看着水果刀落在脖子，钟言姜子轩双目怒睁，起身扑去，但只能眼睁睁看着这‘凄惨’的一幕发生。

    叮！！

    然则，他们想象中的血色并没有出现，水果刀落在脖子上，竟然跟切割在牛皮上一样，刀锋划过，连一条白痕都没有出现。

    “这是.......”

    钟言眼瞳剧烈收缩，露出一抹诧异。

    “铜皮铁骨，金刚不坏。”

    姜子轩目光在铁牛身上来回打量，感叹道：“好你个铁牛，这身皮都厚到刀枪不入了。吓我们好玩是吧。”说着，伸手握拳锤了他一下。

    “这是你的异能。”

    钟言也猜到，这应该是铁牛所觉醒的异能，刀枪不入，是最明显的外在表现，具体是什么，还要他亲口说。

    “这是我觉醒的异能，我称之为钢铁之躯。”

    铁牛咧嘴一笑，放下都已经卷刃的水果刀，很是自信。

    “钢铁之躯？你是电影看多了吧。”

    姜子轩嘴角微微抽搐，忍不住吐槽道。

    “你的钢铁之躯什么时候觉醒的，只是防御力变强么，能做到哪一个层次。”

    钟言看着铁牛古铜色的皮肤，开口询问道。别的不说，这身皮，是真的厚啊，脸皮也更厚。

