    “没想到现在竟然还会遇到，什么路见不平拔刀相助的，不过我说你们几个小娃娃毛长全了吗？

    知不知道我们是什么人？”

    领头的那名身材臃肿的中年人，脸上写满了嘲笑，显然没有将陈友好等人放在心上，可是当他看到站在不远处的甄隽云的时候，脸上的笑容瞬间变成了淫荡的表情。

    “这样吧，如果你让这个女孩子好好的陪我几天，并且在我在这里住的这几天，好好的伺候伺候我，那么我就当做什么事情都没有发生，我会给你们一笔相当丰厚的回报！”

    而这名肥头大耳的中年人的一句话，彻底激怒了陈友好。

    如果换做是别的事情，陈友好也许还会跟他斗一斗，但是这样的事情无异于是触碰到了陈友好的底线，陈友好不会有任何的退让。

    “我看你们这些人是找死！”

    陈友好话音刚落，直接向着众人冲着过去。

    村长急忙担忧的想要冲上去帮忙，但是却被李天昊等人拦了下来。

    “我说村长大人你就放心吧，这些家伙不是我兄弟的对手，麻烦你帮忙打电话报个警，这些人应该是倒卖文物的团伙还是交给警察他们处理最为合适！”

    王少华笑了笑，安慰着村长说道。

    村长仔细的想了想，这才反应过来，急忙向这屋子里走了过去，一边走一边喊着。

    “老婆子赶快报警，外面来犯人了！”

    短短几个呼吸的时间，这些人便被陈友好打倒在地，一个个看着陈友好，那眼睛就像是看到了一个怪物似的，此时陈友好在他们的眼中，看来就好像是电影之中的终结者一般。

    “你究竟是什么人！”

    倒在地上的身材臃肿的中年男子看着陈友好，脸上浮现出一丝绝望，他们上一次来到这里，本来就是为了讨论一些真正的古董文玩，可是看到村长手中的这个青铜酒樽的时候，便动起了心思。

    原本他是打算当做就是一个普通的仿造品的价格买回去，可是村长竟然说要留下来招待客人，回去再三思考之后还是决定动用强硬的手段直接强。

    当时这名身材臃肿的男子没有直接动手抢夺，是因为那个时候还有其他的队伍也来到了这里，用龙蛇混杂来形容，也毫不为过，所以他便嘱咐老爷子把这东西放好。

    随后找了一个没有太多人来的时间，带着自己的手下打算将这青铜九尊直接抢过来，可是没有想到，陈友好等人在这里扰乱了他们的计划。

    “小兄弟，这一次是我们有眼无珠不识泰山通撞了你还希望小兄弟你不要介意，这一次放我们一马回去之后，我毕竟好好的感谢你！”

    中年男子心中虽然不甘心，但是却无可奈何，陈友好自身的实力摆在那里，如此强大的力量也不是他随随便便就能够撼动得了的。

    “不好意思，如果是别的事情，也许我真的能够放你一马，但是像你们这群混蛋竟然做倒卖国家文物的事情，这样的人我又怎么能够放？”

    过了没有多久的时间之后，外面便传来了警铃的声音，直接有三台警车停在了村长的家中，随后在警察的带领之下将这几名倒卖文物的犯罪团伙的成员，全部都带回了警局之中。

    带队的警察对陈友好表示感谢，可是当他看清楚陈友好的样子的时候，不由得愣了一下，随后哈哈大笑了起来。

    “我还纳闷呢，为什么在这里会有这么厉害的人，原来是友好集团的董事长啊，真的是不好意思，怠慢了你！非常感谢友好集团的董事长为我们所做的一切这个团伙，我们也一直盯了挺长的时间！”

    “这是我们应该做的事情，你们也不需要这么客气！”

    简单的寒暄了几句之后，警察便带着这些人离开了这里，而村长对待陈友好等人的态度也发生了转变，一边根据陈友好他们加菜，一边又给他们倒着酒。

    “村长先生能不能告诉我你这两个青铜酒杯究竟是从哪里给找到的？

    我们想过去看一看，放心吧，我们不是那种倒卖文物的人！”

    也许是为了担心那里面的宝贝被有心之人给拿走，村长觉得还不如交给眼前的这些人，而且看警察对待他们的态度，眼前的这些人应该是大有来头才对。

    “那我就带你们去逛一逛好了！”

    村长仔细的想了想之后，便带着陈友好的人向自己捡到青铜酒樽的方向走了过去。

    当陈友好来到这里的时候，立刻感受到了这里的不一样，这里也拥有着相当浓厚的灵气，但是也拥有着非常充足的死气，很显然在这下面一定有一个非常大的墓穴！    感受到这一点的不仅仅是陈友好，李天昊作为混沌火灵，自然也感受到了这里的与众不同。

    “看来我们要好好的研究一下这个地方绝不简单！”

    陈友好和李天昊互相看了一眼，李天昊随即拿出手机，拨通了国字脸男子的电话。

    在电话接通之后，李天昊将事情的经过简单的说了一遍，国字脸男子一脸凝重的对着李天昊说的。

    “你们一定要把这里的现场保护好，我现在就带人过去，绝对不能够随便让任何人再进来，至于这块地的话，到时候我们会给他一定的补偿！”

    国字脸男子的安排和做法，让李天昊觉得非常的满意，随后李天昊将国字脸男子的意思告诉给了陈友好。

    “村长，你告诉我这块地是属于你们村子里的谁的？”

    “这是我家的一块地，只不过因为家里劳动力实在有限，所以一直搁置了，还没有使用，它原本是打算承包出去赚点佣金的！”

    “看来这一次你是没有办法把这地承包出去了，不过到时候我会以个人名义给你一百万元的补助！”

    

