    少女说的是很标准的普通话，声音婉转，很是好听。

    我们刚来，连句话都没有说呢，就被拒绝了？

    我不甘心，恳求道，“姑娘，我们远道而来，只为求医，还求医仙大人发慈悲，帮帮我们。只有医仙大人能帮到我堂口的仙家了。”

    “管你是仙家还是什么，我阿爸说了，不医就是不医。”少女不耐烦的摆摆手，“赶紧走吧，我们寨子不欢迎外乡人。别站在别人家门口讨人嫌了！”

    说完，少女转身就要回屋。

    她刚走到门口，还没进去，一阵风吹过，就听咣当一声，木门猛地关上。她已经站在台阶上了，木门突然关上，她吓得惊叫一声，本能的向后退，然后脚下就踩空了。

    “弥瞳，小心。”窦连赶忙跑过去。

    我们此时站在大门外，中间隔着一个院子，人类的动作是没有那么快的，眼看着弥瞳就要从台阶上摔下来了，我情急之下道，“胡锦月！”

    胡锦月不情愿的看我一眼，但还是听话的冲了过去。他手揽住弥瞳的后腰，将弥瞳稳稳的从台阶上抱下来。

    弥瞳落到地上，身体向后仰，胡锦月随着她的动作，身体微微压向她，俊脸上浮起一层浅笑，“小姑娘，当心。”

    弥瞳的脸顿时就红透了，一双眼睛瞪圆了，看着胡锦月。

    等弥瞳站好后，胡锦月松开她。看到她看着自己呆住了，胡锦月漂亮的狐狸眼微弯，痞笑着道，“小姑娘，我们真的很需要医仙的帮忙，你可以帮我们去求求情么？拜托了。”

    弥瞳脸红的像苹果，点点头，刚要说话。这时一个苍老的声音突然从门内传出来，“我家丫头长这么大，从未出过大山，她不知这世上人心险恶，你们来的目的是我，莫要招惹她！”

    话落，房门打开。

    一个身穿天蓝色民族服装，头上缠着蓝色布条，看上去八九十岁的老人，拄着一截枯木做的拐杖从屋子里走出来。

    老人很瘦，驼着背，满脸的皱纹。由于太老了，他的眼皮垂下来，盖住了眼睛，只露出一条小小的缝隙。但却有两道如鹰隼般锐利的目光，从这条小小的缝隙里透出来。

    人老先从眼睛老，老人的眼球是浑浊的。可我们面前这位老人，人已如枯木，眼睛却精明如壮年。看到他有这样的目光，我立马就确定，我们找对人了。

    “阿爸。”弥瞳跑过去，扶住老人。

    老人的目光从我们脸上滑过，最后落到煜宸身上，“请进。”

    弥瞳惊讶，“阿爸，你改变主意啦？你同意帮他们了？”

    老人笑了下，有些无奈，“不敢不帮，咱们这小山寨，承受不起某些人的怒火。刚才只是刮了一阵风，要是再放一把火，咱们这小山寨就要从此消失了。”

    我扫了煜宸一眼，煜宸脸上没什么表情，仿佛老人说的话与他毫无关系一样。

    弥瞳转头看我们，不信的道，“阿爸，咱们寨子有蛊师，连阴疙瘩都不怕，就更不用怕他们了。”

    听弥瞳话里的意思，在她看来，阴疙瘩就是这世上最厉害的人了。难怪老人说她从未出过大山，是真的很单纯。

    老人拍拍弥瞳扶着他胳膊的手，没再说话。

    我们跟着老人进了屋。窦连也想进来，却被弥瞳拦下了。弥瞳用方言说了几句什么，窦连听完，垂头丧气的就走了。

    屋内只摆着几张竹凳和一张方桌，除此之外，就没有其他东西了，虽简陋，但却十分干净。

    老人让我们坐下，又说了几句方言，把弥瞳支走。

    弥瞳离开后，他才看向我们，慢悠悠的开口，“都多少年了，竟还有人记得我，来这里找我这个老头子。我现在只帮人看病，已经不帮畜生精怪看病了。不过你们找来，我打不过你们，所以无法拒绝，那我只能同意帮你们看了。”

    都不用我们劝，这位老人自己把自己劝明白了。

    我赶忙道，“多谢医仙大人出手相助。”

    老人摆摆手，“别着急谢，先说说你堂口的仙儿怎么了？我看看能不能救？”

    “我堂口的仙儿是一位凤凰……”我把要给云翎换血的事，如实的告诉了老人。担心说的不够清楚，我还把之前云翎身中过海枯石烂虫的事一并说出来了。

    听我说完，老人一言不发，只用一双精明的眸子直直的盯着我。

    能治，不能治，都是回答。他这样一句话不说，比直接听到答案，让人紧张多了。

    我心里发慌，“医仙大人，您能治吗？”

    “我可以帮凤凰换血。”老人回道，“我也可以随你们去一趟凤谷，但在去之前，我希望你们先帮我做一件事。”

    老人说，他是这寨子里的医仙，不管是人还是蛊虫，受伤了都来找他医治。现在寨子正在跟阴疙瘩打仗，如果他在这个时候走了，无人医治伤者，伤员越来越多，时间久了，他们寨子必输。

    他可以跟我们去救人，但他不能不管他寨子的死活。所以他希望我们帮他解决掉阴疙瘩。

    “对你们来说，这应该不算什么难事。”老人道，“只要你们把阴疙瘩杀死，我就跟你们走。”

    “阴疙瘩在哪？”一直没开口的煜宸突然问道。

    问这个问题，其实就等于同意老人提的要求了。

    这时，一个苍老的女人声音从后院传过来，“老头子，弥瞳，开饭了！”

    “来了！”老人应了声，随后站起来，边往后院走，边匆忙的对着我们道，“不知今天会有客人，所以没有准备多余的饭菜，就不留几位吃饭了。阴疙瘩就住在寨子西南边的灵芝峰，你们要是找不到路，就找窦连带你们去。我去吃饭了，诸位慢走，不送。等杀了阴疙瘩，你们再来找我。”

    说完，打开后门出去，把我们三个扔在客厅，真就不管我们了。

    胡锦月站起来，“做得什么好吃的，值得老头子这样藏着掖着。小弟马，你在这等着，我去看看，要是有好吃的，我给你带回来点。”

    我把他拉住，“别找事了。”

    我们来的目的就是让医仙跟我们去凤谷，把我这身凤凰血换给云翎。现在医仙同意了，我们就别找事，惹医仙生气了。

    煜宸起身往外走。

    我追上他，“煜宸，我们现在上山？”

    煜宸牵起我的手，“早点把事解决，早点回去陪孩子。”

