    “你现在，还不是沈俊豪的对手，沈俊豪现在已经突破第七境化元境了，再加上他的资质和种种的手段，恐怕就算是化元境巅峰的强者，都不是他的对手，你如果现在和他对上，那无异于以卵击石，自取灭亡。”天剑长老分析说道。

    “沈俊豪突破化元境了吗？”

    沈天眉头皱紧，心中激荡的情绪，慢慢的稳定了下来，沈俊豪的天资本身就很妖孽，不然不可能从众多的天才妖孽之中脱颖而出，成为帝都沈家最顶级的天才，现在又融合了他身上的剑骨，让他的资质和实力变得更加的强大，突破化元境，那也不是什么不可能的事情。

    天剑长老又道：“我还听闻，最近，沈家与皇室正在进行联姻，联姻的对象，正是沈俊豪和皇室的七公主，如果他们成功了，那么，你要面对的，可能就不止是一个沈家了，还有皇室，皇室的能量，比起沈家来，还要更加的恐怖，所以，你要好好的考量考量。”

    沈天点头：“长老，你放心吧，我不会乱来的。”

    在没有获得绝对强大的实力面前，他是绝对不会轻易去挑战沈俊豪的，因为他明白，在这一件事情上面，自己的师尊，那是绝对不会出手的，沈俊豪是他必须要靠自己的力量去翻越的一座大山，如果他连沈俊豪都无法战胜，那么，他修行就将是毫无意义。

    “那好，你去吧。”

    天剑长老道，该说的他已经说了，至于究竟怎么做，那就得看沈天自己的了。

    “谢谢长老。”

    沈天从剑冢里走了出去，立即直奔坟墓那里去了。

    此时此刻，坟墓这里，早已经是人山人海了，不知道多少的人汇聚在这里，他们都在看着坟墓，等待着坟墓的开启。

    这可不是什么一般的坟墓，而是练息境强者的坟墓，练息境的强者，这可是整个大夏王朝之中的最强者，有着极其强大的实力，这等级别强者的坟墓，绝对非同一般，难以想象究竟有多么的可怕，现在，这样级别强者的坟墓重现于世，即将彻底的开启，他们哪里能不心动呢。

    “看，那是沈天。”

    本来，沈天想安安静静的来这里的，不想引起过多的注意，但是，他前脚刚到，立即就有人发现了他，惊呼起来。

    下一秒，所有人的目光都是看向了他，视线落在他的身上，眼睛一眨也不眨。

    “都说仙剑宗收了一个了不得的天才，一进入宗门，就打破了各种的记录，为了保他，甚至不惜与帝都沈家撕破脸。”

    “对，那名天才就是这个人了，这人名叫沈天，本为沈家的一个分家子弟，不知道因为什么原因得罪了帝都沈家的本家，导致双方交恶，沈家人必欲除他而后快。”

    “原来，他就是那个沈天，看上去修为不怎么强啊？”

    “修为是不强，但是战力惊人，听说前些日子与沈家的人过招，连续击败了好些灵元境的强者呢，就连至元境的沈毅出手，也都敌不过。”

    “真的假的，他才天元境中期啊，怎么可能击败得了至元境的强者呢，这可是整整的跨越了两个大境界啊。”

    “如果不是因为这样，能够称得上是绝世天才吗？”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌，对沈天表示很是关注。

    “沈天，你终于来了，我还以为你不来呢。”

    叶晨看到沈天，立即走了过去，来到沈天的前面，看着他，满是惊喜。

    沈天道：“练息境强者的墓地，我又怎么可能不来呢？”

    “也是，练息境的强者，实力超级的强大，在我们大夏王朝，完完全全可以称为是一方之祖，如果能够得到一两件宝贝，那就是天大的好事了，倘使能得到他的传承，那就更好了。”

    叶晨沉声说道，对于练息境级别的强者，他是无比的仰慕，很想成为这等级别的存在，不过，他知道，他的天赋不行，这些这些，就只能是想想而已。

    “传承么？”

    沈天眉头一皱，对于这样的东西，他是完全不稀罕的，他有九位师傅，她们的本领通天彻地，他学习她们的能力，继承她们的传承都还来不及，更不要说其他的传承了，他根本就不在乎的。

    “小子，你还敢来。”

    沈东来看着沈天，目光森寒，冷得可怕，数日前，就是在这个地方，他们沈家损失了数十名的长老级强者，那些人，可都是化元境的强者啊，有着超凡的实力，本来，他们是想让他们来杀沈天的，彻彻底底的除去这一个祸害，但是，没有想到，那些人最后却都死了，然而沈天呢，却是啥事都没有，这让他们如何不愤怒，如何不气恼呢。

    “沈三爷，如果我没记错，这一片的区域，应该是我仙剑宗的区域，我身为仙剑宗的弟子，为何不能来，相反，沈三爷好像不是我们仙剑宗的人，才是应该离去的吧。”

    沈天看着沈东来，语气毫不示弱，一点儿没有畏惧。

    沈东来道：“你就尽管嘚瑟吧，待会儿到了墓地里面，我们绝对会让你死得非常难看。”

    说完，他就不再理会沈天了，说实话，他很想直接动手，将沈天给直接拍死，永绝后患，不过，这里有许许多多仙剑宗的人，他如果出手，必定会引起整个仙剑宗的注意，根本就不可能杀得了的。

    不过，这并不意味着他们就不会动手了，等会儿坟墓开启了，他们进去里面，会再度下手的，这一次，他们是绝对要让他死掉的，不惜一切的代价。

    沈天耸耸肩，懒得理会，这个沈三爷，无非就是一条狗，在到处乱吠的，没必要跟他一般见识。

    “沈天，沈家人看来不会善罢甘休啊。”

    叶晨悄悄的说，从沈天和沈家人之间针锋相对进行较量之时，他就明白，沈家人是绝对不会善罢甘休的，他们会想尽一切办法的将沈天给杀死。

    沈天淡淡道：“没事，他们如果敢来，我接着就是。”

    有九师傅在，他还怕什么，沈家人来找他的办法，那简直是在自寻死路。

