
　　“哼。”

　　周清冷哼。

　　尽管她依然不爽，但唐方都承认了错误，她也不好继续责备。

　　毕竟唐方背景强大，她也不愿得罪。

　　“这件事，没这么简单。”

　　王惊龙道：“唐兄你这边被算计，宋渊和吴龙也被杀，我看是我们都被算计了。”

　　“是谁在算计我们？”

　　周清脸色很难看道。

　　“依我看，多半是叶慕白那老乌龟。”

　　王惊龙寒声道。

　　“叶慕白？”

　　周清一惊，“这不可能，这老乌龟从不惹事，比乌龟还乌龟，怎么会来算计我们？”

　　“谁都知道，浮屠营有天品大阵笼罩。”

　　王惊龙道：“我们的人，在密切监视浮屠营出入口，徐薇若提前离开，去未免破解唐兄的大阵，我们不可能不知道。

　　可现在，我们就是一无所知，那么唯一的可能，就是有人暗中开启浮屠营大阵，给徐薇行了方便。

　　整个浮屠营，只有叶慕白有掌控浮屠营大阵的权力。”

　　“还真的是这老乌龟。”

　　其他人都怒了。

　　“那我们怎么办？”

　　铁寒冷声道：“这老乌龟实力不弱，还是浮屠营营长，我们要报复他，可没那么容易。”

　　“报复叶慕白没什么意义，他不是重视凌云吗？那我们杀了凌云，就是对他的打击。”

　　唐方道。

　　“我们还怎么报复凌云，连叶慕白都护着他，我们根本没机会再对他下手。”周清恼怒道。

　　唐方目光冰冷：“我们又何必局限于浮屠营？在浮屠营对付不了他，那么浮屠圣地呢？”

　　“浮屠圣地？”

　　在场其他人若有所思。

　　“叶慕白如此重视凌云，这小畜生进入浮屠圣地，肯定是板上钉钉的事。”

　　唐方道：“所以，我们与其在这花无用功，不如看的远一点，将精力转移到浮屠圣地，而我荆棘圣地，早就在浮屠圣地有布置，此次正好可以用上。”

　　“浮屠圣地里，有你荆棘圣地的人？”

　　王惊龙都一阵惊讶。

　　“不错。”

　　唐方点头。

　　“浮屠圣地的人，我也都有所了解，是谁让你这么信心十足？”

　　王惊龙看着唐方。

　　“王惊龙，你觉得我姐在浮屠圣地要对付一个人，那人还能有活路吗？”

　　一道冷傲的声音响起。

　　随着这声音落下，一个青年少年出现。

　　看到这青年，在场众人大多茫然，不认识对方是谁。

　　这时，还是铁寒惊道：“上官瑾？”

　　“上官瑾？”

　　其他人眼睛微眯。

　　上官这个姓，再加上浮屠圣地，由不得他们不想到一个人。

　　“难道……”

　　周清惊疑不定道。

　　“不错，上官公子正是上官家传人。”

　　唐方道：“他的姐姐，也正是浮屠圣地顶级真传，上官仪。”

　　在场众人都是一凛。

　　大罗上界，由万岛构成，分为九大海域，即中域、青域、幽域、剑域、寒域、火域、云域、风雷域和毁灭域。

　　其中，只有中域拥有一块完整大陆，其他海域的势力，都是由岛屿构成。

　　他们所在的地方，正是云域，由云霄城掌控。

　　云域内有百岛，都要受到云霄城管辖。

　　而上官家，是云霄城大长老上官炎的家族。

　　上官家在这云域，无疑是当之无愧的顶级豪门势力。

　　上官家人才辈出。

　　其中最出名的，莫过于上官家小姐上官仪。

　　上官瑾本身不算什么，就是个纨绔子弟。

　　但他背后有上官家，谁也不敢小觑他。

　　“上官家。”

　　王惊龙眼神都颇为慎重。

　　哪怕是他，对上官家都同样得重视。

　　“少主。”

　　铁寒面露喜色，“你刚才说到小姐，难道是小姐让你来的？”

　　他正是出自上官家，是上官家管家之子。

　　“呵，铁寒，你说笑了，我姐怎么会在意这种鸡毛蒜皮的小事。”

　　上官瑾不屑一笑，“主要是我姐，听说洛千千在浮屠营，特地让我来看看。

　　不过我还真没想到，有人胆子这么大，敢当众扇你铁寒的耳光，所谓打狗也要看主人，他们扇你耳光，还说你是垃圾，就是不给我上官家面子。”

　　铁寒低下头，十指一阵紧握。

　　他知道，他这次真是丢脸丢到家了。

　　连上官家都知道这件事，那么不知道有多少人，在暗中耻笑他。

　　“上官公子，不知你打算怎么对付那凌云？他如今在浮屠营内，可不是那么好对付的。”

　　周清忍不住问道。

　　看到周清，上官瑾眼睛微亮，他最喜欢的就是那种风韵犹存的美妇。

　　不过他还是有点耐心的，没有立即表现出来。

　　同时，他也多了几分表现的欲望。

　　“我上官瑾要对付一个人，他躲在那里都没用，呵呵，你们只需等着看好戏便是。”

　　上官瑾脸上露出猫戏耗子的笑容。

　　他最喜欢做的事，就是玩弄所谓的天才。

　　这个凌云，听起来这么妖孽，那他这次就要将对方玩残。

　　浮屠营。

　　距离宋渊和吴龙偷袭之日，已过去两天。

　　经过这两天时间，凌云的伤势总算恢复大半。

　　他长呼口气。

　　“凌云，你醒来了？”

　　洛千千的声音传来。

　　凌云知道，洛千千在这守了两天。

　　他心中暖意涌动：“洛师姐，你何必在这守着，我的情况并不严重。“

　　洛千千摇头：“是我连累了你，不这样做，我心难安。”

　　“此事与洛师姐无关。”

　　凌云道：“事情根源，在于沈安，他视我为进入内营资格的障碍，就算没有洛师姐，这些人同样会对我出手。”

　　洛千千没再多说。

　　她觉得，仅仅只凭沈安，未必能调动这么多高手，这背后少不了王惊龙兴风作浪。

　　“凌云你醒了？恭喜。”

　　这时，于乐也走来，他面露喜色。

　　“于师兄。”

　　凌云微笑道。

　　“你醒来的正好，内营即将确认进入浮屠圣地的名额，营长与我都推荐你，你若身体还支撑得住，就随我去一趟内营。”

　　于乐道。

　　他来这就是找凌云此事。

　　如果凌云还没苏醒，他和营长都决定推迟日期，现在凌云醒了，那无疑正好。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　浮屠圣地，他是肯定要去的。

　　毕竟，真正的浮屠河就在浮屠圣地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第599章 云霄城，上官瑾免费阅读。https://xs.23sk.com 