    看到天魔神甲不见了，战狼天哥急忙问道：“卧槽，谁捡了？谁捡了？是不是我们的人？”

    “不知道谁捡了，好像是战火的人捡了”

    战狼武神：“天哥，对面行会的人都在回城，肯定是他们捡了，我们也回把”

    血战狂狼：“卧槽，战火浩哥捡了，他已经穿上了，现在就在土城，玛德他一个道士要什么天魔神甲”

    “回城，回城”

    回到土城就看到战火浩哥穿着天魔神甲站在人群当中，身边围满了人，都在欣赏全区第一件终极铠甲，不少人已经点开卢浩的装备开始截图了。

    卢浩发现自己被堵住了，移动的空间都没了，根本走不出去。

    “散了散了，我都走不动道了，都别看了，都去苍月岛，去抢牛魔王了”

    这时候行会的一个兄弟在歪歪里面喊道：“快来帮忙我们，在牛魔大厅和战狼的人抢牛魔王呢，他们有五六十号人，现在守着牛魔王的，我们人数差不多不过不太好抢”

    卢浩：“好，马上来，你们先卡着他们不让他们打BOSS”

    雷老虎：“你们刚才怎么不去六大重装地图帮忙？”

    “老虎哥，我们等级不够，下不去啊”

    了解到大家伙等级不够，确实没办法支援，雷老虎也不好在说什么。

    “行，你们先卡着他们，我们一会就到”

    “谢谢虎哥”

    雷老虎又对着其他兄弟喊道：“你们先去，我们马上到，我们先把衣服分了，一会给你们发红包。刚才去终极大殿的兄弟，每个人都有奖励的”

    “昌哥，记忆套装你先拿着，一会到了牛魔7层，直接拉我们过去”

    “好，那我先组上你们”

    石汉昌组完卢浩雷老虎几人之后，就直接去了苍月岛杀向牛魔。

    经过一轮商议，天魔神甲毫无悬念的给了雷老虎，经过大家一轮决议下来，最后天魔神甲以9万的价格给了雷老虎，当然这个价格差不多就是只是市场价。真要拿出来拍卖的话，9万肯定是不够的的，最起码能卖到10万以上了，毕竟是第一件终极装备，还加了2点魔御。

    之后就是分红了，一共下图的有128人，最终每人分了700块，卢浩就分的多一些了，不仅仅分了700元，还有雷老虎的份子钱700也给了卢浩，最后剩下的400也奖励给卢浩了，一共分了1800元。

    石汉昌这边也到了牛魔6层了，速度还是相当的快，主要原因就是可以飞随机卷，只要随机带的够多那么就能快速的到达牛魔7层这里，不停的飞随机，途中还看到很多人在飞，石汉昌运气不错刚好用光了6捆随机传送卷，到了6层进入七层的入口了。

    进到7层也就是牛魔寺庙大厅，石汉昌直接往中间跑去，这时候自己行会的兄弟们都在这里PK抢怪，跑到这里的时候，发现牛魔王的血量就剩下1200点了，两边PK的人基本都是30级左右的，35级的一个都没有。

    40级的石汉昌磕着大药杀向战狼行会队伍中，一个烈火剑法直接秒了一个28级连魔法盾都没有的法师。

    战狼行会的人反应很快，立马集火石汉昌这高级战士，一大片的技能开始朝石汉昌砸了过来。

    石汉昌也不慌张，一边磕着大药，一边歪歪里面喊话：“准备好，要拉你们了，我现在正在战狼队伍当中，都是些小号”

    “OK，拉”

    雷老虎：“我的天魔神甲要用血来开光”

    白光一闪，卢浩雷老虎李探花黄晨等10个人直接到了牛魔十秒大厅，这一出场就镇住了全场，雷老虎这一身造型太引人注目了，天魔神甲威风凛凛的。

    卢浩：“来法师冰咆哮给我往7号点人多的地方砸，会里的兄弟，全部压上来，我们来支援了”

    6个大法师冰咆哮集火之下，7点钟方向的位置直接被清空了，地上掉了一大堆的药水，还有一个红宝石戒指，被战狼的一个战士捡了过去。

    雷老虎石汉昌战火瓜哥几个大战士分散冲了出去，专门找法师麻烦，一个烈火就能秒杀一个低级法师。

    在卢浩几人强大的火力下，立马有十几个战狼行会的人被挂了出去。

    战狼夜色是这次的指挥，连忙指挥大家伙集火战火老虎，看来极品装备还是太诱人了，二三十个法师的雷电术爆裂火焰砸在雷老虎身上，战狼夜色惊奇的发现雷老虎血量居然一直保持在600点左右，肯本打不下来，原本无往不利的集火居然打不动雷老虎。

    “卧槽，皮这么厚？打不动，天魔神甲这么牛B吗？”

    这时候一个血战联盟的行会成员说道：“战火老虎，有50%魔法躲避项链，法师集火他很难杀的”

    “卧槽”

    看到情况不妙，战狼夜色连忙歪歪里面求救：“天哥你们到了没，战火老虎他们在里面，根本打不动他们，牛魔王快被抢了”

    “来了，坚持住，守好牛魔王，我们已经到了5层了”

    看到牛魔王血量不多了，卢浩决定强抢BOSS先了。

    “清掉牛魔王旁边的人，法师打掉那边的道士

    来，战狼玄武给我打掉，这个道士必须死，一直在毒”

    几个冰咆哮砸的战狼成员这边人仰马翻的，加上后面的兄弟也上来了，正所谓逆风投，顺风浪，一看到有优势了，兄弟们如狼似虎扑了上去。

    看到牛魔王身边的人都被清完了，卢浩决定先杀BOSS了，毕竟是第一个牛魔王玄学上说是会爆好装备的。

    卢浩连忙给牛魔王丢毒，然后指挥法师们集火牛魔王，剩下的30来个战狼行会的成员已经不具有威胁了，让战士们去追杀就好了。

    而此时战狼天哥几个速度快的已经到了牛魔寺庙大厅的入口了，连忙冲了过来，准备支援。

    结果战狼天哥刚到中间，就看到牛魔王剩下200点血了，想上去抢又冲不过，眼睁睁的看着牛魔王惨叫一声，倒地而亡了。

    牛魔王非常给力的来了一个10*10的华丽大爆，正中间爆出一把武器“龙牙”还有一本技能书“召唤神兽”剩下的都是药水和普通装备。

    “卧槽，龙牙，快捡快捡”

    “快捡，我们的”

    卢浩捡了召唤神兽技能书，龙牙则是被距离更近一点的雷老虎捡了。

    看到牛魔王居然爆了一把龙牙，战狼天哥连忙骂了起来。

    “卧槽，龙牙，玛德你们怎么搞的，这么多人被人抢了BOSS，你们多坚持一会我们就到了，打的什么狗屎。牛魔王被抢了，爆龙牙了，玛德500分之一的几率，什么狗屎运”

    战狼夜色也是一脸苦涩，突然传送过来一批顶级大号，自己这边根本扛不住。不仅仅属于自己这边的龙牙被抢了，还被老大天哥骂了，内心深处顿时冒出莫名的怒火。

