    谭仲夏觉得大家都是男人，这种目光，东姝应该是懂得。

    所以，撞了撞东姝的肩膀，声音也透着几分暧昧：“时间挺长，体力不错啊。”

    东姝：？？？

    东姝一开始没反应过来，不过很快从谭仲夏的目光表情中，解读出来。

    对方以为自己在洗漱间这么长时间，其实是因为……

    咳咳。

    并不会的好吧，我骨子里，其实是个小公举的呢。

    东姝没说话，也没多解释，只是不太好意思的回了自己的床上去准备休息了。

    “哎，我女神许嫣嫣怎么又开始作了。”结果，另一边的林顺，看过星网之后，却是感叹似的来了一句。

    对方头上没字符，可以暂时排除是攻略者之一了。

    东姝对他也跟其它两个人的态度也没太多差别，并不会明显的区别对待谁。

    “那谁知道呢，圈里的事情，难说。”谭仲夏随意应了一句，既不贬低对方的女神，也不多评价什么。

    符举没说话，他这会儿还在看书。

    贫民小王子，自强不息，坚定不移的人设，还是不能崩的。

    只是目光，总是若有似无，悄悄的在东姝身上扫一扫。

    不过他很小心，又并没有刻意的多看什么，扫两眼便收回去。

    之前，符举以为，气运之子，就是个小年轻，应该是很好攻略的。

    可是在经历了今天之后，符举总觉得，他怕是把事情想的太简单了。

    原本以为，一个夏令营就可以搞定的事情，如今心里也没底了。

    符举肯定是要进军部的，总得站在上层，才有机会跟上流社会这些人认识，交流。

    不然夏令营之后，自己连接近东姝的机会都没有了，更何谈好感度呢？

    所以，自己需要努力才可以。

    不过东姝的话……

    最好也能进入军部，大家以后一起共事，也更方便刷好感度嘛。

    这件事情，符举觉得不能自己动手，容易暴露自己这个攻略者的身份。

    这个世界的攻略者可是不少，符举并不觉得，大家会和平相处。

    一旦攻略目标的好感不好刷，那么免不了就要内讧了。

    所以，如果可以，符举并不想暴露自己。

    而让东姝进入军部这件事情，自己也不能主动提出来，那样就容易暴露自己。

    所以，还是需要让别人来做。

    符举在心里转了一圈，觉得这个人选，还真是不太好挑。

    谭仲夏身份地位高，哪怕东姝不进入军部，依着两家的关系，两个人应该还是可以经常见面的。

    那么剩下的，就是差不多已经确定了身份的林万清，还有……

    丛叶也有可能。

    林万清和梁柯关系很好，想见东姝……

    应该没那么容易，你跟人家的哥哥交好，没事儿还总惦记着人家的弟弟，这不太好看吧。

    所以，林万清应该是愿意让东姝进入军部的，这样的话，大家还在同一个系统，以后见面也容易。

    丛叶的话，与东姝并不是同龄人，想跟东姝见面交流，还是在同一个系统里，更容易一些。

    那么暂时可以认定为，丛叶也是一个人选。

    符举在心里安排着后续的计划，完全不知道，东姝并不是纸片人，也不是木头人，不会按着他的计划去走。

    哪怕他计划的很好。

    可惜，东姝却早已经有了其它的心思。

    再加上，自己可是个弱鸡。

    便是林万清和丛叶使些手段，自己如今的这个表现还有体力，也是进不了军部的。

    而且，自己梁家小公子的身份，自己不想，别人也强迫不了。

    寝室到了十点之后，便安静下来了。

    大家熄灯休息。

    毕竟明天还是高强度的一天。

    第二天一早，6点大家就起床。

    然后，晨跑。

    不管什么时候，最基础的体能训练，还是需要的。

    “晨路，二十圈。”林万清一看大家到齐，经过了昨天的事情之后，再没人敢迟到，便直接集合开跑。

    经历了昨天的高强度训练之后，大家又服用了修复液之类的物品，所以身体倒是并没有太多不适。

    而且也会适应这种强度。

    如今再来二十圈，小意思了。

    东姝依旧在吊车尾的位置跑着。

    看着东姝的这个体力，符举不由开始担心，自己想让东姝留在军部的计划，是不是行的通呢？

    毕竟……

    就这体力，去军部后勤，都不一定能进去。

    符举心里想着事情，可是面上却是崩得很紧。

    林万清这会儿也在愁，原本他的想法是，利用夏令营里，东姝的良好表现，直接将东姝引进军部。

    哪怕不能上战场，可是能留在第一军校当教官，也不错啊。

    而且，自己最想要的，便是对方留在军校当教官，这样的话，两个人可以接触的机会也便多了起来。

    总不能次次都通过梁柯来见面吧，那样说不好，梁柯还以为自己觊觎东姝，然后再多起防范。

    林万清觉得自己直的很，对东姝是没想法的，只想刷了好感，拿了紫气走人。

    所以，如果可以，需要找一个万全的方法，而不是让人怀疑，他居心不良。

    可是如今东姝的这个表现，林万清觉得就算是自己想走后门，可是学校的领导，还有军部的审批那也不是瞎的。

    不是自己说什么就是什么，他们随时可以调天眼，过来查看东姝在夏令营期间的表现，然后综合评分。

    就东姝如今这个，训练半天，就需要躺半天修复舱的模样，哪怕走梁家的关系，他都进不了军部……

    这特喵的要怎么办呢？

    林万清愁，丛叶也愁。

    毕竟，他们不像是谭仲夏，跟原主之间，原本的关系不错，而且同龄人之间，也好接触。

    除了将东姝留在军部，他们也没有更好的选择了。

    丛叶的想法是，林万清既然有这样的想法，说不好会动手的吧？

    可是林万清动手的前提是，东姝的表现，至少别那么差啊。

    就现在这个，跑六圈就已经倒地不起的状态，除非军部审批集体失明，不然他是通不过的。

    “哎……”林万清第一万零一次，在心里重重的叹了口气，然后指挥着医疗机器人过去拯救一下东姝这个小弱鸡。

    