    ;

    宁凡松开风雪言，没有亵玩她的意思。

    她是许秋灵的妹妹，便算是宁凡的妹妹，宁凡虽多情，却知若伤风雪言，必伤许秋灵的心。

    许秋灵的迁就、包容，对宁凡而言，是一种无言以对的温暖，他不会伤她的姐妹。

    风雪言站起身，与宁凡悄悄拉开距离，迅速整理衣物。

    一想到自己刚刚昏倒后，被宁凡解开衣物、一览无余，她便只觉面红耳赤，轻嗔薄怒。

    只是当她注意到，自己体内流动着一股温暖浩瀚的法力，立刻，秀眉一松。

    她风雪言是沉默寡言，是修为低下，但却不是傻子。

    她自然看出，自己体内的法力，正缓解着身上的痛楚，滋润着她的身体。

    她当然也明白，以她辟脉十层的修为，万万不会有此等浩瀚的法力，甚至，就算是爹爹，也没有如此浩瀚的法力…

    这法力，定是宁凡输入至她体内的。

    宁凡刚才不是在轻薄她，而是在救她。

    “对不起，姐夫，我误会你了…你是在救我，我应谢你的，不应该怪你…”风雪言嚅动嘴唇，向宁凡道歉。

    不知为何，她似乎有些担心宁凡生她的气。这个刚刚见面的姐夫，不但是出手救她的好人，是第一个寻找到她的人，更是第一个能与她直接谈话的人。

    “傻丫头对了，你背上的黑火封印，是怎么回事？”宁凡询问道。

    “什么封印？我不懂…”风雪言摇摇头。

    “是么，当我没说此事…再问你一个问题，那兽皮卷轴，从何而来？”

    “是阿公给的…”

    “阿公？是谁！”宁凡隐隐觉得，这所谓的阿公，与风雪言体内饲养魔血之事，大有关联。

    “阿公是…咦，我忘记了…”风雪言竟忘记了阿公是谁，是被伪轮回抹去记忆了吗！

    宁凡目光一沉，这巨魔族，远比他想象中的诡异。

    风雪言饲养魔血，兽皮卷轴，八重封印，伪轮回之力，阿公，隐藏的冲虚高手…

    巨魔族，水似乎有些深啊！

    风雪言体弱多病、修为低下，皆是因为体内饲有魔血。这件事普通巨魔族人或许不知，但巨尊身为风雪言的父亲，应该知晓才对，为何不做处理？

    风雪言称呼的阿公，如此亲切，自然是巨魔族族人。残害风雪言的人，是外人，还是巨魔族内部之人！

    或者…根本就是巨魔族的隐藏高手，也未可知！

    宁凡眉头一皱，巨魔族的水这么深，他该不该出手帮一帮风雪言？

    他不知暗处的敌人是谁，唯一知晓的，就是自己一旦帮助风雪言，必定会破坏那些人的计划，将他们得罪。

    他连敌人是谁都不知，贸然得罪这些敌人，实在太过不智。

    以宁凡的个性，利益为先，不会做出这种选择，就好似对六翼族，他始终一副冷血态度。

    但风雪言不同，她是许秋灵的姐妹，若她死，许秋灵会难过…

    念及许秋灵，宁凡目光渐渐坚定。

    “我宁凡一生行事，我行我素，不求善恶，只求问心无愧，问道无悔…若弃此女不顾，令秋灵难过…我必后悔！”

    “此女要救，但也需分清步骤。首先，我得弄清敌人是谁，如此知己知彼，方能有备无患。其次，巨擎对女儿的关心，不似作伪，巨魔族倾一族之力，寻求灵药为此女治伤，也不似作伪。虽说人心险恶，有时难防，但这次丹典大比，我应该参比，就算不为问虚丹，也要争一个名额，为此女炼丹治病。且看看那枚丹药，能否治好此女，若不能…”

    宁凡目光浮现出冷电般的锐芒。

    “若不能，便只好再寻办法，解救此女。至于幕后毒计者，必须查清！”

    宁凡的个性，一旦做了决定，便不会反悔。

    他望着风雪言，目光严肃道，“小丫头，今日我问你的话，以及看到你兽皮卷轴、赤身裸体之事，不要告诉任何人。”

    “遵命。”

    风雪言笑得十分甜美，她发现，这一刻的宁凡，目光严肃、凶狠、可怕，一点也不温柔。

    但比起之前温柔的目光，却多了一丝真切的关心。真正的关心着她，发自内心，毫不作伪。

    她不懂为何不能对外人说出今日之事，但还是点点头，记在心中。

    反正她是小哑巴，还能对谁说？姐夫真傻，这是关心则乱么？

    “乖，我们回都郡，去吃好吃的。”

    “姐夫，你真好…”她看出宁凡关心她，轻轻踮脚，在他侧脸亲了一口，目光纯真，没有欲念。

    宁凡摸了摸侧脸，失笑摇头，在他的眼中，风雪言就像一个冰雪堆砌的雪人，还干净得如纸。

    她的亲吻，只是孩童表达欢喜的方式。

    宁凡的心中，浮现出更多的思考。

    今日返回都郡，先将所见所闻隐瞒，再探探巨擎的口风。

    他是不相信巨擎这实诚汉子会虎毒食子，但人心难测，不可不防。

    至于救治风雪言的途径，还需进一步考虑。

    若丹药有效也就罢了，若无效，则还需宁凡自行想办法。

    宁凡修有轮回之力，本来可以破解风雪言背上的八道封印。

    但诡异的是，风雪言体内不但有魔血，不但有封印，还藏有一道隐晦的‘伪轮回之力’。

    那伪轮回之力，威力比不上宁凡真轮回之力，却可抵消真轮回之力的消融，防止宁凡破去封印。

    想凭风烟之术风化掉八重封印，有些难度。

    尤其让宁凡感到棘手的，是即便能破去封印，他也不敢擅自帮风雪言取出魔罗之血。

    这魔血应是在风雪言很小之时便种下，早已与风雪言性命相连，一旦取出，风雪言性命垂危，必定香消玉殒。

    若风雪言能自行炼化这滴魔血，方是上上之策。

    但魔罗之血的非常人可炼化，就连目前的宁凡，都还没有办法彻底炼化，何况是辟脉十层的风雪言…

    她若强行炼化魔罗之血，即便只炼化一丝，都会因身体承受不了魔血力量，爆体而亡。

    或许，宁凡应该先搜集四块魔像石板，将四块石板上的魔文集中，凑足‘祖符血炼之术’的魔经，修出本命祖符，方才有办法对付魔罗之血。

    具体如何救治风雪言，只得暂时放一放了…

    “走吧。”

    他拂袖生风，意欲带风雪言离去，骤然间目光一震，瞥向东南方的雪空。

    “是谁！”

    在宁凡冷喝出口的一刻，同时一指点出，一道剑光朝云端如电刺去，正是斩离剑。

    云端之上，一道黑影忽然现身，容貌被魔雾挡住，看不真切，只有浑浊的双眼能够看清。

    此刻那黑影双眼之中，带着一丝诧异。他才刚刚赶来此处，尚在隐匿，显然没料到宁凡能识破他的隐匿。

    虽说诧异，却也只是一丝而已，黑影看着那斩离剑光，略带不屑之色，五指一抓，周身金光大现。

    从那金光强度来看，此人竟是一名金身第二境的体修！

    只是此人的气息极其古怪，给宁凡一种错觉，不似活人。

    轰！

    斩离剑被其随手一震，立刻倒卷而回，被宁凡接回手中，犹在铮铮颤动。

    而那黑影徒手接剑，亦被剑峰割破手指，大感意外，万万料不到一个区区下品虚宝，竟能刺破他的手指，即便是因为他太过大意。

    “二星神兵么…哼！手段倒是不弱，难怪能击杀石坤，但还是太嫩。小子，你和老夫年轻之时很像，但有些事，却不是你能插手的。”

    嗖！

    黑影忽而抛出一道黑光，射向宁凡胸口，旋即离去。只在离去之时，悄悄看了风雪言一眼，见后者并无大碍，心中略安，目光惭愧而苦涩。

    “刚才明明感到言儿封印发作，故来援救，却未想到，这个小子先一步救了她…”

    黑影化作一道遁光离去，遁光之中流露的法力气势，赫然已是…冲虚！

    冲虚的法力境界，金身二重的炼体境界，这黑影，很强，绝非如今的宁凡可以战胜！

    宁凡没有去追黑影，只是朝着迎胸射来的黑光一指点出。

    那黑光并非暗器，而是一个黑色玉简。

    宁凡接过玉简，神念一扫内容，旋即目光凝重，沉默不语。

    玉简之中，只有一句话。

    “护族之恩，永感盛情，雪言之事，切勿插手。八祖之怒，非尔可挡。”

    这话中的凶悍气息，给宁凡一丝极浅的熟悉感，他应该在哪里见过这气息的。

    宁凡理清思绪，他渐渐想起，是在何处见过这道气息。

    “欢魔仙岛，碎界秘境之外的…杀碑！杀碑第一人，名巨言，是前代巨尊，是巨擎之父，是风雪言的祖父！”

    “传闻巨言早已死去，为何竟会在此时此地出现…他似乎对我没有敌意，否则以他的实力，我不是对手，除非动用日月碑一击…”

    “巨言明显知道风雪言的封印原因，是他谋害的风雪言么？”

    “此人谢我守护巨魔族的恩情，自然说明他是重情之人。此人令我不要插手雪言之事，可看作善意提醒，也可看作是警告。此人声称，‘八祖’之怒，非我可挡，八祖是谁？难道这八祖，才是此事的主谋…”

    “巨言提到八祖，语气恭敬，可见这八祖多半是巨魔族先祖人物。不论谁是主谋，谋害风雪言的，多半是自己人了…他们的目的是什么…”

    想不通！

    但纵然想不通，宁凡也没打算弃风雪言不管，调查只能一步步来，先送风雪言返回。

    虽不知巨魔族目的，但在魔血凝成之前，风雪言定然不会有任何危险。就好似刚刚的巨言，便是千里迢迢来救援风雪言的。

    “阿公…他是阿公…啊，头好疼…”风雪言忽然抱着头，恢复了些许曾被抹去的记忆，有些难受。

    “不怕，姐夫带你回家！”

    宁凡握住风雪言皓腕，暗暗度入法力，眼光渐渐寒冷。

    他虽不知巨魔族有什么目的，才会伤害风雪言。但无论如何，这一刻的宁凡，瞧不起巨魔族。

    就好似六翼族，为了一族安危，舍弃焚翅。

    就好似巨魔族，不知为了什么目的，舍弃风雪言。

    仇人、敌人的加害，宁凡可以忍受。

    但亲族的加害，却最令宁凡愤怒。

    他，亦曾经被宁天公子所加害，即便他与宁天没有多大交情，但一直以来，被亲族背叛，都是宁凡心中一根刺。

    所以，他对同样被六翼族当棋子舍弃的焚翅，有了些许关心和宽容。

    所以，他对风雪言亦有些许怜惜。

    所以，他理解老魔被义子背叛的心寒。

    嗖！

    宁凡揽住风雪言，化作一道烟丝，一路飞回悲魔殿。

    他悄悄藏起所有表情，似一切都未发生。

    诸人一见宁凡竟真能寻到大小姐，且速度如此快速，皆是大感震撼。

    许秋灵见宁凡当真寻到风雪言，目光带着感激，却未曾说一个谢字。

    她与他，不需说谢的…

    只是旋即，她便敏锐地捕捉到宁凡眼中一丝怒意。

    那怒意藏得很深，无人可察觉，但许秋灵偏偏看得出，因为她了解宁凡。

    “是出了什么事么？”许秋灵温柔问道。

    “放心。”

    宁凡安慰一句，目光却微不可查扫过巨魔族诸位长老。

    悲魔殿中的巨魔族高层，有族长巨擎，大长老浮白，以及其他十余名长老。

    那十余名长老中，唯有一名，是女人，是二长老妖莲。

    巨魔族二长老妖莲，传闻此水性杨花，曾与不少魔修春风一度，修有魔功魅术。容貌在修界只算中等偏上，但床上功夫着实不俗。

    当然，此女虽然生性放浪，但对巨魔族忠心耿耿，大是大非上从不含糊。人品虽有问题，却也不是卑鄙小人。

    除了骚一点，对族人都还算和善。

    人性本就是复杂的，没办法。

    宁凡目光一凛，他修有窃言术，若想打探些巨魔族隐秘，自然要寻高层女修了，这妖莲，是个不错人选。

    “咯咯…周道友似乎对妾身很感兴趣呢…今夜妾身恰好有空，不知道友要不要来妾身闺阁小酌一番？”

    妖莲望着宁凡俊朗的容貌，舔了舔舌头，好似一条美女蛇。

    宁凡正好是她喜欢的类型，她很像尝尝被宁凡冲击的滋味…

    “妖莲，你勾引男人，可别勾引到老娘后宫了！这个小黄瓜，可是我的人！”月凌空霸气地冷目一扫，立刻，妖莲心魂一颤，不敢再魅惑宁凡。

    月凌空可是女暴君啊，从前就是内海七尊之首，压过洞虚、巨擎一头。

    如今又突破了窥虚，还是窥虚无敌，内海七尊，谁敢惹她？

    以月凌空的个性，如果不是因为宁凡与巨魔族有些交情，他才不会对巨擎、洞虚客气。

    至于妖莲么，一个人尽可夫的女人，月凌空是不允许宁凡跟她睡的。

    “就算小黄瓜要收，也不能收这种歪瓜裂枣！”月凌空彪悍地思考着，不承认自己吃醋。

    宁凡暧昧地朝月凌空一笑，他觉得，月凌空吃醋的样子很可爱。

    巨擎干笑两声，打消了悲魔殿中的尴尬气氛，忽然向宁凡问道，

    “我听小山子说过，周道友似乎是一名品阶不低的丹师，不知此次可有兴趣，参加这丹典大比？”

    “呵呵，如此盛会，周某若不参加，岂不可惜。况且，若参加丹典，获得大比前三，便有资格接受巨擎族长的任务，为雪言小姐炼制救命丹药。若能成功炼制出族长所需的丹药，不但可以获得问虚丹的报酬，更可以拯救雪言小姐一命，实乃天大的喜事，族长以为周某说得可对？”宁凡大有深意地问道。

    “道友所言极是，若能治好言儿，实在是天大喜事啊…”巨擎露出希冀的目光，他是发自内心想要治好风雪言。

    宁凡沉默少许，难道巨擎并不知风雪言被害之事？他对风雪言的关心、呵护，不是伪装啊。

    这让宁凡心头一松，如果连风雪言的父亲都背叛她，那对风雪言来说，是何等残忍的一件事。

    如此说来，找个机会，到妖莲那里窃取一些情报好了。

    窃言术，就是好用啊。

    “呵呵，既然周道友有心参加丹典，老朽便为道友好好介绍一番丹典的整个流程，如何？”洞虚捋捋胡须，颔首微笑。

    “也好，有劳洞虚道友为周某解说一番。”

    实话说，宁凡对丹典还是颇有兴趣的，若非除了风雪言这档子事，他可是很乐意与无数炼丹宗师切磋一番丹术的。

    炼丹术，与阴阳变相辅相成，是提升修为的重要途径，决不可落下。

    （2/3）