    “无甚大碍，多年前落下的老毛病，后来伤愈，这头发倒是恢复不了了。”陆小天一笑道，当年同帝坤一场大战，受帝坤那冰蓝色火焰入体，险些丢了性命，能保住这条命已经是不错了，至于头发的颜色，陆小天倒是没有在意过。

    “你那兄弟吕范呢？”

    “家兄？一百多的年前就已经殒落了，被南荒一个散修出身的家伙所杀。”吕峰面色一黯道。

    “世事无常，想不到你竟然已经成功筑基，并且成为玄冰门的弟子。”

    陆小天没有太过安慰，一百多年，该去的都已经过去，这场大战死了太多的人，吕峰能活到今日该看开的早已经看开了。

    这吕锋和吕范兄弟，正是当年他回望月城时，碰到几大修仙家族，混入其中。不经意听到了关于混元道藏的消息，还是得了这两兄弟的指引，进入混元道藏，得了那道藏中的机缘，这才有了今日的成就。

    “若无前辈当初所赐筑基丹，晚辈早已经化作一抷黄土，哪有今日之造化。现在又蒙前辈救命之恩，大恩大德，没齿难忘。”吕峰一脸感激地道。

    “方才击杀了几名金丹修士，你去挑一件丹元法器日后防身。”陆小天点头说道。

    “多谢前辈。”吕峰大喜，当初他还是炼气期时，眼前的陆小天还只是筑基期，潜伏于众多修士之中，也不太起眼。没想到他现在也成了筑基修士，以前的前辈，到现在还是前辈，而且举手投足间的威势，更不可同日而语，直接平了劫生教一教营地，这是何等的威势？

    “多谢陆宫主救命之恩。”此时玄冰门的岑雨，虚天门的江月亭两人稍微收拾了一下，过来向陆小天道谢。

    此时两人已经知晓，陆小天已经是灵霄宫的新任宫主，虽然看上去显得年轻得过份了些，但陆小天一身修为，两人禁不住涌起一阵高山仰止之感。便是卫立天再生，在眼前这陆宫主面前，怕也要逊色多矣。

    “都是同道中人，不必这般多礼。”陆小天摆手一笑。

    “虽是一起捍卫望月修仙界道统，但陆宫主方才亲身涉险将我等接上飞天战船，已经是一份天大的恩情。”岑雨摇头说道，“日后陆宫主旦有所需，妾身必定全力以赴。”

    “罢了，这吕锋是我的故旧，现在既已投得玄冰门下，离我隔得太远，日后便拜托岑道友照顾一二。”

    陆小天转念一想，他并不想与玄冰门有太多的牵扯，若这岑雨真要报恩，作为一个金丹修士，提携一下吕锋，也算是不错。

    “陆宫主放心，今后妾身便将吕锋当成自己的子侄辈看待。”

    岑雨点头，没想到陆小天竟然提了个这么简单的要求，如此也好，被俘虏过一次，现在她一时间也没什么拿得出手的东西酬谢，而且陆小天实力如此强横。

    估计她能帮和早忙的地方也是少之又少，相对而言，提携照顾一下门内的吕锋，倒是问题不大，也相对简单。

    吕锋顿时抬头一脸惊鄂，看着陆小天的眼神中满是感激的神色，这对于陆小天而言也许只是一句话的事，但对吕锋而言，却是天大的靠山，一个毫无背景的筑基修士。

    在玄冰门之内，这样的人没有一千也有八百，可一旦傍上金丹修士，身份地位就不一样了，行事，甚至领取任务都会有许多方便。特别是在战争中出任务的时候，甚至关乎到身家性命。一个相对容易的任务，危险少，收益可能还会不错，只是这样的任务争抢的修士那么多，又凭什么会落到自己手上？

    凭的自然是在门派内的背景，在修仙界大战爆发时如此，大战爆发后各种灵物，灵石稀缺时更是如此。虽是在与异域修士争斗，但同盟，甚至同门之间，也同样存在着竞争。

    江月亭也跟陆小天客气了几句，留下以后必有所报的话云云，陆小天应付了几声，忽然身上那黑色的令牌一阵颤动。

    “陆师侄，你现在在哪里？”令牌中的陈鹤年语气显得有几分焦急。

    “夺了星月魔宗的两艘飞天战船，在战月盟这边，刚夷平了劫生教的营地。现在打算回灵霄宫的营地。”陆小天寥寥几句，便交待了现在的情况。

    “哈哈，好，好，不愧是我灵霄宫新立宫主，两艘飞天战船，大手笔，大手笔啊，老夫当年还是你这个年纪，也是望尘莫及。干得不错，大涨我灵霄宫的威风。回来老夫重重有赏。”

    灵霄宫的另外一个元婴老祖陈鹤羽放声大笑道。

    “多谢老祖。”陆小天心头一喜，能让一个元婴修士说是重赏，想必不会简单了。从回归山门到现在，虽说缴获不少，不过都是对宫门有用的东西，陆小天自己还看不上。

    “飞天战船所需灵石可还够用？”陈鹤羽大笑之后问道。

    “暂时还够用。”陆小天眉头一皱，回复道，用的可都是他的灵石，后面非找这两个元婴老怪报帐不可。虽说他自己灵石不少，应一下急还说得过去，可以一己之力撑起整个宗门的消耗，陆小天还不至于这样无私。

    “竟然一举袭进战月盟腹地，想必你手上也有战月盟的地图卷轴。现在你不要急着回来，从七蝎蛊宗的地盘直插过来，接应古剑宗与我灵霄宫的主力，另外你们沿途来的过程中，应该会碰到九阴魔宗与黄风派的三艘飞天战船与飞鸢战船，机会难得，直接将其击落，速度要快。错过这个村，可就没有下个店了。”陈鹤羽说道。

    “既然老祖都察觉到了这边的动静，想必战月盟的元婴老怪也早已知悉，晚辈打了他们个措手不及，若是不见好就收，待他们调集其他飞天战船包夹过来，晚辈可就插翅难逃了。”

    陆小天面色一阵难看，打到现在他立功不小，这两个老家伙竟然还要他再去卖命，陆小天行事，全凭本心，便是元婴老祖，想要强行让他去冒险，陆小天也会有所抵触。

