    “小玄，你有办法吗？”

    晁言全然没有了主意，忧虑的望着赵玄。

    “暂时还没有。”

    赵玄摇摇头，见晁言一脸失望，便又笑了起来，“办法也是人想起来的，接下来距离交货还有二十多天，咱们趁机好好想想吧。对了，别忘了修炼，争取早一天破入练气四重。”

    破入练气四重，就意味着进入了练气中期，到了那时，两人的实力也会有所增长，尽管和强者相比，依然是弱的不能再弱的小虾米，却毕竟变强了，两人对于实力的提升还是颇为期待的。

    接下来，他们全力修炼，白天修炼，只是在每天晚上时检查丹药的生产情况。

    优质一品聚气丹按照既定的计划每天有条不紊的生产着，赵玄的程序设定的极好，赵氏族人工作又认真，结果每天都能生产差不多一千六百枚左右的优质一品聚气丹。

    由于每天的丹药供应都极其充足，在舍着资源使劲砸之下，赵玄和晁言的实力，在二十天内，都双双顺利破入练气四重，成为了练气中期的修仙者。

    终于到了交货的前一天，两人又聚集起来，开始商量交货的问题。

    “这二十天里面，咱们一共生产了三万三千一百枚优质一品聚气丹，即使扣除交货的九千枚，还能剩下两万四千多枚。”

    “小玄，多出来的这些丹药，你想好该怎么处理了吗？”

    晁言充满忧虑的看着一屋子的优质一品聚气丹。

    三万三千多枚优质一品聚气丹，摆放在好几只大的收纳箱里面，简直看花了人的眼睛。

    若是在以前，能够一下子看到这么多的优质一品聚气丹，晁言非乐疯了不可，然而眼下他却只担忧这些丹药如何销售出去的问题。

    “暂时还没想好，明天，我想先见见崔老掌柜。”

    赵玄摇摇头，沉思着说出自己的打算。

    “你要见崔老掌柜，为什么？”

    晁言迷惑了，不理解赵玄为什么要见崔老掌柜。

    上次面见，晁言感觉那位崔老掌柜太可怕了，发自内心的有些畏惧对方。

    “到时候再说吧。”

    赵玄并没有对晁言解释自己为什么要见崔老掌柜，而是叫来了赵京奇。

    “小玄哥，找我有事？”

    赵京奇机灵的望着赵玄。

    “小奇。”

    赵玄仔细打量了赵京奇一段时间。这段时间，在他和晁言修炼的时候，赵京奇也在跟着修炼。

    由于不能随便外出，每天静坐修炼且资源充足的赵京奇，其实力，已经从练气一重步入了练气二重，实力同样获得了惊人的进步。

    “我需要你帮我送一个信。”

    “小玄哥，请吩咐吧，给什么人送信？”

    赵京奇跃跃欲试，每天呆在家里，他感觉自己快要憋坏了，巴不得出去走走。

    “你马上去晁氏老店，见到晁氏掌柜，告诉他，就说明天交货的时候，我和晁言，希望能够见崔老掌柜一面。”

    赵玄吩咐着。

    “崔老掌柜？我知道了，小玄哥，我马上就去。”

    赵京奇答应着，飞快的跑出去了。

    赵京奇一走，赵玄就和晁言合计起来，开始商量明天面见崔老掌柜的细节。

    原来，赵玄想起了赵京武的伤势，决定先把赵京武的伤势治愈了再说。

    一方面，赵京武是家族的天才子弟，受伤之前，其实力已经达到了练气九重的地步。

    将赵京武伤势治愈，他就可以多一个实力强大一些的帮手。

    此外，则是赵玄身边，实在缺乏可以信得过的人，尽快把赵京武的伤势治愈，多少都可以弥补部分身边缺少信得过的人的缺陷。

    第二天，赵玄和晁言带着丹药，前往晁氏老店。

    晁氏老店里，他们又顺利见到了崔老掌柜。

    “拜见崔老掌柜！”

    “崔老掌柜好！”

    赵玄，晁言，不约而同的向崔老掌柜行礼问好。

    “两位小友，不必客气。”

    崔老掌柜威严的脸膛上，勉强挤出了一丝若有若无的笑意，冲赵玄和晁言两人一挥手，就让两人起来，接着，他便问道：“我听连山传话说，两位小友，想要见我一面，是否有这么回事？”

    晁言看向赵玄。

    赵玄走出来应付，他有礼貌的道：“禀崔老掌柜，确实有这么回事。”

    崔老掌柜顿时好奇起来，他望着赵玄，奇道：“不知道小友找我，是有什么事情要说？”

    赵玄便笑道：“这次面见崔老掌柜，一方面是为了交货。这次，我和晁言回去之后，因为记得崔老掌柜的嘱托，不敢怠慢，便着意催促我们那位擅长炼丹的朋友，让他加紧时间炼丹，争取尽可能多的为崔老掌柜准备丹药。”

    “哦！”

    崔老掌柜一听，脸上顿时露出了一丝喜色。赵玄说出来的话，让他感觉挺满意的。

    看看这说的都是什么吧，因为记得自己的嘱托，不敢怠慢，便着意催促朋友，让朋友抓紧时间炼丹，尽可能多准备丹药。

    面前的年轻人如此惦记着自己的吩咐，显然是把自己的命令放在心里的。

    尽管在他面前，赵玄只是一个小人物，一身弱小的实力完全不值一提，却难得的是忠心可嘉，把自己的吩咐放在心上。

    “做的不错，你和小晁你们两个都做的不错。”

    心喜的崔老掌柜满意的冲赵玄点头，并着意夸赞了几句。

    “多谢崔老掌柜夸赞。”

    赵玄装出被夸了之后很高兴的样子冲崔老掌柜行了一礼，接着便继续道：“所幸我们的努力，没有白费，我们那位朋友，在这一个月的里面，不分昼夜炼丹之下，终于炼出了一万枚丹药。”

    “一万枚丹药？”

    崔老掌柜闻言眉宇一轩，脸露喜色的同时，立刻展颜笑了起来。他微笑着夸赞赵玄和晁言，“做的不错，小赵，小晁，你们两个年轻人，做的真不错，老夫很满意。嗯，以后再接再厉，只要把老夫安排给你们的工作做的好了，自然少不了你们的好处。”

    说着，他语气一转，和颜悦色的看着赵玄，“小赵你刚才说‘一方面’，莫非还有另一方面？”

    心情大好之下，此老主动询问起赵玄的目的，让赵玄不由暗喜，知道自己赌对了。

    当下他忙恭敬的冲崔老掌柜深深作了一揖。

    “小赵，你这是？”崔老掌柜见此立刻愣了一下，面露迷惑之色。

    “崔老掌柜。”

    赵玄正色诚恳的道：“晚辈有一个堂兄，也是修仙者，在几年前，腰肢在和人战斗中受了重伤，需要筑基层次的重创灵药医治。但我交友不足，不认识能够拿出筑基层次重创灵药的朋友，无能为堂兄治伤。”

    “幸好认识了崔老掌柜。崔氏作为有金丹老祖坐镇的庞大家族的掌柜，必定有筑基层次的重创灵药。因此晚辈恳请崔老掌柜，想求崔老掌柜卖给晚辈一份筑基层次的重创灵药，让晚辈给堂兄治伤，请前辈开恩。”

    “筑基层次的重创灵药？”

    崔老掌柜对赵玄的请求感到意外，但他想了想，很快就道：“你的消息还算准确，筑基层次的重创灵药，我们崔氏的确有，而且还不止一种，有通冥丹，有解生丹。”

    “重创类的药物，原本都是各大家族或者各大门派的珍藏，轻易不向外出售的，但念在你为老夫做事如此上心，对待宗门堂兄，又如此友爱，老夫就破个例，卖给你一份。这两种丹药，你要哪一种？通冥丹还是解生丹？”

    赵玄闻言大喜，他原本只是一试，求告崔老掌柜之前，并不敢十分肯定对方一定会答应自己的请求。

    却不想对方被自己打动，居然真的答应了，这让他不由大喜。

    而早已打听过部分情况的他毫不犹豫的便道：“禀崔老掌柜，晚辈要解生丹。”

    “很好！”

    崔老掌柜满意的点点头，“通冥丹和解生丹，虽然都有治伤奇效，但一个注重内伤，一个注重外伤。你那堂兄腰椎受伤，属于外伤，使用解生丹效果最佳。”

    “但事先你却要知道，我们崔氏的治伤灵药，价格都不便宜，尤其是这种筑基层次的丹药，一枚都要一百多万。”

    “念在你为老夫做事还算用心，这枚解生丹，就按一百一十万一枚卖给你吧，钱数从丹药的收购价格里面扣除，三天后，你去我们崔氏老店，到柜台上领取解生丹，报我的名号。”

    “多谢崔老掌柜，晚辈一定会更加努力为崔老掌柜做事的。”赵玄忙装出惊喜的样子冲崔老掌柜道谢。

    崔老掌柜无可无不可的点点头，向晁连山吩咐一声，让他给赵玄、晁言结算，便走出去了。

    两个多小时之后，赵玄和晁言拿着销售丹药剩下的钱顺利返回了住处。

    一回到家里，两人便继续修炼起来。

    三天后，赵玄独自前往崔氏老店，对柜台报出崔老掌柜的名头，很顺利的领到了一枚解生丹。

    拿着解生丹返回住处，赵玄立刻把赵京奇叫到了跟前，吩咐他拿着丹药返回家族，将丹药交给赵京武使用。

    并同时吩咐赵京奇，如果赵京武使用了解生丹之后，伤势痊愈的话，就让他邀请赵京武到自己这里来。

    他身边实在太缺少合用的帮手了。

