    卢顿足球俱乐部。

    英国英格兰东部区域贝德福德郡卢顿的职业足球队。

    这是埃弗顿在足总杯第二轮的对手。

    足总杯一直以来都是爆冷的温床。

    一方面是光脚不怕穿鞋的，另外是英超球队都会派出替补阵容打足总杯和联赛杯前几轮的比赛。

    在客场，卢顿给埃弗顿制造了巨大的麻烦。

    不是球场上的，而是看台上的。

    卢顿球迷严重抗议埃弗顿雪藏唐正龙。

    很多人来现场看球就是为了唐正龙。

    唐正龙那张大嘴让很多英格兰球迷喜欢上他，据说唐正龙的球风与众不同，特别有趣。

    “该死的莫耶斯，快给我们唐正龙。”

    “我们要唐正龙。”

    莫耶斯傻了。

    “这些球迷疯了吗？”

    阿兰笑道：“低级别的球队打足总杯就是图个乐啊。”

    这倒是的，地区联赛的球队打足总杯大部分是一轮游，这真的是重在参与了。

    比如自己家乡的球队好不容易和曼联交手一次，谁不想看看鲁尼和C罗，结果你给我们看二队的球员？

    愤怒的球迷开始往球场内丢东西。

    “让唐正龙上场，否则这该死的比赛就不用进行了。”

    球迷干扰了比赛的进行，裁判暂停了比赛，这可怎么办呢？

    裁判要求卢顿主教练搞定自己的球迷，否则就判他们0比3败北。

    卢顿主教练汗，心想：“你太看得起我了吧，我在球迷心中有那么重要？”

    果然，很快卢顿主教练就被球迷轰回来了。

    “裁判，球迷不听我的，这不能怪我啊。”

    裁判汗死。

    他跑向莫耶斯。

    “大卫，你看这怎么办？”

    莫耶斯愣了一下，然后开口道：“这是客场，管我什么事？”

    裁判略带一点不好意思说道：“那些球迷就是想看唐正龙，要不你让唐正龙上场跑一跑？”

    莫耶斯摇摇头。

    “我只会根据战术换人，而且这是客场比赛，如果进行不下去了，那么判我们3比0获胜就好。”

    客场球迷闹事，莫耶斯是有恃无恐。

    裁判无奈，只能拿出杀手锏了。

    “大卫，这些球迷激动起来，那可不是一场足总杯的事情了。”

    莫耶斯心中咯噔一下，裁判这话是暗示足球流氓的可能性了，万一他们真怒了，把埃弗顿球员打了，那也是完全可能的，甚至闹出爆炸性新闻。

    “我看还是让唐正龙出场安抚球迷比较好。”

    莫耶斯低着头想了想。

    “好吧。”

    唐正龙上场。

    卢顿球迷开始欢呼了。

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    “谢谢大家。”

    “爸爸，那就是英超射手榜排在第一的唐正龙吗？”

    “对，就是他。”

    唐正龙上场之后，最奇葩的一幕出现了，卢顿球迷都倒戈了，每次唐正龙拿球，球迷就爆发出雷鸣般的掌声。

    卢顿球员气炸了，这些都什么人啊？

    不过这也怪不得球迷，平时都看地区联赛，球迷也不容易啊，有得选的话，谁不想看英超级别的对抗？

    唐正龙一看球迷这么给力，那就进个球吧，禁区外暴力远射，加上球路矫正，球就像炮弹一样飞进球门。

    GOOOOOOAL！！

    莫耶斯汗死了，“这到底是客场还是我们的主场？”

    随后，更傻眼的一幕是，主场球迷开始喊——“再进一个，再进一个。”

    唐正龙也满足了球迷的要求，卢顿的防守确实渣，禁区内右侧必进，又是一脚爆射，球飞进了球门。

    GOOOOOOAL！！！

    0比2落后，球迷还倒戈了，卢顿球员心里那叫一个堵啊。

    在情绪失控的情况下，球员动作也会失控。

    卢顿10号达伦·柯瑞飞铲唐正龙，全场球迷暴怒。

    “你想死吗？”

    “铲伤了唐正龙怎么办？”

    “我还要看唐正龙表演。”

    一张红牌是肯定的，达伦·柯瑞走到场边的时候和球迷互喷垃圾话。

    唐正龙的杀伤力从球场上蔓延到了球场下。

    莫耶斯觉得差不多了，可以换唐正龙下来了。

    结果……

    “怎么回事？担架进场啊。”

    又是裁判跑过来，“抬担架的拒绝让唐正龙下场，他们说唐正龙还能坚持。”

    ……

    “坚持不坚持是抬担架的说了算的？”

    “他说他以前做过队医。”

    “……”

    唐正龙是硬伤，确实没什么事，很快就站起来了，球场内再次爆发出巨大的掌声。

    最终比分就是2比0。

    赛后卢顿球迷缠着唐正龙要签名。

    “别急啊，一个一个来啊。”

    “唐，你可以和我合影吗？”

    “当然可以啊。”

    “唐，以后我支持你。”

    “哈哈，那太好了。”

    这时，卢顿主场的安保过来了。

    “退后，退后。”

    “喂，我在给球迷签名呢？”

    “我让你退后。”

    保安对唐正龙很粗野，他和其他球迷不一样，他是铁杆卢顿球迷，所以对唐正龙很不爽。

    “好，我退后，你别动手动脚的。”

    “我是保安，这是我的权利。”

    “是吗？”

    一个卢顿球迷站了出来，保安马上拿出电棍。

    “你们想干什么？”

    随后唐正龙见证了什么叫“球场暴力”，卢顿球迷暴打了卢顿保安一顿。

    打完人，这些人还很有礼貌向唐正龙道歉。

    “……”

    唐正龙已经看傻了，这就是球星光环？

    *****

    回利物浦的大巴上，球员对刚刚发生的事情津津乐道。

    “唐在这里吃饭估计都不要钱吧。”

    “哈哈。”

    “据说这里的女孩对唐正龙打五折。”

    唐正龙一听这话就不高兴了，指着李·卡斯利怒道：“你才花钱，我是从来不花钱的。”

    “是吗？那我说我是唐正龙的朋友，不知道能不能打点折扣。”

    “估计能打个八折吧。”

    “喂，我说你们这些禽兽就不能浪漫一点吗？海浪，沙滩，薰衣草的芬芳，好好的约个会。”

    队友们愣了一秒钟，然后一个个捂着肚子哈哈大笑起来，就像听到了超级好笑的笑话。

    唐正龙快汗死了。

    “好吧，禽兽们，永远单身吧。”

    莫耶斯默默看着这一切，如果埃弗顿能一直这么和谐，那么本赛季触摸英超冠军似乎也不是什么不可能的事情。

