    第44章这古树村谁不知道苏家出了个小霸王

    小春没想到战火这么快就烧到自己身上了，他看着众人无奈的摆了摆手。

    王翠枝没有加入他们的战争，只是率先拿起一块月饼递给娇娇。

    “姨姨好久没做月饼了，娇娇试试看怎么样，好不好吃？”

    苏泠有些心急的咬了一口，险些烫到嘴。

    “急什么，没人和你抢。”许凤翘对自家女儿这么嘴馋的性子有些无奈。

    苏泠也顾不上回应她了，只是慢慢的咀嚼着，像是在认真品尝。

    小团子的眼睛眯起一条缝，好一会儿才睁开，眼里满是笑意。

    “好好吃呀，甜甜的，像糖一样，但是比糖还要好吃！”

    众人听她这么说，也不由自主的品尝起来，接着都纷纷赞叹王翠枝的手艺好。

    王翠枝见他们都这么喜欢，也十分高兴，只说明年还给他们做。

    光吃月饼是没办法吃饱的，王翠枝还准备了一桌子的菜。

    堂屋的桌子上，菜色十分丰盛，有肉有鱼还有鸡蛋。

    许凤翘看的十分心疼，“这得花多少银子啊，翠枝你说说你，不就是过个节嘛……”

    王翠枝拍了怕她的手，笑道，“今天过节嘛，孩子们开心最重要了。”

    许凤翘也不好再说什么，只能找了位子坐下来。

    那个晚上，每个人都吃的十分满足，苏泠吃的肚子圆鼓鼓的，走路都险些不稳了。

    小春小秋一人拉着她一只手，围着院子走了好几圈，才让她去睡觉。

    第二天一早，孩子们都要去学堂，小春小秋也去镇上做工了。

    地里没什么活了，许凤翘和苏长生就待在家里，帮着工人们一起干活。

    天越来越冷了，山里面入冬早，他们盼望着这两间屋子能早早建好了，冬天来的时候，一家人都能住的温暖，舒适。

    到了中午，许凤翘在家里给工人做午饭，苏长生去了趟地里。

    他在地里摘了几根黄瓜和丝瓜，在河边清洗了就准备回家去，一转身却看到了一个再熟悉不过的人。

    他沉默的走过去，低声叫了一句，“娘。”

    苏老太的表情十分难看，她什么都没说，直接一巴掌打了过去。

    “你眼里还有我这个娘？苏长生，家里要建房子这么大的事情，我这个当娘的居然什么都不知道？要不是别人告诉我，你打算瞒着我多久？”

    苏长生早就想过这一天的到来，却没想到来的这样快。

    苏老太住的离他们不算近，而且平日里也很少过来。

    他没有像以前那般隐忍不发，抬起头看着眼前的母亲。

    “娘，家里孩子们多，住在一起不方便，而且娇娇还是个姑娘家。”

    苏老太一听他提到苏泠更是气不打一处来，恨不得扭住他的耳朵狠狠质问。

    只是平日里那个逆来顺受的儿子像是有些变了，她看着这样的他，有些下不去手。

    “你别和我提那个丫头片子，你们夫妻俩都把她宠成什么样了，这古树村谁不知道苏家出了个小霸王，以后哪个人家肯娶她？”

    苏长生脸色瞬间不好看了，像是被触到了逆鳞一般。

    “娘，娇娇是我唯一的女儿，我自然要宠她，外人说什么我都不在意，以后娇娇无论变成什么样，我都会养着她。”

    (本章完)

