    这次司晟去米国，是为了看NBA季后赛总决赛！

    去年篮网队由于伤病原因，导致球队两位主力大将失去战斗力。

    独木难支的凯文杜兰特，拼尽了自己所有的力量，但仍然没能挽回局势。

    篮网队在抢七大战中，输给了全员健康的雄鹿队。

    这成了无数篮网球迷心中的遗憾。

    但这个赛季，主力球员健康的篮网队，摧枯拉朽地击败了一个又一个对手。

    就在上个星期，篮网队击败了上个赛季的总冠军雄鹿队，击碎了雄鹿队卫冕冠军的梦想。

    现在，他们已经拿下了NBA东部冠军，正在朝着总冠军的奖杯进发。

    前几天，篮网队在零比三落后的情况下，连赢三局扳平了大比分！

    明天，就是篮网队和湖人队的抢七大战！

    关乎两支豪门球队之间的生死战，直接拉满了总决赛的关注度。

    在黄牛票贩子的炒作下，这场抢七大战的门票费，已经被卖到了五万美刀一张！

    “对了，通知南梦宫公司的负责人，我一会儿会把Switch游戏主机的设计图纸传给他。”

    司晟吩咐马华藤道：“让他们着手准备开发Switch主机。”

    为了彻底掐灭日本任天堂公司的崛起希望。

    司晟直接将前世任天堂的一切，通通从系统商城里兑换了出来。

    要知道，任天堂旗下的《超级马里奥》，《宝可梦》，《塞尔达传说》游戏IP，Switch游戏主机。

    曾为任天堂公司带来万亿RMB的盈利！

    司晟为了将这些游戏作品，以及Switch主机的设计图兑换出来，耗尽了这几年所有的兑换点！

    不过，现在的企鹅集团早已今昔非比。

    企鹅旗下的各个游戏作品，都是一台又一台的强大吸金机器！

    司晟的系统商城里，每天都会增加大量的兑换点。

    用不了多久，司晟又会重新拥有足够的兑换点，来兑换更多的新游戏。

    “司总，为什么我们要设计这么多款游戏主机？”

    马华藤神情疑惑地问道。

    他想不明白司晟为什么已经有了Xbox游戏主机，PS游戏主机，还要想着制作游戏主机。

    Xbox主机主打的是性价比，PS主机主打的是高端市场。

    那Switch游戏主机，又该怎么去定位？

    是性价比？还是高端游戏市场？

    “以后你就会知道了。”

    司晟神秘一笑，他打算暂时不掀开这个秘密。

    在前世，Switch游戏主机刚发售上架时，并没有多少人看好这台游戏主机。

    因为Switch主机的性能，无论是比起Xbox主机，还是PS主机，都毫无可比性！

    比性价比，Switch比不过Xbox主机。

    比机器性能，Switch比不过PS主机。

    但就是这样的一台游戏主机，每一年的主机销量，都远超Xbox，PS两大主机的销量！

    其根本原因，就在于Switch将主机和掌机近乎完美地融合到了一起！

    电视模式，玩家可以通过底座连接外接屏幕，配合Pro手柄获得完全的主机游戏体验。

    桌面模式，玩家可以把joy-con手柄拆下来，支持两个人同时操作。

    掌上模式，玩家方便随身携带，走到哪玩到哪。

    这种自由切换游戏模式的特性，既保留了游戏主机客厅娱乐的特性。

    又能够充分利用碎片化时间，非常符合当代年轻玩家的娱乐需求。

    在“主机+掌机”的细分领域，Switch完全没有可以匹敌的对手。

    当然，Switch游戏主机的销量大卖，也离不开任天堂公司旗下的游戏作品。

    像《塞尔达传说：旷野之息》，《超级马里奥奥德赛》，《宝可梦大集合》等精品游戏。

    都能在Switch游戏主机上，完美运行。

    更何况，Switch主机在很大程度上，都是围绕着任天堂自家游戏作品开发的。

    所以《塞尔达传说：旷野之息》，《超级马里奥奥德赛》，《宝可梦大集合》等任天堂游戏。

    可以完美地契合Switch游戏主机。

    “司总，NBA联盟总裁肖华给您打了一个电话，您现在有空接听吗？”

    这时，黑丝女秘书走进了总裁办公室，恭敬地问道。

    “把电话拿过来。”

    旋即，黑丝女秘书将电话递给司晟，肖华的声音随即响起。

    “司总，您明天有空来米国，观看NBA季后赛抢七大战吗？”

    肖华的语声中，夹杂着一种迫切的情绪。

    为了让抢七大战的门票卖得更好，他派人散播了一些虚假谣言。

    称司晟会在抢七大战时，来到球馆现场收看比赛。

    司晟可是蓝星近年来，最有名气声望的大亨！

    几乎所有的米国游戏玩家，都是司晟的忠实粉丝。

    而这些米国游戏玩家里，自然包括一些有名的大明星，大富豪。

    当这些人得知司晟会来现场看球赛时，他们果断将球场前排位置的门票，抢得一干二净。

    他们为的就是离司晟更近一些，如果可以让司晟在游戏手柄上签个名，那就更好了！

    现在，他正是来恳求司晟，抽空来现场看球赛的。

    毕竟来现场看球赛的米国名人们，大多数都是为了司晟而来。

    “肖华先生你放心，我明天会来观看抢七大战的。”

    司晟淡淡一笑，他作为NBA联盟的球队老板之一，当然是希望NBA可以发展得更好。

    这样他的球队市值，更会跟着上涨。

    “好！真是太好了！”

    肖华激动万分，像司晟这种身价达到上千亿美刀的大亨，能有空来看球赛肯定不容易。

    “司总，我已经为您安排好了专属包厢，您可以……”

    没等肖华把话说完，司晟开口打断道：“肖华先生，我要坐在第一排的位置。”

    “第……第一排？”

    肖华有点惊愕，前三排的观赛位置，可是有不小的风险啊！

    尤其是像抢七大战这样的生死赛，场上的球员往往会因为一颗球，不惜飞身捞钱，摔进观赛席里。

    NBA球员本就身高体壮，更何况是在球场上飞快奔跑！

    在动则两百斤起步的体重，加上巨大的惯性下。

    NBA球员的一次冲撞，极有可能造成前排观众骨折受伤，甚至当场昏迷不醒！

    “司总，前三排的位置实在是太危险了，万一球场上发生什么意外……”

    肖华还想继续劝告，但司晟仍然执意要坐在第一排的位置。

    篮网队和湖人队的最终决战，可是近十年来唯一的总决赛抢七大战！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

