    唯一令人担忧的，就是这个岛屿上，可能存在的那个大魔头。

    能够创造一个世界，能够魔化这个小世界上的所有生物，估计不是他们一个连级单位可以应付的。

    那得是军中的高能作战组，战神克拉克、黑熊这些人来对付。

    时间一天天过去，十七连的日子过得还不错。

    饿了，装甲可以直接吸收空气之中的二氧化碳和水等，制作出好几个配方，好几种口味的食物来，直接送入士兵的口中。

    困了，装甲有辅助睡眠系统，让人在装甲之中的睡眠质量，不比在床上睡得差。

    内急了，装甲也有循环处理的系统，保准让排泄物变废为宝，充分合理的利用好每一分资源。

    以装甲的能源系统，十七连的士兵在这里呆上二百年都没有问题。

    只是，

    送上天空的十几架无人机，配合着连级智脑，将全岛的地形图全都绘制出来了，分散出去的一万三千二百个探测型机器人，也已经将全岛几乎所有地方的样貌都传输回来。

    但是，这个岛屿变化成这样的愿意，还是没有找到。

    这让十七连这三十多个士兵，都感到有些气馁。

    “这些傀儡制作的，倒是很精良。”

    就在临湖之下，水晶宫中，一个人望着外面的一个正在游动的小鱼。

    方才，这个小鱼还是一只小小的机械老鼠，但是在临湖边上纵身一跃，跃入湖水中后，就变化成了一条鱼。

    这是由索菲亚以火种源控制变化出的小型变形金刚，连接连级智脑网络以后，用来做斥候是非常好用的。

    只是，这一条鱼，对于眼前的水晶宫，却视而不见的渐渐远去了。

    水晶宫中，一个眉心赤红，头发花白，容颜苍老的男人，盘膝而坐，身上魔气不断的涌动，像是呼吸一样一收一缩，不停的涌动出去，在他修炼的时候，将天地之间的正常灵气全都转换成了魔气。

    这并非是他想这样做。

    而是以灵宝封锁了这个岛屿的天地之后，这个独立于外界的小世界内，魔气逸散不出去，随着他的修炼自然而然就受到了他的影响，整个世界都因为他的修炼而魔化。

    “这些人是怎么进来的呢？这个岛屿可是被赤光旗分割成了表里世界，这些人身上的甲胄虽然很强，但是自身的实力并不高，竟然能直接进入里世界，并且挖走了一个远古虫子······

    这应该就是他们身上的甲胄，让他们有了穿越表里世界的能力。”

    男人一边修行，一边思考着，他的眼睛似乎能看到正在高山地表的魔化森林之中行走的三十余人。

    在这些人的四周，有着大量精巧的傀儡人护卫，将四周的魔化森林统统都砍伐和灼烧殆尽，头顶上还有飞行的傀儡将那些魔化妖兽剿灭。

    更远处，则是大量的，从未见过的，但是令他感到很是喜欢的，浑身任何一处都是锋利武器的异兽，阻挡着大量的魔化虫潮。

    不远处，更是有身高数十米，光属性的巨人，以及大大小小的机械傀儡，正在和岛上大型的魔化怪兽战斗。

    岛屿上，有着数十处大大小小，直径数十米到数百米，甚至上千米不等的坑洞，这些都是这些人发出的武器，威力非常强大，如果实在下面的小世界，或许这三十多个人，都有着毁灭世界的能力。

    “那，这些人究竟是来自哪里呢？从来没有听书过，有这样的势力。”

    男人又陷入疑惑。

    “算了，他们发现不了我，等我恢复以后，拿出他们的灵魂拷问就是，几只蝼蚁还不值当的打断我的修行，再过七日等我恢复到一个段落在动手就是了。

    反正赤光旗内时间是外界的七倍。”

    男人闭上了眼睛，身周黑烟似的魔气瞬间填满了整个水晶宫，黑雾蒙蒙将他掩藏其中。

    随着他恢复进入关键阶段，黑雾更加的浓郁，以至于蔓延到整个岛屿空间，那些怪兽和魔化的生物更加的狂躁暴乱了。

    “我们与天网宇宙连接上了吗？”

    苏菲问道。

    “在我们进入这里以后，我们已经形成一个局域网了，只要加密卡不丢失，我们在局域网之中没有问题。

    但是与天网宇宙连接，一直提示连接出现错误。”

    索菲亚说道。

    “太麻烦了，每一次穿越之后，都要进行重新架构，什么时候才能进行跨世界连接啊。

    太麻烦了！”

    苏菲抱怨说道。

    她此时也包裹在装甲之中，以她的修为，直接面对外面的魔气，也会感觉很不舒服，情绪会变得狂躁而暴乱，控制不住情绪想要没有理智的随便发泄出来。

    “已经二十天了，明天外界就到三天时间，分部发现我们失踪，就会派人前来支援了。”

    一排长说道。

    “如果不是超能战队的人过来，对于我们现在的境况也没什么用。”

    二排长驳斥道。

    “但是他们过来也失去联系了，外面就不是三日响应了，而是随时响应，再下一波来的就会是超能战队的人了。”

    一排长补充道。

    看着手下两个排长，已经无聊到开始打赌前来排查的是哪个部分的倒霉蛋，苏菲也无聊的坐在了一块石头上，看着远处正在打斗的奥特曼和怪兽。

    看着奥特曼有些不支，苏菲随手又拿出一张金闪闪的卡牌，卡牌空间中封印着一只特斯拉，可惜不是完全体的特斯拉，否则它撑破这个世界都没有问题。

    这个哥斯拉只有55米，并不能无限长大。

    随手扔出去，卡牌顿时化作一道流光，朝着远处的战场飞射而去，在空中金光爆闪之中，哥斯拉从中掉落了出来。

    因为小队发射过十几枚战术核弹，此时的小岛上核辐射非常浓，因此哥斯拉一出世就兴奋的不行。

    朝着那些怪兽就冲了上去，一套直勾拳，左勾拳，热射线，一个怪兽带走。

    看着那拳拳到肉的肉搏，时而高能射线，能量武器，层出不穷的战斗，一众士兵坐在山顶的石头上，沐浴在夕阳的斜照之下。

