    元灵大帝带有深意的看着二人，很满意萧清羽和楚怀殇的‘识时务’！

    他俩乃千年难遇的天才，如今却老老实实地臣服，大大满足了他的虚荣心和掌控欲。

    “为师的确有一件非常重要的任务交给你们。”

    说到这里，元灵大帝也正色起来，一副感慨的口气说道：“清羽、怀殇，为师修炼至今，已经整整五万余年，虽然修为已经远超众人，但却终究无法超脱生死。”

    超脱生死？那岂不是想与天地同寿，永生不灭？

    萧清羽腹诽，果然是狂妄！

    “不过，为师多年参悟，研究各种古籍，总算得到一点启示。”

    元灵大帝的语气逐渐热切起来，眼底隐隐有神光闪过：“若是能得到天精圣血，用来炼制成神级的永生丸，服下之后就能突破真神境，超脱生死，和天地同寿了……”

    二人听得震撼，天精圣血是什么？

    能有如此逆天的功效？

    “师尊所言这天精圣血，难道是什么天地灵兽的血液吗？”楚怀殇直接问道。

    “是，也不是！”

    元灵大帝耐心的解释道：“天精圣血，就是天精的心头血，集合了天精全身的精华，拥有难以想象的能量。而天精，其实不能称之为灵兽或者神兽，而是一种无法描述的，天地孕育出来的神物。”

    传说中，天精乃是天地初开时的一点灵智，化成的一种高级生命。

    它变幻多端，可以是一株草，一只鸟，一块石头，甚至是一团火，一滩水……

    通常，天精处于沉睡状态，游离在世间任何一个角落，它能滋养一方水土，福泽一方生灵。可一旦它苏醒，就会造成天地异变，严重时可能天崩地裂，生灵涂炭。

    “天精无谓善恶，它的出现只代表生死循环，秩序更替，正所谓有生就有死，这是天地间最深奥，也最简单的法则。”

    听元灵大帝说完，萧清羽似乎明白了：“师尊的意思是，让我们去寻找天精，取得它的圣血回来吗？”

    “想要得到天精圣血，必须拥有大福缘，大机遇之人，非你们夫妻二人莫属。清羽，怀殇，为师觉得，你们是不会拒绝的对吧？”

    说着，元灵大帝笑了起来，那张年轻俊美，充满仙灵之气的容颜依旧是那么赏心悦目，但在此时，萧清羽却只觉得充满了恶寒。

    他看起来不过二十出头的样子，但却狡猾腹黑得犹如一只万年老妖。

    洞悉人性，将一切玩弄于股掌之上。

    “我们还等着早日接月儿回家呢，怎么敢违抗师尊的旨意？”

    萧清羽故意抱怨一句，又带着一丝希望道：“只愿师尊真的能帮月儿伐毛洗髓，让她打下良好的基础，这才不负了她的一身天赋。我和殇辛苦一些，也是应该的。”

    楚怀殇沉默片刻，终于也道：“师尊既然开口，我和清羽自然竭尽所能。不过天精究竟在什么地方，要怎么才能找到？”

    元灵大帝很是欣慰：“好，辛苦你们了。据为师多年的观察，天精应该苏醒了，就在天魔域的某一处，至于如何才能找到，就要靠你们的运气了。”

    天魔域！果然！

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，这果然是元灵大帝的真实目的。

    他又道：“等会，为师会派人将有关记载天精的资料给你们送去，好好研究一番，或许有所心得。”

    说完，元灵大帝也不多留，派人将萧清羽和楚怀殇送回姜家。

    直到二人离开后，一侍神才从殿后走来，小心地问道：“大帝真的认为，他们能找到天精圣血？”

    元灵大帝瞳色幽深，负手道：“连本帝都没有万全的把握，又岂能靠他们？不过最近天魔域异象频发，的确有些可能，若是天精真的苏醒在天魔域，让他们去试探一番，或许有希望。”

    他当然不会告诉萧清羽和楚怀殇，寻找天精圣血的真正目的，刚才说的不过是借口。

    而且天精的可怕之处，也不是一二般的危险。

    否则二人心生畏惧，胆怯不往，岂不是坏了他的大事？

    现在有他们的女儿在手，这两人自然会用心替他办事，若是成功了，给他们一点好处也无不可。

    用人之道，就是要恩威并施！

    想到这里，元灵大帝不禁对自己的手段大为满意，微笑起来。

    “大帝，不好了，月儿小小姐她、她哭起来了……”就在这时，照顾月儿的侍女来了，一脸慌张的样子。

    “一个孩子都照顾不好，简直是废物！”

    元灵大帝眉头一皱，本想不管，但转念还是朝寝殿而去。

    这小家伙不能有事，不然如何控制她父母？

    他匆匆而去，还没走进寝殿，老远就听到了女婴的哭声，哇哇不停，宛如魔音穿脑，顿时让元灵大帝眉头皱起。

    “怎么回事？好端端的就哭了？”

    元灵大帝不悦地看着四个侍女，几人慌忙跪下道：“大帝，奴婢们也不知道，小小姐不肯吃也不睡，怎么都哄不好，还一直哭……”

    真是麻烦！

    元灵大帝一看床上，那小家伙正哭得起劲呢。

    襁褓都散了，露出贴身的粉红色小肚兜，月儿捏着小拳头不停地挥舞，小嘴哇哇的，满脸都是眼泪，眼睛都哭肿了。

    活了几万岁，元灵大帝可没有带孩子的经验，走过去一看，随口道：“难道不舒服？”

    若是生病，这就麻烦了，毕竟是小婴儿。

    元灵大帝随手摸出一颗祛病的丹药，正想喂给小月儿吃。

    可刚喂进嘴里，小月儿吧唧一下又吐出来了。元灵大帝又喂，小月儿还是不吃，反而哭得更大声了，让他心烦意乱。

    “小孩子真是麻烦！”

    元灵大帝厌恶地抱怨一句，却只能坐下来，亲手抱起小月儿，直接将丹药喂进她嘴里，又捂住她的嘴，不让她再吐出来。

    噗——

    忽然，一阵怪声传来，伴随着一股臭气，让元灵大帝脸色一变。

    一个侍女指着元灵大帝，战战兢兢的道：“大帝，你的衣服……小小姐她、她拉了……”

    “……”元灵大帝脸色铁青。

    他不但闻到了，还看到清清楚楚！

    雪白的衣袍上，已经沾了一堆黄绿色的秽物，充满了奶臭的酸味，顺着他的衣摆、大腿往下流！

    “格格！格格格格……”小月儿却笑了，开心得合不拢嘴。

    “你！”

    元灵大帝指着小月儿，差点没当场暴走。

    看着自己飞了起来，漂浮在半空中仿佛鱼儿一样欢乐的小女婴，元灵大帝浑身恶臭，暴跳如雷地吼道：“该死……给我看好她！”

    身形一闪，他直接消失在原地。

