    （连载更新的时间局限性，可能前面一章会让许多小白花般纯洁的读者很郁闷，看完这章，大家应该能明白只是为了主角以后发展搭一个后台关系而已，放心，爽快的书，只会更爽，不会让大家郁闷的……请信心我，我最纯洁了。）——

    杨锐看到鲁砚的样子，嗤笑了起来，“鲁处长，你别开玩笑了，我不是什么人才，也没有什么能力，我就是一个普普通通的学生而已。你所谓的推理，我可以反驳你，曾老先生当时是什么样的心情？紧张、担心，可是你们都公事公办，有没有专人安慰他？”

    “没有吧？我就是跟他聊聊天而已，安慰了他一下。老人心灵获得满足，又因为他孙子的事情牵连我无法回家、丢失自行车，让我住在酒店里面、给我一辆自行车又怎么啦？”杨锐略略冷笑了一声：“人家那是给你们警察做的事情善后！你们谁都向你们一样，把呼之即来挥之即去当成理所当然？像你们一样，认为给了好处就有怀疑？”

    鲁砚眉头一皱。

    “那我再问你一句如果是我帮他获得的消息，那他的孙子就值一辆自行车的钱？”杨锐轻松笑道：“还有你说我打电话报警，有人看到吗？我可有人可以证明我一直在银行，我当时就排队在最前面。”

    听到杨锐的全盘反驳，鲁砚始料未及，本来以为只是一个高中生，施加一点威严就能让他服服帖帖，没想到他这么镇定。一时间，他有点不知如何是好。

    “行了，就这样吧，下次别来骚扰我了，遇到你们就没好事。”杨锐说完，干脆摊开了手：“你想要抓我的话，尽管随便，反正你有这个权力。”

    都说光脚的不怕穿鞋的，杨锐开始还和和气气的，摆出这样无所谓的姿态来，鲁砚反而不知道如何处理好。

    “手机我本来就没有准备要的，既然说是你的，那还给你好了。”杨锐把手机随便扔在桌子上，虽然这个手机用了一段时间，又是第一个，有一定的感情，可是相对于失去自由，他丝毫不在乎。

    鲁砚苦笑了一声，暗叹幸好唐羽灵没有在，要不然让人看到自己连一个男孩都应付不了就糗大了。

    “谢谢你请我喝茶，我想以您的身份，平时喝茶也不用自己掏钱吧？”杨锐微微一笑，“今天这茶钱，还是我来给吧！”

    他说着站了起来，“怎么样？还没有想好怎么对我吗？不会是想着抓我父母来威胁我吧？”

    鲁砚沉吟了一会儿，端起茶杯，将里面的茶一饮而尽，然后看着杨锐说：“杨锐，你等一下……”

    杨锐静静的等着他。

    “你虽然说的有几分道理，可是我相信监听是不会出错的。我知道你肯定有你的能力，也知道你不愿意为我们做事。”鲁砚苦笑了一声。

    他把手机拿了起来，快速的揭开盖子，把里面一个很小的窃听器拆了下来，然后把盖子盖好。

    在做这些的时候，他虽然低着头，可嘴里没有停下，还是在接着说话：“我没有问你到底是怎么知道的，我不要求你详细解释。我很尊重你，知道你肯定不愿意我问这些……”

    “或许你觉得我说的理由有点牵强，我可能只是想要你帮我做事，挂着国家的名义而已。其实我可以很明确的告诉你，我就算有私心，也只是和其他部门竞争而已，为自己的部门拉上一个或许能够在特殊情况下帮上大忙的人才。但对你、对国家，绝对都是好的。”鲁砚认真的说完，也把手机弄好了。

    “先不管你答不答应，这手机既然送给你了，还是送给你。里面的窃听器已经取下了，以后也不会有人监听你的电话，我以我的名义保证。”他说着把手机递了过来。

    杨锐不想失去自由，但也不是愣头青！

    他敢做出这番举动，是因为先预知到了未来，知道了鲁砚的底线，他这么做，只是想要为自己争取更多的自由和利益而已！

    杨锐沉默了一会儿，接过了手机，做出被他这番举动打动的样子说，“鲁处长，您是好心，我非常理解，可我根本不是什么人才，更不是做特工的料，您还是找别人去吧。”

    听出他话里面的松动，鲁砚忙说：“并不是你想象的那样，你以为为情报人员工作就得像好莱坞电影里面的特工一样危险？错了，那只是小部分人。大部分人其实很舒服的，福利待遇又好，说老实话，还有很多特权呢。”

    他一边说一边留意杨锐的反应，“你迟早都是要出来工作的，对吧？这就当是你的一份工作，而且我保证，不会影响你上大学！”

    “等等……”杨锐抬手示意。

    鲁砚以为他要考虑一下，放心了不少。

    “……服务员来了，等会儿再说。”

    听杨锐说完，鲁砚一愕，不解的望向门口。

    就在这时，响起了敲门的声音，外面有服务员说来添开水。

    鲁砚看了杨锐一眼，让服务员进来——

    在服务员添了开水出去之后，鲁砚看杨锐的目光不一样了，其实他也还有怀疑，让他坚信的是，在杨锐一何人前一会儿，外面没有下车的唐羽灵已经把杨锐猜到是他在二楼残霞包间等候的事情向他汇报了。

    现在无疑是杨锐亲自向他证明了他的神奇。

    “杨锐，你果然神机妙算，请你一定答应！”鲁砚有点激动的说：“我保证你有薪水发，享受军方情报人员的所有特权，平时不干涉你的私人情况！你只要挂名半编制就可以了，平时一切正常、一切自由！”

    杨锐开始的作态和现在的故意显露，要的就是这样的机会。他不紧不慢的说：“不干涉我的私人情况？我还是像现在一样的身份，完全自由？”

    “没错。”

    “而实际上我又享有情报人员的权力？什么特权？”

    鲁砚犹豫了一下，才说：“只要你在不卖国、不走私贩卖军火或毒品、不出人命的底线下，做任何事情都可以享受一定的特权。没有超出这个底线，就是捅了再大的娄子，我们都能解决。当然，我相信你也不会捅娄子的。”

    杨锐看着他的表情，知道他说真话了，也明白现实中做起来，肯定不可能有那么多的特权。不过有一点他可以肯定，就是相对于普通人，这是一个大靠山，一般的麻烦，可以轻松解决。

    他正想着怎么赚钱，这么有前途的工作，当然具有不小的诱惑。只是，天下没有白吃的午餐啊！

    “凭什么给我这么好的待遇呢？我到底能为你们做些什么？”杨锐又问了一句。

    鲁砚苦笑了一声，“其实到现在为止，我，包括我们四办，并没有任何工作要你做，我也不知道你具体能做什么。我这么做，只是想要抢先留住人才而已。你现在才十八岁，已经有这样的本事了，就算你刻意低调，假以时日，还是会散发光彩的。

    现在社会什么最重要？人才！公安、国安他们对于各方面的人才，同样求贤若渴。要知道千军易得一将难求，我们是总参的，部队里面还缺少训练有素的特工、战士吗？挂靠在我们名下的大商人也多得是，但是像电脑奇才、军情分析人才就不容易最找了。像你这样有特殊能力的人，更是可遇不可求。我能比国安的人先发现你，当然希望能留住你。”

    原来竞争！杨锐安心落定，开来有自己这样异能的人还是非常罕见，并不像电影、小说里面一样一抓一大把啊。他是怕我被其他部门先挖去了！估计他推荐我这样的人才，也会是一件大功吧？要不然哪里会皱起了这么卖力？

    “你还是先说说，什么样的情况下需要我工作。我不是什么事情都能应付的。”

    “你放心，上次是因为曾宪馗是全国政协的常委，一般地方上的案件，我们不会介入，重大的也只是协助一下而已。你的工作量绝对不会多，肯定是非你不行的情况才会让你出面，毕竟我们也不愿意太早让其他部门知道我们有你这样的人才。”鲁砚赶紧打包票。

    看杨锐还没有表态，鲁砚急了：“杨锐，算我求你拉，你就答应吧。你看……羽灵漂亮吧？答应了跟你就是同事关系了，以后……嘿嘿……”他心里暗道：小唐啊，异性相吸，先拿你吸引一下再说。

    透露出底线后，局面换了一下，他开始小心翼翼怕杨锐不答应。

    杨锐没想到他会拿唐羽灵来诱惑自己，不禁好笑。

    暗暗思索了一下，反正自己家没有什么后台，有这样一层关系也不错。就算是互相利用吧，自己也不吃亏。再说这特权说不定真的能换来利益呢。

    “如果我分数不够，你们的特权能让我加分进入大学吗？”

    此时的杨锐，还不知道这层关系以后可以给他带来巨大帮助和便利，只是问了一个目前来说很实在的问题。

    鲁砚一愕，暗骂自己笨，商人想方设法跟我们套上关系，那是为了可以带来的商业便利，可杨锐还是初出茅庐的学生啊，他更关心的不是钱而是学习成绩！

    “当然可以！你要哪个学校？只要是国内的，你就是要到大学里面去当讲师，都可以帮你办妥！”鲁砚急忙问。

    杨锐打了一个响指：“成交！”

    他心里暗笑，反正是你自己没有问清楚我的情况，以后真的弄一些我解决不了的事情来，我能忽悠就忽悠，忽悠不了就明说了。谁怕谁？乌龟怕铁锤！

