    日子都是慢慢的，一点一点的过起来的。

    多余小小一个人，虽然有点小精明，但是过日子其实真没什么经验，不过是经历了几个世界的熏陶（动画片看多了），小家伙硬是靠着自己的激灵劲，慢慢的把这个贫穷的家撑了起来。

    从次日开始，多余用手里仅剩的钱，买了一床续了棉花的厚实被子，一只盛水的木桶，买了一文钱买了两根答应老太太的大骨头，买了一个圆肚烧水的大陶罐，又买了一口敞口的陶锅做饭，就因着买了这两罐子花费了自己不少大钱，抠门的多余还跟人店家磨了半天的嘴皮子，硬是饶了人店家两个黑陶粗碗家来给自己与祖母老太太吃饭用。

    至于铁锅？

    不好意思，那玩意多贵呀！

    君不见铁匠铺里最迷你的一把小小斧头，就要了她辣么多的钱，买卖铁锅？日子不过啦？还是洗洗睡吧。

    抠门的多余用最后剩下的铜钱买了一口袋的杂豆面，算是把大钱给花了个精光，唯独留下那颗方便藏身上的金粒粒，终是没舍得再用。

    靠着这些东西，多余带着老太太慢慢的，磕磕碰碰的把日子过了起来。

    别人怎样，日子过不过，屋子建不建啥的，她也管不着，每日里那几个小的想要进屋来睡，她也没有一味的赶人，不过是要求睡一晚给一捆他们力所能及的柴火，不然她是不给进门的，没得惯着这些小祖宗。

    可惜即便是这样，这群过惯了富贵日子，干啥啥不行的小祖宗们，带来的柴火成色也不好，不经烧不说，随着天儿越发的冷，这点子柴火就明显的不够他们白日晚上的取暖用了。

    多余听得热心的邻居婶婶的提醒，趁着大雪封门，快要过年前，多余决定，自己得再出城走远点，去丫蛋家去一趟，请她爹带着自己去林子里，弄点而经烧的烧火，不然像邻居婶婶一样，弄一车干燥的牛羊狼粪家来烧也成，要不然越往后日子越难熬。

    一大早天没亮，多余就从温暖的被窝里爬了起来，吹燃火堆里头的余烬把火再次升起来，多余无视火堆边的小崽子们，自顾自的用陶锅做了半锅豆面疙瘩，唯一的配料就是自己在半道上，人家那杂货铺买的盐撒了一小撮，自己捧着吃完一碗热腾腾的疙瘩后，估摸着剩下的量，给老太太留下了朝食与午食。

    提着自己的小斧头离开前，多余还走到床跟前，跟躺在被窝里没起身的老太太交代。

    “祖母老奶奶，我得趁着天早出城去打柴，饭温在锅里，一会您起来记得吃，那是早上跟中午的量，您可千万别给别人吃！”，所谓别人，自然是眼下横七竖八躺在火堆边的那几个讨厌鬼。

    “祖母老奶奶，今个多多要出门一整天，估计要傍晚城门关的时候才能回来哦，您要是心软把饭饭给别人吃了，您自己可就得饿肚子啦！而且多多跟您说，空腹喝药可不好，您还剩下一剂药没喝完，可不许虐待自己……”

    多余嘚嘚嘚，嘚嘚嘚，不厌其烦的叮嘱交代着被窝里的老太太，听得身后一干小崽子们连连翻白眼，心里暗暗想着，等这凶了吧唧的嫂子（弟妹）出门后，他们非得求祖母给他们吃锅里头，刚才他们闻了就直泛馋的疙瘩汤吃不可！

    当然，眼下这些小崽子们的心思多余不知道，也不想知道，而老太太会不会乖乖听自己的？

    好吧，其实她也挺无奈的。

    为了抓紧时间，多余把药罐子给架在火上，指派小崽子中年纪最大的，也就是今年都已经十三的三娘子给看着，多余自己背着装满了豆面的草背篼，抓着小斧头，挎着装满热水的葫芦就出发了。

    说来也是巧，丫蛋一家虽然是穷了点，却是真记恩的人。

    那日进城帮着多余盖好了窝棚，离开前跟多余许诺帮她找土坯后，丫蛋爹回去后，就领着弟弟带着大儿，四处寻摸其盘炕用的土坯来。

    这玩意除了家里有需要盖房，或者补炕修屋的人家，会趁着秋收农忙过后挖土摔一点存着外，冬日里是没有人弄这些个的。

    自己家里去年才修补了屋子跟炕，今年秋收后换了屋顶的草，一切都好好的根本不需要再捯饬，后头又想着弟弟年岁不小了，都十八了，该是讨媳妇的时候了，为了完成父母的遗愿，丫蛋爹今年秋收的过后，就领着弟弟进了城里打了零工挣钱儿来了，根本没挖土摔土坯。

    眼下恩人急需要，丫蛋爹着急上火的四处寻摸，在问遍了他们的堡子不得后，还跑了远路，去媳妇儿的娘家堡子问了个遍，从而也就导致了接连好多天，丫蛋爹都没有带着人进城看望多余。

    不是不想，也不是忘恩负义，实在是没得时间呀。

    为了帮多余找土坯，人家家里米缸子都空了，都没得空出去做活挣钱买粮食，算是把多余的事情当成头等大事来办。

    而多余呢，也记着人家帮她搭建窝棚的好呢，这不，起太早出门，想着集市早晨粮铺没开门，多余干脆的就把自家剩下的豆面舀了一半，全装草背篼里准备给丫蛋家送去。

    沿着记忆，多余来到丫蛋家的时候，丫蛋的爹正要带着弟弟出门再去寻土坯，见到迎面而来的多余，一家子欢喜，丫蛋爹脸上欢喜中甚至还夹杂着担忧。

    “恩人您怎么来啦？可是在城里日子不顺受欺负啦？”

    丫蛋爹是过来人，知道过日子的苦。

    且恩人这么小小一个，身边就有一个不顶龙（不中用）的祖母在，万事都得靠这比自家丫蛋还小的小丫头掌事。

    寻常人哪怕不是坏人，正常都是喜欺善怕恶，恩人这么小小一个，又无依靠，那些坏人不欺负她欺负谁？

    这么一脑补，丫蛋爹就急坏了，拉着多余就连连关切的问。

    多余见人家关心，她忙就摆手，“杜伯伯我很好，没人欺负我，我来就是因为……”

    多余巴拉巴拉说明来意，丫蛋爹跟她小叔听完后这才松了口气。

    他们还当是什么大事，原来就是想要经烧的柴火而已，这是小事。

