    “木木，木木？”

    墨语堂中，陆凝心摇晃着林榆雁的手臂喊道。

    “啊……怎么了？”回过神来的林榆雁看向陆凝心问道。

    “木……木木，你没事吧？”

    看着林榆雁黯淡无光的眼神，陆凝心用力吞了口口水。

    ‘这不是平常的师姐……’

    “没事，只是有些没休息好而已。”林榆雁说着露出了一抹让陆凝心全身都起了鸡皮疙瘩的微笑。

    ‘这……这不是平常的师姐。’

    回过头，林榆雁从桌上拿起了一支毛笔，刚要写字，只听“咔嚓”一声，毛笔被她握成了两截。

    这让一旁的陆凝心再次倒吸了一口凉气。

    “哎呀，不小心太用力了呢。”

    这时负责教书法的谷执事也发现了林榆雁这边的异常，有些担心的走过来问道：“榆雁，你没事吧……”

    林榆雁微笑着抬头回答道：“我很好啊，先生您不用担心我的。”

    虽然总觉得哪里不对劲，但既然林榆雁说没事，谷正芳也不好深入的问下去。

    “若是有心事的话，就来找我聊聊。”

    “好的，多谢先生关心。”林榆雁回答道。

    两人对话时，一旁的陆凝心感觉有些瑟瑟发抖，虽然是和平时一样的对话，但以前的木木开口时总给人一种如沐春风的感觉，可今天的木木……却只能让陆凝心感觉到阵阵凉风……不，是仿佛一阵阴风刮过。

    ‘这绝对不是平时的木木……’

    到了临摹字帖的时间，依旧还是很不放心的陆凝心忍不住向林榆雁这边望来。

    ‘嘶……’

    看到眼前一幕的陆凝心忍不住倒吸一口凉气，只见林榆雁的宣纸上写满了【死、殁、薨、丧、毙】等等不详的字。

    “怎么了吗？”林榆雁回过头笑着看向陆凝心问道。

    只是这笑容吓的陆凝心差点惨叫出声。

    但最终陆凝心还是鼓起勇气，开口道：“木木……先生让我们临摹的是注风经……”

    林榆雁听完看了眼自己面前的宣纸，笑道：“对哦，一不小心就写错了呢。”说完一把将宣纸卷成了一团，又重新在桌上摊上一张后拿起了毛笔。

    “咔嚓。”

    毛笔又一次应声而断，落在了桌面上。

    “今天的笔好奇怪呢，嘻嘻嘻。”

    ‘木木……奇怪的是你啊。’

    这一刻，陆凝心觉得林榆雁绝对是中了什么巫蛊之术，不然不可能会变成这样。

    看着林榆雁越发暗淡的双瞳，陆凝心在心中暗暗发誓。

    ‘作为木木最好的朋友！我一定要找出究竟是谁害了她，并让他付出沉重的代价！’

    散学后，林榆雁第一时间便离开了博雅堂，陆凝心连忙追了出来，却发现外面早已没了木木的身影。

    这时益善堂两个师妹小跑着来到陆凝心旁边行礼道：“陆师姐好。”

    “你们好。”陆凝心虽然心里焦急，但还是朝着两个师妹打了招呼。

    两个师妹左顾右盼一番，问道：“今……今天林师姐没和您在一起吗？”

    “嗯，木木她有事先回去了。”陆凝心点点头，“另外，你们这段时间最好……”

    陆凝心本想让她们这段时间最好不要靠近木木，但话到嘴边还是收了回去，当务之急应该是找到解开木木蛊毒的办法。

    “陆师姐，这段时间……怎么了？”两个师妹好奇的问道。

    “哦，没什么，我也有些事，就先走一步了。”

    说完便匆匆朝着学堂外跑去。

    此刻的林榆雁已经来到了蓝心堂中，趁着四下无人偷偷潜到了江北然的小屋门口，俯下身看了眼门缝，又小心翼翼的打开旁边的水缸看了眼。

    ‘师兄……还是没回来过。’

    看着水缸中静静躺着‘日记簿’，林榆雁默默的关上了顶盖。

    一周前，林榆雁搜集到了师兄下山去当皇帝的消息，这一消息对她来说简直是晴天霹雳，因为她知道她要失去每隔一旬就能见师兄一次的幸福了。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，在习惯了每隔一旬就能与师兄会面一次的甜蜜之后，已经整整二百二十一个时辰没见过师兄的林榆雁几近崩溃。

    但她又不能在师兄没同意的情况下擅自去皇宫，因为她知道那样定然会惹师兄生气，可每到夜里，一想到那后宫中那三千佳丽，林榆雁就怎么都睡不着。

    ‘师兄怎么可能会喜欢那些庸脂俗粉……不可能的，绝对不可能的！’

    在用这样的话语安慰自己同时，林榆雁也想出过无数个让皇宫中女人消失在这个世界上的方法，但她没法执行，因为她知道她一旦这么做了，就再也别想见到师兄了。

    这样的纠结让林榆雁彻夜难眠，几乎没有一个晚上是可以安心休息的。

    回到墨语堂的路上，林榆雁身上银朱色的玄气几度扭曲着散发出来，但最终还是被林榆雁压了回去。

    只是她的双瞳几乎已经失去了最后一点灵光。

    拖着沉重的步伐回到自己的小屋中，在打开门的那一个瞬间，原本已经仿佛行尸走肉一般的林榆雁突然恢复了一点生气。

    因为她发现桌上突然出现了一封信，一般来说外面寄来的信都是要她们自己去堂口领的，而如果是有人偷偷送给她的信一般也是塞在门缝下面。

    而这样将信放在她桌上的，她还是头一回碰到。

    但直觉告诉她，这一定是师兄寄来的！

    “呼……呼……”

    林榆雁站在桌前喘着粗气，她既期待又害怕，虽然她的直觉通常都很准，但如果打开后发现这封信不是师兄送来的，她不知道自己还能不能保持住这最后的一丝理智。

    最终对于师兄的思念还是战胜了害怕，林榆雁猛地抓起了桌上的信封，然后小心翼翼的将它拆开，在取出信纸打开的那一刻，林榆雁那黯淡无光的双眸瞬间恢复了生气，变的神采奕奕起来。

    “是师兄的字！是师兄的字！”

    确定是师兄的信后，林榆雁逐字逐句的看了起来，脸上的笑容也是越来越灿烂。

    直到读完最后一个字，林榆雁才慢慢的放下了信纸。

    ‘这就是家书吗？哎呀！师兄真是的！竟然一下就变的这么大胆！做这种夫妻间才能做的事情！’

    害羞间，林榆雁一巴掌拍了下去，被拍中的桌子直接裂开，碎成了无数木屑。

    发泄完，林榆雁将信纸双手捧在胸口躺在了床上，脸上满是幸福之色。

    夜里，已经将“家书”读了五遍的林榆雁正高兴的思考着要怎么回信，就听到门口响起一阵敲门声。

    起身过去将门打开，只见门口站着的是表情坚定的陆凝心。

    “是凝心呀，你怎么来了？”

    林榆雁这一开口，站在门口的陆凝心一下就愣住了。

    因为那种如沐春风的感觉又回来了。

    要知道她原本可是鼓起巨大勇气要来调查出木木到底中了什么蛊的，但没想到木木突然就好了……

    “我……我来寻你一起去吃饭呀。”

    林榆雁听完笑着挽起陆凝心的手臂道：“我是很想跟你一起去啦，但我今天有点累，想早点休息欸，明天，明天我一定亲手做好点心来找你，好不好呀？”

    看着木木已经完全恢复了平日里的样子，不……应该说比平日里更要开心许多的样子，陆凝心虽然不明白是怎么回事，但还是稍微放下了一点心，想着也许上午时木木也许只是心情不太好而已。

    当然，她也不会因此放松警惕，还得继续观察才行。

    送走了陆凝心，林榆雁重新坐回椅子上开始苦思冥想。

    ‘回信该怎么写呢……该不该问问皇宫里的事情，不行不行，这样不就显的我很小心眼，作为妻子的话，不应该……哎呀！什么妻子啦！’

    林榆雁一边想一边又是重重的一掌拍下……

    “阿嚏！”

    皇宫里，正在批改奏章的江北然打了个喷嚏。

    身后的孔芊芊连忙上前问道“陛下您没事吧，要不要奴婢替您传御医来？”

    江北然斜了她一眼，摇头道：“朕在你眼里就这么弱不禁风？”

    孔芊芊连忙摇头：“当然不是，只是这云周郡怪的很，明明都快开春了，怎么还这么冷？”

    十分肯定孔芊芊是绝对学不会地理知识的江北然放弃了向她解释，挥挥手让她退下了。

    重新打开一份新的奏折，江北然仔细的看了起来，等到读完最后一个字，三条选项同时跳了出来。

    【选项一：盖上玉玺。完成奖励：青羽幽图（玄级中品）】

    【选项二：将该官员传唤来痛斥一顿。完成奖励：平纹奇法(玄级下品)】

    【选项三：让该官员亲身体验一番何为彻骨之寒。完成奖励：随机基础属性点+1】

    从江北然逐渐开始熟悉朝堂，并开始亲手批阅奏折开始，江北然才知道了什么叫当皇帝好，当皇帝妙。

    以前他触发选项还得到处跑，如今好了，奏折一改，属性点就“哗哗哗”的来了。

    一开始江北然还不能理解为什么国家之事能让系统跳出提示，但稍微想想也就明白了，如今他已是晟国皇帝，那命运就已经和这个国家连接在了一起，以后晟国的命运将和他息息相关。

    最简单的一点就是，等到中原那些强国拼出个胜负后，转头就会来灭他这个小小的晟国。

    所以如果不能让晟国强盛起来，他这个皇帝很可能也是要跟着一起遭殃的。

    也就是说让晟国跻身大陆一流国家已经成为了他全新的目标。

    与在归心宗里韬光养晦，积蓄实力不同，如今坐上这皇位，他才是真正有了明确的目标，因为当晟国吞并天下那一天，也就同样代表着他已经天下无敌了！

    不过了解归了解，可要让晟国成为天下第一国，江北然怎么想怎么觉得扯犊子。

    没当皇帝之前，江北然都知道晟国地处偏僻，修炼资源匮乏，最高战力也不过是两名玄宗而已。

    和那些满地都是上品灵石矿，玄尊满地走，玄宗不如狗的国家比起来简直是渣渣中的渣渣。

    不过既然系统选项中他坐上皇帝是最简单选项，那就说明他肯定是有有能力办到这一点的，而且江北然也不准备完全指望系统来帮他逢凶化吉。

    因为太过依赖选项，早晚是会触发最简单选项不是属性点的，而那绝对是江北然最不想看到的情况。

    所以江北然在一边学习如何执政时，一边也在做着如何让晟国做大做强的规划。

    首先一点，在还没有强大起来之前，找个大哥是很有必要的，这一点江北然准备忽悠……不对，是安排殷江红去办。

    总之就是晓之以情，动之以理，只要教会殷江红什么叫远交近攻，大哥腿粗，相信以他的精明，肯定是能明白这一点的。

    有了大哥就代表有了更长的发育期，而在这玄龙大陆上，要怎么样才能挺直腰杆子和别人争地盘呢，很简单，要有核弹……不对，要有玄圣，甚至玄帝级的强者！

    这一点，江北然打算从叶凡和厉伏城这类天选之子，有着主角相的人身上下手，因为这类天选之子发育时，能给其他强者套上一层减智光环。

    永远只派遣比他们强一阶的手下去解决他们，然后被越级反杀，成为他们的经验值。

    这就是天选之子最强的能力！没有之一！

    什么史上最强天赋，大陆第一强者弟子等等，都和这天赋光环没得比，连碰一碰的资格都没。

    所以只要给叶凡和厉伏城足够的时间，江北然相信他们迟早能成长为让整个大陆都畏惧的强者，当然，要彻底收服天选之子为己用同样也是一件高难度的事情，江北然只是将这当做了甲级最优选项。

    若是不行，他还有乙丙丁可以选择，就是没甲这么稳就是了。

    而在这些天选之子成长起来之前，如何经营好晟国，不要在这些天选之子登上巅峰之前就国破家亡，便是江北然需要做的事情了。

    这也是江北然猜测中，为什么批改奏章就能跳出选项的最具可能性理由了。

