    64.失控

    沈何晏浑身一震，愣怔地看住车内的沈京墨,一时瞠目结舌。

    车窗只降下一半,沈京墨坐在车里，侧脸矜冷,轮廓稍显寂寥。

    他双目猩红不已,无神地凝望窗外大雪纷飞,双手死捏住方向盘,薄唇紧抿成了一条线。

    冷气合着风雪,拍合在他眼睫,眼皮像是冻僵了似地痉挛了一下，他才缓缓回过神。

    眼底一片潮热,久久未褪。

    他深深喘了口气，有些艰难地,阖了阖眸。

    最终，还是决定发动车子。

    “京墨——”

    车身震颤起来，外面,杜兰芝却又开始叫喊,气得上气不接下气，“你、你这孩子,你真敢……”

    话音还没落,老太太就两眼一黑，人歪歪斜斜地栽在了门前，捂着胃，痛苦地直呻.吟,佣人们赶紧过去搀扶。

    “……哥！”沈何晏踉踉跄跄过去，几乎是将自己甩了半圈，趴到车前盖上，拍打着力图阻止，“你冷静一点！”

    沈京墨冷冷抬眸，眼底已是一片骇人的红。

    沈何晏与他那双猩红双目只对视了一眼，就心惊肉跳。

    “何晏，让开。”他冷冷出声。

    “哥——”

    “我叫你让开。”

    “哥，你不能……”

    沈京墨眉心拧起，再没了耐心。

    两道车前灯陡然一亮。

    他右脚一沉，忽地落了脚油门，车头重重向前一耸——

    直接将沈何晏顶在车头前，狠狠向前撞出一段！

    “京墨！你疯了吗！”

    杜兰芝和目睹这一幕的佣人们一阵尖叫。

    “你要撞死何晏啊——京墨！”

    沈何晏直接被撞飞，一屁股跌入身后雪丛。他浑身伤势不轻，如此又加剧痛楚，疼得直龇牙咧嘴。

    一抬头。

    车内男人唇角紧绷着，冷冷睥睨着匍匐在车头前的他，眼神与表情，都阴狠阴沉到极致。

    “……”

    沈何晏迎上他阴鸷目光，浑身不住战栗。

    此刻，心底有个声音在对他说：如果你再阻挠他，他真的可能一脚油门碾过来，把你撞得血肉模糊。

    拦他者死。

    沈何晏也相信，他做得到。

    在听他说了他爱她后，就更相信，他绝对做得到。

    车轮碾过雪地，激起雪砾飞扬，一阵引擎的滂沱声。

    沈何晏以为车真的要撞上来，还下意识向后瑟缩，战战兢兢抬头，沈京墨却将车头一调，车轮几乎是擦着他脚前过去，不管不顾地穿过风雪，穿透了一片静谧的黑，扭身远去了。

    杜兰芝直接两眼一黑，气晕过去了。

    机场与这里几乎处在港城的两头，一南一北，相距甚远。沈京墨不住地踩着油门，飙过一个个红绿灯。

    周遭的景物与风雪，在车窗两侧飞速闪过，将这近七年的一切，变成一个个力道极狠的巴掌，狠狠打在他的脸上。

    打得他双耳轰鸣，头昏脑涨。

    眼前、耳中，盘旋的都是早上她对他说，她不想再犯贱了。

    他下颌线与唇角紧绷着，心口也绷紧了。

    无论如何都无法舒缓。

    下个路口，深深送了一脚油门，直达机场。

    沈京墨出现在机场大厅时，陆眠正好在这边等司机过来接她。

    挂了电话不过二十分钟，就瞧见沈京墨行色匆匆地进来，外套也没穿，浑身只一件单薄衬衫，这样冷的雪天，他脸上也血色尽失。

    沈京墨也看到了陆眠，一转头，眸色无尽的倦怠。

    他过来时，又注意到，一侧大屏幕上，一溜儿因恶劣雪天而飘了红的延误航班讯息。

    他眸光动了动，立刻问陆眠：“她在哪。”

    陆眠还不知该怎么对他解释，就被他冷冽的表情，与双眼一片疲态的猩红吓到了。

    她微微心惊，踟蹰着动了下唇，刚想说话，沈京墨的视线，却已落在了她手里的提包上。

    他拧紧了眉，显然认出了是陈旖旎的。

    “……这个，”陆眠主动递给了他，小心翼翼说，“陈旖旎走前留下的。”

    他抿了抿唇，接过来。

    包里装着她手机，已是屏幕黑沉的关机状态，还有她的口红，一支常用的香氛，采访时用的录音笔，钱包，钥匙等等。

    还有一个，只有两指宽的药盒。

    是避孕药。

    留着片儿单薄的铝箔板，里面的药却空了。

    “……”

    他微微瞪大了眼，满脑子霎时被一片凝滞的空白塞满。

    看着药盒上的字，只是愣怔。

    陆眠没敢说话，只见他手指死死捏住那铝箔板，用力到，指尖都发了白。

    最后他的指腹都被划破，血珠子源源不断地渗出，触目又惊心。

    “……”陆眠于心不忍，动了动唇，一股气，还是决定背信弃义一回，“我、我也不知道她坐哪趟飞机走的，她没让我送她过去，就走了……”

    沈京墨垂下眼。

    药盒上的字，无比刺眼。

    他目光，却不住泛着空。

    “——不过，”陆眠立刻转头，去看滚动航班讯息的大屏幕，抱着最后一丝希望似的，“突然下了这么大雪，航班延误了那么多——说不定，说不定，她还在机……”

    话音未落下，沈京墨就毫不犹豫地转身，抬脚，直往各个登机口的方向奔去。

    陆眠见那道背影远去，愣了愣，也跟了上去。

    登机口大大小小数字，一一在眼前滑过。

    机场嘈杂的声音，混着因雪天延误航班的焦灼，充斥在这样漫长得几乎绵绵无尽头的雪天中。

    陆眠和他奔波在楼上楼下，一个个地找过去，也没见到陈旖旎的身影。

    陆眠突然深感懊悔，就不该答应带陈旖旎出来。

    陈旖旎说要去机场，她一开始也没多想，以为她要出差，或是避风头，或是单纯出去散散心罢了。

    可那会儿见她连打了十几张登机牌，将包、手机、钱包，几乎所有东西全，都塞给了她。

    陆眠才意识到，她是真的要离开。

    离开这里，离开她，离开沈京墨。

    离开所有人。

    离开这一切。

    沈京墨机械地迈开双腿，连奔带跑地穿梭在机场熙熙攘攘的人群中，边不住探地身，去遥望一个个登机口。

    想捕捉到她的身影。

    可是没有。

    没有见到她。

    什么也没有。

    明明这么多人，他却如同在一片茫茫无际的雪原上奔寻，孤身孑然，双目空茫。

    什么都看不到。

    什么都。

    看不到。

    偶有飞机离港，他就更急。

    依稀见一个很像她的背影，相似的大衣款式，相似的身材轮廓的，他顾不上喘口气，就立刻追过去。

    走得急了，匆匆撞到了身边的行人，他也不管，跌跌撞撞地，直向那道身影奔去。

    不是她。

    对方见这么一个面色惨白、神态几乎可以用狼狈形容的男人，满头大汗地奔过来，表情十分警惕戒备。

    就与她这么多年面对他时的表情，几乎一模一样。

    多么陌生。

    是了，他们最开始就是陌生人。

    本不应产生交集的。

    ——沈京墨，你是不是犯贱。

    是。

    最开始，就是他犯贱。

    凌晨两点，沈何晏送了杜兰芝去医院，看着照料了一会儿，奶奶情绪稳定后，他才赶来机场。

    雪在两小时前就停了，延误的航班也相继离港。

    沈何晏来时特意戴了口罩和帽子，遮了遮脸上伤痕，他现在也在风口浪尖，也怕被人认出。

    来之前陆眠打了电话给他，说陈旖旎走了。

    还说，沈京墨在机场找疯了也没找到她，最后硬生生地挨到了今晚最后一班航次飞走，现在还在机场呆坐着。

    沈何晏来到机场二楼休息区。

    不远处，那男人高大笔挺的轮廓，此刻看起来万分萧索。

    他整个人如同缩了水一般，像是被胡乱地塞进了身上那件平时穿得一丝不苟的衬衫里。

    打得工整的领带也歪歪斜斜地挂在脖子上，领口散乱开，形容不乏狼狈。

    他表情疏漠，神态疲惫倦怠，气势折了大半。

    苍白的，像是张被揉皱了的纸。

    陆眠手里拎着陈旖旎的包，坐在一边，有些无措，见沈何晏过来，她看着他，眸光动了动。

    “……”

    沈何晏虽戴着口罩帽子，也遮不住眼角伤，与久未见面的陆眠对视一眼，总有些不好意思。

    他却也敏感地察觉到，她和以前有些不一样，却又说不上是哪里。

    似是有话对他说，却又欲言又止。

    诡异的气氛流淌，对视了一会儿，沈何晏站定在沈京墨身边。

    今晚航班都飞走了，沈京墨看着窗外黑沉一片的天空，目光涣散开，眼神不聚焦。

    “哥。”

    沈何晏动了动唇，轻唤了声。

    那会儿他都要开车撞死他了，他这会儿居然什么脾气都没有，从前兄弟之间的锋芒全无，终是好言劝了句：“回去吧，很晚了。”

    沈京墨指间夹了支烟，没抽过几口。

    只有烟气在冷空气中，寂寥地燃。

    火星猩红，明明如焰，几乎要烫到他手指。

    他感受到那灼意，却也不管。

    心口泛着一片被撕扯开、血肉模糊的空，被这痛感，一点点地烫皱了，紧缩着。

    沈京墨不做声。

    又低头，手臂支在双膝，双手不住地，抚着冰冷苍白的脸颊。

    却又抬一抬头，视线落在不知某处，丝毫不聚焦。

    无处安放自己的情绪。

    半晌，他一扬腿，从座位上直挺挺站起。

    立在机场惨白灯光下，像是一棵被灼晒干了水分的枯树，摇摇欲颓。

    他转身，直往机场外走。

    外面的世界已是另一番光景。

    夜空黑沉，浓云蔽月，不见一丝光。雪路平滑如镜，脚落在上面都打滑。

    沈京墨僵直着双腿，依然像是在机场奔寻之时，机械地迈动。

    他都不知自己是如何上了自己的车，坐在车上，握紧了方向盘，也久久没发动车子。

    直到后面一辆车疯狂地对他打喇叭，他才缓缓拉回神绪。

    很快，又开始下雪了。

    这一次毫无绵绵细雪的铺垫，篼头而下的就是汹汹的鹅毛大雪。

    车身载着他前行。

    一望无际的平直雪路上，两簇车灯照亮前路，雪点铺面，轰轰烈烈地遮盖而来，拥堵住他视线。

    一路上，他恍惚地踩了几脚油门，不留神，速度越来越高，飙过一个个弯道与路口。

    车轮打着滑，在湿滑的地面无措地空转。

    不知开到了哪儿。

    经过个弯道狭窄的路口，他视线晃了一瞬，没控制好车身，车轮在雪地上打了滑。

    车身差点倾翻，擦着行人与左右行进的车过去，发出刺耳的声响。

    “看路啊！”

    “路这么滑开这么快找死啊——”

    身前身后车喇叭轰天巨响，惊起一片嘈杂，甚至有人打开车窗户高声地对他叫骂。

    他统统充耳不闻，一直一直向前开。

    怎么骂他都可以。

    他来背所有的骂名都可以。

    这些，他全都可以承受，他统统都可以接受。

    骂他、打他，甚至杀了他，都可以。

    为什么非要走。

    为什么。

    夜色浓稠处，雪势更烈。

    两侧车窗大开，风雪涌入车内，不住地拍打着他的意识，直到破碎不堪。

    一路飞驰，他四肢都冻得发僵，捏住方向盘的手都开始僵硬。

    脚落在油门上，挪也挪不动。

    速度越来越高。

    沈京墨，你是不是犯贱。

    是啊，我是犯贱。

    一开始，就是我犯贱。

    我承认我犯贱，你也要走吗。

    远见天空中一架飞机滑过，拖着绵延的尾巴，他加大油门，车速越来越高，直追着那架飞机而去。

    就快要追上了。

    就快要，追上了。

    就快要——

    “砰——”

    轰天巨响过后，满世界的声音，都在耳边支离破碎，仿佛坠落入海的烟花。

    一簇一簇燃起，一簇一簇熄灭。

    “这怎么了——”

    “这人疯了吧！飙车把自己撞个半死！”

    “打120啊！拍什么照啊！”

    “救人、救人！叫救护车啊！这么多血，要死人了——”

    眼前一片粘稠血色，抬头，看见黑沉的天空，那架飞机，绵延出一条长长的线，飞远了。

    再也再也看不到。

    像是一瞬而过的流星，划破浓稠无际的黑夜。

    穿过这无疾而终的七年，坠入海中，消亡得无声无息，不留丝毫余烬。

    “哥——”

    不知多久，有人呼喊他的名字，还有人将他拖出来。

    好像是沈何晏。

    不知道。

    不知道是谁。

    依稀感觉到，他在痛苦地动着唇。

    他在说话吗？

    不知道。

    他什么也不知道。

    “……何晏，我什么都敢。”

    “哥……”

    “你看，我连死都敢……但我就是，不敢说爱她。”

    冰冷的雪花落在他眼睫，滚热粘稠的血，源源不断地沿着他额角，一点点地，遮住他的视线。

    将他的世界，一寸寸地撕扯到支离破碎。

    “……我说一次爱她，她就会期待一百次，再接连不断地失望无数次。”

    他静静地合上眼，依然自嘲地苦笑，“那我不如，一次也不说……让她从一开始，就对我失望透顶。”

    “她失望的话，可是会哭的。”

    作者有话要说：　　不好意思大家，又太晚了，今天没有2更~

    我需要顺顺后面的情节，明天尝试一下

    顺便多说一句

    本文好像，目前已成功达成从主角到配角【全员爱而不得】成就……

    （我可能是个魔鬼）

    后面就是真正意义上的追妻火葬场了

    ------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：三三。、今天也要做个小仙女2个；淡定1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    哇咔咔~~15瓶；米米米米粒10瓶；好吧5瓶；项挽、今天也要做个小仙女4瓶；yvonne、佐岸、佑转3瓶；yangzivy、秋、屁屁七、准准宝贝的moa、资生堂专柜店~英子  2瓶；li關、禾一m、悄悄小朋友超酷、倔强的小绵羊。、白白淆1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

