    第183章重获新生

    片刻后，看着完全沉浸在深度修炼中，一点都没有醒来迹象的柳青，苏格主动叫醒了他。

    “醒醒，差不多就可以了。”苏格把柳青拍醒。

    柳青从修炼状态慢慢清醒过来，一副意犹未尽的样子。

    好半晌，他才完全清醒过来，感知着自己此刻的修为，柳青不由一怔：“这……”

    令柳青惊愕的是，自己的修为不但没有提升，反而跌落了。

    极武决的效果，立竿见影！

    只是这效果……似乎有点不对劲。

    他有些茫然地抬起头，看着苏格，语气有点慌乱：“师尊，这怎么回事儿？”

    “别着急，修为暂时跌落，并不是什么坏事。”苏格不急不缓地说道：“难道你没发现，你的能量精炼了很多吗？”

    闻言，柳青这才注意到自己的能量变化，的确，就这么一小会儿时间，自己的能量竟然精练了许多。

    柳青疑惑了，修为跌落，能量却精炼了许多，这到底怎么回事？

    “你的基础并不牢固，这一点，从你的能量斑杂程度就可以看出来。”苏格娓娓道来，“而极武决，有着淬炼能量的效果。修炼极武决，可以在很短的时间里，将你能量中的杂质剔除，令其达到完美的地步。杂质被剔除，能量就会变少，你的修为，自然也就随之跌落。”

    顿了顿，苏格又道：“不过你不用担心，修为跌落只是暂时的，只要继续修炼极武决，你的修为很快就能恢复到天罡境四重。”

    闻言，柳青松了一口气，同时也对极武决的神奇效果感到震惊。

    原来苏格没有骗他，极武决真的有着练出完美能量的效果！

    “时间还早，跟我去一趟极武峰吧。”苏格对柳青说道。

    “去极武峰？”柳青一怔。

    “我居住的小院，是由聚灵石建造而成的，灵气浓度比起沐辰家那个一号客房还要惊人，以后，你每天早上过来，待在我的小院里修炼，天黑之前离开就行了。”苏格对柳青说道。

    在如此得天独厚的环境中修炼，柳青的修为提升速度绝对会十分惊人。

    “可是……那是师尊居住的地方，我贸然进入其中修炼，会不会惹人非议？”柳青有些顾虑。

    “放心，老大根本不会在意这些事情，至于外人，他们爱怎么议论就怎么议论。”苏格摆摆手，“只要你别搞出什么大动静，晚上不留在这过夜就行。”

    听到这话，柳青这才放下心来。

    “走吧。”苏格直接飞起，向着极武峰城墙的方向掠去。

    柳青急忙跟上。

    片刻时间，两人便越过极武峰城墙，进入了极武峰的地盘。

    “咦，他们都走了。”苏格发现张麟、殷胜、夜逍遥等人都不见了。

    “可能是因为我吧……”柳青有些自责，“对不起，是我坏了大家喝酒的兴致。”

    “别想太多。”苏格继续朝着自己居住的小院飞去，“你现在的任务，是抓紧时间修炼到涅槃境。到了涅槃境，你就不会有这样的压力了。至少，不会有这么大的压力。”

    “是，师尊。”柳青点点头，神情坚定。

    两人在院子外面停了下来。

    苏格说道：“你进去吧。”

    看着苏格站在院子外面一动不动，柳青问道：“师尊，那你呢？”

    “我如果进入院子，悟道石就会释放强大的威压，以你目前的修为，恐怕还承受不住。”苏格摆摆手，“所以，我暂时就不进去了，你自己在里面修炼就行了。”

    “可是，你不修炼吗？”柳青迟疑了。

    “我才刚刚苦修回来，准备先休息一段时间。”受到修炼诅咒的苏格，根本就没办法进入到忘我的深度修炼中，可这种事情他没办法给别人解释，只好随意找个借口。

    柳青沉默了一下，旋即深深弯下腰，对苏格行了一礼：“谢谢师尊！”

    他当然不会相信苏格真的是想休息，他只觉得，苏格是为了帮助自己，所以才会刻意找一个借口，把这个院子让给自己修炼，不过他没有拆穿苏格，而是默默接受了苏格的好意，并且心中告诉自己，一定要珍惜每一分每一秒，认认真真修炼，不能辜负苏格的好意。

    看着一脸感动的柳青，苏格一怔，心中疑惑：“他是不是误会了什么？”

    不过苏格也懒得再解释什么，见柳青走进了院子，专心修炼起来，苏格直接坐在院子外那一块悟道石碑上，从储物戒指里取出一本书籍，悠闲地翻看起来。

    天将黑的时候，柳青从修炼中醒来。

    “成功了！”柳青心情十分激动，他的修为不但恢复了过来，而且更进一步，达到了天罡境五重，最重要的是，他的能量，竟然真的达到了完美的地步，精炼得如同白雪般，看不到一丁点的杂质。

    柳青站起身，差点歪倒，身体都有些不太适应这突然暴增的力量。

    听到院子里的动静，苏格收起书籍，微笑看着柳青：“怎么样，极武决的效果还可以吧？”

    岂止是可以！

    如果不是亲自体会了极武决的效果，柳青根本不敢想象，天下间会有着如此可怕的秘术。

    神奇的极武决，令他重获新生一般，整个人都发生了蜕变。

    看着柳青歪歪倒倒地走出院子，苏格说道：“你的能量控制还是太差了，如果能量控制跟上，就能够很快适应力量的提升……等新生比武和风云榜大赛结束，我再抽时间给你做一个针对性的能量训练。”

    “谢谢师尊！”柳青越发地觉得，拜苏格为师，绝对是他此生最明智的决定。

    拜苏格为师以后，他不仅学到了神奇的极武决，还可以在极武峰修炼，甚至连他后续的修炼，苏格都给他做好了规划，仿佛一切事情都不需要他自己操心，他唯一需要做的就是修炼，认真的修炼。

    这个师尊，拜得太值了！

    柳青第一次感觉，自己从此有了依靠！

    真正值得信赖的依靠！

    “时间不早了，你先回去吧，明天早一点过来。”苏格说到这，停顿了一下，“对了，你顺便跟张麟说一声，如果他有时间，也顺便过来一下。”

    如果张麟愿意学的话，苏格不介意把极武决也传授给张麟。

    至于殷胜，苏格还有点犹豫，相对于知根知底的张麟，殷胜实在太神秘了，来头也是不小，他也不知道到底应不应该对殷胜透露极武决的存在。

    “再等等吧，反正殷胜现在也不着急提升实力。”经过深思熟虑，苏格最终还是打消了这个念头。?

