    周玄的嘴角露出一丝冷笑，他和那个黑虎小队的牵扯还真是越来越深了。

    第一次，那个叫王岗的学员带着黑虎小队的队员找事，被他当场击杀。

    第二次，黑虎小队的副队长带人在虎头山上打劫他，被他一一击杀。

    第三次，黑虎小队的两个队员在参加鸡王争霸赛之后, 劫杀他和王大爷，也被他强势击杀。

    这一次，是第四次了。

    现在，周玄不仅知道这人要杀王大爷的原因，还知道他们在背地里干了不少坏事。就在上个月，他们为了几株药材, 还屠杀了边远小镇的一户人家。

    下一刻，他眼里闪过一丝冷色，毫不客气地捏断了对方的脖子，送对方归西。

    然后，他又祭出灵火，把对方的尸体烧了个干净，从而做到生不见人死不见尸。

    周玄做完这一切之后，施展神龙千变，变成了对方的样子，奔向黑虎小队所在地。

    黑虎小队的总部在城郊，一个偏远的山庄。选在这种地方，就是为了做一些见不得人的勾当。

    可是，周玄还没进门，就闻到一股刺鼻的血腥味，还听到一阵激烈的打斗声。

    显然，里面有情况。

    于是，他再次变换身形，变成一只蚊子，顶着刺鼻的血腥味飞了进去。

    然后, 他就看到一个人正在屠杀黑虎小队的队员。

    那人杀意腾腾，出手果断，一剑一个小朋友。

    手起剑落之间，一颗颗人头落地。

    周玄对那个出手的人太熟悉了，从里到外的熟悉，那不就是如意早点铺的老板娘柳如意嘛。

    她手里的剑，也正是江湖人正在寻找的秋炉剑。

    此刻，柳如意完全没有白天的温婉，化身一个暗夜杀手，几个呼吸间，就连杀五六人。

    杀到最后，就只剩下黑虎小队的队长徐黑虎，一个星耀八星的修士。

    徐黑虎看到自己手下的队员全部被杀，顿时又惊又怒。

    他握着大刀，咬着牙，看着柳如意，道：“我黑虎小队与你无冤无仇，你莫名其妙杀我队员是什么意思？难道你以为仗着修为强就可以为所欲为吗？”

    柳如意手提长剑，一步步朝着徐黑虎逼近。

    “仗势欺人的事情，你黑虎小队做得还少吗？两个月之前，你黑虎小队看上了一个女子，最后竟把她活活强暴至死。一个月之前, 你黑虎小队为了几株药材，不惜屠杀了清水镇一家五口，其中甚至还有一个不足月的孩子。”

    徐黑虎听后，脸色变得煞白，越发惊恐。

    执法局都查不出来的事情，这人怎么会知道？

    他故作镇定，怒吼着，道：“你胡说八道，我黑虎小队从来不干那种事情。”

    然后，柳如意却没有跟他争辩，继续道：“除此之外，你黑虎小队最不应该做的，就是为恶灵门办事。”

    徐黑虎听后，懵逼了：“恶灵门，什么恶灵门，我黑虎小队什么时候替恶灵门办事了？”

    原来，前几天来黑虎小队的黑衣人，便是恶灵门的人。

    也是那个黑衣人给了五十万，让黑虎小队寻找王大爷的踪迹。

    说起来，那个黑衣人根本就没有暴露过身份。

    所以，徐黑虎是真的不知道那个黑衣人就是恶灵门的人。

    这会儿他懵逼，不是装的，是真的懵逼。

    然而，柳如意并没有回答徐黑虎的问题，已经挥剑斩向了对方。

    “老子和你拼了！”

    徐黑虎眼看逃跑无望，便开始挥刀迎击。

    他是星耀八星的修士，而且星魂还是一头黑虎。出刀的时候，黑虎咆哮，攻击力十分强横。

    但是，这在拥有秋炉剑的柳如意面前，一点作用都没有。

    柳如意只是一剑，就化解了徐黑虎所有的攻击，并且威力不减，最终削掉了对方的脑袋。

    天字一等的杀手，果然名副其实。

    柳如意干净利落地解决了黑虎小队的队长徐黑虎之后，本以为这里已经没有人了。

    但是，忽然之间，她看到屋里人影闪耀。

    她眉头一皱：“里面还有人。”

    于是，她持剑破门而入。

    到了里面，她果然看到有一个人正在搜刮黑虎小队的宝物。

    只见那个脖子上挂着搜刮来的大金链子，十个手指头上戴满了翡翠戒指，口袋里、裤兜里都塞满了财物。

    柳如意：“……”

    那个人自然就是周玄。

    他现在装出这样一副形象，就是为了做给柳如意看的。

    重要的宝物，他早就放入系统空间里了。

    不过，此刻周玄变化成了前世身楚寻欢的模样，也顺便把修为隐藏到了最低，就是一个青铜级修士。

    周玄在使用摄魂术询问之前那个人的时候，就知道黑虎小队平日里积攒了不少好东西，包括丹药、药材、钱物等等。

    其中绝大部分来源不正，不是偷来的就是抢来的。

    他既然来了，自然就不打算空手而归。

    所谓物尽其用，他是一个穷人，正需要这些东西。

    柳如意看到变了模样的周玄的时候，内心也是一惊。

    这里怎么还会有青铜级的小喽啰？

    而且，刚才她根本就察觉不到周玄的气息，只是看到了人影才知道屋里有人。

    那一瞬间，她心中了然，这人绝不简单，肯定不是青铜级的小喽啰。

    周玄搜刮了一些财物，但还没有搜刮完。

    他看到柳如意，倒也不着急，只道：“别怕，我不是黑虎小队的人，咱们是同道中人。”

    柳如意一听，眯起了眼睛。

    她来这里之前，早就把黑虎小队查了个底朝天。黑虎小队有多少人，每个人叫什么名字，是什么修为，她都一一牢记在心。

    在她查探到的信息之中，黑虎小队确实没有眼前这个人。

    所以，她倒是没有对周玄动手，只是忽然看向了外面。

    因为她明显察觉到，外面有几道很强横的气息正往这边袭来。

    于是，她顾不上周玄，提着秋炉剑就飞了出去。

    周玄自然也察觉到了外面的气息，但丝毫不为所动，继续搜刮这里的财物。

    他有系统空间，可容纳一切。所以，他可以把所有的财物都搬走。

    他打开了几个暗室，看到堆积如山的财物，不由得暗暗惊叹。

    果然，马无夜草不肥，人无横财不富。

    黑虎小队平日里发的就是横财，所以积攒了不少财物。

    今晚上，这些财富注定要易主，变成他周玄的东西。

