一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰神色很平静，漠然仰看苍穹，一眼望穿虚妄：那缥缈苍天之上，隐藏着一座大阵，遮天巨大，封住了十万丈天地。

    那是封天法阵，一种异常古老而的困人结界，它所封住的天地，无人能走出去，若非鲲鹏杀上来，他都还未察觉有此阵。

    很显然，那封天法阵结界，是由鲲鹏和金乌太子联手布下。

    而他二人，也正是此封天阵的阵脚，先前鲲鹏一直未曾插手，也是在暗自布阵，大阵成型，他这才杀上来，诛杀叶辰。

    那封天阵很隐晦，饶是身负仙眼的叶辰，都未能望穿契机。

    连他都望不穿，在场的也多半无人知道这里还有人布阵，而且是封天大阵，自然，身在暗处的玄武王必定是知道的。

    “好大一盘棋。”叶辰收了目光，漠视着鲲鹏太子与金乌太子，“我该是很荣幸，竟惹得金乌、鲲鹏两族太子联手诛我，为此不惜布下封天大阵，自我进盛会起，便已是一个死局。”

    “你是该很荣幸。”鲲鹏淡淡一声，立于苍穹，如君王一般，语气威严，睥睨天下，“交出圣体本源，本王便不为难你。”

    “太子莫不是把我当三岁婴孩了。”叶辰巍然未动，笑看鲲鹏，“交了吾之圣体本源，我便形同废人，与自杀又有何异。”

    “既是知道，就少做无谓挣扎。”金乌太子狞笑，许是已压不住杀机，当即出手，一掌融了诸多秘法，隔空推向叶辰。

    叶辰不语，手握乾坤，一拳轰穿了缥缈虚空，隔天与之硬憾。

    一招对抗，他拳指又炸裂，蹬蹬后退，还未等他定住身形，鲲鹏一剑便斩来，凌空划破了苍穹，一剑威力，摧枯拉朽。

    电光火时间，叶辰遁身躲避，却依旧中招，脊背被斩出一条深深血壑，璨璨脊骨也曝露在外，险些被鲲鹏一剑生劈了。

    “当心他的移天换地。”金乌太子杀来，还不忘传音鲲鹏。

    鲲鹏纵横九霄，却是并未回应金乌太子，叶辰移天换地挪不动你，也同样挪不动我，况且，这片天地的空间已被禁封。

    叶辰挥手，抹灭了金乌太子目射的寂灭神芒，继而豁然转身，赤霄举过头顶进行格挡，只因鲲鹏太子一剑已凌天劈来。

    金属碰撞声起，鲲鹏一剑斩在了赤霄上，叶辰被劈的身形趔趄，手臂也被震得崩裂，血淋的筋与骨都崩出来，甚是吓人。

    可金乌太子并未叶辰受创而停手，一指神芒，遥天洞穿而来，在叶辰圣躯上戳出一个血洞，森然的伤痕，让人不敢直视。

    叶辰气血升腾，顶起了鲲鹏一剑，拖着伤残圣躯，急速遁走，仙轮天生疯狂运转，愈合着伤痕，也在轮回着巅峰战力。

    鲲鹏与金乌联袂而来，皆手握杀剑，也皆手捏秘法，他二人就如苍穹的两轮太阳，慑人眼瞳，其霸道战力，也颤人心神。

    相比他二人，叶辰就凄惨的多了，斗其中一个都无比艰难，更遑论是两人齐攻，交战不过二十回合，他圣躯便已被打的血骨淋漓，得亏他身法玄奥，不然多半也被斩灭在虚天之上。

    他倒是想逃，也自认逃得掉，可问题是，他走不出这片天地。

    封天结界的霸道，他早有耳闻，欲要出去，要么金乌鲲鹏主动解开，要么他们其中一人死，这两种可能性，皆是为零。

    偏偏，仙眼昨日自封，仙轮天道无法动用，让他很是被动。

    下方人的确不忍直视了，那画面太过血腥，强如同阶无敌的荒古圣体，在两族太子的倾世攻伐下，也失了反攻的力量。

    “一对二的阵容，简直被压着打啊！”一蝙蝠精咧了咧嘴。

    “我是该说鲲鹏与金乌不要脸呢？还是该说荒古圣体强大呢？”有人意味深长一声，“两人围攻，竟未被当场斩灭。”

    说话间，金乌又杀到，掌中握骄阳，一击打的他圣躯崩裂，鲲鹏也杀至，一指洞穿他胸膛，挥手一剑，将其斩翻出去。

    “结束了。”金乌狰笑，吐出了一滴精血，化作了金乌葬海，其内仙光璀璨，仙气沉重，遮天翻滚，碾的苍天轰隆隆。

    叶辰豁然止住身形，召唤了黄金圣海，海上有诸多异象交织，神龙盘旋、白虎咆哮、凤凰嘶鸣、玄武拓路，很是玄妙。

    金乌葬海翻滚而来，被他的黄金圣海挡住，二者僵持不下。

    鲲鹏加入，脚下亦有仙光海汹涌，每一层骇浪，皆能吞灭一尊圣人，其上也有异象幻化，看之不清，只知神秘而古老。

    那是鲲鹏仙海，与金乌葬海一般，威力不相上下，也是凶名卓著，古老的历史，被鲲鹏仙海灭绝的种族，并不在少数。

    金乌葬海与鲲鹏仙海相融，融合成一片寂灭的紫金海洋。

    叶辰的黄金圣海被湮灭，叶辰也难逃，当场被紫金海浪吞没。

    “老七。”夔牛嘶喊，牛目通红，神躯燃起了烈焰，与雷霆共舞，欲冲杀而来解救叶辰，若无人援助，叶辰必定被吞灭。

    “哪走。”九翼神鹏与八岐大蛇一左一右，又一次赌住他。

    “混蛋。”夔牛怒喝，左右冲杀，战至发狂，倾洒的每一滴血，皆燃成了精元，丝毫不计代价，疯狂的抡动着擎天战斧。

    “混蛋。”小猿皇他们那边，也传来怒喝，各个已是血骨淋漓，皆在玩儿命冲杀，却是冲不破包围，还险些被斩灭了。

    “闪开。”千殇月嘶吟，欲杀上虚天援救，却被大公主挡住。

    “妹妹怎的这般冰冷，姐姐好生心痛。”孔雀大公主幽笑，身法翩跹，不与千殇月硬憾，却牵制的千殇月无法抽身出去。

    “他若有事，定与你不死不休。”千殇月冷喝，已开了禁法，一剑更甚一剑，招招皆是杀生大术，打的大公主节节败退。

    “啥也看不着啊！人勒！”这几方干的火热，可下方人却皆盯着虚天，却见叶辰三人，能得见的，只有滚滚的紫金海洋。

    “看的头晕。”不少人都在揉眼，开了通天眼窥看紫金海洋，欲寻叶辰他们踪迹、欲看仙海中场景，却被晃得俩眼昏花。

    “圣体八成已被吞灭，鲲鹏与金乌多半在仙海中瓜分战利品。”有人沉吟的摸了摸下巴，“嗯，这俩太子，此番大丰收。”

    “可叹哪！”太多人都叹息一声，“十万年难现一尊的荒古圣体，与帝齐肩的血脉，竟是这般被灭了，着实让人惋惜。”

    然，当所有人皆以为叶辰已死时，紫金仙海海中又响轰隆。

    还没死？在场人皆是一愣，满眼惊异，各自仰首，盯着虚天。

    这一看，可是不得了了，紫色仙海整个都动颤，伴随着轰隆，掀起了惊涛骇浪，每一浪皆吞天纳地，似有人在内大战。

    太多人又开了通天眼，极近汇聚目力，欲要一眼望穿仙海。

    只是，他们望见的只是肆虐的骇浪，看到人影，也不知仙海中出了何种变故，如此庞大动静，那片苍天，都为之裂开。

    轰隆声中，两道狼狈人影，不分先后的从紫金仙海倒飞了出来，一路压塌了一片又一片的虚空，神躯也裂开，有血喷薄。