    “这个上路！”

    解说席的rita都看傻了。

    两个贵物上单，就这么互相看着对方。

    这什么贵物打法？

    Rita：“上一把还是ts这么压，没想到这一把反过来了。”

    记得：“不是反过来，ts会要补刀，而修神直接无视。”

    Rita：“天才上单的碰撞，要打一个两败俱伤吗？”

    这一幕太过诡异，以致于中路都已经打了起来，导播也还是把镜头对准近乎静止的上路。

    如果不是跳动的时间告知着比赛正常进行，定会有人认为是直播间卡了。

    而此时的ig。

    “这中路已经六级了。”

    Ts看到自己等级落后，有一种熟悉而又陌生的感觉。

    “别吃，别吃！”

    他的耳边仿佛响起了自己的声音。

    可现在，是他自己被压在塔下出不去。

    关键是，叶一修自己也妹吃刀啊！

    Ts：“合着就拉着我一起自、爆呗？”

    “好像不是啊，”肉鸡没有直面叶一修，仍保持清醒，道：“他有工资装的。”

    啊这！

    Ts想到这事，也连忙打开计分板。

    叶一修的蓝色工资装已经赚了128金币了！

    “不好，他可以吃钱的。”

    Theshy脸色大变。

    再不结束这种状况，他这寒冰还没出山就要死在上路了。

    “趁这波小兵，一转攻势。”

    Ts跟着新的小兵一起走，而且直接在草丛里放了眼，防止叶一修卡视野。

    然后，开始走A！

    叶一修本来想对A的，不过小兵有点猛，只能先跑。

    ts：“哼，不过如此嘛。”

    厂长表示，确实，这就是ig首发上单吗？怎么一抓一个准啊。

    没有任何花哨的操作，厂长的波比就只是从河道走来，轻松一E，Ts的寒冰就被推到了叶一修的脸上。

    “厂长还是稳啊。”

    叶一修很开心，反手一招RW连招。

    旋即，再给自己E技能加速。

    ts的疾跑还差一点，跑不了，被链在edg上一塔前等死。

    厂长：“修神你拿头，你等级太低了。”

    唰！

    叶一修一发带着不灭之握效果的平A打出，顺利拿下这个人头。

    砰！

    “西八啊厂长！”

    Ts气得一砸键盘，咬牙道：“摇，都可以摇，来干修神。”

    宁人：“现在不行啊，要是我不压下路，雨皇要被他们塔下强杀了。”

    雨皇：“抱歉，我女枪没位移，自保能力太弱了。”

    你特么玩什么自保能力不弱？

    水子哥，我的水子哥！

    Ts闭上眼，满是宇智波水的影子，可一睁开眼。

    沃日！

    无法接受！

    肉鸡：“来抓中路或者等摇人吧。”

    Ts：“我四级寒冰抓六级岩雀啊？”

    虽说岩雀被砍，可小学弟等级有优势，ts被抬到就没了。

    没办法，ts只能先去上路。

    可刚走到一塔后面，他就看到，叶一修扇子妈直接从兵线那走过来了！！

    无视小兵！

    就这么站在ig一塔前。

    “又来？哇！！”

    Ts都快要疯了。

    原来，被别人压在塔下是这么难受的一件事。

    Ts的风格本来就凶，他可受不了这个，跟着新的小兵一起上，直接要打。

    “溜了。”

    叶一修已经吃过小兵的亏了，边走边退，来到了兵线这里。

    唰！

    Ts的寒冰终于吃到了经验，有种想哭的冲动。

    没问题，这就满足你！

    “不灭好了。”

    叶一修见到自己手上冒绿光，连忙上前，移速有点快。

    三速孩！

    拥有鞋子中最高战斗状态移速的同时，还附带削弱减速的效果。

    而Ts连草鞋都没有，他的拉扯不管用了。

    A！

    唰！

    叶一修吸到了血，RW一嘬。

    +60。

    看到叶一修血量上涨，ts嘴角猛地一抽，想拉断链子。

    可这个时候，叶一修一手E技能加速，追进塔下强行嘬了第二口。

    嗡！

    防御塔攻击触发。

    Ts脸色稍缓，道：“还好是他先吸血，防御塔后打，他回不了多少。”

    确实。

    被塔一A，叶一修血量反而比ts低了。

    但是没关系，趁着寒冰被禁锢，叶一修不灭之握一点，再加一个Q技能。

    Ts寒冰半血，叶一修也半血。

    问题是，叶一修可以RW回血，ts可没有吸血杖。

    Ts盯着站在塔前的扇子妈，一脸难受的张嘴，却又什么都说不出来。

    “来啊，继续，你不是很喜欢越兵线点我吗，对点啊！”

    而且，叶一修又上前一步。

    Ts反手一发W。

    可寒冰的W飞得多慢啊，叶一修一发E技能轻松挡住。

    Ts额头一阵黑线，道：“主W副E的扇子妈。”

    上路，僵住了！

    唰！

    而叶一修是可以吃到经验的，升到六级，ts的寒冰还是四级。

    至于中路，都已经七级了。

    一群人在小龙打得不可开交，唯有上路，相敬如宾。

    万箭齐发！

    Ts又来了一箭，还是被叶一修的E技能挡住。

    而且，再这么打下去，TS寒冰的蓝要先空。

    “算你牛批！老子主动换线，行了吧。”

    Ts先往后退，然后去中路吃线。

    叮叮叮。

    叶一修五秒没见到寒冰，点了miss信号。

    “ts好像走了，不知道是回家还是怎么，你们小心。”

    叶一修开始推线。

    厂长倒是一愣，打开计分板一看，道：“修神，四级的寒冰你让我们小心？不过修神，你这样打，好像你自己也崩了。”

    叶一修的等级全场倒数第二，就比ts高。

    “没关系。”

    叶一修不仅不在意，反而微微一笑。

    我一个最菜的拉着ig的主要C位一起炸，这还不赚吗？

    诶！

    对了，既然他们在下路干起来了，那ig的蓝buff。

    宁人躺着也中枪！

    有buff，叶一修直接不要兵了，往ig野区走。

    然后，就跟打算去中路吃刀的ts遇到了。

    “西八！”

    ts现在看到这个卡尔玛就害怕，直接开闪现跑了。

    说实话，第一时间，叶一修也想溜的。

    可ts这个闪现倒是提醒他了。

    “他跑？那不就意味着，我能打赢他吗？”

    叶一修也跟着闪现追。

    Ts脸色大变，按下疾跑。

    可同一时间，唰！

    叶一修身上也冒出了虚影，疾跑！

    啊这！

    Ts看到叶一修的疾跑，当场愣住，旋即——

    “崽种！！！”

    Ts脸色大变，给了一发W后连忙往上路二塔跑。

    可叶一修有三速孩，还有E技能的双重加速，轻松追上了ts，旋即套W技能。

    “嘿嘿，你跑不掉了吧。”

    叶一修边走边A，伤害不高，侮辱性极强。

    哒！

    待ts被禁锢住，叶一修一发AQA，将ts的寒冰打成残血。

    而ts等级落后，已经打不动叶一修了。

    “哇。”

    Ts头皮发麻，但他的肌肉记忆竟然还在，保持着走A，残血逃到了二塔下。

    而叶一修的血量也不多。

    “呼。”

    Ts甩了把额头的冷汗，道：“差点被单……”

    撒and撒！

    恶魔的低语来了。

    叶一修稍稍犹豫，R技能一按，冲塔W吸上一口。

    +144！

    Ts看到绿光，握着鼠标的手已经开始颤抖了，残血直接加100多，这特么合理吗？

    “能杀啊！”

    叶一修激动无比，继续上前，拉出二段W，然后接一下不灭之握。

    唰！

    你击杀了一名英雄。

    这个时候，防御塔的攻击也追过去了。

    Ts：“至少能……”

    保护！

    叶一修一手E技能套盾，空血逃生！

    哐当！

    Ts见到这一幕，直接呆住了。

    这主W不灭的a扇子妈上单，也太特么恶心了吧！

