    “大哥哥。”

    听到喊声，叶凡回头。

    刚才那个被骚扰的姑娘跑来，红着脸，带着歉意的说道，“大哥哥，对不起。”

    “不碍事，你害怕可以理解。只是那些乘客睁眼说瞎话，倒是让我挺气愤的。”

    姑娘叹了口气，解释道，“那些混蛋有点背景，经常在这路公交车上物色目标进行骚扰，一开始有人站出来喝止，但被他们报复了。乘客大多是这附近居民，哪里敢得罪。”

    叶凡焕然大悟，“那你以后小心点吧，最好换一路公交车坐。”

    “嗯。”

    姑娘点点头，掏出一张纸条。

    “大哥哥，这是我电话。那些混子睚眦必报，不会善罢甘休的。要是找你麻烦，你打电话给我，我去局子给你做证，我叫……”

    “不必了。”

    叶凡摇摇头，一边小跑着一边挥手，“区区几个混子，我还不放在眼里。我还有事，先走了。”

    “诶。”

    杜月娥看着叶凡的背影，生着闷气。

    什么嘛！

    好歹我也是长宁大学数一数二的人气美女，不知道多少男生想要我电话，你居然错过这么好的机会。

    哼，直男。

    ……

    叶凡一路小跑着。

    十三年，可谓是沧桑巨变物是人非，周围的环境显得十分陌生。

    他凭借着当年的记忆来到清水河畔。

    远远的看到一座建筑，院子门口挂着个牌子：阳光福利院。

    还在！

    谢天谢地。

    叶凡加快了脚步，来到门口，看见一个老人正在辛苦的搬运物资。

    哪怕只是背影，他也能辨认出来……

    老人就是福利院的院长吴长青，一把屎一把尿将他拉扯大，在叶凡心里，吴长青就是他的亲爷爷。

    来的路上叶凡还很忐忑，毕竟当年吴长青就已经快六十岁了，十三年过去，不知吴长青是否健在。

    此时此刻，叶凡泪眼婆娑。

    “爷爷！”

    “嗯？”

    吴长青回头，走过来疑惑的问，“小伙子，认错人了吧，你是哪位啊？”

    叶凡含着泪，哽咽道：“你就是我爷爷，我是叶凡啊，小叶子！十三年了，我回来了。”

    “小叶子？”

    “小……小叶子？！”

    吴长青震动，捧着叶凡的脸，端详了好一阵子，终于确认。

    一瞬间，吴长青老泪纵横。

    “小叶子，真是我的小叶子……孩子，你终于回来了。这些年你去哪了啊，一点音讯也没有！”

    “爷爷，这说来话长。”

    “回来就好，都长这么大了，真帅气！你的姐姐们知道，肯定会开心死。”

    吴长青拍着叶凡的肩膀，很欣慰。

    “你先进去坐，我把这些物资整理好，待会儿有人来运走。”

    “运走？”叶凡很诧异，“这不是爱心人士捐给孩子们的吗，怎么要运走？”

    这时，一群孩子们哭哭啼啼的说：

    “大哥哥，那些大混蛋要来抢。”

    “不给还要打人！”

    “呜呜，我们已经好久没穿新衣服了。”

    “……”

    叶凡察觉有猫腻，问道，“爷爷，到底怎么回事？”

    吴长青叹道，“你还记得王熊吗？”

    “王熊？”叶凡脸色微沉，“当然记得，小时候他是欺负我的头号人物。曾经有一次我差点被他活活打死，幸好姐姐们及时发现，将我救下来。”

    “唉，那孩子从小就有暴力倾向。长大了变本加厉不学好，纠集了一些狐朋狗友，在这一带为非作歹。”

    吴长青指着地上的物资，苦涩的说：

    “每次爱心人士捐赠的物资，王熊都要派人来抢走，捐给福利院的钱也不能幸免。不给，孩子们安全就没保障，我也是没办法。”

    “这丧心病狂的混蛋，居然欺负到爷爷你和孩子们头上！”叶凡怒火中烧，极端愤怒。

    轰隆隆。

    就在这时，三辆五菱宏光面包车冲来。

    从车里下来三十多个混子，为首的一个男人虎背熊腰。

    看到来人，孩子们吓得躲进了屋子里。

    吴长青脸色忧虑，“王熊来了，这次怎么带了这么多人，又搞什么幺蛾子。”

    王熊？！

    叶凡看着为首的男人，又注意到他身边的猥琐男，顿时明白了——

    在车站猥琐男说的老大熊哥，原来就是王熊。

    可真是冤家路窄！

    “爷爷，他们是来找我的。”叶凡玩味的说道。

    “找你？”吴长青悚然一惊，“小凡，你快躲进屋里，我来应付。我毕竟将他养大，那兔崽子应该不会对我太过分。”

    “爷爷别担心，我自己能解决，你坐下看着就好。今天有我在，这些物资谁也抢不走！谁也别想欺负你和孩子们！”

    说完，叶凡脸色冷酷，大步走出院子。

