    第101章到晏家

    因为人多，他们开了两辆车，车上都装满了东西。

    谢清然在路上简单和他们说了一下养父母家里的情况。

    她是在五岁的时候被师父和师兄一起送过去的，原因是她快要上小学了。

    谢清然虽然总被师父说傻，但是在学习方面有很高的天赋。

    师父本想送她上幼儿园，可她不想去，那时候更喜欢和师父学习符术。

    随后，师父师兄发现谢清然之所以不想去幼儿园，是因为她不喜欢和小朋友一起玩儿。

    不过也是，谢清然和野兽一起长大，还和嗷呜学习了捕猎，那时候还小，幼儿园的小朋友会吵闹，让喜欢安安静静趴在嗷呜身上睡觉的小姑娘很不习惯。

    那时候，是师兄司沐在家里教她。

    小姑娘很聪明，学的很不错。

    后来要上小学，还是把她送到了养父母家里，让她在安城上学，师父师兄偶尔会来看她，寒暑假会带着她离开，或是四处游历，或是在山间练习术法。

    养父母家里很简单，他们有一个儿子，叫晏霖，从小就跟在谢清然身边，姐姐长姐姐短的，特别听她的话。

    谢清然提起晏霖的时候，脸上带着轻松愉悦的笑，也让谢家人知道，她对这个弟弟一定非常喜欢。

    他们想问问谢清然跟在师父身边的情况，还有在山间待的日子，谢清然只简单说了几句。

    晏霖醒的时候，发现他父母都不在家，他找出单独给他留下的早饭，吃饭的时候给谢清然打了个电话。

    谢清然正在车上，大家听见她的手机响了，都闭上嘴，给她一个安静的环境接电话。

    “姐，你什么时候到啊？”少年吃着油条问。

    谢清然想了想，“大概过了午饭时间吧。”

    “真的吗？”晏霖激动的开口。

    “我什么时候骗过你。”

    晏霖傻笑了一会儿，“姐，那你来了提前和我说，我去接你。”

    “不用，我直接就到家了。”

    “啊……”少年有些失落不能去接她，“那好吧。”

    “刚醒？”

    “姐，你怎么知道的？”

    “好的，我现在知道了。”

    “……”晏霖委屈，“姐，你好过分。”

    “嗯。”谢清然应下了。

    “过几个小时我就到了，你准备准备迎接吧。”

    “遵命！”少年的声音欢快，“我要和他们说吗？”

    “随你。”

    “好。”晏霖又说了一些话，这才恋恋不舍的挂断。

    在路上的时间过的很快，谢清然后来又睡了一会儿，就差不多要到了。

    她给养母打了电话，“妈，我们马上就到了。”

    “用不用让你爸和晏霖去接你们？”

    “不用，我们直接就到楼下了。”

    “行，我已经在做饭了，等你们到了正好可以吃。”

    “谢谢妈妈，妈妈真好。”谢清然朝着电话那头的人撒娇。

    “别阴阳怪气的，你妈我不吃这一套。”虽然这样说，但女人的声音还是掩饰不住笑意。

    谢清然笑她，“你撒谎，你明明很开心。”

    “臭丫头。”

    谢清然和养母聊天的模样让谢母看的出神。

    然然还没有和她这样过。

    她虽然有些失落，但是也明白，她们毕竟分开了快二十年，谢清然在养父母家中待了十几年，这应该是长久以来养成的习惯。

    而且，谢清然和她养母还有弟弟打电话的时候都这么轻快开心，一眼就能看出来在养父母家中很受宠。

    她应该为她的女儿高兴。

    在她失踪的这段时间，也得到了父母的爱。

    如今他们把她找回来，谢清然就会有两对父母，也能享受双份的爱。

    她并不觉得难过，甚至觉得庆幸。

    庆幸谢清然的师父师兄把她带回去，庆幸她的养父母和弟弟都如此喜欢她。

    打完电话后不久，他们就到了。

    晏霖和父母一起下楼来接他们。

    “姐。”少年是一眼就能让人看见的，他的皮肤很白，长的白净又乖巧，看见谢清然就高兴的跑过来。

    谢清然就笑着站在原地。

    晏霖像久等主人回家的小狗，先围着谢清然转了一圈，然后抱住她。

    明明比谢清然高了半个脑袋，还是试图把自己的脑袋放在她的肩膀上，然后蹭了蹭。

    谢清然揉了一把，心中想笑。

    真的很不错，晏霖的头发还是和以前一样好摸。

    让人有些爱不释手。

    晏家夫妇紧跟着过来，谢清然放开晏霖，喊了一声爸妈。

    他们夫妇二人看起来就是很随和的人，晏父看见女儿回来了，先是看了她两眼，打量一下挑食的丫头瘦了没，然后才对她身后的谢家人笑了笑。

    晏母笑着让谢家人上楼，“饭已经做的差不多了，就等你们来了。”

    “打扰了。”谢母轻声开口。

    “这有什么打扰的，快别站着了，去家里坐。”

    晏母让晏父和晏霖去帮忙拿东西，她和谢清然还有谢母走在前面。

    谢母这么多年，很少和别人交流，竟然不知道该说什么。

    不过晏母很健谈，照顾了谢母的情绪，还说了些谢清然小时候的趣事。

    从晏母的口中，谢母好像也能想象到谢清然小时候的样子。

    娇气，任性，是个孩子王。

    但是又会很听话，会撒娇，会给妈妈捶背，会逗爸爸开心，还能把爱哭的小晏霖给压制的乖乖的。

    是她不曾参与过的，谢清然的童年。

    晏母做了很多菜，还没完全做好，因为来的人比较多，她准备再多做几道菜。

    谢母过去帮她的忙。

    “我也来？”谢清然扒着厨房门，笑的格外开心。

    “你别捣乱了。”晏母嫌弃。

    谢母反而看的很高兴。

    想来也知道，如果谢清然从小就做饭，又怎么会因为自己做饭难吃而挑食的总是点外卖吃。

    应该是在家里没做过什么家务。

    晏家虽然没有谢家那样在商界也是顶尖的存在，但也是个小康家庭，四室两厅，将近二百平，客厅里也能看见很多谢清然在这里的痕迹。

    晏父和谢父聊着，谢璟也偶尔说几句，他们谈的是谢清然小时候的事情，让谢清然不太乐意。

    “爸，怎么那些糗事也要说出来啊？”

    (本章完)

