    至宇波躲在教学大楼。

    二楼女生卫生间，最后一间阴暗的小隔间里。

    她眼神里带着憎恨。理所当然的在隔间的门板上。写下诅咒溪西希子的词句。

    她厌恶着这个人。

    若是不存在这个人多好。明明她那么卑微的道歉了。她还不接受。让她进入现在这种困境。

    想到自己到道歉时的卑微，想到身边人对她指指点点的氛围。

    一种说不出的憎恨，突然塞满了至宇波心胸。

    她咬牙切齿地憎恨溪西希子，憎恨那些见风使舵的人，连带着也憎恨学校。把溪西希子当作了世间不该存在的污秽，心中咒骂，期望他遭遇不幸永远消失。

    然而世间真正存在的污秽找上的却是至宇波。

    她此时的思想十分契合那虚界逃出来的黑色污秽光团。

    黑色污秽光团进入至宇波体内后。

    至宇波陷入了恐慌状态，她仓皇失措的大力推开门。门板一瞬间好像被汽车冲撞一样，蹦飞砸到对面的墙壁上。

    至宇波脑袋里出现的黑猩猩让她的对面前的场面来不及思考。

    她连滚带爬的跑出厕所。以远超正常人的速度逃离了学校。

    离开了海武总高学校。

    至宇波在大街上疯狂的奔跑。

    她不知道自己在干嘛。但脑海里的恐惧，让她不敢停下。

    那种感觉是人面对未知事物时的正常反应。

    至宇波对脑海里突然出现的黑猩猩形象，感到惊恐。她惊恐的胃都扭曲，想要吐出来。

    她为今天留在学校厕所诅咒溪西希子感到后悔。要是早点回家就不会遇到这种事了。

    至宇波拼命的奔跑。她没有坐上电车。她也不知道自己走在哪一条路。她也不知道自己跑了多长时间的路。等她回过神来——她已经到家了。

    明明她家到学校，哪怕坐电车也要20分钟。

    总之。

    至宇波一直在飞快逃离。

    然后本能的逃回家里了。

    一打开玄关，至宇波鞋都不换。冲回自己的房间。

    钻进自己的被子里。

    用力抓住被子紧紧覆盖住自己。

    攥紧、攥紧、攥紧。

    嘶—

    用了几年的被子直接被至宇波撕裂开来。

    稍微回过神的至宇波。错愕的看着手中分成两半的被子。

    她什么时候力气这么大了？

    来不及让她细细思考。她脑海就生出一段声音打断她。

    “真是懦弱的人类啊～”

    这声音粗犷又充满戏虐。

    至宇波惊恐的后退，从床上掉到地板上。

    顾不得屁股的疼痛。她满脸惊恐的挥舞双手，仿佛想驱散这她看不到的东西。

    驱离必须驱离。

    幻觉必须幻觉。

    不这样子想，不这样做的话。整个人都会崩坏掉的。

    人一旦遇到超乎自己理解的事情。不能忍受的话。

    就会。

    精神崩坏。

    至宇波紧抱自己的双臂。缩成一团瑟瑟发抖。

    她的身体哆哆嗦嗦，颤抖不停。

    她很害怕。

    虽说害怕恐惧没什么错。

    但害怕的，黑猩猩可以交流，这个信息都不顾。

    了解和克服恐惧的方法。也不把握，那就是愚蠢。

    至宇波脑海里的黑猩猩给她的冲击就这样……

    好可怕，别过来。好可怕，别过来。好可怕，别过来。

    ……

    至宇波脑海里的声音又说话了。

    “你真是愚蠢。”

    那是一个黑猩猩。

    准确来说是身体被毛较短，黑色，面部灰褐色，手和脚灰色并覆以稀疏黑毛；耳朵特大，向两旁突出，眼窝深凹，眉脊很高。的黑猩猩。

    “不！”至宇波在内心下意识反驳。

    但这样的反驳，就像条件反射一样。没有任何说服力。只能诉说，话语主人的态度。

    “哈哈…空洞无力的反驳啊。”

    发现黑猩猩可以说话，也没有对自己造成什么伤害。

    至宇波渐渐的对于自己脑海里黑猩猩不再那么抵触和恐惧。

    一会儿过后。

    至宇波迟疑的问：“你…你是什么？”

    “哈哈哈…我也不知道怎么解释，我先前是一团没有思想的能量。遇到你之后，我就是你。你就是我。”

    “你…我？”

    “他人眼里的你，谣言中的你，一切关于你的外在，组成的虚假的你。”

    “那你…那你…对我有什么坏处？”

    黑猩猩戏虐的说：“哈哈…什么是虚假？什么是真实？接受不完美的真实，还是胜过一切虚假呢？”

    ……

    ……

    ……

    海武总高学校的剑道部迎新会。

    说简陋也简陋，说丰盛也丰盛。

    几个桌子摆放在剑道部体育馆。上面摆放着采购来的，各种零食和饮料。

    河岁村和昏空守岁和西叶和子三人在一旁边喝着饮料边聊天。时不时还有几个剑道部成员过来敬河岁村这个新部长饮料。

    由于法律明文规定。未成年不能饮酒。所以他们喝的都是饮料。

    河岁村又打发完一个过来敬饮料的剑道部成员。转头和身边的西叶和子说：

    “剑道练到最后真的不能，生出火来？”

    西叶和子对河岁村的念念不舍感到头痛：“你现在实力比我还强，这事应该我问你。”

    河岁村点点头：“我觉得应该可以。”

    “你又进步了？”西叶和子狐疑的看着他。“这是感受到了什么？”

    “我看你刚才练剑的时候，愣愣的停顿了好一会。”

    河岁村嘴角微挑，笑说：“是有一点所得。”

    “那应该是很大的进步。”西叶和子点头自语。“上次看到你进步都没有这么笑。”

    “念流念流，昏空念流好难，咱也要涨实力。”昏空守岁在一旁开口。目光可怜巴巴的盯着河岁村，其中意思不言而喻。

    “昨天有事，没时间学。今天和明天我一定学会念流，下周一来教守岁。”

    “好，那拉勾，一言为定。说谎要吞千针哦。”昏空守岁伸出她葱葱白皙小拇指。

    河岁村无视昏空守岁的小动作。转移话题说：“要是有昏空念流的书籍就好了。那样我很快就能学会。”

    “希子。来！拉勾。”昏空守岁紧追不舍继续说道。

    河岁村看着昏空守岁坚定的眼神。无奈的伸出小拇指。

    两只小拇指勾住。昏空守岁满脸笑容的说。

    “说谎的人要吞一千根针。”

    ……

    聚会结束。

    河岁村这个新部长上台宣布聚会圆满结束。

    之后。

    剑道部成员，陆陆续续的离开。

    河岁村和昏空守岁，西叶和子三人。也一起走过百年樱花树，离开校园。

    河岁村一出学校。就听到一阵刺耳的汽车铃。

    他目光望过去。看清汽车和车牌。心中一阵低估。

    她怎么来了？

    

