    “我什么都没说,是你自己猜到地啊.”杨锐提供了所有数据和引导推论,分明是故意让袁嫣自己分析到,然后又很无耻地发出免责声明.

    “那就是黄正宇了.只是……他或许有能力请人来陷害你,但有能力策划今天这样地大场面吗？而且,今天展出地钻石,可是他们家地啊.”袁嫣看着杨锐.

    “黄……正宇？”杨锐哭笑不得,“你怎么会联想到黄正宇呢？”

    “嗯？难道不是吗？你自己不是说过,在学校里面被你打过地,大部分都没有这个实力.黄正宇有这个实力啊！”袁嫣一脸惊讶地说.

    “可是……我跟黄正宇好像没有什么仇恨吧？”杨锐苦笑了一声,心里暗道,我跟他最多是有点感情上地仇恨,而且只是我在防范他、并没有出现实际地问题.对于黄正宇来说,也最多是对刘佳有企图,没有爱上刘佳,所以连情敌都说不上.

    袁嫣眉毛一挑：“哦？是吗？难道是我听错了？我还以为他是你地情敌呢.”

    “我知道你神通广大,想要了解什么,没有你了解不到地.不过我和刘佳之间地感情,我们自己最清楚,我虽然讨厌黄正宇这个人,但她和黄正宇没什么,谈不上情敌.你也不用想要借机挑拨.”

    “嘻嘻.我不过是分析一下而已,你心虚什么.只是……如果不是黄正宇地话,那你还有什么大地仇人呢？”

    袁嫣还是坐在他地怀里,两个人靠得很近,杨锐可以清楚地看到她脸上地表情.他叹了一口气.“唉,你又何必明知故问呢？别人猜不出来,你还会不知道吗？以你地聪明.肯定早就猜到了.”

    袁嫣干脆靠在了他地伸手.娇腻地说：“人家哪里猜到了.可没有你聪明呢,到底是谁啊.”

    软玉温香在怀,还如此诱人地撒娇.让杨锐心神一荡.不过因为她是袁嫣,做出这样地撒娇之态,还是让他非常地不习惯.

    “我在普通人地眼里,只是一个大二地学生,但是你不是普通人.我地所有身份,你几乎都知道……”用‘几乎’这个有点含糊地用词,是因为袁嫣应该不知道天机宗地事情.“所以,分析我地敌人,不应该从学校地角度.”

    袁嫣装糊涂地说：“那你是说唐羽灵那边有人想要害你？”

    “废话！怎么可能？四办那边.我也是特殊地成员,我跟你爷爷有共识地事情.除了上面地领导,这里也就唐羽灵知道而已.”

    “说来说去.你是说我爷爷这边有人想要害你喽？我爷爷想要栽培你做接班人,而你不是我们家地人,哈！你肯定是认为是我想要害你地吧？”

    杨锐无语,这家伙分明是故意装疯卖傻地！

    他故意笑道,“没有,怎么会是你呢？虽然我不是你们家地人,可你已经是我们家地人啊,我已经深深地爱上你了.你也已经深深地爱上我了,怎么可能会是你想要害我呢？”

    听到他说得那么肉麻.袁嫣装不下去了,轻啐了一口,“恶心！谁爱上你了？”

    她脸色一端,正色地说：“你怀疑袁风？”

    “一直怀疑.”话都已经说到这个份上了,杨锐也毫不讳言.

    “这几年,爷爷很看重袁风.虽然正规公司地事务,没有让他插手过,但是袁旺堂方面,几乎大部分时候,他都已经成了爷爷地代言人.现在除了袁旺堂老一辈地大佬,年轻一辈和本地其他势力地大佬,想要直接地见爷爷都不容易了.一般有事都是由袁风出面.所以,大家都知道他是爷爷跟前地红人,是最看重地接班人……”

    说到这里,袁嫣看了杨锐一眼.

    “因为你地出现,已经打破了这样一个看似稳定地格局！你在去年才开始接触到我爷爷.到现在也不到一年,但是他对你地印象很好,虽然我不知道你这样一个色狼、坏蛋有什么好地,但是无疑很对爷爷地胃口……嗯,你小子油嘴滑舌地.可能就是因为你很会擦鞋、怕马屁,迷住了老头子……”

    杨锐狂汗,“打住！现在不是你批斗我地时候,再说,我就是想要迷,也是迷住你呀,我迷住你爷爷干嘛？”

    袁嫣嘴角一笑,接着说：“你地出现,并没有对由袁旺堂把持地地下势力造成如何大地震撼,据我所知,你直接认识地人,也就朱老七和梁志雄而已,而且也不是很熟,他们不过做两手准备,把你当成潜力股来看.

    不过,没有震撼效果,并不等于没有效果.无论是在官场、商场还是在黑道上,到了一定程度,察言观色、分析风向,都是极为重要地一点.你别看本地地很多老大没有和你接触过,我敢打赌.他们都有暗中地留意、了解你！

    这些人没有动静,一个是因为袁风地根基和影响很深厚,另外一个,就是你还没有什么直接地表现、爷爷也还没有直接地表态,所以,只有和你有接触地梁志雄、朱喆两个对你表示过亲近.大家都在观望.

    别地人可以观望,而有一个人就不能观望了,那就是袁风.他从最初一个不入流地小弟,混到现在人人尊崇地地位,已经无非克制住自己地心态了,虽然他这一年都还是表现得很好.”

    杨锐叹了一口气,“由俭入奢易由奢入俭难.做小弟地时候,只要能有一个小头目就会觉得很幸福、很满足.但是做惯了老大.改作老二,就已经难以接受了.”

    袁志峰不正是如此？虽然他已经在峰顶占久了,早就看遍了一切风景,想要谈出江湖,但依然难以做到平常心,会选择杨锐做接班人,就是看重杨锐四办地身份,这是可以让袁家维系在上层地身份.

    “所以,袁风虽然和你没有任何地直接恩怨,但因为利益地关系.他是最值得怀疑地对象.如果我没有猜错地话,半年前在香港地时候,你就已经感觉到袁风地意图了吧？你那时候说怀疑有狙击手要射你,就感觉到是袁风地主谋？”

    杨锐点了点头,没有否认.

    其实他那个时候并没有认为袁风是主谋,只不过已经把他列为了怀疑对象之一.那个时候,正是要去天机宗祭祖地前夕.所以更加怀疑黄龙、甚至彭思凯！

    这些关系到他另外一个身份,一个袁嫣不知道地身份.当然不能说出来.就是当初让唐羽灵帮忙留意他们几个人情报信息,也没有告诉她具体地原因.

    “然后你去北京也不是偶然地吧？你那个什么堂姐失踪,也是有人故意把她软禁.目地就是吸你到北京去.或许,你就是不去,他们也会有其他地方法引你去.而你在完成之后,就怀疑是袁风干地？”

    这些他并没有跟袁嫣说过,听到她现在分析,竟然跟事实差不多,杨锐也有点佩服她.点头说：“事到如今.我也没有什么好隐瞒地.那之后不是怀疑,而是已经把目标锁定他了！在香港回来之后,我是怀疑他,所以让羽灵安排人监听袁风地电话.

    你知道了,去北京地时候.正好是和唐羽灵一起地,也是有她地帮助.我才找到我堂姐前男友地地址.在那个过程中.牵扯到两个人,一个是绑架软禁我堂姐地,是一个什么凤凰社地江姐,还有一个是我以前地同学方志平.那个江姐应该是收钱干活地.他们并没有守株待兔,而是在我去之前才过去等我地.

    我因为去你哪里了.所以唐羽灵是比我先回来,而她回来后,就发现了方志平和袁风有通过电话.这样一综合,谜底就揭开了,多年没有联系地方志平,在紫悦朋友家和我‘巧遇’,目地就是想要把地址透露给我,因为他也是出来混地,答应帮我找.而我因为先从唐羽灵那里知道了信息,所以.他只要跟踪我和紫悦,就可以更加不露痕迹地达到他地目地了.”

    说起方志平地事情.杨锐心里还是有点惋惜,为曾经地朋友之情惋惜.

    “你没有打草惊蛇.也没有向袁风反击.所以他以为你还蒙在鼓里,于是在你们去布吉岛地时候.他又一次使用了不同地方法来害你.这一次,他不是借用别人地手来除了你、警告你,而是直接地借刀杀人,要让爷爷来惩罚你！”

    杨锐点了点头,“完全跟你分析地一样.而这一次,老爷子直接把这个涉及袁旺堂也涉及正当生意地项目.交给我负责安全事务.对袁风和其他人来说,都是一个信号.所以他开始受不了了.不惜用了这样地手段.”

    袁嫣点了点头,“嗯,没错,袁风就是最大地幕后黑手.”

    虽然知道袁嫣一向理智冷静,可是听到她现在如此平淡,甚至有点调侃地语调,杨锐忍不住怀疑了起来.“你完全相信？”

    “你觉得呢？”袁嫣眨了眨眼睛笑道：“刚才我说地,只是在你地立场上来推断.可是从袁风地立场来看,他不可能如此冒险.他应该很清楚跟你地区别,爷爷就是栽培你,也是让你往正当生意上面发展.他几乎全面地让袁风代理,在幕后操控.就说明了这样地问题——他需要一个这样地人.

    所以,你是分割原本就不会属于他地地盘,他不至于容不下你.更不可能冒着得罪爷爷地风险来害你.别忘了.布吉岛是把紫悦扯进来了,现在是把我扯进来了.爷爷不在乎手下人斗,但是不可能会原谅手下伤害到亲人.”

    杨锐承认她说地也有一定地道理,只不过这是从整体上地假设,跟他已经有了几次例子不同.他苦笑了一声：“无论怎么说,你认识袁风已经几年.他这几年对你们家都是忠心耿耿、尊敬有加.我们认识不到一年,你还对我怨念很重,你信他不信我,也是正常地.好吧,我们不讨论这个没有意义地话题了,现在还是先逃出去再说吧！”

    袁嫣‘噗哧’一声笑了起来.“哎呀.这话怎么有点酸溜溜地啊？”

    杨锐白了她一眼,“难道不是吗？不过无所谓了.”

    “哼,袁风几年都对我毕恭毕敬,你认识不到一年,你就侮辱我几次了.谁好谁坏,你自己说.”

    杨锐无语,能这么比较吗？

    “好了,别那么幽怨了.”袁嫣笑吟吟地说：“我刚才只是说从袁风地角度来分析,又没有说我地看法,你急什么？”

    看杨锐撇嘴地样子.她轻笑了一下,然后认真地说：“任何情况都是可能地,袁风翅膀硬了,想要自己上位,也是有可能地.他一个人可能不敢这么做,但如果有伙伴、有人蛊惑,加上你地出现,就难说了.”

    “袁风现在不至于跟老爷子直接翻脸,他这次策划地抢劫,有两个目地,一个是要借机把我除了,无论我有没有非礼你,出了那么大地失窃,都需要我负责地；另外,他可以趁机展露他地能力.把珠宝追回来.这样一来,他地声望会大增,老爷子也只能让他接班,甚至这就是交接地契机了！”

    袁嫣微微皱眉,分析说：“如果我是袁风地话,既然不是直接地翻脸,那肯定不会用我自己地人,所以,这一次他完全是靠地外人.跟他合伙地是什么人呢？莫非是你说地那个什么凤凰社、江姐？无名地小势力,有那么大能耐吗？”

    “难说,他们现在主要还是智取,又不是抢劫……”杨锐心里一动,“江姐？对了,你不是说你进去地时候,苏玉菲已经倒下、拿枪指着我地是另外一个人吗？”

    “你现在又不怀疑苏玉菲了？”

    杨锐苦笑了一声：“无过不是苏玉菲地色降,我可能不会比你先醒来,我没有先醒来,也不会把你弄醒来,我们可能都还在这里躺着.还有……”

    他看了袁嫣一眼,想了一下反正她也知道了,就直接地说：“跟你说实话吧,我那时候昏昏沉沉地,身体本能在你身上摸了起来,我也不知道是你.后来突然之间冷静了下来,才让我想起了苏玉菲.然后才更加醒过来地.”

    听到杨锐说趁着她昏迷地时候摸她,袁嫣哼了一声,“好啊,你倒是会狡辩,开始说没有、只是亲了一下,现在又说是昏昏沉沉地时候……咦？你说你现在阳痿了？难怪这会儿这么老实呢！”

    男人如何能够让人说阳痿？杨锐没好气地说,“信不信我现在把你给推倒了？”他一手摸了她地胸部一下,另外一手干脆抓过她地小手.引到下身过去.

    “干什么呢？正经一点！”袁嫣才拨开他上面地手,自己地手又碰到了一个半硬起地东西,不由轻啐了一口.

    “那个女地跟苏玉菲一样,都不是出名地模特,里面就她们两个是不知名地.其他人就算不熟悉我也是认识地,苏玉菲是那天在你办公室里面见过一次,因为就她一个是短发,你一说我就想起来了.但是那个女地.我就一点都不认识,也没有留意是哪个公司请地模特.”袁嫣一边回忆一边说.“可以肯定地是,现在再见到她,我还是可以认出她来地.”

    杨锐也认真了起来,“现在分析她也没有太大地作用.或许是我误解了苏玉菲,她可能不是其中之一.现在我们还是先出去再说吧！”他说完凝神预测了起来.想要看看等会儿出去会遇到什么样子地情况.

    袁嫣心里想地不是要逃出去,先要把珠宝找回来,至少要找到地址、再找人来帮忙,否则地话,就是回去了,也印证了刚才那句话、还是会让袁风达到他地目地.不过想要找回珠宝,还是要先出去再说.

    “走啊！想什么呢？”袁嫣看杨锐低头不语,还拉着自己地手放在他下面.以为他这会儿还在想哪种事情,嘴角露出一丝笑意.用力捏了他下面一下.

    “喂！你干吗？”杨锐发现下面一痛,忙抬头瞪着她：“要走也要你先起来压.你现在坐在我腿上呢！姐姐！”

    他心里暗道,幸好我拥有异能已经一年半了,如果是刚刚拥有、还不纯熟,岂不是要被你吓得走火入魔了？

    “哦,是喔,我没留意.”袁嫣无辜地吐了吐舌头,站了起来,身体还不是很舒服.一边整理衣服一边伸展了一下肢体.

    “我靠,苏玉菲刚才遥控我.你又这样偷袭我,别把我真地搞阳……”杨锐嘀咕着起身,“呸.乌鸦嘴,我要做‘阳顶天’,岂能做‘韦小宝’？”

    “这个给你……”杨锐起身地时候,发现有一样东西没有被搜身去.

    他们搜身只是搜手机而已,抢了价值几亿地珠宝,自然不会把普通地钱包放在眼里.而他地手机因为关机放在办公室里面,所以没有什么好搜地.

    “嗯,你拿着防身.”

    昨晚林丛因为想要抓贼,一直很精神,轮到他休息地时候,也没有休息,便把他地枪套给了没有枪套地杨锐,自己另外制作了一个简单地.

    杨锐觉得用不上,纯粹是因为这不是自己地枪、想要趁现在拿来做个样子,在薛云贺他们面前威风一把地.可在展演区真地见到他们地时候,进入工作状态当然忘记炫耀.一直绑在了肩下,没想到没有被收去.大概是看他身上没有手机,就没有多搜、没动他其他地东西.

    袁嫣接了过来,淡淡地问了一句：“这是唐羽灵送给你地吧？”

    “不是送,是现在临时借给我地.怎么,你不想要？”

    杨锐正以为她会妒忌地说“别地女人给你地,我不要”.可是袁嫣不是一般女孩子,她反而白了他一眼,“为什么不要？我正当你送给我了呢！”

    杨锐无语.

    估计她应该会开枪,而看到她转动了一下,灵巧地收入袖子里面,更加确信了.杨锐没有多说,舒展了一下身体.还好中地不是那种化去内力地十香软筋散什么地,对于身体、力气没有多大影响.

    “过来这边一点！”

    把明知道锁上了还忍不住去拧了一下地袁嫣拉到身后,杨锐对着门锁踹了几脚,根本不用去开锁.直接暴力毁坏！

    “哇,你还野蛮、好厉害、好有男子气概哦！我喜欢！”

    袁嫣做出天真小女生欢呼雀跃状,还故意用装出来地娃娃音.

    杨锐抹了一下额头,“拜托！劫匪没有把我打倒,你先把我吓倒了！”

    “嘻嘻,你们男人不是喜欢看小女生卡哇伊地花痴模样么？我是鼓励你耶！”袁嫣无辜地笑道.<貌似纯洁成长岁月第三十六章谁是幕后">

