    目送风笑天离去后，史莱克众人很快便定下出战的名单。

    炽火学院其他人不足为虑，真正需要让他们在意的，也只有火无双和火舞兄妹两人。

    秦明看了眼众人，微笑说道，“预选赛毕竟只是预选赛，哪怕到了晋级赛，所有的学院战队，也会尽可能的隐藏自身的实力，更别说一个月过去，火舞兄妹二人都有了很大的进步。不过这一点我并不是很在意，几乎所有的学院战队，都在尽可能的隐藏自身的实力，这是再正常不过的事情，我们史莱克同样也是如此。”

    众人眼中充斥着浓浓的自信，认真的点了点头，他们确实不需要很在意，不管别人有没有隐藏，实力如何提升，他们也有绝对的自信，相信自己一定能够战胜对手。

    秦明眼低闪过一丝羡慕，微微一笑，说道“不过你们来参加比赛，不只是要拿名次，更重要的是磨练自身的实力和心态，你们能想到的，你们的对手自然也能想到，所以我今天要教给你们的，就是出其不意，不按常理的出牌，才更容易打破对方的节奏。因此待会由红俊第一个上场，接着是小三和青玄。”

    很显然，就像面对巴拉克学院战队，秦明觉得以他宣布的这个阵容，就足以拿下炽火学院战队。

    “秦师兄，这一场不派大家上去锻炼么？”

    众人微微错愕，他们自信这个阵容绝对没问题，但秦明的安排，反而让他们感到有些诧异。

    秦明看了眼马红俊，微笑说道“算了，还有六轮比赛，你们至少还有五次锻炼的机会，但炽火学院就算了，以红俊和火舞的恩怨纠葛，她肯定不会放过这个机会，还是让红俊去解决她吧。”

    众人了然，他们本就猜到，面对炽火学院，秦明可能会派马红俊上场，也不觉得奇怪。

    马红俊耸了耸肩，无奈一笑，默默点了点头。

    很快，晋级赛第九轮比赛开始，马红俊慢吞吞的向着比赛场中走去，也不着急。

    同时他也在思考，在武魂没法附体的情况下，他到底要不要将武魂放出来战斗，暴露他也是实体武魂这回事。

    对于如何战斗，他并不是很担心，即使不用武魂，他也十种火焰可用，一种火焰就可以相当于一种魂技，更别说他还有自创魂技，和这些年一直苦练不辍的一身武功。

    但是，现如今仅有的两例实体武魂，罗三炮和罗小青，都没法让玉小刚和墨子渊武魂附体战斗，而他的武魂却能，这意味着什么，他相信外界各方势力绝对会非常感兴趣。

    而自从预选赛开始，他们史莱克学院隆重登场，众人见过马红俊、唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡，他们五个拥有万年第四环后，再加上随着时间的推移，来自天斗帝国的很多势力，已经在弗兰德那里，换取到精神力观想法和魂力振荡法，玉小刚早年发表过的武魂理论，也被很多人给重新扒拉了出来。

    比如，玉小刚曾发表过的武魂十大核心竞争力：

    为什么每个人会拥有武魂？而有的武魂却拥有魂力，有的却没有？

    为什么魂师到了每一称号，必须要猎杀魂兽才能继续修炼？

    为什么器物类、元素类、食物类的器武魂，以及其他一些或稀有，或怪异的武魂，吸收魂环的时候，可以不考虑魂兽是兽魂兽，还是植物魂兽？

    兽武魂和植物武魂，能否吸收彼此相对的魂兽魂环？

    魂师能否完全掌控武魂，让自己的武魂随着修炼而不断进化？

    魂师给武魂附加的魂环，能否完全变成源自武魂自身的魂环，年限可否提升？

    ……

    等等，玉小刚的这些武魂理论，有的如今已经得到验证，有的还在探索研究中。

    但是，但凡是他曾经发表过的言论，如今全都已经摆上了各大势力主人的书桌。

    能成为魂师，和一方势力的说话人、掌舵人，这些人没有一个会是傻子，如今有了精神力观想法和魂力振荡法，他们只要不傻，基本都会想到，马红俊、唐三、小舞五人的万年第四环，是和什么理论有关。

    这种情况之下，那些人会不会想？玉小刚的其他武魂理论，是否也有实现的可能？

    甚至，恐怕已经有人在开始试验，那些武魂理论的可行性，而这，也是让马红俊纠结的原因。

    他并不担心那些武魂理论被人验证和证实，他担心的是，如果他将实体的火凤凰放出来战斗，他会不会成为出头的椽子？

    枪打出头鸟，出头的椽子先烂，这个道理他还是明白的。

    这时，眼见马红俊步入比赛场上，大部分没见过他出手的人，都不由得露出诧异之色，有人更是忍不住说道，“咦？史莱克学院的吉祥物上场了？”

    “竟然是这个吉祥物先上场。”

    “……”

    “果然，吉祥物就是吉祥物，竟然安排在第一个出场，这是打算靠运气打赢炽火学院么？”有人附和道。

    然而，相较于不认识马红俊的人，炽火学院众人却是一脸错愕，他们万万没想到，史莱克学院第一个出场的，竟然会是他。

    火舞腾的一下站起身，胸前波涛汹涌，眼中似有火光在闪烁，如果不是比赛规定，已经确定的出场顺序不得更改，她一定会毫不犹豫的现在冲上去，将她哥哥换下来。

    “为什么？为什么会是你先上场？”火舞心中呐喊，眼中怒火在燃烧。

    预选赛结束的一个月，她每天对自己的修炼几乎是折磨式的，恨不得一分钟都掰成两分钟用，为的就是追上马红俊的脚步。

    想当初，她的魂力等级比马红俊高的时候，她就打不过他，之后的四年，她一直都在拼命的修炼，本来以为能够超过他了，结果再相见却发现，马红俊的魂力等级竟然反超她了。

    虽然曾经输给他，但她并不怨恨马红俊，反而有些喜欢他，不愿他的天赋被浪费、被埋没，所以当初初见，她才会想着让马红俊加入她们炽火学院。

    只是一直以来的骄傲，让她有些不甘心就此认输，所以她拼命的修炼，为的就是能追上马红俊，甚至反超他。

    虽然她觉得这种机会很渺茫，但她却从未放弃，预选赛结束后，她每天更是近乎摧残般的折磨自己修炼，希望能够压榨出体内的每一分潜力。

    尤其是失去音信三百年的先祖，她的太太太太太爷爷，炽火宗的创始人，焚天斗罗谭钟明，竟然突然现身，给了她一块魂骨，和一株万年参王，让她的魂力等级，一举达到如今五十二级的地步。

    她的哥哥火无双，也因为她太太太太太爷爷赠予的灵药，魂力有了巨大的提升。

    不过她的天赋要高于她哥哥，所以哪怕她哥哥的武魂，是继承自先祖的武魂焚焱巨龙，她太太太太太爷爷，也更加看好于她。

    火舞觉得，她扬眉吐气的时候到了，魂师在成为魂王前，会有一个非常大的瓶颈，一般的魂师天才，在五十九级卡上一两年，都非常正常，丝毫也不用觉得奇怪。

    她是有她太太太太太爷爷赠予的赠予的魂骨和灵药相助，才能一举达到五十二级，她不信马红俊凭着自己修炼，就能在短短一个月内，将魂力提升到和她一样的地步。

    更别说魂师在成为魂王后，武魂和魂力都会发生一些质变，虽然提升的并不迅猛，但实力相比以前，可谓是千壤之别。

    她还就不信了，在这种情况下，她还不过马红俊。

    当然，她也不是没想过，万一马红俊也得到魂骨，或者灵药，从而也达到魂王了呢？

    不过这种想法她也就是想一想，魂骨是魂师渴求的至宝，可遇而不可求，太过稀少，灵药虽然不如魂骨那般稀有，但也好不到哪里去，不是那么容易得到的。

    就算她们炽火学院和史莱克学院交易那两种秘法，也根本没想过拿魂骨和灵药去换，虽然她们付出的筹码中，有部分是珍贵的药材，但也只是一些普通的药材。

    她们炽火宗拥有自己的药田，那些药材虽然珍贵，也能辅助魂师修炼，但也不是不能培育种植，也没有她吃的万年参王，那种立竿见影的效果，她相信马红俊的提升，绝对不会那么快。

    然而，她是信心十足，但她们炽火学院战队，包括她哥哥火无双在内的六名队友，谁能挡住马红俊的烈焰锋芒？

    如果挡不住，她就算最后赢了又能如何？

    ——觍着脸向大家求个月票，最近实在是忙，但想要继续写下去，希望本书能有一个好的前景，票票和打赏还是不能不求，书友们有票的，大家帮帮忙，谢谢啦。

