    第406章 辅机兄，你说该怎么赏他

    马蹄踏在殿前的青石板上，发出清脆的硿硿声。

    看着这马脚步轻快，毫无异常反应，李世民和长孙无忌不由相互对视一眼，偷偷地捏紧了拳头。

    这可是关系朝廷每年十几万贯的开支啊！

    小太监把马拉过来，李世民飞身上马。

    试探着在殿前来回走动了一圈，见似乎感觉不到异常，这才放心地催动马匹，在殿前轻快地驰骋起来。

    清脆的马蹄声，听在李世民的耳朵里，就像听到了仙音一般，脸上的喜色再也掩饰不住。

    “来人，撒碎石——”

    李世民兴奋地勒住缰绳，回顾着站在一旁的长孙无忌，捋着胡须，眉飞色舞。

    “把朕的长枪也送过来，好久不曾习武，今天朕正好借此机会活动一下身手——”

    “陛下，这马蹄铁的作用如何，尚未可知，您且不可以身犯险——快下来，让微臣来——”

    说着，长孙无忌就想过来抢马。

    李世民忍不住哈哈大笑。

    “辅机兄，休要小觑了朕，朕虽然久未提枪冲阵，但一身功夫并未放下多少，你这身手——还是在一旁看着的好……”

    长孙无忌：……

    身手好了不起吗？

    拦不住，也就不拦了，长孙无忌赶紧吩咐左右的侍卫，做好随时救援的准备。

    碎石子撒上，李世民催着胯下战马，轻快地小跑了两趟，见没有丝毫异常，并拉开架势，快速左右冲杀起来。

    看着战马，在洒满碎石子的地面上，左右驰骋，所有的侍卫都不由偷偷捏了一把冷汗，绷紧了神经。

    他们都是军中选拔的精锐，自然知道，这其中的危险。

    但很快，他们就不由自主的张大了嘴巴。

    若是换了寻常的战马，这会儿恐怕早就要马蹄受伤了吧。

    这匹马——

    没事！

    难不成蹄子是铁打的不成？

    虽然李世民刚骑上去的时候，觉得自己很行，起码能大战三百回合，但事实证明，他是真有点不太行了。

    不到一盏茶功夫，就累得气喘吁吁，腰酸背痛了。

    勒住缰绳，在长孙无忌的搀扶下，从马背上跳下来，拄着长枪，在那里呼呼直喘——

    长孙无忌：……

    啊，就这？

    “朕才多久没有提枪，想不到体力就下滑的这么厉害——”

    李世民摸着额头的虚汗，感慨了一句，随即便亲自弯腰，撩起战马的蹄子。

    完好无损！

    李世民兴奋地一捏拳头。

    “子安这臭小子，真是朕的福将啊——来人，招工部尚书段纶来见——”

    必须马上，全力打造马蹄铁，力争在最短的时间内，大唐所有的战马都能配上合适的马蹄铁。

    从此，大唐将士不用担心自己胯下的老伙计，打着打着就因为马蹄受伤，给自己来个马失前蹄了。大唐的将军再也不用担心自己军中战马损伤太大而影响战力，朝廷也将因此减少每年十几万贯的庞大开支。

    想到这里，李世民心情越发愉快起来。

    “辅机兄啊，你说，子安这次立了这么大的功劳，我该如何奖赏他才好……”

    长孙无忌忽然间就很不想说话了。

    好在李世民也就是这么随口一问，也没有非要他回答。

    “你说这刚封了侯爵没几天，提爵位有点不太合适了，给他未来的子嗣爵位也不太合适，这还没成亲呢，已经许了两个儿子的爵位了，再封有点不像话，他未来妻子的诰命也有了呀……”

    李世民在那里一边掰着手指头数，一边小声嘀咕。

    长孙无忌：……

    陛下，您这样过分啊——

    不过王子安这狗东西，竟然已经不知不觉间到了这种地步了吗？

    虽然看上去，人家只是一个侯爵，但他知道，这只是陛下的手段而已，凭着这小子的恩宠和折腾事情的能力，不要说国公，恐怕郡王也未必没有机会。

    “陛下，微臣倒是有个建议——”

    想了想，长孙无忌轻咳一声，看向了李世民。

    “说来听听——”

    李世民接过身边小内侍递过来的湿毛巾，一边擦脸，一边饶有兴趣地看向长孙无忌。

    “所谓木秀于林风必摧之，长安侯如今已经风头太胜，恐怕不是什么好事，微臣以为，为长安侯长远打算的话，短期内不宜再有大的封赏……”

    长孙无忌一边说着，一边偷偷打量着李世民的神色，见李世民若有所思，知道这是说到李世民的心里去了，当即笑道。

    “但陛下赏罚分明，长安侯有功又不可不赏，既然他未来的妻子和儿子已经有了爵位，陛下何不追封其父母……”

    李世民一听，眼睛顿时就亮了。

    “辅机兄，果然是好办法！”

    封赏父母好啊！

    王子安光宗耀祖，有了个好出身，自己也有了个好亲家，以后说去，脸面上也好看些。

    关键是惠而不——咳咳，关键是能弘扬孝道！

    对，弘扬孝道！

    “来人，拟旨，追封长安侯王子安之父亲为谏议大夫，安乐县公，令工部修缮其墓——”

    ……

    王子安此时还不知道，自己那位从未谋面的便宜老爹，已经由万年县王洼村某不知名小地主，摇身一变，成了大唐谏议大夫，安乐县公。

    此时，他和李渊、裴寂还有长乐公主等人，没有家，直接顺路去了西市。

    好久没来西市了。

    王子安饶有兴趣地各处打量着。

    与东市相比，西市固然是没有那么多鳞次栉比的建筑，但却更接地气。三道九流，贩夫走卒，人喊马嘶，熙熙攘攘汇集在一起，煞是热闹，让王子安颇有些前世小时候在老家赶年集的感觉。

    走街串巷的货郎，占摊杂耍的手艺人，提刀背剑牵着马匹的游侠儿，各处支着摊子吆喝叫卖的小吃摊。

    可惜，手艺大多都入不了王子安的眼，看一眼就没了吃的欲望了。反倒是长乐公主和李渊，颇有些荤素不忌的架势，祖孙二人，左手一个，右手一个，吃得不亦乐乎。

    不过，两个人也就是图个新鲜，啃两口感觉不好吃，就随手递给路边的乞丐或者是路过的小孩了。

    没谁嫌脏，这年月，有口吃的就谢天谢地了，哪里有那么多的破事。

    东瞧瞧，西逛逛，

    几个人正漫无目的地逛着呢，走在前面的王子安忽然间脚下一顿，把目光投向街边。

    (本章完)

