    “是，那大夫是宫里的御医退下来的，医术高超，所以诊金比较贵。”南宫柔小声的道。

    “你一双绣花鞋，花了八百两？”

    “这是王爷命张嬷嬷找人给我特制的玉鞋。”南宫柔道。

    这时，张嬷嬷不屑的插话，“王妃，侧妃这玉鞋还算便宜的，人家那店里，随便一双鞋都要几千两银子，王爷宠爱侧妃，想把世上最好的东西给她，但是侧妃懂得体谅王爷，只挑了这双最便宜的。”

    “你一套首饰打下来，花了一万两？”云若月又看着账本道。

    南宫柔有些害羞的低下头，“这都是王爷的恩宠，我不想要的，可王爷说，我若不要，他会生气，所以我才要了。”

    “所以你嫁进王府才一个月，就前前后后花了王府十几万两银子？”最后，云若月看着那总账，不敢相信自己看到的数目。

    十五万六千七百两，是南宫柔嫁进璃王府一个月花的吃穿用度。

    而王府的所有开销，也将近一万两。

    这些钱，够一个城的老百姓吃一年。

    南宫柔一听，顿时不敢相信的摇头，“不会吧，竟然有这么多？”

    她嘴上在惊讶，可眼神很得意。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰那么宠她，舍得为她一掷千金，这下，王妃会气死吧？

    可云若月接下来的话，让她顿时仿佛置身入冰窖，吓得大气也不敢出。

    云若月一把将账本摔到桌子上，目光凌厉的扫过众人，沉声道：“管家，派人把这院子全部封锁起来，不准任何人进出，本王妃要查账，这账本上的账，本王妃都要一项一项的查，你立马叫人准备好，出去按照账本上的，去问那些制衣店、制鞋店、首饰店、摊贩、玉祥斋等，一一把这些账目和那些老板校对，如果发现哪个账目不一样，都给本王妃记下来。”

    南宫柔一听，吓得心口一紧，忙道：“王妃，你这是什么意思？难道你不相信我？这些都是王爷给我的恩宠，是经过他同意的。”

    “王爷的确是同意要给你这些恩宠，但是却没说给你多少银子去买，只让你去账房上支。现在这些金银首饰和它们的价格完全对不上，价格远远超出了东西的价值，我怀疑你们虚报数目，贪墨公中的钱财。这十几万，恐怕你们联合着贪污了不少，我一样一样的查，一定能查出来。”云若月厉色道。

    “你……”南宫柔听到这话，身子顿时瘫软下来，她赶紧扫了李秀才一眼。

    李秀才则是吓得身如筛糠，在那里不停的打着抖。

    管家一听，赶紧吩咐侍卫们把守住各个出入口，不让任何人出去给那些店家通风报信，以防有店家和南宫柔的人联合做假账。

    在侍卫们把守住各个出入口之后，管家已经派了一部分侍卫出府，拿着账本一家一家的去查账。

    南宫柔顿时有些后悔，早知道这样，她刚才就借墨水的机会，把表哥赶出去，也不会发生后面的事。

    万一查到她头上来，怎么办？

    

