    凌妙松还在沉醉中。

    苏木早已离开。

    他看着四周。

    如果让凌妙松一直使用这种规划的修行方式，极为容易落下病根，需要找个办法督促她才行。

    想了许久。

    好似都不妥。

    大徒弟在闭关。

    二徒弟明显不怀好意。

    三徒弟也打算闭关。

    四徒弟不是很会教导她。

    五徒弟如今还不成气候。

    思来想去。

    还是自己安心教导好了。

    药水逐渐变凉，凌妙松也逐渐苏醒，转身趴在澡盆处，看着四周，发现了不远处的师傅。

    脑袋逐渐落下，只有两只眼睛和澡盆边对齐，就这么静静看着那个背影。

    “师傅～”

    苏木听到声音，回头看向身后一眼，只看到半个脑袋，心中苦笑，低声道：“自己穿衣吧。”

    他也转身离开了此处。

    凌妙松看着师傅就这么走了，有些失落。

    但还是该出浴了。

    洞府外。

    皓月当空，星辰璀璨，春风吹来百花香。

    苏木看着皓月。

    心中也想了想。

    许久未见这般月色了。

    不知今夕是何夕。

    从他开辟此处世外桃源后。

    外面的一切全然不知。

    与世隔绝。

    亦是如此。

    修仙。

    贪恋红尘终究难成气候。

    堕落成凡人。

    终究咎由自取。

    这也是他为何不带她们出去历练的原因，外面杀念太浮躁，且容易牵连因果。

    十有八九出去后便不会再回来了。

    但他也没想到。

    对她们的心境考验也是对自己心境的考验。

    其次便是她们各种各样的心理问题。

    修行上面可以指导。

    但别的。

    恐怕就麻烦很多。

    这时，凌妙松从洞府中走出。

    苏木回头看去。

    发现她穿着依旧如此。

    顿时无奈了。

    “你这般，莫不是不打算休息了？”

    如今已经是深夜。

    依旧是平常的装扮。

    有些……

    凌妙松低声道：“师傅，弟子习惯了。”

    声音也有些微颤。

    觉得师傅严肃时候是真的严肃。

    可温柔时候是真的温柔。

    “夜色已晚，早些休息。”苏木低声道。

    大晚上的训斥弟子。

    明显不合适。

    可凌妙松却说道：“师傅，弟子睡不着。”

    白天都休息了，还泡了药浴，配合草药的治疗完全能让她在这一刻十分的清醒。

    “睡不着？”苏木皱了皱眉。

    旋即明白了什么。

    有些无奈。

    “既然如此，你便消耗消耗体力吧。”让她消耗仙法来修炼，多半能很快耗空填补的力量。

    只是这般。

    明日又是另一种情况。

    “师傅，弟子不会。”凌妙松都一愣。

    好似没完全明白师傅的话。

    苏木无奈，一个响指功夫。

    两人便移动到了另一个位置。

    凌妙松居住的洞府。

    苏木说道：“换身衣物再出来。”

    凌妙松皱眉，有些诧异，因为此类移动方法她也是和林书瑶那般头一次见到。

    但还是马上回去了。

    苏木看着这洞府。

    有些无奈。

    转身看向天上星辰。

    长长叹息。

    右手抬起。

    一把仙剑顿时浮现在他手中。

    而后开始挥舞。

    他已经许久尚未握着这把剑了。

    仙剑流光溢彩，跟随一招一式飘动，而苏木一身白衣在月光照耀下，白衣若仙。

    凌妙松换好了一身衣衫，出来时便看见了自己师傅在耍剑，白衣惊鸿，长剑飘逸，身影虚幻。

    不见身形。

    一壶酒不知何时出现在他手里，一招停息后仰头畅饮壶中酒。

    凌妙松看着，一脸茫然。

    借助月光，衬托一种虚幻，给她的感觉便是师傅那仙人模样，自在逍遥，一撇一捺若惊鸿似真仙。

    畅饮后，收起，看向了凌妙松。

    凌妙松两眼放光，好似对新鲜之物充满了兴趣。

    “师傅，你如今是什么境界？”

    她弱弱问了一句。

    苏木浅笑，而后说道：“人间自在仙，徒儿，你们以后也会达到这个层次，好好修炼吧。”

    其实，这个层次有些难。

    只能等她们完全飞升后才告知自己的境界吧。

    否则让她们觉得差距太大而产生失落感。

    凌妙松睁眼，问道：“师傅，人间自在仙是什么境界？为何弟子感觉，很难达到？”

    苏木无奈道：“有师傅在，你们觉得很难？”

    自己白教了？

    “哦。”

    苏木看着她换的衣裳，还是一件红衣，但盔甲也已经卸掉，感觉还好，只是，现在时间不太合适。

    “师傅，而今弟子要干嘛？”凌妙松问道。

    她有点迷糊。

    苏木皱了皱眉。

    还想大晚上修炼啊？

    当即一个飘然瞬移，来到她身后，一个掌刀把她打晕，抱起她瞬移至洞府中。

    将她放在床上。

    盖好被子。

    “这大晚上不睡觉，还想消耗体力？”

    苏木笑了笑。

    眨眼间又离开了洞府。

    关闭石门后。

    来到了崖上。

    借助皓月。

    他还是继续挥舞着手中仙剑。

    ……

    第二天。

    凌妙松逐渐醒来，起身看着四周，揉了揉脖颈位置，感觉有些生疼。

    她可记得昨晚要和师傅修炼来着。

    后来不知怎么的。

    居然睡着了。

    穿上了盔甲。

    出了洞府。

    如今天色已经十分明媚。

    天色正好。

    习惯性的朝着老地方走去。

    可是。

    在这里看到了躺在崖上休息的师傅。

    旁边倒着的一壶酒。

    此时的他睡的正酣。

    凌妙松心中不由得暗笑。

    她以前可没有看见过师傅休息的模样。

    在她心里的形象中。

    师傅睡姿应该是十分端正。

    可现在的他。

    好像十分的散漫。

    这还是自己心中的那个师傅吗？

    她不确定。

    但也很无奈。

    无论师傅怎样终究还是自己师傅。

    她只能随便找个地方。

    盘腿坐下。

    静心悟道。

    这是她计划中的一部分。

    一旁的苏木睁开一只眼。

    看着凌妙松的背身。

    不由得苦笑。

    缓缓抬起手，轻轻挥动，凌妙松整个人直接消失在此地。

    ……

    凌妙松悟道中，可感觉自己身陷危险中，周围都是十分危险的妖兽。

    直到微微睁眼。

    看着围绕着她的妖兽。

    她愣住了。

    一头豪猪已经朝着她攻来。

    吓得她直接拔刀。

    砰砰砰！

    山间传来了接连不断的爆炸声。

    声音炸裂。

    回荡整个山间。

    树梢上。

    躺着的苏木看着下方正在和妖兽激烈战斗的凌妙松，咬着一枚果子，就这么静静看着。

    也不由得赞叹。

    修炼规划不错。

    对付这些妖兽完全绰绰有余。

    是时候传她相辅仙法了。

    不过。

    还是等她先打跑这些妖兽再说。

    凌妙松手起刀落，妖兽头颅被长刀砍下，即便是顺着脑袋，也能完全劈成两半。

    可以说比云杉雪更有力量。

    仙光弥漫，刀影飞芒。

    片刻后。

    周围只有倒了一地的妖兽尸体。

    而凌妙松脸上也沾染些许血迹，一身红衣的她可看不到衣衫上还沾染妖兽血迹。

    妖兽全部跑开后。

    她也累的够呛。

    一刀插在地上，整个人直接躺下。

    气息粗糙。

    对于她来说格外的劳累。

    因为这么多妖兽，她不得不拼命。

    树梢上的苏木低声道：“不错不错。”

    凌妙松闻言，突然一愣。

    起身看向树梢。

    她此刻的表情是又想哭又想笑。

