    第16章妒忌她漂亮

    他能有改变，沈南鸢已经很欣慰了。

    高雪落点了点头。

    但是却没瞧见自己想看到的人，不由得嘟囔了一句：“跑哪去了。”

    沈南鸢闻言侧目，好奇的问：“你在找谁啊。”

    “没谁没谁。”高雪落连忙的摆手，端起了茶盏掩饰性的喝了口水，眼珠子转了转的正纳闷，视线之中终于出现了一个熟悉的身影，她猛然的抬起了手，“大哥，这边！”

    沈南鸢有些不明所以。

    她抬起了眼眸看了过去，目光之中，穿着一袭白色锦服的男人出现在了视线之中，温文尔雅，相貌堂堂，高雪落走过去，拉着高元朗坐在了自己的身边。

    看着他们兄妹两个，沈南鸢才蓦然的想起来。

    书里有简短的写过，高元朗从小就喜欢原主，但是奈何她之前有婚约，这段感情也就只好埋在心里，沈家被灭门之后，也是他们兄妹两个冒死去给她收尸，最后将她安葬的。

    君辞都没做，平日里与沈毅交好的大臣们不敢，却是这兄妹两个为他们送了最后一行。

    沈南鸢当时看书的时候，对这兄妹两个是心存好感的。

    如今就近在眼前，态度也难免的热络了些，但是她对高元朗无意，怕他误会，所以想了想的最后规规矩矩的唤了一声：“高大哥。”

    以往因为自己妹妹的关系，高元朗与沈南鸢会偶尔见到，可是都从未像是今日这般紧张。

    她没有了婚约，自己也就有了机会，高元朗甚至有些不敢和她对视：“沈小姐。”

    高雪落坐在中间瞧了眼自己大哥，无奈的轻轻摇了摇头。

    这么好的机会在这，她大哥怎么这个时候了还不好意思了！

    她轻咳了声的：“咱们去赏菊？有一株我大哥亲自种的菊花，是从南边得到的种子，本来以为种在这里会养不活，没想到竟然还真的活了，鸢鸢要去看看吗？”

    沈南鸢点点头笑道：“好啊。”

    君辞来到这里的时候，正好瞧见不远处的池塘边，沈南鸢与身边的人一同往花园里走去，巧笑嫣然的，他心中不由得有些不痛快，唇紧紧的抿成了一条直线，回眸时，正好与林嫣对视了上。

    他才解除了婚约没多久，若是现在就与林嫣熟络，难免的会传出一些风言风语败坏林嫣的名声，所以早就与她说好，过段日子再去林府提亲，商量婚事。

    如今在这种场合也不宜太过亲密，他别过了眼，朝着刘郁礼走了过去。

    林嫣的视线在刚刚沈南鸢呆着的地方瞧了眼，脸色微微的难看了起来。

    “漂亮姑娘还真不少，”刘郁礼将手中的扇子合上，“不过最惹眼的还是沈大小姐，你来的晚，可是没瞧见，这些世家公子哥的眼啊，都往沈小姐的身上瞟呢。”

    君辞淡淡的：“是吗。”

    刘郁礼扫他一眼：“你对这种事不关心，你的心思都放在那边呢。”

    他特意的往林嫣那边看了看，笑着继续道：“好事将近啊。”

    “还要过段日子，”君辞道，“暂且不急。”

    刘郁礼有些意外。

    之前不是还急的不行，现在婚约都解除了，又说不急了。

    他摇了摇头的：“看不懂你。”

    ——

    沈南鸢走在花园里，身后还跟着一个高雪落特意留下来的婢女。

    他们兄妹两个有事被叫走了，高雪落怕沈南鸢自己一个人会遇到些什么事情，于是就特意的留下来了一个婢女陪伴她左右。

    好像真的怕她被欺负似的，走之前还不停的叮嘱着让她不要乱跑，自己很快就回来。

    她不是很喜欢人多的地方，于是逆着人流走，终于找到了一处人比较稀少的地方坐了下来，婢女道：“奴婢去给您拿壶热茶过来。”

    沈南鸢走了许久也是有些渴了，她点了点头，看着婢女的身影渐渐走远，百般无聊的托着下巴发呆。

    高雪落说原主很少出现在这种场合，也是能理解的。

    那么多双眼睛紧紧的盯着她，太不自在了，还不如待在韶华院里，舒服又轻松。

    她就说今日沈思年明明有时间却为何不来这里，看来他也是故意不来的。

    如今沈毅在朝廷之中威望甚高，沈思年又做了校尉，是众人巴结的对象的同时，还有无数的眼睛在盯着他挑他的刺，沈思年的性格不喜欢这样。

    沈瑾瑜就不一定了。

    如果他不是身上有伤再加上还在禁足之中，是肯定会来的。

    她正发呆，倏的感觉到了旁边似乎是有人正在走过来，沈南鸢本以为是端茶过来的婢女，可是一抬头才发现，竟然是一直敌视的瞧着自己的林嫣。

    沈南鸢呆的地方已经足够的隐蔽了，她还过来的话，那就只能说明是故意的来找她的。

    她收回了视线，伸了个懒腰。

    真烦啊。

    林嫣在另一侧坐了下来，看起来娇娇弱弱的，让人心生怜惜：“沈小姐。”

    “...”沈南鸢笑了笑，“你是？”

    “林嫣，”她道，“沈小姐可能不知道我，但是我知道你。”

    “哦？”

    沈南鸢思索了片刻，点了点头的道：“你知道我也是正常的，我是京城第一美女嘛，很多人都知道我的。”

    林嫣闻言脸上的从容蓦然僵了僵，扯了扯嘴角的：“...沈小姐与我想象中，有些不同。”

    “哪里不同？”

    沈南鸢一本正经的和她扯皮：“比你想象中的还要好看吗？那是肯定啊，不然我这京城第一美女的称号是怎么来的啊。”

    林嫣：“...”

    “林小姐找我是有什么事情吗？来讨教怎么变美的话那我没办法教你，我是自小就这么好看。”

    林嫣：“...”

    若是别人说这些话，她或许还会怀疑是不是故意的。

    但是偏偏沈南鸢说这些话的时候，神色...格外认真，让她一时之间竟然不知道该说些什么才好。

    “林小姐，虽然你的容貌确实比不上我，但是也不要妄自菲薄，还有什么其他的事情吗？”

    真烦啊。

    她和君辞的婚约都解除许久了，来找她做什么。

    无非就是妒忌她漂亮！

    (本章完)

