    保护女人是男人的责任，寥寥数字说起来简单，但事到临头真正能做到的又有几个？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，结夫妻尚且如此，更何况云熙认为他和罗昊只是处在朋友、同学的层面，连男女朋友都算不上。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “如果今天落崖的不是我，而是徐旭东、周柏、甚至是李毅峰，你也会这么奋不顾身的去救吗？”云熙用棉球蘸着酒精一边给罗昊的手臂消毒，一边随口问道。

    “会。从小师傅就告诉我，上天赋予男人双手的指责就是保护，保家卫国、保护朋友、保护兄弟、保护他所看到想保护的东西。”罗昊举起自己缠着绷带的右手说道，“我们是一个团队，我是你们的队长，我就有责任对你们的安全负责，不管什么时候，我都不会选择抛弃自己的兄弟。”

    “虽然狂龙的性格有些桀骜不驯，处事方式有些时候也很难让人认可，但是他可以为了自己兄弟跟敌人玩命，不管别人怎么看待狂龙，哪怕是现在被人说成是叛国贼，在我心里他就是我大哥，因为他救过我的命！这一点永远都不会变！”这是龙隐部队第一战术小组组长齐凡，曾经当着云熙面对罗昊的评价。

    看不出，你的人格魅力倒是不小，云熙看着罗昊的侧脸心中暗暗嘀咕。在给他消毒的过程中，云熙尽可能放缓手上的动作，但是免不了还是会有酒精从棉球上滴落到他手臂上还在流血的伤口处，对此罗昊却毫无反应，这让云熙心中不禁有些怀疑是不是因为他的神经太过迟钝，所以才感觉不到疼痛。

    云熙替自己做好包扎后，罗昊试着活动了下手臂，松紧适宜丝毫不影响他的活动，这让他不得不承认，有些方面心思细腻的女人比男人更具有优势。

    山洞外的雷声和雨声已经停歇，天空中的乌云也逐渐散去有了放晴的迹象，多变的丛林气候就是如此，暴雨来的快去的也快。坠崖、避雨、杀蛇、疗伤，一上午几乎都在惊心动魄中度过，此时已经过了午饭的时间，山洞中两个人的五脏庙闹起了革命。

    罗昊取出背包中那两只已经处理干净的野兔，在地上插入两根y形树枝，将穿着树枝的野兔架在上面做起了烤兔。在炭火的烘烤下，罗昊手中的那只烤兔不时出“哔啵”的爆裂声，兔肉表面炸开一道道裂痕，动物脂肪滴落在火堆中出“嗤嗤”的声响，烤兔独特的肉香开始在山洞中弥漫。

    “嗷呜！”

    突然，山洞外传来一声令罗昊头皮麻的野兽吼叫声。在丛林中，只有狼才会出这种极具标志性的嚎声。

    狼的嗅觉极其灵敏，即便是经过雨水的冲刷，也可以嗅出弥散在空气中的血腥味，判断出猎物所在的方向。想必是云熙之前残留在灌木丛中的血迹，给狼提供了追踪猎物的线索。

    狼是群居性极高的动物，通常都是几匹甚至十几匹狼同时出没，但狼属于昼伏夜出的猎手，至于为什么会在白天走出巢穴，答案恐怕只有一个，它饿了，而且已经是饿得饥肠辘辘，开始急了！

    真是刚下刀山又入火海，刚从悬崖下捡回一条命，又被狼群包围了，真是倒霉到家了，罗昊的心中忍不住苦。他手里除了一把龙牙军刀以外，并没有其他热武器，面对饥肠辘辘眼冒绿光的狼群，他的胜算几乎为零。

    没过多久，一匹约半人高的狼出现在山洞口，它鼻子使劲嗅了嗅，然后无视罗昊手中闪着寒光的龙牙军刀，迈动步子朝山洞内走来。

    这匹狼与普通的灰狼不同，它全身的毛呈雪白色，在走进山洞的时候狼高昂，神态鉴定，尾巴向上抬高并微微卷起，仿佛是在巡视着自己的领地一般，显得神骏无比。它腹下的有下垂的迹象，应该是刚生育不久，而且在它身后并没有狼群的跟随！

    走进山洞后，狼并没有对云熙和罗昊做出攻击的举动，它那双闪着幽绿色光芒的眼睛直勾勾的盯着火堆上野兔肉。

    “你是饿了吗？”心思细腻的云熙，踮着脚走下干草垛，拿起另一只还没有烧烤的兔子小心的递到狼的面前。

    狼在伸长脖子闻了闻云熙手中还带着一丝血腥味的野兔肉后，便失去了兴趣，转过头继续盯着火堆上那只已经被烤的金黄酥脆的兔子。

    “你想要这个？”在看到狼并没有恶意后，罗昊将刀收了起来，拿起串在树枝上已经被烤熟的野兔，问道。

    “呜……”

    白狼的喉间似是回答一般出一声低吼，然后张嘴咬住罗昊手中的烤兔，朝山洞外走去，走到洞口的时候，它突然又回过头对着站在山洞中的云熙和罗昊俯下身子感谢后，化作一道白色的闪电消失在茫茫林海中。

    “狼什么时候也喜欢吃熟食了？”罗昊一头雾水的看着旁边的云熙，后者也是一脸茫然的摇了摇头，显然刚才生的事已经完全出了他们常识所能理解的范围。

    被那匹白狼分走一只野兔，罗昊的手中只剩下一只兔子和两端“鸭脖子”，至于背包中的酱牛肉、巧克力和干粮，那是在应急时候用的，现在还不是动用它们的时候。

    罗昊把另一只兔子烤熟后撒上几颗粗盐递给云熙，“这个给你吃。”

    “那你呢？”

    “我吃这个。”罗昊拎起两段蛇肉，用刀剥去蛇皮，放在火堆上慢慢烤着，“这东西的热量和营养价值都很高，在野外要是每顿饭都能吃上一段蛇肉，可以烧香拜佛谢菩萨了。”

    丛林中有些地方属于无蛇地带，可能走半天都看不到一条蛇的影子；有些地方则是有蛇地带，可能走两步就能看到垂挂在树枝上、盘踞在草丛中有毒蛇和无毒蛇。

    在野外生存手册食物获取的章节中，有一条加粗的提醒语，将蛇作为食物的价值远远低于避免被蛇咬伤的重要程度，为了获取食物冒险进入多蛇地带，尤其是毒蛇出没的区域是不可取的。所以，在寻找食物的时候，蛇也会变得可遇不可求。

    云熙优雅的撕下一块兔肉放进嘴里，看着罗昊娴熟的烧烤动作，突然说道：“龙隐部队在野外生存的过程中，为了避免给敌人留下追踪的线索，不都是吃生食的吗？你怎么还用火烤？”