    ps：感谢‘玫瑰的忧伤’、‘阿多少权威’的打赏！！！

    ......

    家丁们都起来了，每人的身上都是三件套——火枪加唐刀，还有一个小电筒。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒看看瘫软在地上的黑脸汉子，嫌弃道：“就你这样的，以后多半是汉奸！”

    一行人丢下了被五花大绑，还在琢磨着什么是汉奸的黑脸汉子，悄无声息的朝着河边走去。

    北风呼啸，很好的掩饰了脚步声。

    庄后的河边靠着一条黑篷船，此时船里还透着些微的光亮，让辛老七一下就定位成功了。

    “少爷，怎么弄？是死是活？”

    辛老七杀气腾腾的问道。

    方醒站在空旷的田野上，觉得有些没趣，还不如在被窝里抱着老婆睡觉。

    “不反抗就抓活的。”

    一行人悄然摸到了岸边，甚至都听到了船里有人在抱怨天气冷。

    方醒手持唐刀，对辛老七点点头。

    辛老七一挥手，带着两名家丁就往船上跳，而剩下的家丁们都点燃了火绳，枪口对准了这艘黑篷船。

    “什么人？”

    船舱里一声暴喝，接着就是一阵杂乱的打斗。很快，一切都结束了。

    两个鼻青脸肿的男子被带到了岸上，当他们看到方醒后，都瞪大了眼睛，显得极为慌乱。

    “这是何苦来哉！”

    方醒摇摇头，然后看着这两名男子被带走。

    “少爷，我们回去吧。”

    辛老七提醒道。

    “好，回去。”

    方醒用力的搓搓脸，心情就和这天气一样的不明朗。

    回到柴房，两个男子已经看到了自己先前被擒住的同伴，原先想说自己是来游玩的借口都说不出口了，只是呆呆的等着处置。

    “他就是毛利！”

    黑脸汉子算是彻底的背叛了常耀，看到方醒进来，他谄笑着指认出了毛利。

    毛利的胡须很有趣，看着就像是三条蚯蚓在嘴边盘旋。他此时已经是绝望了。

    “哎！这大过年的，打打杀杀的不健康啊！”

    方醒接过辛老七递来的热茶，感慨的说道。

    毛利几人一听都面露喜色，可方醒却用脚踢了踢地上的长刀，悠然道：“可我也不能当农夫啊！”

    农夫与蛇的典故这几人都不知道，只是跪在地上，恨不能方醒马上就下令释放他们。

    “你们让我很为难啊！”

    方醒是真的为难了，一下子干掉这四名刺客很容易，可后续却很麻烦。

    难道就此放过常耀？

    不可能！

    方醒不是那种打落牙齿往肚里吞的人。

    方醒的目光一会儿是饱含杀机，一会儿又是深沉莫测，让几个刺客的心就像是坐上了过山车，忽上忽下的，脊背都湿透了。

    “常耀为何要杀我？”

    动机！方醒想到了杀人的动机！

    虽然常耀的三个手下都被方醒干掉了，可这三人对常耀来说只是小事，并不足以让常耀对自己产生杀机。

    要知道，一旦刺杀方醒的事情败露，那么常耀就只能等死了，连汉王都不敢救他。

    “付出和收获不成正比啊！”

    毛利舔舔干燥的嘴唇，眼珠子咕噜噜的转动着说道：“方公子……我真的不知道。”

    方醒斜睨了这人一眼，鄙夷道：“那你还有什么用？”

    这话吓到了毛利，他剧烈的挣扎着，喊道：“方公子，我真是不知道啊！当时常大人，哦不，是常耀，他就叫我去找几个人，然后把您给干掉，至于原因他没说啊……”

    毛利的声音太大，方醒掏掏耳朵，挥手道：“全都带到地窖里去。”

    等人都走了之后，方醒毫无睡意的在思索着这件事。

    干掉他们吗？

    这样的话，就相当于是替常耀脱责。

    可要怎么才能让常耀尝到恶果呢？

    ……

    常耀这一夜好睡，直到天亮才醒来。他嫌弃的推开压在自己脖子上的那只粗壮手臂，然后在丫鬟的服侍下洗漱。

    “老爷，您今儿不是不当差吗？”

    常耀的妻子从被子里露出了肥脸，先是恶狠狠的瞪了丫鬟一眼，然后毫不忌讳的坐直了身体。可惜那白生生的身体并没有吸引到神思恍惚的常耀。

    来到了书房后，常耀叫来管家问道：“毛利可回来了？”

    管家垂头答道：“老爷，没有呢，我守了一夜，没看到他们回来。”

    “嘶……”

    常耀觉得有些牙痛，他把茶杯放下，急匆匆的就想去找尚德全。

    “老爷，有您的一封信。”

    这时外面进来一个小厮，手中拿着一份信。

    “谁的信？”

    常耀一边问一边打开了信封，接着身体就僵住了。

    ——昨夜风光甚好，踏雪而行怎地缺了常大人？憾甚！

    常耀觉得自己浑身的血液都被冻僵了，他艰难的看向下面的一排字。

    ——常大人为官多年，想必宦囊丰厚。宦海无涯，当以牢笼为舟！

    这是方醒！

    这绝对是方醒的手笔！

    大清早的，管家看到常耀握着信纸的手在抖。他以为是太冷了的缘故，正准备叫人准备暖手，可一抬头，却看到了那张青色的脸。

    “老爷……”

    寒风吹过，常耀的身体在风中瑟瑟抖。他弯腰捡起被风吹落的信封，面无表情的走进了书房。

    管家在门外呆立着，他以前是常耀的书童，对常耀再了解不过了。当看到这种脸色，就知道是出了大事。

    书房里死寂沉默，过了许久，门开了。

    “老爷！”

    管家一抬头，就看到常耀那白了一半的头，顿时就被吓软了半截。

    人说一夜白头，可这才半个时辰不到，常耀的头就由乌黑亮变成了白苍苍。

    “老爷！”

    常耀抬起头来，看着那乌云密布的天空，失神道：“快过年了啊！”

    管家觉得常耀的举止有些失常，他小心翼翼的道：“是啊老爷，家里的年货都已经备齐了。”

    低下头，常耀的表情有些古怪，然后就吩咐道：“叫夫人来，还有，把少爷也叫来。”

    没多久，常府里就传来了哀哭，府上的人都换上了白衣。

    而方醒此时也接到了一封信。

    “谁的信？”

    张淑慧用贝齿咬断了线头，然后看看手中的荷包，随口问道。

    方醒的表情有些古怪，还带着些恼火。

    “朱瞻基这个混蛋！老子饶不了他！”

    方醒咬牙切齿的骂道，如果朱瞻基此时出现在他的眼前，那么最少也得是青一只眼。