    “你就是我们创作出来的，我们比你更了解你。”

    唤起英雄们的‘良知’，这个计划算是比较成功的。

    很多英雄在它们的劝说下认为梦境尔什不再是个有威胁的目标，认为自己世界的命运，的确是应该自己掌控。

    而尔什民则一直都在暗地里试图掌控这些英雄的命运。

    尔什民在表面求和，而在对方不知道的情况下一直都在研究它们为什么无法再控制……这些作品中的世界。

    虽然说它们原本就不相信它们的作品能诞生一个真实的异界，但现在的情况让它们不得不信。

    于是在研究之下，尔什民也发现了跳跃点的运转方式。

    只要有一定的技术知识，跳跃点是可以被制造出来的，不过每个世界的跳跃点都是有着一定的‘上限’。

    到达这个上限后就没办法在这个世界摆更多的跳跃点了。

    而梦境尔什的跳跃点上限是非常的多，所以尔什民试着自己制造了几个跳跃点，它们到了那些英雄所在的世界进行考察。

    它们发下这些世界几乎都充满了各种来自异界的古怪势力，并且在进行着激烈的交战。

    去探查的尔什民了解了当地大致情况后便回到了梦境尔什。

    在接收到探查员的报告后，它们发现的确这些世界的剧情已经和作品偏离太多。

    主要是充满了从别的世界来的势力。

    而在当时有一个尔什民提议，如果它们这么做会怎么样？制作一个符合当前情况的作品。

    也许这样就能再度改变异界？

    抱着试一下的想法，尔什民们制作出了一个新的……作品。

    这个作品完全模仿一个异界的情况，把那里的几乎所有的状况都写了进去。

    写完之后，它们便再度派出探员，一边观察异界的情况，一边开始试着修改作品的剧情。

    它们发现，这么做……的确有效果。

    改变这个完全按照异界的情况描写出来的新作品的剧情，也会让异界发生一些变化。

    只是这种变化比较有限，在多次的测试和研究之下，尔什民得出了这里面的细节。

    首先就是它们不能直接写死某个角色，在作品中设定某些在异界的生物们死亡，是没有什么效果的。

    也不能进行任何即时变化，比如说它们写‘现在突然发生了一场地震’也不会发生什么。

    但可以写一些……未来的事情。

    比如说写这片土地在一年后会因为干旱而变得荒芜，这种设定是有效的。

    但它们也不能写直接让整个世界爆炸，只能写一些较小的变化。

    同时，它们也可以写某个角色的武器因为年久失修而且忘记更换，导致在未来某次战斗中损坏。

    使用‘描写未来的情况’的方式，它们缓慢地改变异界的情况。

    这让这群尔什民认为它们有了胜算。

    尔什民开始用这种方式去影响那些异界的情况。

    它们继续派出侦察员，让它们记录下多个异界的情况并把它们写为作品，然后开始慢慢地改变异界的情况。

    于是异界那些在打来打去的势力便发生了很多的状况。

    像是一些生物在进行激烈战斗的时候发现枪械的扳机不知道掉哪去了……有些发现自己的武器损坏断开，还有生物则是在冲锋时突然摔跤。

    各种各样的小意外在战场上是非常致命的，尔什民先借这种方法去削弱那些过强的势力。

    接着它们就让多个势力保持平衡，并慢慢地削弱所有势力。

    让它们只要交战不管哪方胜利都会损失惨重。

    当然最关键的是，尔什民一直都在试着改变异界的环境，通过描写作品把多个异界情况给弄的越来越差，虽然说每次只能做出较小的改变，但这些小改变积累多之后……是可以吧一个异界变成废土的。

    同时它们也会让那些英雄知道它们的故乡出现了种种情况，让它们回去保护，解决故乡的这些难题。

    那些还打算入侵梦境尔什的英雄发现故乡的状况后，它们便都返回去查看。

    然后就是最关键的一步，让它们无法再入侵梦境尔什，

    每个世界的跳跃点都是有上限的，尔什民在研究中也发现了这点。

    梦境尔什的跳跃点上限可能有数百个，它们不知道到底有多少，因为比较难测出来。

    而那些异界的跳跃点数量，大部分都在十个以下。

    有些比较多的，也就是数十个而已。

    尔什民当时联合了一些善良的英雄，让它们帮助自己去毁掉那些那些异界的跳跃点。

    当时的理由是为了保护梦境尔什不再被入侵，这些英雄也答应了。

    在毁掉之后，它们又在异界的各种隐秘的位置……像是海底之类的地方再度制造跳跃点。

    只要在隐秘的位置把跳跃点堆到上限，那这个地方就无法再制造新的跳跃点。

    所有的生物……都会被困在这个地方。

    尔什民这个计划挺成功的。

    在善良英雄的帮助下，它们毁掉了多个世界原本的跳跃点，并成功在隐秘位置再造。

    这个世界的生物们没办法找到这些隐秘位置，因为跳跃点到达上限它们也没办法自己造，就无法再离开这个世界。

    偶尔被它们找到的话，就立即炸掉这个被找到的跳跃点再找一个隐秘位置造新的。

    然后，尔什民再通过不断在作品把异界的环境描的越来越差，让被困在上面的生物灭亡。

    虽然它们觉得把这些世界给弄灭了比较可惜，但这也没有办法。

    毕竟上面的生物威胁很大……一些尔什民觉得可以先让上面有威胁的生物全数灭亡，再把异界的环境写好，然后它们就能去异界殖民或是获取资源了。

    当然在尔什民开始毁掉这些异界之前，它们就会让帮助它们的英雄去别的异界。

    它们不会让英雄们看到被毁掉跳跃点的异界慢慢消亡的样子。

    这些英雄帮助尔什民摧毁了许多异界的跳跃点，但不知道尔什民又在隐秘地点建立了新的跳跃点，然后接着让异界慢慢地毁灭。

