    萧逸不禁倒吸一口凉气。

    如果他的猜测是对的，那将是一件很可怕的事情。

    邪修这门职业，是否比体修和魂师更强，萧逸暂时无法对比。

    但毫无疑问，邪修，比正常武者强得多。

    寒威就是例子，圣皇境巅峰修为，手段平平，却有着接近武道大能的实力。

    当然，具体怎么回事，萧逸暂时无法确定。

    但如果他的猜测是正确的，那确实异常可怕。

    在这个实力为尊的世界，力量二字，对任何人都有着无与伦比的诱惑力。

    偏偏邪修这个职业，还无需资质上的要求。

    资质平平，却能拥有比天才武者都更出色的实力，代价，仅仅是堕落成为一个邪修。

    难怪邪修，历时无数年，仍旧经久不绝。

    难怪即便上古八殿全力围剿过，都仍旧无法奈何邪君府。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    邪君府这个神秘势力，在他心头的凝重，无疑更增几分。

    不过，这样才更有意思…

    “呵。”萧逸嘴角不禁咧过一道冷笑。

    ……

    嗖，萧逸身影一闪，直朝妖兽森林深处而去。

    刚才他停下思索，看似时间长，实则不过是一两分钟的事，并不影响他对付这个邪修分部。

    数分钟后。

    萧逸停下了身影，前方，已出现了一座座建筑。

    谁能想到，三风险地深处这里，会存在着一个势力。

    萧逸看了眼前方，明显可以看到外头有邪修在暗处‘站岗’监视。

    这些邪修，倒也谨慎。

    萧逸皱了皱眉，身影一闪，无声无息便潜入了这些建筑之内。

    他这一身劲装，行事确实方便。

    一路来到建筑的中间部分。

    一般来说，这些势力的首领人物，都会在中心部分，或者深处。

    萧逸自然是要率先找上这个分部的邪修长老。

    至于其他的普通邪修，还没能力在他眼皮子底下逃走。

    萧逸的身影，宛若虚无，停在了中间大堂之前。

    脚步踏入，却发现，里头空无一人。

    刚要退出，身后却一道道身影诡异而出。

    锵…锵…锵…

    一条条黑色锁链，如游蛇般袭来。

    咔…咔…咔…

    锁链，扣住了萧逸的双手、双脚，以及腰部。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，十数道身影，包围了周遭。

    一个中年人，以及一位老者，缓缓从大堂内出现，直视萧逸。

    “紫炎易霄。”中年人冷笑一声。

    “你能来到这里，证明寒风猎妖队的傻瓜，都已经死在了手上了。”

    “你们早知我会来这里？”萧逸双眼一眯。

    “你说呢？”中年人冷笑一声，“两日时间，你连屠我邪君府三个分部。”

    “若是我们邪君府连这点提防都没有，你当我们拿什么存在无数年？”

    “你最后屠的分部，是圣金地域的分部；圣金地域分布，与我们三风地域分部联系最多。”

    “你在圣金分部得了情报，必会赶来我们三风分部。”

    “也就是说…”中年人阴蛰一笑，“我们早就部署好，就等你这个傻瓜上钩罢了。”

    “中计了。”萧逸心头暗道一声不妙。

    这些邪修，显然异常有组织性。

    否则，不会各地的猎妖殿都难以查出他们的踪迹，也难以剿杀他们。

    不过，也仅此而已了。

    “就凭这些锁链，想困我？”萧逸冷笑一声。

    拳头一握，打算强行挣脱这些锁链。

    却发现，这些锁链纹丝不动，连那几个握住锁链另一端的邪修，也无丝毫影响。

    以他的实力，竟连扯动几个手握锁链的邪修都做不到？

    同时，锁链之上，一股股阴寒力量，直往他体内涌来，以极快的速度蚕食着他的元力与身体力量。

    “挣不脱是吗？”中年人冷笑一声。

    “你当我们不知道你紫炎易霄的实力？”

    “你既要来，我们自然也替你准备好大礼。”

    “这位是大型分部来的长老。”中年人看了眼身旁老者。

    “而锁住你的锁链，乃是邪力锁链，从大型分部特地送来。”

    “现今手握锁链的，更是大型分部的五大堂主。”

    “被锁住，即便是武道大能妖兽都会瞬间失去战力，就凭你也想挣脱开？”

    中年人，得意至极。

    萧逸双眼一眯。

    不错，他的四肢，还有腰部上的锁链，由五人拉扯住锁链的另一端。

    这五人，脸色阴蛰而冰冷。

    身上所散发的气息，阴冷到极点，绝非善茬。

    观他们的气息，起码达到武道大能层次。

    至于大型分部…

    三风地域这边，只是二流地域罢了，邪修分部也并不多强。

    拿这个中年人来说，应当便是这个分部的邪修长老。

    实力，只到9600道的武道大能层次。

    反倒是那老者，实力深不可测，绝不是这个分部的邪修。

    应当是那些闻名地域中的强大邪修。

    “张长老，这小子现在已经是废物一个。”中年人看向老者。

    “如何处置，全凭您下令。”

    老者点了点头，那双浑浊却泛着绿光的眼眸，看向萧逸。

    “毁我邪君府分部，嚣张狂妄，可恶至极。”

    “先废去四肢，断其修为，再以百毒加身，让他凄惨而死。”

    “是。”中年人点点头，随后冷喝一声，“先废去四肢。”

    握住锁链的五个邪修，瞬间出手。

    一手握住锁链，一手黑气涌现，一掌轰向萧逸的四肢。

    萧逸‘动弹不得’，并‘无法’反抗。

    五人的手掌，齐齐轰下。

    不过，意料中的萧逸四肢被轰断并没有出现。

    反倒是那出掌的无人，同时痛呼一声。

    五人的手掌上，同时被紫炎沾上。

    紫晶灵炎，如蛆附骨，让这五人脸色大变。

    “就凭这些废铜烂铁，也想锁我？”萧逸不屑一笑。

    面具之下的那张冷酷眸子，写满了不屑。

    身躯一震，五道紫炎从身上蔓延而出。

    这些阴寒锁链看似坚硬，却在紫晶灵炎之下不堪一击，瞬间被燃烧成齑粉。

    “看来这分部的邪修都来齐了。”萧逸冷冷一笑。

    他暂时不动，只是想看看还有没有别的邪修罢了。

    若有，便等一等，来齐了再一并杀。

    既无，那么，便不必等了。

    “今日，你们一个也跑不掉。”

    轰…

    萧逸身上锁链已消，左脚，缓缓踏出一步。

    看似普通的一步，却霎时火焰滔天。

    恐怖的火焰，几乎是一瞬间便蔓延了整个邪修分部。

    周遭建筑，在一瞬间化作灰烬。

    气势的冲击，直将整个分部夷为平地。

    ......

    第二更。