    “是么？！”慕白冷哼一声，浑然金光大作，下一刻只见附着在慕白体表的妖艳血块陡然冒出了青烟，竟如同和屁眼烧灼一般，发出了滋滋滋的怪叫声！

    “你这是什么灵体，怎么能防守得了我这剜心控神术？！”血色身影顿时惊讶道。

    “想知道，老子怎么可能告诉你！”慕白怒哼，全力运转金灵体，将金灵体万法不侵的特性几乎发挥到极致！

    片刻之后，那附着体表的血块竟然直接化作了飞灰……

    “看来本座小看你了！”血色身影又惊又喜：“本座越来越喜欢你了，若是将你炼制成血肉傀儡，必然能更上一层楼……”

    话还没说完，慕白已经挥舞起拳头，径直轰向了这个装逼的血神教徒！

    “轰——”

    血色人影猝不及防之下竟然被轰退了好几米，身上的血光更是透明了不少，隐隐约约露出了他的脸型，竟是格外的年轻！

    “有戏，这家伙并没有想象中的强大！”慕白顿时眼睛一亮，双手燃起了高温火焰，轰然对着血色人影拍下，正是他已然修炼圆满的焚天掌！

    焚天掌虽然看起来简单，但他的威能却绝对不能小觑！

    因为，这是记载于无上神功中的武功！

    仅仅只是第一招，慕白就已经全力出手，誓要拿下这个家伙！

    慕白以先天五重的修为，加上金灵体的威能，再有焚天掌原本的力量，一出手，就是石破天惊！

    焚天掌下，猛烈的高温甚至将空气都扭曲，面对这一掌血色人影终于色变！

    他完全没想到这个慕白，竟然如此狠辣，连试探都没有，就已经全力出手，出手就是绝招！

    这令他很不适应，先天三重的实力竟然连八成都没有发挥出来！

    “可恶，本座不发威，你当本座是病猫不成？！”血色人影恼羞成怒，手中血光猛然爆发，迎着焚天掌做出抵抗！

    但就在这刹那之际，慕白猛然一喝，一道玄光瞬间从慕白眼中发出，照在血色人影身上！

    说时迟那时快，血色人影猝不及防之下竟然被镇在了原地！

    然后，就没有然后了……

    “轰——”一掌落下，犹如铺天盖地，将血色人影体表的抵抗全部摧毁，势如破竹般径直轰在了他身上！

    “噗——”的一声，血色人影直接飞了出去，身上的血光终于消散，露出了他真实模样，竟然就是……

    “肖岩？竟然是你？！！”慕白难以置信，不敢置信，竟愣在了原地，没有趁胜追击，错过了最佳时机。

    落地后，血色人影闻言脸色顿时大变，一口逆血喷出后，竟然原地一阵扭曲后，直接消失不见……

    等慕白反应过来，已经追之不及。

    看着肖岩离去的位置，慕白目光闪烁：“若是我没有看错的话，这肖岩来去之间，用的是空间能力？！”

    “没错了，绝对是空间能力，在他施展的那一刻，我感应到了空间的变换！”

    “若非我修炼成了月华镇魂术，恐怕就算是胜也是惨胜，而他还可以空间逃遁……”

    “不行，掌握空间能力的血神教徒太危险了，必须在他还弱小的时候就消灭掉，绝不能让他崛起，否则这西域四州之地恐怕就会成为血神教组织的大本营了！”

    说话间，慕白就掏出了手机，播给了老校长张九城。

    只是就在播出的一瞬间，慕白瞬间改变了想法：“不对，我若是通知官方，全域大搜索之下，肖岩肯定要东躲西藏，但以他空间属性的天赋能力，想要逃过搜寻并不困难，反而容易让他逃出生天！”

    “但我若是不告发他，他迟早会反应过来，然后……找上我杀人灭口！”

    “而我，正好可以以逸待劳直接将他反杀，掠夺他的空间天赋能力，乃至于他的全部秘密！”

    “没错，就应该这样，我给他一个杀人灭口的机会，他反而会不顾一切的抓住这个机会……”

    “呵呵呵，肖岩啊肖岩，大爷我就给你这个机会！”

    慕白此时此刻很自信，相信自己能反杀对方，将他的天赋能力掠夺过来。

    有着SSS级无限掠夺天赋的他，有这个自信！

    随后，慕白将肖岩的血液提取，将周围痕迹清理一遍，焚烧一空，快步离去。

    不久后，几名捕警摸索而来，简单探查了一番后，便得出结论，这是两名先天境武者在战斗，无人员伤亡，草草结案……

    回到家，慕白轻舒了一口气，今日遭遇，其实相当危险，若是他没有在第一时间运转金灵体，恐怕那剜心控神术就要落在他身上了。

    “只是他怎么能学会法术，那肖岩难道也是灵体？！”

    慕白兀自思考，下意识开始回忆两人之间的战斗，思索在短时间内制住对方的办法。

    “从刚刚的战斗中可以发现，肖岩的战斗能并不纯熟，战斗经验少，而且功法招式一般。之所以屡屡得逞不被侦缉局发现，只是因为他的空间天赋能力！”

    “所以，想要将他一举擒拿，最主要的就是不能让他发动空间天赋能力逃跑！”

    “所以，必须尽快修成月华镇魂术，令他想逃跑之际，直接镇压神魂，再重创于他……”

    慕白思考得失，很快就有了对策……

    ……

    另一边，肖岩捂着嘴踏出虚空，辨别了方向后快速离去，又在七弯八拐间找到了自己的一处安全屋。

    安全屋内，肖岩一边疗伤，一边暗自惊恐，自己今日竟然把真面目暴露给了那慕白，恐怕今日之后，这华国之内将再没有我肖岩容身之处了！

    “都怪那慕白，都怪他！”

    “他竟然也修炼了法术，他果然觉醒了灵体！”

    “死，他必须死！”

    “必须将他抽魂炼魄，放解我心头之恨！”

    “该死，又镇压不住心中的杀念了！血影老祖，为什么你死了都要来祸害我……”

    “……”

    许久后，肖岩露出似笑非笑、似哭非哭的神色，茫然失措，发觉天下间，竟没有自己可去之地！

    “都怪那血影老祖啊……”末了，肖岩暗恨道。

