    “这里可以搭乘列车前往本部，目前还有……三亿六千万秒列车才会入站。”

    “你确定要这么久吗？”

    “……不好意思，系统错误，还有三百六十秒列车将会进站。”

    这里是一个……车站。

    一颗绒毛之球，正在和一大群机器尔什民待在一个名为候车室的地方，等待着列车到来。

    琳在这个地方参观的已经差不多了，所以琳决定道这些机器民的核心，也就是这‘巴士藤蔓’的主干那里去看看。

    现在所在的位置只是只是一个分枝，算是军事基地这类的地方，而一些比较重要的东西，比如说它们和尔什联络的‘通讯塔’，还有‘生岩’那种生物的大量聚集点，都在主干那里。

    所以，去主干也是理所当然的事情，琳主要是去看看那些叫‘生岩’的生物，弄清楚为什么它之前会出现在那里放熔毁地带的投影。

    这边的机器尔什民好像对这件事完全不知情，所以只有到主干去寻找线索了。

    琳原本是直接让火山岩过去，不过这里的总司令表示强烈的……反对。

    当然它的说法并不强烈，而且很温和，它表示火山岩过于庞大，这种巨大陌生的物体在那出现会引起恐慌，所以让琳只让一些代表……也就是绒球过去看看就行了。

    琳觉得这样也可以，所以就让一颗绒球来到了等待列车的地方。

    和虚民一样，尔什民也非常喜欢列车这种东西。

    因为在整棵巴士藤蔓非常的……长，而且在藤蔓上并不是到处都建立着建筑，所以在这根藤蔓上的交通主要就是使用列车与飞行器。

    而列车更为常用一些，至于传送的话，它们似乎不在战斗以外的任何地方使用。

    “列车已经到站，请各位拿好随身携带的行李物品，准备挤上车……挤不上车者请自觉地退到黄线之后等待下一班车。”

    在琳想着的时候，列车就已经到站了，周围待在座位上的乘客全都立即站了起来，涌向了列车的入口。

    它们就像是广播所描述的那样，全都在列车的入口那里不停地挤来挤去，每一个都努力地想要进入里面争夺到一个位置。

    但是当绒球飘过去的时候，琳只听到了一个机器大叫了一声：“它过来了！”然后所有的机器都全数散开，留下了一个宽敞的通道给绒球过去。

    它们的这个态度……琳已经看过很多遍了，在绒球飞进去之后，它们又开始继续在那里……挤了起来。

    最后，进来的机器民坐满了列车内的每一个位置，而那些多出来的机器并没有继续挤到这里面站着，而是乖乖地退到外面等第二班车。

    伴随着车门的关闭，整辆车开始无声地行驶了起来，窗外的景色瞬间就从候车室变成了……外面那片飘浮碎石的风景。

    整辆列车贴着建立在藤蔓上的轨道，高速地行驶向了藤蔓主干的方向。

    在行驶的过程中，琳注意到这些机器民有些在观望窗外，有些则在看着自己手中的立体小屏幕，看似挺正常的样子，因而琳也转向注意外面的风景。

    慢慢地，列车顺着藤蔓驶出了这片空旷的碎石区，进入了碎石密集的地方。

    要通过这片密集的区域，才能够到达主干，就在琳想着列车有没有可能撞到碎石的时候，忽然发现周围暗了下来。

    列车进入了一处……隧道之中，建立在藤蔓内部的隧道。

    原来如此，通过密集陨石区的时候列车就不在藤蔓外面走了，这也是……很正常的情况。

    但似乎正常的情况并未一直持续下去。

    “通报，前方出现了故障，正在排查，请稍等……”

    进入了隧道行驶了大概十公里左右，这辆列车忽然停了下来，而且还出现了这样的通告。

    “怎么了？”“发生了什么事？”“我还有事情要赶回去，怎么就这样停下来了？”

    车上的机器乘客顿时都变得很焦急的样子，它们一边往窗外看，一边对着通告的地方叫着。

    琳也看了看车外，因为这是车厢比较后的位置，看不到车外发生了什么，只能看看到……在隧道壁上的灯光不停地闪烁着。

    隧道壁看起来像是木质的，每隔一段路都会有灯作为照明，现在这些灯好像发生了异常，在那不断地闪来闪去。

    “到底怎么回事！”“出什么故障了，快点说啊！”“它可是也在这个车上的！”

    这里的乘客变得越来越急躁，琳看到很多乘客打开了车厢中心的门，似乎想挤到更前面的车厢去看看。

    不过，在前面那些车厢的乘客也是一样的想法，它们都站起来试着往车头涌去，这让整个列车内部都处于一片拥堵的状态。

    琳并没跟着它们一起挤过去，而是注意到了……在车窗下有一个红色的，被玻璃罩住的……按钮，上面写着‘紧急逃生用，确保触发了活命第一系统再使用’。

    活命第一系统是什么？

    琳一边这样想，一边让绒球伸出一捆绒毛，砸碎了玻璃，按下了里面的按钮。

    ‘嘀——！’瞬间之后，车窗就打开了，车内的空气顿时被狂抽而出，而随着空气一同飞到外面的，还有几个在车厢内的机器民。

    “啊啊啊啊啊啊——！”它们惊恐的尖叫声随着减少的空气而消散，琳注意到它们头上那个立体影像脸全都变成了一幅窒息的样子，看上去很有趣。

    “快关起来！”

    这节车厢的大多数机器民都挤到了上一节车厢并且关掉了通道门，很快，这节车厢就……只剩下了一个绒球还有几个飘来飘去，没有及时能逃掉的机器民。

    绒球没管它们，而是先飞出了窗外看了看道路的前方。

    好像……列车前方的道路……合并了起来。

    琳看到车头之前的隧道挤在一起，有些像是……肠子一样闭了起来。

    这的确是有可能的情况，毕竟这个隧道是建立在藤蔓里的，因此隧道是活的，它合起来的可能性也不是没有。

    但为什么会合起来呢？

    “它谋杀我们！”

    忽然琳听到了一个这样的声音。(未完待续。)

