    顿时，开口表示，他们出手，也是有原因的。

    不过，在事情没有弄清楚之前，不管出于什么原因，既然伤了她，那么态度总是要表明的。

    所以，此刻独孤清影，代替出手之人，给幽冥七圣女，说了声抱歉。

    与此同时，也开口询问幽冥七圣女，为何会独自一人出现在这里。

    因为，众所周知，此前，她是下了命令的，不准任何人，私自进入到这里来。

    可是，幽冥七圣女，却偏偏来了，还是在这里，被她们给遇到了。

    独孤清影看着对方愤怒的表情和眼神，也表示，自己好像对于幽冥七圣女，有一种似曾相识的感觉。

    只不过，不知道什么时候，在什么地方，因为何事见过。

    独孤清影希望，此刻幽冥七圣女，可以给出一个回复。

    “我知道你是谁，不用炫耀你的身份。”

    “莫不是你们以为，亮出身份，就可以为所欲为，胡乱的出手伤人了。”

    “所谓的世家子弟，什么守护一方的强者，都是骗人的，骗我们这些，没有势力根基之人，用性命为你们铺就一条功成名就的路。”

    在这个时候，幽冥七圣女，一把推开独孤清影。

    此刻，眼神之中的恨，还有愤怒，一点都没有消散，那种恨意，是发自内心的。

    此刻，明确的表示，知道独孤清影的身份，不用在这里跟她炫耀什么。

    把之前，出手攻击的罪名，全部扣在了独孤清影她们的身上。

    这一番话，一经出口，独孤清影她们，顿时脸色变的不好看了。

    很明显，眼前的女子，是把她们当成了那种，为了自己的利益，不顾其他人安危的存在。

    此番话，可以说，独孤清影她们，根本就没有办法反驳。

    因为，此刻女子的立场，很明显就是站在弱势群体的阵营里。

    听她的意思，之前可是没有少被世家子弟，还有大势力的人欺负。

    正是因为如此，所以之前的行为，才会那么的让人难以理解。

    至少，女子此话要表达的意思，就是这样了。

    所以此刻，独孤清影她们，看着女子此刻的样子，到是不知道该如何应对了。

    因为，这样的事情，还是第一次遇到。

    女子说完之后，擦干了嘴角的鲜血，再一次的头也不回的离开。

    而这一次，独孤清影她们，有些犹豫，要不要继续拦下对方。

    看着女子，逐渐消失的背影，此刻，独孤清影开口说道。

    “拦下她。”

    “然后带回来。”

    独孤清影心中清楚，对方就算是如此，也必须要问清楚才行。

    毕竟，此时不容出现任何的意外。

    若是女子说的是真的，那么到时候，可以给她赔礼道歉。

    甚至于，可以帮她一把，假如她愿意的话。

    若是女子说的是假的，那么其身份，就值得怀疑了。

    她到底是怀着什么目的，为什么要这么做，这么说。

    不管是出于什么理由和原因，只要是威胁到天玄大陆的行为，都必须要制止。

    就在独孤清影说完之后，身后走出几名化圣境的强者，朝着女子离开的方向追了过去。

    而独孤清影，则是带着其他的人，去查看四周，是不是有什么异样。

    独孤清影相信，以刚刚那几个人的修为来说，拦下对方，是不成问题的。

    但是，可惜啊，独孤清影这一次判断错了。

    因为，她根本想不到，刚刚离开的女子，会是幽冥一族的七圣女。

    幽冥一族的七圣女，可不是谁都能够拦得住的。

    也正是因为如此，所以，导致了后来很多事情的发生。

    可以说，本不该发生的事情，因此，却发生了变化。

    不能说是坏事，但也不算是什么好事。

    可以说，好处和坏处，都有吧。

    只不过，需要到底怎么看待，对谁来说了。

    就在独孤清影她们，在迷失之海之中，正在经历这些的时候。

    林星月，突破到化圣境的消息，经过这一个多月的时间，传遍了整个天玄大陆。

    “姑姑，现在已经突破到化圣境了吗。”

    “太好了，看来，以后我也要加把劲了。”

    “也不知道，现在清影和清雅怎么样了。”

    此刻，在北境沉沦神城之中的林清馨，听到这个消息之后，自然是很开心。

    因为，林星月的突破，不仅仅是表面上看起来那么简单。

    林星月的出现，才算是正式的宣布了，圣族现在，已经开始发力了。

    只不过，现在圣族的少族长林清尘，还未有其他的消息传出。

    所以此刻，仅仅是林星月一个人出现。

    若是林清馨突破到了化圣境，那么很快，圣族的强者，都会一一现身。

    到时候，处境也就不会那么艰难了。

    可以说，林星月的突破，就是一个希望，一个开始。

    因为林清馨相信，随着姑姑林星月的突破，不久之后，圣族之中，必然也会有大量的强者，纷纷到达这个境界的。

    想到林星月，自然是会想到其他的两人。

    她们现在，到现在为止，也没有什么消息。

    也就是说，现在也还是在悟道境之中。

    “馨儿，你也趁着现在有限的时间，好好的感悟法则之力吧。”

    “那些事情，交给他们就可以了，对于你，对于他们来说，你的修为，是一个标志。”

    “你若是在化圣境，成为道圣强者，到时候起到的作用，要比之前大得多。”

    此刻，朱雀看着一脸兴奋的林清馨，顿时开口提醒她。

    现在时间宝贵，应该留下更多的时间，去突破现在的瓶颈。

    至于说，现在所面临的事情，就交给其他人去做就可以了。

    最主要的决议，已经不用在商讨了。

    现在，林清馨的修为，不管是对于她自己来说，还是对于其他人来说。

    其实，都是一个很重要的事情。

    因为，她是沉沦军团的军团长，她的实力，不仅仅是代表着自己，也是代表着沉沦军团。

    甚至于说，是代表着北境，代表着整个天玄大陆年青一代的实力。

    一个悟道境的军团长，自然是比不上，一个有着道圣实，可以威慑更多人的军团长。

