    第365章 羁押回归，一切顺利

    “启禀主公，军令已完成！”

    “该村子实际人口数217人，就地伏法人数211人，仍存留活口6人！”

    看着眼前的主公董宇，士兵对着他直接便是严肃的回复道。

    董宇闻言，直接便是冲着士兵点了点头，表示自己明白了。

    随后董宇这才将目光朝着被士兵们留下的那几个活口看得过去。

    而随着董宇的目光朝着那几个活口上去，一旁的刘二娘和甄姜也将目光朝着这几人看去。

    结果发现，在这几人里面有一人竟然是这个村子的村长。

    “村长……”

    一时间，刘二娘都被吓了一跳，甚至于还失声惊叫了一声。

    而听到了刘二娘的这一声惊叫，董宇当即眉头便是微微一挑，随即便是对着刘二娘问道：“村长？你是说这几个人里面，有一个是这个村的村长？”

    “是的！”

    刘二娘闻言，当即便是冲着董宇点了点头，随即伸手指了指在人群之中的村长。

    而村长见刘二娘将自己点了出来，当即脸色也是在一瞬间发生了变化。

    “刘二娘，你就是个煞星！灾星！”

    “我们村子会毁在你的手里，这是我万万没有想到的！”

    “或许这就是命中注定吧，这个天煞孤星就是会毁了整个村子！”

    看着眼前的刘二娘，村长整个人都变得有些嘶哑咧嘴的起来。

    脸上的表情更是在一瞬间变得有些狰狞，亦是有一些解脱。

    而听到村长的这番话之后，原本还有些平静的刘二娘整个人也是在一瞬间愣住了，随后脸上便是直接浮现出了黯然神伤的神色。

    很显然村长的这番话对他的伤害极其之深。

    而董宇见此却也并未多说些什么，毕竟对于村长与她的过往，董宇并不知道。

    正是因为不知道不知情，所以董宇才不能多说些什么。

    “既然你是这个村子的村长，那正好，将你们村子一切都老老实实的交代清楚！”

    “要不然，我会叫你们直接生不如死！”

    看着眼前的村长，董宇对着他冷冷的说道。

    “为什么？”

    “你为什么还要问我？”

    “整个村子的人都被你杀光了，问我这些还有意义吗？”

    “现在的我还叫什么村长？”

    “孤家寡人也能叫村长吗？”

    村长整个人都是撕咧了起来，冲着董宇便是大声的咆哮了起来。

    “哼！”

    “为什么需要问你？这不是你能知道的！”

    “你唯一需要知道的，那就是好好的配合，要不然，我保证让你尝试地狱般的折磨！”

    董宇看着眼前的村长，冲着他冷哼一声，之后便是直接回答道。

    而村长闻言，也是在一瞬间脸色有些发白了起来，不过却也不再多说其他一些什么话。

    毕竟对于董宇这样的狠人，他还是十分害怕的。

    看到村长沉默起来的样子，董宇当即便是对着那些士兵们挥了挥手，说道：“行了，让她们带回去，然后好好的审问，将事情的一五一十来龙去脉以及有关村子的一切全都给我审问清楚！”

    “诺！”

    士兵们冲着董宇回应了一声之后，便随即压着这几名村名跟着董宇重新回到了那临时的营地之中。

    刚一回到营地，在营地之中负责守卫的赵风、赵云两兄弟便直接迅速的迎了上来。

    两人见董宇没什么事之后，原本心中提着的心也在瞬间重新放了下来。

    “主公这是直接大获全胜？”

    赵风有些调看的对着董宇问道。

    董宇闻言，直接便是露出了一个似笑非笑的表情，冲着赵风瞥了一眼回答道：“你这笑话说的可真不好笑，我这手下这些精锐之师，如果连一些简简单单的村名都打不过，那我还如何去跟那些诸侯争战，我还不如回家种番薯得了！”

    听到董宇的这翻话，赵风整个人都笑了。

    而一旁的赵云也直接差点忍不住笑出来。

    一瞬间，原本略显有一些紧张的氛围，也随着赵风的这一句玩笑话，以及董宇的这一番玩笑回答，从而直接得到了解放。

    “对了，赵风，有一件事情我要麻烦你去帮我盯一下！”

    就在这时，董宇似乎想起了什么，直接便是对着眼前的赵风俯着耳朵交代了起来。

    听完董宇交代的事情之后，赵风的眉头直接便是微微皱了起来。

    “你觉得这有可能？”

    赵风忍不住疑惑的问道。

    “我觉得很有可能！”

    “但是一切还是以事实作为依据！”

    “我从不恶意的揣测任何人，但我却也从不相信这种子虚乌有的善良！”

    “你去好好帮忙查一查吧，假如这一切跟自己猜的相配，那我也不好再继续追查，倘若这一切都是有意而为之的，那这一切其中包含的就可怕了！”

    赵风闻言。当下也是觉得似乎董宇说的十分有道理，直接便是对着董宇点了点头说道：“行，那事情我就交给我了！我一定会将事情办好！”

    说完之后，赵风便不再有所停留。

    直接一个转身，朝着刚才的那些被羁押的村民所在的审问之处走了过去。

    而看到赵风赵突然间离开了，赵云心中虽然有些疑惑，但是却也并未直接跟着离开，而是继续跟在董宇的身边。

    而就在这时，甄姜和刘二娘两人也在这时来到了董宇的身旁。

    看着眼前的董宇，甄姜对着董宇十分感激的说道：“甄姜谢过大将军的恩情，感谢大将军施予援手！”

    “请大将军放心，我答应过您的事情，我一定会办到的！”

    听到甄姜的这翻话，董宇先是愣了一下，随后这才终于反应了过来。

    原来在自己派兵出发之前，甄姜曾说过，只要自己能够派兵出去解救他的恩人刘二娘，她便愿意直接以身相许作为条件。

    而在当时，自己忙于其他的，或者说自己的意志被其他的所吸引，以至于自己都将这件事情给忘了。

    现在听到甄姜这骤然间提起，董宇整个人也是在一瞬间又想了起来。

    看着眼前的甄姜，虽然整个人有些灰头土脸的，但是却还是无法掩盖住他那高贵的大小姐气质，以及他那完美的娇躯。

    (本章完)

