    

    吴奶奶惊呼一声，就看到有道矫捷的身影及近，稳稳地把昭昭给抱住了。

    纪明澈倒是因为昭昭刚才在病床边缘危险的举动，一直若有若无的关注着她，算是职业病。

    昭昭被纪明澈放下，小脸上还有慌张，匆匆忙忙跑到了吴奶奶身后。

    吴奶奶摸了摸昭昭的头发，心里也有些不舒服。

    他们小昭昭刚才尽心尽力的照顾顾先生，结果还被凶了，昭昭在家里，谁舍得凶她啊。

    “时间不早了，我们也不打扰顾先生休息了，改天再来探望顾先生！”吴奶奶说完，就带着昭昭离开了。

    顾行江皱眉，听到小奶音乖乖的说了一声“再见顾叔叔”。

    脚步声，关门声，四周静了下来，他觉得胸口的伤让他更闷，咳嗽都咳嗽不出来。

    “这孩子是谁，这么小就知道照顾人了，真是个贴心小棉袄。”纪明澈说完，又补了一句，“长得和唐倾柠有些像。”

    “柠柠的外甥女，也是我女儿。”

    纪明澈皱眉沉思了一会儿，“你疼出幻觉来了？”

    顾行江闭上了眼睛，始终皱着眉。

    “唐倾柠有两个哥哥，一个姐姐，一个弟弟。外甥女的话，那就是唐新月的女儿了，我记得你五年前和唐新月退婚的时候，唐新月已经有了一个五岁的女儿，听说出了意外受伤成了植物人。”

    “嗯，就是昭昭。”

    纪明澈听了之后的确更好奇了，好奇唐昭昭十岁看着像三岁。

    更好奇唐新月这个人，竟然以一个单亲妈妈的身份，吸引到了顾行江，以至于对待孩子都视如己出。

    人家孩子叫着顾叔叔，这边顾行江已经开口说是“我女儿”了。

    顾行江这个人，对人对己要求极高，喜当爹这种蠢事，谁都会做，唯独顾行江不会。

    这得爱到什么程度？而且他和顾行江不算经常见面，但至少十天半个月也会聚一次，从未从他口中提过唐新月。

    都爱到喜当爹了，竟没看出他有恋爱痕迹。

    不过这件事再曲折离奇，他也没办法再问了。

    毕竟顾行江状态不是很好。

    “你休息，我要回局里，有事儿通过护工联系我，对了我走之前，要不要给你拿个可乐空瓶，放个水？”

    顾行江今天大概也没机会下床去卫生间了。

    “可乐对你来说刚好，而我需要脉动。”

    纪明澈：“……”

    “下次对待小孩子温柔一点，我看那个昭昭小朋友被你吓到了，估计以后都不会来了。”纪明澈说完，抬手一边接电话一边走了出去。

    这话一语成箴。

    连续三天，唐昭昭都没有再来过。

    助理带来了他从前资助过的，当初准备领养的三个孩子。

    三岁和五岁的男孩，还有一个十岁的小女孩。

    孩子们都是怯生生的，面对他的目光中，带着憧憬和敬意，甚至都不敢上前。

    小女孩年纪大一些，智商也高，护工切了水果，小女孩看到顾行江目光落到了橘子上面，急忙拿起一个剥了皮，小心翼翼地递给了顾行江。

    其实他只想吃两瓣而已。

