

  然后又指着苏启：“这个就是中海欺世大鸡贼苏启。”

  “看清楚了吗，还需要我在给你指指吗。”

  “是不是要尿喷了？”

  说完一把松开了谭志武，恢复了他那副高声莫测的样子。

  身后，老陈他们全部都傻在了原地。

  反应过来后，第一时间想到的就是跑！

  对，我们都是路人甲，刚刚在会议室里面应总他并没有看清楚我们是谁。

  他也不知道我们是谁。

  开什么玩笑！不说苏启，就是一个警察系统应老爷子的儿子就足够把他们的神经给压垮了。

  燕城人，谁不知道这个应家少爷一手通天，玩的圈子都是燕城最高级的。

  他们都是在燕城生活的人，人家要是瞄准了他们，在他们头顶上降降天雷，足够他们四分五裂的。

  此刻他们恨死了谭志武父子两个。

  你说你们父子两个要找死也就算了，干嘛还要拉着我们一起。

  这样的人，是你们父子两个得罪的起的吗。

  至于谭志武已经彻底的软在了地上，他知道，自己头顶上有天雷要降临下来了。

  打了个哆嗦也准备赶紧起身逃跑。

  结果一看那头有不少警车过来了，这家伙更加吓狂奔。

  不过还没有奔出去几步，门卫老头在背后一道精芒闪过。

  跨步向前，走起了八卦连环布，脚背一勾，两手抓着谭志武的后背一送。

  砰的一声，谭志武马上一个狗啃屎倒在了地上。

  然后警车上的警车冲过来一把扣住了他。

  球场上。

  苏启奇怪的望着门口发生的这一幕，对边上的应世文说：“文哥，你这门卫大爷哪里请来的。”

  “是个高手吧。”

  应世文哈哈大笑了一声：“你可别小瞧了这老头，以前中海老码头的扛把子。”

  “身后小弟数百个，不过后来被严打，进去关了几十年。”

  “我这不招一门卫吗，这老头刚好就住在球队附近，于是他就过来面试了。”

  “乖乖，当初我还真看不上他，直到他聊到了三个年轻人后，我被他惊讶到了。”

  “后来他还跟我吹牛逼，说以前他是中海一个神秘宗门的门主。”

  “也不知道是不是真的。”

  苏启望着老头在风中略微萧瑟的声音，低估了一句：“我估计就是公园派的宗主吧，就跟马总一样。”

  “统领了杭州公园太极各路好手。”

  突然望着边上的孟千。

  孟千打了个寒颤，赶紧开口说：“启哥，咱不欺负老人家哈，您悠着点。”

  苏启抓了抓脑：“也是哈，走走，踢球踢球！”

  一行人在球场上跑动了起来。

  谭志武的下场不言而喻，肯定要出大事。

  不过他们在警察局并没有被关多久。

  毕竟动手的是应世文，他们并没有动手，也是受伤的一方。

  至于敲诈一类的，因为顾及人家是燕城过来的人，也是足协的主要负责人。

  所以当场就做了一个保释，中海警察局也把资料递交给了纪委那边。

  这事情中海纪委管不了，又只能继续往上递交到了燕城，反正这家伙一回燕城是到头了。

  听说他被保释出来后，第一时间就冲到了医院里面。

  把他儿子给狠狠打了一顿。

  在医院里面追着揍，那场景鬼哭狼嚎的，看的边上的人一阵懵逼。

  。。

  踢完球后，苏启和杨晶回了家。

  一回来就看到了猴子正抱着小蒜头在家中院里面各种哈哈大笑着。

  苏启心情很不错，走过来逗了下小蒜头：“你总算是回来了。”

  “不是让你去那个岛上露面下就回来吗，怎么还拖延了几天时间。”

  猴子把小蒜头放下，他爸知道他们有事情要谈，过来抱走了小蒜头。

  两人到了小亭子这边坐下。

  猴子坐下后说：“岛上的兄弟们太热情了，愣是拉着我喝了几天酒，然后去欧洲那边跟本杰明父子两个交接了下非洲的事情。”

  “所以一来二去的就耽误了。”

  “启哥，父子两个那边你大可以放心了，他们现在正在激烈的争夺，而且对你的依靠很重。”

  苏启拿出了烟盒，递了一根给猴子。

  两大老爷们在亭子里抽了起来。

  “东印度公司内部现在什么状况，谁死了，谁又起来了？”

  “时间已经过去了这么长时间，我想他们几条贪吃蛇当中应该有个胜负要出来了吧。”

  猴子点头：“果然如之前你所预料的一样，本杰明父子两个对手最终只会是艾米一个。”

  “父子两个回欧洲之前，艾米这家伙就已经用雷霆版的手段不把其他人给收拾了。”

  “所以现在的局面就是两个人在交手 。”

  “依旧十分激烈，目前还没有看出来谁胜谁负的苗头。”

  苏启说：“那你不需要回去协助父子两个？”

  猴子苦笑：“现在不是外围竞争了，是他们东印度公司内部核心的竞争，我们说来说去，还是外人。”

  “尤其是我的肤色，容易被人拿来做文章，所以父子两个一至觉得倒不如让我回来好好休息。”

  “就这样我就回来了。”

  “恩克华呢？这家伙还在死挺艾米？”

  猴子嗤之以鼻的说了句：“如果没有他，艾米早就要败走！”

  “本杰明父子两个已经拥有了非洲所有负责人的支持。”

  “本身势力已经很强大，我们原本也为恩克华跟艾米之间的合作不会长久。”

  “可谁会想到，恩克华竟然爆发出来了惊人的耐力，死死挺在了艾米的背后。”

  “这点出乎了所有人的预料。”

  苏启这下凝重垒起来，皱着眉头嘀咕了句 ：“不对，这不是恩克华的性格。”

  “这家伙一直都在算计着自己的得失，当初我们故意把他放水出去，就是要借助于他的手把东印度公司弄的更加混乱。”

  ‘刚开始他也在我轨迹预算之内，怎么突然一下变得这么脑袋清明了？’

  “难道是背后有人在指点的他，让他开窍了？”

  猴子一看苏启的凝重的样子，边上笑着说：“行了启哥，我们还是不去操心东印度公司的事情了。”

  “恩克华很屌，但是本杰明父子两个也不是吃素的。” 

  