    福喜路是海城一个相对繁华的地方，虽然不是最顶尖昂贵的区域，但人流量一样不小。

    两人拿着乐器坐电梯上楼，然后出了商场，来到了福喜购物中心广场上的一处空地。

    “就在这里吧。”林萧找了两个供逛街的人休息的石头墩，又拿提前准备好的加粗的黑色水笔在地上写了卖艺两个字，然后把吉他包打开，放在了前面儿的地上。

    另一边，陈雪妃也把小鼓摆在了自己身前，手风琴则放在一边。

    虽然已经改变了容貌，但两人现在的脸庞也不算丑，身材、气质更是一流，看两人摆开这个架势，周围立刻有几个路人停下了脚步。

    林萧坐在陈雪妃身边，怀抱吉他，轻轻拨弄几下，一段儿流畅的音符立刻跳跃而出，吸引了更多路人的目光。

    周围已经围拢了一群人，林萧抬起头，对着周围的几十号人露出了阳光的微笑。

    “各位父老乡亲，我们是一对儿新婚小夫妻，来海城度蜜月的，初到贵宝地，如有打扰，还请大家多多包涵。”双手抱拳，林萧对着众人拱手行礼。

    陈雪妃是第一次做这样的事儿，虽然容貌已经改变了，也觉得很新奇，但真到动真格的时候，陈雪妃还是有些羞涩的。这个时候看林萧一点儿脸都不要的满嘴跑火车，尤其是那句度蜜月的小夫妻，更是让陈雪妃俏脸通红。

    “我们的遭遇那叫一个惨啊，在火车站被偷了钱包，现在晚饭都没有着落呢，迫不得已，只能在这里卖唱，筹几个盘缠好回家。”

    “接下来，我和我的小娇妻会为大家带来我们精心准备的歌曲，如果各位听着觉得不错，还请随意打赏几个碎银子，我们两口子，定然感激不尽。”

    听到这里，陈雪妃终于坐不住了，身体前倾，在林萧后腰的位置轻轻扭了一下。

    “好！”

    “这两个年轻人真的是郎才女貌啊。”

    “天作之合，太般配了。”

    看到两人的互动，还有虽然降低了颜值，但依旧是帅气和漂亮的林萧与陈雪妃，两人还没开始唱，周围的人就鼓掌喝彩起来。

    其实大家都知道林萧是在胡言乱语，但大伙却都不介意，就当相声听了。

    别的不说，两人互动之间那股隐约的甜蜜和粉红，就让周围的人觉得赏心悦目，忍不住夸赞起来。

    见陈雪妃害羞坏了，林萧也不再胡言乱语，把吉他重新抱起。

    “那我们就开始喽，一首LoveWillKeepUsAlive带给大家。”

    即将演奏，林萧身上的韵味立刻变了，洒脱、出尘、认真、安静，受到林萧的感染，陈雪妃也进入了状态。

    下一秒，流畅的前奏从林萧的指尖流淌出来，陈雪妃的鼓点也紧随其后跟了进来。

    林萧以节奏吉他的乐谱切入，陈雪妃鼓点加入，众人立刻被拉进了音乐的世界当中，两人只有一把吉他一把鼓，没有贝斯，没有主音吉他。

    但林萧却在主音旋律需要进来的时候做变奏，弱化节奏吉他的音律，见缝插针的把主音的旋律加入进来。

    两人都是侧身坐着的，弹着吉他，林萧与陈雪妃的眼神对视，两人瞳孔中倒映出了对方的笑脸。

    林萧转开视线，开始演唱。

    “Iwasstanding

    Allaloneagainsttheworldoutside

    Youweresearching

    Foraplacetohide。”

    这是林萧很喜欢的一首歌，旋律平淡舒缓，十分的悦耳。

    唱到中段儿的时候，陈雪妃的合音也加入了进来。

    虽然原唱是一个男性乐团，但陈雪妃用女声加入合音，与林萧配合的也是恰到好处，别有一番风味。

    周围的人听着两人悦耳的歌声，在配合着两人之间美好的氛围，一个个都忍不住露出了笑容，身体轻轻摇摆起来。

    “Iwoulddieforyou

    Climbthehighestmountain

    Baby,there'snothingIwouldn'tdo”

    当两人对视着合音演唱这一段儿的时候，旁边两个高中生模样的小姑娘忍不住眼睛冒星星，“灵儿，这两位哥哥姐姐之间的氛围好动人啊，他们一定特别爱对方，我以后也要这样的恋爱。”

    一旁，被她称为‘灵儿’的闺蜜此刻也完全沉浸在了这样的氛围里，两手握拳放在胸前，一脸的小星星。

    “Whenwe'rehungry...lovewillkeepusalive

    Whenwe'rehungry...lovewillkeepusalive

    Whenwe'rehungry...lovewillkeepusalive。”

    音乐终了，一连三遍的尾音落下，周围的几十号人全都用力地鼓起掌来。海城是龙国经济最发达的城市，风气也十分的自由，街头表演的人从来都不少，但是水平像林萧和陈雪妃这么高的真的没几个，周围的人都觉得今天自己撞了大运，看到了这么出色的表演。

    “好，真的太棒了！”

    “弹得好，唱的也好。”

    “真好听！”

    “而且两个人都好好看，也好般配啊。”

    一边夸赞，周围的人也毫不吝啬的把一些零钱投入了林萧展开的吉他包里，最大面额一百龙元的就有六七张，更多的都是二十的，十块的，五块的，零零总总，第一首歌就已经赚了将近一千块钱。

    听着周围人的赞美，在看吉他包里增长的钱，陈雪妃脸上露出了开心的笑容，也跟随着林萧一起站起来，朝着众人鞠躬。

    “谢谢，谢谢大家。”

    这时候，方才最激动的两个高中小女生也跑了过来，两人毫不犹豫地打开了钱包，两人的钱包里一个有一千多块钱，另外一个也有八九百，两人想也不想就要把全部的钱都扔进去。

    “不要。”看到两个小姑娘的动作，林萧立刻出声。

    “你们一人放一张就好了，量力而行。”

    “是啊，你们还小，不要这么乱花钱。”

    林萧话语落下，一旁的陈雪妃也温柔地劝说起来。

    没想到林萧和陈雪妃会这么温和的跟她们说话，两个小姑娘仿佛看明星一般，一脸的激动。

    “大哥哥，大姐姐，你们俩唱的真的好棒啊，而且你们的感情也真的让我好羡慕。”小姑娘激动地攥着拳头说道。

    “以后你也会遇到的。”陈雪妃微笑温柔的出声，又看了一眼身旁的林萧，想着两人初识的误会，到后来的时间一点点彼此靠近，这个时候，陈雪妃终于确信，遇到林萧，是自己的幸运。

    两个小姑娘退回到人群之中，林萧再度对着众人抱拳，朗声道，“感谢大家的慷慨，我们不需要很多钱，咱龙国的车票不贵，大伙打赏量力而行就好啦。”

    哈哈哈哈。

    林萧的一句车票不贵，逗得众人全都笑了起来，现在，大伙早已经看明白了，林萧和陈雪妃就是来玩的，根本不是什么卖艺筹集路费。

    一时间，小圈子的氛围特别的欢乐。

    “接下来，由我的妻子给大家来带一首《我能想到最浪漫的事》，希望大家喜欢。”

    林萧介绍过后，周围的人再度热情地鼓掌起来。

    已经完全适应了过来，陈雪妃对于林萧称呼她为‘妻子’，也不再那么害羞了。

    拿起手风琴，调成模拟钢琴音色，陈雪妃轻柔地弹奏，音符流畅的跳跃了出来，林萧的吉他声也轻柔的加入了进来。

    这首歌吉他的部分不多，添加了一些节奏之后，林萧改为双手在吉他的琴箱上拍打鼓点。

    陈雪妃的歌声终于传出。

    “背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望。”

    听着陈雪妃甜美的声音，众人再度投入了进去，一个个闭着眼睛，挂着微笑，随着陈雪妃的声音，轻轻摆动身体。

    见眼前的众人都这么喜欢，陈雪妃一边唱歌，一边把视线转向林萧，两人视线相交，脸上都露出了开心的笑容。

