    “不可能！”大长老马上否定，一个劲的摆手，道“苏曼虽说在王掌宗的帮助下，提升了许多，但最多也就是培灵境而已，一个培灵境的宗者，怎么可能在我们厉家犯下如此杀戮，还犹如无人之境，让我等无法察觉？”

    “更何况，苏曼虽然是魔女，做事不按礼法，性情阴晴不定，可也不会做如此丧心病狂之事，最重要的是，就算是她，她杀也就杀了，压根不会摆出罪证，她可不是那种自命正道之人。”

    “你要说是王掌宗我还能信，苏曼绝对不可能！”

    厉天河淡淡的回答道“你可别忘了，苏曼现在虽然还是通神宗的大长老，可已经断开了与通神宗掌宗的气运联系，仅剩下一丝香火存留，你确定她只是培灵境吗？”

    大长老一愣，不由得有些犹豫起来。

    自王道开始崛起，并且已经确定了跟王梦雪的关系之后，袁依就已经开始着手断开跟苏曼的气运联系。

    毕竟作为王道的义母，通神宗这个小池塘，已经无法容纳苏曼这条大鱼。

    为了不耽误苏曼的前程，袁依决定让苏曼解脱，不必被宗门所牵绊，这算是袁依对苏曼的姐妹情谊，也是对王道的示好。

    不过苏曼在通神宗多年，不愿意就这么离开自己的姐妹，所以还是留下了一丝的气运，算是香火联系，虽然自己的修为提升，不会再给袁依带来什么增幅，但也可以表明跟通神宗的亲密关系，同时也说明通神宗是她永远的娘家。

    只不过这件事知道的人很少，因为苏曼仍旧在通神宗当大长老，所以没人怀疑她其实早已经脱离了通神宗。

    厉天河和大长老算是陆离城之中唯二知道的，知道的原因，也是因为厉家有一个远方亲戚，在房四海的手下做事，年前回到陆离城办事，被厉家拉关系强拉过去做客，酒醉的时候被套出来的。

    所以现在没有任何人知道苏曼究竟到底是什么修为，甚至连王道自己都不知道，苏曼这个魔女，一直都有一种特殊的功法为自己隐藏修为，就是为了玩扮猪吃虎的把戏，为此乐此不疲。

    反正王道只知道，在他拥有了永赋丹，并且BUFF年限足够之后，他给了苏曼一颗神体一等的，并且还让颜汐用了秘法，提升了一下，现在肯定是无上体，至于是几等，王道就不知道了。

    “可即便如此，苏曼也不可能在这么短的时间内就提升到铸灵境吧？就算能提升，又能有什么手段，无声无息的达成这样的效果？”大长老不解的问道

    “武具。”厉天河淡淡的说道

    “你是说王掌宗制造出来了什么奇异的武具？”大长老惊讶的问道

    “王掌宗手中武具之奇特，没人能够尽知，而苏曼是王掌宗义母，本身又是魔女性格，贪玩爱奇，看到了有意思的武具，你觉得她会不要过来吗？王掌宗会不给吗？”

    “虽然寻道宗崛起没有多久，但也有一年时间，这段时间王掌宗制造了多少奇特的武具没人知道，苏曼得到了多少也没人知道。”

    “整个厉家，甚至是整个陆离城，除了父亲，皆在通灵境之下。你认为以王掌宗之能，弄出一个可以欺瞒通灵境以下的武具，屏蔽我们的视听，很难吗？”

    大长老有些动摇了，他还真不敢打这个包票。

    “那这是为什么？我们可没有招惹通神宗，也没有招惹这个魔女吧？为什么要对我们下如此毒手？”

    “而且这次的行事风格也完全不符合她的做派，代家主，你真的有绝对的把握证明是她？”

    厉天河眼中抹过一丝苦涩之意，没有回答。

    这话他没法跟大长老说，因为如果他的猜测属实，那么今晚之祸，就是他咎由自取。

    别人不知道，他还能不知道吗？

    定然是今天去跟苏曼商谈交易，顺便试探了一下，被苏曼看出来了。

    不，应该说是被王道看出来了。

    厉天河虽然自信，却也不会自大到认为连王道都看不出他的小九九。

    作为厉少峰的师尊，作为这一系列事情的始作俑者，他跟苏曼一定有联系。

    并且在自己去的时候，说不定王道就在什么地方听着。

    在自己离去之后，王道出来跟苏曼说明了自己的打算，苏曼那个魔女，知道了自己试探了她，哪怕只是顺便的，怕是也不会善罢甘休。

    更何况，他心中有着要跟王道拼一拼的心思，苏曼那个护犊子的性格，怎么可能饶了他？

    今日没过来杀了自己，怕是王道交代，留着自己还有用，这才放过了他，可也斩灭了所有的二代，给自己一个教训。

    至于摆出的“死”字，和留下的罪证，实际上也是给自己看的。

    恶趣味的“死”字，说明了杀手的从容和魔性，以及她的手腕，这一点几乎直至苏曼。

    留下的罪证，则是因为此次杀人，有可能会关联到王道，苏曼对于自己的名声不在乎，但很在乎王道的名声，所以她杀人必然是有的放矢，绝不会让王道跟着受累。

    所以才会做出如此违背她做事方法的行为。

    这一切，厉天河都明白，也清楚，只不过，这一切都无法跟其他人明说。

    他能做的，就只能是打掉牙往肚子里咽，否则撕破了脸，死的还是他们厉家。

    这一刻，厉天河才真正感受到了实力的好处，没有实力，哪怕血海深仇，你都只能忍下来，还要硬着头皮去笑脸相迎。

    甚至于明知道自己成为了一个棋子，你也只能去任人摆布，否则只能被毁灭。

    “唉。”厉天河长长的叹了口气，他坐了下来，显得有些无力，有些颓然。

    如果不是心中还有着一股信念，一股坚持，怕是他已经打算放弃了。

    “算了，这件事压下去，让所有人知道，这人咱们惹不起，我会开放家族的宝库，所有死难者家属，可以去挑选一样，作为补偿。如果谁还有意见，非要去报仇的话，那厉家会跟他切割，他愿意去报仇就去吧。”

    大长老不置可否的沉默了，因为他也不知道该说什么，厉天河的做法，怕是最妥善的了。

    “另外，发布任务吧，去宗门任务处，去散武城，寻找族内大比的人选。”

    大长老眉头一紧，问道“这种情况，难道还要举办族内大比？青年一代能够参赛的，几乎都已经死了，举办这个族内大比还有什么意义？”

