    “动手！”

    其余女修见状，齐齐喝到，随后就见到无数儒生纷纷以着无数小团队的模样出现，纷纷开始抒写墨宝。

    这样的情形着实壮观。

    而在这些人抒写的时候，还会写出上方女修的名字。

    这么一来，就可以知道这些儒生都是属于谁的了。

    一眼看过去，其中不少就只有零零散散的几个儒生为一队，看起来属实凄凉。

    苏沐注意了一下，随后发现了宓红苓的儒生那，居然有个五人。

    这已经是属于了不得的了，毕竟对方可是魔道中人，与那儒生向来不在乎。

    而这几个儒生，这会儿还是置身黑雾当中，想来也是畏惧外人知道他们身份。

    而那女鬼在的女罗刹，也没有好到哪里去，招来的儒生并没有多少。

    “看来这一次，你可是要失望了。”

    阮温幼看到了宓红苓招来的人数后，顿时一笑。

    宓红苓脸色有些铁青，她已经费尽心思去招来这些儒生了，奈何这些正派修士就是比她有优势。

    那个韩飞雨也不知道去哪儿了，之后就再也联系不上了。

    该不会是被那家伙打败后，羞愧出现了吧？

    然而即便知道情形对自己不利，宓红苓也只能够强撑着。

    如此榜要是入不得其中，她阮温幼的差距就会越拉越大。

    而在上方女修有些忐忑不安的时候，下方的儒生们在这个时候，终于是一一写好了墨宝。

    而写好的墨宝，里面的浩然正气才刚刚出现，似乎是触及到了什么，随后纷纷朝着上方飘去。

    浩然正气来到女修身边，轻轻一绕，女修顿时感觉压力骤减，连忙举步朝着上方走去。

    “有效！”

    感觉到这一幕，诸多女修顿时欣喜若狂，连忙吩咐下方的儒生快点在写。

    而她们看着越来越近的榜单，只能压制着心中惊喜之意。

    下方的儒生开始抒写墨宝，上方的女修开始奋力朝上方攀登而去。

    浩然正气在此刻凝聚出了无数，浩浩荡荡。

    而上方的榜单女修们位置也开始出现了变化。

    阮温幼直接朝着上方前行了十米之高，率先接触到了榜单。

    而在她才刚刚接触到榜单的时候，榜单上微微一抖，随后一个名字悄然浮现。

    阮温幼。

    见到这一幕，阮温幼神色欣喜莫名。

    宓红苓此刻咬牙，红唇上都被咬的苍白无色。

    下一个出现在榜单上的人，是凤岚仙子。

    一个个女修的名字，开始一一出现在了榜单上。

    阮温幼低头看着还在榜单之外的宓红苓，顿时微微一笑。

    这一举动，顿时将宓红苓惹怒了，只见着宓红苓纤手一掏，随后一幅墨宝出现在了她手中。

    “什么？”

    周围的女修们见状，顿时愣了一下，齐齐朝着这宓红苓看去。

    “别忘了我还有这个！”

    宓红苓拿出来的，正是韩飞雨在之前的时候写的墨宝。

    墨宝才刚刚出现，上面的浩然正气对着她便是一卷，罕见的没有和她有半点克制后，直接让宓红苓大步踏入榜单之中。

    “那个就是魔道圣子写的墨宝了吧？居然让这圣女向上走了三米之高...”

    “着实了不得啊，下方的那些儒生们，写来写去，一篇最多的也就四米吧？”

    “这圣女宓红苓这一次倒是占了一个便宜。”

    周围的修士们看着宓红苓拿出来的墨宝，不由纷纷惊讶道。

    “看来这韩飞雨和那十大君子相差无几了。”

    “应该是，十大君子的一篇墨宝，能够助其向上三米。”

    众修士们议论纷纷。

    而此刻的阮温幼看着对方拿出来的墨宝后，俏脸不由一黑，又想到了之前的时候，苏沐直接评判她们二人美貌的时候。

    不过这一次，对方可是在也没有那种资本了。

    宓红苓也没有道理能够赢得了她！

    “韩飞雨也配和我们相提并论？他算什么东西！”

    下方的儒生中，十大君子之一的计寒也听到这些议论声，当即冷哼一声，怒然说道。

    一旁的其余儒生纷纷应是。

    “也就是这家伙到了这个时候并没有出现罢了，若是其出现的话，非要叫其好看！”

    “都已经放出风声去了，这家伙既然还没有出现，那想来就是怕了，魔道中人便是这样，知道输定了自然不敢出来了。”

    儒生们纷纷开口说着。

    嘴上虽然说着，但他们的还是没有放下写墨宝之事。

    只是他们写出来的一些墨宝，没有了开始的时候那么顺利了。

    一些墨宝出来后，虽然有浩然正气，但并没有帮助到上面的女修，想来并不合格，或者是写出来的并没有浩然正气。

    于是乎，上面的排位逐渐开始稳定下来。

    而下方的墨宝，时不时的出现了浩然正气之后，都是会引起不少的注视。

    而此刻，宓红苓看着前方排在自己前七十多个女修，牙齿都要咬碎了。

    想她堂堂魔道圣女，有朝一日居然被如此多女修压了一头，心中如何不气。

    而就在众人们看着似乎尘埃落定的一幕，苏沐终于是动了。

    最后一刻出来，并不想苏沐想要装逼，只是想着接着这个机会让所有人看到他的能力后，他好能趁着这个机会加价。

    苏沐大步走出。

    “玄女宗凤岚仙子，在下来和你履行契约来了。”

    苏沐大声说道，声音落下顿时引来不少人侧目。

    怎么回事，这个玄女宗凤岚仙子还有援手？

    比凤岚仙子高了一位的女罗刹，顿时心中暗自着急。

    只是当她看清楚来的人是苏沐后，顿时松了一口气。

    原来是这家伙啊！

    要是这家伙的话，那倒是不用担心什么了。

    对了，之前好像还没有去问这家伙叫什么名字，现在想要叫一下对方反而有些叫不出名字来。

    凤岚仙子听到声音，也朝着下方看了一眼，看到苏沐后不由眉头一挑，但随后也没有多想。

    她也是在之后，听说了苏沐答应了不少女修，对于苏沐也就没有在抱有太大的期待了。

    虽说给了苏沐十万灵石，似乎有些不值得。

    但多少来说，如今的她排名如此之高，已经值得开心了，那一点灵石确实不算什么。

