    就在这个夜晚。

    萧天辰的宅邸之中，他摒弃了所有的手下，将所有的窗帘也都拉上了。

    房间之中，一片漆黑，喀吧一声，打开了唯一的灯盏。

    昏黄的灯光下，露出了他那刀削一般的脸。

    手中的香烟忽明忽暗。

    过了片刻，他打开了墙上的大屏幕，不到十分钟，大屏幕上，就出现了二十六块分屏幕。

    二十六块分屏幕连接的，是来自世界各地的强者。

    “萧天辰，你这次把我们大家都召集在一起，到底是不是真的下定决心，要铲除那个人了？”

    “你不是说，你能在大夏国内，将龙王殿的殿主灭杀吗？现在难道还真的要我们出手了？”

    “我说萧天辰，想要我们出手，也不是那么容易的，我们又不是你的手下，你知道我们这些人联合起来，那需要付出的，是什么代价吗？”

    那些分屏幕上，有各色各样的人种。

    黄色的，黑色的，白色的，金发碧眼的，满头银发的，还有浑身黑漆漆，一张嘴露出白牙，才能看出那是一个人，而不是背景。

    萧天辰嘴角一扯，嘲弄的一笑，说道：

    “各位，你们是会错了什么意思吧。”

    “虽然我要杀萧阳，可是难道你们就不想吗？”

    “在我力所能及的范围内，我能斩杀萧阳最好，可是现在大夏有一些势力，还是向着他的，我暂时不能跟他们彻底撕破脸皮。”

    “一旦萧阳没有被处死，我会尽可能将萧阳驱逐出大夏，永世不得再入大夏的国门。”

    “倒了那时，萧阳便失去了最后的屏障，也没有了大夏的庇护，你们可以联起手来，趁此机会，联合击杀！”

    “我警告你们，这是你们击杀萧阳最佳的一次机会，他现在还没有完全成长起来，一旦逃过这次狙杀，那么你们就永远也别想杀死他了。”

    此话一出，众人全都沉默不语，这些强者，来自于世界各个国家，他们都有各自不用的心思。

    但是，最终的目的，其实都是为了不能让龙王殿崛起。

    其实萧阳在大夏内部的时候，龙王殿也在不断的遭受这帮家伙或多或少的蚕食。

    擒贼先擒王，这一次他们倒真的可以趁此时机，将萧阳灭杀。

    “不过，萧阳也不是无能的人，不然也不会闯出龙王殿这么一份家业。”

    “说不定，他会让龙王殿的人去港口接他。”

    萧天辰闻言，淡漠一笑，“那么，就将龙王殿也一窝端了，岂不是省事？”

    “不要告诉我，你们这么多人联合起来，还搞不定一个龙王殿！”

    “你们每个人，都拥有相当于大夏武道体系之中，蜕凡境的实力吧。”

    “二十六尊蜕凡强者，难道还杀不死一个萧阳？”

    众人都是摇头一笑，他们自然不会认为灭不掉萧阳。

    “只可惜啊，当初我们并没有将萧阳和龙王殿放在眼中，以为只是个俗世之中的地下势力罢了。”

    “可是却没有想到，萧阳意外获得冥王哈迪斯的传承，甚至已经开始了融合。”

    “龙王殿也因此进入另一个层面，进入了我们的视野之中，现在灭杀起来，倒还真需要费点心思。”

    就在这时，一个不和谐的声音穿了出来。

    “等一下，如果灭杀了萧阳，那么冥王哈迪斯的传承，需要谁来继承呢？”

    “咳咳，洪门长老，你真的要当着大夏古族人的面，说这件事吗？”

    大家一片哑然。

    坐在对面的，可是大夏古族之一的萧家之人，而十大古族，一直以来都将神力嗤之以鼻，认为那是西方的邪恶之力，数千年前的那场大战，便是最好的证明。

    洪门长老也略显尴尬，“萧阳灭我洪门后起之秀，这个仇，我们是一定要报的。”

    “不过据我所知，那东西，也并非是谁都能驾驭的，到时候，我们就各凭本事吧，但是前提是，先灭杀萧阳和龙王殿！”

    “不错，我的儿子也死在萧阳之手！”

    “哼，我辛苦一辈子创立的基业，也被龙王殿据为己有，这个仇，我也要报！”

    “我们大家都用共同的敌人，那便是，龙王殿主——萧阳！”

    “杀，杀，杀！”

    “灭，灭，灭！”

    ……

    这一晚，过的并不平静。

    不仅仅是监狱之中，萧阳和叶云舒抱团取暖，凄凄惨惨戚戚。

    在欧洲，龙王殿所属，也开始了一场战斗大迁徙。

    “麻的，几天前，鬼眼探测到又有人偷袭我的战部，后来发现是岛国那帮家伙，气的老子亲自出手，把这帮不知道死活的家伙，全都撕成了碎片！”

    乌利尔怒吼着叫道。

    加百列无语的说道：

    “行了，看你特么那副惨样，哥们知道你已经尽力了，这次兄弟们出手，你就老老实实的待在大本营吧。”

    乌利尔这次受伤颇重，全身多处重伤。

    乌利尔脖子一梗，“那不行，这次迎接殿主大人，我必须要到场。”

    孔雀柳眉一皱，说道：

    “不要争了，乌利尔留在本部，剩下的人，全都跟着我，各自率领所属的战部，即刻开拔。”

    “是！”

    ……

    颐殿。

    座位上坐着王，王兴邦，裘千寸，以及赢庆年，赢英虽然也在，但是他只能站在赢庆年的身后。

    “大家都说说吧，这件事，到底要怎么处理？”王深沉的说道。

    所有人的目光，都看向了赢庆年，这里只有赢庆年是智囊。

    赢庆年也没有客气，直接了当的说道：

    “这件事已经发酵了，引起很大夏内部大量民众不满。”

    “如果我们此时将萧阳等人，无罪释放，是万万不行的，那我们大夏律法将不会再有公信力。”

    裘千寸不满的说道：

    “赢庆年，你不会是要卸磨杀驴吧，萧阳给你办事，这时候你竟然要撂挑子不干了？”

    “你不收留萧阳，我武盟收留！”

    “我武盟力保萧阳。”

    赢庆年冷哼了一声，说道：

    “你保，你拿什么保？”

    “拿你的一腔热血来保？”

    “连武道界的那一摊子事都料理不明白，需要一个年轻人站出来，你还要意思说？”

