    “哦？依你之见陈大人和陈小姐该怎么做才对？”卓明轩目光深邃，神色淡然，好像已经心平气和，忘了刚刚的不悦。

    温元良踌躇了片刻，小心翼翼地嘀咕道：“伯父，我真说了你可别让陈大人知道，上回我就气不过说了他一嘴，结果就进了他耳朵里，今天还差点被兴师问罪了。”

    卓明轩知道温元良说的是什么事，好气又好笑，勉强答应了他。

    温元良松了口气，侃侃而谈，“今日这事我瞧着陈大人似乎有些宠妾灭妻，光这点就不可取，不管他与陈夫人的感情如何，都不该在我这么个外人面前说那些话，着实不将陈夫人放在眼里，还有陈姑娘，也有些不懂事，陈大人因为维护她而跟陈夫人的人对上，这种事情她没想着上前劝和，反倒在边上继续抹泪，不是火上浇油是什么？

    反正我是看不懂这些大户人家的弯弯绕绕，就是觉得陈大人在后宅上有些拎不清，陈姑娘的心思深沉，若不是不想坏了大家的兴致，我可不会提议让我妹妹过来，没得她也掺和到这些乱七八糟的事情里头。”

    卓明轩余光一直留意温元良，看他郁闷的模样就知道这些话的真假，心下好笑，面上却是不显，思索了片刻，缓缓问道：“嗯......你这回有一点做得不错？”

    “什么？”温元良两眼放光，一副求夸奖的模样。

    卓明轩乐了，眼中多了几分笑意，“就是不像之前那么冲动，还知道憋着自己的小心思，不错！”

    温元良顿时蔫了，这都哪儿跟哪儿。

    “好了！不逗你了。”卓明轩正色道：“陈大人的情况比较复杂，陈夫人......那女人不是什么好人，还有，陈大小姐虽然是庶女，不过她的母亲却是陈大人这辈子唯一认定的妻子，若不是陈阁老拿陈大小姐的母亲逼迫陈大人，陈大人也不会娶了如今的陈夫人。

    这两人成亲之前就问题不断张，成亲之后更是剑拔弩张，你以为陈夫人为何一直留着陈大小姐的母亲？要不是这个人能挟制陈大人，她早死了八百次了，后来眼看她身子一日弱过一日，陈阁老生怕这个筹码活不长，才松了口让她怀孕生下女儿，打着什么算盘我们都知道。

    陈大小姐两岁的时候就没了生母，生病是一方面，陈夫人下毒手又是一方面，陈大人可是恨毒了这个女人，你说都这样了，陈大人又怎么会给陈夫人脸面？”

    温元良听得瞠目结舌，下巴都要掉地上了，好半天眼珠子才转了转，猛吞了吞口水道：“这也太匪夷所思了！陈夫人嫁给陈大人图什么呢？”

    这女子嫁人相当于二次投胎，明知对方不是良配却飞蛾扑火，这样就算了，成了亲还往死里作践人家的心上人，这女人不会跟陈阳秋有仇吧！

    温元良只觉得看不懂陈夫人，又觉得陈府一堆糟心事，管中窥豹，这样的人家难怪当年能做出那等恶毒阴狠之事，幸好他娘已经脱离了苦海，否则岂不是要被榨得连渣都不剩。

    卓明轩瞧他心有戚戚然的样子，挑眉道：“想什么呢！”

    温元良回过神来，忙摇头，“没什么，就是闹不明白女人在想什么。”

    “你要是想得明白我也不敢把女儿嫁给你！”卓明轩慵懒地来了这么一句，顿时打乱了温元良所有思绪。

    那边陈阳秋也带着女儿回了陈府，父女两在马车上合计了一番，一回到府中陈阳秋便下令禁了陈晓蝶的足，锁了她的院门，又命两个护卫守着，谁也不让进，美其名曰让陈晓蝶好好思过反省。

    欧阳氏一回来才知道今日府中发生的一切，气得砸了一屋子的东西。

    贴身嬷嬷静静地看着她发泄，看差不多了才上前劝道：“夫人，稍安勿躁，这事也不是第一次了，您这般动怒又是何苦？除了让老爷更加偏心外，并没有任何好处。”

    欧阳氏愤怒甩手，尖利地指甲划过嬷嬷的手笔，嬷嬷吃痛，却不敢表露出来。

    欧阳氏是真的气疯了，怒骂道：“那个小贱人打着什么主意你还不明白？不就是因为被我教训了两句怀恨在心故意让老爷打我脸，以前倒是小瞧她了！哼！以为定了亲就万事大吉了？不给她一点颜色瞧瞧，还真当本夫人是泥捏的不成？”

    “夫人，请您三思而行，京城那边正是关键的时候，可莫要在这时候惹了乱子。”嬷嬷好心提醒。

    欧阳氏却听不进去，打定主意要让陈晓蝶吃点苦头。

    还没等她想好计策，贴身大丫鬟珍珠匆匆进门，给欧阳氏行礼后，蹙眉道：“夫人，奴婢去大小姐院子传人，被挡了回来，大小姐的院子被锁了，门外还有两个护卫，是老爷的人，说大小姐被老爷罚了闭门思过，这段时间不许踏出院子半步，也不许旁人帮助大小姐，不让进也不让出，奴婢无法，只能回来了。”

    珍珠本来是趾高气昂过去的，结果却是憋着一肚子火灰溜溜地回来。

    欧阳氏顺手就砸了身边的杯盏，“欺人太甚！陈阳秋！你不仁休怪我不义！”

    欧阳氏从牙缝里挤出一字一句，发狠的眼睛闪着怨毒的光，就连身边的嬷嬷都被吓得心惊肉跳，不敢吱声。

    静默，屋子里陷入短暂的死寂，一群丫鬟仆妇跪在一片狼藉的地上大气不敢喘一下，正当众人妇惴惴不安不安之时，欧阳氏却慢条斯理地坐下，好似捏着嗓子一般，不怀好意地娇声道：“去，准备笔墨，本夫人要写点东西。”

    嬷嬷朝珍珠递了个眼神，珍珠立马殷勤地下去准备。

    就这样，欧阳氏淡然地在凌乱的屋子里将信写好，同嬷嬷吩咐道：“将这封信连同之前那封信一起寄出去。”

    嬷嬷愣了下，小声问道：“不经过那位的手吗？”

    欧阳氏冷笑一声，“这次本夫人就是要明目张胆地来，不然他陈阳秋还当我欧阳家没人了呢！”

