    孩子们得知沈墨川搬来隔壁，全都开心坏了。

    明明两个小家伙都是小土豆，穿上厚重的冬衣变成两颗更大的土豆，一粉一蓝的土豆。

    两个小土豆对于帮沈墨川搬家的事情显得尤其的热络，搬动着小样的物件。

    染染鼓起粉圆的腮帮儿，雄赳赳地对沈墨川说：“爸爸，你可要加油，不要让那个坏叔叔得逞哦。”

    说着，她伸手去搬运着纸盒子，里面放着一双鞋子。

    沈墨川自然舍不得小家伙去搬运物件，伸手要从染染的手里拿走纸盒子。

    染染却用一种很严肃的语调说：“爸爸，你不用帮我，弟弟都能搬得动，我也能搬得动。”

    言言在旁边很严肃地矫正道：“我是哥哥。”

    自从昨天染染让言言打小报告后，言言一直强调自己就是哥哥。

    显然是翻身当了哥哥，不想再承认自己是弟弟，并且要担任哥哥下去。

    随后，小家伙又说道：“我是哥哥，又是男子汉，搬东西就交给男人，你一个女孩子去旁边玩着去吧！”

    现在他是哥哥，自然要摆出哥哥的姿态，只要足够宠爱妹妹，她就不会想着重新当姐姐。

    沈墨川也附和着说：“女孩子摔伤长了疤痕，就没有那么漂亮，你去沙发坐着好了。”

    沈墨川可能是骨子里面有些重女轻男，也许是因为他认为这个社会终究是男权主义。

    毕竟领导层百分之九十都是男性，女性是凤毛麟角。

    女性在社会要赋予太多的责任，要当个乖女儿，贤惠的妻子，好妈妈，还要独立自主，经济独立，又要精神独立。

    日后染染长大了，也会遇着各种难事，总会遇着各种坎坷。

    所以，他想要女儿在没有长大之前，给予她足够的安全感，教会被人爱是什么样子。

    那样才不会在爱情或婚姻的路上吃过太多的苦。

    他和林黛儿都不是生活在父母恩爱的感情里面，以至于两人都不懂表达感情，都太过倔强。

    可在爱情和婚礼里，赢了又能怎样呢？

    染染很好强地仰着头说道：“妈咪说了，哥哥能够做的事情，我也能够做的。我不能因为自己是女孩子，就得到优待。”

    说完后，染染抱着纸盒子哼哧哼哧地往前走去。

    那个样子可爱极了。

    沈墨川跟在小家伙的身后，心里面想的是果然是林黛儿的女儿。

    性子也很像她，独立又勇敢。

    忙碌了一天后，别墅重新布置好，温馨而又浪漫的地中海风格。

    孩子们累得气喘吁吁，不过各个都面露出幸福又快乐笑容，那是劳动后获得幸福感。

    沈墨川看着躺在沙发的小家伙们问：“你们今天想吃什么？”

    “披萨。”

    两个小家伙异口同声地喊道。

    沈墨川向来都对孩子们的要求都没有什么操守，可能是觉得亏欠孩子们，所以就想着法子对孩子们好一点。

    他痛快地拿起手机叫来外卖。

    半个小时后，披萨送到家里，随之还有其他炸玉米，汉堡，以及雪碧之类的。

    三四岁的孩子最爱吃这种食品，尤其雪碧之类的饮品。

    在两个小家伙和沈墨川一起啃着鸡腿，说说笑笑个不停。

    谈笑间，沈墨川的手机铃声响起。

    沈墨川看见屏幕上的来电人，立刻朝着孩子们竖起食指做了‘嘘’的声音，然后低声对孩子们说：“不要出声，妈咪打电话来了。”

    孩子们马上不说话，学着沈墨川的样子做出嘘的动作。

    沈墨川连忙放下手中的雪碧，再轻轻地咳嗽一声，尽量用正常的语调回道：“下班回来了？”

    “孩子们还在你那里对吧？”

    自从孩子们失踪后，林黛儿对于孩子们的行踪是非常关注的。

    沈墨川看向像两只小仓鼠偷偷吃东西的小家伙，沉声回道：“在我这里。”

    “孩子已经呆在你们一天，请您把孩子们送回来，谢谢沈先生。”

    林黛儿在电话那头一字一句道，说话的语调用那种公事公办的口吻说道。

    说完后，她立即挂断电话。

    沈墨川听着嘟嘟嘟的叫声，忍不住自嘲地喊出声：“沈先生？”

    这个称呼已经有段时间没有听过了。

    他转身对小家伙们说：“你们快点吃上两口，现在就要送你们回去。”

    染染和言言相互对视一眼，然后三下两下往嘴里面塞食物。

    吃的嘴巴全都是油渍。

    沈墨川见状进浴室拿着热毛巾去给孩子们擦嘴：“回去后，你们可不要说漏嘴。”

    染染吃完最后一支冰淇淋，郑重地点头：“一定。”

    言言也在旁边说道：“一定。”

    沈墨川蹲下身温柔地帮着两个小家伙擦拭脸和手，以免露馅。

    等收拾好案件现场，沈墨川牵着孩子们的手一起来到林家。

    沈墨川抱着染染起来，小家伙伸手按了门铃。

    很快，门从里面打开。

    林黛儿仍穿着今天出门时的套装，看上去很有职业女性的干练，只要忽视掉她微微凸起的肚子。

    她低头看向两个小土豆：“吃饭了吗？”

    孩子们和沈墨川相互对视一眼，齐声说道：“吃了。”

    “都吃了什么？”

    “吃了米饭，还有酸辣土豆丝，酱牛肉。”

    “真的？”

    “嗯嗯！”

    林黛儿蹲下身凑到染染和言言的面前，凑到鼻尖嗅了嗅：“小东西们身上一股子披萨的味道，又瞒着我偷吃对吧?”

    话一说出来，三岁的孩子就是孩子。

    面上的神色马上变了，个个都变得蔫儿吧唧的。

    两个小家伙弱弱地说道：“对不起，妈妈。”

    沈墨川见状，知道两个小家伙中招了，被林黛儿炸中了。

    他主动开口帮孩子们解释：“我给孩子们买的。”

    林黛儿转身叮嘱着孩子们：“你们先进屋。”

    染染和言言都担心地看向沈墨川，以妈咪的性子，爹地肯定要挨骂了。

    沈墨川朝着孩子们欣慰地笑着说：“明天见。”

    孩子们心有担忧，却在林黛儿的强压之下，不得不灰溜溜地往上楼。

    林黛儿双手环绕在胸前，板着脸冷冰冰地看向沈墨川：“我不是警告过你不要带孩子吃不健康的食物，你似乎把我的话当作耳边风了。”

    沈墨川觉得这句话说得尤其耳熟，眼角不由得抽了抽。

    当初，他可是没少对林黛儿说过这种话，用强压来威胁她。

    如今风水轮流转，林黛儿用同样的语气，同样傲娇的态度来对付他了。

