    王小帅身世凄苦，从小被老神棍收养的他经历了太多的苦难。

    所以他只是看了一眼罗佩兰，便明白自己这个即将过门的媳妇还是心有芥蒂。

    他嘴角一勾，将罗佩兰紧紧拥在怀里道：“老婆，你别多想了，我之前不是告诉过你吗，以前我只爱玉芬，现在是多了一个你。

    对于秀珍婶，我并没有任何的感情，她是村支书的媳妇，我弄她的大部分原因还是想报复刘德贵那个老乌龟。

    这老两口平时并没有啥夫妻生活，你也看到了秀珍婶在床上是多么的疯狂，可见她平时是多么的饥渴。

    再说了，我今天开门放她进来，还不是你要求的吗，要不是你说受不了我，就算是我有贼心也没那个贼胆对不对？”

    “呸，你这就是典型的得了便宜还卖乖，不过秀珍婶是真的挺有味道的女人，是个男人都会喜欢她。”

    听完王小帅的话，罗佩兰忍不住翻了个好看的白眼。

    看着怀里的小女人一脸风情的模样，王小帅立马又不淡定了。

    他狠狠捏了一把，贱兮兮道：“老婆，你也是过来人，难道还不知道男人本色吗，当初在破庙的时候，要不是你怂恿我给秀珍婶取暖，她也就勾引不到我啊。

    我那时还是个孩子，哪里经受的了那种诱惑，要不是顾忌你的感受，我当时就把她给弄了。”

    然而，罗佩兰听完，却是轻轻掐了他一把，噘着嘴酸溜溜道：“我不管，我才是你的正牌老婆，你有需要随时都可以告诉我的呀，干啥要想着弄别人的老婆。

    我就不信你不知道我对你的爱意，要是你有需要，我肯定会给你的，结果现在却让别人的老婆和我一起分享你，我的心里能不难过吗？”

    见罗佩兰又使起了小性子，王小帅不由好笑，“老婆，别难过了，老公我现在就让你开心开心……”

    一个小时后，二人才心满意足的结束战斗。

    就在他俩刚穿好衣服没多久，周秀珍又敲响了房门。

    看着脸上还泛着余韵的罗佩兰，周秀珍不由古怪道：“你们小两口刚才不会又弄了一次吧？这玩意儿可不能当饭吃，你们还是节制一点吧，对了，玉芬小慧已经来我房间了，你们先去我那边吧。”

    此时，周秀珍也已经洗过了澡，重新换了一条绛紫色长裙的她显得高贵雍容，衣服下火爆的身材更是浮凸有致，充满了诱惑气息。

    王小帅心里一动，狠狠捏了一把后，便跟着二女一起出了门。

    刚进到周秀珍的房间，王小帅就看到了沙发上正坐着一名身材高挑的漂亮女人。

    女人约莫三十多岁，皮肤保养的很好，在灯光的照耀下，仿佛能掐出水似的。

    她五官精致，化了淡妆的脸上架着一副黑框眼镜，看着十分显气质。

    因为早就从周秀珍口中得知这位副县长太太是一名教师，所以王小帅的脑海里立马就浮现出了某些动作片里的场景……

    安小慧看见三人进屋，便连忙站了起来。

    她先是仔细打量了一眼王小帅和罗佩兰，接着便笑吟吟道：“你们就是秀珍说的王小帅和罗佩兰吧，真是郎才女貌，确实很般配！”

    “小慧婶好。”按照辈分，王小帅和罗佩兰也连忙笑着打了声招呼。

    “好了好了，都不是外人，你们就别客套了，小慧，咱们现在是先去吃东西，还是先带小俩口买身衣服？”

    虽然安小慧是周秀珍名义上的玉芬，但她其实还比周秀珍小一点，所以私底下，周秀珍都是直接叫她小慧。

    而王小帅和罗佩兰因为并没有带换洗衣服出来，所以身上依然穿着一身被泥水弄脏了的衣服。

    换作平时，倒是并没有太大关系，可现在毕竟在城里，要是穿的不体面，就算进出酒店也会遭人白眼和议论。

    “要不先去买衣服吧，你也说了小帅和佩兰不是外人，总不能让他们被人笑话。”安小慧看了一眼二人的穿着，便笑着拍了板。

    于是，在周秀珍的招呼下，一行四人便走出了华天大酒店，然后坐上了安小慧的私家小轿车。

    通过观察，王小帅惊讶的发现周秀珍和安小慧的关系非常的好，她们自从上了车后，就一直叽叽喳喳说个不停，看着就像亲姐妹一样。

    安小慧也没有他想象中那么难接触，反而十分接地气，特别是偶尔看他的眼神十分复杂，令他有种心猿意马的感觉。

    在安小慧的带领下，车子很快来到了一家名为卓展的百货大楼的地下停车场里。

    四人下了车后，便直奔三楼的服装区。

    看着里面动辄就是四位数的衣服，王小帅和罗佩兰心里震惊的无以复加。

    他们哪里会想到，自己有一天居然还能看到这么贵的衣服，而且看样子还得买。

    趁着安小慧正和罗佩兰在一家女装店试衣服的时候，王小帅连忙将周秀珍拉了出去。

    “秀珍姐，这里的衣服太贵了，我和佩兰平时就待村子里哪里穿的上，根本穿不上，我看还是别买了吧？”

    “怕啥，你是我周秀珍的男人，而且还救过我的命，不管咋样，今天我也得给你们小两口送一身衣裳，就当做姐送你们俩的结婚礼物了。”

    见王小帅还想说话，周秀珍摆了摆手，继续劝说道：“小帅，你就听姐的，这结婚可是人生大事，咱们不能草率，再说了，姐又不是外人，对你们好不是应该的吗？”

    王小帅越听越不对劲，他感觉自己就好像个小白脸，在吃周秀珍的软饭。

    可不等他说什么，周秀珍就直接拉着他进了一家男装店，然后不顾他的反对，给他里里外外挑了一套衣服。

    见周秀珍连钱都付过了，王小帅也只能无奈收下。

    结果当他换完衣服后，发现罗佩兰也在安小慧的安排下，换上了一套非常好看的粉色连衣裙。

    这件连衣裙做工精良，裁剪得体，就仿佛为罗佩兰量身定制一般，穿着十分养眼，别说是王小帅了，就连安小慧和周秀珍看着都十分羡慕。

    王小帅回过神后，便询问了一下价格，结果当他得知自己和罗佩兰这一身下来居然花了近八千后，差点没咬破舌头。

    你爷爷的，刘德贵这老乌龟到底这些年到底贪了多少油水啊，他媳妇居然眼睛都不眨的就刷了小七千块钱……

