
南门由他的儿子朱秀来守，草虫和鬼脚两个人帮忙，西门是孔家来守，北门是曹家来守，东门是糜家来守。

每一个世家，每一个城门，这样的任务分配下来，就很合理了。因为各行各事，不相互干扰，使得守城的士兵们一个个都士气饱满，将军也是满怀着希望。

甚至有些小年轻，还有些热血沸腾地希望敌人快些来攻城，好让他们斩杀敌人，拿下军功，让父母或者是长辈之类的人，见识到自己的才华。

“陈乾的人马来了！”

就在众人看到陈乾的大军来了，以为他要攻城，进入紧张的迎敌状态，大家已经摩拳擦掌，等着他攻城的时候，却发现这厮竟然没有攻城。

看到陈乾带人马将西南两城门围了起来，并没有攻城，而是让人在距离徐州城十里的地方安营扎寨，一副要长时间围困徐州城的样子。

长时间围困徐州城？

这简直是笑话，徐州城里百姓富裕，外加才秋收完，各家各户都有半年多的存粮，就他陈乾要围困徐州城，那简直就是痴人说梦。

朱弘愣住了，众人也都愣住了。孔茹和糜路两个人相互看了一眼，都有些不明白了。

孔茹疑惑地看向糜路说道：“这个陈乾难道不知道，他们等不起吗？要知道唐军一到，他们就没有攻城的机会了，反而是被我们里应外合包了饺子。

糜路也有些疑惑地说道：“我也吃不准这个陈乾葫芦里卖的是什么药。”

旁边的朱秀忍不住说道：“我想他们一定是连日赶路，十分的辛苦，此刻陈乾不攻城，是因为他觉得士兵的身体吃不消，他肯定是打算让士兵们休息一个晚上，等养足了精神头，明日在来攻城的。”

糜路说道：“公子说得有道理。”

孔茹说道：“这些人如今都在生火做饭，看他们军纪整齐的样子，并不像是连日赶路的样子，真是一支纪律严谨的队伍。”

朱弘当下对糜路和孔茹等人说道：“不管如何，为了防止敌人突然间袭击，我们必须要严守城门，不能让敌人钻了空子。孔别驾、糜别驾，两位这几日就辛苦了。”

“大人，曹瑞将军到了。”随着一声士兵的传令声，一个身穿铠甲、威风凛凛的将军到了。这个就是曹瑞。曹家家主的儿子，也是曹家未来的家主。他是一位年刚过二十的小伙子，此刻他和许多年轻人一样，脸上都洋溢着青春和激情。

曹瑞看到朱弘等人就抱拳，然后对朱弘说道：“卑职曹瑞见刺史大人。”

朱弘点了点头，然后和众人一起看着远处的敌军军寨里往上飘的那渺渺炊烟。似乎在认真观察着什么。

草虫低声和鬼脚说道：“和你打赌，信不信，这个曹瑞来这里是请战的？我估摸着这小子是打算今天晚上想带人去摸这个陈乾的军营。”

鬼脚不解地说道：“你为什么那么推测？”

草虫笑着说道：“你跟随在太子殿下身边那么多年，难道太子殿下没有教你怎么看人吗？这个曹瑞就是一个小年轻，想要建功立业的小年轻，他出身世家，读过几年兵书，甚至还练了武艺，虽然谈不上是什么大才，可是在这徐州城里也算是小有名气的，否则以朱弘的性子，怎么会让他当了一个守门令呢！我看八成是这小子要求当守门令的，他的心一直放在战场杀敌，建功立业上面。”

“如今好不容易有了表现的机会，他哪里会放过？”草虫继续低声说道。

草虫刚刚低射和鬼脚说完这些，曹瑞看到众人的目光都落在敌军的阵营里，他忍不住书都：“刺史大人，卑职有事要说。”

“恩？”朱弘听到这话，不由看向曹瑞说道：“曹将军，你有什么话，就只管说好了，不用那么拘礼的。”

“末将想要今天晚上三更，趁着夜色，带人去偷袭敌人的粮草，只要烧掉了敌人的粮草，那么敌人的军心必乱，到时候，就没有办法攻打我们了。”曹瑞当下对朱弘说道。

朱弘等人听到曹瑞这话，不由愣了一下。

大家都不出声了。要知道众人都看出来曹瑞这个办法太过冒险了，以陈乾这个人的谨慎和细致，他一定会方便众人偷袭他的粮草的。

再者说，就算烧了陈乾的粮草，以陈乾的性子，八成是会派兵到附近的城镇购买的，以他陈家在徐州的势力，别说两万人马的粮草了，就是十万人马的粮草，他也能够轻而易举地找到。当然，这一切都是要时间允许的。

看到众人都不出声，曹瑞有些不甘心地稳定：“莫非大人觉得这个计划不合适？”

曹瑞经常被他的父亲，也就是曹家的家主骂，说他这个人就是好高骛远，什么事情都要追求最好，想当然，可是实际上很多事情，不是他那种单纯的人可以看出来其中的机关的。他觉得自己这一次想的注意肯定是完美无缺的，甚至他已经在心里制定好了今天晚上的偷袭的计划，甚至是幻想到了自己的计划成功之后，他就成为了整个徐州百姓心目里的救世主，是百姓的恩人。

朱弘自然明白曹瑞的心理是怎么打算的，他说道：“曹将军这个提议很好，不过曹将军，我们还是先坚守徐州城，待唐军来了，我们再和唐军一同攻打这陈乾也不迟，不要急于一时，忍一下，就可以得到绝胜的把握，这样岂不是更好吗？”

孔茹说道：“曹将军，你这个偷袭的计划虽然好，可是没有必胜的把握，还是等着唐军来吧！我想唐军肯定会尽快赶来的。”

“大人，就让卑职带着麾下的士兵去试一试吧！卑职可以立军令状，一定能够烧了陈乾的粮草，倘若不能，还请大人处罚。”曹瑞当下忍不住跪下说道。这是他第一次遇到战争，他可不想就这样错过了。

他曹瑞不是一个打酱油的人，他要众人看得到他的才华。

“让我想想……”朱弘确实不好得罪曹家，他沉思了一会儿才说道，“要不这样吧，先缓两日，我想他们现在远道而来，肯定会因为我们的敌视，外加他们新来乍到，他们对我们肯定有所防备的。我们还是再缓上两日，两日了之后，再做决定，你看如何？”

糜路也说道：“大人所言甚是。”

曹瑞知道大人估计是看不上他计划，众人也看不上他的计划，他只能无奈地说道：“好吧，”

看到曹瑞这垂头丧气的样子，他忍不住说道：“若是两日之后，唐军还是没有来，那么我们就用曹瑞将军你说的那种办法。”

曹瑞的脸马上就有了一个笑容，他说道：“多谢大人，卑职这酒北门和兄弟们说个清楚。大人，请恕卑职告退。！

等曹瑞告退了之后，突然间朱秀发现了什么，不由说道：“父亲，你看，敌军有人出来了。”

远远地看过去，只见从敌军的阵营里走出一个人，因为是办法，这里又是西门，太阳的西斜的光芒照得眼的眼睛有些刺痛，迎着刺眼的光芒，眯眼看过去，就能够看清楚这个人影是朝着他们走过来的。

渐渐地人靠近了。

首先看出来的是这个人是一个文士，因为他是瘦胳膊、瘦腿的一个四十多岁，五十没到的老头子，而且这个老头子还是一个喜欢穿着白衣人的老头子，远远的，就看到那个老头子挥动着白旗，嘴里叫着什么，因为距离太远了，众人根本听得不够仔细，一时间也不知道这个老头子嘴里叫什么。

等靠近了之后，众人的脸色都有些惊讶了。

这个老头子不正是张雅吗？

张雅是谁？那是朱弘以前的幕僚，也是朱弘的好友的张飒的弟弟，说起来这个张家兄弟和朱弘那也算是有很大的渊源的。

“奇怪了，这个张雅自从兄长张飒死后，对大人那可是针锋相对的。如今这个张雅来这里到底是为什么呢？”孔茹心里不由觉得奇怪。

“估计是来问责的。”糜路说道，“大人，这个张雅来这里，只怕是来问责的，肯定又要搬出什么大道理来说大人你了。”对待张雅这样一个老匹夫，他可是很清楚的，张雅这个人很不好相处，和他哥哥张飒一样，动不动就指责别人，和谁都闹得不愉快。

本来这张家兄弟和朱弘也算得上是知己好友了，谁知道又一次朱弘的儿子朱秀做错了什么事情，就被这个张飒指责，说是什么忤逆子，当年的朱秀还是叛逆时期的青年，自然不会有什么好脸色给张飒。

一个年轻人和一个中年人就打了起来。

朱秀的力气虽然不大，可是却也够张家那个小老头似的张飒喝上一壶了，他被朱秀揍得鼻青脸肿。朱秀也为此被父亲责罚，关了一个多月的禁闭。期间，不知道是什么原因，张飒从马上摔了下来死了。

当时很多人都认为是朱秀害死了张飒，可是当时朱秀正在关禁闭，哪里害得死张飒？为此张雅向朱弘父子讨要说法，却被朱弘拒绝了。

就此，张雅就离开了徐州，去投奔了陈乾，成为了陈乾的幕僚。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952157"  chaptername="第七章：徐州战事（七）">加入书签</a>
</div>
