    铁轨的事情，算是提前定下一步。

    等到时机成熟，完全可以组织草原上的牧民参与建设。

    而其实，铁道为了适应环境，在规格统一的基础上，也有很多种类。

    并不一定要做到精益求精，粗糙的方式也有。

    比如在20世纪的寒冬，贝海儿湖结厚冰层的时候，就曾被苏军铺设过临时使用的铁路。

    这种铁路铺设就很简单粗暴。

    至于现在，对于有无限钢铁的陆舟来说，具体用什么方式铺设，还得看研究院那边给出的方案。

    整体来说，当然是在不计成本的条件下，又好又快。

    “再去跟徐光明他们讨论一下吧。”

    陆舟又是吩咐。

    他当然不能做到万事皆通，三言两语就设计出一条铁路来。

    就算设计出来，也不一定合适使用。

    “主公，我明白，还得先去研究院......”

    老张头笑眯眯的，回去找徐光明等人商议。

    陆舟也望了望北面，没有继续沿着轨道查探的想法。

    因为这天气仿佛又冷了一大截。

    只得转身回到城池里。

    ......

    城主府。

    这时候的新月已经做好饭菜。

    屋子是变得极大了，但桌子还是这么一张。

    普通大小，却是显得温馨。

    丫鬟们伺候在一旁。

    “主人、夫人，请慢用......”

    丫鬟们备好菜，躬身请礼。

    这日子是过得越来越“腐败”，但陆舟依然不喜欢一排人看着他吃饭的样子，照例挥了挥手。

    丫鬟们婷婷施了一礼，退下去了。

    “吃饭吧。”

    陆舟无奈笑了笑。

    其实自从他回到了城里，除去刚开始休息那几日。

    现在每天要主持政务的情况下，还能回来吃午饭的机会是很少。

    因为随着陆舟回来，也几乎把他的“小朝廷”搬到了这里。

    不时入城汇报跟学习的领主依然有很多。

    陆舟光是接见各种不同的人，就花费了很多时间。

    再者还有生产。

    ......

    “戏班子那边唱得很好，刚才我去听过了。”

    这时的新月，咬下一小口米粒，嘴里嚼动着，却突然抬头说着这么一句。

    “嗯？新月，你还能听得懂戏？”

    陆舟没有功夫去听过戏曲，但是文工团的人，在这里学习之余，还会负责城内的文娱活动。

    “听不懂。”

    新月瞪着大眼睛，摇了摇头。

    “我也听不懂。”

    陆舟笑了，没有多想，又是接着说道：“其实去听听戏也好，城里建了一个活动场所，以后会经常表演节目。

    咱们这里，不是还有许多怀有身孕的妇人？

    他们的丈夫在前沿驻守，后边的福利也得跟上才行。

    有了戏曲跟节目的表演，更能让人解解烦闷，有益身心健康......”

    陆舟饶有兴致，跟新月解释着以后文工团还有的作用。

    可新月一会，还是低下了头来。

    “嗯，你刚才说了，她们都是怀有身孕的妇人，我去的时候，也看到了。

    但是......”

    新月说着，话音越来越低。

    陆舟探过身去。

    发现新月眼眶都有些红了。

    “何二妈是春天时候行婚，现在快要生产。”

    “孙大姐三个月前有了动静。”

    “徐四娘五个月......”

    “吴小妹......”

    ......

    新月一个一个的点出来，最后又低回头去，看着自己的肚皮。

    陆舟愣住了，简直目瞪口呆。

    张了张口，不知道说什么话才好。

    这是说新月肚皮还没动静的事情

    没想到平时身边的狗腿子们催自己。

    新月心里还憋着个想法呢......

    看来大家都想要个小主子，新月怕也无形中受到了压力。

    今天见到活动室里的妇人，又受到了打击......

    而其实，陆舟骨子里作为一个现代年轻人，对子嗣这方面没有什么计划性的想法。

    但新月现在的表现，让陆舟清醒了几分。

    这里是在古代，有些东西，不是靠原先的思维，就能敷衍过去的。

    “是我粗心了，以后多花时间陪陪你。”

    陆舟思索了一番，只能这样找句话说。

    走过去将新月抱了起来，不安分的咸猪手以示安慰着。

    “是我不争气，是我不争气......”

    新月摇着头。

    嘟起嘴巴，像是在自责。

    “怎么会......”

    陆舟简直是无语了。

    “是哪个狗腿子在催人，我以后就去打断他的腿！

    再说，我们才......大半年就能有动静了？

    生个小牛犊子也不一定马上有呐......”

    陆舟一通的牢骚。

    新月却“噗嗤”一声笑出了酒窝，却还是白了陆舟一眼，又低下了头去。

    “不是这个意思。”

    新月在陆舟身侧，这时脸上已经有些熏红。

    “那还能是什么？”

    陆舟忽然懵了。

    “那两个姑娘不错，你把她们带回来。”

    “哪两个姑娘？”

    陆舟摊了摊手，一脸“无知”的问道。

    “刘莹莹、刘颜颜。

    庄里人说，是你特意要回来的。

    我看过了，她们舞跳得很好。”

    新月不知怎的轻“呢”一声，却从陆舟怀里重新站了起来，端坐在桌子面前。

    一副正儿八经的模样。

    其实，新月很少跟陆舟商量大事。

    但陆舟知道，新月的小脑瓜是绝对聪明的。

    陆舟这时忽然有了些明悟。

    从刚才的身孕事件，怕就是为了引入这两位少女。

    显然刘莹莹、刘颜颜才是重点......

    “他们舞跳得好，但还是两位姑娘。

    我带他们回来，是为了培养一双舞台上的新星。

    她们是文工团的人。

    要是再把她们娶过来，怕是有些不合适......”

    陆舟说得正气凌然，但这是他真实想法。

    两个唱戏的姑娘，本是为了建军大业，可刚刚捧起来就收入囊中。

    下边的将士还不知如何做看。

    这种事情，就算看上了也不能光明正大的来......

    而至于再娶的话，反倒是先前的孙传庭建议过。

    陆舟想要提升自己的影响力，应当再娶个汉人女子，还得要是个望族。

    车臣汗先前都能娶个财主的女儿。

    陆舟实力更甚，又是伯爵出身，皇帝钦封的大将军，迎娶个望族闺女不成问题。

    按理来说朝廷是更乐意联姻。

    而且孙传庭那家伙，不知道是不是为了讨好陆舟，还大方托人送来了一份名单......

    把别人家心爱的女儿收集起来让陆舟选，真是有够无耻的。

    “我跟她们的关系很简单，只是单纯的上下级......”

    陆舟继续安慰着，但新月的脸色，依然是十分认真。

    在听到陆舟坦诚之后，仿佛思虑得更重了。

    显得更为苦恼。

    这回陆舟又懵了，女人心海底针......难道新月不是在吃醋？

    陆舟静静地看着。

    新月开口了：“这草原上的家里，可不能只有一个女人......”

    “嗯？”

    “我父汗以前的时候，一年娶一个女人。”

    新月抬起头来，瞪着大眼眸，很是认真的说道。

    “所以呢？”

    “所以，虽然我不乐意，但我娘说过，那样是不懂事。

    不懂事的女人不讨人喜欢。

    陆舟......是该到再纳女人的时候了。

    这次的不合适，下次我再帮你挑！”

    新月扬着小脸说。

    陆舟愣了一愣，内心莫名涌起一阵幸福感。

    弄了半天，原来是因为这啊！

    只是挥了一挥手：“嗯，你看着办就行！”

    随后又嘿嘿一笑：“娶不娶的无所谓，可以往后再说。

    但生孩子这种事情，我觉得，现在还是可以再努力一把。”

    陆舟心情莫名的就很舒畅。

    觉得气氛是来了，站起身子。

    新月白皙的小脸显得疑惑。

    却又是直接被陆舟拉起小手，来到了屋内，炕上。

    ......

    呼！

    屋内暖洋洋。

    屋子外是寒风凛冽。

    夹杂着一些天空飘落的白色晶体，跌落在屋顶上。

    谁也不知道，一场大雪悄然降临了。

    接下来又是小朵小朵的雪花，柳絮般地随风飘扬。

    呼～

    又一阵风吹过。

    大雪开始纷纷扬扬地飘下，像是无数扯碎了的棉花球，天地茫然。

    今年的第一场雪下了起来。

    广袤的土地上，很快铺满白茫茫一片。

    只见一匹快马，急匆匆从漠北草原赶回了陆庄。

    有信使带着消息急报。

    陆舟却是在快到傍晚的时候，才出了门，拿到这封急信。

    “主公，根据我们在贝海儿湖流域的探子急报。

    罗刹人的三千人哥萨克、两千土著兵，已从贝海儿湖畔南下，直取喀尔喀其他两部的领土。

    天月城凭借城坚地利，暂时没有受到惊扰。

    倒是土谢图部，达木的领土首当其冲......”

    信使禀报道。

