    整个游戏内仿佛安静了一秒。

    然后……

    哗——

    直接炸了！

    “卧槽！白夜大神不卖？他不卖？”

    “讲道理，我感觉白夜大神貌似也不怎么缺钱啊，之前新手村两次全世界系统公告，现在又是一次，这就是三百万了。”

    “哇！好刚啊！白夜大神这么刚的吗？哈哈哈！卖你吗！哈哈哈哈！绝了！”

    “哈哈哈哈卧槽！是因为新手村剑天下伏击白夜大神的事情让他如此动怒吗？性情中人啊，爱了爱了，哈哈哈！”

    “……”

    独孤问剑那带着笑容的表情顿时僵住了。

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头，双眸充血！

    “白夜！我要你死！”

    ……

    “白夜大神，白夜大神！看，是白夜大神！”

    “我靠！哈哈哈，白夜大神你太猛了！除了之前的白风偶像之外，你是第二个跟剑天下这样不留情面对着干的人，太爽了啊！”

    “是啊，那些人一个个居高临下的，老子就看这些人不爽，奈何没什么人敢招惹他们，白夜大神牛逼！”

    “……”

    任务栏处，一群玩家将楚白围了起来。

    “客气。”

    楚白随便道了一句，然后目光看向那些任务。

    任务等级分为E,D,C,B,A,S,SS,SSS，每一个任务都有接取的条件。

    就比如这个【S级任务——寻找魔灵花】，任务中明确标了要接取需要15级，同时声望值达到2000。

    十五级容易，但是两千声望值，说实在的，游戏前期，除了首杀BOSS之外，能够获得声望值的方法少之又少！

    百分之九十九的人声望值都是0。

    不过，一般普通玩家现在也不敢接S级任务。

    最终，楚白的注意力放在了一个SSS级任务上面。

    【城主府任务——击杀兽王】：任务等级：SSS，接取条件：声望：100000，任务奖励,20级黄金之器*1，20级白银之器*5，金币：100，高级生命恢复药水*10，高级法力恢复药水*10，城主府发布的任务，请有能力者前往城主府了解任务详情。

    为什么楚白要接取这个任务呢？

    因为这个任务对于声望值的要求最高，达到了十万！

    其他的最多不过一万声望。

    任务奖励其实挺夸张的。

    五件白银之器，一件黄金之器，价值上百万！

    而且，内容看起来是大量刷怪的，刚好附和楚白想要刷级的想法。

    楚白将任务公告撕了下来。

    “叮…你已接取任务【击杀兽王】，请前往城主府。”

    “这位少侠！”

    一个老头走到了楚白的身边：“您要接取这个任务是吗？我是城主的管家，请随我来。”

    然后楚白跟着他去到了城主府。

    “城主大人就在书房之内，请进。”

    他打开了书房的门，弓着腰做出了一个“请”的姿势。

    “多谢。”

    楚白然后走了进去。

    “哈哈哈，勇敢的异世界的冒险者，快请坐！”

    城主笑着招呼着楚白。

    “多谢城主。”

    楚白坐了下来。

    “不得了哇，听少侠的声音好像挺年轻的，竟然有资格接取本城主的这个任务，让人感到吃惊。”

    城主笑着说道，然后他目光随意一瞥，突然看到了楚白胸口的天命徽章！

    “这……这是天命徽章！？”

    城主瞪大眼睛吃惊的站了起来。

    “竟是天命之子，天命之子降临我柳州城，在下没有亲自迎接，实在抱歉！”

    城主赶紧对楚白抱了一拳。

    “叮…柳州城城主对你的好感+20。”

    这个徽章，厉害的啊。

    “城主客气了，和我说说任务的事情吧。”

    城主坐下来点点头：“好，是这样的，我们柳州城的西方就是魔族，距离北方兽族也不是很远，不过我们这里并不是神风帝国的最北边，只是兽族有一小块区域深入了神风帝国和魔族中间，到达了柳州城北边，那个地方叫冰火平原。”

    “冰火平原地势复杂，有洼地，有高山，有雪，有火山，但是那块区域矿产资源丰富，本属于我们柳州城的管辖范围，但是被兽族给占了。”

    楚白点了点头。

    “在冰火平原最深处有一个兽王，实力很强大，最少也是魔玄，我曾几次派兵前去讨伐，最终只有寥寥几人活着回来了，城池需要发展，发展需要资源，所以尊贵的天命之子，你能帮我去一趟冰火平原，铲除兽王吗？”

    楚白点点头：“好，我试试。”

    “多谢！但是一定要小心，我见有不少异世界的冒险者都在往那边去，那里兽族的怪物很多，希望不要有什么危险才是，这个你拿着。”

    城主然后递给了楚白一个符。

    “叮…你获得了【初级防御符】。”

    这或许也是幸运的缘故吧。

    【初级防御符】：效果：佩戴在身上，可抵挡1000点伤害。格挡结束后消失。

    “多谢城主，我现在就去！”

    “注意安全！”

    随后楚白就离开了柳州城，向着西北边的冰火平原走去。

    城门口，山本八十八带着几十个黑龙堂的人守着，然后亲眼看到了楚白走开，他赶紧拿出通讯器。

    “舵主，您在哪里？还有多远到？我看到白夜离开柳州城了。”

    通讯器传来声音：“把他拦下。”

    “是！”

    然后山本八十八举起武士刀大喊：“黑龙堂的人，跟我一起把白夜爆了！”

    “喝！”

    他们一起大喝了一声。

    然而……

    楚白魔龙披风飞行效果开启，直接飞到空中，速度提升50%，以较快的速度赶路！

    “我靠！白夜大神在飞！”

    “尼玛？这才什么时候就有飞行道具了？不会是装备吧？我好酸啊。”

    “这该死的黑龙堂的人汇聚了好几十，他们不会是想围杀白夜大神吧？”

    “……”

    山本八十八抬头看向飞行的楚白，一脸懵逼。

    “舵主，他…他飞走了。”

    “纳尼？他会飞？”通讯器里传来咆哮声。

    山本八十八刚想说什么，突然，他看到那飞走的楚白又折返了回来。

    “舵…舵主，他又飞回来了。”

    “舵主！他好像在放技能。”

    “舵主，好大的一个凤凰。”

    山本八十八瞪大眼睛。

    轰——

    -6700

    巨大的火焰燃烧着樱花国那些玩家的区域，而楚白扬长而去。

    燃烧殆尽后，里面所有玩家全部被秒。

    众人：？？？

    一个没在范围内的樱花国玩家跑到那里，拿起山本八十八掉在地上冒烟的通讯器。

    “舵……舵主，山本队长……死了。”

