    诺乌斯目视前方大海，说：“船长，你是不是在抵达最终之岛后，就准备离开闪电海贼团？”

    夜良奈闻言，颇有些意外，然后点头：“还是被你发现了！”

    “我对于这个世界而言，只是一个过客！”

    诺乌斯闻言，叹息一声：“这片大海都无法满足你的野心吗？”

    夜良奈撇了他一眼，看向天空，面露缅怀：“不是野心问题。”

    “大海广阔，当然足够容纳我的野心。只是，此处终究不是我的归宿。”

    诺乌斯好奇的问：“那什么地方才是你的归宿？大海之外的世界？”

    夜良奈收回缅怀之色，回答道：“心安处是吾乡，能理解么？”

    诺乌斯耸肩：“很显然，理解不了！”

    夜良奈拍了拍他的肩膀：“理解不了就算了，反正也无伤大雅！”

    “也该是时候前往那个地方了！”

    回到岛屿中心，查看了一下凯撒研究所的选址之后，夜良奈交代了事务给诺乌斯之后，就在三大天的目送下，离开了。

    而夜良奈离开夜之岛的事情…

    未曾惊动任何人，大海各方势力目光此刻都还聚焦在，草帽一伙与bigmom即将展开的战斗上。

    以及夜良奈与一众地下势力联盟，成为新的joker的事情上。

    至于夜良奈离开，那就真的没太被人注意。

    毕竟…

    也不会有人想到说，夜良奈会在这种时候离开夜之岛。

    按照正常逻辑，此刻夜良奈应该是在夜之岛主持大局才对。

    “巴拿娜索岛，嘿嘿，风云汇聚啊！”

    “巴雷特，这么久不见，不知道你的实力又长进了多少？”

    “可不要让我失望！”

    乘坐着小船，夜良奈戴着面具，隐去了自己的正常身份。

    扮作一个独行侠一样的男人，朝着遥远的巴拿娜索岛而去。

    ‘航海世博会’（也翻译成万博会），即将举行！

    那里有夜良奈想要的永恒指针！

    “永恒指针啊，真是一件令人垂涎欲滴的东西！”

    “这种好宝贝是我的！我必须争夺到手！”

    “嘿嘿，风云汇聚的战场，一定相当的热闹吧，这种事情怎么可以少的了我！”

    “正好将这些邪恶的罪犯们一网打尽，事不宜迟，出发！”

    “听说这场赛事之中有很多黄金财宝？这可不赖，正好作为我们的活动资金！”

    七武海，四皇，超新星，革命军，海军，乃至其余海贼们…

    全都蜂拥而向这风云汇聚的巴拿娜索岛而去。

    目的各不相同！

    但可以预见，这会是一场非常盛大的聚会！

    …

    “哼哼哼，都来了啊，真是太棒了！”

    “来吧，就让这一场盛会来消灭掉大海上的这些渣渣们吧，大海贼时代，不需要蝼蚁来掺和！”

    铁塔一般身材的巴雷特，狞笑着说。

    他已经迫不及待，想要收拾收拾这些大海上的渣渣们了。

    新时代的大海，是强者的乐园！

    弱者没有角逐的权利！

    “说不得，还能遇见几个故人呢！”

    “那家伙一定也会对这永恒指针相当的感兴趣吧。”

    “联合地下势力成为他们的王，不愧是你啊，夜良奈！”

    巴雷特眼睛一眯，笑容更加浓烈了。

    眼中全都是浓烈的战意，直冲云霄，威压的令人窒息。

