    “少主！”

    这时，姜渊出现在叶凡面前。

    “我不是让你去通知那些人来了么？”

    “他们怎么没来？”

    叶凡开口道。

    “我的确已经通知他们所有人了。”

    “他们应该没那个胆子违抗我龙王殿的命令，我这就去让人查查怎么回事！”

    姜渊开口道。

    嗤嗤嗤！！！

    就在这时，一辆辆豪车停在了这里，加起来足足有着上百辆，极其壮观，引得四周的人尖叫不已！

    这些豪车车门被打开，一位位西装革履，气势不凡的身影走了出来，正是江南郡各大商界大佬，其中一大部分都是江南商会的成员！

    “他们来了！”

    姜渊看着这些人说道。

    “恐怕是来者不善！”

    叶凡冷笑道。

    紧接着，徐威等人全部来到了一辆劳斯莱斯幻影的车门前，

    徐威亲自上前将车门给打开了，迎接着许世晨下来。

    而作为江南郡顶级集团之一的徐氏主人，徐威的名声可是很大的。

    因此他一出现，众人便认了出来，

    只是当众人看到徐威这么一位拥有着数千亿资产的商界大佬竟然亲自给别人开车门之时，都是一脸惊讶的表情！

    能让这么一位商界大佬开车门，那这下车之人的身份该有多么恐怖？

    叶凡，唐楚楚，姜渊，明郝，景木等人的目光全部扫向了这位从劳斯莱斯幻影车中走下来的许世晨！

    “此人是谁？怎么这么陌生？”

    众人疑虑道。

    “他是谁，竟然能让徐威亲自开车门？”

    唐楚楚目光闪烁着。

    “看来是找到靠山了！”

    叶凡玩味一笑。

    很快，许世晨便和徐威一行人朝着唐楚楚等人走来。

    “徐威，我说过，你们今日谁若敢不来，那就别怪我不客气了，看来你们并未将我的话放在心里啊！”

    姜渊看着徐威等人喝道。

    叶凡交代他的事，竟然出了差池，

    这让姜渊心中担忧叶凡会怪罪他的同时，更是对徐威等人充满了愤怒。

    “你就是龙王殿的人？”

    许世晨扫了姜渊一眼。

    “你是何人？”

    姜渊看着对方冷道。

    “我天龙商会的人，还轮不到你来威胁教训。”

    “你们龙王殿真以为现在还是你们的天下么？”

    许世晨一脸高傲的冷喝道。

    “天龙商会~”

    “你是天龙商会的人！”

    姜渊神色一变，目光闪烁着。

    他自然知道天龙商会，更加清楚天龙商会的恐怖，

    如今的天龙商会所掌控的力量丝毫不比龙王殿弱，甚至因为龙王殿殿主的不再，龙王殿如今恐怕都比不上天龙商会了！

    “江南商会幕后之主竟然是天龙商会！”

    姜渊眼中露出一丝震惊之色。

    “没错，江南商会的主人正是我天龙商会，你们龙王殿竟然敢威胁我天龙商会的人，还真是够狂的啊！”

    “还有你们，一个小小的唐氏分部开业典礼，还敢逼迫整个江南商会来参加，你们的胆子也不小啊！”

    许世晨看着姜渊和唐楚楚一脸强势的冷哼道。

    而明家老大，景家，王家的人在听到天龙商会之时，一个个神色一变。

    “所以呢？”

    叶凡扫了一眼这个家伙，淡漠道。

    “我这个人一向大人有大量，我可以给你们一个机会！”

    许世晨扫了一眼唐楚楚和叶凡，冷傲道。

    “什么机会？”

    唐楚楚好奇道。

    “你们唐氏立刻加入我天龙商会，由我天龙商会负责管理，当然你们还可以继续用唐氏的名字，但一切管理发展都要听从我天龙商会的安排！“

    许世晨直接说道。

    唰！

    听到这话，唐楚楚脸色十分难看，

    这不就是直接夺走整个唐氏么？

    “不好意思，这个我无法接受！”

    唐楚楚直接说道。

    唐氏是唐家的心血，更是她的心血，

    她绝对不会允许任何人夺走唐氏的！

    “不接受？”

    “你觉得你有资格不接受？”

    “这是我给你们唐氏最后的机会，你若不接受，那明日唐氏便将从龙国彻底消失！”

    许世晨一脸强势道。

    “唐楚楚，就凭你一个小小的唐氏，也敢拒绝天龙商会，我看你还真是自不量力！”

    徐威看着唐楚楚一脸不屑道。

    “你们天龙商会这么做未免太过分了吧！”

    这时，明家老大明郝走了过来，沉声道。

    “你是谁？”

    这位许世晨扫了一眼明郝。

    “帝都明家长子明郝！”

    明郝开口道。

    “原来是明大人！”

    “怎么？明老大不呆在帝都，怎么跑到这了？还为一个小小的公司说话！”

    许世晨扫了一眼明郝，面对着这位正四品官员，帝都豪门长子，却没有任何尊敬之意。

    “我和唐总裁是朋友，所以自然不能看着你们这般欺负人！”

    “你们天龙商会虽然势大，但在龙国也不能乱来！”

    “而且我和你们天龙商会的几位负责人都认识，你是谁派来的！”

    明郝看着许世晨一脸威严道。

    “我是我哥派来的！”

    许世晨说道。

    “你哥叫什么名字？我这就问问谁允许他乱来的！”

    明郝一脸威严。

    “我哥叫许世天！”

    许世晨轻轻一笑。

    “许…许世天？”

    “你哥是许世天？”

    当即明郝脸色一变，一脸震惊的看着许世晨。

    他万万没想到对方大哥竟然是许世天，那可是天龙商会九大财神之一啊，其身份地位就算他明家长子，四品官员的身份都根本比不上。

    而若是天龙商会财神要对唐氏出手，就算明家也根本保不住。

    “明大人，你要去问问我哥谁允许他乱来的么？”

    许世晨看着明郝冷笑着。

    “行了，别废话了！”

    这时，叶凡终于开口了，

    他注视着许世晨：“现在我给你两个选择，要不立刻滚蛋消失，要不就给自己准备好一口棺材吧！”

    唰！

    听到叶凡的话，许世晨脸色一沉，道：“小子，你好大的口气啊，怎么？你还想杀我不成？”

    “你很聪明！”

    叶凡吐道。

    “许总，这家伙太狂妄了，一定不能放过他！”

    徐威指着叶凡叫道。

    “我倒要看看你有什么本事敢说这话！”

    “来人，给我抓起来！”

    许世晨直接喝道。

    顿时他带来的保镖朝着叶凡攻击而去，

    唰唰唰！！！

    叶凡手一挥，一堆银针疾射而出，直接刺入这些人死穴，

    当即这群保镖一个个眼睛瞪得大大的，直接倒在地上。

    看到这，许世晨和在场其他人脸色都是一变！

    “你……”

    许世晨神色阴沉的盯着叶凡。

    砰！！！

    叶凡，一脚踹了出去，直接将这家伙给踹飞出去，砸在地上吐着血，

    “敢在我面前装逼的人，都去见阎王了！”

    叶凡冷漠道。

