    

    2月11日。

    薇博首页的一则通知，立马引发了人们的热议。

    薇博管理员：以下账号id：月色如浅梦、木子晓的夏天、剪鸡侠等等共计一千零五十名，近日在薇博上多次恶意发布不良信息，挑动网友矛盾，激化网友情绪，影响平台环境，造成了严重的社会影响，有碍于微博社区生态的良性循环。

    根据薇博管理条例。现将以上用户进行永久封号处理。同时，将对以上用户身份号绑定的一切账号，进行永久禁止注册处理。

    薇博是公共良好互动平台。请诸位用户谨言慎行，创建良好交流环境氛围。

    这条毫不留情的薇博通告一出，立马让一群吃瓜群众给震惊了。

    永久封禁就算了，身份号绑定的账号永久无法注册！

    也就是说，这群被封号的用户，以后都不能用薇博了！

    之前虽然薇博会封号，但并不算严重。

    这群女，拳博主换个小号，又气势汹汹的杀了回来。搅动了整个薇博的用户苦不堪言。

    而当这条薇博出现后，整个薇博几乎是喜大奔普，众网民简直苦于这些不讲道理的女网民已久，现在薇博下狠手，让这些曾经被女网民喷的用户内心那叫一个爽。

    而且照薇博如此不留任何退路的样子，也就是说薇博此公告一出，之后的薇博上那群拳师哪里还敢冒头。

    坚强的男人：“封得好，这群女拳师整天在网上打拳。上回我就说句现在彩礼不应该这么多，这群人就疯狂跑我薇博喷我！”

    孔雀东南飞：“干的漂亮，让这群人怼天怼地的。虽然我是女人，也看不懂他们。尊重女性是平权而不是没有底线！”

    春天在哪里：“互联网不是法外之地！搞不懂那些挑拨男女对立的人什么心态？在家跟自己父母也这样吗？难道自己家庭是单性别家庭？？还是只是在网上逞口舌之快？”

    疯癫白羊爱荔枝：“禁得好，什么事情都要搞点对立出来，真是为了流量什么都不顾了！我都怀疑是不是某国培养的，专门搞社会分裂的！”

    一条条评论，几乎九成九的在赞同薇博的做法。

    当然，就算有反对的，这时候也不敢堂而皇之的站出来。

    而之后，薇博更是发布了第二则公告。

    薇博管理员：同时，为了维护社交平台环境健康，薇博将从网民中选拔出一组评论监督员，欢迎大家前往报名参加。”

    这浩大的声势，显然是在告诉众人，薇博不惜损失平台热度，也将对谁社交平台环境进行一个大范围的整治。

    实际上在扣扣等地，并不是很多人赞同薇博的做法。

    在这个年代，互联网的管理还属于比较松散，随意。

    也正是因为这个原因，薇博突如其来的严格整治，让众人有些接受不了。

    毕竟绝大多数人现实生活中已经忍受了这么多条条框框，现在在他们看来属于发泄口的网络，竟然也这么多限制？

    而且说句不好听的，如今华国互联网还处于一个发展的三不管地带。

    这些互联网软件为了拉拢用户，根本没有控制平台环境的意识，对于用户的发言也是睁一只眼闭一只眼。

    别说限制用户发言了，它们反而还巴不得用户争个你死我活，怎么可能把用户

    所以薇博此举，在所有人眼中，无疑是自讨苦吃，自断财路。

    但无论如何，薇博的举动，也给予国内的互联网软件开创了一个先例。

    天涯。

    这个宋宁竟然这么狠！

    得知了薇博举动后，任飘扬怒了。

    薇博一封号，这下子就连他们在网上请的水军都没法冒头，生怕被薇博逮到封了号。

    再度拨了个水军头头的电话，只是对方的话语却让任飘扬勃然大怒。

    一把挂断了电话，任飘扬忿忿不平的骂道。“该死，这群人吞了我们的水军费用不说，竟然反过来叫我们赔钱？”

    “正常，宋宁也够狠的，表面上只封了一千多个人，可据我所知，那些水军的账号，可封了将近万个！”平行横线正好走了进来，笑吟吟的说道。

    “再加上宋宁直接封身份号这么一出，这群水军头子损失可不仅仅是一万个账号这么简单了。”

    任飘扬努努嘴，没有说话，默认了平行横线的话。

    只是很快，他一脸愁眉苦脸的问道。“那现在怎么办，这群水军都不敢去薇博上带节奏了，我们还怎么在薇博抹黑宋宁？”

    “这个宋宁，真是太狠了！”

    “什么怎么办，我们为啥还要去薇博？”平行横线一脸的诧异。“你难道没发现，我们的机会来了吗？”

    “自以为是的宋宁，还以为自己是什么？救世主吗？这也管那也管！现在他这一出，等于是把整个薇博的女网民拱手推到了外面。“

    “对啊！”任飘扬眼前一亮。

    自己还纠结什么，前阵子宋宁封号，已经赶跑了大部分女拳用户。

    现在这永久封号一出，岂不是将全部的女拳用户都送了出来。

    这群活跃度又高又没脑子容易被带节奏的女用户，可是任飘扬梦寐以求的优质用户啊。

    “没错。”平行横线点点头。“所以现在我们要做的，就是把这些无家可归的女网民，全部忽悠到我们的天涯上来！”

    “好，我这就去办！”

    “宋宁，自认清高？总有一天你会后悔的。

    任飘扬猛得一点头，急冲冲的跑到了电脑桌前。

    很快，天涯首页，一封名叫：“一封致女性用户的信。”的帖子置顶了上来。

    发帖人正是天涯老总任飘扬。

    任飘扬：“得知某同行仅仅因为用户质疑，就无缘无故将用户封禁，我作为天涯社交平台的负责人，我感到很痛心！”

    “社交平台的本质就是打造一个畅所欲言的平台，现如今友商却因为用户的不同意见，无缘无故对用户封号。更是坐实了友商捏造热点的事实！

    “同时令全体天涯用户愤慨的是，明明当下女性用户的地位在不断提升，某友商竟然还敢区别对待这一套，这简直是对新时代女性的不公！对女性权利的挑衅！“

    “大家快看这些被封号的账号，百分之九十九都是女性用户，我现在怀疑。宋宁及通浪公司全体，拥有严重的歧视女性嫌疑！”

    任飘扬洋洋洒洒几百字，加上天涯前段时间收拢了大量薇博出走的女拳用户，立马迎来了这些女拳的赞同。

    这群女网民哪里还管事情到底是怎么样的，一听宋宁和薇博侵犯女性权利，立马急了。不分青红皂白的怼天怼地起来。

    实际上封禁用户大部分是女性这一点，明眼人一看就知道并不怪宋宁以及薇博。

    每天闲着没事在网络上各种带节奏，鼓吹男女对立引战的，绝大多数都是女性网民。

    毕竟正常情况下，大部分男性平常都承载着大量工作，哪里会闲着没事去带节奏。

    所以被封号的账号大部分是女性，这简直正常得不能再正常了。

    但是说到底，这么正常的一件事，对于大部分看到这个消息的女网民却不一样了。

    她们才懒得去分析这么多，在生活中不顺心的她们，一听说有人歧视女性，故意封女性号这一点，立马就急了。

    几乎没过多久，天涯关于质疑薇博故意封女性账号的帖子，暴涨了十万+的评论。

    而大量薇博的女网民，因为薇博会封号，倒是不敢在薇博上怼。反而在这群人一传十，十传百的呼吁下，一个个跑到了天涯上，大肆攻击起了薇博。

    任飘扬这篇文章发出去仅仅半天，天涯日在线用户再破纪录，达到了千万之巨！

