    老王在吃早饭的时候，突然发现气氛有点奇怪。

    太筱漪和厉蕾丝时不时耳语一阵，然后就用一种非常诡异和复杂的目光瞟他一眼。

    “？”

    什么情况...

    她们俩在厨房交流了啥...

    这个眼神我没看懂但老子感觉特别不舒服！

    至于李沧么，跟两个女人比起来至少还显得正常那么一丢丢。

    问题是——

    老王似乎没意识到，沧老师是个软饭都吃但绝对不吃亏、异常记仇的渣滓屑人，此时此刻，李沧正在为痛失男儿尊严的事认真盘着把某人头盖骨掀下来当碗使的道道儿。

    “所以，今天还继续吗？”

    老王属实受不了这份诡异的气氛，率先开口。

    “当然，”李沧头不抬眼不睁的，“过了这村儿可就没这店儿了，赚钱永远不嫌多。”

    满世界的行尸、黑油导致空岛上的味道极其糟糕，把鼻子堵上都不怎么好使，那味道简直就像跗骨之蛆一样恶心和难以忍受。

    不过空岛似乎来到了一片由土著幸存者清理出的空档区域中，很长一段时间都没有任何黑雾岛朝他们发起自杀式冲锋。

    老王来不及高兴这个难得的假期，指着某个方向。

    “那几座空岛跟了我们两个小时，他们是不是想趁机做一些道德底线很低的事情？”

    这几个字儿似乎应该带上些谴责意味的，但老王语气中满是兴奋、迫不及待。

    最后一批黑雾岛陨落，清空行尸，两座空岛周围只剩下普通待吞并的野岛后，那几座岛终于开始靠近。

    他们做出安全无害的手势，大声喊道：“外面来的朋友，需要互相交易些物资吗，我们这里有食物、高品质木材、肉制品、珠宝和各种奢侈品古董，说不定就有你们需要的！”

    他们同时拖过来一座无人荒岛，在距离够近时与李沧这边保持着相对静止，很有礼貌的等待他们回复。

    “好吧，你们需要什么？”

    对方大喜，连忙将那座无人荒岛推到李沧这边，充当桥梁。

    “别介意，现在大家...呃...论坛上也都是这样交易的，找一座无归属的空岛当做交易地点。”

    下一句话对方没说，但意思很明确。

    毕竟从属者在自己空岛上不说无敌吧，能做的事情也实在实在太多了，为以防万一，各种大宗交易现在都会出现这样的步骤。

    李沧倒觉得这种事很新鲜，蛮有意思的。

    双方同时踏上无主空岛，对方用一个简陋的小仪器扫描过李沧三人后，脸色一变。

    “韦老大，她是剥离者！”

    气氛瞬间紧张起来，对方数百人戒备而谨慎的注视着李沧这边。

    为了礼貌和诚意，他们刚刚将武器都留在了自己的空岛，至少明面上如此。

    厉蕾丝都还没说话，老王直接气拧了，张口就是毫不客气的芬芳之语：“淦哩娘的瘪犊子，要交易的是你们，哔哔赖赖的也是你们，拿老子当猴耍呢？”

    “你们...不知道？”韦承范轻咳道：“这位朋友，别误会，正常情况下交易中绝对不允许剥离者踏上无主空岛半步的，毕竟，剥离者在任何情况下都可以献祭祈愿。”

    别说，老王还真就不知道这规矩，连他都不清楚，就更别提李沧和厉蕾丝这俩不怎么逛论坛的了。

    “我们只有三个人，”李沧无奈一笑，“你们有一百多人，该担心的不是你们。”

    “咳咳，误会，几位，你们应该是在赶轨道线对吧，时间有限，大家别讲究那些个虚的了，正事要紧，对吧。”

    “所以，你们需要什么？”

    “...”

    韦承范简直莫名其妙！

    你们就两座岛又能有多少资源，我们这边可是整整40座岛的从属者都过来了，难道当前的局面不应该是我们占据主动才对么，你怕不是有那个什么牛逼症...

    毕竟轨道线上的家伙，韦承范等人觉得好笑的同时可没有半点表现出不耐烦和不礼貌的意思，人家一路横冲直撞犁庭扫穴的恐怖战斗力早就在群岛内置聊天组里传得沸沸扬扬了，谁也不乐意憨批似的自找麻烦。

    “嗯，汽油、柴油、家畜、枪械弹药、种子化肥、农机、发电机组...”

    韦承范故意挑了些他们急需但获取难度很高的东西说，纯当下马威了，旁边不少人听得差点直接笑出声。

    然后，韦承范也觉得自己太过咄咄逼人，又赶紧补充道：

    “如果你们需要的话，我们除了刚才说的那些东西，手头其实还有些自制的硝酸铵化肥牌小炮仗，威力马马虎虎凑合用，对付傻乎乎的行尸很棒哦！”

    “汽油柴油？量不大的话可以卖给你们一些，”李沧说着扭头看向老王，“剩下的你来谈。”

    暗号正确，专业对口！

    老王怒气值嗖的一下滑落到负值，脸上的笑容是怎么都掩饰不住。

    “种子有！大大的有！家畜的话，我们也比较困难，鸡鸭兔羊还有鹿，交换些种公倒是可以，”老王巴拉巴拉的说道：“枪械弹药、农机和发电机组——你们意思是要现货？工程车辆要是不要？轿车越野要不要？”

    在老王看来，这群人简直是加油包送上门了！

    现在来说，不管是枪械弹药、农机之类的东西，最划算的方式就是给小币崽子提供充足的原材料直接Copy那些技术达不到的部分，剩下的他自个上手车出来...

    ±5cm的高精度机床咋啦，误差属实夸张到不可思议又咋啦，还不是可以帮他鼓捣出绝大部分小玩意，况且还有小币崽子查缺补漏呢~

    各种成品出来后做工糙必然是糙的，但老王很舍得用料绝对皮实耐操，最重要的是，这是理论上来说他能做到的成本最低化。

    原材料交易才应该是主流啊...

    他们却上来就要成品，王师傅不激动才怪，这不是冤大头是啥？

    “这些东西，你，你们全都有？”

    韦承范激动的声音都变调了，什么他娘的叫意外之喜啊~

    “必须的啊，”老王说道，“生活用品要不要，卫生纸，洗发水沐浴露廉价化妆品，蚊香片蚊香液驱虫药，哦，这几天下来，我感觉海上的蚊子比山里的蚊子还凶，你们靠啥驱蚊的？”

    靠毅力呗...

    这话韦承范实在没好意思说出口。

    然后老王又说：

    “海风很烈，瞧你们这皮肤裂的，嗯，尤其这位小姑娘，你底子可太好了，皮肤怎么给吹成这样，这么不注意保养自己不行的，年纪轻轻的可也不能靠青春活力硬扛啊，擦脸的护发的沐浴的身体乳什么的多少得来一点...”

    快30岁的女人被一个明显大学刚毕业的年龄一口一个小姑娘叫得脸都红透。

    不过老王这话算是说到她心坎里头了...

    擦脸？洗澡？身体乳？护肤品？

    都是狗屁！

    海水虽然管够，但想晒出淡水来那不得用大功率水泵抽到作为晒场的空岛上去么，他们连普丑行尸和黑雾岛都刚刚解决，哪儿有空鼓捣那些提升生活品质的问题？

    一水多用是最起码的...

    天气又炎热，每天都得洗澡，但只能洗海澡，最多事后用淡水冲一冲了事，几个月下来，没一个姑娘不抱怨的，鬼知道每天用海水洗澡会给皮肤造成多大伤害。

    管红鱼瞧瞧身后的一群眼睛都在发光的娘子军，面前这个年轻人让她一度想到灾难前某次在大牌化妆品专柜遇到的男销冠...

    女销冠虽然更多吧，但哪有一个帅帅的充满阳刚和阳光的小哥哥的吹捧来得到位，所以那家店面每次和姐妹们逛街她是必去的，每次去都是满载而归如沐春风。

    老王一叠声的招呼狗腿子和小小姐。

    “快点快点，东西全抬过来！”

    “顺便给这儿支个遮阳棚~”

    “小小姐弄几杯蜂蜜柚子茶，多加蜂蜜！”

    “小姐姐你们先喝口冰茶等一等，那群糙汉子的东西到了，哦，你们的也到了，先慢慢挑，别不好意思，每种都试用一下嘛，免得不适应肤质过敏...”

    狗腿子们把各种物资全部罗列在岛上，很快铺成一个大型展销会般的场面，非常热闹。

    有人把这些玩意发到群岛内置聊天组中，聊天组当场炸裂，沸腾了。

    “...”

    韦承范咂咂嘴，总觉得哪里不对，事情好像不应该这样发展的呀，似乎我原本准备当一次无良奸商推销一下本地土特产来着...

    但当一台大功率柴油发电机组摆在他面前，韦承范的思考能力瞬间消失，理智值都特么快归零了。

    “这这这！这玩意也卖？能饶多少柴油？9寸或者更大的水泵有没有？管道怎么解决？哦对...我还可以祈愿哈...”

    老王一脸为难，看上去还挺舍不得的。

    “这东西很少的，我只有一台，就这么卖了感觉亏大了...”

    “你看这体积这架子，400KW啊，就没有它带不动的玩意。”

    “当然缺点也有，油老虎嘛，柴油我们这儿也不多的...”

    “必须的，换资源换原材料还是硬币交易都无所谓，重要的是互取所需嘛！”

