    “就是这里了！”

    半个小时之后，楚默按照星辰金的指引，来到了目的地中。

    举目望去，就见着周围一片荒芜，看起来和其他地方完全一致，没有丝毫特殊。

    若非手中的星辰金传来的震颤愈加急促，楚默几乎就认为自己是不是来错地方了。

    “明明星辰金提示就在这里，为何我却没有看到空间裂缝？”

    楚默有些疑惑。

    随后。

    他将目光落在了手中的星辰金上。

    但见此刻，这枚星辰金上所散发的光芒愈加璀璨了起来，所充斥的星辉更是几乎有如实质一般，绽放着无穷的豪光。

    除此之外。

    楚默更是感觉到，星辰金的内部，蕴含着一股引而未发的神秘能量，似乎需要以某种手段，才能将其牵引出来。

    “莫非……”

    楚默心中一动，随后下意识的催动元力，朝着星辰金中灌输了进去。

    “嗡！”

    伴随着元力灌输，刹那间，从此物之中陡然冲出一道璀璨的星芒，最终将楚默的身体全部覆盖，形成了炫目的光柱，将他笼罩其中。

    这一刻。

    楚默顿时就感觉到一股神秘的力量涌现而出，这股神秘的力量无形无质，不可捉摸，但楚默却能清楚的感受到，并且清楚的看到——

    他伸出手。

    就见着自己的手掌和手臂，都由原本人类的肌肤血肉颜色，转变成了一股淡淡的银辉之色，恍若星光一般。

    见此一幕。

    楚默立刻脸色大变。

    几乎下意识就想要运转气血元力，将这股能量给从体内驱逐出去，但等他细细一感悟，却发现这股力量对他并未产生任何的影响。

    “这是东西什么？”

    楚默心中有些疑惑。

    而答案，很快就将揭晓。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着一阵剧烈的空间颤动，面前的虚空中陡然出现镜子破碎的声音，旋即就出现了一道裂缝缓缓生出，随后很快放大。

    不多时，便已经扩张到了足足有数丈大小。

    透过这个裂缝，楚默能够清楚的看到，对面散发着浓郁的星辉，隐隐还有着一股难以言喻的排斥力量，但这股力量来到他的身前时，便悄然消散。

    “所以……我身上的这股星光之色，其实就是星天境的甄别手段？”

    “唯有手持星辰金的武者，才能安然的进入其中，除此之外，其余武者都会被排斥，无法踏足？”

    楚默呢喃自语，脸上也随之露出了然之色。

    接下来。

    他不再犹豫，直接一步迈出，进入了这处秘境内。

    轰！

    当他进入的刹那间，无数浓郁的星光从楚默身上迸发而出，好似火山喷发一般，四溅纷飞。

    与此同时，楚默就感觉自己整个人都好像变成了一片羽毛，似乎不需用力，就能原地飘飞而起，飞入星云之中。

    值此时。

    “轰~”

    伴随着一道轰鸣声炸响，楚默身上的星辰光柱轰然碎裂，旋即消散在虚空中，再也没有留下任何痕迹。

    唯有无尽的星辉纷纷扬扬洒落而下。

    而那道空间裂缝，也先是一放，随后陡然一收，彻底消弭无形。

    微风吹来，草木发出簌簌的声响。

    一切的星光都随之消散，半空中也变得异常平静，就好像先前那一切都从未发生过一般。

    ……

    星天境，真可谓名副其实。

    当楚默睁开眼睛时，便发现自己置身于一处偌大的空间内。

    举目四望，就发现这处广阔无边的空间内，除了无数的星辰和无穷的星光之外，竟是再也没有其他的东西了。

    除此之外。

    更让楚默为之惊讶的，则是此地所蕴含的星辰能量太过浓郁了！

    无穷无尽的星辰之力，几乎快要凝结成一个个的星块，更有无数的星辉要顺着楚默的毛孔朝着他体内涌入进来。

    同时。

    楚默还能够感受到一股淡淡的微风扑面而来，带来一股清爽。

    但……

    在这星空之中，哪里会有风的出现？

    “潮汐！”

    “这是浓郁的星辰之力，所掀起的星辰潮汐！”

    楚默暗暗想到。

    观察完这些之后，楚默开始谨慎小心的朝着前方走去。

    虽然眼下看起来这处秘境之内，并未有任何危险，也没有看到任何其他生灵的存在。

    但楚默清楚的记得。

    陈昔微所讲述的星天境前后三次开启，凡是进入其中的武者，都损失惨重，尤其是最后一次，堪称是全军覆没。

    故而此处空间内，必然存在着危险。

    果不其然。

    伴随着楚默前行了一阵，忽然间他的身体陡然停了下来，眼中更是露出一抹凝重之色。

    在他的目光注视下，眼前是一处毫无异常的空间。

    可在空间感知之下。

    前方却分明有着一道狂暴的黑线。

    无数细微的星辉甚至是星光，在落到这处黑线上时，却都被悄无声息的吞噬切割。

    “虚空湮风！”

    楚默缓缓的吐出四个字。

    虚空湮风，乃是一种偶尔才会出现的灾难，唯有在空间发生剧烈波动，乃至是折叠的情况下，才会诞生而出。

    这种虚空湮风极为可怕，能够将物体都切割开来，甚至就连光都无法幸免，而对于人类而言，因为无法用肉眼和精神力观察到，所以一旦触碰到，哪怕就算是战神级强者，也会在第一时间被切割吞噬，毫无生还的可能。

    仔细的观察了一番，随后楚默便小心翼翼的绕开了。

    旋即。

    他更加谨慎小心的打量着四周，缓缓前行。

    虚空湮风唯有在空间波动剧烈或者折叠的情况下诞生，一旦出现，绝不仅仅只有一个。

    这样就意味着，附近很可能还会出现！

    而接下来，事实也正如楚默所想的那般。

    一路前行，楚默接连遇到了许多的虚空湮风，除了固定不动的之外，甚至还有一直在移动，并且速度极快。

    好在楚默拥有着空间感知能力，能够直接发现这些虚空湮风的形状，故而都可以早早的躲避开来。

    只是经此一遭。

    也让楚默明白了过来，那些进入到星天境里的武者，到底为何会损失惨重。

    “且先不说其他的危险，光是虚空湮风，都能让不少武者死在这里！”

    楚默暗暗想到。

    又是一个时辰过去。

    这时。

    楚默忽然感觉到一股剧烈的劲风袭来，他心神之中当即警兆大声，几乎没有丝毫的犹豫，立刻施展风属性天赋，奔雷九步也陡然运转而出。

    刹那间，身体便已经从原地消失。

    “轰！”

    劲风袭击在他原本所站立的位置。

    “这是……藤蔓？”

    这时。

    楚默才注意到，袭击他的居然是一条巨大的藤蔓。

    通体黝黑，足足有数百丈长，在周围星辉的照耀下，反射出一股银灰色的光泽。

    此刻。

    这条巨大的藤蔓发现自己并未得手，没有丝毫停滞，直接再度朝着楚默抽来。

    速度之快，几乎犹如闪电一般。

    极致的速度，所带来的便是恐怖的巨力，周围的空间都在藤蔓的抽击之下，微微扭曲，发出不堪重负的喀嚓之声。

    首当其中的楚默，更是感受到一股凌厉的气息扑面而来，还未等抵达到身前，皮肤就已经刮得生疼。

    “锵！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接抽出秋杀刀，所有的天赋和武技齐齐运转而出。

    四百倍增幅之下，一股凛然的杀意轰然间席卷而出。

    “千星闪刀！”

    一刀斩出。

    赤红色的刀芒当即划破长空，朝着藤蔓上斩了过去。

    恐怖的杀伐之意，裹挟着无穷的刀气，似能劈断苍穹，裂开虚空一般，轰然间斩了过去。

    轰！！！

    刹那间。

    长刀便已经和藤蔓碰撞在一起，当即发出一道震天撼地的爆炸声，恐怖的气势席卷而出，凭空掀起大股气浪，周遭无穷的星辉随之倒卷。

    楚默只感觉手中的刀先是遇到一股沉重的凝滞之力，随后便好似切开了某种阻碍，伴随着‘噗呲’一声，长刀直接贯穿了过去。

    一条被切开的滕攀，直接掉落下来。

    “嘶~”

    尖锐的惨叫声，当即在这片空间内响彻起来。

    这股声音似乎能够直接冲击人的灵魂，一时间，楚默只觉得有一道重锤敲击在他的灵魂深处，让他瞬间头昏脑涨。

    好在。

    紫府中的元神金轮直接化作一道屏障，将这股侵袭到紫府中的力量阻挡了下来。

    “竟然还会灵魂攻击手段！”

    楚默心里暗暗有些惊讶。

    随后。

    楚默身形接连闪动，手中长刀也是不停，璀璨的刀光不停的出现，落在这根巨大的藤蔓上。

    它的生命力很是顽强。

    哪怕被楚默砍成了数截，仍旧还在存活，只是气息略微跌落了一些。

    见状。

    楚默没有停下，而是一刀又一刀，接连的斩落。

    转眼间，便已经砍出了上千刀。

    终于！

    在被楚默接连砍成数百截后，这根藤蔓终于耗尽了所有的生命力，直接摔落在地上，再也没有了任何的动静。

    “呼……”

    见着滕攀的尸体，楚默终于长舒了一口气。

    这根藤蔓实力其实并不算很强，大致只相当于王境初期，但因为生命力极为顽强，而且手段也很是诡异，因此才耗费了一翻时间。

    仔细打量了一番，为了防止它有可能会复活，楚默便施展火属性天赋，释放出无穷的火焰，打算将这些藤蔓全部焚烧成灰。

    做完这一切后。

    楚默这才准备离开。

    只不过。

    就在这个时候，楚默却忽然在藤蔓灰烬里发现了什么，顿时轻咦出声。

    目光注视过去。

    一抹微弱的绿光，浮现而出。

    【作者有话说】

    s：今天朋友开业，晚上应酬一下，故而只有六千字，少的一章明天补上。

    多谢诸位书友支持，存叶拜谢！

