    “是的，在中场我能有更大的活动空间，而且也可以更好的利用传球来帮助队友。”

    因为苏陌一直踢得是左边锋的位置，而这个位置的空间就那么点，只要对手重兵把守，很容易就会被人限制在那一块区域。

    其实更关键的事，苏陌在左边路的传球点就那么几个，利物浦完全可以封锁他的传球线路，这让苏陌右边被动。

    而回撤到中场之后，狼队可以在左边路也安排一个速度比较快的边锋球员，进一步的帮助苏陌拉开空间。

    这样的话苏陌的传球就会发挥威力了，整个狼队也能被彻底盘活起来。

    “嗯，我觉得可以。”

    拉热点了点头，对苏陌的意见表示认可。

    其实他也觉得上半场比赛狼队的进攻没有打起来，利物浦的高压逼抢压迫性很强，纵然中场有一个穆蒂尼奥，但是也只有这一个控球点而已，怎么把球平稳的运过半场是一个问题。

    既然苏陌在左边路受到了诸多限制，狼队在中场又一直处于被动，那不如果断一点调整阵型，说不定还能有意想不到的效果。

    “丹尼尔，待会你去热身，下半场你去踢左边锋。”

    拉热马上做出人员安排，准备让波登斯换下登东克尔，让苏陌回撤到中场位置。

    利物浦作为联赛冠军的有力争夺者，在攻防两端的压迫性都非常强烈，想要在他们的防守下打出流畅的地面配合，比较困难。

    所以拉热在前场左右两侧分别安排了一个速度较快的边锋然后让苏陌在中场组织进攻，这样的进攻打起来简单高效。

    而且在利物浦阵型压上的时候，也容易出其不意的打他们身后。

    这场比赛一开始，苏陌就已经使用起了贝克汉姆的球星模板。

    但是因为他在前场的出球点不多，所以暂时还没能发挥出“贝氏弧线”的效果。

    现在他回撤到了中场之后，视野开阔，皮球可以传向球场的每一个角落，这让利物浦防守起来也非常困难。

    “上半场我们被对手进了两个，在防守端暴露出了不少问题，所以下半场我们要做的就是稳固防守，盯死他们两个边路，在进攻端有机会的话要坚决反击。”

    拉热对下半场比赛又做了一些安排，其中重点内容就是继续紧盯两个边路，不让路易斯.迪亚斯和萨拉赫有冲起来的机会。

    通过上半场的比赛看来，今天埃诺里的防守做得不错，一定程度上限制住了萨拉赫。

    不过令人意想不到的是，路易斯.迪亚斯的发挥却非常抢眼，能突能传，对狼队的防线造成了极大的冲击力。

    这一方面是因为路易斯.迪亚斯的个人能力确实出色，速度快，人球结合能力也强。

    另外则是防守球员对他的特点不太了解，毕竟这个赛季他在英超赛场上只出战了13场比赛，塞梅多也是第一次防守他。

    不过有了上半场的经验后，下半场比赛塞梅多再防守端应该有了一点心得。

    而且有了基尔曼的协防，就算路易斯.迪亚斯突破速度再快，狼队的防线也不会像上半场那样被冲得七零八落了。

    很快中场休息时间过去，两队球员重新回到场上。

    “哦？狼队这边换人了，波登斯在场边热身，但他替换下去的是社会呢？”

    张军看到在场边热身的波登斯，一时没明白拉热是什么同意。

    “登东克尔好像被替换下去了，下一个中场上一个边锋，这是要让苏陌回撤到中场？”

    波登斯踢得是边锋位置，那很明显攻击线上要下来一个人，那肯定就是苏陌了。

    “虽然苏陌踢中场的能力也非常出色，但是回撤到中场之后，狼队的进攻能力会不会因此大减呢？”

    “嘿嘿，应该不会。”

    路战笑了两声，接着分析起来。

    “其实上半场我就发现了一个问题，当苏陌在左边路被利物浦多人包夹防守之后，狼队虽然在局部区域处于一个多打少的局面，但是进攻效果并不理想。”

    “苏陌的威胁之处就在于，他不仅个人突破能力非常出色，他的传球、策应能力在狼队这个阵容里也是数一数二的，在苏陌回撤中场之后，前场还是有三个进攻点，这样利物浦虽然还是包夹苏陌，但是不会像上半场那样包夹得那么狠了。”

    路战分析得头头是道，作为一个经验丰富的解说嘉宾，他早就把场上的局势看得无比透彻。

    “路指导说得有道理。”

    张军也点了点头，波登斯的登场将会一定程度上减少利物浦队苏陌的防守压力，这样的安排不失为一个好策略。

    哔！

    随着主裁判奥利弗一声哨响，下半场比赛开始了。

    按照中场的换人调整，波登斯替补登场顶到了左边锋的位置上，苏陌则是来到中场，和穆蒂尼奥一起组织进攻。

    “嗯？”

    克洛普看到狼队这个调整之后，不禁皱了皱眉头，一时没有搞明白狼队的用意。

    “乔丹，你去盯防苏陌！”

    苏陌来到中场之后阿诺德就没办法跟上来了，所以盯防苏陌的任务就落到了亨德森身上。

    比赛开始，两队摆好阵型准备决战。

    亨德森的防守能力只能说是一般水平，因为他的大部分精力还要放在进攻端，所以在防守苏陌的时候，他大多是留一点空间，这样方便队友上来协防。

    苏陌回撤到中场之后，狼队在对皮球的控制上立刻取得了不小的提升。

    苏陌有身体有力量，脚下技术也非常的细腻，再加上还有一个正印中场穆蒂尼奥，狼队面对利物浦的高压逼抢时，终于不再那么吃力了。

    下半场一开始，狼队便开始发动进攻。

    波登斯和特林康两翼齐飞，两人的同时前插撕扯着利物浦的防线，中路还有一个在禁区里埋伏的希门尼斯。

    波登斯是刚刚登场的球员，体能充沛，而且他的前插速度非常之快，阿诺德一时都有点没跟上。

    苏陌瞄准时间适时送出一脚长传，精准的找到了前插的波登斯。

    “苏陌的传球真是太漂亮了，简直堪称大师级别的传球！”

