    林宇聚精会神倾听。

    虽然他目前只达到了灵脉境，但对高境界的渴望，还是极为强烈。

    从大黄狗口中。

    他获悉圣尊境之后的境界，是元力境（通常又被称为古圣境），再之后是教主境，天皇境，至尊境。

    至尊境后面，便不清楚了。

    不知道是真仙，还是其他。

    大黄狗语重心长道：

    “林小子，别好高骛远，圣尊境被下了境界诅咒，你想要达到后面的境界，必须寻到打破诅咒的方法。

    听说你们天元界的千古天骄通天魂圣，穷其一生之力，也难以打破，最后郁郁而终。”

    林宇没有回应，沉浸在深深的震撼中。

    直到此刻，他才知道至尊有多无敌。

    一直以来，他对至尊这个境界，只有一个模糊的概念，认为也就比圣尊强一两个境界而已。

    没想到却高出这么多。

    要知道，越到后面，每个大境界的差距就越巨大，就连小境界都堪比天堑。

    很有可能，圣尊在至尊面前，就相当于普通婴儿面对天圣。

    他终于明白，魔帝为什么说复活魔云至尊，能统一魔帝界，扫灭幽冥与地狱的残余势力了。

    现今这世界最强者，也才圣尊境。

    魔云至尊只需恢复万分之一的力量，就能横扫。

    “魔帝界那么多位至尊，还有许多成年圣兽、半圣兽，居然在对抗地狱入侵中失败了。

    这地狱到底有多可怕？！”

    林宇惊叹，不由发出了声。

    大黄狗双眼一瞪，激动道：“林小子，说什么呢，我们魔帝界没有败，而且我们不仅迎战了地狱，还挡住了幽冥。”

    “恩恩，你们没有败。”

    林宇没有和大黄狗争辩。

    他其实挺敬佩魔帝的，以女儿之身，率整个世界的强者，抵御住了两大无上势力的侵略。

    生女当如魔帝！

    这句话在魔帝界广为传颂，妇孺皆知，就连天元界也有魔帝的各种无敌传说。

    “你到底还历练不，问东问西的。”

    大黄狗有点不满林宇刚刚说魔帝界败了，带着一丝抱怨。

    “走吧。”

    林宇默默记下后面的大境界，朝前行去。

    这片土地一片漆黑，没有丝毫生机，成了焦土。

    前方喧闹无比，热火朝天，聚集了无数生灵，将方圆十里的天火池围得水泄不通。

    各种生灵都有，包括飞禽走兽、树精石怪，半兽人，变异凶兽等等。

    他们有的来自魔帝界，有的来自天元界，气息强大而摄人。

    “哇，黄金章鱼人不愧为今年魔帝擂台第一名，继魔天、鲲鹏子之后，也捕获了一条太阳火精，实力暴涨啊。”

    “听说古代怪胎雨神之子更强，他抓获了两条太阳火精，等完全炼化，恐怕要超越魔天，成为主峰第一人。”

    “天元界的狮金圣也不错，深入了天火池两千米，捕获太阳火精是迟早的事。”

    ……

    林宇刚走近，便听到一阵谈话声，都在讨论谁谁谁获得了太阳火精。

    天火池周边为了许多生灵，密密麻麻，黑压压看不到尽头，皆恐怖无比，都是各族的天骄。

    他登上一座小山，举目望去。

    发现天火池内的生灵并不多，也就数千个，而且大都在边缘；更多的生灵，在岸上围观。

    “天火池边缘相对安全，可用于天资低的生灵试炼，距离中心越近，火焰热度越高，太阳的神力也就越强。

    想要捕获太阳火精，必须前行千米，深入池内才行。”

    大黄狗讲解道。

    “太阳火精是什么？”

    林宇心中涌出极大的兴趣，听这些生灵议论，这太阳火精远比半圣药的药效强大。

    大黄狗回道：

    “和葬仙井里的生物一样，都是圣灵生物，而且拥有最为精粹的太阳神力，可用于突破瓶颈，冲击桎梏。”

    “那必须捕捉一条。”

    林宇闻言，心中涌出强烈的欲望。

    上次葬仙井垂钓，他钓到的黄金圣灵生物，被青壳乌龟青璇夺食了，导致他并没有吃到。

    这次再怎么也不容错过了。

    “这天火池数十里范围全被各大联盟掌控了，没有一丝空隙，你打算从哪里打进去？”

    大黄狗看向林宇。

    “金银铜三族等异族那里。”

    林宇眸中射出森冷的寒光，注视着十多里远，聚在一起的金银铜三族。

    青龙学院等大夏学院，之所以受到魔雨族等战族的迫害，完全是因为金银铜三族的金霸圣告密加诬陷。

    这个仇，青龙学院不好报，那他来报！

    “金银铜三族联合一百多个异族，组成了金天盟，他们占据了一条长达百米的天火池入口。

    里面一共有两大百年天骄，分别是狮金圣和黄金鸾鸟金鸾。

    你有把握对付它俩吗”

    大黄狗担忧道。

    “在外面我没有丝毫胜算，但进入天火池后，就不一定了。”

    林宇神色凝重。

    他的炼气修为，只有灵脉境后期，确实远远低于狮金圣和金鸾，他俩已经半只脚踏入了炼神境。

    一共差距了真气境、通玄境两个大境界。

    光凭炼气。

    就算借助龙灵儿化为剑魂的轩辕剑，也不一定有胜算。

    但他的精神达到了渡劫境后期，比狮金圣和金鸾强一个大境界。

    而且肉身还晋升到了通玄境前期，又比他们高了一个大境界。

    在外面，无法体现优势。

    但在天火池就很明显了。

    因为太阳神火磨砺的不仅仅是炼气，还有肉身与精神。

    这就是林宇加强淬体和修神后的优势！

    “那就好，你去吧，我在远处给你加油。”

    大黄狗很狡猾，知道林宇将要去战斗了，将会引来许多仇敌，再和他站在一起，就会成为众矢之的，遂赶紧避开。

    “你能自保不？”

    林宇关切道。

    “放心，本大仙会遁地，这座主峰之内，谁也奈何不了我，你还是担心自己吧。”

    大黄狗言语带着浓浓的自信。

    “那好，我去了。”

    林宇如大鹏一般，从小山跃下，朝金银铜三族赶去。

    “那几个人族，你们特么超时了，赶快交灵药，不然滚出来。”

    林宇走过一个联盟所在地时，听到了一声大喝。

    他扭头望去，看到一个个人族，就像霜打的茄子一般，蔫死死的，无奈地从天火池边走出。

    整个天火池，这种场景并不少见。

    人族想要进入天火池磨砺，必须上交足够的灵药，或者至宝。

    “人族大帝魔帝打造的试炼之地，人族却没有资格进入，真是太过分了！”

    沿途，林宇听到有人愤怒嘀咕。

    他胸膛也涌出了一股怒火，加快了脚步，来到金银铜三族和其他异族，组成的金天盟所在地。

    “人族给我滚开，不然死！”

    一名黄铜羊人盯着林宇，杀气凛然喝道。

