    我出手的速度极快。

    阴淮南根本没有反应过来，就被几道猩红色的锁链捆住。

    同时。

    一把猩红色的血剑，已经放在了他的眉心上。

    剑上和猩红色的锁链上，带着的电流四溢，逼得附近阴淮南那些手下，连连后退。

    不过，在最后关头，我的剑并没有刺入阴淮南的眉心之中，而是在距离他眉心只有不到二寸的时候，停了下来。

    怦然一声巨响。

    强大的电流，炸在他的身上。

    阴淮南倒飞出去，在撞到后边石碑上之前，他单手掠出一道猩红色的血气，将那石碑轰碎，在半空中凌空一跃，而稳稳地落在地上。

    而这时。

    阴淮南的视线里，我的身影，已然不见。

    阴淮南一愣。

    旁边的那些手下立即提醒。

    “阴主，人在您头顶上！”

    上方。

    我掌控一道太极图，铺天盖地而去。

    阴淮南情急之下，也使出太极图，与我相抗，可是，我掌心的太极图瞬间就把他手上的太极图给吞噬了。再继续吞噬，可能会要了他的性命，这次，我又停了下来，看着阴淮南，此时才开口问。

    “现在，可以问你问题了吗？”

    阴淮南已经被我的实力震到，此刻，甚至他也在怀疑，自己手下那些人所言，有可能是真的。

    他没有立即回答我的问题，而是盯着我，在想，他要速战速决。

    因为。

    原本阴淮南接到，他儿子的死讯，准备去柳叶镇报仇，但到柳叶镇没有找到凶手，他本准备继续寻找凶手，结果，他又接到阴山殿的命令，让他来棺山调查棺山的异象，所以，他来这里只为迅速拿下棺山的人，再去捉拿孙末。

    连续被我以实力碾压，阴淮南知道，在这样下去，肯定要耽误时间。

    他不想耽误时间。

    阴淮南盯着我，只道了两个字。

    “不能！”

    “既然你只不过是个邪人，没什么身份，我便击杀了你，去复命！”

    阴淮南说着，撤下了自己身上的黑色的绣着彼岸花的披风。

    然后。

    他将自己左右手晚上的手镯，给取了下来。

    招呼了一声，旁边的手下，他道。

    “把阴阳镯收好。”

    旁边的人，看到阴淮南拿下了阴阳镯，几个人都很意外。

    在他们的记忆里，阴淮南根本就没有拿掉过阴阳镯，而他们也不知道，这阴阳镯的作用。

    等这阴阳镯拿下的时候。

    阴淮南附近那几个手下，几乎同时跪在了地上，那拿着阴阳镯的，倒是站着，似乎没有受到什么影响。

    这边。

    杜子仁和林小溪，也连连后退。

    其实我也感觉到了，阴淮南在去掉阴阳镯之后，实力倍增。

    很显然。

    阴阳镯是他隐藏实力的一种办法。

    就像爷爷让我随身携带的阴阳风水剑是一样的。

    去掉阴阳镯的阴淮南，才是他真正的实力。

    此刻。

    地面已经开始颤抖了。

    我立即以一道邪太极为本的铜钟印，将身后的杜子仁和林小溪，给笼罩了起来，以免他们受到伤害。

    阴淮南的左右手的手心里，出现了一道血红色的彼岸花印记。

    那印记散发着血红色的暗光。

    只要他手掌一动，我就能够看到，四周空气的凶猛波动。

    “小子，想要问我话，你还没有资格。”

    一句话落下。

    阴淮南瞬息逼近，我面前。

    同时。

    他的一拳，握住一道太极图，砸向了我的面门上。

    这速度超出我的想象。

    空气，在那一刻扭曲，而爆发出嗡鸣之音。

    我一个翻身，快速的将此拳避开。

    旁边那一拳呼啸着，带着狂风和猩红色的电流，似乎要撕裂附近的一切存在。

    我立即拉开与他之间的距离。

    阴淮南则凌空跃起，闪出数道猩红色的血影，出现在我的四面八方，同时，那拳头带着毁天灭地的雷霆之势，冲着我一人砸了过来。

    轰然一声巨响。

    一张纸人，化成灰烬。

    而我，此刻落于阴山宫上方的宫殿之上。

    阴淮南回头，看向我这边，问。

    “怎么，现在只敢躲避了？”

    话语落下。

    他踩破一片山岩，冲着我这边飞剪而来，他的速度极快，在靠近我的时候，再次化成数道幻影，以不同的拳法，一同砸向我。这一道道拳法，都是刚猛而毁灭性十足的拳头，若洪荒猛虎一般。

    数拳齐发，逼近我的面门，后脑，后心，前心。

    招招都是杀招。

    我脚下生力而起，腾起到半空中。

    那招数和虚影，如影随形。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

