
　　秦风之所以让大量的大阳帝国的原居民进去，也是没有办法的事情，这么多的人他不可能全弄死，为了让他们早点变得忠诚只能在这小世界里面进行改造。

　　而等秦风把这事稳定下来，大阳帝国也彻底成了大秦帝国的一部分，秦风把这里分成了几个省，专门设立了行玫机构，而那大阳帝国的原帝王也发表了声名，表示所有国民变成大秦帝国公民。

　　这诏书一发出去，整个世界为之震动：“擦，这秦风是真厉害啊，现在大阳帝国也成了大秦帝国的一部分了。”

　　“是啊，太牛币了，怎么会这样啊，这大秦帝国现在都多大面积了。”

　　“现在有三千万平方公里了吧，人家可以轻松碾压任何国家了。”

　　“太牛了，太牛了，以后我们可得小心点了……”

　　各国议论纷纷，都对大秦帝国表示害怕，同时也赶紧跟大秦帝国打好关系。

　　特别是卡金大帝，更是直接派了大量的公司帮着大秦帝国的几个新建的省进行建设。

　　他现在对秦风是真的服了，当初秦风去大熊帝国是帮忙除妖的，除完妖得了半个佳贝湖，这也就算了，因为后面的一个案子竟然把这大阳帝国给兼并了，而且根本没发动战争。

　　特别是后面秦风对这个国家的控制，人口大量的打散，光灾难就让这里的人死伤近一半，手段之狠，策略之高，简直无与伦比。

　　这样的人太可怕了，还好秦风是他的盟友，不然的话，他真不敢想象当秦风的敌人会是什么后果。

　　秦风对卡金的帮忙也很是欢迎：“大帝，太感谢你了，你放心，以后我们一定和你们大熊帝国一起好好合作，咱们就是兄弟帝国。”

　　卡金大帝连连点头：“秦风陛下，你不用客气，以后卡金就是你最忠实的朋友，你如果有什么吩咐尽管讲，只要我能做到的，哪怕举倾国之力也一定会帮个场子了。”

　　两人聊了一会合作，那卡金大帝也话锋一转：“秦风陛下，我今天还有一个消息要告诉你。”

　　“哦？什么消息？”秦风听的一愣。

　　“是这样的陛下，我听说世界各地原来的大阳帝国成员，现在组成了一个秘密组织，好像要准备害你，然后恢复他们的国家，其中不乏高手。”卡金大帝道。

　　“啊？世界各地？”秦风一愣。

　　卡金大帝用力点了点头：“是啊，你也知道原来大阳帝国崩溃的时候，他们很多国民逃到了其他国家，而且大阳帝国原来也是一个大国，有很多国民在世界各地。”

　　“之前大阳帝国受灾，他们光成想着救灾了，谁也没想到会发生这么大的变化，现在国家都没了，他们在世界各地的日子也不太好混了，所以才想着复国……”

　　卡金大帝接下来是一阵的讲述，而秦风听后总算是也明白了怎么回事。

　　这也不难理解，以前的大阳帝国也属一进大国之中的一个了，虽然后来承受了巨大的灾难，可是再怎么说也是一个国家，他们在外面的公民也算是有所寄托，特别是一些商人啥的也能受到保护。

　　可是现在不一样了，国家都没有了，他们彻底成了无主的孤儿，再加上以前他们在世界各地都比较蛮横，很多国家以前就看不惯他们，现在纷纷对他们这些原来的大阳国公民进行打击。

　　另外更重要的一点就是之前他们被转走的难民，很多直接被卖给各个势力当奴隶了，女人多数直接成了玩具。

　　所以他们深刻感受到了没有国家的恐惧，纷纷组织起来想要复国，卡金也是通过他的情报组织知道的这个消息，因为大熊帝国同样有很多大阳帝国的原公民在组织这事。

　　秦风听的微微点头：“呵呵，原来是这么回事，那好吧，我就给他们找个归宿吧，先解决大部分人的问题。”

　　“如果他们再要行动，那可就别怪我不客气了。”

　　卡金大帝听的一阵疑惑：“秦风陛下，你准备怎么办？”

　　秦风笑笑：“这个还不简单吗？我现在就对世界宣布，以前大阳帝国的居民只要没有国籍的现在都可以加入大秦帝国的国籍，我再在各国设置办事处，让他们把事情早点办清楚了不就成了。”

　　说着他也看了看卡金大帝：‘大帝，你也抓紧点时间，最好跟我发布一样的信息，多招些人过去。’

　　卡金听的更不解了：“秦风陛下，你这是图什么啊？以前你是为了搅乱他们的民心，现在大阳帝国都被你拿下了，你用得着再对他们那么客气吗？”

　　秦风苦涩一笑：“大帝，你这是啥话啊，我对他们客气啥，这可是巨大的财富啊，我这也是拉着你一起发展。”

　　“啊？”卡金大帝听的更难理解了：“秦风陛下，你这是啥意思啊？这些人又不是金子做的。”

　　秦风笑笑：“大帝，你这可有些短见了，咱们国家要想发展靠的不就是人吗？现在流落在外的那些大阳帝国人，基本全是壮年，还有一些是各行业精英，把这些人组织起来，那是多大的财富。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在国家发展越来越好了，可是老龄化越来越重了，我们需要的不就是青壮精英吗？这些劳动力那是多好的财富啊。”

　　“特别是你们国家，一直就是地广人稀，好多地方都没有开发出来，多招一些人那是多好的事啊。”

　　卡金大帝听的眼睛发亮：“秦风陛下，你说的太对了，我怎么就没发现呢，那么多壮年可是真正的劳动力，以后没用了再弄死也好啊。”

　　秦风听的一翻白眼：“大帝，你怎么老想弄死弄死的啊，其实控制好了，他们几代就会变成普通人了，也会有归宿感，只要不断的传宗接待，不就是永远的劳动力吗？”

　　他现在是真的有点哭笑不得了，卡金大帝那是一天天就知道杀啊杀的，完全不想着持续发展。

　　而卡金大帝听的摇了摇头：“秦风陛下，我是觉得大阳帝国这个民族太卑劣了，以后很可能起反心，我很难信任他们。”

　　秦风摇摇头：“大帝，没有那么多事，啥民族也要教育，其实用不了几代，他们也就被教化好了，再说了，到时候两个民族通婚，大家你中有我，我中有你，还有什么你我啊。”

　　卡金听的一阵沉默，好久才微微点头：“好，那就按陛下你说的办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八百零八章 融合策略免费阅读。https://xs.23sk.com 