    柏星听到只觉得遍体生寒。

    先不说吸取运势的事，只是想到这些年他一直戴着的项链里有一只蛊虫存在，他就觉得浑身发麻。

    “那现在这虫子一死，母虫那边会怎样？”他忽的想到了一个问题。

    “像这种子母蛊是很难培养的，一母一子相对应，如今子虫没了，母虫也就失去了意义，即使不死也没了用处。”江小白说着的时候，已经找到打火机把两张纸符给烧毁了，“现在你可以彻底放心了。”

    柏星先前还不觉得如何，可此时细细感受，就能察觉到身体的轻盈感，似乎有着无形的束缚脱离了他的身体，让他连呼吸都清爽了几分。

    他眼神复杂的看着地上的两个吊坠碎片，回望起来还是觉得如在梦中。

    “要没什么事，我就回去了。”江小白道，“你以后如果还有关于那位木大师的相关消息，可以及时告诉我。”

    江小白在发现这个世界也有灵气存在的时候，就已经做好与“奇人异士”打交道的准备了，即使灵气稀薄，可是这个世界世代传承到现在，肯定还是会有一小部分人掌握某些秘法。

    在发现柏星吊坠异样的时候，江小白就已经很肯定这种想法了，今日又让她知道了蛊虫的存在……

    运用灵气为自己谋取好处，这个没什么可说的，江小白自己也在这么做，但既然入了这一行，就要讲行内的规矩，用这种本事做害人利己的事，那就会沦为邪术。

    要是能碰到那位木大师，江小白不介意会一会他。

    柏星有些神思不属，他终究还是个普通人，对神神鬼鬼之事谈不上信也谈不上不信，但现在亲眼看到这些离奇的事情……他觉得自己的三观都受到了冲击，需要时间好好缓一缓。

    “好，我送你出去。”

    他点点头。

    “不用了，你好好休息吧，门外有保镖。”

    江小白说着就自己离开了。

    回到家中后，江小白把自己关到了房门里，沉思了片刻后就拿出一枚玉珠开始雕刻了。

    木大师的事让她有些警醒，这个世界并不是唯她独大，隐在暗处的还有很多奇人异士，真说起来，自己的特殊早晚会暴露在有心人的眼中。

    就比如她微博发福利的那些珠子，还有卖给别人的纸符符牌等，只要是“同行”就总会发现端倪。

    江小白看了柏星吊坠里的符，发现上面的符文阵法是简陋且残缺的，也不知道是那个木大师半吊子，还是说这里的传承普遍缺失，不如她的耀月大陆那样完善。

    自己的符文是最优化的，这里的人有可能会看不明白，但却至少可以感应到里面灵气的流动，这已经足够他们判断出自己的身份了。

    所以此时，江小白就在制一种在耀月的人看来非常鸡肋，但在这里却非常有用的符——

    感灵符。

    它的作用很简单，可以感知一定范围内的灵气波动，不管是人身上的还是物件上面的，只有有灵气，那感灵符就会有动静。

    江小白想要感知到灵气，必须是离自己很近才行，像柏星的吊坠，江小白要站很近并细细感知才会发现端倪，这个是有弊端的，可感灵符却不需要离太近。

    只要差不多周围十米以内有灵气，那它就能感觉到。

    把珠子刻好后，江小白就找根绳子把它系在了手机壳上。

    刻过后的珠子就像个艺术品，挂在手机壳上还是挺漂亮的，不知道的人只会以为这是个装饰。

    当天晚上，《电竞法王》的定妆照就在官博上发布了。

    这次与以往不同，江小白之前参演的剧都是名头比较大的，不管是导演还是主角都是人气高的那种，哪怕江小白是个小透明也可以沾光，因为其他人的吸粉能力很强，她只要躺赢就好了。

    但这次她却是女一号，上面没人顶了。

    还好白辰的名气比她大，而且这部剧有原著粉丝在，所以官博发布后倒也显得十分热闹。

    “啊我辰哥哥好帅！期待他的洛天大神！”

    “有王子有王子！这剧我要追！”

    “我高昊哥哥气质还是辣么突出啊，真文雅！”

    “江小白真好看，而且造型有点酷哦。”

    “赵尘语竟然是女二号陈雨柔？她给江小白做配？”

    各路粉丝齐齐评论，都在支持着自己的爱豆，还有一些不追星只看热闹的网友也过来旁观了一波，很中肯的对定妆照表达了看法。

    江小白和白辰身为男一女一，定妆照都是有两种造型的，一个是现代装的帅酷亮眼，另一个是古装照的仙气飘飘，不少网友都很惊叹。

    “论起颜，我白从来没输过。”

    “她真的太漂亮了，就这个古装照简直是比那些游戏里的虚拟人物还要美！”

    “江小白最近好像新闻挺多的啊，感觉要红的样子。”

    江小白打开手机看着照片，旁边的明珠等人也都抱着手机在看，时不时点评几句。

    “这种由小说改编的剧，好处就是有粉丝基础，坏处也是有粉丝基础。”董冉一边看着评论一边说道，“演员如果演的好，他们会非常支持，成为坚强的后盾，但如果演的不好，他们是第一个踩你的。”

    书迷粉丝们一向最支持原著，只要偏离原著的改编就会让他们深恶痛绝，更别说演员形象或者演技跟他们的预期不符了，这种情况下他们会化身喷子把演员喷到自闭。

    但演员有什么办法呢，角色都是公司和势力的角逐，也是人家制片方的安排，只要不是特别不符，否则一般都是会接戏而不会拒绝的。

    剧情的发展，还有后期特效制作等全看导演和制片方，还得看资金是否充足，这些全都是演员插不上手的。

    “这部剧的难度不高，重点反而是游戏里的画面部分。”江小白说道，“剧本我看了，没什么大问题，只要资金够，特效不错，那就不会太雷。”

    “是啊，只要不拍成雷人的五毛钱特效就好。”玲珑笑道。

