    手枪的射程是五十米，冲锋枪是一百五十米到两百米，这伙罪犯的手上拿的基本上是手枪和冲锋枪，使用步枪的没几个。

    最佳的狙击点是在别墅上面，刘危安显然冲不上去了，三百米外，他站定，银翼弓换成了狙击枪。枪口瞄准的刹那，手指扣动了扳机。

    砰！

    别墅里面，挨着窗口的罪犯应声而倒，身体甩飞三米多，再看头颅，已经剩下半个了，鼻子以上部分不见了。

    枪口移动，火舌喷出。

    砰！

    第二个使用步枪的罪犯爆头。破碎的脑壳和汁液横飞，射了边上的黑龙纹身罪犯一脸。

    砰！砰！

    巨大的声音响彻四野，一东一西两个使用步枪的罪犯同时飞出去，一个撞飞了桌子，一个落在了床上，血液瞬间沾染了干净的床单，可惜了一张好床。

    噗——

    弹孔出现在地上，差三公分就射中了刘危安的大腿，刘危安眼珠子都没有动一下，目光根据弹孔的痕迹瞬间判断出了敌人的位置，他的视力很好，不用瞄准镜就看见了目标。那是一个不知道多少天没有剪头发也没有洗头发的罪犯，油腻腻的头发仿佛能够滴出水来，只看一眼就能让人把昨天晚上的隔夜饭吐出来，此人丝毫不觉，撩起一缕头发咬在嘴巴里面，咀嚼的津津有味，通过瞄准镜再次锁定了刘危安。

    他先在瞄准了刘危安的心脏，但是想想不过瘾还是怎么的，目光上移，瞄准刘危安的眉心，就在上移的过程中，他的目光和刘危安的目光碰撞在一起，视野里面，分明看见刘危安做出一个无意识的微笑，那是一种超越了杀戮之上的微笑，莫名的，罪犯汗毛炸起，巨大的危机感如毒蛇攀附在背上，他来不及任何思考，往边上一闪，这已经是他最快的反应速度了，连步枪都没有拿，但是——还是迟了刹那。

    砰！

    长度接近八公分的子弹从偏离眉心三个毫米的地方射入大脑，超越音速的力量让子弹变得比刀刃还要锋利十倍，直接把脑袋削飞了，然后子弹附带的冲击力把脑壳、脑袋震碎，一百多斤的身体也因为撞击力飞了起来，甩飞五六米。

    眨眼消灭五个罪犯，立刻引起了敌人的注意，一声大喝响起。

    “给我消灭那个狙击手！”

    刘危安的目标太明显，没有任何掩体，想不被注意也不行，若非他的距离太远，这么多罪犯，一人一枪都能把他射程筛子。

    刘危安跟着声音找到出声之人，此人只有一只眼睛，矮壮雄伟，满脸胡须，杀气腾腾，刘危安瞄准的刹那，他迅速扑倒，子弹从他头顶掠过，带走一块头皮，刘危安再次瞄准的时候，发现他已经缩在墙壁后面，警惕性和反应速度都是一等一的。别墅的质量相当过硬，刘危安计算了一下厚度之后，果断放弃。

    枪口转移，在极短的时间内震动了两次，两个罪犯爆头。

    连续的死亡，让这伙罪犯清醒了几分，不自觉把身体缩在掩体后面，但是也有疯狂之辈，浑然不顾危险，朝着高铁猛烈射击，子弹如同雨点射出，不要钱一般。

    刘危安瞄准射击最疯狂的罪犯的时候，眉心一突，巨大的危机感笼罩，想也不想，迅速偏头，一颗子弹掠过，擦着太阳穴射空，相隔一厘米，子弹动力带起的强大力量产生热量，灼烧感让刘危安浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    砰！

    巨大的声音响起的同时，射击的最欢快的冲锋枪哑火，枪手的半颗脑袋不见了，倒地的尸体抽搐了几下才安静下来。

    刘危安以之字步闪避狙击手的狙击，三颗子弹射在地上，衣服上多了三条划痕，每每都差了一线，那一丝锐利的灼烧传遍全身，犹如在刀尖上跳舞，死亡的感觉，让刘危安的精神在一瞬间提升最高，几乎是感应一般，寻找出了狙击手的位置。

    那是中间的浅色别墅最高层靠近左侧的房间，一个站着的狙击枪身体大部分隐身在墙壁后面，垂下的窗帘挡住了狙击枪的火光，连声音也消去了。按照狙击手的习惯，这不是一个好的狙击地点，连第二位置都排不上，最多是第三备用位置，偏偏这个罪犯就选择了这里。

    位置的好坏决定狙击效果，但是很显然，这个罪犯已经打破了这种常规，能够狙杀目标的位置固然是好位置，但是狙杀目标的同时还能保护自己的安全，才是真正的好位置。

    刘危安瞄准了狙击手，在手指扣动扳机的瞬间，枪口向下移动了一寸，一道火舌喷出。子弹穿过三百米的虚空，射入了目标的头颅，瞬间把坚硬的脑壳扯成了粉碎。

    良好的视力让他看得清清楚楚，在子弹射入眉心的前一刹那，狙击手眼中露出的愕然和不能置信，他的伪装几乎可以以假乱真，那是一个按照人体比例雕刻出来的雕塑，换身衣服，涂上了和皮肤一模一样的颜色，就算是他第一眼见到也以为是一个真人，他不相信数百米外的刘危安能够一眼分辨出来，但是刘危安却能在瞬间避开雕塑而寻找出他的位置，只能说明一点，刘危安的狙击感远远超越了他。

    “死的不冤——”

    这是狙击手死前的最后一个念头。

    砰！

    一个罪犯刚从掩体后面探出脑袋，就被子弹射穿，溅射的脑子涂满了后面的白色墙壁，红与白，刺目无比。

    砰！

    木制结构的掩体能够阻挡视线，但是对于狙击弹来说，和薄纸差不多，子弹势如破竹在掩体上留下一个弹孔，射中了后面的罪犯，从前胸射入，从后面穿出，带起一蓬鲜血。罪犯发出绝望的惨叫，惹的好几同伴浑身一哆嗦。

    狙击手干掉了，步枪也死亡了，站在射程之外的刘危安没有半点顾忌，目光笼罩正片别墅区，敌人虽然多，但是他开枪的速度绝对不慢，从瞄准到射击，时间基本上在三秒以内，短短的几分钟，已经有数十个罪犯丧命。

    “干掉他，快给我干掉他！狙击手干什么吃的？”独眼龙疯狂的大叫，他还不知道狙击手已经死了。

    砰，砰，砰……

    倒下的人越来越多，罪犯都是自私的，有的人选择缩在掩体后面不在冒头了，枪声迅速减小，对于刘危安来说，这自然是好事，他的眼睛堪比天上的鹰，但凡有一丝痕迹露出，都躲不开他的狙杀。

    别墅区的枪声弱下去了，高铁上的反击声却响起来了，平安小队的成员也不是吃素的，冲锋枪对着别墅区就是一阵狂扫，还真有几个倒霉蛋被射中，发出痛苦的叫声。

    砰——

    一个打算从边缘绕过来的罪犯才摸出五六米的距离就被刘危安发现，想要撤回去的时候，被刘危安一枪崩碎了脑袋。

    巨大的枪声犹如一记一记的重鼓，敲在每一个罪犯的心中，估计他们也想不到，那么多人，会被一个人压制，当开枪的罪犯越来越少的时候，没人注意到刘危安嘴角的冷笑，两道神芒从眼中射出，墙壁变得虚无透明，藏身在后面的罪犯立刻无所遁形。

    “魔神之眼！”

    他们以为藏在掩体后面就安全了，但是他们错了。

    砰！

    扎着小辫子的罪犯浑身一震，不能置信看着胸口突然出现的窟窿眼，鲜血哗啦哗啦冒出，迟疑了刹那，剧痛才传遍全身，惨叫声从口中发出，传遍整个别墅区，没叫多久，声音迅速弱下来，最后微不可闻。

    别墅区使用的是新型材料建造，承重墙虽然只有三十公分，硬度却比得上寻常的六十公分的混泥土，刘危安避开了这类敌人，专挑那些没有选择承重墙的罪犯，他的狙击枪是特制，子弹也是特制，射穿12公分的墙壁还是没有问题的。

    射靶子一样，一个接着一个，站着不动的靶子远比移动靶好好射的多，连续射杀了十几个罪犯，独眼龙才猛然醒悟，立刻大声厉喝：“冲出去，全部冲出去，我们这么多人，还怕他一个人吗？我数一二三，大家一起冲出去，否则都得死！”

    “一。”

    “二。”

    “三，冲——”

    冲出掩体的罪犯口中发出震慑人心的喊杀声，罪犯的煞气不是一般的浓重，配合狰狞恐怖的表情，换做一般人，还真有可能被吓住，但是他们遇上的是刘危安，年纪不大，杀的人可不少，杀气之浓重，比之他们只高不低。

    冲出去的罪犯发现了两件不好的事，第一件，独眼龙叫大家冲出来，他自己却没有出来，第二件事，一百多号人，冲出来不到二十人，他们现在无法判断其他人是挂了还是违背了独眼龙的命令，心中有了疑惑，态度就坚决不了，态度不坚决，士气就高不了。不过，很快，他们的所有疑惑都消失了，统统化作了绝望。

    砰砰砰砰……

    枪声大作，连成一片，他们从未见过开枪如此之快的狙击手，二十多个人才冲出三十米不到，全部倒下一个不剩。

    “这是狙击手吗？”

    如果不是亲眼所见，他们都以为这是改装过后的冲锋枪了。

    看着转身逃跑的独眼龙，刘危安嘴角溢出一缕冷笑，抬起了狙击枪。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

