    天祸道君，是一位很神秘的道君，关于他的来历，关于他的脚根，有着种种的说法，有一种说法得到后世许多人的认同，那就是天祸道君来自于秘境，至于是否是真的，后世之人无从考究，毕竟，秘境也从来未曾有人发声过。

    不过，可以确定的是，后世很多人都一致认为，天祸道君，乃是妖族出身，其真身是一只蜗牛，所以，在天祸道君的时代，特别是天祸道君还未成为道君之前，他与人对敌之时，常常能以自己的蜗壳作为兵器，以防御敌人的攻击，甚至可以用来攻击别人。

    传说，天祸道君的蜗壳乃是世间最坚硬的东西，再强大的兵器轰击在蜗壳之上，都难以击伤它，更别说是击碎天祸道君的蜗壳了，所以，在后世有传闻说，不论是天蜗道君刚出道之时，还是成道之后，他一生极少受伤，甚至连轻伤都少有。

    这除了要归功于天祸道君实力十分强大可怕之外，也有许多后世之人认为，也是归功于天祸道君的蜗壳，因为这是世间最坚硬的东西，所以使得天蜗道君的敌人根本就是难于攻破天蜗道君的蜗壳，根本就是难于伤到天祸道君。

    一蜗而天下平，一壳而万体全，这句话就是说天祸道君。

    不过，在后世，最终让人记住天祸道君的不是他那牢不可破的蜗壳，而是天祸道君的真解之祸。

    传说，天祸道君修练了一种独一无二的真解，这种真解乃是遥远无比的纪元所传承下来的，世间只怕没有人能理解或者去参悟这样的真解，而且，这样的真解与世间的修练功法、修练体系是完全不一样的，所以，就算是后世之人，能得到这样的真解，都不可能修练而成。

    最重要的是，不是这种真解是多难修练而成，而是传闻说，天祸道君把这种真解修练到了最高境界之后，会有一种叫真解之祸的东西，似乎这东西与天命有关，又或者与天地奥妙有关。

    传闻说，或许是天蜗道君的一念，又或许是天蜗道君的一种禁忌，总之，在某时某刻，一提及天祸道君又或者是与之为恶，天空会降下这种可怕的真解之祸，当这样的真解之祸的降下的时候，轻则是斩一人，重则灭一族，毁一国。

    所以，在那个遥远的时代，在天祸道君的时代，许多无敌之辈，谈及真解之祸的时候，都是噤若寒蝉，他们都害怕突然之间，天降真解之祸。

    那怕千百万年过去，所以，提及天祸道君，后辈之人，知道其中轶闻的，都不由心里面发毛，都对真解之祸有所忌惮。

    简货郎虽然心里面发毛，但是，依然忍不住好奇，嘀咕地说道：“天祸道君是怎么样进去的？”

    明祖不由抬头看了一眼阴轮，说道：“传闻说，那个时候，阴阳渡开渡，阴轮启动，天祸道君以自己的天壳护体，硬是碾压进去，直接轰入了阴轮，冲了进去。”

    “他也进入了轮回吗？”简货郎不由失声大叫道。

    明祖轻轻地摇了摇头，说道：“他有没有进轮回，这就不清楚了，但是，他却又从阴轮中活着回来，听说，他那天壳都被伤到了，伤得很重，要知道，天祸道君的天壳，乃是号称万古不破的。”

    “这也的确是牛气轰天。”简货郎喃喃地说道：“这样的鬼地方还能活着回来。”

    “事实上，千百万年以来，不仅只有天祸道君进入过阴轮，像纯阳世家、真仙教这些庞然大物也曾有无敌老祖进去过。”算地道人徐徐地说道：“但是，这些活着进去的人，都没有一个能活着出来，都是在这阴轮之中灰飞烟灭。”

    “这个鬼地方，凶险如斯，真的能轮回重生吗？”简货郎瞅一眼阳坟，又忍不住瞅了一眼阴轮，不由嘀咕地说道。

    “其必有原由。”算地道人说道：“千百万年以来，引渡使都会前来引渡，其中必有世人所不知、所不能理解的奥秘，是否能重生，那就不得而知了，但是，有很多人说，阴阳渡，的确是可以轮回重生。”

    “嘿，你们世家不是可以占未来，窥奥秘嘛。”简货郎双眼一亮，嘿嘿地笑着说道：“你们世家有没有给这个阴阳渡占卜一下，偷窥一下奥妙。嘿，或者，你来试试，看看有怎么样的奥妙。”

    “不试。”算地道人瞪了简货郎一眼，闭口不谈，似乎，这对于他们世家而言，是一种忌讳。

    “为什么不试，嘿，说不定你能揭开阴阳渡的奥妙，说不定你能直达轮回重生之岸。”简货郎依然不死心，依然是怂恿算地道人。

    “生死轮回，焉是凡人所能偷窥的。”算地道人冷哼了一声，不愿意多谈。

    就在这个时候，一批又一批的人到来，而且到来的都是大人物居多，不少是大教疆国的老祖，甚至一些许久未曾出世的存在，也都纷纷出现在这里，一时之间，整个气场变得十分可怕，一位又一位强者到来之时，让人感觉心里面发毛。

    “怎么来那么多人，难道都来打死人主意？”简货郎看到眼前这么多的大人物都赶来阴阳渡，一时之间，也不由为之好奇。

    明祖观察片刻，轻摇头，低声地说道：“有点不对劲，阴阳渡不是第一次开启，每一次开启，也的确是有人打死人的主意，但是，多数都是小辈或者是出身浅薄之人，都是想在死人身上发一笔横财，强大的传承或威名赫赫的存在，不见得能拉得下脸来干这事，但是，今日，似乎是不对，好像一些未曾出世的大人物都来了。”

    “连东荒的一些古世家都来了。”算地道人瞅了一眼之后，不由嘀咕地说道。

    “我去打听一下消息。”简货郎按捺不住熊熊的好奇之心，立即是溜了过去，与人勾肩搭背，好像很熟一样。

    “兄弟，怎么，来发一笔横财吗？”简货郎笑嘻嘻地与人交友，说道：“嘿，这一次开渡，那一定是有了不得的宝物出世是吧，肯定会有一位大人物要出来了，扛着家传之宝吗？”

    简货郎满口胡说八道，这些信息都是他胡扯的，但是，他观颜察色，使得他胡扯往往是有道理。

    “大家都是冲着卜王的卦象而来的。”在简货郎的搭市之下，终于让他猜得了一些有用的消息。

    “这卦象，的确是有可能呀。”简货郎打蛇随棍上，胡扯起来。

    片刻之后，简货郎溜了回来，打听到了消息，说道：“他们的确是冲着某一位大人物来的，一位惊天无比的存在，埋葬在这阳坟之中，不知道是谁，请卜王算了一卦，这个惊天大人物要出世了，要轮回了，所以，大家都等着这位大人物。”

    说到这里，简货郎不由瞅了算地道人一眼，嘿嘿嘿地说道：“卜王的名声，在天疆可是很大的哟，大到吓人，嘿，是不是与你们本家有关系呢。”

    “哼，旁枝末节罢了。”提起卜王，算地道人冷哼一声，一副不屑一顾的模样。

    原来，这位卜王，他的先祖乃是师从算地道人的本家，后来自立门户。

    “哟，哟，哟，别这么不屑的模样。”简货郎笑嘻嘻地说道：“卜王的占卜之术，乃是天下闻名，不知道有多少大教疆国邀请过他，嘿，你出身世家，到现在为止，还只不过是神棍罢了。”

    “占卜，乃是窥天命之数，又焉需要虚名来附。”算地道人傲然地说道，对于占卜之术，他是信心十足。

    “嘿，是吗？”简货郎毫不给情面，说道：“以我看，你是占卜之术远不如卜王吧，天下人都知道，若是卜王一出手，天下之事，未来之秘，他是拈手即来。”

    “吹牛。”算地道人冷晒一笑，说道：“只不过是自吹自擂罢了，莫说与我们古祖比肩，哼，我看，以西皇巫神观的大神巫一比，那也是黯然失色。”

    “真的假的，不要把你们本家的占卜之术吹得如此玄乎好不。”简货郎表示怀疑。

    算地道人冷冷地瞅了一眼，说道：“卜王的占卜之术，乃是源于我们本家，他们先祖，只不过是我们本家的门外弟子罢了。你说呢。”

    说到这里，算地道人乃是有三分的自傲。

    “你这样一说，好像是有几分道理。”说到这里，简货郎眨了眨眼，嘿嘿地说道：“那你算一算，这一次那么多人来，一定是冲着什么惊天大人物来的，你算这一卦看看，这是什么大人物要出来了呢。”

    被简货郎这样一说，算地道人都不由为之心动，不由摸了一下自己的龟卦，但是，犹豫了一下，轻轻摇头，说道：“死人，不窥也。”

    “嘿，不会就算了。”简货郎冷哼了一声，说道：“就算你不算，我也能打听出消息来，既然有那么多的大人物都冲着来了，我看，一定是某个惊天大教的古祖要出来。”

    “那是真仙教的长生王要出来了。”在这个时候，旁边有一位青年说道。

