    如沈健所担心的那样，进了拱门之后没多久，宫尚这边也遇到同样的困境。

    只不过他们面临的石洞要少那么几个。

    但要在众多中选一个可以前进的道路，多几个和少几个并没有多大的差别。

    宫尚道：“接下来真的要看运气了。”

    商场上的手段和人性的阴暗他见识过不少，但这种事情，生平第一次，所以此刻还真有种赌一赌的心态了。

    可即便是赌，宫尚也不会随意下赌注。他走到洞前，正准备用自己的方法测试前路时，简瑶突然道：“宫尚，我们走这边吧！”

    她指着正面前的石洞，宫尚望过去。这洞与其他洞没什么区别，就连大小也是一模一样，不由道：“你确定？”

    “我不知道。”简瑶却是摇头，她走过去，对着那洞缓声道，“我只知道，我们要走这个洞。它不单单是一种直觉，好像冥冥中有什么吸引着我……”

    宫尚剑眉微蹙，简瑶这突如其来的直觉太及时，太蹊跷，可他竟愿意相信她这种直觉。

    毕竟，他最后选择的结果其实也是靠直觉。

    “那我们就走这个洞。”宫尚直接放弃测试，去握简瑶的手。

    后者抬头，望着他深邃的眸子问道：“你就不担心，我的直觉是错误的，我会把你带坑里去？”

    “掉坑里又怎么样，掉坑里我也会想办法爬出来！”宫尚紧了紧她的手，意在告诉他，哪怕危机就在眼前，他也有这个能力化险为夷！

    简瑶眨了下眼睛：“这个时候，你是在跟我开玩笑吗？”有这心思？

    宫尚微微扯唇，拉着她的手：“走吧！”

    “嗯。”

    望着他冷峻英挺的侧颜，简瑶脸上的笑容渐缓。她知道，他是想缓解气氛，因为这一路，大家都太紧张了，尤其是她，还晕倒过一次。

    现在连透视眼也不能用。

    他大概是感觉到她的心理压力了，所以想办法逗一逗她。

    “你要是再这么痴痴地看着我，我会以为你要在这里把我法办的。”宫尚突然侧目，吓得简瑶赶紧收回视线。

    “就像我们第一次见面一样。”

    简瑶本来没注意他说什么，等这句话落下后，才有所反应，横着眉毛瞪向他：“你再说一句试试？”

    宫尚看她如此后知后觉，不由垂首低低笑了起来：“你难道没发现，这山洞有似曾相识之感吗？”

    “你还说？”

    感觉到对方阴测测的威胁和警告，宫尚才敛了笑容，作罢道：“不说不说了，赶路吧！”

    简瑶哼哼着把脸扭到一边，装作继续生气的样子。

    突然她胸口一疼，像是被烙铁灼了一下，连忙低头看过去。正好看到隔着衣服的玉珠一闪而过的幽光。

    简瑶心下一慌，喊道：“宫尚……”

    “怎么了？”宫尚扭头望过去，不等简瑶说话，就见玉珠如闪电般的光条在他眼底划过。

    “好烫！”简瑶拧眉，一幅吃痛的样子。

    “你别动。”宫尚抓住她欲抬起来的手，自己去扯那玉珠。一把甩在地上，“这玉珠以前也出现这这种情况吗？”

    “没有，从来没有。”简瑶摇头，“如果有，我不会不告诉你的。”

    宫尚检查她的胸口，并没有灼伤的痕迹，这才放下心来。盯着地上的玉珠道：“这东西有点邪门！”

    “你是想说它是个邪物吗？可是不会吧，我自从戴上它之后，并没有感觉到哪里不对，反而视力大增。”比起邪物，简瑶更相信它是个有灵气的东西。

    “你刚才不是喊疼？”宫尚是不相信这世上有这些邪祟之物的，不过这玉珠的诡异确实不能以常理来推算。

    “或许只是突发性的。”玉珠上的幽光只是偶尔一闪，闪过之后，便恢复原样。简瑶试着把它捡起来，握在掌心。宫尚本来想叫她别再戴东西了，但简瑶却是抬起头道，“不烫了。”

    “不烫以后还是少碰为好。”

    “宫尚，你有没有想过，为什么玉珠到了巨鸠山会有这些异样？在山下还不曾有过这样的现象，到这里才发光发烫？”简瑶盯着玉珠，细细研究起来。

    宫尚眉心蹙了下道：“有可能这巨鸠山就是揭开这玉珠谜底的地方。”

    巨鸠山，他们来对了。

    这个洞，他们也选对了。

    只是不知道结果是好是坏?

    “我们继续往下走，如果这里真是玉珠的出身地，那它对这里一定会有所感应，我们就跟着它的感应走吧！”

    简瑶到现在才明白，方才所谓的直觉，其实是玉珠的提示。

    这样也好，他们可以少走很多弯路，也不必再面对先前多门多洞的选择。

    有了玉珠的指引，后面的路确实顺畅许多。

    但也让简瑶和宫尚见证到了不一样的历史。因为随着他们的深入，他们竟看到洞里雪恺恺的白骨，有动物的，有人的。

    人，应该是之前来探险的掘墓人，也有考古者。他们的身份并不难辩，考古者身上有未完全腐朽的工作牌。盗墓人手里则握着枪，还有类似炸弹的武器。

    不过时间太久，工作牌上面的字大多已经认不清，只能判断他们大概的身份。

    简瑶猜测道：“会不会就是唐禹太爷爷那批考古队？”

    “这个不好说，但是老三曾经跟我说过，他太爷爷确实参加过一次考古就再也没回来。”宫尚扯下其中一块工作牌，看了又看，即便用尽全力，还是认不清上面已经被风化大半的字。

    “要不要带回去让唐爷爷认一认？”简瑶问。

    “暂时先不说。唐爷爷都这个岁数，他父亲多年不见，是生是死，他心里不会没数，说不定早就坦然。再说，这里太过危险，他一把年纪，实在不方便走这一趟。”

    宫尚说这话并不是冷血冷情，而是从实际角度考虑问题。

    毕竟只剩一堆白骨，是不是唐家太爷爷，还有待确认。这要是，派几个后人迎骨回去安葬，要不是呢，不是空悲喜一场？

    这心情大起大落的，唐爷爷这把年纪，受得住吗？

    简瑶其实是理解他的做法的，尤其看到他把那张工作牌别在衣内口袋里时，更加确定宫尚内心所想。

    捧着玉珠继续前行，约摸走了半个小时，终于看到一束暗光打进洞道。简瑶快走几趟，发现那暗光从头顶上方照进来的。原来上面有个洞，借着那洞光，她看到眼前封尘厚重的石门。

    而石门上的刻纹图案跟之前他们进天梯前拼凑的巨画是一样的，只不过顺序被打乱。好在她和宫尚都记忆力惊人，记得那画的模样，所以很快就把画给拼凑出来。

    “怎么没动静？”简瑶凝眉，按道理，画成之后，这石门应该会自动开启。可是它却纹丝不动。

    “你看这儿，这儿是不是少了一块？”宫尚指着画中一处凹进去的地方道，“这画跟我们之前看到的一样，也不一样。我记得天梯前看到的那壁画，它嘴里刁着的是块石头，这里空出来的却是细细长长的……”

    “像树枝藤条之类的东西。”简瑶也发现了异样，突然她指着画中的眼睛道，“宫尚，你快看，它眼睛看的方向是不是跟之前也不同。”

    宫尚顺势看去，果然，画中的眼珠子朝天看，之前画中眼睛可是平视。仿佛受到提示，宫尚也跟着抬头，顺着画中眼珠子的方向朝头顶上方看去，突然他瞳孔一缩，道：“最后的机关在那儿！”

