    “咔嚓！”

    碎裂声猛地响彻在这方天地间。

    南泗城护城大阵在众人目光注视下轰然碎裂！

    “噗！”

    楚逍顿时一口鲜血喷出。

    南泗城护城大阵和他军阵一体，护城大阵被破导致他军阵也是瞬间被破，武将真灵受创，整个人神情瞬间萎靡下去，手中催动九玉天龙盾阵盘的动作也是直接被打断。

    与此同时南泗城那些武将和士兵也好不到哪里去，军阵被破，士气受损，他们的精气神也是在瞬间被重创！

    不过因为南泗城护城大阵是天级下品，帮他们抵挡了大部分白起圣将军阵的攻击，因此如今大军并未彻底化作溃兵，依然是有薄弱的士气弥漫在城墙上。

    只是这薄弱的士气若隐若现，仿佛随时都有可能覆灭一样。

    “这……”

    南境军团，不管是武将还是士兵此时都是一个个满脸震惊，更是不可思议的看着天上这幕。

    刚刚还让白起这个圣将军阵都束手无策的南泗城护城大阵竟然现在直接被轰碎了！

    这让他们都有些不敢相信自己眼前看见的这幕。

    但很快身为军团副将的秦琼猛地反应过来，大声吼道：“白将军威武！”

    他的声音就像是一颗火星落在了炸药堆上，瞬间引爆那些原本士气低迷的大军，一个个立即振臂高呼：“威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    一百五十万大军齐声高呼，声浪震天，让这方天地都为之变色。

    特别是那些原本对楚逍心神惧怕原本南境军团的士兵，此时他们一个个精神高昂，声音响亮。

    连带着整个大军的士气都是得到快速提升，眨眼间就已经恢复到跌落之前的状态。

    随后数十秒，士气持续高涨，直到无法再增长为止！

    而此时，原本精气神低迷，士气萎靡，南境军团已经是变得士气如虹，远远看去就像是一支百战精兵的士气一般！

    得益于大军士气的提升，白起的军阵也是快速增强。

    原本显得有些黯淡的血色剑气光芒大作，血色泛光，让人更是不敢直视！

    白起见状大喜，更是没有半点的犹豫，再次催动圣将军阵所化的血色剑气斩下。

    楚逍被白起圣将军阵的动静惊醒，面色瞬间变得惊恐。

    如今南泗城护城大阵被破，他的军阵也是崩溃，大军中仅存的一点士气根本不可能挡得住白起军阵的轰击。

    一旦落下，自己麾下大军仅剩下的那点士气必将彻底崩溃，到时候就算是圣将降临也难守南泗城。

    他想要快速催动九玉天龙盾阵盘，想要借此来挡住白起的进攻。

    可天级上品防御大阵的阵盘岂是能瞬间催动的？

    即使是他拼尽全力，也无法在白起圣将军阵所化的血色剑气攻击落下之前催动。

    绝望！

    无助！

    害怕！

    种种情绪浮现在楚逍身上，到最后化作无比的惊恐。

    看着天上不断落下的白起军阵，他惊恐的吼道：“不！”

    可军阵所化的血色剑气并未因为他的惊恐就有所停滞，依然是以极快的速度斩下！

    这一瞬，南泗城上，不管是楚逍还是席阳，亦或者是那些武将士兵，他们一个个都面露绝望。

    “该死！”

    唯有影铖瀚面色阴沉无比。

    他看着楚逍真的是杀了他的心都有了！

    如果不是这该死的楚逍硬是要彰显自己的能力不动用九玉天龙盾，那楚锋就算是有白起和克制护城大阵的阵法又能如何？

    根本不可能动摇阵法半点分毫！

    可就因为那该死的楚逍想要证明自己不是废物，错过了使用九玉天龙盾的最后机会，才导致如今南泗城竟然是要面临着城破灭亡的下场！

    一旦南泗城被破，自己的任务也就彻底失败了。

    想到了戮圣楼护楼者中任务失败者的处置影铖瀚就不寒而栗。

    那是他绝对不想经历的！

    想到这，影铖瀚手一挥，一个金玉色的小盾浮现在他手中。

    影铖瀚看着手中小盾眼中尽是不舍。

    但很快这种不舍化作了决然。

    随后快随催动体内真气，灌入小盾中。

    “嗡！”

    小盾顿时微微颤抖，下一瞬上面涌现出一股股敦厚沉重的能量。

    影铖瀚抬头看着天上越来越近的白起军阵所化的血色剑气，手指一点，沉声喝道：“去！”

    “咻！”

    小盾破空，直接朝着血色剑气袭去。

    “砰！”

    眨眼间，那小盾撞在了血色剑气上，伴随着一声巨响，小盾上敦厚沉重的能量快速释放出来，原本巴掌大小的小盾瞬间变成一个数十丈大的金玉色巨盾。

    竟是直接将白起圣将军阵所化的血色剑气给挡住了！

    “这是……”

    原本绝望的南泗城诸多武将士兵见到天上出现的金玉色小盾，一个个目光诧异。

    他们不知道这东西是哪里来的。

    不过很快眼神中带着欣喜，不管这东西从何而来，至少替他们挡住了白起圣将的攻击。

    这给了他们还能再战的机会！

    “多谢影楼主。”

    楚逍此时也反应过来，连忙朝着影铖瀚躬身感谢。

    “哼！”

    影铖瀚只是一声冷哼，同时目光冰冷的看着楚逍。

    要不是碍于镇守南泗城还需要楚逍的帮助，他还真恨不得直接剁了楚逍！

    楚逍被影铖瀚冰冷的目光吓了大跳，他连忙道：“小王多谢影楼主出手相助，日后影楼主有用的上小王的地方尽管吩咐，小王必定竭尽全力！”

    楚逍将自己的姿态放的很低很低，生怕触怒了影铖瀚。

    现在的影铖瀚可是他唯一的希望。

    影铖瀚见楚逍姿态，目光这才少有缓和。

    楚逍感受到心中也是松了口气，但他看了看天上金玉色巨盾，道：“影楼主真不愧是戮圣楼的尊上大人，出手果真是非同凡响，小小物品居然就能挡得住圣将军阵的攻击！”

    “小小物品？”

    影铖瀚冷冷一笑，道：“天级上品的金灵天盾也是小小物品？”

    “什么？又是天级上品？”

    楚逍心神大震，他本以为这盾牌也就天级中品的层次，却没想到竟然是天级上品！

