    “就是，人家长得漂亮，娇气一些又怎么了？驾！”

    说着，另一架马车上的车夫对着马屁股一鞭子抽了过去。

    “粗人一个，不懂怜惜。小娘子哭两声，那也漂亮。要换成他哭，还不俩巴掌招呼过去！”

    说白了，这也是个看脸的世界。好看的美人儿怎么哭，那都是一副赏心悦目的美景。

    要是没颜值，例如一个七尺壮汉还矫揉造作地抹着泪嘤嘤嘤，谁看了不想一巴掌糊过去？

    让你瞎瘠薄哭！

    “大当家，这么一说也是。之前不是有那谁说了，要是能左拥右抱，做鬼也风流……”

    腰间别着大刀的粗犷壮汉哈哈一笑，声音大得都能清楚传到姜芃姬耳朵里。

    他说，“咱们兄弟不用死了做鬼，活着照样能左拥右抱，日夜风流！”

    此话一出，山道刹那间充满了几人大嗓门笑声，其中带着说不出的快意和淫、邪。

    这一伙七个大汉都是河间郡附近深山的土匪，落草为寇，打家劫舍，无恶不作。

    听到有人说一群仙女带着丫鬟婆子出来踏青寻春，身边也没多少护卫好手，这难道不是天上垂帘他们夜晚空虚寂寞，特地送了一群仙女过来暖床？

    当然，更加令他们吃惊的事情还在后头，这些仙女儿，竟然都是金尊玉贵的士族贵女。

    看到车架上面的族徽，这些土匪心中有些打颤，美色虽然吸引人，但也得有命享受。

    可一想到高高在上的贵女们都要苍白着脸，在他们身下婉转承欢，哪个不恶向胆边生？

    美色当前，利益动人，一伙凶神恶煞的匪徒当下就举起手中的大刀，最后大获丰收。

    “大当家，里面那个病怏怏的要不就杀了丢出去得了，要是病死在半路，也忒晦气……”

    说话的是一个跛脚土匪，他指了指车厢，说道，“瞧着像个小子，比那些小娇娘丑多了。”

    车厢内坐了三名容颜娇俏，穿绫罗绸缎的少女，每个年纪都不大，真正的美人胚子。

    马车内还蜷缩着一个青衫少年，束的玉冠不知去哪里了，一头乌黑长散落一地。

    正蜷缩着躺在马车里，全身烫得不省人事。

    仔细一瞧，只见他眉眼英气，松散的领口露出鹅黄肚兜的一角，胸前还有些不明显的鼓起。

    这分明是一个女扮男装的少女。

    留着络腮胡须的大当家哈哈一笑，“好歹是个母的，留着好了，寨子里还有兄弟，那么点儿女人哪里够分？咱们以前可是连只母蚊子都少见……除了老四，谁家有暖炕的娘们儿？”

    姜芃姬听着车厢外的谈话，内心狠狠一震。

    “静娴姐姐……呜呜，兰亭哥哥一直不醒来……我们怎么办……”

    耳边传来少女的哭泣声，姜芃姬对这声音明明陌生得很，可脑子里却自动冒出对方的信息。

    “你都是泥菩萨过江了，还顾得上别人？”魏静娴抿紧了苍白的唇，双手抓紧了帕子，指节白得红，没好气道，“管好你自己！”

    被如此呵斥，那个双眼通红，好似猫儿般的少女吓得低头，不敢直视魏静娴的眼睛。

    河间郡无人不知，魏家嫡长女和柳家嫡次子是打小就结了娃娃亲的。

    但是，一朝竹马变青梅，还是和自己一个性别的，一向骄傲的魏静娴怎能维持镇定？

    要不是这次风波，她是不是要等大婚当日，才能知道自己嫁了个女儿身的丈夫？

    对于魏静娴来讲，假丈夫带给她的屈辱，恐怕还过外头那些肆无忌惮狂笑的土匪。

    又是一个陌生的少女声音，脑海中却依旧冒出对方的名字。

    姜芃姬迷迷糊糊地想……魏静娴……原来是她的未婚妻啊……

    等等！

    脑中一个激灵，她几乎要吓得跳起来，未婚妻什么鬼？

    姜芃姬几乎要被自己脑海中浮现出来的信息吓得诈尸，她什么时候多了一个未婚妻？

    这么想着，姜芃姬开始有意识去梳理，最后现脑海中多了一段陌生人的记忆。

    记忆的主人是一位少年，或者说是女扮男装的少女，名为柳兰亭。

    这怎么回事？自己脑海中怎么会多了一段不相干的陌生人记忆？

    这时候，没等她想出个所以然来，身下似乎要散架的摇晃马车终于停下颠簸。

    “吁——停，里面的臭娘们儿都出来，别让老子请你们！”

    车印太明显，丢了这么多士族贵女，说句难听的，这会儿河间郡说不定已经炸窝了。

    衙役和家丁顺着马车车印就能一路找过来，他们想要多活一些，连脚印都不能留下。

    所以，势必要换一个交通工具。

    “大当家，要不……咱们兄弟先享用两个？”

    看着光鲜靓丽的贵女像是鹌鹑似得从马车内一个一个爬下来，几个土匪都看直了眼睛，其中一人舔了舔嘴巴，用口水****干燥的唇瓣，一副色中饿狼的模样，两眼放光。

    跟其中一位美女旷天野地来一场，想想都热火难耐。

    被他盯上的少女一副羞愤欲死的模样，恨不得将自己藏起来，最好谁也找不到她。

    土匪头子脚步倏地一顿，然后抬起蒲扇般的大掌拍了一下小弟，笑骂道，“想什么呢，回去一个一个慢慢来。现在玩有什么用，说不定你裤腰带还没提起来，抓你的人已经到了。”

    说完，土匪头子眼神狠厉地舔了舔嘴角的血，看向贵女的眼神带着浓浓的不善。

    虽然抢得轻松，但他们也不是没有付出代价，来的时候二十几个兄弟，回去就七个。

    老大都话了，那些土匪只好选择忍耐，但推搡之间占个便宜还是可以的。

    这时候，那个坡脚的土匪将马车内昏迷的姜芃姬抗了出来，一边抗一边骂骂咧咧。

    谁也不知道，看似快要烧坏脑子的“柳兰亭”，正悄悄睁开了一条缝儿，旋即又缓缓合上。

    系统！

    姜芃姬在心中默念一声，“眼前”出现一面干净简洁的透明面板。

    【姓名：姜芃姬（柳羲，字兰亭，又名柳兰婷，基础武力5点，融合武力+3o）】

    【性别：女（伪装男性，取代已故嫡兄柳兰亭）】

    【年龄：41（12），生于天舞三年花朝节】

    【出身：河间柳家嫡次子（嫡长女），未婚妻河间魏家嫡次女魏静娴】

    【特长：君子六艺（入门），搏斗（大家），推理分析（暂定），其他能力（暂定）】

    【属性：魅力值（隐藏21点），容貌颜值（75点）】

    【频道：直播（积分已够，未开启），主播等级1】

    作为一名来自信息爆炸时代的未来女性，哪怕姜芃姬对娱乐不关注，但也明白自己脑子里似乎多了个了不得的东西。

    于是在内心试着问道，“不知道该如何称呼阁下？”