    PS：计划出错，编辑告诉我早点开书比较好，所以估计最近这几天就会开新书了。

    存稿也有接近6w字，但是才休息10天不到，唉，好累啊····新书期可能发的比较慢，就算是我延长的休息时间吧。

    本来打算接下来的一个月里多写一点番外的，但是看来我和番外没啥缘分，大致就这样吧

    下面是老的番外重发，估计有本章说，也修正了错字

    =========

    太空城早间的空气总是有些干燥，微风吹拂间，虽然凉爽，但却没有自然的清新之意。

    ‘乌托邦一号’，第一代纯机械结构太空城。

    虽然已经改装过许多次，甚至从内至外翻修过，但循环系统仍然算不得完美，气温适宜是没错，但总感觉像空调房那般不自然。毕竟是老东西了，修修补补，比不上新技术也是正常。

    不过，对于刘瑞安这位诞生于太空城的‘天上土著’来说，这才是他观感中的自然——地球上那些山山水水苍蝇蚊子蟑螂蚰蜒乃至于漫天花粉水蒸气的‘自然环境’，简直比地狱好不到哪里去。

    “还是太空城看着顺眼，这辈子假如没必要，我再也不回地球了。”

    出了太空港后，刘瑞安如此自语嘟囔道。毕竟地球空气过敏这种事除了改造手术也没啥其他办法了，可既然要改造手术，当然就要顺带改的强一点吧？

    这样一来，花销可就大了去了，哪怕是大同时代，也要做出贡献后才能有相应的权限享受。

    总之，和他这位刚刚从大学毕业的二十岁年轻人无关。

    “福特，帮忙拿上行李。”

    最近太空港没什么人，这也正常，毕竟如今人类文明的高新开发区都在火星和土星基地，地月轨道周边基本算是老城区了。

    现在的话，也就各大政府部门和军工设施建设在这里，刘瑞安示意自己的机器人管家将行李箱拿起，又唤来一位自动代步车，径直坐上：“去上城1区。”

    “没问题。”

    管家笑着应了一声，他是Ai，而代步车司机自然也是智能Ai——当然，他们都不是拥有公民权限的第七级人工智能，那种级别的人工智能都在各大科学院工作，一般用于服务工作的Ai最多也就五级左右，能完成一定程度上的智能交流，理解各种暗喻短语。

    而作为人类助手的智能管家大部分都是六级，稍微升级一下，便可拥有公民权。

    实际上，许多富裕家庭的管家都享有公民权。

    听见刘瑞安的话后，代步车直接启动，悬浮着朝着1区行去。

    刘瑞安，悬月三号太空城生人，基因调整者，星际211大学毕业，深空工程专业，梦想是前往火星的‘盖塔能源集团’工作。

    当然，理想很美好，现实很残酷，在所有体力活动都被智能机器人代替的大同时代，创造性工作的要求变得史无前例的高，盖塔集团可是星际一流的深空探索企业，甚至有独立的探索舰编制，这种大公司怎么可能是一个普通大学生能去的。

    别说基因调整者有什么优势了——大同时代这么多年，整个人类文明圈都没几个纯种地球人，那还是因为他们天生基因完美不需要改造，不是基因调整者的才是少数……毕竟普通血肉苦短，机械和基因改造永生嘛。

    所以为了积累足够的资历和知识，刘瑞安只能放弃幻想，在父亲的安排下回地球圈，找了一个普通深空工程工作室工作，日后慢慢跳槽吧。

    说起来，那公司严谨来说也不普通，虽然是瀛洲人开的，现在名气也不怎么响亮，但是‘早乙女实验室’的名头在老一辈人中颇为响亮，父亲似乎也是花了不少关系才把自己塞进去。

    日后回去送老爹一点礼物吧——说起来他喜欢啥来着……

    大同时代，人可以选择不工作，享受自由自在，只需要玩乐的生活，但是说实话，这是老一辈人的逻辑，对于真正的大同新人类而言，‘工作’，‘被人需要’和‘被人认同’，才是货真价实的奢侈品。

    对于这些一出生就享受极大资源丰富的新人类来说，只有得到了社会的‘承认’，他们才会感到快乐。

    “他们都不觉得无聊吗？无止境的纯粹享乐，和直接对大脑注射激素有什么区别……”

    代步车的速度不快，但绝对稳定，刘瑞安能看见一排排房子从身侧掠过，调整者堪比苍鹰的视力很清楚就能看明，那些房子都已经实现‘封闭化’，这意味着其主人放弃了现实世界的肉体，选择将自己投入电子世界，这不禁令他叹了口气。

    这就是大同时代的老城区，绝大部分人都进入赛博世界的‘地月区域’。

    ‘乌托邦一号’太空城其实还算是比较有活力了，刘瑞安能看见还有不少人在城中心活动，要知道，有些太空城根本就是一个超大型仓库，储存了各种湿件电脑而已，除了日常维护的Ai只能，根本没有任何物理肉体。

    毕竟太空城并不大，代步车很快就来到1区，也就是中心住宅区。房屋分配早就是惯例，除了实在没有空余，不然任何人去哪里都可以在当地选取一套住宅使用。

    当然，你离开后住宅也就不属于你了，一般来说，只有取得过贡献的高权限者才能同时享用复数固定住宅——这当然不是不公平的事，别的不谈，第七代超空间引擎的主研究员能住几套房子怎么啦？地球联邦科学委员会巴不得所有人都是这么牛逼的大能，那人类征服银河恐怕也是指日可待。

    1区，代步车离开，刘瑞安和他的机器管家福特拿着行李，来到一栋小楼旁。倘若是普通无贡献公民，自然住房福利只有‘一套房’，但是作为已经证明自己能力可以为人类文明做贡献的‘高等大学毕业生’，刘瑞安却能独享一栋小楼。

    嘱咐福特把行李安置一下后，刘瑞安便伸了个懒腰，然后准备徒步在周围逛一逛，看看周围的邻居究竟都是些什么人。

    “最好能有点共同话题，不说了解深空工程，会玩‘纷争大陆’也是好的嘛。”

    刘瑞安还记得之前自己在六十六号月面都市暂居的时候，找了半天也没人玩碧虹幻想，最后只能无奈弃坑，转玩纷争大陆的惨痛经历——他可不是一整天都能泡在虚拟网络中的人，能在现实交流，一起吃个饭，去现场买买周边不是更好？

    说起来，自己在游戏里不大不小，也算是一个‘极意高手’，虽然比不得那群职业玩家全员传奇，但在《纷争大陆·死之劫波》这个版本，极意就已经算是高端人员，可以接‘世界协助任务’了。

    收回有关游戏的想法，刘瑞安四处转了转，结果并没有发现什么有趣的。虽然这里的‘封闭化’比较少，但目前也没什么活人在居住……恐怕大多都在城市中心那边玩乐吧？

    说起来，自己似乎的确看见了‘妖精卡牌线下大赛’的广告。

    唉，这个他是真的不会，实在没办法。

    但，走着走着，不知怎么回事，刘瑞安来到了一个奇怪的建筑之前。

    “咦，这什么建筑风格，占地好大啊！”

    不知为何，仅仅是一眼，刘瑞安便感觉悚然一惊，他抬起头，看向这对于大同时代人类而言，非常古朴古怪的建筑牌匾：“天上天下第一……纵横十方无敌……”

    “乔氏武馆。”

    武馆？

    那是什么玩意。

    为什么这个武馆的占地面积足足有七八栋楼那么大——不是，这究竟是什么建筑啊？究竟是什么人才有这个权限，独占这么大的地方！

    心中怀着疑惑，但刘瑞安也没贸然去打扰，他能看见这个武馆并没有封闭化，里面应该是有肉体的活人，这样的话，下次带着礼物来拜访一下。

    如此想到，刘瑞安回到自己家——管家福特不仅已经把所有行李依照他的喜好摆好了，甚至还在炖咖喱。祖国美食虽好，但哪有咖喱来的省事，在等待自己今天第二餐的时候，他闭上眼，脑内芯片启动，进入‘星网’。

    网络这东西，虽然日新月异，但本质还没什么改变。

    虽然在火星那边成天有人说，自己可以不依靠芯片就能联通星网，甚至和人意识交流，但那很明显只是假新闻嘛，深潜入游戏玩多造成的幻觉，毕竟现实哪来的超能力，心灵沟通都来了，还不如说是赛博改造的电波沟通哦，一点科学常识都没有。

    搜索了一下‘武馆’这个词汇后，刘瑞安不禁有种恍然大悟的感觉——原来是古地球人用来磨砺躯体，锻炼意志，学习技艺的地方啊，就和学校一样。

    那样的话，应该就是如今各种基因改造集团的原型吧？乔氏武馆的主人应该就是某个大型基因改造集团的管理者，这样一来，能占那么大的地方倒也说得过去。

    “可惜哦，我更偏向赛博化一点呢，毕竟基因改造想要在深空活动还会是有点难啊。”

    嘟囔了一句，刘瑞安倒也并不是特别关注——大公司领导又怎么啦，大家人格都是相等的嘛，权限低大不了就抱大腿咯，有什么了不起的！

    更何况，他想要去的盖塔集团是深空能源公司，和基因改造半点关系都搭不上……其实还是有点关系，但既影响不了前程，那就不用太过在意了，舔一舔即可，不必太过在意。

    “下次带点礼物去比较好……乔氏，应该也是正华地区的人吧，那我带点自己做的吃的过去？虽然我厨艺不算很好，但是至少和福特差不多。”

    本来刘瑞安是打算让福特做一点点心送过去，但是难道谁没有Ai管家女仆嘛？自己动手更有点诚意，更何况本来就打算送周围的邻居每人一份，肯定是亲手才能表明情谊呀。

    ——专心做自己的事情前，先和所有人打好关系，这样才没人会在你做事的时候烦你——老刘家家训，看自己那爹的表情，显然是吃了很多苦才总结出来的。

    “福特——帮我订购一批纯净的精选原生牛肉！”

    “是，老爷。您要制作什么食材？”

    “不用你动手，我自己来。”

    馅饼，自然是肉馅的好吃啦。刘瑞安也没闲着，一边准备去早乙女工作室的资料，一边认真的动手剁馅揉面——中间过程略去不谈，馅饼便是做好了。

    “想当年我练习厨艺的时候，周围人可是交口称赞，可惜实在是没办法超过Ai极限，抵达‘专业水准’。”

    大同时代，但凡是第六级Ai能够做到的事情，哪怕是打球下厨，都属于‘业余水准’，只有超过这个标准，才能算是专业，得到‘工作’的权利。

    刘瑞安的专业学识自然是早就抵达专业八级，只需要再进阶两级，就能来到‘菁英’级，那个时候，去盖塔集团工作也是有机会的，可惜呀，很多人一辈子都卡在这两级上。而厨艺，刘瑞安也有业余九级，倘若是在旧地球时代，当得上大厨了。

    至于现在这个时代的大厨，也就是‘专业’顶端，‘菁英’级，唯一的标准就是食物做出来后会发光。也不知道是不是以讹传讹，刘瑞安听自己朋友说的时候将信将疑，奈何他那朋友一幅坚信不疑的样子实在是太有说服力，让他不由自主的信了。

    带上礼物，刘瑞安先是拜访了一下周围的邻居——大部分都是普通人，双方互相扫描一下芯片信息就算是认识了，收过礼物后便笑着寒暄几句，想来将来有什么事情也会和他提一句，而不是当做陌生人排斥。

    最后，他便走向那个奇怪的武馆。

    说实话，刘瑞安是真的很好奇武馆究竟是什么样的，是摆满了基因改造仓，还是说有点像是血肉实验室那样？倘若是后者的话，带着有肉香的馅饼感觉不是很合适，这点也是他刚刚才想到的。

    “您好，我是刚搬过来的新邻居，LRA530051刘瑞安，携礼拜访。”

    “……进来吧。”

    武馆的大门打开了，而一脸好奇的刘瑞安便这样步入其中。

    但是，却有点失望。

    怎么，什么都没有，就一片空荡荡的院子，还有后面的一栋小楼？

    这么多空置的空间，多浪费啊！

    虽然如此想到，但刘瑞安并没有表现出来，他看见院中有一个人影，应该就是之前为他开门的那位，所以他便向前走去，定晴一看。

    然后，他便愣住了一下。

    ——好美……不对，是好帅！

    那是一位身着青色道服的黑发美少年，长发扎成马尾，青色的双眸明亮带煞，那光既像是青天碧霞落凡尘，又像是九天劫雷化身。总的来说，虽然很帅，但一看就知道不是什么好招惹的对象。

    虽然说，基因调整者有一个算一个，全部都是帅哥美女APP16打底，但有这种气质的存在，那也是足够去当巡回巨星了。

    此时，这位美少年正拿着扫把，有一阵没一阵的扫地。虽然奇怪对方为什么不让管家Ai动手，但人各有怪癖，他刘瑞安可没那么多嘴！因为那双淡漠的眸子而有点拘束，但刘瑞安还是壮胆大笑道：“您好，我是隔壁新来的邻居，前来拜见。”

    “嗯……新来的邻居啊，你要拜见的人应该是师父。”

    抬起头看了一眼，美少年继续低头打扫，淡淡的说道：“下次再来拜访吧。”

    “师父？”

    又是一个比较新奇的词汇，但是由于查询过武馆的资料，刘瑞安倒是有点理解——不就是老师嘛，地球时代基因改造技术不佳，每次改造成功都如同再生父母，所以除却‘师’之外，还要加个父字。

    ……应该是这个源流吧？

    “……嗯，我是这家武馆的‘前’弟子，早就结业了，平时不住在这里。”

    说这话时，黑发少年似乎扫到了什么顽固的垃圾，便皱起眉头用力戳了戳——也不知道是不是幻觉，刘瑞安感觉有什么很宏大的东西正在晃动，又有贯穿久远时空的哀嚎响起，波及无垠远方，但是回过神来，对方不过就是普通的扫地而已。

    “这些垃圾真顽固。”美少年低声叹气道：“为什么我要做这些事情。”

    “既然如此，我还是等下次主人回来再来拜访吧——这位朋友，礼物就先送给你了。”

    本能的有点畏惧那怪异的幻觉，刘瑞安不禁咽了咽口水，然后便打算撤。果然诶，这里是大集团领导所在，气势压迫好重，他呼吸都有点不畅了。

    但听见这句话，黑发的美少年却抬起头，颇为意外的打量了刘瑞安一眼，然后微微一笑——不是一笑倾红尘的那种，就是单纯的嘴角翘起。

    “你的素质倒是不错，灵觉很高啊，不仅仅能找到这里，还可以感受到‘劫波’……嗯，虽然这个礼物没有什么意义，但是你的心意很真。”

    他低声道，声音很好听，但不知为何，似乎有一点回音，仿佛是由很多声音，从极远处传递而来——一转念，这种感觉也就消失不见：“对于我们来说，心意才是最重要的。”

    “行吧，你的礼物，我就破例收下了。”

    ——破例收下？一份礼物而已，有必要这么夸张吗……

    疑惑时，也不知道是自己递过去的，还是对方收走了，反正迷糊之间，刘瑞安便发现自己已经进入武馆内室，自己正坐在桌前，有一杯清澈茶水摆放在身前。

    “收了你的礼物，你便是客人，请坐。”

    桌的另外一头，便是那位之前打扫的少年，他正为自己端茶，也没礼仪，就很随便的抿了一口：“喝完茶再走吧。”

    “哦……好的。”

    很拘束的坐在原地，刘瑞安喝了一口茶——的确很好喝！仅仅是抿一口，就感觉浑身清爽舒坦，精神通畅，不知道比那些能量饮料高多少！

    这是什么新茶种？不愧是大型基因改造集团，这茶种肯定是高权限的专用品吧，有这玩意，自己写设计的时候就不用喝那么多能量饮料了！

    不过不说话只喝茶果然有点尴尬，刘瑞安转头打量了一下四周，似乎是打算找点话题：“那个……这个武馆很大啊。”

    “是啊。”少年淡淡的回答道，甚至带着一丝冷笑：“毕竟师父他那边人多，什么管家女仆武器坐骑挚友连带一大堆人，地方不大，怎么住得下。”

    “我就比较孤苦，最近这些年都一个人过的，唉，徒弟不争气，也是没办法。”

    ——原来你也有徒弟啊……那为啥你就只有一个人？刘瑞安本来想要这么问，但是他感觉自己说出来会有什么不好的下场，于是便忍住了。

    为了缓解这尴尬，刘瑞安挠头思索，又想起一开始那个牌匾，便下意识问道：“对了，门口那个牌匾……”

    “师父他当年在全球格斗大赛上，打遍天上地下无敌手时得到的。那个时候我还小，被收养还是之后的事情了，不是很清楚。”

    似乎早就知道刘瑞安不知道，青衣少年解释道：“现在基本都是基因武道，亦或是铠斗，没人纯肉体搏斗，所以含金量也没那么大了。但是在当时，的确是轰动一时，以至于很多没参赛的高人都前来挑战——那就是后来纵横十方无敌的由来，毕竟无论是比赛还是私下挑战都打不过，只能捏鼻子认了。”

    “可惜，现在的人都不习武了，没了那股子挑战极限的精气神。”

    “这样啊，时代在进步呢……”

    听见这样的缘由，刘瑞安心中本来应该对这个武馆升起一丝同情——毕竟新时代基因武道和铠斗，都远胜纯肉体肉搏无数倍，但不知道为什么，他却有种理所当然的感觉，或者说，他隐约有点同情那些不习武的人。

    为啥啊？？？

    刘瑞安百思不得其解，反倒是青衣少年若有所思的点了点头：“这灵觉，的确不低了，无论是修我道还是习练老师之道，都堪称种子。甚至，就算是继续作为研究人员研究下去，也能取得相当成果，为一代先师。”

    有点意思。

    “喂。”

    他随性而至，便开口道：“你有没有兴趣习武？”

    学习武技？

    听见这话，刘瑞安不禁愣了一下……武技，格斗术吗？

    哎呀，现在谁会对这种东西感兴趣啊，不谈将所有武斗经验完美融入肉体本能的基因武道，哪怕是通过电子芯片直接载入所有历代格斗大成者经验，也能让普通的赛博人轻松化身格斗大宗师。

    更何况，他们的关节和躯体柔韧度都是非人级，可以随便从各种对于人类而言的死角进行攻击，对上他们，不改造，根本就打不过，以普通人类之躯习武简直毫无意义。

    虽然，道理是这个道理。

    但是不知道为什么，刘瑞安却感觉，十分有诱惑力。

    怎么说，不知道为什么就有点……

    “想学。”

    肉体快过思考的速度，他直接回答道，似乎是为了证明自己不是一时冲动，他认真的点了点头：“想学。”

    “那行，先加一下纷争大陆的好友吧——别一脸奇怪的，你的衬衫不就是帝国北地纪念版吗，仔细想想，这也算是一种‘因果’。”

    对有些懵逼的刘瑞安，少年微微一笑：“公会名字是‘燃钢之魂’——记得一定要搜索啊。”

    不谈日后在游戏中搜索，直接便肉体穿越，去‘锻炼武技’的研究人员刘瑞安，那是另外一个故事了。

    此时此刻。

    地球联邦科学委员会正陷入一片混乱。

    “怎么回事？！灵能检测仪失效了吗？”

    “不可能，我们仿制外星战舰的灵能侦察系统甚至比外星飞船上的技术都高——那些虫子是真的不见了！”

    “怎么可能……是不是它们跃迁了？亦或是进入曲翘状态？”

    “没有侦察到任何超空间讯号——它们就是一瞬间全都不见了！”

    “究竟发生了什么……”

    整个地球科学委员会都陷入莫大的迷茫——终结第三次世界大战的真正原因，一艘坠落在月球背面的灵能外星飞船，以及正在不断迫近，名为‘蜉蝣虫族’的星际天灾，居然就这样，在一瞬间之间不见了？

    甚至，还不仅仅如此，有仍然在观测的研究人员惊愕的注视着眼前的灵能星图，一句话都说不出来。

    因为，有一整个银河，乃至更多的银河，都在变得漆黑，然后又重新亮起——不，不对，是整个大宇宙图景都在改变！天知道从哪里来的各种未知银河，未知星系团，甚至更大更多的天体结构，就这样唐突的出现在了无尽天幕之中！

    假如说这个宇宙是上帝祂老人家创造的，那这次就可谓是一次实时的‘不断线更新’了！

    整个宇宙，都在发生巨大的改变。

    “哦？你觉得找到一个有潜力的小家伙？没问题没问题，随便你怎么办……说起来你在那边不是也有个徒弟吗，叫王清什么的？哦，你不打算收徒，就随便教教啊。”

    “那也行，人自有道路，我们作为‘洪流’自然可以影响，但是看着水滴成为大河，也是他天生的意义与乐趣。”

    挂断通讯，一道黑影看着手中的‘蜉蝣幻影’，声音不禁有点感慨：“没想到老家居然也有未来贤者的多元宇宙信息投影……看来两个多元宇宙当初真的贴的挺近的，都在互相影响。”

    “我当初穿越，不可谓不是奇迹，但也有着铺垫。”

    寂静的虚空中，黑影逐渐显化为人形。随手操作了一波‘宇宙版本更新’的男人低声自语将蜉蝣虚影扔在身后的虚空，然后注视着眼前的宇宙，点头道：“老家的风景，倒是比我想象的要有趣一点……当初要是晚穿越一点，恐怕我就转练灵能去了。”

    “我倒是好久没看见你这么开心了。”

    身侧，传来带着一丝叹息的少女声。

    “看见超乎预料的东西，我总是会这么开心。”

    听见这声音，男人对着身旁的翼人少女笑了笑，这一笑才能看出来，这威煞极重的男人原来也是个极有魅力的人，只是自有庄严太过深厚，那足以撕碎万事万物的纷争之势将一切都掩盖下去。

    “就如同你。”

    听见这话，少女面色一怔，但还没等她开心，便传来男人悠悠的另外一句：“还有大家。”

    “乔——修——亚！”

    ——ToBeContinued