
听到这里，傅洋基本是明白了过来。

这个五级判官崔元，实际上就是一个阴曹地府的“通缉犯”！

当然，应该没什么真的大罪，否则的话王建不可能这么傻的救他。而且带来阳世，隐藏在这样一个地方。

这个地方，实际上就很像是熊爷那死胖猫的“秘密基地”！

只不过人家熊爷那里也算是一个洞天福地了，这里就真的有些寒酸磕碜……

难怪崔元觉得自己是在受罪了。

傅洋心中暗暗想到：“这判官说起他在地府的过往，以及和王建之间的事，还是有很多含糊不清闪烁其词的地府。不过这也是人家的私事，不愿意说的太清楚也是人之常情。只是看样子，王家的家族在零组里应该权势很大啊！而且冥纸师这个职业，还真是神秘，居然能够用特殊手段短暂进入地府？”

他沉思了一会儿。

又看着这崔元问到：“所以……这次王建叛变，也是你们商量好的？是一个打入敌人内部的苦肉计？”

判官摇了摇头，轻轻哼了一声：“什么叫我们商量好的？我说了，你们阳世的那些争斗啊、所谓正义跟邪恶啊，与我、与阴间没有半点关系。是王建那小子硬要那么做的！”

说到这里，崔元似乎显得有些无奈。

原来，王建叛变确实是假的！

这话还要从他从江城回来开始说起……

当初因为江城大学林场地下祭坛的事儿，王建曾经申请过X特勤作战队的帮助。但却被上面几次敷衍推诿，让他心生疑虑。

仔细思考一番之后，认为零组内部恐怕已经混入了万神教的奸细，并且将此事上报给王家高层。

而这个可怕的猜测，在经过一系列的事件之后得到了证实！

于是从那之后，王建和一部分值得信赖的零组成员，就一直在暗中调查零组内部奸细和叛徒的事儿。同时整个王家和京城零组中央总部的一些高层、乃至家族，也在暗中大力扶持此事。

没想到的是，王建在某次执行任务中，偶然遇到了潜伏进零组的“隐魔”！

当时因为情况特殊，在荒郊野外只有他与“隐魔”在一起。对方已经起疑，觉得王建可能在调查他们。

于是决定将危险扼杀在摇篮之中，索性趁着荒郊野外，直接把王建干掉、魂飞魄散，一了百了！

“隐魔”的实力，自然不是王建能够应付得了的。

危急关头，他将计就计。告诉隐魔，自己其实也是早就加入了万神教派，是回来打入零组内部的！

他之所以敢撒下这样一个谎，完全是因为在针对万神教奸细的秘密追查中，他自己也得到了很多的秘密信息。

比如说……

由于万神教内部并不团结的原因，不同的机构、甚至不同的战团，派遣潜伏进零组的成员之间并没有互相沟通！

也就是说，可能万神教的奸细，彼此之间并不知道谁是自己的同伙。

至于之后发展的下线，就更是不得而知了。

在这之前不久的以一个月，王建刚刚在一次执行任务时，背后偷袭干掉了一名万神教奸细。在其临死之前，他强行搜魂，得到了大量信息。

所以在被强大的“隐魔”逼迫时，他便谎称自己是那名万神教奸细的下线。说出了许多真实的信息，总算是打消了隐魔对他的杀机！

也就是在这时候，王建突然意识到，这或许是一个绝佳的好机会！

不入虎穴，焉得虎子。

既然万神教可以想办法渗透零组，那零组忠诚的斗士们，同样可以渗透万神教啊。

而他自己，就可以做一个这样的先锋……

为了显得更真实一点，王建就索性“真的叛变”！

他在仔细谋划了这一切之后，就顶替着之前被自己杀死的那个万神教奸细下线的名头，开始打入万神教内部。

故意将一些无关紧要的零组信息和作战意图之类的，主动反馈给万神教方面……

对于这个实际上没有“备案”的下线，基本是属于死无对证的一个情况。所以万神教方面对王建这么突然的表明身份，自然非常的怀疑！

而在最初几次确认他的消息准确之后，将信将疑的万神教也不太愿意对王建进行搜魂——这样一来，魂魄比如受损严重，人也就废了。

万一真的是一颗有用的棋子，岂不是亏大了？

为了进一步打消万神教的猜疑，王建就找上了这判官崔元帮忙！

他知道，判官崔元除了精通阴间大族“崔家”的家传法术之外，自己还很擅长催眠术。因此便恳求崔元对他催眠，让自己真的相信，在叛变和不叛变之间徘徊，真真假假！

如此一来，万神教只要不深度搜魂，就根本不会发现王建的真实意图！

而，当一个人犹豫不决的时候，无论为哪一方做事，都必然会留一手！有所保留。

如此一来，既能保证自己得到万神教的绝对信任，同时也不至于对零组造成太大的损害……

同时为了保险，让自己不至于真的最后陷入“奸细”的精神状态。判官崔元对王建的催眠之中还隐藏了一个“暗门”！

那就是每个月的阴历十五和三十，他都会从被催眠“叛变”的状态中清醒过来。然后清楚的知道自己究竟做了什么，同时纠正以后做事的一些方向。

总之，王建的确是没有叛变！

他只是用了一种非常危险的苦肉计，成功地打入了万神教内部！这件事情，王家最高层是知道和默许，但为了真实效果，华东零组的人应该不知道……

听完了这判官的讲述，无论是傅洋，还是顾剑洋，师徒俩都陷入了震惊之中。

傅洋喃喃自语：“我就知道！我就知道这个家伙，一直是对国家、组织非常忠诚的。就像是电影里面高大全的角色一样，怎么会叛变呢？只是……他这是在走钢丝，真的是在玩儿火啊！”

那老判官也叹了一口气，耸耸肩：“谁说不是呢？这家伙真是疯了！不过还好，有我这个根本不属于阳世的阴间通缉犯来保守这个秘密，同时协助他一些事情。至少暴露的机会小了很多。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6246870"  chaptername="第1046章  王建叛变的真相（2）">加入书签</a>
</div>
