    这里怎么会出现皇宫里的人？

    意识到事情不对，凤挽歌悄悄的跟在他们身后。

    “小玉，你说为什么让我们到这里来？每天就是来处理一下这些垃圾，什么时候才是个头呀？”

    被另外一个女子叫做小玉的宫女连忙捂住她的嘴，“快闭上你的嘴，你想要死，我还不想陪你一起死呢！”

    “可是我们已经在这不见天日的地方呆了好几年的时间了，你就不想出去吗？”那个女子很不甘心的抱怨。

    “不甘心又能怎么样？我们不过是主人手下的婢女，不要去奢望那些不属于我们的东西，否则怎么死的都不知道。”

    “知道了知道了，你都不知道念多少回了。”

    等着那两人走远了，凤挽歌才从暗处走出来。

    看来这个计划已经谋划多年了，这两个病女似乎也知道不少的信息，想个办法把他们分开，然后自己易容混进去。

    捡起一块石子丢到池水里面。

    小玉听到有落水的声音传来，立刻警惕起来：“刚才我听到有漏水的声音，不会是有人闯进来了吧？”

    彩衣看他这么紧张，有些不以为意，“哪里有什么声音啊，你肯定听错了，这个地方除了那些实验品，连个鬼影子都没有，你就不要疑神疑鬼的啦。”

    小玉还是不放心，担心出什么差错：“不行，我还是有些担心，万一要是有人偷偷闯进来了，到时候我们的脑袋都要搬家。”

    彩衣有些不耐烦了，对他这种小心谨慎的模样实在是看不下去，“你要去你去，我不想过去了。”

    小玉犹豫了一下，还是转身重新朝着凹槽水池那个方向走去。

    小玉来到水池边，伸长脖子想要看看刚才是什么情况，没等他看清楚是什么东西，凤挽歌直接出手打晕她，把她身上的衣服扒下来自己穿上。

    “夜光蝶，让她沉睡在梦中，在我离开之前不要醒过来。”

    换上衣裳后，凤挽歌看着她的脸，变成她的样貌，奈何脸上的那朵古怪的花一直都在，她干脆把衣服的一角撕下来戴在脸上。

    彩衣倒是没有率先离去，依旧站在那里等着‘小玉’，看到小玉出去了一趟，然后回来连上就带着一块布，有些疑惑：“小玉，你这是怎么了？你怎么还把脸挡起来了？”

    说着就要伸手来碰凤挽歌脸上的面纱，凤挽歌后退一步，避开她的动作，“刚才不小心碰到了一些水，脸上多了一道小口子。”

    彩衣听到‘小玉’的解释，愣了一下，“叫你不要去多管闲事，你不相信现在好了，连唯一的筹码都没有了，主子要是知道你毁容了，肯定会把你杀了的。”

    彩衣的语气平平淡淡，没有不舍，也没有幸灾乐祸，就好像是在陈述一件再简单不过的事实一样。

    闻言，凤挽歌有些无语。

    感情他们的主子还是一个看脸的人呢，长得好看就有长得不好看的就毁掉。

    “我……彩衣你帮帮我，我不知道事情会变成这样，你一定要救救我，我还这么年轻，我不想死。”说着凤挽歌悄悄的塞了一个袋子给她，里面全都是沉甸甸的金币，“这些是我所有的积蓄了，求求你救我一回。”

    彩衣本来是不愿意帮忙的，收到了‘小玉’这么多钱财，她立刻就改变了态度，暧昧的看着‘小玉’，“没有想到你平时不吭不响的，居然还存了这么多钱，当真是让我意外的很呢。”

    “这些钱全都给你，求你救救我。”说着，凤挽歌又把那个小玉贴身带着的手镯也给拿下来给她，“这是我全部的家当了，你就帮帮我吧。”

    彩衣确定凤挽歌身上没有其他值钱的东西了，她才装作勉勉强强的开口，“这次我可以帮你，但是没有下一次，下一次你就自己想办法活命吧，帮你一次，我自己也要把脑袋赌上的。”

    “好好好，谢谢你。”

    凤挽歌跟着她一起回到了他们两人休息的地方。

    彩衣迫不及待的把那些从凤挽歌那里得来的钱才藏起来，凤挽歌装作没有看到他的动作，然后不经意间的问起：“我们都在这里待了这么多年了，也不知道主子的计划到底还要多久才能实现？”

    “已经快了，等那些血虫完全长成时，到时候主子的计划就成功了，我们也可以离开这个不见天日的地方了。”

    彩衣似乎很着急想离开这里，一点都没有察觉到凤挽歌问这个问题有哪里不对？

    看这个女人如此粗心大意，一点都没有察觉不对，凤挽歌也就不再那么小心翼翼了。

    “可是我总觉得我们等不到那一天，我们为主子做了这么多事，你说万一到时候他不要我们了怎么办？”

    彩衣根本就没有管那么多，“我们跟着主子这么多年了，就算主子对我们没有感情，但是她的事情我们都很熟悉，再想要新的可以用的顺手的丫鬟也没那么容易。”

    凤挽歌赞同的点了点头，“你说的对，就算有其他的人，但也没有我们熟悉。”凤挽歌趁着她精神不注意的时候又问：“你说将来我们有没有机会也到皇宫去呢？”

    “自然是有的，主子将来可是要坐上那个位置的人，我们就是她身边的大丫鬟，到时候那些人还是不是要来讨好我们。”

    这下凤挽歌十分的肯定，和那些神秘人暗中合作的就是皇宫里的人，而且目标就是为了当北夏国的皇帝。

    “我今天有些累了先休息了，主子那边麻烦你了。”说完凤挽歌就合衣躺在床上睡觉。

    彩衣只当他是因为毁容心情不太好，所以没有过问，兀自去数自己有多少钱了。

    凤挽歌悄悄的让夜光蝶给她下药，彩衣悄无声息的倒在了地上，凤挽歌就盯着‘小玉’的样子打量起周围来，确实摸到了不少的信息，她还在彩衣身上收到了一块令牌。

    看来想要弄清楚这件事情背后究竟是那些人在运作，还要先去一趟皇宫，弄清楚这块令牌的主人。

