    

    言峥的话已经说得非常隐晦，给赵老六留下了充足的台阶。

    明白言峥话里含义的赵老六依旧臊的羞愧难当。

    已经过了知天命年纪的他，还要让一个后生来教他做人的道理，这张老脸着实没地方放。

    但他没有半点底气去反驳言峥，这些年他确实有些飘飘然了，仗着自己的身份本事，虽然不敢做下伤天害理的事儿，助纣为虐倒也没少干，比如时兴言这次。

    人到了名利场就变得身不由已，他可以不在乎，他身后的家人却需要这些东西。

    他家只有一位黄大妖，儿子注定没办法走他这条老路，人老了顾虑的事情便多了，他要考虑儿子的将来，不能一直憋在那个小山村里吧。

    因此，他想趁着自己还能干，帮儿子，孙子挣下一场泼天富贵。

    即使不用走他的路子，也能活的很好。御神驱鬼，看上去风光无限，实则如履薄冰整日在刀尖上添血。子孙不能继承自己的老路，他也不想后辈过这样的生活。

    他羞愧倒不是觉得自己错了，只是因为言峥比他年纪小，形势比人强，让他面子上过不去。

    耳渲目染的生活让他觉得这样的事情很正常，弱肉强食，山林里每日有太多太多为了生存发生残酷事件，垂暮的狼王会被年轻的狼王取代，凭自己本事挣一份富贵何错之有。

    况且这也是公司默许的，赵老六的公司对他们的管理，没有言峥这般严格。

    只要能按时完成任务，不杀生，不沾染生灵怨毒，打打擦边球公司睁一眼闭一只眼。

    言峥的情况太特殊了，特殊到公司根本不敢放任他作大，言峥灵魂可以不分实力强弱，无限缔结鬼怪的奥秘，让公司深深忌惮。

    言峥顺其自然发展壮大，公司无法控制，但设定条条框框是必然的。

    就拿这次王富贵任务来说，若非公司故意刁难封印刘金定实力，言峥哪用如此麻烦，破解谜题，刘金定一路碾压过去就好了。

    当然这些事情言峥不会告诉赵老六，同样赵老六也不会把自己心的话告诉言峥。

    苦涩的朝言峥拱拱手道声谢后，赵老六仿佛一下子苍老了许多，原本皱巴巴的脸上，沟壑更加明显。

    勾着身子，夹着腿，缓缓离去。

    走出去十多步，转过身欲言又止的对言峥说道：“后生，我劝你一句，万万不敢沾染生灵怨血啊，千万别sha人啊。别人顶多下地狱，我们可不是下地狱那么简单……”

    话点到为止，赵老六觉得没必要教言峥怎么做人做事儿，能说出这番话已经报答了言峥今天的不杀之恩。

    言峥笑了对赵老六的话不以为意，杀人，这辈子都不可能杀人了。

    杀人诛心，动手杀人哪有诛心来的痛快，恐怕赵老六他们回去这辈子都会对黑色，棍状物体有阴影。

    赵老六离开后，场面陷入诡异的宁静。

    沉默半天刘金定才小声的问：“老板，我们要不要通知沈珮来“洗地”？”

    言峥诧异的看了刘金定一眼。

    “你港片看多了吧，这能叫人来洗地吗？我们做的能见得光么？直接开车回公司。等明天自然有村民报警，这件事与我们半点关系都没有。”

    说着言峥抱着由耳坐进车，刘金定发动车辆不安的提醒言峥。

    “老板，咱走的可是阳间路，路口都有监控。有纰漏啊！”

    言峥闭目养神，连眼皮都没抬，略微点点头。

    “怕什么？你觉得明天躺在这里的人还能有几个是正常人，那四个早就睡过去的司机，毫不知情，十一个带着武器装备入境的佣兵，还有时兴言明天发疯似的供述自己的罪行……这两件事儿，哪一件不是捅破天的大事，到时候我们这行人重要么？还有有人在意我们。”

    言峥一觉醒来，车子停到了创业大厦旁边无人的小巷，唤醒灯笼鬼，灯笼鬼飞到空中冲着言峥一顿咒骂。

    换做以前言峥听不到灯笼鬼语言，那些污言秽语落入耳中都是些啊~啊~乱叫，倒也没什么感觉。

    今天言峥发现灯笼鬼骂人是何等的精彩，网络流行的损人段子一个接一个的蹦出来都不带重样的。

    言峥横眉怒目：“灯笼鬼不作不会死，你知道吗？你是不是忘了我已经能听懂你说了？还敢当着我面骂我，你是想死呢，还是想浸金汁呢？”

    灯笼鬼嗖的一声插到出租车前面，焦急的喊道：“老刘，老刘，快快快，咱们回公司！”

    回到公司后灯笼鬼一溜烟的跑没了影也不知躲到那里去了。

    原本言峥还想找灯笼鬼算账，小曹苏茗围了上来。

    询问言峥任务做的怎么样了，等给他俩报完喜讯，言峥疲惫的揉着太阳穴，算它跑的快今天饶它一条狗命。

    言峥只想睡觉，他需要好好休息，养足精神应对明天难缠的沈珮，或许官家不会找言峥麻烦，但沈珮一定不会放过言峥，势必要把昨晚上的经过刨根问底儿。

    第二天早上七点，言峥就被沈珮的电话吵醒。

    “我说大小姐，你不睡觉我还睡觉呢，昨晚上我禅精竭力熬了半宿现在正乏着呢，你有什么事儿不能下午说吗？时兴言没去派出所自首吗？”

    言峥咆哮完，沈珮才小心翼翼的说：“对不起，我也不想打扰你美梦，但是，事情闹得是在太大了。时兴言疯了你知道吗？今早上六点钟，葛家村早起遛弯的大爷，看到村头停着四辆车，大爷好奇上前查探情况，吵醒了车内熟睡的人员，时兴言发疯一样冲下车，攥着大爷的胳膊一直喊救救他，他有罪，他不是人，他强X了刘敏，害死了王富贵，状若疯魔，把大爷吓得心脏病都犯了，现在还在抢救中。听到正叫喊的村民看到发疯的时兴言，害怕的报了警，直到警方去了，场面才控制住。可当警方控制时兴言以后，震惊的发现车内还有是一个武装齐全的国际佣兵。每个人也都出于崩溃边缘，下车后持枪与警方对峙，出警的民警也没想到会遇到这样的情况……”        

