    他想不通，也没机会再想了，随着鱼人们以摧枯拉朽的姿态击溃荒原地精，七八千的鱼人腾出手来对还在凭借札甲强大防御力抵挡的牛头怪完成合围，结局便已注定。

    战斗没有坚持到最后，唐翎在眷族被彻底合围后就投降认输，一句话未说就已离开虚拟位面。

    现实中，随着清光一闪，林霄与唐翎的身影重新出现，白泽与尚晓学等人立即看过去，即而一愣，脸上都露出意外的表情，两个面面相觑数秒，白泽说道：

    “唐翎输了？”

    尚晓学也是一脸的意外：

    “如果没看错，的确是输了。”

    “这怎么可能，他不是比林霄强么？”

    “但事实是这样啊，现在坐在上面的就是林霄。”

    人群陷入了诡异的沉默，直到唐翎从台上走下来，却没有和他们汇合，而是直接穿过人群离开了大厅，他没脸呆下去了。

    众人也没理他，经过这一事，他在众人的评价中跌到了谷底，毕竟哪怕坏人也不喜欢一个向同伴落井下石的人。

    说同伴可能有些人不会认，但好歹来自同一个地方，都认识，在这种情况下，一般都是默认不能这么做。

    做了没人会将你怎么样，但肯定会排斥，无法再合群。

    经过这一战，特别是唐翎一脸难看灰溜溜的离开，倒是打消了另几个人心中的蠢蠢欲动。

    接下来，便是等待，等时间到这一抢座定位阶段的结束。

    在这之前，因为六位插班生而引发的连锁反应也逐渐延伸过来，四位来自黑铁一层被上面挤下来的学员阴沉着脸来到他们这一层。

    被抢去的位置的确有六个，但其中两个没有挑战机会了。

    这一层三百六十个座位上绝大部分学员在四道充满压力的目光下挺紧张的，但不包括林霄，他还能镇定自若的查看唐翎挑战输给他的一张史诗品质的五星卡，感受到一道扫过来的目光，他还招了招手打了个招呼。

    那道目光紧紧盯着他半晌，最终移开了目光，走向不远处另一个座位发起了挑战。

    最终四个被赶下来的学员各自选择了其他对手，没有一个选择他为对手挑战，倒是让他有些可惜少了一张史诗卡。

    如果来自青铜层次的对手他还有点担心翻车，仅仅是黑铁层次的他还是有足够把握赢下来。

    唐翎输给他的是一张史诗品质的武器卡，而且还很不错，一千五百把精灵长弓各配两筒箭矢，估计是以为有把握赢，才随便给的一张，如果没把握，肯定不会给这种好东西。

    虽说暂时没法利用得上，但弓类武器，特别还是精灵长弓相当的值钱，市场上很畅销，可以拿来换一张很不错的史诗品质五星卡。

    十多分钟后，四名挑战者陆续击败对手抢到一个座位，被击败者只有一个还有额外挑战机会，一番挑战失败，与另三人黯然退下，混入最下面站着的人群中，泯然众人。

    又七分钟后，随着一声震耳欲聋的钟鸣，莫教官再次出现，他目光扫过整个会场，一脸微笑的大声说道：

    “本届超级新生夏令营第一阶段——定位，现在正式结束。”

    林霄侧过头，看到边上一个学员如释重负轻吐一口气。

    紧接着莫教官继续说道：

    “首先，我们恭喜这五百八十五位夺得宝座的同学，以及一千六百五十八名完成要求的同学，恭喜你们通过了这一阶段，可进入下一阶段，且每人将获得一张金色神话品质的五星卡，以及一个额外的卡片槽位。”

    话音一落，便有人发出欢呼声，也有失落的叹气声，更多的是低声的窃窃私语声，包括林霄。

    他小声问边上座位上的一个年轻人道：

    “那个额外的卡片槽位是什么意思？”

    那人回道：

    “字面意思，就是在不影响神域稳定的情况下额外增加一个卡片融合机会。”

    “这么吊！”

    林霄相当惊讶。

    “就是这么吊，你以为我们大老远跑来就争夺几张神话品质卡片？”

    这时主持人继续说道：

    “除此之外，所有拥有宝座者，按照座位的级别，分别获得额外的神话卡片，九位至高黄金宝座之主各获得一张远古水晶卡。”

    “哇！”

    这一下哪怕林霄都是惊叹不已，为夏令营举办方的大手笔而惊叹。

    这也就是说，所有石头宝座上的学员将额外获得一张金色神话品质的五星卡，黑铁两张，青铜三张，白银四张，而黄金将高达五张，且额外一张远古水晶卡，这才是大家惊叹的重点。

    神话品质的卡片哪怕他们这种家世不凡的精英也不是经常用，更不用说远古品质的水晶卡，那玩意可以说在场几千人中估计九成没见过，用过的可能就十几二十个。

    林霄有幸见过且用过，当然知道这种卡片有多变态。

    或许比不上他合成的这两张，但只要与之前在交易平台上见到的那几张差不多就很厉害了。

    赤果果的诱惑，哪怕林霄都心动不已。

    但没办法，实力支撑不起想法。

    不得不说这个无数精英天才向往的超级新生夏令营的确是名不虚传，只要在这里有足够好的表现，就能获得大量平时难以获得的资源与机缘，只要能一路走到底，哪怕在其中垫底，其收获也足以令人脱胎换骨起飞。

    这让哪怕手握造化魔方，还有二十九单位拥有奇迹之力造化能量的林霄都是心动不已。

    况且自己手握二十九单位的造化能量，正需要大量卡片发挥这二十九单位奇迹能量的威力。

    他心中盘算，正好夏令营中奖励的卡片全都是自己指定卡片非随机，完全可以弄几张合适的神话级血统卡或者天赋卡，或者干脆是某些物种卡，将其优点融入娜迦这个物种之中，一口气将其强化至其基因能承受的极限。

    不说别的，冲入高等物种之列不过份吧。

    随着主持人话音一落，林霄眼前一个光幕弹开，上面显示：

    “恭喜林霄同学，请在五分钟内选择两张神话品质五星卡，或者一张神话品质卡片换成三张传说品质卡片。”

    熟悉的界面，他迅速展开页面，在搜索栏输入神话品质，再加血脉，天赋，物种这三项关键词，确定，刹那间满屏金光晃瞎了他的眼睛。

    相比就读的东宁市五中，这夏令营是相当的财大气粗，仅仅是他选择的这一项，这一排拉下来有上百种，而这样的页面有几十页，上面每一种卡片后面都标注着数字，有多有少，少的只有几张，多的标着99+，也就是说每一种卡片少有几张，多的都超过了一百张，足够一堆人看上同一张卡片同时挑选。

    就是想要哪张就哪张，不用和人抢。

    两张神话品质五星卡，林霄稍犹豫了一下，确定就两张神话品质，不拆分三张传说卡。

    原因很简单，兵贵精不贵多，一个强大的天赋，远比数个不怎么强大的天赋更好，他也不想娜迦的属性面板上面挂一堆不咋样的天赋技能专长，弄两个强力的天赋加上去再强化一番不香么？

    目光在这一长串金光闪闪的卡片上浏览而过，很快锁定了一张卡片——恶劣环境适应。

    这是一张金色神话品质的五星天赋卡，能赋予物种拥有对不同恶劣环境的强大适应能力。

    这张卡并不能增加娜迦的实力，但能极大的弥补娜迦的短板。

    娜迦本身从鱼人进化而来，属于水陆两栖生物，在水域战斗力有加成，但一旦离开水中，视环境会有不同程度的削弱，像一些火山荒漠冰雪等等极端恶劣地形中他们的战斗力会受到极其严重的影响。

    这明显制约了娜迦的实力发挥，同时太明显的短板容易让敌人抓住漏洞。

    有了这张天赋卡片加载至娜迦血脉之内，到时候旱地，火山，沙漠等环境恶劣的地形不再是他们的短板。

    这张卡片后面标注着‘四’，说明哪怕在夏令营都只有四张库存，算是极为罕见的天赋卡，林霄第一时间确定将这张卡片收起来，然后上面显示只剩两张，说明刚才有人和他一样选择了这项天赋。

    接着他继续浏览，很快发现了一项相当合适的专长，叫‘高等强韧’。

    效果很简单，但很BUG，拥有此专长的生物，将会移除一定自身弱点，并削弱法术或技能对自身的控制，减速，毒素等等负面状态与伤害，极大的减少伤势对自身战斗的影响，可以说相当的厉害。

    用华夏的话来讲，这个技能相当于霸体，或者用游戏里来讲是BOSS体质，拥有者能极大的减免控制技能的效果。

    林霄只是看了一眼就确定就这张卡了，这玩意相当适合黑鳞娜迦。

    何况到时候还要强化一下，必然会更BUG。

    他这选择是相当的快，其他人都还没有选完，看时间还长，他心中暗暗盘算，到时候该怎么调整娜迦的基因。

    这一次调整不同以往，这一次深层次的调整，林霄心中有一个计划，可以利用这次机会，将娜迦体内基因库中其他物种的影响稳底剔除。

