    妖风戈壁之中的三阶灵脉其实也并不多。

    因为之前少有人类修士深入妖风戈壁，所以人类修士一方，除了飞鸿宗之外，其余两家势力，对妖风戈壁都不够了解。

    飞鸿宗那边，是因为飞石真人长期坐镇妖风戈壁，才对这里的情况比较熟悉。

    妖风戈壁的灵脉分布，各种资源产出，飞鸿宗都有粗略的了解。

    这么珍贵的情报，飞鸿宗当然不会和两位临时盟友分享。

    有着这些情报，飞鸿宗大军就算落在后面，也有信心吃下最为甜美的胜利果实。

    而太乙门那边，在大军行动之前，孟章就派出了厚土神将，在前方先行探路，顺便堪舆地形，寻找三阶灵脉。

    修为恢复到了筑基后期，厚土神将身为地师的本领，也表现的越发高强，能够施展出不少以前施展不出来的秘术。

    地师这门副职，最善于堪舆地脉，寻脉探矿。

    就算以前从来没有来过妖风戈壁，对这里的情况一无所知，但是厚土神将还是很有信心，能够尽快找到三阶灵脉的线索。

    由于妖兽一方的抵挡出乎意料的微弱，不但让人类修士一方的诱敌之计没有用武之地，而且还让大家都心生疑虑。

    于是，人类一方的金丹真人，都纷纷脱离大队，组成小队伍，在大军之前，先一步深入妖风戈壁腹地，进行仔细的探查。

    妖风戈壁之中不少二阶妖兽，已经有着比较高的智力，能够清楚明白的接受来自三阶妖兽的命令。

    暗鸦妖将、毒砂妖将还有金虎，自成一派，退守暗鸦妖将的老巢。

    雄狮妖将收拢了凶鳄妖将，加上跟在身边的秃鹫妖将，纠集了一支数量庞大的妖兽大军，在雄狮妖将的老巢严阵以待。

    同时，雄狮妖将还派出一些飞行速度较快的二阶妖禽，去召集分散在妖风戈壁各处的各个妖兽族群。想要将它们全部集中起来，扩大手下妖兽大军的力量。

    人类修士一方如此大规模的入侵妖风戈壁，还是有史以来第一次。

    几位金丹真人之前也从来没有深入过妖风戈壁如此核心的地方。

    一路探查，几位金丹真人都没有遇见太多的妖兽。大部分妖兽族群，都离开了原本的栖息地，开始了大规模的迁移。

    几位金丹真人很是费了一番功夫，才算勉强搞清楚妖兽的分布情况。

    暗鸦妖将和雄狮妖将，成为了挡在人类修士面前的两个大敌。

    如果它们能够联手对敌，共同对抗人类修士大军。那这一场大战谁胜谁负，还真不好说。

    但是暗鸦妖将和雄狮妖将势同水火，给了人类修士可乘之机。

    现在人类一方要做的，就是将两伙妖兽各个击破。

    但是，在选择哪一伙妖兽作为首要打击对象的时候，几位金丹真人产生了严重的分歧。

    在侦查完毕之后，几位金丹真人先是返回自家队伍，交代一番之后，就聚集到了飞鸿宗的队伍之中，开始商量起下一步的行动计划。

    通过对几头俘获的二阶妖兽搜魂，对于妖风戈壁前不久的那场内斗，大家都有了一定了解。

    妖风戈壁内部妖兽实力之强，实在有点出乎大家的意料之外。

    但是让大家都感到庆幸的是，这帮妖兽还是改不了内斗的毛病。不但平日里疯狂厮杀，就算人类修士已经兵临城下，都不知道联合。

    当务之急，就是要趁着这个大好机会，先消灭掉其中一伙妖兽，树立人类一方的绝对优势。

    飞鸿宗的两位金丹真人，都坚持要优先消灭雄狮妖将。

    这不仅仅是因为飞鸿宗和雄狮妖将的旧恨，也是飞鸿宗的战略需要。

    雄狮妖将进阶之前，妖风戈壁的妖兽可从来没有大举入侵过无尽沙海。

    正是雄狮妖将纠集了一支庞大的妖兽大军，才有了后来人类和妖兽之间的一系列大战。

    灭掉雄狮妖将，可以解除飞鸿宗的直接威胁。

    但是漠北齐家的两位金丹真人，齐南飞和齐南归，都坚持要优先消灭暗鸦妖将。

    暗鸦妖将把持白狮妖王遗产的消息，几位金丹真人都已经知晓。

    但是对于人类修士来说，妖族修士不管修为多高，由于修行体系方面的差异，其留下的功法之类，作用其实并不大。

    不知道出于什么原因，齐家两位金丹真人，执意要优先进攻暗鸦妖将那边，但是又不肯给出一个让众人信服的理由来。

    实际上，暗鸦妖将对入侵无尽沙海，根本就没有兴趣。和飞鸿宗之间，更是没有什么不可调和的矛盾。

    如无必要，飞鸿宗也不大愿意主动去招惹暗鸦妖将。

    飞鸿宗和漠北齐家各自的态度都很坚决，他们互不相让，相持不下。

    这个时候，作为第三者的太乙门，就显得非常重要了。

    孟章也有点犯难。

    他这次进攻妖风戈壁的最主要目的，就是夺取三阶灵脉。

    到目前为止，厚土神将都没有发现别的三阶灵脉的线索。唯二已知的三阶灵脉，分别位于暗鸦妖将和雄狮妖将的老巢。

    从这个角度来说，首先进攻任何一处妖兽，好像区别都不大。

    落叶真人的目标是金虎，金虎妖将现在和暗鸦妖将呆在一起。

    要想帮助落叶真人诛杀金虎，似乎应该优先进攻暗鸦妖将那边。

    但是，孟章也有顾虑。

    从高端战力来说，暗鸦妖将那边明显更强。

    从战略角度来看，应该首先消灭实力较弱的雄狮妖将，才能有效削弱妖兽一方的实力，避免有什么意外发生。

    作为一派掌门，很多时候都不得不考虑的多一些。正是因为想得太多，孟章也迟迟做不了决定。

    至于分兵攻打的愚蠢想法，根本就不会有人提出来。

    妖兽一方实力并不见得比人类弱，人类一方不过是占了妖兽内斗的便宜。如果人类一方真的胆敢分兵，那就不知道是谁消灭谁了。

    孟章没有表态，飞鸿宗和漠北齐家分歧巨大，都不肯退步。

    于是，几位金丹真人相持不下，根本无法统一意见。

    在几位金丹真人僵持的时候，三家势力的修士大军，可没有就此停下来，而是忙着攻城略地，抢占地盘，掠夺各种资源。

