    “噗通”一声，我一屁股结结实实的砸在了坚硬的石板上，尾巴骨差点被撞的粉碎，这时候哪里还顾得上自己没死，也来不及庆幸，就赶紧查看猴子和嬴小莲他们三个，但这墓室里漆黑一片啥也看不见，防水手电也在我掉下来的时候不知道去了哪里。我突然想到自己口袋里好像还有一只火折子，赶紧拿出来用打火机点上。

    火折子噗一下子燃烧起来，照亮了方圆四五米的范围内，我也没时间去研究这墓室，就赶紧借着火折子的光亮去找猴子他们，环顾了一圈，发现他们趴在离我三四米开外的地方大口的喘着气，一动都不想动。

    猴子还好一点，挣扎着爬了起来，眼疾手快，从身边捡起弄丢的防水手电用力敲打了几下，手电竟然亮了起来。这孙子也不管我们，就用手电观察这个巨大的墓室。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”猴子看着映入眼帘的模糊墓室，眼睛都亮了，“这里肯定是史阴候的墓室没错了。”

    我一听他这么说，顺着手电光照出去的地方一看，不由得大吃一惊，眼前墓室里的东西太震撼了，猴子的手电光照射不到墓室的尽头，一时间也看不出来这墓室的边界在什么地方，但离我们十几米外的地方，竟然有一座比我们在外面那个石洞里看到的宫殿还要高大的宫殿，无数根粗壮的藤条如同恐怖的蟒蛇从青石地面的裂缝中伸出来，爬满了这座诡异神秘的宫殿，整座宫殿就像是被这些藤条保护住一般，隐约散发着让人毛骨悚然的气息。

    这座宫殿说是宫殿，但诡异的却是四面并没有墙壁，只有四根粗壮的石柱支撑着上面的飞檐翘角，形似一顶巨大的雨伞。大殿的里面竟然有一口刻满神秘符咒、玄纹的古老青铜棺椁悬浮在离开地面半米高的地方。这怎么可能？这么重的青铜棺椁怎么能悬空在那里？

    猴子的手电光落在这口神秘的悬浮棺椁上时，也忍不住脸色大变，发出了一声惊呼，“靠！这棺材悬浮在半空？这也太邪门了吧？这么说我们已经到了那史阴候的墓里了？”

    猴子说着话，拔出匕首就要靠近那大殿，我赶紧一把拽住他，小声提醒他，“你小子不要命了？如果这大殿是那次大地震山体塌了露出来的大殿，这里面肯定有火蜘蛛，最好不要乱动。”

    紧接着，我突然听到了有杂乱的脚步声不知道从什么地方传了过来，我们连忙寻声扭头一看，借着手电光，竟然看到王金宝带着豁牙子、碎求和三名手下从黑漆漆的角落里走了出来，我有点纳闷，不知道这些关中人是从哪里进来的，也不知道麻老四、大壮、高鹏和闷葫芦四个人去了哪里，刚才外面的石洞被大水灌满了，我怀疑他们可能是凶多吉少了。

    这帮关中盗墓贼真幸运，竟然没有被大水淹死。

    这几个家伙也看到了我们几个，那王金宝发出一声冷笑说，“你们几个小兔崽子命挺硬，竟然没有被水淹死，那个闷葫芦他们呢？”

    我连忙说，“我们被大水冲了下来，没见到他们，你们是怎么来这里的？”

    豁牙子嘿嘿笑道，“和你们一样是被水冲进来的。”

    “这里肯定就是那史阴候的墓了。”王金宝没有理会我们，用防水手电仔细打量整个墓室。

    这家伙看来是有备而来的，手里的防水手电功率很大，刺眼的强光一下子就照射到了墓室边缘的石壁上，借着他的手电光，我们终于看清楚了这墓室里的大概布局欧，我真不知道怎么形容我看到的这地方，整个墓室差不多有一个足球场大小，宛如一个巨大的天然岩洞，四面的石壁上爬满了粗壮的藤条，这些藤条一直沿着石壁爬到了距离地面十几米高的穹顶上。密密麻麻的藤条之间露出来的石壁上，分布着很多大小不一的孔洞，也不知道是机关设置还是什么。这些粗壮的藤爬到穹顶上纵横交错，分出的枝条从穹顶上倒垂下来，有些已经垂到地面上，还有一些垂在那座宫殿上，与盘绕在宫殿上的藤条交织在一起，显得诡异至极。

    这些诡异的藤条纵横交织之间，隐约长着一些圆形的果实，但这些硕大的果实夹杂在藤条之间的缝隙里，被密集的藤条遮挡住，也看不清楚到底是什么果子。我们站的这个地方，就在洞穴的石壁底部边缘，离我们前方四五米远的地方，有一条石头台阶通往坐落在墓室中央那个宫殿，那宫殿处于洞穴地势最高的一个石台上。除了我们面条这条有十几个台阶的通道，以这个宫殿为圆心，我大概数了一下，还有另外七条台阶等分的通向其他其他七个方向，这八条台阶和石台上的宫殿形成了一个有八条放射状台阶的布局。

    豁牙子非常兴奋，嘿嘿笑道，“二哥，这还真有可能就是那史阴候的斗子，那宫殿肯定就是那次大地震震出来的宫殿，你看那口棺材悬在半空中，那里面肯定就是那个史阴候的尸体，里面的宝贝肯定不少。”

    我一看那王金宝的目光锁定在宫殿里那个悬浮的棺椁上，就知道这些王八蛋吃定这口棺材里的东西了。我连忙焦急的看向猴子，猴子眼珠子一转，立刻吓唬他们说，“你们最好不要轻举妄动，那闷葫芦说的话你们都忘了？那史阴候很邪门，我们这一路上碰见了多少机关，这里面肯定机关不少，我看我们还是等那闷葫芦来了再做定夺。”

    王金宝瞥了一眼猴子，冷声说，“定夺个屁！刚才那场大水害得老子丢了那么多金银玉器，这史阴候老儿棺材里的东西谁也别想跟老子抢，你们几个最好给老子老实一点，不然老子让你们留在这儿给史阴候陪葬！”

    正说着话，突然就听噗通一声，一个黑影从他们身后的石壁上滚了下来，这吓了我们一条，连忙用手电照射过去，就看见那石壁上有一个不大的通道，高鹏正手忙脚乱的爬起来。

    高鹏一抬头，看到了几道手电光照射过去，连忙颤抖着小声说，“我是高鹏……你们是……是自己人吗？”

    我一看是高鹏，这货没死，赶紧从猴子手里抢来手电，冲他晃了晃，说，“高鹏，是我们，快点过来！”

    高鹏看清楚了是我们几个，赶紧爬起来向我们冲来，他这一步刚一跨出去，脚下就被从地裂缝里伸出的藤蔓绊了一下，紧接着那条粗壮的藤蔓竟然想毒蛇一样刷一下盘绕住了他的脚踝，发出刷刷的响声把高鹏倒挂在了穹顶上。

    高鹏啊的一声尖叫，吓得双手乱抓，拼命挣扎着大喊救命，但这藤蔓极为结实，任凭高鹏挣扎，把他死死的倒挂在穹顶上一点也没有松动的迹象。

    所有人被这突如其来的一下给吓傻了，连忙低头看自己脚下，尽可能的避开附近地面上延伸出来的藤蔓。

    一群人还处在惊慌之中没回过神来，又有情况发生了，刷刷的响声猛然间此起彼伏，从洞穴的四面八方同时响起，我连忙下意识的抬头去看，就看见那穹顶上交错密布的藤条悉数倾动，犹如数不清的蟒蛇交织在一起蠕动，几乎同时，藤条之间缠绕裹住的那些硕大的果实簌簌砸落了下来。

    有几颗“果实”砸在我们前面，我才看清楚这哪里是果实啊，这他娘的全是一颗颗白花花的人头骨，那黑漆漆的眼洞就这么死死盯着我们，裂开的大嘴似笑非笑，一刹那，我差点被吓尿了，两腿一软，一屁股坐在了地上。

    又是一阵窸窣的响声传来，离高鹏不远的穹顶边缘，也就是那面石壁的最上端，几根藤条突然垂落下来，一道天光突然从那穹顶边缘透射下来，一道二三四公分宽的裂缝出现在了穹顶边上。

    我一看到这裂缝，马上就想到那些火蜘蛛钻进的裂缝，这个洞穴就是那次大地震过后露出了的地下宫殿所在的地方无疑了。

    王金宝一脚踢开一颗落在脚下的人头，刷一下拔出手枪，一脚踩在那通往宫殿的台阶上，就想朝宫殿里那口悬浮的棺椁靠近。

    这地方太邪门了，这大背头真是爱钱不要命啊，我连忙瑟瑟发抖的提心他们，“你们最好不要乱动，这里面有火蜘蛛。”

    那大背头估计早就被金钱冲昏了脑袋，根本不听我的，带着人就踏上那条台阶朝几十米外石台上的宫殿走去。

    洞穴里有了投射下来，高鹏倒挂在穹顶上鬼狐狼嚎的求救了一会儿，估计是意识到我们也帮不上他，索性就像个摆钟一样用力摆动自己的身体，双手借着身体的摆动猛然抓住一根从穹顶边缘倒垂到地面的藤蔓，吃力的拿出匕首，咯吱咯吱卖力割断缠住脚踝的藤条，抓住那根藤蔓噗通一声翻滚了下来。

    我一看这小子竟然摆脱掉藤蔓的缠绕，有惊无险的落地了，意识到自己还真小瞧了这个手无缚鸡之力的书生了。这帮关中人要找死，拦都拦不住，我也懒得理他们了，赶紧冲高鹏道，“高鹏，快点过来。”

