    靖夜司同样很重视这件事。

    能让整个村子的人一夜消失，如果是怪异所为，那肯定是十分厉害的入阶怪异，必须要及时将之处理掉。

    只是，他们派人前来探查后，却什么也没有查到，但靖夜司的武者却坚持将徐家庄的事情定性为怪异案件。

    因为一个庄子的人，不可能无缘无故就这样消失掉，之后，靖夜司又派出武者在这里探查了两日，终于有了新的发现。

    他们在徐家庄的一口枯井中发现了正在消化血食的怪异，有罡气境武者下井想要处理掉这只怪异，但被怪异击成重伤。

    就这样，学派将这件事接了过来，作为了江炎的考察任务。

    “用最快的速度，将这里的怪异杀掉，获得好的评价…”江炎心下闪过这个念头，他文试成绩太低，不得不多表现一下。

    这般想着，江炎来到徐家庄的正门，走了进去，破败的枯树，满是白灰的窗户，随风摇动的白灯笼，布满划痕的房屋柱子。

    这里显的死气沉沉。

    “欧阳姑娘，你还要陪我一起吗？”江炎看向离他不远处的一女子，开口问道。

    “还请称呼我欧阳老师。”欧阳修雅抬眸望了江炎一下，脸色认真的纠正江炎的称呼问题。

    江炎：“……”

    欧阳修雅是这次白阳学派派出护卫他的武者，他已经了解到，这是一位虚丹境武者。

    “欧阳…老师。”江炎嘴角抽搐了下，他再次重复之前的问题，“你还要陪我一起去庄子里吗？”

    欧阳修雅一袭玫瑰红烟云蝴蝶千水裙，纤手中握着一把红色长剑，她一脸严肃道，“学派安排我护你周全，我自然要与你同行。”

    “当然，我只会在你遇到无法抵抗的危险时，才会出手，并不会助你完成任务。”

    这是一个严肃刻板的女子，江炎评价道。

    “这是自然。”江炎点头称是，二人不再说话，很快就来到庄子南头。

    在这里，有一口枯井，现在已经被符阵封印。

    “二位可是来自白阳学派？”水井旁边，还有一只小队驻扎，他们是靖夜司的武者。

    “正是！”欧阳修雅取出身令，自证身份。

    “梅金蝎就在井下，它这次吃的人太多，已经进入晋升边缘，暂时不会移动，但它很暴躁，我们试过，一旦进入它的感知范围，就会遭受进攻！”

    说话的是一个大胡子男子。

    “梅金蝎已经处于晋升边缘，它还有精力攻击我们吗？”江炎淡声问道，他之前也曾遇到牧羊进阶，那只怪异是不能移动的，只是当时他太弱小，思量之下，并没有贸然攻击，而是选择了离开。

    “可以的。”大胡子男子肯定道，“不但梅金蝎可以分出一定精力保护自身，它甚至还分裂除了许多子体。”

    “井口的封印符阵，就是为了防止小梅金蝎窜出而布置的！”

    江炎行至井口，低首望去，井底幽暗，但他依旧看到了许多细小如昆虫的梅金蝎子体。

    梅金蝎是一种生活在地底的怪异，它们平时对血食的欲望并不强烈，通常以地下的各种矿物为食物。

    这次它出来作乱，应该是到了晋升边缘，想吞食血肉促进自身进阶。

    “请撤开符阵吧，我要动手了！”

    江炎转首，平静对大胡子男人说道。

    “好！”

    大胡子男子知道，这次怪异案件同时也是白阳学派的考察任务，除了接受考察的武者之外，学派还会派出护卫者。

    他立刻吩咐下属将符阵撤除。

    实际上大胡子男子对江炎并不是很信任，但他却信任江炎身边的欧阳修雅，作为护卫者，肯定有着能够解决此次麻烦的实力。

    若江炎无法顺利解决梅金蝎，欧阳修雅就会出手将怪异杀掉。

    否则，若是因为白阳学派的原因，导致梅金蝎顺利进阶，并四处作乱的话，学派是需要负责的。

    所以，学派安排的护卫者，肯定拥有能够防止事件恶化的实力。

    符阵被撤除了。

    井口底部，许多密密麻麻的梅金蝎子体像是嗅到了新鲜血食的味道，它们大声嘶鸣着，张开翅膀快速飞起。

    江炎目光平静的看着大团大团的梅金蝎字体升空，他脸上没有现出任何害怕的神色。

    他只是抬起了右掌。

    呼！

    在他掌心之上，一朵白色火焰现出，这是净灵真火。

    在场所有人的目光都这朵白色火焰吸引了。

    但是，除了欧阳修雅之外，其他人只是看了这朵白色火焰一眼，就立刻强制自己挪开目光。

    只是看了这么一眼，他们就感觉一股强烈灼热自焰火朝着他们的眼睛传了过来，放佛再多看一眼，他们的眼睛就要被灼伤一样。

    “这到底是什么武技……”

    大胡子男子心中惊骇，他的直觉告诉他，这朵白色焰火，拥有杀死他的力量。

    欧阳修雅身形紧紧绷着，保持戒备的姿势。

    她并非是有意戒备江炎，她这是遇到能够威胁她自身安全的危险时，身体的本能反应而已。

    此刻，她微微张着红唇，目光呆呆的看着江炎掌心中的那朵火焰。

    “真是意外，今年学派居然会有这种怪胎。”

    “只凭这门武技，他已经有了能够威胁虚丹境的实力……”

    火起！

    江炎反掌盖压，净灵真火轻轻落入枯境。

    随着脱离江炎掌心，净灵真火的体积骤然膨胀起来，它就如一条蜿蜒的火流灌入枯井。

    没有任何声音发出，梅金蝎子体与真火接触的那一刹那，就被烧成灰灰，彻底死去。

    吱！

    井底之下，蓦然传出一声低沉愤怒的嘶鸣声，只是这个声音很快由愤怒变成哀鸣，然后彻底消失。

    嗤！

    一缕常人无法见到的黑灰烟气涌入江炎左掌，他随后就把净灵真火收起。

    “好了，梅金蝎已死！”江炎淡然道出这句话。

    他这句话是同时对大胡子男子与欧阳修雅说的。

    “死了！就这么死了！”大胡子男子低声喃喃，这可是即将进阶成三阶的大怪啊，就被江炎这么一掌下去，梅金蝎甚至还没露头，就被活活烧死。

    ……

    PS ：第五次感谢流香，大明神王的打赏，也感谢申诛仙恋的打赏。

    PS ：日常求一下大家的推荐票，月票。

