
　　清水园，是一座餐馆的名字。

　　离开五阳镇中学，陈海他们几个，仅仅只是花了六七分钟左右，便已经到了地方。

　　餐馆由一栋略显老旧的民居改装而成，一楼是大厅，二楼，则是用木板隔开，弄个几个包厢出来。

　　也不知道从什么时候开始，包厢这东西，开始兴起。

　　清水园这里，算是赶上了潮流。

　　没改装包厢的时候，这里的生意，只能算是一般，

　　自从餐馆老板，弄出了这几个包厢之后，这里的生意，明显好转了不少。

　　问了一下餐馆老板，知道李颖孙芳两个所在的包厢之后，陈海胡志勇几人，径直行了过去。

　　“海哥……”

　　李颖本就是一开朗性子，见到陈海，她第一时间上来，打了声招呼。

　　“都说女大十八变，李颖，这才几天没见，怎么你看起来，似乎漂亮了不少！”

　　笑了笑，陈海客套了一句。

　　虽然说，因为高考分数的事情，弄的他心中郁闷，一肚子怨气，根本没地方发泄。

　　不过这事情，与李颖胡志勇他们，根本没有任何关系。

　　人家好心请自己吃饭，陈海自然不会在他们几个面前，去耍什么情绪。

　　“是吗？我也觉得，这段时间，自己似乎变漂亮了不少！”

　　“只可惜，某些人眼中，只看得到小兰，我在他面前，根本就只是被忽略的存在！”

　　李颖呵呵笑道，跟陈海开起了玩笑。

　　真要说起来，以前的陈海，在她的印象之中，也就是那个样子。

　　可自从双洲麻将事件之后，她对陈海的印象，却早已经大为改观。

　　甚至于，说她对陈海有那么一点好感，都根本毫不过分。

　　“对了，海哥，你们家林兰呢？”

　　“从双洲回来之后，我都没还看见过她，该不会，你弄了个金屋，把她给藏起来了吧？”

　　捂嘴一笑，李颖再度问起了这件事情。

　　“李颖，你不知道，林兰亲生父母的事情吗？”

　　“从双洲回来的第二天，她便去了粤东，以后的她，就不叫林兰，而是应该叫杨慧兰了！”耸了耸肩，陈海解释道。

　　说起这事，他现在都还有点后悔。

　　那天在酒店里面，他要是勇敢一些，直接化身禽兽，不那么快睡着过去的话，或许，他与林兰之间，又会是另外一个结果。

　　“小兰的身世，我听她提起过，大概知道一些。”

　　“你和她，不是才好上吗？她就这么离开了，那你们两个……”

　　李颖一愣，不是听陈海说起，她真不知道，林兰已经去了粤东的这个事情。

　　“感情的事情，强求不得，我和她以后怎样？看缘分吧！”

　　叹了口气，陈海回了一句。

　　两人聊的热火朝天，和李颖一起的孙芳，在胡志勇进来之后，便已经腻在了胡志勇的身边。

　　这位班长大人，对付女孩子，应该很有一手。

　　他与孙芳两个，一副恋奸情热的模样，他要没完成全垒打，孙芳根本就不会是这般表现。

　　至于张勇张志两人，则是拿起菜单，点起了菜来。

　　当日经历过麻将事件之人，除了林兰以及另外一个女孩子杨花之外，基本都在这包厢里面。

　　林兰是因为去了粤东，而那杨花，因为张勇的孬脚表现，两人应该已经一拍两散。

　　“陈海，驱邪方面，你应该有些心得吧？”

　　李颖这妹子，情商一直不错。

　　她既然知道，林兰已经去了千里之外，她当然不会继续拿她去开陈海的玩笑。

　　刻意转换话题，她看向陈海，询问道。

　　“降妖驱邪，堪舆卜卦，你海哥我都是略懂略懂！”

　　“突然问起这个，怎么？李颖，你有这方面的需求？”天籁小说网

　　笑着点了点头，陈海回应道。

　　“我才不想遇到那些神神怪怪的事情，上一次双洲那事，我到现在，都还有些心有余悸！”

　　“一想起那团雾气化成的老太太模样，我就腿脚发软，晚上都不敢独自出门！”

　　撅着小嘴，李颖嘀咕了一句。

　　顿了顿之后，她继续又道：“我问你懂不懂驱邪，是因为我外婆那里，最近有些不大太平！”

　　“她都已经七十好几，近半个月来，她老是说，半夜的时候，一个带着斗笠，披着蓑衣，根本看不清样子的怪人，一直在她床前看着她！”

　　“因为这个事情，她被吓的不行，每晚都点着灯，根本就不敢睡觉！”

　　“来我家里，住了几个晚上，一切太平，根本没啥事情，可一回去自家那边，却又是那个样子。”

　　“她枕头下面，先是放硬币，后面换成剪刀，现在，剪刀都已经变成了菜刀。”

　　“可一到晚上，只要一睡着，她依旧还是会被那穿蓑衣的怪人给直接吓醒。”

　　……

　　将自己外婆的事情，大致跟陈海叙说了一遍。

　　听着这些的陈海，倒是没啥事情，可说起这些的李颖，反倒有些头皮发麻，连打了几个冷颤。

　　“你外婆说，那个怪人，仅仅只是死死盯着她，并没有其他举动吗？”

　　眉头微皱，心中思索了一阵之后，陈海询问道。

　　“对，她就是这么说的！”

　　“那个怪人，也就她能看到，我舅舅在她房里守过几晚上。”

　　“可是，外婆被吓醒，我舅舅却根本什么都无法看到！”

　　点了点头，李颖应道。

　　“你外婆年纪大了，本来就容易看到一些平常人根本看不到的东西。”

　　“不过她这种情况，我估计，应该是她向某些存在许了愿，却没兑现承诺，才会导致如此！”

　　“要解决这个事情，难度不大，民间一些靠谱点的神婆神棍，应该都有能力，隔断那怪人与你外婆之间的那一缕联系。”

　　“当你外婆对那怪人，不闻不见之时，他自然就不存在了！”

　　闭门沉思了一阵之后，陈海开口说道。

　　“其他人，谁知道靠不靠谱？要不，陈海，你接下这事情算了！”

　　“只要你真能解决这个事情，报酬方面，你尽管放心，我外婆那边，肯定给你包个大红包！”

　　偷瞟了瞟陈海，李颖试探着，请求道。

　　“我？还是算了！”

　　“在别人眼中，我这个年纪，就是毛头小子一个，真接了这个差事，去了你外婆家里，免不了，会被人家质疑一番。”

　　“钱没赚到也就算了，还憋一肚子气回来的话，那可就真亏到姥姥家了！”

　　“再说了，我这两天，有自己的事情要忙，也根本抽不去时间来！”

　　笑了笑，陈海婉拒道。

　　他现在的心思，都在自己的考试分数上面。

　　他都想着，明天去县城教育局一趟。

　　高考成绩，应该是从那里，发放到各个学校的，说不定，他能在那边，打听到一些什么呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八十章 李颖的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 