    华云飞将砂石清理干净后，一口以古玉石砌成、被大石封镇的井重见天日。

    他与黑皇对视一眼，大手突然抓住黑皇的前脚，将它拖拽着，猛然冲进了古井之中。

    “汪！汪！汪……”

    黑皇被华云飞突如其来的举动吓得魂飞魄散，不断的惨叫。

    凄厉的叫声在井口中不断回荡，愈来愈弱，最终，完全消失。

    ……

    古井连着地下河道，华云飞与黑皇坠下去之后，沿着地下河道向深处前行。

    走了差不多有四十里，他们终于看到了微弱的封印光芒。

    “真的到了。”

    黑皇神色有些兴奋。

    华云飞没说什么，朝着远处的光芒走去，黑皇跟在他的身后。

    很快，一人一狗走出了地下河道，来到一处干涸的湖底。

    走出之后，他们才发现，那地下河道原来与湖底的大裂缝相连。

    这座大湖早已干涸，湖底有许多硕大的鱼类骨骼，湖岸上则是一棵棵参天古树，只可惜，全都干枯了。

    他们快步前行，穿过了诸多枯萎的木林，翻过一座座山峦，即将接近古瑶池重地。

    这期间，他们路过的地方，百分之九十以上，都已是干枯殆尽，只有少数几个地方留存有生机。

    而且，两种不同的地方，相距非常近，景象却天差地别，极为诡异。

    终于，他们看到了成片的宫殿，或矗立在山巅，或坐落在干涸的瀑布前，如果这里恢复生机，一定会是一片仙家景象。

    又翻过了几座山峦，他们才来到中心之地。

    这里，瀑布成群，宫阙一座接着一座，非常的壮美瑰丽，宛如仙界一般。

    “中心地域依然生机勃勃。”

    黑皇的两个大耳朵扇了扇，有些兴奋。

    它快速奔跑起来，朝着一个方向冲去。

    “小子，快，本皇带你去个好地方。”

    华云飞无言，快步跟了上去。

    他自然知道黑皇说的好地方是哪里，无非就是瑶池的圣湖。

    曾经，那里非常的神圣，有极大的好处，但是现在，那座湖早已经被诡异所毁，早已不是昔日那个天下闻名的圣湖了。

    没过多久，他们来到了一片开阔地，周围，有无尽的奇花异草，枝繁叶茂，也有宫阙坐落，灵气氤氲，瑞彩流动。

    一座仙湖，朦朦胧胧的，不断溢散出灵气，就在开阔地的中心区域。

    黑皇兴奋无比，忍不住大声嚎叫了一嗓子。

    它极速冲了过去，直接跳进了湖里，用狗刨游到湖中心后，一个猛子扎了进去。

    华云飞没有下去，只是站在岸边等着，他早已经知道这湖底有什么了，九层湖水，以他们现在的力量，根本下不了几层，还是别劳心费神比较好。

    况且，下方布满了杀机，不是善地。

    几分钟后，黑皇突然窜出了水面，口中狼嚎不断，像是受了惊。

    华云飞眉梢微挑，出声问道。

    “发生什么事了？”

    黑皇眼珠快速转动，回答道。

    “没事，仙湖里特别爽，湖水有助于修炼，能舒经活络，你赶紧也下来泡一泡吧。”

    它脸不红心不跳，一本正经的说瞎话，想骗华云飞下去。

    然而，华云飞早就知道了一切。

    “是吗？那你可得多泡一会儿。”

    “本皇是说真的，这里可是那些瑶池仙子出浴的地方，非常的销魂，你不想下来感受一番？”

    黑皇仍旧不死心，想骗华云飞下去，但是，华云飞就是不上当。

    结果，湖面之下突然飘出了一些白色身影，无声无息，非常的吓人。

    黑皇彻底发毛，浑身汗毛倒竖，赶紧从湖中奔了出来。

    “天，竟然跟上来了？”

    华云飞偷偷发笑，这黑狗，太蔫坏了。

    黑皇望着湖面，有些不甘心。

    “这里本是仙子沐浴的地方，曾经，西皇塔常年沉在湖底，说不定，湖底蕴有圣物。

    小子，咱们一起下去找找。”

    华云飞摇了摇头。

    “里面全是死尸，我才不下去。”

    黑皇虽然还是不甘心，但，在华云飞的催促下，它也只得放弃。

    随后，他们又去了瑶池的药田，那里早已是空空荡荡，什么都没剩下。

    失望的黑皇只能老老实实的带着华云飞去寻找西皇遗刻。

    他们来到了一地，石山林立，寸草不生，到处都是绝壁。

    这里，有很多奇异的石头，亦有许多壁刻，皆充满了道韵，宛如是另外一片天地横陈于此。

    开始时，图刻基本都是记载了一些旧事，没有什么神通功法，到后来，华云飞才见到了一些记载术法的壁刻。

    他没有着急，每一副图刻，华云飞都会驻足片刻，体悟其中真谛。

    半个时辰后，他们来到一副巨大的图刻前，这一图刻，足足有百余副，通篇浏览下来，华云飞感受到了一种化腐朽为神奇的伟力。

    接下来，他又遇见了一个有五百副图的壁刻，令人心惊的是，这竟然是有人在推演斗战圣法。

    对方，将流传于世间的斗字秘点滴，皆搜集了起来，依此推演这种无上圣法。

    然而，她最终还是失败了。

    不过，她能推演到壁刻上记载的这种程度，已经可以称得上是一代奇才了。

    只可惜，不得九秘烙印，终是难以衍化出这等无双法门。

    华云飞立在壁刻跟前，双目湛湛发光，将壁刻之上的图刻全部感悟了一遍。

    这些东西，虽然是失败的产物，但是，仍然给了华云飞很好的启迪，未来，可以令他的斗战圣法，变得更加强大。

    半个时辰后，华云飞结束了感悟，走向下一地。

    黑皇四处奔波寻找，终于是确定了地方。

    那是一座巍峨的荒山，气势磅礴，只是，山上光秃光秃的，什么也没有。

    华云飞什么也没说，他知道，这里便是西皇母的悟道之地。

    他抬起脚步，缓缓的走了进去。

    太极因果重瞳，被华云飞运转到了极致，顿时间，他的双目，如同两尊熊熊燃烧的仙炉，散发着恐怖的波动。

    黑皇待在外面，望着华云飞的举动，想看看华云飞是否能不依靠经引，得到西皇铭。

    华云飞驾轻就熟，来到山峦之间后，运转起源天书上记载的部分西皇经。

    那一法门，他曾经浅浅的修炼过。

    随后，华云飞以太极因果重瞳，直视山峦中的那轮天日。

    “轰！”

    漫天光华冲起，一轮天日冉冉升起，将华云飞的身形淹没。

    黑皇目瞪口呆，它没想到，华云飞竟然真的成功了。

    整座山石都烈焰通红，大日悬空，无比的炽烈，而华云飞，就身处在天日之中，宝相而庄严。

    这轮天日，是一块无法想象的道纹，内蕴西皇母的烙印，纵然过去了十几万年，依旧长存不朽。

    华云飞立身于其中，像是重修了一遍心之神藏一般，胸口处，火红而灿烂。

    对应心之神藏的道宫，隆隆震动，不断释放不朽的密力，令华云飞感觉到了不断上涌的生命力。

    “西皇经之道宫篇，果然超凡。”

    华云飞不得不感叹，因为，他自轮海秘境以来，主修帝经便是不灭天功。

    如果将不灭天功与西皇经的道宫卷单独拉出对比的话，华云飞认为，西皇经更加独到一些，在这一秘境属于独一档的存在。

    这一经文之中的养命之法，非常值得借鉴，华云飞甚至可以借此重修一番道宫。

    事实上，他的确这样做了，他的心之神藏所对应的道宫轰隆隆作响，被华云飞主动震塌，而后，他嘴角溢出血迹，从黑鼎中取出一株宝药，送去自己的口中。

    顿时，无穷无尽的生命精力，在他的胸口出集结，一座崭新的庞大道宫，在大日之中，浴火重生。

    黑皇呆呆的看着这一切，心中有些惊骇。

    “这小子，已经这么强大了，还在夯实道基？有这么可怕的底蕴在身，他到底能冲到多远、多高？”

    很快，一阵阵祭祀之音响起，像是有古代先民在祈祷，在低语，还伴随着一阵诵经之声。

    这是道宫秘境，独有的诡事，是逝我在为今我诵经。

    良久之后，大日平息了下去，华云飞的身形显露了出来。

    他迎着朝霞，站在山崖之上，衣衫猎猎，浑身都散发出一股恐怖的生命力，朝气蓬勃。

    “走，去下一地。”

    华云飞实力得到了一些精进，心中愉悦，欲要重铸其他四座道宫。

    黑皇暗自吞了吞唾沫，心中不停的嘀咕。

    “这家伙，真的是个怪物啊，照这么修下去，还有谁能敌的过他？”

    两个时辰过后，华云飞触发了所有的西皇烙印，重铸了所有的道宫。

    此刻，他的道宫，如同五座巨大的天宫，悬在三生命泉的上方，云雾缭绕，神力不绝，非常的飘渺，宛如永不坠落的仙宫。

    华云飞的躯体，也因为重铸道宫，变得更加恐怖，同阶的荒古圣体都不是他的对手，那些绝顶大能，若是仅凭肉身，也无法敌过华云飞。

    当然，对于华云飞来说，最重要的东西并不在此。

    重要的是，他体悟到了西皇母创帝经之时的种种玄妙。

    她不愧是先天道胎，一举一动，都在挥洒大道，简直就是道的有形载体。

    悟道，对拥有这种体质的人来说，就跟吃饭喝水一般简单。

    华云飞有幸，能亲身体悟西皇母的烙印，窥见其创法的玄奥，这相当于是给华云飞心中的种子浇了一大瓢水，促进了其生根发芽的进程。

    这一行，收获比想象中的要大的多。

    就在华云飞心中喜悦之时，一股恐怖的波动传了出来，他与黑皇心中一动，一同望向古瑶池圣湖。

    果然，那圣湖上空，布满了漆黑色的浓雾，化成了乌云，不断翻滚。

    “那是什么？难道与瑶池迁移有关？”

    黑皇忍不住惊呼出声。

    华云飞眼疾手快，在那漆黑如墨的雾气降临的一瞬间，便抄着大黑狗，狂奔向来时的那片河道。

    一人一狗慌忙逃窜，来到那片干涸开裂的湖底，一头扎进了大裂缝之中。

    底下，是他们熟悉的地下河道。

    到了这时，一人一狗才松了一口气。

    “小子，你刚才看到了什么？这么拼命的狂奔？”

    华云飞瞥了它一眼。

    “一根长满红毛的手臂，若隐若现。”

    “什么？长满红毛的手臂？”

    黑皇吃惊，心中久久不能平静。

    难道，瑶池之变，还涉及到了不详？那不是源天师身上出现的吗？瑶池的圣湖怎么会有？

    “你不会看错了吧？”

    它有些不确定，又问了一遍。

    “我怎么可能看错？这双眼睛，即使有重重迷雾，也挡不住。”

    华云飞确信的说道。

    他刚才回头看时，确实看到了一只长满红毛的手臂，不用说，那一定属于遭遇晚年不详的大成圣体。

    也只有他那个级数的存在，才能制造出那般恐怖绝伦的波动。

    黑皇陷入了沉默，华云飞同样如此，一个在思考红毛与瑶池发生异变之间会有怎样的关系。

    另一个，则在思考，大成圣体手臂的真实躯体，应该还在圣湖的第九层，他刚才看到的，应该只是其虚影。

    那么，大成圣体的手臂，为何会释放黑色雾气，向外冲击封印？

    难道是地府的余孽，在不断召唤尸变得大成圣体，欲图试探无始大帝是否还在世？

    华云飞觉得，这很有可能，当时的地府虽然被无始大帝拍死了两位至尊，但是，其他的至尊级存在，都隐匿了起来。

    无始大帝寻之不到，自然无法全灭对方。

    这么多年了，世间传说，无始大帝坐化老死了，地府的余孽碍于无始大帝当年的威势，不敢出来，但是，也会不断的试探。

    他们最感兴趣的，便是帝级尸身。

    而古瑶池的圣湖底下，有足足两尊，他们肯定不会放弃这里。

    从原著中的描述来看，曾有地府至尊级的存在闯过第九层，但是，遭受了可怕的打击，至尊器都被打碎了。

    这样一来，他们一定更加忌惮这里，只敢利用诅咒、不详来召唤大成圣体的尸身。

    刚才那一幕，估计时常都有发生，不过，有西皇母与无始大帝的布置，地府的至尊的目的，注定要落空。

    而那瑶池神胎，即那个九窍八孔石王中的女圣灵，极有可能是无始大帝留下的后手。

    就算天皇子按照原有的剧情，不断与那女圣灵交流，诱惑她，估计最后，也是竹篮打水一场空。

    女圣灵与无始大帝之间若是有交易，那份量，可比天皇子大的多的多，不可同日而语。

    瑶池圣地的人一直在强调，神胎另有隐秘，未来不会祸害人族。

    想来，可能就是因为，无始大帝在女圣灵这件事上，留有只言片语，这才让她们笃定了这件事。

