    随着安格斯特拉射出最后一颗子弹，旁边的电脑上自动跳出他这一小时的训练成绩。

    伏特加不想在停车场傻等，在问自家大哥他们在哪里后，也来到了射击训练馆。

    他原本想得很好，如果只有底层成员在训练，他还能在他们面前露一手，但看到在场唯一的训练者是安格斯特拉后，他选择和琴酒一起站旁边围观。

    不是他怂，安格斯特拉的狙击和射击实力在组织都处于顶尖水平——连BOSS和琴酒都挑不出错的程度——跟这样的人一起练习压力太大了。

    琴酒直接操作电脑，把训练成绩打包发送到BOSS的邮箱，在点击发送前，他停顿了一秒，勉强加上了贝尔摩德的邮箱地址，才选择发送。

    安格斯特拉放下枪走过来，伏特加看到这位未成年成员慢慢收敛了笑容。

    “……你怎么过来了？”安格斯特拉问道。

    “大哥让我过来的。”伏特加没想那么多，“现在已经一个小时了，琴费士那里差不多了吧？”

    琴酒发完邮件，把所有的痕迹清理干净，然后看向另外两人：“走了。”

    三人一起回到尸体处理间。琴费士相关的一切都由安格斯特拉负责，现在的善后也是如此，琴酒看着他熟练地戴上厚手套打开炉子门，一把拉出滚轮床，拿起榔头把较大的骨头砰砰敲得粉碎，还用力碾了碾，最后用铲子铲起那些处理后的骨灰装入盒子。

    “……”

    伏特加杀过不少人，此时看着安格斯特拉处理同事的骨灰，还是有些心里发毛。

    “你打算怎么处理？”琴酒问道。

    “还没想好，想当化肥有些对不起植物，先带回安全屋。”安格斯特拉把盒子上面的盖子压紧，晃了晃确定已经固定住了，才收回到自己的包里，“我饿了，先送我去附近的烤肉店。”

    ————

    保时捷356A在离商业街很近的小道停下，境白夜看到周围没人，拎着包下车。在琴酒和伏特加离开后，他立刻把包里的骨灰盒转移到系统背包里。

    【……能不能别往里面放这种不吉利的东西？】系统有些无奈。

    【对不起，因为我要去吃东西，感觉把骨灰盒带进去不太好。】境白夜立刻道歉。

    他来到商业街。今天是周六，街上人不少，一些餐厅门口都在排队。

    境白夜摸出手机，打开放在首页的美食点评应用，查找附近评价较好的烤肉店。他对吃食比较挑剔，宁可慢慢排队，也不想凑合去味道不好的餐厅。

    反正他下午时间很多，琴费士的事情已经搞定，戴吉利那边也提醒过了，应该没那个胆子去害自己的手下……过会儿他可以再发个邮件提醒下绿川。

    境白夜最后选了一家单人烤肉店，他现在就一个人，也不需要太大的炉子。

    这家店里客人不算多，他没有排队就进入餐厅，挑中一个离门口比较近、附近有绿化遮挡的位子坐下。看着菜单，又想了想自己目前的存款，挑了几盘价格较便宜的肉，再要了一杯冰可乐。

    烤肉店上菜速度很快，没一会儿几盘肉就上来了。境白夜把免费送的生菜推到一旁，拿起夹子夹了几片肉放上烤盘。

    不知道是因为肉不同还是温度不同，烤肉散发出的香味和人体被焚烧时的味道截然不同，他闻着这味道心情很好。

    他右手拿着夹子去翻肉，左手拿着手机打字，他先给绿川辛那边发邮件。

    【琴费士的事情已经处理好了，明天你开始照常工作，身体不舒服或受伤提前跟我说。戴吉利那边你不用担心，琴酒让他负责排查卧底，暂时没空找你麻烦。——Angostura】

    【宿主，你……】

    系统本来想说点什么，忽然又停住了。

    【你怎么了？】

    境白夜觉得有些奇怪，系统以前也有过欲言又止的时候，可没有哪次像现在这样，好像突然拔掉电视的电源那般，是被某种外力硬生生掐断的。

    【……没事。】系统好几秒后才回答他。

    境白夜将烤好的肉从烤盘上取下，沾满酱汁后放到盘子上，几口就吃完。

    对面的绿川辛发来回复：【现在组织里有卧底？】

    【是CIA那边的卧底，好几年前进来的，和你没什么关系。如果戴吉利找你问话，你说清自己是什么时候进组织的就行，他应该不会纠缠不休，我提醒过他不许随便找你麻烦……】

    境白夜一边放肉上烤盘，一边在手机上打字。

    【……明天早上你9点过来，给我准备早饭，我想吃松饼。之后我们去训练场，中饭和晚饭到时候再说。安全屋里没松饼粉和糖浆，得麻烦你去买，购物的收据记得留下来给我。——Angostura】

    【了解。】这次绿川辛回复速度很快。

    和绿川辛交流完，境白夜又给雪莉发去不带酒名代号的邮件，告诉她宫野明美拒绝以及自己劝她再考虑考虑。雪莉可能正在实验室里快乐摸鱼，没多久就给他回复。

    【谢谢你，这件事还是以姐姐的意愿为主。这次她去北海道会给你带那里的特产，如果你有想吃的东西，可以发邮件给她。】

    境白夜不清楚北海道有哪些特产，上次宫野明美请他去的那家店不错，可见她本身的眼光和口味还是可以的，于是他答复：【她随便带点就行，我不挑的。】

    和雪莉说完，境白夜把注意力转回到烤肉上。听着肉被炙烤时发出滋滋的声音，他想到了潘诺，他的身体被塞入焚尸炉时也发出过这样的声响，然后他又联想到了那个CIA的卧底。

    琴酒告诉过他，那些欧美国家的情报机构为方便打入总部在日本的组织，会特意挑选亚裔或有部分亚洲血统的混血，潘诺就是后者。他母亲是日本人，他有着金发和亚洲人的肤色，筷子用得很顺手，还能说流利的日语。

    琴酒很有可能去提醒戴吉利这点。亚裔只是国籍不同，光看外貌和日本人差不多，还得观察他们的口音和生活习惯，而混血的特征非常明显，可以优先去排查。

    境白夜在日本见过的混血成员就一个安室透，不过想到那个金发男人排斥自己的样子，他没必要多管闲事。

