    看见这十片龙鳞，杨昭眼神中的幽怨才稍微好点。

    “你出去之后，外面的三人会告诉你怎么做。”五爪墨龙说道，“人类，好好加油吧，想要掌控这黑色宫殿，想要掌控整个东洲，可不是那么简单的。”

    说完，五爪墨龙渐渐消失。

    而杨昭，也直接走出黑色宫殿。

    “第十层就这么简单？”杨昭还有点恍惚。

    “简单？释放那五爪墨龙出来，掌控整个东洲简单么？”青儿道，“你人虽出来，但你和五爪墨龙的约定还在第十层之中。”

    “总之一句话，自从遇见胜久，我是从头被坑到尾。”杨昭不爽说道。

    “咯咯，半个小师弟，恭喜你一只脚踏入我们古魔宗哦！”杨昭刚从第十层上下来，火烈烈就笑道，那娇媚之气，隐隐让杨昭站不住脚。

    “师弟啊，我错了，师兄我错了还不行么，赶快将师兄体内的咒术解除吧，否则最多三个时辰，师兄我就真的炸了。”胜久立刻求饶，直接搂着杨昭的左腿不放。

    “为他解除了吧，不然等他真的撑不住了，还不知道有多少良家妇女要被他祸害。”冰青青为胜久说道。

    青儿也是开口，“差不多了，时间再长，就真的废了。”

    “既然二师姐为你求情，那么胜久师兄，这一次就这了，不过以后你可得小心一些，我的咒术可不止这一个。”杨昭笑道。

    这时候，冰青青对杨昭称呼自己二师姐再没有什么拒绝。

    “哈哈，小师弟，你放心，胜久师兄我以后一定对你唯命是从，以后，这天雪郡，谁敢欺负小师弟你，那就是和我胜久过不去，就是晚上睡觉，我也一定保护好小师弟你。”胜久很是决然的说道。

    “我不喜欢男人。”看着胜久，杨昭很是认真的说了一句，“所以晚上就算了吧。”

    “师兄我也不喜欢男人，师弟你不要太担心。”胜久也是认真起来，他可不能让杨昭认为他喜欢男人。

    “别废话了，快快解除。”看见杨昭和胜久你一句他一句，冰青青不耐烦了，冷冷一声。

    杨昭立刻解除。

    但诅咒力量一旦沾染任何生灵，就不可能被彻底解除，所以无论如何，胜久体内会永远存在诅咒力量，不过很少很少，随着胜久实力超强，那点诅咒力量对他的影响微乎其微。

    “大姐，该你的考验了。”冰青青说道。

    “高兴啊！高兴！”听见自己要考验人了，火烈烈几乎手舞足蹈起来，更是兴奋的看着杨昭。

    “看来，你会非常受虐，这火烈烈，折磨人的手段，不知道积攒了多久了。”青儿笑道。

    杨昭欲哭无泪。

    “小师弟，跟我来吧。”娇媚一声，火烈烈直接揪起杨昭就走，很快到了一片瀑布之下，然后火烈烈不知道从哪里找到一块巨石，让杨昭背着，在瀑布的冲击下做蹲下起立和蛙跳。

    蹲下起立一千个，蛙跳一千个，相间不断。

    直接做三天三夜。

    杨昭是真的欲哭无泪，做的途中，他感觉自己的身体都不再是自己的了，不过这样做有巨大好处，那就是杨昭感觉紫薇之气和自己的肉身结合更加紧密。

    但火烈烈是真的可恶，在杨昭哭地喊娘的训练时，她一边喝着美酒，一边吃着烤肉，在杨昭身前来回不断。

    三天过后，火烈烈只给了杨昭半天休息和恢复的时间，其不知从哪里抓来一只黑金大雕，将黑金大雕和杨昭一同关进一座阵法中不闻不问。

    黑金大雕为大师九重天，杨昭无论如何都不是对手，所以只有跑。

    这一跑，就是三天三夜，杨昭直接成了血人，身躯之上，到处是黑金大雕的爪痕，就是命根子上，也有一些痕迹。

    幸亏杨昭是紫薇之体，要不然这三天下来，后果不堪设想。

    “我的美丽，漂亮，超级无敌好的大师姐，能不能让师弟我多歇息个几天。”出来之后，杨昭开始求饶。

    “咯咯，小嘴就是甜，所以放心，师姐一定让你好好睡几天。”火烈烈更是娇媚的笑道。

    火烈烈越娇媚，杨昭就越害怕。

    很快，火烈烈亲自为杨昭准备了一张床，一张用她火焰力量所衍化的大床，看起来，香艳无比。

    杨昭被火烈烈拽到上面，直接发出了猪叫声。

    “咯咯，小师弟，好好睡三天哦！”火烈烈很是亲昵的说道，然而在杨昭耳中，犹如魔鬼之声。

    再过三天，火烈烈不知道从哪里抓捕了一只四臂土猿，肉身无比强悍，大师八重天…

    就这样，整整一个月，杨昭过着非人类生活，整个人，已人不是人，鬼不像鬼，走路一瘸一拐，身上青一块，紫一块，黑一块，一些地方不是散发毒气，就是冒着热气，

    若不是看着杨梦儿醒来了，杨昭会撒手人寰，离开这可怕的人世间。

    看着杨昭如此，杨梦儿直接哭了。

    “姐姐，没事，师姐这是在训练我，是为了让我好，让我尽快变强。”这时候，杨昭还得谢谢他这位大师姐。

    看着杨昭如此，火烈烈很是满意的点头。

    不过这一个月内，杨昭确实变强了，十道紫薇之纹从三丈长度变成五丈，十根手指指尖全部彻底紫金化，紫薇焚光更进一步，衍化成了新的神通。

    这时候，在这天雪郡内，任何一位大师七重天的武者，在杨昭面前，恐怕只有被秒杀的份。

    和杨梦儿你浓我浓一段时间后，火烈烈单独把杨昭叫出来。

    “真的休息几天后，我们离开古魔宗，参加一个会，这是师姐我的第二个考验。”火烈烈说道。

    “也带上你姐姐，正好让你姐姐也见识见识世面。”

    杨昭可不敢违背火烈烈，连连点头，“师姐，我知道了，不过是什么会？”

    “知道天雪郡的猎人么？”

    “猎人——炼飞絮，自然知道。”杨昭说道。

    “过几天，她会举办一个会，她邀请了天雪郡上的所有宗门和势力，包括天雪郡府，任何势力内的大师境武者皆可参加，到时候，会有一些比试，天赋不错的，会被猎人炼飞絮带走，加以培养。”火烈烈道。

    “炼飞絮之所以能在天雪郡上猎杀任何武者，是因为她背后的隐世家族。”

    “天雪郡，最强的不是天雪郡府，而是隐世家族。”

    “竟是如此！”杨昭很是震撼，“我以为天雪郡上最强的就是天雪郡府。”

    “小师弟，这个世界很大很大，所以一定要多出去看看，很多时候，眼睛看到的，其实都是最次的。”火烈烈说道。

    “若猎人炼飞絮背后没有人，只是凭借她宗师七重天的境界，死个百回都有了。”

    “确实是，背后没有势力，就炼飞絮那做派，早不知道死了多少回了，不过师姐，你是想我加入那些隐士家族了？”杨昭笑道，“师姐难道真的舍得小师弟我？”

    “咯咯，师姐可舍不得你，小师弟你走了，师姐我和谁去玩。”火烈烈笑道。

    杨昭无言。

    “师姐让你去，是想让你痛揍那些前去的天才，争取把他们痛揍成猪头，如果你没有把他们揍成猪头，回来之后，师姐会天天把你揍成猪头的，咯咯…”

    “我知道了，师姐。”杨昭弱弱说道。

    “那好，走吧。”火烈烈道，让杨昭去带杨梦儿。

    看着火烈烈，杨昭，杨梦儿离开的方向，胜久很是认真的问道，“二师姐，你说，我们这个小师弟真的能行么？”

    “还有，如果他知道了我们真正的目的，还会不会和我们一道？”

    冰青青也非常认真，“不知道，不过龙前辈说了，我们绝对可以相信他。”

    “竟然有诅咒力量，而且掌控诅咒之术，我们这个小师弟也很不简单，希望他能带领我们吧，万年了，我们等待的太久了，我们所背负的莫须有的罪名，也太久了。”

    古魔宗外围，有不少剑门，冰雪殿和合欢谷的武者，到他们就是上不去，可见古魔宗迷阵之强。

    火烈烈没有面对这些武者，因为后面绝对有强者，暗中带着杨昭杨梦儿迅速离开。

    火烈烈能凌空飞行，所以不到半天，就带着杨昭和杨梦儿到了炼飞絮举报的会场之地，在一座宏伟的城池之中，名为炼城。

    在炼城外围降落下来，火烈烈说道，“我不适合露面，所以你们姐弟自己进去，不用担心，炼城有规定，在炼城附近以及城内，任何人不得动手。”

    “那师姐，我和姐姐进去了啊。”杨昭道。

    “小师弟，记住哦，比试的时候若是没有将那些武者扇成猪头，回来会有什么后果，你知道的。”火烈烈再次提醒。

    杨昭很是无奈的朝着炼城而去。

    刚刚到城门口，就有声音响起，“杨昭，是杨昭，他果然来了。”

    一下子，一双双眼睛就盯上了杨昭。

    “看来要杀我的，多如牛毛啊。”杨昭心中感慨。

    不过杨昭不惧，拉着杨梦儿的手，很是大摇大摆的前进，并且顺着几道目光看过去，做出挑衅的眼神。

    “这狗杂碎，如果不是因为这里是炼城，他自己怎么死的，他都不知道。”看见杨昭那挑衅的目光，很多武者不能忍的说道。

    “那我们就逼他先动手，我就不信，他到底能忍受多少粗秽的言语。”一下武者说道。

    很快，杨昭面前出现一位硕壮青年，背负长剑，冷冷说道，“杨昭魔头，你竟敢到这里，找死么，炼姑娘为猎人，专门猎杀你这种十恶不赦的魔头。”

    “剑门的杂碎么，不就灭了你们剑门的第三影剑门以及你们剑门门主的三儿子，用得着你们这么动怒么，直接给我安插上魔头之名。”杨昭淡淡笑道。

    “什么，剑门门主有儿子？”一时间，和杨昭没恩怨的武者相互议论起来。

    “什么第三影剑门，什么我们门主的第三儿子，你在说什么？”这位武者立刻慌张起来。

    “我就随口说说，看你那慌张的样子，哈哈。”杨昭大笑。

    “找死！”一下子，这位剑门武者动怒了，准备对杨昭出手。

    但被另一位武者拦住了，“哈哈，剑门的兄弟，让人动怒，不是你这样子的，你这是在自寻死路，哎，你们剑门也是，装的太苦，非要以什么正人君子的形象示人。”

    是一位长相俊朗，但神色极其猥琐的青年男子。

    “合欢谷——花浪。”一些武者议论说道，“花冲的弟弟，非常有趋势成为新的三大恶之一。”

    “花浪，你敢辱我的剑门！”剑门其他弟子也怒了。

    “看见你们这些道貌岸然的家伙们就烦，好好学着，看我花浪如何让他怒。”花浪很不耐烦的说道，目光落下了杨梦儿身上。

    然后更加猥琐起来，“桀桀，好一个美人，就是不知道床上的...”

    杀气！花浪还没有说完，炼城门口就泛起了强烈杀气，所有目光彻底落在杨昭身上，因为杀气的来源是杨昭。

