    战塔处，四大天骄和宁长轩等人走后，才轮到了普通的新生。

    这些人，自然享受不到单独闯塔的待遇，每次都是一百名最高额度的登塔。

    塔前的新生榜单，上面入榜的人数飞快攀升。

    可无论人数如何之多，最顶上排名前五的名字，都纹丝不动。

    一个晚上过去，第二天清晨，战塔前的新生丝毫不见减少。

    反而又来了不少老学员围观。

    战塔不远处的某间教室，本是今天给新生上课使用，可所有的新生都参加了选拔赛，便空闲了下来。

    此时，这间教室里，季无月静静坐在里面，时不时抬头看一眼门外，眼中透露着按耐不住的期待。

    “不行，不能乱了我的心态。”

    季无月连连深呼吸了两口，才平复了下来。

    就在这时，门外响起了一道极为轻微的脚步声。

    “来了吗。”

    季无月急忙向外看去。

    “季兄。”席飞文走了进来。

    “如何？”季无月一把拉住席飞文的手，连忙问道。

    席飞文摇了摇头。

    季无月眼中闪过黯然，“魏阳要去闯塔吗？”

    “我就说，新生战这么重要的舞台，没有谁会轻易放弃。”

    哪想席飞文又是摇头，“我也没说那魏阳一定会上。”

    “什么意思？”

    “我没搞懂那宁长轩是什么意思。”

    “你们不是有交情吗，生死之间的那种交情？”季无月皱眉道。

    “是啊，一开始是我以为会有生死之间的大交情，还能获得他们救命的恩情，哪晓得那魏阳隐藏了如此实力。”席飞文郁闷道。

    “这么说，你这一趟过去，是什么都没问出来了。”季无月面无表情的看着他，“我这一个人情你是别想获得了。”

    “别啊，要不换一个怎样，换成我去找冷傲和任天豪，让我们三给你打头阵如何？”席飞文连忙道。

    “不如何。”季无月摇头道：“我自己会放出话，等我将境界再巩固一下，便上去闯塔，在这之前，来不来是你们自己的事。”

    说完，便闭上了眼睛，自顾自巩固起修为来。

    一旁站着的席飞文的脸色瞬间难看了起来。

    在外人眼中，他们四个并称为四大天骄，是一个关联性的群体。

    现在只有季无月突破了境界，拥有机会超越陆小凤，他自然什么时候挑战都可以。

    可剩下的三位，却只能在季无月之前挑战。

    在季无月之前，他们就算成绩不理想，可等到季无月超过陆小凤，所有人的注意都会被转移开了，最后也会变成四大天骄能成功超过陆小凤。

    可要是在季无月之后挑战，那所有人的目光还是盯着你，差距极大。

    学宫内，季无月突破境界，将在中午闯塔的消息不知道谁流传了出来。

    一时间，所有人的注意力再次被战塔吸引。

    大量已经闯完战塔回去的天才纷纷朝战塔走去。

    临近中午，不仅是季无月，其他三大天骄也全都到齐。

    “难怪季无月昨天不去闯塔，原来是知道修为境界即将突破，想等突破后再来闯塔。”

    “众所周知，四大天骄是个群体，既然季无月不去闯塔，其他三大天骄自然也不会去，所以昨天他们本来就没有打算闯塔，根本不是什么胆怯，不战而逃。”

    嗓子们纷纷出来洗地。

    站在旁边的季无月听得一阵羞愧。

    他是回去之后，心情波动太大，又一气之下，使用了某件儒道宝物，没想到真的成功突破了。

    不过，这件事，只要他不说，就没有人知道。

    日上当头，除了宁长轩与西门吹雪几人，其他的新生几乎全都到了。

    得了季无月的示意，三大天骄分别上去闯塔。

    相比较入学考核，他们的成绩都有所提高。

    任天豪再次登上第八层，且在里面支撑了两刻钟，还要超过入学考核时，成绩最好的季无月。

    之后的冷傲，也有了很大的提升，坚持了四十多分钟，比现在的任天豪还多了十多分钟。

    再之后是席飞文，足足待了一个多小时。

    他们三闯完塔，榜单变动，以第八层的成绩，成为了第四至第六名。

    对于他们的成绩，所有新生都没有任何举动，该受的刺激昨天都已经受了，现在的这，和昨天比起来，也就是毛毛雨了。

    所有人将目光看向了季无月。

    突破到儒道的第五个境界，自然而然便有了凡境三重虎级的战力，再加上他受明心山庄的培养，修炼了强大的儒术，拥有了越小境界挑战的能力。

    通过战塔第八层，已是板上钉钉的事，看的就是他能在第九层坚持多久，能否超过叶孤城和萧峰。

    随和一笑，季无月整理了下衣冠，才走了出去，“在下明月社季无月，特来闯塔。”

    又作了一揖，季无月才走入战塔中。

    从第一层开始，代表季无月位子的亮光不断向上，只一会儿的功夫，便到了第八层。

    能否挣回脸面，全靠他接下来的表现。

    众人屏气凝神中，季无月如同预想的一般成功的登上了第九层。

    且没有直接被传送出来。

    这也代表着，他的排名正式超越了陆小凤，至少拥有了第三的排名。

    下面，就看他能走多远了。

    令人可惜的是，仅仅两分钟，季无月就被传送了下来。

    最终成绩，第九层，时间两分钟。

    榜单再次变化，第三名成了季无月，陆小凤第四，席飞文、冷傲、任天豪分别占据了第五到第七，宫九第八，西门吹雪第九，田陵第十。

    唯有最前面的两位，萧峰和叶孤城岿然不动。

    “现在，就看那位魏阳是否对新生赛的奖励感兴趣了。”

    “或者说，是那位宁世子让不让魏阳去打新生赛了。”

    季无月的目光投向明知院，神色复杂。

    此时的宁长轩和魏阳却不在明知院中，他们早就进入了书山。

    学宫分发的免费机会已经用完，可他们靠卖逆时珠赚了不少，再加上尚武会的供给，短时间内学分还是不缺的。

    除了宁长轩和魏阳，西门吹雪几人也在抓紧时间吸收源能结晶。

    这一天，除了四大天骄闯塔，就这样安静的过去了。

    新生选拔第一天是中午开始的，四大天骄第二天中午挑战实际才过了一天。

    一天又一天，终于，到了第三天。

