
方女士笑得十分勉强：“我一会儿，一会儿还有事情呢……谢谢吴先生的好意，等，等下次吧。”

别看这个姓吴的把话说得这么亲热，实际上话里面那点意思谁都能够听得懂，偏生方家还真的惹不了这个人，她老公见到这个人都得客客气气的，还不说是她自己了，真要把这个姓吴的惹着了，回去她老公还不定怎么削她呢，方女士已经忘记了对苏幕遮的为难，嘴里好话说个不停，恨不得这两人赶紧从她面前消失得了。

吴先生欣赏了她坐立不安的姿态一会儿，这才悠悠地说那下次再聚，让方女士好生地松了一口气。吴先生转头看向苏幕遮，笑道：“苏先生，咱们走吧。”

苏幕遮低声对他道了谢，跟着吴先生一起往对面走。

这出闹剧算是告一段落了。周围的人见没有热闹可看，再加上很多人都认出了吴先生的身份，所以也都各做各的事去了。

来到旁边的空地上之后，吴先生的表情立即就变得热络又亲热，其中还隐隐带着一丝恭敬，看着苏幕遮的眼神都是亮晶晶的。他殷切地开口：“苏先生，可还记得我？”

苏幕遮倒还真的认出他来了——这位吴先生是他两年前遇到的一位求助者，他的母亲因为被一只恶鬼缠上而险些丧命，吴先生误打误撞的就找到了苏幕遮这里，于是苏幕遮顺手解决了那只恶鬼，救了吴先生的母亲的性命，

吴先生一家人对于苏幕遮的感激自是不必多说，吴先生自己都没想到，他们今天还能在这里碰面。

“许久不见，吴先生还是老样子。”苏幕遮笑道。

见他认出自己，吴先生的眼睛更加亮了，大笑道：“我没什么变化，但是苏先生是越来越帅啊。我之后也想再跟苏先生联系的，但是而不知为何，怎么样都找不到苏先生的联系方式了。没想到今天会在这里见面，咱们还真是有缘。”

找不到联系方式的原因，其实吴先生心里已经早有猜测，但是他不会蠢到当着苏幕遮的面说出来。

——苏幕遮一向不喜和自己帮助过的求助者再有任何的牵扯，他觉得既然交易完毕了，那就说明缘分已尽。所以每次帮完人都会顺手“处理”掉自己的联系方式，一般不会再跟那些人有第二次交集。现在听吴先生这么说，他也并不觉得尴尬，只道：“其实不再需要联系我自然是最好的，毕竟我一出现，就代表你们遇到了麻烦事儿。”就和医生一样，医生虽然是一个非常重要，不可替代同时也无可或缺的职业，但是正常人其实都不希望自己有需要看医生的时候。

吴先生听他这么说，又是豪爽大笑：“苏先生说得对。罢了，咱们不说这个了，我儿子在这里上学，我今天就是过来接他的，苏先生也是来接孩子的么？”

苏幕遮：“……”我觉得我的年龄还不到已经生孩子，而且孩子已经上高中的样子。

而吴先生也发觉自己的话有问题——人苏幕遮比他儿子还大不了几岁呢，就算来学校接人，接的肯定是他的亲戚或是朋友，于是连忙改口：“苏先生是来接亲戚的么？”

苏幕遮点头：“我妹妹也在这里上学，一会应该就该考试结束了。”

没想到自己的儿子和苏幕遮的妹妹居然在同一所学校，吴先生心中暗喜，趁机道：“那待会儿咱们一起吃个饭吧。”他还是想再把这层关系给搭上去，毕竟如果能够跟苏幕遮这样的人物交好，那他们吴家在很多方面也能多一层保障。

苏幕遮还没有回答，象征着考试结束的铃声就响了起来，两人同时看了时间，发现果然已经到了下午四点钟了。

几个保安从偏门走了出来，指挥疏导着现场的交通，然后学校大门缓缓打开。随着这些车辆的依次进入，校园里也变得热闹了起来。

吴先生邀请苏幕遮去坐他那辆路虎，苏幕遮看了眼，实在不明白他是怎么把这辆车开上路的。这么大的车身，往那一戳，愣是把其他的汽车衬得娇小无比。

不过在对方的热情邀请之下，苏幕遮还是上了车。

进入校园之后，视线陡然变得开阔了起来，为了防止不安全事故的发生，保安让所有的家长都把车听到了教学楼之前的一处广场之上。想要找自己的孩子，就步行过去。

对于这一条要求，家长们并没有什么异议。他们下车来，各自去找自家的孩子了。

吴先生家的是一个男孩儿，因为这孩子是走读，所以不用收拾东西，考完试直接背着书包就从考场出来了。吴先生人高马大的，往那一戳，特别明显，仗着腿长视线远，很快就看到了自家孩子，伸手对他招了招，

这孩子走了过来，鼻子上驾着一副黑框眼镜，头发梳的整整齐齐的，长相清秀，身材瘦削带着一股子书卷气息，跟他老爸完全不是一个画风的。他当然也是认识苏幕遮的，对苏幕遮也是尊敬得很，一过来就对着苏幕遮鞠了一个躬。

苏幕遮问了之后，才知道这孩子跟自家小徒弟是同一级的，今年也上高一，只不过两个人不在一个班罢了。

三人在那等了一会儿，苏幕遮始终没有看到陆云的身影，因为学校里不允许带手机，苏幕遮也没办法跟她电话联系。又等了几分钟后，苏幕遮决定亲自去她的考场看看，于是就跟吴先生说下次再聚，并且今天多谢他帮忙解围了。

吴先生也不觉得失望，反正自家儿子跟苏先生的妹妹在同一所学校念书，以后见面的机会还多的是呢。他给苏幕遮留了自己的手机号码，然后就开车带着自己的儿子离开了。

苏幕遮大步往陆云的考场走，沿途看到很多家长聚在一起，似乎在讨论着什么，一边讨论还一边对着前方指指点点，十分神秘。　　苏幕遮愈发地不明所以，等来到陆云考场的时候，发现这一简考场外面围了一圈人，很多考生相互搀扶着往外面走，大多人脸色都是苍白无比的，还有人直接跑到花坛那边去呕吐去了，也不知道倒底看到了什么画面。

——这种情况一看就是出事了。苏幕遮心头一紧，赶紧从围观的人之中挤了进去，来到考场门口。在已经出来的考生中辨认了一会儿之后，发现没有自家小徒弟的面孔。于是决定去考场里看看，结果一只脚才踏进考场的门，迎面就遇到了陆云和佘曼曼，两个人还各搀扶着一个女孩儿。陆云和佘曼曼两人还脸如常，倒是那两个女孩儿，一副马上就快要吓昏过去的模样，甚至走路时腿脚都是软的，整个身子都依靠在搀扶着她们两人的身上。

陆云自然也看到了苏幕遮，给了自家师父一个稍安勿躁的眼神。等到两个女孩儿分别被她们的父母带走之后，陆云带着佘曼曼一起，来到了苏幕遮的身边。

“你们考场里究竟发生了什么事情了，怎么是这样一种情况？”苏幕遮刚刚又看到几个老师模样的人扶着墙从考场里出来，一个个也都是被吓的不轻的样子。

陆云的脸色沉重，回答道，“就在刚刚，我们考场人死人了。”

苏幕遮一怔，脸色也变得严肃了起来，“把话说清楚。”

陆云低声解释道：“刚刚有个女孩儿在考试快要结束的的时候，突然惨叫一声，然后就开始吐血，她一口一口吐了很多血，把桌子上都给吐满了，最后摔到在地上不动了。我们考场里的师生都吓坏了，监考老师连忙打了急救电话。我去探了一下女孩儿的鼻息，她已经没有呼吸了。”

其实当时的情况比陆云说得要可怖得多。那女孩儿卡着自己的喉咙，一口一口好像要把身体中的血和甚至是脏器都吐出来一样，她面前的桌子上，地上，包括她自己的衣服上，周围同学的衣物上都沾染了血迹。很多女孩子，甚至是女老师都被吓的尖叫了起来。最后那个吐血的女孩儿倒在一片血泊之中，至死的时候，眼睛都没有闭上，脸上还迸出许多跟青筋来，看着十分吓人。

“师父，具体情况我回去再跟你说。”陆云悄悄地拉了拉苏幕遮的衣袖，低声对他说道。现在周围的人太多了，这种事情最好不要让太多人知道。

女孩儿的尸体还躺在一片血泊之中，却没有人敢去动，大家都等着救护车的到来。而学校领导接到消息之后，也都急匆匆地赶过来了。

佘曼曼道：“她的死亡方式太诡异了，我从没有见过那样的吐血法。可是事发之前我和小云什么都没有感觉到，她也没有表现出任何征兆来。”

苏幕遮皱眉：“那我能够进去看看么？”

佘曼曼摇摇头：“好像不行，刚才监考老师把我们撵出去，并且不让非专业人员再进去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708756"  chaptername="1020  考场惊魂">加入书签</a>
</div>
