    在吸血鬼的指引下，罗德越来越接近死亡之城当中，所存在的那座招魂塔。

    此前的罗德，虽说早已注意到了招魂塔的存在，但仅仅只是在远处进行观察，并没有像现在这般，在较近的距离，对整个招魂塔进行观察。

    随着距离的接近，存在于罗德脑海中的种种感知，此时也变得越发强烈起来。

    通过自身所具有的感知，罗德注意到，有一股极为庞大的死亡能量，在招魂塔的控制之下，正笼罩着整个死亡之城，整个死亡之城中，死亡能量的运作，都与眼前这座招魂塔，有着极大的关联。

    原先的罗德，虽说同样感知到了这一点，但在当时的罗德看来，这只是死亡之城作为亡灵城的基础，当中所存在的招魂塔，仅仅是对死亡能量进行一种引导，以及利用城中的死亡能量，完成对亡灵生物的转化。

    但在此时，罗德却注意到，死亡之城当中的情况，或许与自己的预料，存在着极大的差别。

    招魂塔的存在，不光控制了城中死亡能量的流动，更重要的是，整个死亡之城当中，所存在的死亡能量，似乎都是被这座招魂塔所聚集。

    在罗德看来，这座招魂塔的存在，无疑是整个死亡之城的核心。如果没有这座招魂塔的存在，或许整个死亡之城，根本无法吸引到这么多的亡灵生物到来，自然无法引起山德鲁的注意。

    对于这座招魂塔的建立，原先的罗德，便已经意识到，当中或许和巫妖史蒂芬的存在，有着极大的关联，近距离感知到招魂塔所存在的气息，罗德也能够确认这一点。

    在罗德的感知当中，招魂塔对于死亡能量的引导能力，或许没有出现什么变化，唯一有变化的，应该是那些被招魂塔所引导的死亡能量。

    在罗德的感知当中，不知从何时起，死亡之城内弥漫的死亡能量，与自己印象中的这种能量，产生了一些区别。原本正常的死亡能量当中，仿佛融合了另外一种事物，一种在罗德的感知中类似死亡能量，却又并非死亡能量的事物。

    就如同此前的罗德，从幽宅外的那群亡灵生物身上，感知到的死亡能量一般，此时，这种被稀释了多倍的特殊死亡能量，已经弥漫在了整个死亡之城内部。

    按照罗德对于自身的感知，就在自己进行浅度冥想的过程中，同样吸收了不少这种类型的死亡能量，然而，罗德所吸收的这些死亡能量，没有给自己带来任何负面影响。

    在传说级招魂术的加持，在罗德的感知当中，当自己将这种死亡能量吸收后，立即便能够解除其中的特殊事物，并将其同化为自身的死亡能量，自然不会让这种特殊的死亡能量有任何残留。

    罗德虽说能够靠着传说级招魂术，接触这种死亡能量带来的影响，但这种特殊死亡能量的存在，对于死亡之城当中其他的生物而言，可不是那么轻易便能去除的。

    没有传说级招魂术的加持，其他生物自然无法像罗德这般，轻易便摆脱这种死亡能量的影响，甚至连发现死亡能量当中的异常，都无法做到，只能被动将这些死亡能量吸纳。

    此时的罗德，依旧无法从身前的吸血鬼身上，感知到任何特殊气息的存在，只不过，罗德相信，一旦自己能够进行感知，从这名吸血鬼身上所感受到的，多半也是这种特殊的死亡能量。

    随着距离招魂塔越来越近，靠着自身的感知，罗德也意识到，这种特殊的死亡能量，正是来源于眼前这座招魂塔。

    这一发现，无疑让罗德意识到了一些情况，只不过对于心中出现的想法，罗德还无法真正将其确认下来。

    在罗德看来，死亡能量当中发生的异常变化，显然与存在于死亡之城当中的山德鲁，有着密不可分的关系，甚至极有可能是山德鲁一手造成。罗德相信，只有在自己见到山德鲁后，才能够验证这一情况。

    在整个死亡之城当中，招魂塔属于最为高大的建筑，在罗德的印象中，即便是城主塔米克所拥有的庄园，也很难与之相比。即便没有这名吸血鬼引路，仅仅只需望着这座，亡灵法师势力的标志建筑，罗德便能够到达此处。

    吸血鬼引路，无疑加快了这一过程的到来，使得罗德不需要在城中多绕圈子，又或是被其他的亡灵生物打扰。

    跟随着前方的这名吸血鬼，没过多久，罗德便来到了招魂塔之前。

    尚未抵达招魂塔时，罗德便注意到了周围出现的异常。

    罗德发现，在招魂塔的外围，此时聚集了大量的亡灵生物。让其感到在意的是，在这些亡灵生物当中，罗德甚至注意到了恐怖骑士的身影。

    那全身覆盖着漆黑铠甲，骑在同样阶位不低的亡灵战马上的高大身影，比起周围其他的亡灵生物，自然更能吸引罗德的注意。

    在招魂塔外红色纹路的照耀之下，恐怖骑士身上的铠甲反射着暗红色的光芒，令本就强大的它们，更增添了一份莫名的气势，这一幕如果落在普通生物眼中，恐怕他们只会丧失一切胆量，仓皇而逃。

    不同于低阶生物的是，恐怖骑士对于气势的震慑，自然难以影响到眼前的罗德。比起恐怖骑士本身，罗德所更加在意的，还是它们背后对应的事物。

    按照罗德此前所得知的情报，在死亡之城当中，唯一有资格，控制这些恐怖骑士的，也只有城主塔米克的存在。显然，出现在这里的精锐恐怖骑士，与塔米克有着极大的关联。

    与罗德预想不同的是，周围所存在的恐怖骑士，似乎并没有进攻这座招魂塔的意思，彼此之间组成的阵型，更像是在防卫着什么。

    注意到这群恐怖骑士的阵势，罗德明白，就在自己冥想的这段时间，在死亡之城当中，显然有什么异常情况发生。