    第二天整个省城的上流社会里，便流传出了“少女领导”的这件事。

    那几个公子哥的家里，还特意备了礼送到别墅来，多是些小巧玲珑的古玩。不算太贵重，但道歉的意思表明了。

    沐夏收下了礼，这件事便过去了。

    至于洪长青的父母亲自送来的价值千万的青花大瓷，沐夏看也没看就让赵叔退了回去。

    人也被拦在了云雾山外面，进都没让进。

    洪长青，她不准备放过！

    打发了人离开，沐夏便教起了父母感受灵气。

    贺老也被她叫来，坐在一起。

    因为苏云秀和韩建军只是普通人，没有一丁点基础。

    所以沐夏传给两人的是同一套功法，上辈子得自一个修仙大派的基础功法，《养气诀》。虽没有《混沌归一诀》强大，但胜在中正平和，稳扎稳打。

    哪怕基础再差的人，也能一步步修炼上去。

    而贺老，沐夏早在三个月前去明莲观时，便给了他一部《浩然经》。

    贺老经历了丧子之痛，几番波折终解心结，心境被历练的很是圆融。

    又曾身居高位，多年在军中生活，所谓“养移气、居移体”，这部《浩然经》再适合他不过了。

    “师尊，这三个月我自己摸索着修炼，已经有了您说的气感，能感觉到灵气的存在了。”

    沐夏惊喜不迭，立刻教他如何将灵气吸收到体内，又如何行功转化为能量炼体。

    到了晚上，贺老回了自己的别墅。

    沐夏看着仍在后院里打坐的苏云秀和韩建军，笑着喊道：“爸妈，修炼不是一时之功，休息休息吧，明早要回凤江了。”

    两人睁开眼。

    苏云秀眼睛明亮：“虽然没感觉到你说的那什么灵气，但这么按照功法呼吸，身子骨都好像轻了一些。”

    “是啊，就算达不到夏夏的境界，能延年益寿也是好的。”

    “爸，不止延年益寿呢，炼体境前三重炼的乃是‘筋骨皮’。待到第二重之后，您的腿便能好了。”

    “我……我的腿？还能好？”韩建军睁大了眼睛，一时只觉得完全懵了。

    他的腿当年救云秀被车子轧过去，跛了快六年，他以为自己往后这一辈子就这样了。

    原来，他还有能好的一天？

    “我……我也能再当个健全人了？”韩建军喃喃道，眼睛发酸，幸福地不知怎么是好。

    苏云秀也惊喜地抱住他，夫妻俩的眼泪，啪嗒啪嗒往下掉。

    沐夏一笑回了别墅里。

    一夜无话。

    第二天，一家人简单收拾了点东西，准备了一些省城的特产，便坐上了回凤江的火车。

    到家时已经是下午了。

    “吆，夏夏回来啦？”

    “哎呀，夏夏长高了，变漂亮了呢！”

    “哈哈，老韩啊，你们家可真有福气，有个这么能干的闺女，能考到省城去……”

    一路和邻居们笑着打招呼，沐夏五个月没回，对凤江也挺想念的。

    刚打开房门，忽然兜头一道劲风，一棍子砸下来！

    “什么人！”沐夏一掌劈出，待到看清持棍人的脸，掌风被她强行收回体内，猛地一口血喷出来。

    同时那人被劲风扫到飞起，撞在墙上，哎呦惨叫了一声。

    “夏夏！”

    “冬冬？！”

    韩建军和苏云秀大惊，立刻扶住沐夏，同时看见地上的少年，惊讶地大叫出声。

    这个少年，长的十分帅气，染了一头黄发，一边耳朵上数不清的耳钉。

    不是别人，正是韩建军亲生的儿子，韩冬冬！

    “草！”韩冬冬低咒一声，摔的身上都散了架。

    他从地上爬起来，一眼看见沐夏嘴角的血，吓了一跳：“卧槽你别碰瓷儿啊！明明那棍子都没打着你！”

    他简直怀疑沐夏是故意讹人了，怎么好端端就吐血了？

    这个沐夏，果然跟自己八字不合！

    “你不会得了绝症吧？”他跑上来，盯着沐夏瞧，单眼皮的狭长眼睛里，既是不爽，又有点担心。

    “你胡说什么呢！”韩建军怒道：“好端端的，你干什么打人！”

    韩冬冬哧地一声，梗着脖子哼道：“谁他妈知道回来的是谁，老子不得做点儿防范啊！”

    “你……你……你跟谁喊老子！”韩建军气的直喘气。

    这个儿子，跟他已经两年没见了。

    自从当年他跛了腿，前妻李艳不想照顾残疾人，立刻办了离婚，没多久就带着儿子改嫁给一个富商。

    之后几乎只有每年假期，儿子才回来看他一看。但每次看见云秀和夏夏，都像是斗鸡眼一样发脾气。

    在韩冬冬心里，苏云秀是破坏他家庭的小三。

    但事实上，他是在和妻子离婚之后，才慢慢和经常来医院探病的苏云秀熟悉的。

    再后来，前妻李艳跟着富商去了海外，儿子也两年没再回来。

    期间，甚至连个电话都是没有的。

    “别吵了，你看你，孩子不回来你想的慌，一回来倒是骂起人来了。”苏云秀见沐夏对她摇摇头，便知道女儿没什么大碍，忙当起和事佬来，笑着劝道：“冬冬，快坐下吧，刚才你也摔的不轻吧？”

    “哼，你是失望我没直接摔死吧？”韩冬冬斜眼看她，冷笑。

    苏云秀尴尬地笑笑，不说话了。

    反正在这个孩子心里，她说什么都是错，倒不如不讨人嫌。

    却忽然，身边的沐夏眯起眼来，脸色冷厉地朝着韩冬冬遥遥一抓！

    厉喝一声。

    “出来！”

