    想到这里，林欢还将头转过去，看着自己身后的那个中年人。

    那个中年人一直像是刚才一样，似乎对现场的事情压根就没怎么在意，目光只是在打量着周围的环境。

    这样的人必然是心高气傲之辈。

    而且，他之所以有这种心高气傲的感觉，肯定是因为他的能力也很强。

    他有相对应的实力，所以就算他心高气傲，也完全说得过去。

    林欢是知道的，这个人是他父亲费了一番心思才请过来的。

    单论身份来讲，现在哪怕是他的父亲，林俊都不一定能够稳压这个人一头。

    此人之所以还这么给林俊面子，是因为以前在他还没有发展到现在这种情况的时候，曾经受过林俊的恩惠。

    哪怕现在他已经发迹了，依然一直都记着他欠林俊一个人情。

    当然，这个人情肯定是用完就没有了。

    这么多年来，林俊一直都舍不得动用这个人情。

    但是今天情况不同，他的林家确实是遇到了个比较棘手的问题，就算找来刘旭以及刘川这样的人，在周青的手上都没能讨到什么便宜。

    所以由此判断，周青的身后应该是有什么厉害的人物在帮助他。

    或许这个厉害人物就是蒋开山，要不然的话，别人要帮助周青，怎么可能会愿意帮助他而得罪了这么多人。

    就算有什么人真正欣赏周青的能力，也不可能会因为想要帮助周青而主动得罪这两个家族。

    无论是张麒麟还是刘川他们，可都不好惹啊。

    联想到最后，刘川还跟他说了一句，让他好自为之。

    想到这个以后，他就越发确认心中的判断。

    如果不是蒋开山的话，那确实想不到什么其余的人选了，确实想不到什么多的可能性。

    毕竟那些人就算再怎么赏识周青，也不可能因为这点事情，就得罪另外两个家族，这是绝对不明智的。

    他看了一眼身后的那人，那个人的目光依然在看向别处，明显是没把现场的任何人放在眼中。

    看到这个情况以后，他心里也比较确信，此人对平安集团绝对是胸有成竹，十拿九稳的。

    要不然的话也不会露出这样的反应啊。

    此人明显没将现场的任何一个人放在眼中，现在的这种反映，不仅仅是他的自信。

    其实也算是帮助林欢增多了些自信。

    只要这个人不害怕，那他自然也犯不着有什么害怕的想法。

    想到这里以后，他就微微一笑。

    “周青，你怎么自己就来了？不带上你的媳妇吗？”

    他一边这么说着，一边看了看周青身后。

    现在他之所以要这么说，就是希望周青把蒋宜涵都给带过来，无论周青的背后有什么人在帮助他，今天来到这里都没有任何的用。

    他就是故意要这样做，而且他也知道，这也是他父亲让他主动来到这里的原因。

    就是希望在他来到这里之后，能够在所有人面前好好教训周青一翻。

    这样就相当于在所有人的面前树立了林家的威望。

    这么长时间以来，林家的地位，一直都不算低。

    周青敢得罪他们林家本身就是个意外，上次在婚礼现场，当着那么多人面，已经明确表示要找周青的麻烦。

    要是就这么把周青给放了，真是不知道以后他们还怎么在别人面前抬起头来。

    所以这次的事情只能成功，不能失败，哪怕这些话他父亲都没跟他说，他心中也很清楚，这就是此次行动的目的。

    就是要重新壮大林家的声威，让那些人好好看看得罪他们林家会是什么样的下场。

    在这种情况下，他当然很清楚自己应该做什么。

    现在，现场所有的人都在看着这里发生的这些事情。

    那么对他而言，这就是一个很好的机会了。

    只要他当着所有人面，好好教训周青一番，把他们林家的声威给立起来。

    那么这件事情就算完成的很漂亮了。

    “怎么只有你一个人前来呀？这样好像有点不对劲哦！”

    他一边说着一边看了看周青的身后，然后又叹了口气。

    他这副样子明显就是非常的失望。

    这已经毫不掩饰了，这种事情于他而言，其实已经是板上钉钉的了。

    他现在需要的就是想要看到周青在他面前无奈的样子，无论怎么做，哪怕拼尽了全力，也没有办法抵抗他这边带来的压力。

    其他人看到他的这副样子，更是确信了之前他们心中的判断。

    他们之前就判断，林欢现在出现在这里，想必多半应该是来找周青的麻烦，而且应该对此做好了各种各样的准备。

    那么他一定可以对付周青这边的底牌，也包括蒋家。

    想到这个以后那些人就忍不住看了一眼他身后的那个人。

    那个人依然是一副老神在在的样子，仿佛对这一切的事情全都不怎么在意。

    但是实际上，也正是因为他的这副完全不在意的样子，也更能体现出他和其他人的不同。

    也更能够体现出，他一定有着相当大的来头。

    想必这个人就是林欢准备来对付周青的底牌的。

    之前有人愿意帮助周青，所以当时周薪才能够压制林欢一头。

    但是现在林欢主动来找周青，这个问题，明显就是另外一码事了。

    看到这里以后，大家看着周青的时候都情不自禁用带着可怜的眼神看他。

    现在全场都能看得出来周青的处境有多么尴尬，恐怕只有他自己不清楚。

    那些人虽然表面上并没有说，但是心里面却早就已经对这件事情有了相当多的判断。

    如今周青怕是不行了，就看看他会怎么说了。

    在其他人期待的目光中，周青微微看了林欢一眼。

    “得了吧，就给你这样的垃圾一点教训，我还需要叫其他人吗？”

    他说这些话的时候，语气非常轻松，但是讲出来的话却充满了狂妄的感觉。

    而且周青的语气，听上去无论怎么联想，都感觉好像有点不太对劲。

    “周青，我看你是活腻歪了！今天无论谁来了都帮不了你！”

    “或许你现在敢在我面前摆出这样的一副态度，是因为你心中很有自信，因为你背后的那个人未必会怕我！”

    “但是我告诉你，我今天来的时候也不是白来的！”

    “我……”

    他的话还没说完，突然肩膀上就传来一股力道，有一个手搭住了他的肩膀。

    这让她整个人不由得一愣，然后将目光转了过去，此时将手搭在他肩膀上的人，就是从刚才开始就一直跟着他身后的人。

    就是那个中年人！

    他的脸上都充满了震惊的表情。

    因为他没想到，在这个时候，居然是这个中年人主动伸出了手，搭中了他的肩膀，让他一时半会儿有些没反应过来，不过很快他就调整好了心态，立马将自己的身子站得端正了几分，与此同时朝着这个微微鞠躬。

    “韩先生！”

    他心里面有些意外。

    因为在这之前，这个人之所以会跟着他一起来到这里，完全是因为看在他父亲林俊的份上，说白了要是没有林俊的话，这个人恐怕都不会跟过来。

    而且哪怕这个人之前就已经跟过来了，但是却一直都不怎么搭理他，虽然跟在他的身后，但是从头到尾都没怎么跟他说过话。

    一直都是一副漫不经心的样子，好像所有的事情都没有办法引起他的注意。

    但是现在这个人却主动把手搭到了他的胳膊上，这当然让他感到非常意外。

    “怎么了？韩先生？”

    他说话的时候语气非常恭敬。

    听到他说话的这个样子，平安集团的那些人心里面的判断就再次被加深。

    事已至此，还有必要多说吗？

    这个人的身份，多半如他们所想的那样，是个非常厉害的大人物。

    林欢自从出现到现在为止，一直都在掌控至现场局势的走向，没有任何一个人不把他说的话当回事，早就已经成为现场话语权最重的人。

    但是现在他却一脸恭敬的样子，看着旁边的另外一个中年人，喊人家韩先生。

    这说明什么？

    这个人绝对是他找来的帮手啊！绝对是他找了对付周青的人。

    他们心情都变得很复杂，与此同时，目光全部都集中到了这个韩先生的身上。

    “你要对付他？”

    韩先生开口了。

    林欢听到这里，心中一乐。

    虽然只是韩先生跟着自己跟了过来，但是他相信光凭韩先生的名头就已经可以摆平很多事情了。

    刚才韩先生一直老神在在的样子，根本没有在意现场发生的事情，而现在韩先生终于有了点反应，他心中也感到非常开心。

    “是的，韩先生，之前就是他得罪了我，但是如果只是他本人的话，其实我一个人就可以对付了，关键是一直有人在背后帮助他，所以今天将韩先生请过来的目的就是希望……”

    他的话还没说完，韩先生微微举起了右手，打断他说的话。

    他立马闭嘴，韩先生要说话了。

    “行了，你不必说了，我知道了！”

    韩先生的话，让林欢微微低下了头，然后心中觉得有些尴尬，像周青这样的小人物都至于让韩先生亲自动手吗？

    “韩先生，像他这样的人其实没必要麻烦你的，我一个人就可以解决掉，您在旁边看着就行了！”

    他立马就站出来主动说道。

    “还是让我来吧！”

    韩先生这样开口。

    林欢当然不敢抗拒，虽然这点事情还要劳烦韩先生让他觉得有些尴尬，但是无论如何也可以看到韩先生的威势究竟有多么可怕。

    在他一脸期待的目光中，突然脸上传来一阵火辣辣的疼痛。

    啪！

    又是一个清脆的耳光，直接在林欢的脸上炸开。

    现场的所有人都瞪大了眼睛看着这一幕，有点没搞明白。

    林欢更是委屈得都快哭了，用手捂着发红的脸，带着哭腔开口：“韩先生，我没让您打我啊，我是让您对付周青！”

