
三天的时间很快就过去，这场盛大的庆典也要降临。

早早的，在世界各地的影像电话虫中，关于这场授勋仪式的直播通道开启了。

这是一场世界瞩目的仪式，由于这场仪式，新世界的大战稍稍的停滞，有了短暂的宁静。

海军，是所有海贼的敌人，天生的敌对，没人敢小觑海军的力量，相比一些探子从海军传来的情报，亲眼见识无疑对海军的力量有个更清晰的认识，而这次的海军盛大的授勋仪式就是个很好的机会。

新世界的大海贼，巨头们都在关注观看着面前的影像电话虫，尽管现在海军的庆典离开始还有一点的时间。

随着三万海军精锐士兵围绕着广场，观看着影像的人都不禁定睛凝神，他们知道，这个庆典正是开始了。

这三万精锐士兵，身上散发着肃杀的气息，一个个都身经百战，聚集在一起，让人感受到了极大的威慑力。

其中大多都是经历了跟白胡子海贼团的大战之后活下来的。

而这仅仅是开始。

紧接着，各方势力的观礼人员一个个入场，加盟国国王，大臣，重要使者，秘密人员，每一个人的出现，都在世界各地引起了一阵惊呼。

这些人，在局部地区，毫无疑问都是大人物。

当然，还有他们所不知道的，比如司法岛的审判长。

还有斯潘达因，不过，在他出现的时候，西海的一个小镇，一个大屏幕前，密密麻麻的人群之中，一个披着黑色斗篷，把身体全部遮盖住，把脸隐藏在阴影中的瘦小身影。

眼里闪过了仇恨跟恐惧的目光，仿佛回到了那一天，天空被染成红色的那一天。

这位就是被称为“恶魔之子”的妮可·罗宾，学者之乡奥哈拉的唯一幸存者。

她永远不会忘记，是这个男人，发动了屠魔令，毁掉了奥哈拉。

紧紧的握着拳头，身体不禁颤抖起来。

同样的还有奥哈拉那些不为人所知的幸存的学者，全知之树是他们的信仰，全知之树，奥哈拉的毁灭也是他们心中永远的痛。

所以，他们能做的事情就是，把真正的历史公布出去，如今，他们有些人已经离开了奥哈拉，隐姓埋名，重新去寻找历史正文，获取更多关于空白的一百年的信息。

连世界政府都不会想到，竟然还有这么多的考古学家活着，并且依旧在默默的探寻着他们禁忌的历史。

带着面具的cp0成员，引起了一些人的注意。

还有两位王下七武海，多弗朗明哥跟克洛克达尔的出现，在世界各地引起了一阵谩骂之声。

身上披着粉红羽毛大衣，穿着九分裤，迈着嚣张的的步伐，带着太阳眼镜，脸上带着笑容，双手插兜，如同在自家散步一样。

“狒狒狒狒，真是热闹啊，马林梵多。”多弗朗明哥发出自己独特的笑声，但他还是领得清的，这种场合之下，他可不敢惹事。

目光在四周的精锐士兵中查看，似乎在寻找着什么。

终于，他找到了，一个熟悉的身影，目光在撇了一眼，稍稍的停留。

那双眼睛，冷漠，没有一丝的感情。

兄弟两人形同陌路，多弗朗明哥早就想通了，他的弟弟罗西南迪虽然还活着，但是在他的心里，已经死了。

他的家人，唯有唐吉柯德家族。

如果罗西南迪真的跳到他的面前，他不会有丝毫的留情，就像他那愚蠢的父亲那样。

当然，他可没有那么蠢，亲手去做这样的事情，罗西南迪可是抱上了一条大腿，是大将战国的义子，很快就是海军元帅的义子了。

那张充满着正气的脸，让他看了心里都感到厌恶。

而在那些士兵之中，罗西南迪就在里面，有战国的关系，他也加入了三万精锐海军的阵营，并且位置还比较靠前。

同为兄弟，罗西南迪并没有多弗朗明哥那样的天赋，反而非常的普通，但是身为战国的义子，接受到的教导无疑更多，跟其他人相比非常的拉跨，但是在这些精锐士兵中，他的实力还是不错的。

加入这个方阵，不仅是为了感受庆典的热闹，更重要的是他想要去见一见自己的哥哥，也就是多弗朗明哥。

他早就知道了多弗朗明来到海军本部的消息，一直想要去见一见，远远的看一眼。

不过，都被战国跟鹤他们阻止了，他们可是清楚多弗朗明哥的危险性，连亲生的夫妻都杀了，自然也不会在乎这么一个弟弟。

况且，他现在可是一名海军的身份，一旦出现在多弗朗明哥的面前就会暴露，即便是远远的看一眼。

多弗朗明哥可是掌握了三色霸气，他们的实力完全不在同一个档次。

也即是混在精锐士兵中，战国才答应了他的要求。

但是，他们没有想到的是，多弗朗明哥已经知道了罗西南迪的存在，甚至是身份。

毕竟，在海军之中，可是有多弗朗明哥埋下的暗子，如今已经是海军的重点培养对象。

而在精锐士兵方阵中的罗西南迪，不禁感到身体一寒，关注着多弗朗明哥的他，看到了多弗朗明哥的眼神，仿佛看到了他，那漠视的目光，让他的身体不由得冒汗。

在这一刻，他的心里跳出了一个想法，他的哥哥，多弗朗明哥已经看到他了，整颗心都不由得提到了嗓子眼。

虽然仅仅只有一瞬，罗西南迪的身上也惊出了一身的冷汗。

在看多弗朗明哥，只能够看见他的背影，但是，那个熟悉却又冰冷的目光依旧印在他的脑海中。

尽管他有些不敢相信，但是直觉告诉他，多弗朗明哥已经知道他了，知道了他现在的身份。

这让他的内心不由得有些茫然，接下来应该如何，原本他都已经计划好了等授勋仪式结束，他就接下卧底唐吉柯德家族的任务，他的身份，无疑是个很好的保护伞。

但是，那个眼神，让他的内心感到彻骨的寒冷，仿佛回到了多年前，多弗朗明哥拿枪杀死自己的父亲，也是他的父亲的那一幕，让他的心底不由得有些恐惧。

这可以说是多弗朗明哥的提醒，提醒自己的弟弟，自己已经知道他的存在，他的身份，也是让罗西南迪不要来送死。

一个卧底，当身份暴露的那一刻，迎接他的不是逃亡就是死亡，他那愚蠢的弟弟，应该清楚，即便不知道，他背后的战国肯定看得出来。

这也是多弗朗明哥心中最后的一丝善意，让罗西南迪远离他的世界，老老实实的在海军中过完自己的一生，当个小海军。

毕竟，他知道自己弟弟的潜力，没有那个天赋，成为中将没有任何的机会，连少将跟准将都极为困难，最多凭借战国的关系在海军本部当个文官。

另外一个克洛克达尔，断掉的左手上，戴着含有剧毒的金钩，身上披着大衣，梳着大背头，有点像黑手党的头目。

相比多弗朗明哥，早早的在新世界闯出名头的克洛克达尔，在新世界还是很有名气的，也是有不少的熟人。

“咕啦啦啦，那个想要我脑袋的小鬼吗？真是没有长大啊。”新世界，白胡子海贼团的船上，白胡子“咕咚”的喝着酒，大笑道。

克洛克达尔的实力还是不错的，又是自然系沙沙果实能力者，当初带着自己的海贼团一路来到了他的面前。

最终的结果大家都知道，克洛克达尔手下全灭，自己还失去了一只手，狼狈的逃出了新世界。

在白胡子的眼里，克洛克达尔还是太嫩了，一个被击溃的小鬼，这样的人，在新世界实在是太多了。

每年都有被赶出新世界，在新世界无法生存的海贼逃回“乐园”，克洛克达尔只是其中之一，不过，克洛克达尔还是很有潜力的，但是，新世界的天才怪物太多了，多少自大的天才陨落，内心被击溃，这都是正常的事情。

“真是越活越过去了，克洛克达尔。”一座岛屿，身上穿着军装的巴雷特，在影像中看到了克洛克达尔的身影，说着，巴雷特还有些不屑。

对于克洛克达尔，他还是很有印象的，毕竟大战过一场。

不过，透过影像，巴雷特都能感受到克洛克达尔的孱弱，虽然变强了，但是如今的他们也是天壤之别。

不论是实力上的，还是地位上的。

一个是最接近海上皇帝的男人，一个则是败家之犬。

“魔鬼的后嗣”道格拉斯·巴雷特，跟海上皇帝最大的差别就是没有成立海贼团，地盘跟势力的差距，单论个体的战力，他已经不弱于bigmom跟凯多，即便是差，也差不了多少。

并且，巴雷特还年轻，仅仅只有二十四岁，就是已经是大海顶级的强者，未来的二十年都是他的上升期。

如今新世界，或者说整个世界，年轻一代最具代表性的强者，对两位传说级海贼，金狮子跟白胡子，最有机会在力量上超越他们的就是“魔鬼的后嗣”跟“暗帝”。

因为他们已经在同龄中展现出了统治级别的恐怖战力。

百兽凯多已经不能算是年轻一代，在上个时代就开始活跃于大海上，如今已经三十八岁，正值壮年。

而bigmom，年龄比凯多还要高上九岁，只比白胡子小上几岁。

克洛克达尔好歹也是他曾经的对手，巴雷特不由得感到有些可惜，仅仅是一场失败，就把他给击倒了。

当初在罗杰海贼团的船上，他可是不断的挑战罗杰，一次次的失败，变强之后继续挑战。

他也看得出来，克洛克达尔已经失去了自己的气魄，也就是强者之心，也就是失去了霸王色霸气。

失去了霸王色，如何才能找回来？除非自己想通。

但是在巴雷特看来，克洛克达尔没有一点的机会，因为他跑到了“乐园”那样的小池塘，在那样的环境下，如何继续变强？不过是在一个小地方作威作福罢了。

很快，所有人都认真起来，因为海军真正的力量即将到来。

一个又一个身披白色正义大衣的海军走入众人的视野，而现场的顺序也被推向了高潮。

这场庆典，自然也有普通人参加，不过大多是居住在马林梵多的平民。

“快看！那是达尔梅西亚少将。”

“那是被称为海军之花的祗园少将。”

“还有求婚失败三十五次的加计少将！”

首先出场的就是少将军衔的海军，这些海军都能够独领一艘军舰，甚至好几艘军舰的海军将领。

一出场就引起了众多欢呼声，毕竟能成为少将的，在海军中也有很大的声望。

漂亮的祗园，实力还强大，不知道是多少海军的梦中女神。

祗园的脸上带着笑意，拿出了自己最好的状态。

而加计，这位其貌不扬的海军，脸色有些难看，什么求婚失败三十五次，好歹也是跟祗园一起公认的怪物，就没有好一点的称呼吗？

“那两个海军，有一点印象，香波地群岛事件的幸存者吗？”

暗夜海贼团这边，莫斯提马看到这两个年轻的少将，只感到非常的熟悉，仔细一想，就想到了在哪里见过他们。

“没有想到成长的挺快的，当初应该认真一点，把他们全部留在那里。”莫斯提马不由得笑道。

如此年轻就成为了海军少将，足以说明他们的潜力。

“还是算了吧，那会彻底把泽法那家伙得罪死的。”蒂奇笑着摇摇头，他也知道莫斯提马只是在说笑，要是他当初真的把这两个年轻海军杀死，会被海军疯狂追杀的。

能不能从泽法的手中逃走还是个问号。

“一个海军中将的儿子，一个前海军大将的女儿，跟海军参谋鹤是非血缘关系的姐妹，苗根正红的海军嫡系。”蒂奇说出了他们的身份背景，让四周的其他人不由得一惊。

这个情报是从斯蒂芬妮那边得到的，祗园是前海军大将祗开的女儿，是跟“钢骨”空同时代的海军大将，年纪比空还小一些。

不过后来退休了，因为在一场战争中受了重伤，并且被废掉，严重的影响了战斗力，所以无奈的隐退。

而动手的人，就是上上个时代唯一的海上霸主，洛克斯·D·吉贝克。

“两位在海军年轻一代中也有怪物的称号，对应着萨卡斯基那一代，不过最终的潜力，肯定要差上一点。”蒂奇并没有过多的在意。

香波地群岛事件他也在场，自然可以看出他们的大概的潜力，这其中的潜力还包括着性格，加计是幻兽种恶魔果实能力者，他的性格就代表着他无法真正的踏上巅峰。

祗园的作为一名剑豪，加上体术强者，不得不说，女人的身体先天上就比较弱势，当然，bigmom那个怪物是个例外。

其中也有蒂奇记忆中未来的参照。

他们的最终战力放在大将中只能算是普通，正是因为这样，他们才竞争不过两位民间的怪物，成为大将，不然的话，有着内部的关系，他们无疑更有优势。

对于他们，蒂奇并不放在眼里，即便未来能够达到大将的战力，被称为怪物。

对于真正的顶级强者来说，所谓的怪物，实质上就是不堪一击。

多弗朗明哥对于凯多的恐惧，正是站在绝对实力的差距上的。

在未来，被凯多一击打的失去战斗力的草帽就已经说明了一切。

那时候，被称为“第五皇”的路飞，已经是公认的怪物，不论是击败多弗朗明哥，大闹万国，击败卡塔库栗，都不是简简单单就能够做到的。

所有的少将走过之后，就到了海军真正的高层，海军中将。

海军中将的到来，迎来了巨大的欢呼声，每位海军中将都有很高的权力，统帅一支舰队，镇守重要的海军要塞，维护这一片海域的和平。

一个个海军中将大步向前，身上散发着强大的气息，面容刚毅，正义披风之上，还戴着作为海军中将的勋章。

很快，惊呼声传来。

“出现了！四位大将候补。”对于谁会成为海军大将，所有人都是清楚的。

“高冷的库赞中将。”

“好帅，我喜欢他那副慵懒的样子，还有那蓬松凌乱的头发，好性感！”

“萨卡斯基中将看上去好强势，好有安全感！”

“波鲁萨利诺中将有些猥琐，记得年轻的时候还是挺帅的。”

“弗列达中将也很帅”

其中似乎混入了什么奇怪的东西，但是身为大将候补，即将成为海军大将，拥有强大的战力跟地位，有人崇拜喜欢是很正常的事情。

即便是严肃的萨卡斯基，在海军中也有不少女人喜欢。

这样的庆典，重要时刻，即便是不修边幅的库赞也正装打扮。

四位大将后补站成一派，大步的向前，有着别同于一般中将的方阵。

标准的大将身高，他们四人的身高都在三米上下，差不了多少。

最后，几位海军的元老走了上来，作为海军的黄金一代，带领着海军崛起，迈向巅峰，他们的声望无疑要更高。

在影响力上也是如此。

“上个时代的铁三角来了。”

“号称不杀的“黑腕”泽法。”

“海军英雄卡普！”

“智将，佛之战国！”

这三人的到来，也通过广场上的影像电话虫传到全世界，无数人都在欢呼着，高喊着他们的名字，这样的影响力可见一斑。

他们的出现，一些老一辈的海贼都面色凝重，他们可是知道这三人的强大，基本上都交过手。

走过广场，来到前方，已经晋升为全军总帅的空在那里等待着。

中将鹤也提前到了那里，她喜欢安静一点，所以并没有加入方阵。

而且现在，她也已经就任了海军大参谋的职位，与大将齐平。

等所有人到齐，授勋仪式也正式的开始。

“……在过去的十年里，海军取得了辉煌的成就，但我们不会满足，只要邪恶一天不被消灭，海军就会一直奋斗下去……”

在一大段激情的演讲之后，战国来到了高台上，来到了空的面前。

“战国，将就任海军元帅的职位，戴上它，将肩负着海军正义的重担。”空看着战国，认真道，他对于这个继任者非常的满意，即便战国早就开始行使元帅的权力，他也把权力下放，锻炼战国。

这次的授勋仪式实际上只是一个过渡，但是真到了这种时刻，空的内心还是有些感慨，同时，原本他还能替战国扛一些事情，减轻战国的压力。

接下来他去了世界政府，就没有那么多的功夫了，他去世界政府，准确的来说还是养老。

而且，他清楚，虽然海军空前的强盛，但是海军要面对的敌人，也要更加的可怕，更多，战国的压力将会非常的大。

“嗯。”战国重重的点点头，在这种时刻，言语无法言述，看着空手中的肩章，感觉非常的沉重。

然后，空亲手摘下了战国两肩纹着四枚璀璨星光的大将肩章，换成了一道纹有海鸥标志的元帅肩章。

然后就是四位大将候补，按照年龄的顺序依次给弗列达，波鲁萨利诺，萨卡斯基，库赞换上属于大将的肩章。

并且分别赋予了他们早早就定下来的称号，“黑鸠”弗列达，“黄猿”波鲁萨利诺，“赤犬”萨卡斯基，“青雉”库赞。

年龄最大的弗列达已经三十九岁了，比起波鲁萨利诺还要大上两岁，年龄最小的库赞才只有二十八岁。

即便外界早有传言海军四大将的消息，但是并没有真正的公布出来，仅仅是海军跟世界政府内部的确认。

真的到了这种时刻，大多数人还是非常的震惊。

要知道，海军三大将一直都是惯例，有时候三大将的位置都有空缺，在上个时代，卡普不想晋升大将，在泽法卸任大将之位后，就只有战国一人支撑着。

“开玩笑吧，四位海军大将？”

这可真是一百年都没有出现过的特例！”

“四位大将，这可是空前强盛的军势！”

“骗人的吧？这种情况我还怎么出海？”

事实上，海军的战力没有任何变化，只是从一位在职大将，变成了四位现役大将，就让整个大海的民众为之欢呼，让那些渴望出海的海贼开始退缩。

这就是海军本部大将，世界最高战力的威慑，这种威慑，是一位位海军大将的强势镇压，加上世界政府不余遗力的宣传才造就出来的。

莫比迪克号上。

“咕啦啦啦，大海的热闹一直都没有消退啊。”白胡子一边喝酒一边看着影像说道，并没有放在心上。

他可是白胡子啊，即便多出一位海军大将又怎么样？况且这四位海军大将距离战国那样的层次还差的远呢，他们还没有代表着海军大将的战力，还需要一点时间的成长。

“四个大将，看来世界政府也开始畏惧新世界的动荡了！”马尔科面色都有些凝重。

世界各地，面对这样的情况，众多势力中，有恐惧，有忌惮，有冷笑，各色各样的。

这一会儿功夫，光影中的授衔早已完成，战国元帅，正开始他的就职演讲。

“……唯有正义，才应该在这个世界大行其道，我们的信念是，君临天下的正义，所有海贼都应该被扫进历史的尘埃……”

“这家伙什么时候这么霸气了？”卡普站在下方小声嘟囔道。

到了四大将，首先是弗列达，中规中矩的演说，有一点小激情，也让人挑不出毛病，都是关于维护正义的。

接下来，是波鲁萨利诺的演讲。

“……正义就是秩序，秩序就是规矩，只有坚决抵制偷盗杀人抢劫加班这种破坏规矩的行为……”

战国元帅差点气得脸色都有些发紫，好在，那些民众并不了解正在演讲的是一个什么样的人，还若有所思的点点头，并没有发现演讲辞中混进了什么奇怪的东西。

接着，是萨卡斯基。

“……正义不能退缩，没有妥协，只要是正义的敌人就应该全部消灭！”

战国欣慰的点点头，他虽然不太认同赤犬这种过于极端的理念，可相比于某猴来说这种演讲已经好上太多。

到了库赞。

“……坚守正义不能违背自己的本心，而海军存在的意义就是，就是那什么，那什么对吧？啊啦啦，突然忘记自己想说什么了，这段跳过哈……”

战国只觉一阵胸闷，脸都绿了，混蛋，这可是面向全世界的演讲啊！

这种懈怠，说不定会让民众认为是这一届的海军无能啊！

要知道，观看直播的还有全世界的海贼，其他的势力，聪明人也有许多，一些人听的忍不住的哈哈大笑起来。

不过，他们的演说都提前有稿子，都比较正常，只是稍微的有一点不着调的地方，像是波鲁萨利诺跟库赞肯定没有把稿子背熟，到后面只能瞎编。

好在，影像前的民众并没有这种想法，只觉得这位海军大将还有些可爱。

这就是地位带来的好处了！

如果是小人物在这种世界级的演讲上失误，大部分人都会嘲笑鄙夷，可换成海军大将这种大人物出了问题，他们反倒觉得青雉接地气不做作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69937320"  chaptername="363  庆典  授勋仪式">加入书签</a>
</div>
