    西天庭中，

    金沙池秘境，道衍玉早就从金沙池中站起来，呆呆看着面前悬浮的金色镜面显现的场景，场景中徐川大显神威，杀得三位天仙溃败，连天道大能水德星君的面子都不给，接着有德大仙真身都现身。

    “三太子，救我。”

    “此事可是因你而起。”

    棘龙天仙和石林天仙都在传讯求救。

    “我…”道衍玉一句话没说出口，场景中石林天仙等便已尽数倒下。

    传讯声也一静。

    石林天仙和棘龙天仙也有分身之能，可是死的是本尊肉身，大道肉身和诸多宝物！损失了，就是大损失。

    道衍玉看着这一幕，沉默无语。

    “道衍玉。”

    一道冰冷声音响起，

    道衍玉看向金沙河流上方，一条条水流凭空诞生，迅速汇聚成了一张巨大的人脸，这人脸美丽动人又无比冷漠，淡淡的威压弥漫开来，即便是没有杀意，也让的道衍玉都心颤。

    “星君。”道衍玉恭敬行礼。

    “我来是和你说一声。”水德星君巨大人脸看着道衍玉，声音冰冷：“那有德最重视弟子，如今他的弟子更是只有那青叶小仙一个，他早就到了，藏在暗中，我不可能出手。”

    “是。”道衍玉连连点头。他也看得清楚，水德星君是想要一揽子全救下的，只是徐川丝毫不给水德星君面子！他忙道：“星君能出面，我已经感激不尽。”

    水德星君解释一句就点到为止，事实上，她虽是天道大能，可在天道大能中也是属于较弱的那一级，有德大仙要高出她一头！别说只是适逢其会，宝物激发的化身，就是本尊到了，她也不会为了石林天仙和棘龙天仙等出手惹有德大仙！

    “还有你答应林东的事，照做吧。”水德星君巨大人脸漂浮在那，淡漠道。

    道衍玉一怔。

    旋即连忙点头应是。

    “那是自然。”

    “嗯。”

    哗。

    交代完这一句，空间中漂浮的巨大人脸直接消散。

    道衍玉松了一口气，面对天道大能，那特殊的“大能威压”，让他感觉有些喘不过气来，面对一个天道大能，哪怕对方是西天庭出身，他这个三太子的身份有什么用？

    没有任何用！

    “来见我，其实只是为了替那林东天将出头吧。”道衍玉有些羡慕嫉妒。

    青叶剑仙有天道大能师尊出头。

    现在林东将军也有天道大能出头！

    本来以他的性子，林东将军没有灭杀七心菩萨和蓝儿恶心到徐川，还想得到先前他答应的条件，那是做梦！可是水德星君出面了，他怎么敢不照办。

    “水德星君是我西天庭出身，她的性子一向冰冷淡漠，连弟子都没有一个，竟然为了这林东这么出头，难道想要收他做弟子？我怎么就没有一个愿意为我出头的天道大能？”道衍玉猜测着，不由咬牙。

    他的师尊是天道大能，且是天道大能中颇为厉害的那一类，可是他师尊座下的弟子太多，而且他师尊不是没给他出过头，别人不知道，道衍玉心里却清楚，他曾经让他的师尊出手过三次！

    一次，是因为他为了宝物无意中闯入一位天道大能洞府，那位天道大能还是东天庭一边的，第二次第三次，也差不多都是因为救他，替他擦屁股。

    事不过三，玉龙大仙是不会再为他轻易出面了。而玉龙大仙对他的要求和任务也只有一个，得到青天大道碑，甚至不惜借给他天道之宝“玉龙如意扣”。

    可惜，他都给办砸了，还为此和徐川斗起来，掀起了那般大的风波，这更让玉龙大仙对他失望！天道大能师尊一旦对一个弟子失望，是很难挽回的。

    “青叶剑仙，这事没完。”道衍玉冷哼一声，一步走进金沙池中，继续痛苦的修行肉身了，只是那一双煞气涌动的眸子里，不知道在酝酿着什么。

    另一处，林东天将宫殿中，一道身穿天蓝道袍，气质卓然的女仙漂浮在林东将军面前，高高在上，威压流淌，她的神色没有冰冷，反而更多是温和，这才是水德星君真身！

    “这道衍玉，心性有缺，怕是玉龙大仙早放弃了，和那青叶剑仙比，真是天差地别。”水德星君摇头，接着看向林东天将。

    “放心了？”

    “多谢星君。”林东天将拱手。

    水德星君摆手：“没外人，你喊我师姐便可。”

    林东天将顿了一下，这才一板一眼的喊了一声：“是，师姐。”

    若是让外界听到，怕是会惊掉下巴，林东天将竟然是水德星君的师弟！当然，林东天将成为水德星君的师弟不久，也就是最近三千年的事。

    水德星君看着面前的林东天将，心中唏嘘，她狠辣无情，那只是性情变化，心情不好，做给外人看的，可这林东天将，却是真正的绝情绝性！

    “无事我便走了。”水德星君话不多，这林东天将更是绝情绝性，两个冰山站在一起，有什么可说的。

    “师姐。”林东天将突然开口：“请师姐告知师尊，我愿进入「绝情洞」试炼。”

    水德星君眉头一挑。

    她的师尊，实力强大近乎可怖，在整个三界都是一等一的存在，教导弟子也极狠，甚至不成天道大能都不准在外说是其弟子！

    而「绝情洞」试炼，是九死一生的试炼，通过的都不多，死在其中的都不知道多少，当然，那是师门考验和机缘，一旦通过也有大好处。

    “是不是有些太早了？你才修行多久，再积累积累大道感悟，成仙君再进去也不迟。”水德星君劝说道。

    可林东天将却一动不动。

    水德星君当即明白对方心意已决。

    “也好，你若是通过试炼，万仙宴上，也许有大机缘。”

    她颔首，接着身影消散。

    林东天将站在宫殿中，脑海中则回忆着明光城中的那一战。若不是求助师姐，这一刻他已经死了！

    那青叶剑仙，实力太可怕！让他更清醒，更认识到自己的不足。

    嗡，

    他透过宫殿，一眼看到了一对天兵正带着一位女仙飞过来，那女仙模样并非绝色，和水德星君这等曾经艳名满仙界的天道大能相比更是差了不知道多远，但就是这道身影，林东天将看到却不由心头一颤。

    绝情，是因为有情才能绝。

    “我必须现在进「绝情洞」，现在不进，日后更没机会。”

    林东天将心中默默道，接着转身，他是不会见那女仙的。

    ……

    明光城，有德大仙早就放了左雷仙君归去，顶着个大肚子，远远站在天边。

    另一边。

    “师尊…”庞尊天仙望着面前白发苍苍的北斗仙君，眼睛都湿润，说不出话来。

    “多谢北斗仙君出手相助。”徐川朝着北斗仙君拱手，七心菩萨，蓝儿都朝着北斗仙君恭敬躬身行礼。

    “小事罢了，我就是不来，以青叶剑仙的手段，也可轻易解决。”北斗仙君温和笑着。

    徐川则在心中记下这恩情。

    北斗仙君又看向庞尊天仙。

    没有怪罪，没有失望，只有如父亲般的慈爱。北斗仙君伸手，轻轻在庞尊天仙头顶抚摸了一下。

    “为师会想办法，为你弄来一张万仙宴的请柬，也算了你一心愿，为师能做的，也就这些了。”北斗仙君轻声道。

    万仙宴请柬，由东西天庭发放，以庞尊天仙的名气自然可以得到一封，可东天庭和庞尊天仙不对付，西天庭因为徐川的缘故也不对付，所以这万仙宴请柬只能北斗仙君卖脸皮去弄一封。

    “师尊。”庞尊天仙哽咽着说不出话来。

    “为师去了。”北斗仙君一笑，哗，他的身周星光荡漾，空间出现一通道，旋即身影没入乾坤深层，瞬间远去。

    “恭送师尊。”庞尊天仙跪伏行礼。

    徐川在一旁看着，心中唏嘘，这北斗仙君和庞尊大哥的情分，已经超越师徒，情同父子了。

    “乖徒儿，我们走吧。”有德大仙走来。

    “嗯。”徐川点头，朝着身后的明光仙君一拱手。

    明光仙君同样拱手。

    接着有德大仙一个念头，空间就层层塌陷，袖袍一挥，便裹住徐川等离去。

    “恭送大仙。”

    明光仙君和波焱国主站在明光城上行礼，起身，两人表情各异。

    “明光，那青叶剑仙真霸道，丝毫不给你面子，在你的明光城，将你弟子说杀就杀了。”波焱国主看着明光仙君的脸色。

    “他也是逼不得已。”明光仙君道。

    “哈哈，明光，难怪你能和各方交好。”波焱国主笑了。

    明光仙君却不在乎，他说的是实话。徐川这次若是不雷霆手段杀鸡儆猴，如何能震慑西天庭那位三太子。

    打得一拳开，免得百拳来！

    “我只是惊讶，这才多久，这青叶剑仙本尊肉身都被西天庭镇压，竟然能有如此实力。”明光仙君赞叹。

    “主要是靠天道之宝，也就勉强媲美我等这一层战力罢了。”波焱国主道。

    “能将天道之宝发挥出这等威能，便了不得。”明光仙君唏嘘。

    波焱国主沉默了。

    是，天道之宝，本就是实力的一部分。

    这一战，迅速传播开，青叶剑仙之名再度响彻仙界。

    “什么？你说青叶剑仙还有媲美仙君的实力？”

    “怎么可能？”

    “真的？青叶剑仙依靠天道之宝，强势降临明光城，碾压西天庭林东天仙，连水德星君都出面了，还是不给面子，照样斩了石林，棘龙，贺宣三天仙！太强势了。”

    “连水德星君的面子都不给？”

    “有德大仙还真是宠溺弟子。”

    “够狠。”

    “青叶剑仙又站起来了？”

    仙界哗然。

    本来以为青叶剑仙栽了大跟头的各方这才知道，青叶剑仙没倒下！那些西天庭道衍玉安排的本来想给青叶剑仙上点眼药的天仙们顿时敛旗息鼓。

    青叶剑仙，不好惹！惹了，别说玉太子。就是天道大能出面也保不住。

    当然，也有人觉得徐川太猖狂了，不知低头，终究会再度跌一大跟头。

    回到听雷山。

    有德大仙和徐川坐在殿内。

    “给师尊添麻烦了。”徐川惭愧道：“可是弟子别无选择，必须出手。”

    “你知道后果？”有德大仙看着徐川：“你和西天庭的恩怨不提，那明光仙君交好四方，性情极好，可你这次在他的地盘，杀了他的弟子，打了他多大的脸，你可知道？明光仙君的朋友可不少，那波焱国主，实力可不逊色于大玉仙君！若不是我出面，你怕是很难善了。”

    “弟子明白。”徐川点头，眼中却不后悔。

    有德大仙笑了：“嗯，你如此做，不算无德。仙界就是如此，你要面子，很可能就打了别人的脸，你要出头，就得让别人低头，这就是怨，你没得选择，别人也会没得选择，要想面对这一切，唯有一种方法？”

    徐川颔首：“弟子明白，唯有实力。”

    唯有实力，有实力，别人就得和你低头，有实力，别人自然敬你三分。所以，出风头不怕，不给别人面子也不怕，只要你有实力！

    “你明白就好，这是为师从一老友手中讨来的半片「药魂果」，你服下，对你肉身有好处。”有德大仙拿出半片果子，交到徐川手中。

    说实话，他这次也吃了一惊。

    他这徒儿，不声不响，竟然将「九星扇」掌握到那等层次。

    这是好事！

    徐川接过药魂果，药魂果，可令元神魂魄孕养越发强大，极为稀有，早在仙界绝种了。徐川心中默默感激着师尊对他的包容和培育。

    突然，一种冥冥中的悸动降临。

    “嗯？这感觉，是那三世石中的元神劫？”徐川眼眸一变。

