    第4034章 龙吟浩之死

    一年的时间，差不多能够到达天元城内！

    而位于剑与魔法宇宙的天元城内，虚空神龙之躯的王仙睁开眼睛，脸上露出一丝微笑！

    本体提升了！

    接下来这一具虚空神龙身躯的提升，也能够加快一些了！

    目前宇宙主宰七阶之境。

    这几亿年仅仅提升了两个级别，在王仙看来，非常的慢了！

    “在天元城逛一逛吧！”

    王仙站起身躯，连续在这里闭关了四亿年，对于他来说，确实非常无聊了！

    他拿出通讯石盘，给龙吟殷龙吟浩他们发了一个信息。

    已经四亿年没有与他们见面了！

    龙吟殷与龙吟浩在这期间找过他无数次，但都比他直接拒绝了！

    信息发送出去之后，龙吟殷那里很快传来了消息。

    王仙身形一动，朝着外面飞去。

    “王仙大哥！”

    十几个小时后，龙吟殷飞过来，满脸兴奋地朝着王仙喊道！

    王仙看着前方的身影，脸上露出微笑。

    四亿年没有见，龙吟殷发生了许多改变！

    面容依旧是那么的精致美丽，修炼水属性的他，岁月不仅仅没有在她的面容上留下痕迹。

    反而令其身材更加完美，称之为水中仙子不为过。

    与水玲珑的可爱有些不同，龙吟殷有一种御姐风范！

    四亿年的时间，他的实力也得到了巨大的提升。

    已经达到了宇宙主宰六阶之境！

    这提升的速度，比王仙都要快了！

    主要是这四亿年间，王仙闭关修炼的地方并不是宝地。

    与之经常战斗，获得一些资源进行提升相比，有着极大的差距。

    其继续修炼下去，在量劫来临之前，有望达到宇宙主宰巅峰之境！

    “好久不见！”

    王仙看向她，满脸微笑的开口说道！

    “王仙大哥，是很久很久都没有见了，都已经四亿多年了！”

    龙吟殷飞到他的身旁，微微有些幽怨的开口说道！

    “我也是因为一些特殊的原因，才没有去找你们的！”

    王仙笑了笑：“真是抱歉，不过接下来没事了，接下来我就有很多时间了！”

    “你想要去什么地方，想要吃什么？我们一起吧1”

    他继续笑着说道！

    “嗯嗯，走走，我们去吃一些好吃的，我知道在天元城，有一个地方的东西非常好吃！”

    龙吟殷开心的点了点头，脸色一红，伸手拉着王仙的手臂，开口说道！

    “好呀，那我们一起去尝尝！”

    王仙笑着点了点头，伸出手牵着她的手掌，跟着朝前方飞去。

    这令龙吟殷身躯微微一颤，脸上充满了开心的神色。

    四亿多年不见，令龙吟殷想开了很多事情。

    也鼓起了很多勇气！

    两人飞行着，开到一个餐厅内！

    两人一边吃着，一边聊着。

    四亿年不见，他们的关系比之前的时候，好了很多很多！

    两人也都心照不宣！

    “本身干的事情，和我无关，舒情她们应该不会怪我什么的吧？”

    本体那里，王仙嘿嘿一笑！

    男儿本色！

    男人至死都是少年呀！

    “对了，龙吟浩呢，他怎么没有跟你一起过来？”

    两人吃完饭，来到一处美丽的风景处，王仙朝着龙吟殷突然开口问道！

    “吟浩他现在跟流月圣女腻在一起呢，王仙大哥，你永远都想不到吧，我这个弟弟，和流月圣女好上了！”

    龙吟殷朝着他开口说道！

    “嗯？”

    她的这句话，倒是令王仙微微一愣！

    龙吟浩竟然跟流月圣女好上了！

    流水禁地的流月圣女？

    “他们怎么突然好上了？可以呀这小子！”

    王仙脸上露出惊讶的神色！

    龙吟浩虽然获得了魔柱内一名水属性强者尸体的传承，但流月圣女也获得了！

    再加上流月圣女的背景，以及她的实力比龙吟浩强，确实令他有些意外！

    “呵呵，小仙，他们的事情我在通讯石盘内没有告诉你，四亿多年前，在你离开之后，你还知道吗？我们一众禁地圣地与圣院的强者弟子们，遭受到大量魔兽的袭击，当时那一次还死了很多强者。”

    “那一次的时候，我们也遭受到了魔兽的袭击，当时吟浩在那一次，帮助流月圣女抵挡了一下比较致命的攻击。”

    “吟浩当时差点死掉，后被救了回来，结果他与流月圣女的关系就好了起来，那小子之后也开始拼命修炼！”

    “现在他的境界，已经比我都要高出一个级别了呢，已经达到了宇宙主宰七阶之境，在他突破之后，他与流月圣女的关系也被人爆了出来，我都是后来才知道的！”

    龙吟殷满脸微笑的说着！

    “哦？他竟然突破到宇宙主宰七阶之境了？这修炼的速度，好快呀！”

    王仙脸上露出惊讶的神色！

    “我也非常惊讶，可能是这小子知道压力比较大，比较努力修炼的缘故，再加上老祖他们全力的栽培，提升的确实很快！”

    龙吟殷点了点头。

    “以吟浩的天赋和现在的实力，倒也配得上流月圣女！”

    王仙笑着说道。

    这龙吟浩，未来也算是自己的小舅子了！

    呵呵！

    “嗯，等找个时间，让他带着流月圣女过来一下，我们好好地聚一聚！”

    龙吟殷开口说道！

    王仙点了点头。

    接下来的几个月时间，王仙与龙吟殷两人在天元城内不断的逛着。

    整个天元城经过四亿多年的发展，也发生了很多变化！

    想要逛遍整个天元城的话，估计需要几年的时间！

    几个月，对于如今的王仙他们来说，也不过是弹指之间！

    而在这一天。

    王仙与龙吟殷两人在一个湖泊中游玩着。

    坐在一旁的龙吟殷通讯器颤了颤。

    当她看到上面的内容时，脸色微变，直接站了起来！

    她的神色微微有些发白！

    “怎么了？”

    王仙看到龙吟殷脸色突然大变，微微皱起眉头，立刻朝着她关切的问道！

    “王仙大哥，吟浩他，吟浩他陨落了，他被杀了。”

    龙吟殷声音有些颤抖的说着，眼睛瞬间红了起来！

    “什么？吟浩陨落了？”

    王仙听到，也是脸色微微一变，他目光一凝，直接站了起来：“他应该有复活的宝物吧，现在复活了吗？”

    (本章完)

