    “路卡利欧，剑舞，近身战！”

    玩家叶枫咬了咬牙，率先发动了攻击。

    原本，他还以为凭借着Mega进化这一底牌，能够获得一些优势。

    但是，对方也能够Mega进化，这让叶枫彻底坐蜡了。

    也就是说，他的计划，已经完全落空了。

    路卡利欧听到命令，浑身上下涌现出一股强悍的气息，目光变得锐利起来，朝着火焰鸡移动了过去。

    “火焰鸡，健美，然后使用火焰踢！”

    夏天微微一笑，看着暴冲过来的路卡利欧，对着火焰鸡下令道。

    “恰！”

    火焰鸡叫了一声，然后鼓起了自己的鸡肉，展现出一股流线型的美感。

    而后，火焰鸡目光死死地落在了路卡利欧的身上，在它即将到达面前的时候，火焰鸡的身形终于动了。

    啪！

    火焰鸡狠狠地一跺地面，整个身躯飞跃起来，它的脚掌被火焰所包裹，朝着路卡利欧狠狠地踢下。

    轰！

    火焰鸡重重的踢在了路卡利欧的身上，爆发出一阵沉闷的响声。

    路卡利欧被这么一踢，脸上顿时露出了痛苦的神色，巨大的力量传来，让它的身躯不禁倒飞了出去。

    但是，在倒飞出去的时刻，路卡利欧还还了一拳，狠狠地轰击在火焰鸡的身躯上。

    砰！

    路卡利欧重重的摔在地上，它的血量在火焰鸡这一道攻击之下，瞬间清空。

    火焰鸡虽然被攻击了一下，但是伤害并不是很足，血量也只是下降了三分之一。

    至此，只有一只精灵还站立在场中。

    “可恶！”玩家叶枫见到这种情况，面色也狠狠地一变，难看至极。

    到现在为止，他已经败了三只精灵了，而对面却还是完好无损。

    “去吧，刺甲贝！”玩家叶枫咬了咬牙，放出了第四只精灵。

    白光一闪，一只72级的刺甲贝出现在了对战场地中。

    “刺甲贝吗？”

    刺甲贝是水系和冰系的精灵，速来也屠龙贝之称，不过可惜，夏天这一次挑选的队伍中也只有快龙一只龙系。

    虽然火焰鸡在属性上也有些被克制，但是想要打到这只刺甲贝，还是极为容易的事情。

    “火焰鸡，冲上去，二连踢！”夏天淡淡的说道。

    “刺甲贝，尖刺加农炮！”

    见到火焰鸡率先发动了攻击，玩家叶枫的面色微微一凝，随后下命令道。

    话音落下，刺甲贝贝壳上的尖刺一股脑的朝着火焰鸡飞射了出去。

    “火焰鸡，弹跳！”

    夏天皱了皱眉，让火焰鸡跳起来。

    原本向着刺甲贝发动攻击的火焰鸡，见到这种情况，也不得不改变了攻击。

    随后，它双脚微微一弯，猛地朝着半空中跳跃而去。

    然而，刺甲贝在发射一轮针刺过后，还没有结束，第二轮针刺攻击再次到来。

    整个对战场地的半空中，布满了铺天盖地的针刺。

    这一次，刺甲贝的运气比较好，足足攻击了五轮。

    虽然火焰鸡极力躲避，但是还是被针刺给击中了，受到了不小的伤害，现在血量也只剩下二分之一的程度。

    “干得好，刺甲贝，继续尖刺加农炮！”

    玩家叶枫见到这种情况，脸上也浮现出一抹喜色。

    随后，对战场地中，尖刺攻击铺天盖地般的朝着火焰鸡暴射而去。

    噗噗噗！

    尖刺连续击打在火焰鸡的身上，让它的血量飞快的下降，很快的只剩下了三分之一的程度。

    这一轮攻击，刺甲贝还是发动了五轮尖刺。

    “连续攻击特性吗？”

    夏天眉头一挑，心中突然想到了一个可能。

    拥有连续攻击特性的精灵，使用攻击次数浮动在二到五次之间的攻击类技能时，攻击次数会固定为五次。

    而对面的刺甲贝多次出现这种情况，那十有八九是连续攻击特性了。

    想到这，夏天淡淡一笑，说道：“火焰鸡，起死回生，干掉它！”

    听到命令，火焰鸡的身上爆发出汹涌的气势，径直朝着刺甲贝的方向暴冲而去。

    此时，火焰鸡全身力量爆发，速度快到了极致，几乎是爆发出了全部的实力。

    “不好！”

    见到这种情况，玩家叶枫的面色大变。

    然而，还不等他下达命令，火焰鸡的攻势已经接踵而至。

    刹那间，火焰鸡的拳头狠狠地轰击在了刺甲贝的身躯上。

    起死回生技能是在血量越少时，攻击的威力也就越大。

    火焰鸡现在也只剩下三分之一的血量，因此正是发动这个技能的好时机。

    不到片刻，刺甲贝在火焰鸡的攻击之下，瞬间便是失去了战斗能力。

    格斗系的技能对于刺甲贝来说，是十分克制的。

    因此，刺甲贝完全没有一丝的反抗之力。

    “淦！”

    玩家叶枫怒骂一声，无奈的收回了刺甲贝，放出了他的第五只精灵，69级的龙头地鼠。

    但是，最终的结果，却是让玩家叶枫抽搐不已。

    龙头地鼠刚上场没有两分钟，就直接失去了战斗能力。

    虽然火焰鸡血量只剩下三分之一，但是战斗力依然不可忽视。

    “班吉拉，去吧！”

    玩家叶枫知道，这场比赛，他几乎不可能获胜了。

    对方到现在连一只精灵都没有被击败，而他已经战败了五只精灵，这场比赛的结果，已经几乎可以确定。

    当然，即便是最后一只精灵，玩家叶枫也没有认输的习惯。

    白光一闪，70级的班吉拉出现在了对战场地中。

    夏天见状，收回了血量不多的火焰鸡，将水箭龟放了出来。

    很快的，最后一场战斗开始。

    对战刚开始，班吉拉就落入了下风。

    不仅在属性上被克制，等级方面的差距也极为巨大。

    两只精灵的实力，根本就不再一个层次上面。

    可以说，对战基本上没有悬念。

    不到两分钟，水箭龟便是以绝对的优势，获得了最终的胜利。

    “叮！恭喜玩家赢得比赛胜利，获得1对战积分，五分钟后，即将开始下一场对战，请玩家不要离开竞技场！”

    夏天眼前出现这一个提示之后，便是被传送回了休息室中。

    同时，夏天的眼前也出现了一个五分钟的倒计时。

    “叮！匹配成功，即将进入对战，倒计时3，2，1……”

    五分钟时间眨眼而过，很快的，夏天便是再次进入了比赛场地中。

