    第170章 内向性人格（二更）

    有些人内向和社恐，是性格使然。

    有些人内向和社恐，却是身体亚健康的结果，这类人往往是肾气不足，肝血亏虚，会有一种过分的怯懦。

    这种内向和社恐有些极端，不敢跟陌生人说话, 甚至跟熟悉的人说话，也需要在心里反复鼓励自己。

    这类人跟陌生人说话，或者是跟领导、长辈们说话的时候不敢直视对方，紧张得声音都快要带颤音了，手抖脚抖，真的是在拼命保持表面上的镇定。

    这类人从来不会主动去接触陌生人，更不会打扰陌生人, 哪怕有事需要跟陌生人交流和接触, 也会百般抵触, 不到迫不得已的时候，根本不愿意行动。

    开学的前两天，蔡玉姗在省城逛街迷路了，却不敢跟陌生人问路，为了避免与人交流，硬是来来回回走了很多遍，最后实在找不对路，只好拦了一辆出租出。

    结果司机有一种非常疑惑的眼神盯着她看了半天，最终伸手往左边一指，告诉她穿过那条小胡同，再往前走几十米就到了，不用打车。

    石金阳通过观察和望诊，大概能够看得出来，蔡玉姗的体质确实有些符合后者的情况，肾气不足，肝血亏虚，连说话的声音都显得比正常人轻飘，所以听起来像是很温柔。

    这类人, 一般都非常排斥与人交流，甚至非常排斥跟不太熟悉的人坐得太近。

    但是，蔡玉姗的举动哪里像个社恐的人了？

    早晨大学校食堂，主动凑过来跟他搭讪。

    现在又出现在同一家饭店，拼同一张桌用餐。

    石金阳不得不怀疑，蔡玉姗会出现在这里，肯定是跟踪他了。

    这可不像是胆小和内向的人会干的事儿。

    “好吧！”蔡玉姗深呼吸一口气，决定向石金阳彻底坦白，“我从高中的时候，爸妈就在有意训练我变得外向一些，节假日被他们逼迫去店里做兼职售货员，还给我报过口才班，但是效果并不明显，倒是让我非常煎熬，非常痛苦。”

    “早晨在学校食堂，你还主动过来跟我打招呼，一点儿也不像内向的人啊！”石金阳说道。

    蔡玉姗却继续自说自话，“当年那个帮我调治身体的老中医已经去世了, 后来爸妈带着我去看过其他的中医大夫, 但是效果都不如当年那个老中医, 我不想把自己的命交给别人，我想掌握在自己手里，所以下定决心要学好中医。”

    “果然，大多数热衷于学习中医的人，要么是出身于中医世家，从小受到家庭氛围的熏陶，要么就是有特殊经历，立志要成为一名能治病救人的中医大夫。”石金阳说道。

    “但是……我小时候，家里就已经买过很多中医类的书，我爸妈都尝试过学习中医，包括我在暑假的时候也尝试过努力自学，但是跟我爸妈一样，我好像没这方面的天赋，直到现在对中医还是一窍不通。”

    蔡玉姗努力过，但是想要学中医，努力并不一定就能成功。

    她当初在宿舍，听的童小月称赞石金阳和秦款冬的天赋和医术的时候，就想认识他们了。

    但是，她没有勇气，哪怕跟童小月说话，都有些紧张和不自然，更别提去认识石金阳和秦款冬了。

    她决心做出改变，于是又跑去买了一大堆的成功学和心理学方面的书，包括时下比较火热的卡耐基的《人性的弱点全集》，摆摊卖盗版书的摊上都会有这本书。

    她通过看这类书来鼓励自己，给自己洗脑，但是仍然很艰难。

    石金阳和秦款冬等人，第一晚摆摊卖毛衣的时候，她就悄悄地在街上假装无意间路过，来来回回走了好几趟，眼睁睁地看着他们的生意越来越热闹，却始终没有勇气上前跟他们搭讪。

    甚至都没有勇气混在人堆儿里挑毛衣，因为童小月也在，想到要跟童小月说话，心里就开始打退堂鼓。

    这么多天了，蔡玉姗每天都会这样，在街上来来回回地走，每一次都告诉自己，一定要过去跟他们打招呼，一定要借这个机会认石金阳和秦款冬。

    可是每次路过他们的摊子时，都会紧张得不敢往他们那边看，匆匆地走过去，又匆匆地走过来。

    社恐如斯，偏偏又是个心窍玲珑的人，来来回回在街上远远地看着他们热闹卖货，越看越觉得石金阳有些帅，非常合她的胃口，竟然暗生情愫。

    她来报道的时候，还跟爸妈报怨，怕学不好中医。

    老妈就怂恿她，如果真的学不好，那就近水楼台先得月，找个学得好的男朋友。

    极度社恐的人有时候就是这样，哪怕只是别人无意间的一个温暖眼色，她就会想入非非，觉得那人对她特别好。

    蔡玉姗看石金阳摆摊卖货的时候，永远都是春风拂面般的阳光温暖，没有冯军扬那般浮夸，没有吴君驰那般呆板，也没有岳观明那般端着架子搞深沉。

    石金阳在她眼里，永远都是气定神闲的姿态，温文尔雅的素养，越看心里越喜欢。

    可惜，她也知道石金阳已经有一位非常优秀的女朋友了。

    这么多种复杂的因素揉合在一起，让蔡玉姗对石金阳的心态有些微妙。

    这些天，蔡玉姗每天都会早早起床，然后远远地望着男生的宿舍楼，看着石金阳下楼去找秦款冬。

    直到今天，她只看到石金阳一个人去食堂，却没有秦款冬的身影，于是猜测秦款冬回家过节了，却没有带上石金阳。

    于是，她一咬牙，把心一横，也跟着进了学校食堂。

    早晨的时候，蔡玉姗用了很大的勇气，才凑过去主动跟石金阳搭讪，结果用点儿有力过猛，好像引起石金阳的反感了。

    她又自责，又后悔，又不甘心，然后又默默地远远地跟着石金阳，看到他进了网吧又出来，最后又进入网吧。

    蔡玉姗当时故意晚了十来分钟，确信石金阳不是上去找人，而是上网，才小心翼翼地上楼进入网吧。

    她不知道石金阳要上多长时间的网，没有开早市套餐，反正也不差钱，直接充值一百块钱办了卡。

    本来想买两瓶可乐，悄悄地坐到石金阳身边的位置，再假装很随意地分享给他一瓶可乐……

    可是，这个场景在她脑海里演练了无数遍，最终不是放弃了。

    然后，她又跟着石金阳从网吧里出来，尾随着进入这家餐厅，凑巧只有石金阳这张桌子适合拼桌，给了她一个充分的理由再次搭讪石金阳。

    (本章完)

