    “妈妈，我好饿……”

    细懦说话声在阵阵呼吸声中响起。

    蜷缩角落的妇人被女儿唤醒，挣扎着爬起，杂草般长发遮蔽脸庞，吃力地将女儿抱进怀里。

    窸窸窣窣……

    妇人解开衣物，微微侧身，将身体纳入阴影，快速低头咬破手指。

    微弱地吸允声响起。

    “为什么奶变得咸咸的？”

    女儿不解的童言间隙中响起。

    “为了让你快些长大。”妇人抚摸着孩子粗糙的头发说。

    周围的呼吸声渐渐清晰，用沉睡消磨时光与饥饿的其他市民渐渐醒来。

    然后他们听见“房屋”铁栏外响起的若隐若现的喊声。

    喊声逐渐清晰，正犹如潮水靠近这里。

    油灯照耀着一张张茫然失措的脸孔，喊声让他们不安，想起流传的瘟疫和怪异入侵……但他们渐渐听到那些喊声没有痛苦和恐惧，而是兴奋的欢呼，犹如马特乌斯市长亲至。

    蜷缩“房屋”的市民们的不安变得好奇，干草里爬行凑近护栏，挤开脸上的肉向传来欢呼的声音窥探。

    他们很快听见隐藏欢呼之下的熟悉的清脆杂乱的长靴声，

    穿着午夜城炼制的禁魔护甲的士兵出现长廊上，拖着两桶半人高的巨大木桶。

    一只只枯瘦手臂争先恐后地伸出囚笼，摊开着，等待着。

    士兵从木桶各自抓出两块食物，放进离他最近的手掌中。

    手掌的主人迫不及待缩回，然后因食物愣住：一块手掌大的面包，一份拳头大的煮肉块。

    “队长大人，这是……”一位市民带着期盼与紧张问。

    “市长大人和陆离阁下弄来的，放心吃吧。”钢铁般冰冷的声音从头盔下传出。一名士兵此刻打开铁门，他继续说：“因为新年，夜晚到来前你们可以四处走动。”

    将最后两份食物递给妇人和小女孩，士兵队长扫视麻木褪去，狂喜替代的脸庞，走向下一间房间。

    “快些吃……吃饱了我们去外面……”妇人颤抖地藏起一份食物，将剩下的面包和肉块掰开，毫不在意食指苍白伤口渗出的血液染脏食物。

    ……

    “我们被当成囚犯对待！”

    “北边的瘟疫正向这边扩散！”

    “挖墙震动又变近了！可能很快就到我们这里，可能就在隔壁！”

    “没人关心我们，没人在乎我们，想活下去只能靠我们自己！”

    “我们是避难区中心贵族官员圈养的动物。他们有温暖的床，有永不熄灭的灯，有美味的食物和干净的水！”

    嘭！

    拳头砸上墙壁，皮肤破裂。

    就在这时，他们听见脚步声从紧闭铁门后的长廊响起，越来越清晰。

    “士兵来抓我们——”

    咔嚓——

    铁门被突然打开，长廊上的光照进房间，让惊呼戛然而止。

    士兵队长扫过紧张握拳的市民们，不在意地分发面包与肉块：“是市长大人和陆离阁下弄来的新年食物。”

    还有未被锁上的门。

    “夜幕到来前回到你们的房间。”

    等到士兵队长离去，捧着食物的市民们仍然对着敞开的铁门发呆。

    “也许陆离阁下不会不管我们……”有人说。

    拳头渗血的迈克尔德咬牙说：“他们放我们出去……我们就出去亲眼看一看！”

    ……

    米特拉于昏暗阴影里摸索着堵上最后一块岩石。

    来自严冬的凛凛寒风和海浪声被阻挡在外。

    发出杂乱脚步声，米特拉逃一般冲回明亮、温暖的篝火旁边。

    山洞因篝火火焰摇晃而忽明忽暗。

    “小心点！米特拉。”山洞里的其他人惊叫。

    米特拉什么也没说，凑近篝火伸出双手，让身体尽快回温。

    天冷得吓人，他从海风里听到咯啦咯啦的细响。那是冻结的冰被海水推上岸的声音。也许今天过后维纳不冻港会变成维纳港。

    “我们还要在这里等几天？”波特望向篝火边缘，蜷缩着盖了他们所有人衣服的轮廓。“盖尔一直在低烧，再这样下去他会死在这里。”

    “所以我们才带他逃出那里。”中年人说。

    波特继续喋喋不休：“光明之地真实存在吗？也许只是骗局，安德莉亚是吃人不眨眼的怪物，登上船的人都被她吃了……”

    “闭嘴！那是陆离阁下的坐骑。”

    “可我们没看到陆离阁下，说不定他已经被——”

    “是谁！”

    中年人警觉望向篝火外的幽暗。

    一道轮廓缓缓浮现，其他人惊惧中中年人认出这道轮廓：“商人……？”

    “安德莉亚即将返航，这是你们的新年礼物。”商人放下肉块。

    “是陆离阁下给……”篝火边的众人看着食物，吞咽着唾沫。

    “是。”

    商人退向迷雾般的幽暗。

    “等一等！”米特拉忽然喊道：“我们有人生病了，你能带来药物吗！”

    “15先令。”

    米特拉和同伴对视一眼，忽然说：“要去光明之地的我们即将成为陆离阁下的子民……陆离先生也带来了新年礼物不是吗？能不能先……赊欠给我们，等我们到了光明之地再还给他……”

    商人没有回答，再次消失。它很快出现，带来他们需要的药物，还有几颗眼珠。

    ……

    噔噔噔噔——

    踉跄身影冲进船舱。

    “我看到了！我看到了！”

    他的嘶吼引来船舱里的乘客们的出现。

    “我看到了……光……”

    他倒在地上，声音越来越虚弱，带着满足与憧憬失去呼吸。

    触碰他的脖颈的伦布沉声说：“他死了……”

    乘客们惊惧散开，伦布想到他临死前说的话，望向通向甲板的船舱：“我去看看……”

    众人注视下他踏上台阶，几乎走上甲板时突然僵直身躯。

    “光明之地……真的存在……我们……我们到了！”

    不可置信的呢喃声中，激动的乘客们混乱挤上甲板，寒冷幽暗中，他们看到远方黑暗以外的颜色。

    嗡——

    安德莉亚的汽笛声在黑暗之海上空回荡。

    幽暗海面远方，圣洁、美丽金色光束从云层洒下，落进仿佛失落的旧贝尔法斯特——光明之地。

    人们沉浸着阳光下，怀念与好奇地感受落在身躯，驱散不详的温暖光芒……

    十几分钟后，安德莉亚靠岸。

    即将成为光明之地子民的人们犹如朝圣，踏上阶梯般延伸，通往苏加德山顶的道路。

