    欧文·戴森静静地注视着石床，注视着那个黑袍的怪物化为一滩污浊的海水，沿着石床四处流淌。

    当那些污浊的海水流到地上的时候，他才面无表情地微微退开半步，避免那些液体沾染到自己的靴子。

    一种混杂着海草和淤泥腥臭气息的气味在密室中逸散开来。

    “能追踪到他的灵魂么？”欧文伯爵转过头，对负责此处的法师说道。

    “灵魂已经消失，”身穿月纹法袍的法师在胸前勾勒出一个复杂的符文，双眼中泛起微微银光，在扫视整个密室之后，他摇了摇头，“但并非瞬间消散——这里没有残存的灵，那灵魂更像是被什么东西给收走了。”

    “……被收走的灵魂，这就更有意思了……”欧文伯爵眉头微皱，但慢慢又舒展开来，“关于这个怪物的消息暂时不要外传，防止引发恐慌。佩托里大师，之后麻烦你彻底净化这里，包括这件黑袍和那半个护符，防止它们残留着来自深海的诅咒力量。”

    法师低下头，恭敬回应：“是，大人。”

    欧文·戴森点点头，目光从石床上收回，轻轻呼了口气。

    空气中浓郁的海腥味似乎消散了一些。

    “总之，那些曾经背弃戴森家族的风暴之子们这次看来是遇上一些麻烦了……真是讽刺，他们投向深海，深海看起来却不怎么善待他们，”这位莫比乌斯港的统治者突然笑了起来，“这倒是挺符合邪教徒的下场。”

    “大人，”名为佩托里的法师出声问道，“我们的航线探索计划……”

    那黑袍怪物诡异的状态令人心生恐惧，即便是博学多识的法师在面对来自深海的莫名力量时也会感到忌惮万分，那些细密的鳞片，长着蹼的手掌，以及怪物最终化为海水的景象都深深印在了现场每一个人的脑海里，而此刻联想到莫比乌斯港在皇帝命令下积极准备的海洋探险计划，法师佩托里忍不住有些担忧起来。

    “仍按照原计划进行，”欧文说道，在这位边境伯爵蓝色的瞳孔内，闪烁着无畏的、挑战者的光芒，“只是一个自取灭亡的邪教徒而已，不能因此影响陛下的航线开拓计划。”

    “但深海中潜藏的危险不容忽视……”

    “海洋，从来都不是安全的，”欧文·戴森平静地看向法师，“但我们不能因为陆地安全，就永远驻足在陆地上——我会禀明陛下，向他完整汇报关于这个怪物的情况，但关于开拓航线的准备工作，一刻都不能停下。”

    “是，大人。”

    ……

    在海上的时光，少有平静，多数狂暴，永远危险。

    无尽之海东部海域，一片无名的群岛正被风暴与魔力乱流环绕笼罩。

    仿佛永不停息的雷霆闪电在黑沉沉的天空中肆虐着，每一道闪电劈下都会照亮正在汹涌狂暴的海面，庞大的气旋在岛屿上空形成了倒悬漏斗般的可怕结构，被气旋统御的云层连接着岛屿周围的海面，并在天与海之间形成了一圈仿佛环绕墙壁般的风暴壁垒。

    这个由狂风、巨浪、闪电以及魔力乱流共同形成的可怕天象就仿佛一座牢笼般无死角地笼罩着整个群岛，从群岛中的任何一点向外眺望，都如在囚笼中仰望令人绝望的无尽高墙。

    但这种可怕的景象在无尽的海洋上其实才是常态。

    只有遵循风暴之道的神官们才知道如何从这狂暴且看似无隙可循的封锁中找到安全的航线。

    一艘航船在风暴中颠簸穿行，仿佛在刀锋丛林中起舞般躲过了所有的魔力乱流和致命巨浪，航船周围闪烁着魔力的光辉，巨大的符文在船舷两侧闪耀，让这艘船速度快的惊人，它如一只紧贴海面飞驰的鸟儿般越过风浪最凶险的海域，迅速靠近了群岛中心那座最巨大的岛屿。

    一座醒目的、用蓝色巨石建造、仿佛金字塔般的大型神庙伫立在这座岛中心的山顶上，俯瞰着整个海域，神庙上空浮动着代表风暴与神明的巨大符文，强大的超凡力量抵御着风暴，让群岛中的大部分区域维持着最基本的平静安全，让岛屿上的居民能在这可怕的海域中生存下来。

    航船在这座岛的一侧减速，平稳地驶进一处人工港口，紧贴着栈桥停泊下来。

    许多人早已在港口等待，他们有些穿着普通的渔民装束，有些则穿着黑色或蓝色的长袍短袍，衣袍上带着风暴的符文。

    从船舷上伸出了长长的跳板，一些穿着风暴法袍的人出现在船舷上，沿着跳板踏上栈桥。

    在这些穿着风暴法袍的人身后，则是身穿附魔皮甲或锁甲、用橡木面具掩盖着容貌、沉默行进的战士，这些隶属于风暴之子的士兵抬着数个担架，在那些担架上，则是用符文锁链和结实绳索牢牢固定，被黑色布料包裹的像是木乃伊一般的人形躯体。

    码头上的人群略略有些骚动起来。

    一名身穿暗金风暴法袍，头戴风暴三重冠冕，手执沉重海皇权杖的老人从人群中走了出来，当他走过，周围的人便纷纷向两旁退开，并有人带着尊敬小声说道：“教皇冕下来了……”、“是索尔陛下……”

    在无数双眼睛的注视下，风暴之子的教皇索尔·斯多姆走上栈桥，来到了那些从船上下来的风暴神官面前，他的视线扫过神官们身后那些抬着担架的士兵，扫过那些被固定在担架上的躯体。

    海风卷起包裹着躯体的布条，在那黑色的布料下面，露出的是细密的蓝绿色鳞片。

    一名看起来地位最高的风暴神官向前一步，对手执海皇权杖的教皇恭敬行礼：“冕下。”

    教皇索尔·斯多姆微微点头，轻声说道：“看样子飓风岛也已经归于深海了……”

    “是的，飓风岛，以及飓风岛旁边的两座附属岛屿，上面的同胞们皆已归于深海，至此，失去联系的七座岛屿都已确定沦陷，”风暴神官语气沉重，脸上带着浓浓的羞愧，“非常抱歉，冕下，我未能带来任何好消息。”

    “无需愧疚，人力终有极限，”教皇索尔摇了摇头，视线落在那些担架上，“那么，这就是被转化的同胞们……”

    “严格来讲，是转化到一半的同胞。他们的神志正处于混沌状态，目前被强力麻药控制着，但他们的身体仍然在不断变异，”风暴神官说道，“当我们刚抓到他们的时候，他们身上还只有非常稀少的鳞片，但现在他们体表的鳞片已经覆盖超过六成，而且……都长出了蹼，变异最严重的一个，双腿已经变成介于海蛇和鱼尾之间的状态。”

    “然后……仍然没找到原因？”

    “是的，没有找到原因，沦陷的几座岛屿都未发现被进攻的迹象，我们之前怀疑是海妖在散布诅咒，但她们根本没有在那附近出现过——除非那些海妖的超凡力量已经强大到可以跨越数百甚至上千海里的距离对成百上千人发动诅咒，但根据我们对海妖的了解，这基本上不可能。”

    风暴神官说着，突然沉默了一下，表情变得愈加严肃起来。

    “另外，冕下，我们这次还发现了一些事情……”

    “就在这里说吧。”

    “恐怕已经出现了完全变异的同胞，”风暴神官压低了一些声音，“在我们离开飓风岛的前夜，一名值夜的士兵说他看到了几个身影在海岸上移动，他们身上覆盖着鳞片，背后和手臂上生有鳍，似乎有腮，用介于海蛇和鱼类的尾巴在沙滩上滑行，而且很快就跳进了海里——因为只有一名士兵目击，我不敢肯定那是不是过于紧张或受到魔力乱流影响导致的幻觉。”

    教皇索尔听着风暴神官的描述，忍不住又看了那些担架上的躯体一眼。

    “听上去很像是这种可怕的变异进一步深化之后的结果。”

    “是的。”

    “那些完全变异的同胞直接跳进了海里，没有和你们交流，也没有袭击任何人？”

    “是的，值夜士兵是如此报告的。”

    “……我知道了，”在几秒钟的沉默之后，教皇索尔轻声说道，“所有人都辛苦了，先去休息吧，后续的事情……等你们休息好之后再谈。”

    “是，感谢您的关切。”

    风暴神官低头说道，并略有点不自然地扭动了一下脖子。

    他突然感觉自己脖子附近的皮肤有一点痒。

    就好像……那里要长出鳞片似的。

    ……

    在这片无尽的海洋上，风暴肆虐是一种常态，但平静的安全区仍然存在，安塔维恩号殖民星舰以及星舰坠毁的艾欧大陆，便是这样的安全区之一。

    在安塔维恩坠毁区以及周围相当大片的海域范围内，风暴极少肆虐，晴空万里或和风细雨的日子占据大多数，致命的魔力乱流更是几乎从不出现。

    这种反常的现象曾经令海妖们非常好奇，在之后长时间的研究与探索中，深水技师们提出了一种猜想——远古时代，安塔维恩在坠毁过程中曾启动了几乎所有引擎进行紧急反冲，引擎释放出的强大能量当时熔融了几乎四分之一的艾欧大陆，并击穿了一部分大陆架，永久改变了海岸线附近的海底结构，或许就是在这个过程中，当地的磁场产生了永久改变，并间接导致了魔力环境的变化，这才在风暴肆虐的无尽之海中开辟出了如此大范围的安全地带。

    而对海妖们而言，安塔维恩号附近海域的良好天气对她们最大的好处就是——她们可以在这个经常晴空万里的地方尽情地晒太阳。

    只不过美好的日子里总会发生一些意外。

    安塔维恩坠毁区，艾欧大陆西部海岸线，海妖们的日光浴场上，佩提亚微微皱着眉，看着那些占据了沙滩的不速之客。

    那些长得很像人类，但又有明显深海居民特征的生物在沙滩上跑来跑去（或者说用光滑带鳞的尾巴滑来滑去），旁若无人，又兴高采烈。

    佩提亚微微向旁边侧身，对自己的贴身侍女低声问道：“罗莎莉亚，这些……家伙到底什么来历？”

    “还没查清楚，他们现在都过于亢奋，根本找不到能冷静交流的，”深海侍女罗莎莉亚回应道，长长的尾巴在沙滩上划来划去，显得并不是很愉快——因为她看到自己平常晒太阳的地方也被占据了，“但海瑟薇大师表示这种亢奋应该会逐渐退去，他们应该能冷静下来和我们交流。”

    “女巫这么说啊……那就等这些家伙冷静下来吧。先别和他们起冲突，防止将来不好收拾，一切等建立交流之后再说，”佩提亚揉了揉额头，“对了，她有没有说这些家伙该怎么称呼？总该有个种族名字或者代号吧？”

    “从已有的数据库中实在找不到能匹配的名字，”罗莎莉亚说着，同时尾巴已经飞快地在沙滩上戳起坑来——她看到那个占据自己晒太阳专用沙坑的家伙已经开始在里面盘起尾巴睡觉了，这让她格外气恼，但又不敢在女王面前发泄出来，“所以海瑟薇大师给他们起了个名字……”

    “哦？什么名字？”

    “大师叫他们‘娜迦’。”

    （妈耶！）

