    阿飞摆出一副为师高高在上考教你的姿态，

    顿时让白石紧张了起来。

    他就知道。

    以阿飞老师的逼格，怎么可能跟个小喽啰一样惊呼呢？

    那声“我草”必然有着我还不理解的深意。

    阿飞老师教训的对。

    遇到疑惑，他第一反应就是询问老师。

    这对吗？

    对。

    这好吗？

    这很好，但还不够好。

    凡事动不动就询问老师的思维方式。

    放在学校，也许能让你成为一个优等生，甚至是一个学霸，

    但休想成为一个学神，甚至是拿诺贝尔的超级大佬。

    小说里的主角，那个个的成就，都是超越最初的老师的。

    为何能超越？

    靠动不动就提问吗？

    不！

    他们靠的是自己的刻苦努力修炼，坚持不懈的思考、分析、研究，坚定的意志，不屈的精神，面对困难不退缩反而迎难而上的信念等等，最后再加上一点点的开挂。

    事实上，如果自己问什么，阿飞老师都挨个回答。

    白石反而会小瞧对方。

    就这？

    还名师？

    我信你个鬼！

    但阿飞老师动不动就让自己思考，在潜移默化中引导自己的做法，

    才更符合自己心目中高人的形象啊。

    也是。

    学我者生，似我者死。

    就算他一切的疑惑，都得到了阿飞老师的解答，他撑死了也只能成为阿飞老师第二罢了。

    但他的目的，可是横扫前世剪辑视频中展现的，现实中凯皇、双神威卡卡西、巅峰鸣人、最强火影等木叶诸神无敌手的忍界无敌啊。

    想超越阿飞老师，那就不能什么都问，得有自己的思考。

    白石深吸一口气。

    眉头紧皱，陷入了深深的沉思。

    何为“我草”？

    一句简单的“我草”之中，会蕴藏着怎么样的深意呢？

    这必须要好好思考，答案务必要让阿飞老师满意。

    一分钟。

    两分钟。

    很快，五分钟过去了。

    这期间，阿飞一直双双负后，努力保持着一副dio样。

    这姿态逼格是高。

    一看就是不一样的烟火。

    毕竟是阿飞对着镜子摆pose，摆了几个小时才选出来的姿势。

    但累啊。

    装得他手都麻了。

    我能把手收回来吗？

    话说我从来没站在那摆姿势，一动不动保持这么久啊。

    我现在腿麻脚疼，白石你能赶紧说吗？

    就一句“我草”，你随便回答一下那啥不就好了。

    这能有多难？

    唉，这年头，装个比是真难。

    唉，小南还在呢，自己装的逼，累死也要把它装完。

    不然这时候突然不装了，崩人设了，小南怕是能当场打死他。

    上一刻阿飞还很想给自己点赞，这波装得完美，

    但现在他只想回到五分钟前，狠狠给自己一巴掌。

    叫你特么装！

    装你m呢！

    哦，你没有麻。

    emmmm。

    无聊的阿飞稳住累人的dio样不动，但眼珠子左瞄右瞄，看这看那。

    而就在这时，白石两眼一亮，惊呼出声：

    “我知道了，阿飞老师！

    您刚才那声【我草】，是在暗示我，接下来可以把草作为下一步木遁的研究对象是吧？”

    事实上，他一直陷入思维困境。

    最后还是阿飞老师的视线提醒了他。

    看到阿飞老师时不时瞥向路边的草丛，白石觉得这可能是阿飞老师的暗示。

    可阿飞一听这话，心中不由一愣。

    就这？

    你思考了半天，我胳膊都酸得要死，结果你就思考出了个这？

    你特么逗我呢？！

    我严重怀疑，你早就看穿我的小喽啰逗比本质，现在是在玩我呢！

    还研究草？

    笑死我了！

    这随便可见的垃圾玩意，就跟生物中的蝼蚁一样，能研究出个什么？

    怕是让你研究个十年，你也只能研究个寂寞。

    纯属浪费时间罢了。

    咦，等等！

    浪费时间？

    巧了，现在我还就需要白石浪费时间。

    长门老大说了，让我想办法撑住一天，确保今天白石别再开发出什么可怕的木遁忍术。

    等明天赤砂之蝎和大蛇丸回来了，就可以换作他们来接力指导，我就可以解放了。

    本来白石又用木遁植物切片培育出变异小狗，之前的法子行不通了，我正发愁呢。

    现在，嘿，好家伙，白石又给我白送了一个错误的研究方向。

    好耶。

    嗯，接下来我一定要引导白石就研究这个草了。

    一棵破草，你总不会再研究出什么花样来吧？

    要是一棵破草，白石都能开发出什么厉害的木遁，

    我阿飞也不倒立吃翔了，我特么直接原地自杀！

    想到这里，阿飞趁机调整了姿态，换了个逼格稍稍削减，却舒服一些的逼态，随即微微点头。

    “嗯，虽然思考了这么久，但你也算稍微有点理解我刚才的那声【我草】的一点点深意了。

    但这还不够，你再想想。”

    你思考的越多，你也就越被误导到这个错误的研究死路上，越陷越深，直到无法自拔。

    小南见了，不由暗自点头。

    可以啊阿飞，论装逼，论忽悠孩子，就服你。

    白石想了想，再次开口。

    “这满地的杂草，看似弱小，实则有着极强的生命力。

    所谓野火烧不尽，春风吹又生，说的便是杂草顽强的再生能力。

    如果我能利用好这种再生能力强大的小草，就算是火遁也不怕了。

    你刚烧完，我就再生了。”

    这时，白石想到了蓝银草领域。

    所谓蓝银草，其实就是路边最常见的杂草在斗罗大陆的名字罢了。

    而蓝银领域，可以将范围内所有蓝银草的生命力转化为自身所需要的任何形式的能量，

    比如生命力、魂力、精神力，甚至是查克拉，从而补充自身。

    只要周围还有蓝银草，你的蓝条和血条就永远不会枯竭。

    这就是虽然弱小，但生命力顽强的杂草，可以带来的强大增幅。

    区区杂草，是不起眼。

    但如果能利用好，那也是很强的。

    阿飞闻言，心中暗喜：

    哎哟不错哦，逐渐被误导了。

    一棵破草，再生能力再强有个吊用？

    是能当饭吃，还是能勒死人啊?

    纵然心中各种想笑，但阿飞表面依旧微微摇头。

    “还不够，继续思考。”

    甭管你说什么，甭管你说了多少，我都说不够，

    这样，你的思考范围永远在我之下。

    欧耶！

    白石想了想，又说：

    “小草如果用查克拉增幅的话，可以产生缠绕、寄生、蛛网束缚、草之囚笼等效果。

    如果继续强化的话，还可以变成一杆具有强大贯穿力的草之枪，射穿敌人。”

    噗！

    阿飞听了，直接在心里笑喷了。

    哈哈，笑死我了。

    一棵破草，还说什么缠绕、束缚，

    你是想笑死我，然后继承我的五系遁术木人之术吗？

    这还不如初代火影的木龙之术呢。

    你都能研究出低配版本的木人之术了，

    那稍微扩展一下思维，研究出木龙之术的低配版本木蛇之术不是难事。

    结果你居然说用草来缠绕、束缚，

    这不是本末倒置吗？

    还囚笼?

    更是笑死人！

    用草做的囚笼，能拦得住谁啊？

    小孩子随手一推，就能打破了好吗？

    最可笑的还是这个什么草之枪。

    噗哈哈哈哈哈！

    破草组成的枪，还具有强大的贯穿力？

    太逗了！

    这特么就离谱！

    你咋不说豆腐硬得能砸碎石头呢？

    一直以来被白石打击的郁闷，在这一刻都消散得差不多了。

    没办法，白石讲的这番笑话，实在太搞笑了。

    最后，阿飞实在忍不住了，快要直接笑出声来了。

    他赶紧点点头。

    “你勉强也算体会到一点我刚才那声【我草】其中蕴藏的深意了。

    行，接下来你就按照你思考的内容，去研究木遁吧。

    加油吧，我相信你一定能研究出不错的木遁忍术的。”

    呵呵！

    区区杂草！

    要是白石也能开发出强力木遁来，他原地自杀！

    这话他阿飞说的，谁来也没有用！

    说完，阿飞原地下落，开浮游之术跑路。

    再不走，真的要当着小南和白石的面，笑出猪叫了。

