    “仁哥，玲姐，我知道你们都是为了我好，可是，可是我真的想尝试着走一条自己的路，我去西部支教，不仅仅是为了那一个村的孩子，我是想切实地去了解那边学生他们的实际情况。

    现在酒厂那边的效益也挺好的，我打算等两年支教结束之后，从酒厂的纯利润中拿出三成，成立一个支援山区教师的慈善基金，不同于希望工程追求广而大，只专门针对祖国西部地区的女子上学问题。

    你们知道么，内地有许多落后地区，女孩还不能上学，他们父母落后的男女观念将女孩子上学的希望就这么生生给扼杀了，等待他们的只能是早早嫁人，从此沦为命运的奴隶，我想用我的力量，去改变这一切。

    仁哥，玲姐，这是我的理想，请你们……请你们支持我好么？我不想回港岛教书，尤其是教那些富家子弟读书，那太没有意义了，他们不好好学习也有读藤校的机会，甚至读书对他们来说只是锦上添花，不上学也没什么大不了，我的人生不能就这么毫无意义的度过，我要过有意义的人生。”

    说着说着，这方敏居然还特么哭了。

    整的郝仁和小玲既觉得愧疚，又觉得欣慰，还有一点无奈。

    平时对这孩子确实是关注的太少了，因为太懂事，她在家里都快变成透明人了。

    “这个……敏敏啊”郝仁尝试着组织语言。

    “有理想有追求，这是一件好事，而且你的理想也挺不错的，我和你玲姐也支持，但是吧，支援贫困山区这种事儿，其实最主要的还是在钱上，你说是吧，至于慈善本身，反倒是不如交给专业的人去做。

    至于说钱，仁哥当然保证，只要是你的理想需要，多少钱你开口，我和你哥绝对不会有二话，肯定会保障你没有后顾之忧，不过正所谓众人拾柴火焰高，仅凭咱们一家的话，就是浑身是铁，又能打几根钉子？

    你看你也说，那个圣约翰学校里的学生都是一些富家少爷小姐，是吧，他们将来可都是要继承家业的，这帮人不管是从政还是从商，将来那都一定是了不得的大人物，那你说，是你仅凭一个酒厂能募集来的资金多，还是你以一个校长、老师的影响力，去募捐捐来的善款多？”

    见方敏似乎有点意动，郝仁再接再厉的补刀道：“还有敏敏，你说的那个女孩子不让上学的现象，这固然是有，可是你知道，内地那边的穷人，是怎么花钱，怎么教育孩子的么？”

    方敏摇了摇头

    “这穷人家教育孩子啊，要把有限的资源，投入到最能成材的那个孩子身上，这样，等将来这一个孩子有了出息，就能拉扯着兄弟姐妹们一块起来。你知不知道，有些村，甚至是集中了全村的力量，就为了培养那一个优秀的大学生，就是为了这个大学生以后考出去了，当上官，回馈乡里。”

    “所以敏敏，现实是很残酷的，虽然我也觉得女孩子如果不能上学很可怜，但至少现在，这不是你能解决得了的问题，只有先保障每一个男孩子都有上学的机会，教育的资源才有可能落到女孩子的身上。”

    “一个家庭，一个村是这样，一个国家一个民族，其实也是这样，什么叫先富带动后富啊，就是你得先把好钢都用在刀刃上，刀刃锋利了能砍人了，然后才轮得到刀背刀柄刀鞘，刀刃都不锋利，你就砍不了人，砍不了人的刀子就是一坨废铁。”

    “对于此时的内地来说，工农业剪刀差是如此，教育，也是如此，优先保障东部沿海地区聪明有出息的孩子能成材，能成为可以为国家做出巨大贡献的顶尖工程师、科学家，暂时来说，比保障西部边区的普通孩子有学上，更加的重要，这个你能理解么。”

    方敏觉得稍微有点懵。

    这个理论对她来说有点过于离经叛道了，但是……却还有那么一点道理。

    “所以敏敏，你的理想虽然好，但老实说，太早了，你现在去做这件事情，只会是事倍功半，我给你的建议是，先好好在港岛这边发展，内地的教育事业本来底子就差，之前又断层的太严重，即便是顶级学府，与国际一流的水准也还是差得太远太远了，老实说，他们也没有出去，去一流学府深造的条件，他们能去哪？只有港岛。

    只有以港岛作为跳板，先将优秀的年轻人以交换生的名义，与港岛这边的有为青年进行互换，再以港岛为出口，跳向国际舞台，才是内地那些优秀学生最好的教育之路，这件事，港岛需要有人去做，而且做得越早越好，你明白么？

    等十年，二十年后，内地教育的底子补上来了，起码东部沿海和男孩子想上学能上了，到那个时候，你作为一个知名教育专家再来亲自操办这个事，才会事半功倍。”

    另外一部分郝仁还没说呢。

    那就是港岛这边教育，其实问题同样相当的严重。

    内地那边，你不上，也有的是人上，实话实说方敏的理想实现起来并不算特别难，有钱就行。

    但港岛这边还真不是钱的事儿。

    他们家不上，就没人能上了。

    等这些念毒课本的孩子们将来长大了，成为社会的中流砥柱了，那就真的是遍地是地雷了。

    方敏就这么迷迷糊糊地跟着郝仁来到了安校长的家，一整个晚上都有点魂不守舍的，显然是郝仁的话，有点震慑了她稚嫩的三观。

    “安校长，这就是我的女儿，方敏。”

    “哦？你好啊，方老师。”

    “敏敏，安校长是教育方面的专家，有将近七十年的教学经验，吃的盐比你吃的米都多，你如果有什么想不明白的，趁着这个机会，可以向安校长请教。”

    安校长笑容满面地与她握手、拥抱。

    就在这时，安家的大门突然被人从门外给打开了。

    铁主任，铁男，还有几个不认识的家伙，人人穿着一身黑色的风衣，带着一条白色的围巾，嘴里叼着根牙签，走路带风的就进来了。

    “你们怎么进来的？”安校长惊愕地问

    铁主任却嚣张地说：“哈哈哈，要是连门都进不来，还当什么黑社会啊。”

    郝仁都迷了，露出了脑袋，对下面的几个人说：“嘿，我在呢，当我面承认自己是黑社会？你一直都这么勇敢么？”

