    阮乔：“外公现在有事都不找我了，联系你比联系我还勤呢！”

    祁湛笑得肆然，还有点得意：“外公喜欢我呗！”

    阮乔垂眸，笑笑。

    裴之礼确实喜欢祁湛，而且是随着时间，这份喜欢是越来越多的！

    祁湛说：“小乔。”

    阮乔：“嗯？”

    祁湛有点犹豫，试探的在桌子下面，牵住了阮乔的手。

    他五指冰凉，因为生病消瘦，手指骨节突出，咯的阮乔有些疼。

    她感觉到了祁湛的犹豫忐忑，还有紧张的颤抖。

    阮乔没动，没有拒绝，安静任由他牵着。

    内心忽然有些心酸。

    祁湛心跳的厉害，耳后也有点薄红。

    他闷声闷气的说：“小乔……外公今天跟我说，他定了几个设计师，给你设计婚纱的，他给我发过来一些图片，让我问问你，喜欢什么样子的。”

    阮乔微愣。

    婚纱。

    这么快吗？

    裴之礼对于把她嫁出去这件事，真的非常热衷！

    这么快就要准备婚纱了？

    祁湛见阮乔不说话，抬眼忐忑的看她。

    阮乔回神，触到了祁湛无辜忠犬一样的眼神。

    是那么的小心翼翼，可怜兮兮，生怕她生气似的！

    她内心的酸涩，更强烈了！

    阮乔想到第一次见祁湛的样子。

    当年，祁家少主那么的倨傲自信，桀骜不驯。

    因为内心的强大，眼神都亮的跟星星一样。

    仿佛全世界都不放在眼里！

    仿佛全世界都要臣服在他的脚下！

    这才短短的几年啊。

    从前那个张扬肆然，不可一世的祁少爷。

    变成了现在这谨小慎微，犹豫局促的样子。

    这……都是因为她。

    她欠他的，真的太多了。

    阮乔眼尾泛红，反握住祁湛的手，笑笑：“我都可以，不过……你拿来我看看吧，我们一起选选。”

    祁湛顿笑，剑眉都舒展开来。

    “江遇，江遇，快点……把我手机拿来！”

    江遇忙不迭的往客厅跑。

    祁湛在背后催促：“还有，外公让人送过来的那基本婚纱杂志，也一起拿过来！”

    “诶，是！！”

    ……

    一堆杂志放在餐桌前面。

    祁湛也翻着手机上的图片，给阮乔看。

    裴之礼选得都是华丽型的婚纱，全是最好的，每一件的设计图，都美得令人窒息。

    祁湛一边翻给阮乔看，一边跟阮乔介绍背后的设计师。

    “小乔，你觉得怎么样？你喜欢哪个？！”

    祁湛跟得了新鲜玩具的小男孩一样，比她还兴奋。

    阮乔歪着头，分析着：“我觉得，都挺好的，设计都各有亮点……你呢，你喜欢哪一个？”

    她将主动权，交给了祁湛。

    祁湛斜唇：“我吗？让我挑选？”

    阮乔点点头，温柔说：“嗯，婚礼那天，本来就是要穿给你看的，当然是选你喜欢的。”

    祁湛的眼睛，倏然的亮起来。

    像是燃了两团火一样，灼灼的。

    阮乔把手机还有一堆杂志推给他。

    “每一个我都喜欢，不然……你就挑一个你最喜欢的吧。”

    祁湛薄唇勾了勾，想笑又忍住。

    “好……那我晚上好好看看，再决定。”

