    一脸媚笑的塞到了南燕兮手里：“下官只希望，上使在殿下面前，多多美言几句。”

    “将来，愿为三位上使效犬马之劳啊！”

    南燕兮见此忍不住一乐，心说这小子还真会打蛇上棍。

    就是脑子差了点意思，也不辨别辨别自己一方是真是假，就敢如此。

    其实他不知道，在京都这种天子脚下的地方为官，还是刘大民这种芝麻粒的小官。

    早就学会了阿谀奉承。

    毕竟在这京都之中，一板砖下去，砸倒十个，有九个都是当官的。

    若是真的遇到了对的时机，遇到了对的人。

    说不定一下子就能飞上枝头变凤凰。

    在京都为官，最不能舍不得的就是银子。

    南燕兮心中暗暗笑着，脸上却是假模假样的客套着：“哎呀...刘大人这就见外了不是...”

    “使不得使不得...这这这...”

    刘大民虽然脑子不好，但哪里能看不出他这是在客套？

    自然也是竭力奉承：“哎呀上使莫要再推脱...”

    “小小一点心意嘛...不成敬意不成敬意，上使权当买碗茶喝...”

    “哎呀呀...”南燕兮影帝上身，一脸勉为其难将那银子收下。

    嘴里还不忘佯斥道：“下不为例啊...下不为例！”

    “是是是...下次一定注意。”刘大民一脸的谄媚。

    随即对着三人拱了拱手：“既然如此，那下官便告退啦！”

    “至于外面那厮，您放心，交给小的来处理。”

    三人也笑呵呵的向刘大民回着礼：“那就多谢刘大人了，大人慢走！”

    “哈哈哈...留步留步。”刘大民恭敬地退出了房门，又恭敬地将房门关好。

    此时的楼下，众海巡司军士正焦急的等待着。

    主官被擒，要真是再出点什么事，自己这一大帮子都得受罚。

    可是又不敢轻举妄动。

    而那张厚德此时也有些不知所措起来。

    本来他想着有刘大民做靠山，对付那三人还不是手到擒来？

    到时候镯子也回来了，美人也有了，两全其美。

    可没想到才一个照面，刘大民竟然被人给擒住了。

    这让张厚德心中暗暗不爽，心说这姓刘的，真是个饭桶。

    平时喝上点酒就吹吹呼呼的，天老大他老二，现在关键时刻竟然如此没用。

    心中暗骂了无数遍废物饭桶，早已忘了他自己还不如人家呢。

    众人正一筹莫展，不知该怎么办之时。

    忽听得头上有动静，众人闻声看去，只见刘大民一脸谄媚的弓着腰，自房间里退了出来。

    嘴里还不住的念叨着：“您放心您放心...您留步您留步...回见回见...”

    众军士一头雾水，赶忙凑过去将刘大民围在中间。

    其中一个副官关切道：“都头...您没事吧！咱们要不要冲进去？”

    “冲个屁！”刘大民两眼一瞪，没好气的呵斥了一声：“冲什么冲？撤！”

    随即又对着众人大骂道：“他娘的，张厚德那小子呢？”

    “差点害死老子，让他滚过来！”

    说完，领着海巡司众官兵来到了下层甲板：“张厚德呢？过来！”

    “哎...刘叔...这儿呢！”

    张厚德不知怎么回事，见他叫自己还以为事情有转机了呢。

    赶忙颠儿颠儿的跑过来，张嘴还未说话，就见眼前的刘大民抡起蒲扇般的大手啪就是一巴掌！

    这一下，力道十足，张厚德这小身板哪里扛得住？

    直接被他抽的转了好几个圈，一屁股坐在了地上。

    眼前一阵阵的冒金星，整个人都傻了...

    心说刚刚不是这样的呀？这帮家伙以往拿自家钱财的时候，一个个跟亲人一样。

    怎么转头就变了？

    伸手捂着被抽肿的瘦脸，嘴里不可置信般问道：“刘...刘叔...这是为何呀？”

    “为何？哼！老子差点被你害死！”

    刘大民恶狠狠一句：“这一下就是为你父亲管教管教你！”

    “省的以后出去老给他惹祸...”

    说着向众海巡司官兵喝道：“将那船老大放回来吧。”

    “所有人听着，带着这小子和他那帮废物护卫上船，回平海县！”

    “是！”众海巡司官兵一声迎合。

    有人将那已经被吓尿的船老大揪了回来，一把扔在了刘大民面前。

    见此，刘大民赶忙呵斥一声：“放肆！哪能如此对待老人家？滚滚滚...”

    两名兵士愣了愣，心说这不都是你教的嘛...

    嘴上却也不敢说什么，赶忙行了一礼，悻悻的退下。

    刘大民看着眼前的船老大，缓缓蹲下，忽然故作和蔼的一笑，露出了嘴角的大金牙。

    “嘿嘿嘿...船老大...你呢就好好开你的船，楼上那桌客人一定要好好伺候好喽知道吗？”

    “小...小人知道。”那船老大战战兢兢，尤其是看见他这般笑容，心中更加害怕起来。

    “哈哈哈...”刘大民看出了船老大的恐惧，伸手拍了拍他的肩膀。

    语气有些警告的意思：“记住，该说的说，不该说的你可千万别说哦...”

    “呃...是...是是...”船老大此时只管点头。

    刘大民见此，开心一笑：“好了好了，没事了，去忙吧...”

    说完站起身来，对着众兵士喊道：“快点快点！”

    “将那帮家伙押上船，速速离开。”

    “是！”

    此时的张厚德更加不明白起来，按理说不应该啊。

    虽说那个什么沐轻烟是大夏昱州刺史陆长风的义妹，是青莲剑宗南宫问剑的媳妇儿。

    可毕竟是一个别国之人，能有如此大的力量？

    现在正值大战，大夏态度一直不明朗，为什么不将其擒下呢？说不定还能讨些赏赐...

    就算不擒，那也不应该惧怕那些人呐？

    这个缺心眼的家伙自然猜不到刘大民在屋内到底经历了什么。

    他也不知道，刘大民其实还不知道莫青嫣的身份。

    但就算知道，也不能如他所想，把人家扣下擒下。

    此时国内大战局势本就不明朗，若是贸然动了莫青嫣，万一引得邻国再次震怒，那可就得不偿失了。

    国家大事，不是这小小的刘大民能看明白的，也不是这傻不愣登的张厚德能去揣摩的。

    此时的刘大民心中，只想着如何巴结三位上使。

    因为那独一无二的墨玉关防令绝对不会有错。

    毕竟他也是在京都当官。

