    说心里话，苏御其实还真没把这条妖兽青龙放在眼里，如果对方是商君那样与水运毫无牵连的蛟龙属，那还真不好办。

    但眼前这位，身上散发着的浓郁水运以及一股子香火气息，很明显也是被祖江那位敕封过的山水神灵。

    我这山水敕令可不是摆设，吴羊大还是古熹大？一个道门玉清掌教，一个世俗王朝的江河水主，他俩谁说了算？

    用屁股想也知道啊。

    “祖江神庙里是不是也有他的神像？”苏御扭头问道。

    “嗯嗯，是的哥哥，”裴妤一脸“畏怯”道：“他和墨蛟的神像就在祖江那位的左右两侧，是摆着有香炉可以吃香火的御水神灵。”

    那就好办了.......苏御瞪了裴妤一眼，皱眉道：“你能别装了吗？摆出这幅样子给谁看？”

    “给你看啊，”裴妤嬉笑道：“满足一下你英雄救美的欲望嘛，男人不是往往在这种时候，战斗力最强吗？”

    错了，男人战斗力最强的时候，是被人说不行的时候，

    “闪一边去，别碍着我，”苏御斥责一句后，抬头看向半空的青龙，说道：

    “水府是我砸的，神庙也是我砸的，至于裴妤，她是我的奴隶，是我将她带到这里的，非她自愿，所以这两笔账都算在我头上好了，但是我帮霑润先生肃清了泾江水运，所以两下一抵消，谁也不欠谁，事实上我总琢磨着，霑润先生略微欠我一些。”

    半空上，青龙嘴角一抽，这小子是在说梦话吗？

    你砸了人家水府还要人家感谢你？裴妤是你的奴隶？什么奴隶？

    “好小子，有气魄，敢做敢认，裴妤是活罪难逃，你是死罪难免，本神有权力将你就地格杀。”

    苏御皱眉道：

    “你难道不想知道缘由吗？衙门里审问犯人，也会让犯人开口说话的。”

    青龙怒斥道：“砸烂水府就是死罪，不管你出于什么缘由，你是饮尽自戳还是让本神亲自动手？”

    问的什么屁话？长脑子没有？我年纪轻轻大好时光，我会自尽？

    得！谈崩了。

    苏御手腕一转，仙剑和光同尘出现在手上，潇洒的挽出一个剑花后，说道：

    “我先陪你过两招。”

    “好剑！”

    青龙神情一愣，目光直视苏御手中佩剑，脱口赞叹道。

    怪不得这小子底气十足，原来手里还要这么一柄超品仙剑？这么看来此子绝非无名之辈。

    还是问清楚的好。

    “阁下到底是何人？”青龙皱眉道。

    废话真多啊，苏御皱眉道：“你到底是打不打啊？”

    青龙干咳一声，“本神向来不杀无名之辈，”

    “切，他这是掂量你的深浅呢，哥哥揍他，”裴妤嘻嘻哈哈的在一旁添油加醋道。

    看到此刻裴妤的神态，青龙心里更加犹豫了，

    不对劲，这娘们触犯神君戒律竟然还能笑得出来，必然是有所倚仗，这小子恐怕不简单啊。

    只看裴妤这娘们有恃无恐的样子，多半她认为这小子有足够的能耐拿捏我？还是谨慎一点好.......

    见对方踌躇半晌不肯动手，苏御也无奈了，

    其实非到不得已，他也不愿意和祖江那边撕破脸，毕竟现在追杀自己的人已经够多了，再加上祖江的话，确实让人头疼。

    “咳咳，那你不妨说一说，到底为何缘故，砸烂泾江神庙？”

    哟，这是又想听了？苏御淡淡：

    “不必问我，你下去问问百姓就知道了，身为江水正神，理当福荫一方百姓，从群众中来到群众中去，体察民情，及时纠错自改。”

    妈的，这是在教育我呢？青龙冷哼一声，“好，等我打探清楚自然会来找你，天高地远我也会找到你的。”

    “行，你去吧，”苏御淡淡点头。

    青龙化作一道虹光返回天上，然后随着几声炸雷之后，天上云团消散一空。

    他自己则是幻化成一个富家翁的模样，进入一座城镇之中。

    ........

    “唉.......没意思，”裴妤坐在大青石上，托腮道：“早晚都是要打的，你刚才就应该动手，不然等到了祖江，人家扎堆打咱们，那时候可就不好办了。”

    苏御不解道：“到时候我将你装进袖子里不就好了？再说了，等青龙查清楚真相，说不定祖江那边还得欢送咱们过江呢，要知道我这一次可是帮了霑润先生大忙了。”

    “你太天真了，”

    裴妤一脸鄙夷的看向苏御道：

    “首先，你觉得青龙下去能问到实话吗？今天到底发生了什么，老百姓可是完全不知道的，许锦江在泾江经营几百年，坏事做尽，什么时候被人抓住过把柄？”

    “再者说，凭什么你来帮霑润先生肃清泾江水运呢？这不是明摆着告诉世人，祖江那位做的不好吗？这不是打人家脸吗？”

    “无论是人是神，地位高了，都太爱惜名声，是不允许别人明着提意见的，有错我可以偷偷的改，但绝对不能受制于人被动去改错，这个道理你不懂？”

    “我懂，只是刚才没有往这方面想过，”苏御经裴妤这么一提醒，顿时觉得眼下情况似乎还真有些不妙。

    不妙就不妙，我特么行的正坐得端，还怕别人误会？

    “江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故，多谢裴大姨给我上了一课，”苏御虚心笑道。

    “不敢当不敢当，没有苏大哥这句话形容的贴切，”裴妤道：“那接下来呢？我们是留在这里跟青龙解释清楚，还是继续北上？”

    苏御笑道：“我没必要跟他们解释什么，自己的眼睛瞎了，我没有义务帮他们换眼珠。”

    “霸气！”裴妤朝着苏御竖起大拇指道：“我怎么越来越喜欢你了呢？”

    苏御笑了笑：“别，咱们俩之间只能有一种关系，你懂的。”

    裴妤顿时翻白眼道：“我懂我懂，但是我拒绝这种关系，除非你强迫我，否则你永远也得不到我。”

    苏御呵呵一笑，“走啦，赶路了。”

    .......

    山阴镇，

    青龙所幻化的富家翁悠闲的走在大街上，望着从江边陆续返回的人群，

    他随便找了一个路人，笑问道：“这位兄弟，你觉得泾江水神怎么样？”

    嗯？那人顿时愣住了，这人特么的有病吧？问的是人话？

    “水神他老人家当然好了，福荫一方百姓，使得山阴镇风调雨顺，我家里的田地，去年比前年每亩多产好几百斤呢，这都是江神老爷的功劳。”

    青龙微微一笑，拍了拍那人肩膀，转身走了。

    这个傻逼！那人在心里低骂一句后，去表哥家里借粮食去了。

    路过一所民宅，院子敞开着，台阶上正有两个小孩在啃着手里的烤地瓜。

    青龙走进院子，蹲下来看着两个孩子道：

    “孩子，你们觉得泾江水神怎么样？”

    其中一个愣道：“江神老爷好诶~~”

    另一个也跟着点头道：“真的好。”

    青龙一脸欣慰的离开。

    瞧见没？许锦江其实做的还不赖嘛，连小孩都知道他这位江神老爷当的不错。

    院子里，两个小孩对视一眼，同时朝地上呸了一口。

    街道上，青龙觉得自己应该换一种问话方式，这样一来，才能更准确的掌握道最真实的信息。

    他拉住一名捕快，笑问道：

    “我觉得泾江水神不怎么样，你觉得呢？”

    捕快一愣，瞬间破口大骂道：“好大的狗胆，敢说水神老爷坏话，跟老子衙门走一趟。”

    “且慢！”青龙飞快的掏出一锭银子塞入捕快怀里，笑道：“我刚才什么都没说。”

    捕快打量一眼四周后，装作没事一样摆了摆手，“我刚才也什么都没有听到。”

    青龙的心情越发的好了，

    一名少妇从药铺里走出，一脸忧色，不停地唉声叹息，

    她和药铺郎中的对话，已经被青龙偷听到了。

    于是他赶忙走上前去，笑问道：“夫人是求子吗？泾江水神可以帮忙。”

    “流氓！”

    啪的一个巴掌甩在了青龙脸上，少妇气呼呼的离开。

    青龙哈哈一笑，御风离开，赶赴下一个城镇，

    微服私访的感觉还是很不错嘛，看来许锦江平时做的还是可以的，当然，我并不能因此而夸奖他，因为这本来就是他的职责所在。

    为了让那对诽谤江神的狗男女死的明白，我会将沿岸州县村镇全走一遍，到时候在神君那里给许锦江表表功，

    锦江老弟是个明白人，他知道应该怎么感谢我。

