
　　“小王，前方云层上好像有个人！！！”正与地面沟通降落跑道的机长忽然一顿机灵，随后不可置得看了一眼雷达，发现雷达并未显示任何目标。

　　民航客机一般标配为2名，一名机长，一名副驾驶，对于某些远程航线有的公司会配备一名机长及两名副驾驶。

　　这架飞机从魔都到山城,并非远程航线，故而只有一名机长与一名副驾驶。

　　副驾驶上的老王约莫三十岁，是个帅气的男子，这会儿他正在做降落前的准备，他显然没想到平时不苟言笑的机长居然会开这种玩笑。

　　他笑了笑，也不去看前方云层,一边检查各种仪器设备一边说道：“机长,这可是八千米高空，你说的是云层模样吧！”

　　民航客机正常飞行高度在8000~11000米高空，准备降落时就从这個高度逐渐下降，所以这架飞机已经在做最后的降落准备了。

　　而这个高度的云层一般是中云，也就是2000～8000米高度的卷云层，就像它的名称一样，卷云是一种薄薄的、白色的云层。有时候它们会连成一片，形成遮天蔽日的云海。天籁小说网

　　如今就是这种情况，飞机要穿过从云层降落。

　　“卧槽！好像真是个人！”机长这时候大喊一声，瞳孔猛增，然后当机立断，立刻以前脚掌施少量的力蹬方向舵脚蹬。

　　雷达不显示，那看的就是考验判断能力了。

　　现在也不容他多想，因为根据他的判断，此刻飞机距离目标大概只有一千多米了。由于是万里晴空，空气质量极好,又是白云中出现一个明显不一样的颜色,所以一千多米的距离他也能看出个轮廓。

　　而飞机如今因为已经进入准备下降阶段，所以已经从正常的九百多千米每小时的巡航速度，下降到了725千米每小时。

　　也就是说,他还有不到10秒钟的反应时间。

　　如果他不做任何反应，那么八秒钟后飞机就会撞上前方那不断放大的人影。

　　他现在已经没有时间去想为什么会有人能出现在数千米高空之上了，也没有时间去纠结小王信不信，因为再纠结下去飞机就撞上去了。

　　不管是不是人，飞机绝对不能往上撞。

　　“目标并不大，飞机只要有一点偏移量就不会撞！”三秒钟过后，机长紧盯着前方的双眼看到目标渐渐向右窗偏移，顿时舒了一口气。

　　越来越近了，两秒钟之后，他真的怔住了，因为他这回是真的看到了！

　　云层上有人！

　　机长猛掐了一下大腿，疼！

　　“机，机长！我没看错吧，刚刚外面云层上有人？”这时候旁边副驾驶上传出惊愕的声音。

　　小王刚才在抬头的那一刻，刚好看到窗角方向的云层上有个人影掠过。

　　“没看错。”机长言简意赅地回答道。

　　可他心理却也在直呼不可能，并没有表面上看起来那么淡定。

　　大副也看到了，那就不可能是错觉。

　　“跳伞？哪个王八蛋不要命了在航道上玩高空跳伞！！！”小王只看到了一眼,所以他见机长这么回答确定自己没看错之后第一反应就是有人搞跳伞。

　　“魔都8421呼叫……”

　　小王刚想呼叫地面空管，但他还没讲完就被机长打断。

　　“不用叫了，不是跳伞。”语毕,机长也不继续解释，而是用淡定而不容置疑的语气继续说道：“跑道已清空，准备下降高度，机组各部做好准备！”

　　“明白！”在右边副驾驶上的小王回答，虽然他不知道为何不是跳伞，但现在确实不是说这些的时候，因为飞机上还有一百多位乘客呢，他必须立刻进入工作状态，以确保所有乘客的生命安全。

　　没一会，高度逐渐降低，一阵薄雾浓云之后，飞机顺利穿过云层。

　　而此时，客舱里边却响起一声惊呼。

　　“天啊，小兰快看，窗外机翼上有人！！！手机手机，手机……”

　　靠窗座位上的女生推了一把她旁边的朋友，然后手忙脚乱地从挎包中摸出手机并迅速指纹解锁。

　　飞机起降阶段，乘务员要求把手机关掉或者开启飞行模式。

　　女生的手机并没有关机，只是开了飞行模式。

　　被她成为小兰的女生一副刚睡醒的样子，迷迷糊糊道：“韦琴妹你瞎说什么梦话呢，这不还没降落么？你怎么不说外面有鬼，唔……在下降了还有一会就到了，再让我睡会儿……”

　　“快醒醒，真的有人，快看快看，机翼上机翼上……机翼上站着一个人，快醒醒！没骗你……快快快，你快掐我一下！”靠窗的韦琴妹也不回头，她右手拿着手机贴到窗口，左手使劲摇晃她左侧的小兰。

　　“啊！痛死我了，你干嘛！？”

　　忽然感觉腰部受到重击的韦琴妹痛呼一声。这该死的小兰下手真狠，她眼泪都快溢出来了。

　　“不是你叫我掐的吗？”小兰无语，她迷迷糊糊看着窗外，“在拍什么呢？又不是第一次坐飞机了，有什么好拍的……”

　　说着话，她忽然精神一震，然后瞳孔猛的散大。

　　“这是……人？机翼上有人！怎么可能，琴妹你掐我一把看我是不是在做梦！”

　　震惊的小兰揉了揉眼睛，还以为是自己没睡着看错了，可她连续如此几次之后继续伸直了身躯往外看时，依旧看到机翼上站着一个人。

　　这时候她真的被震惊到了。

　　人在震惊时，一般交感神经兴奋性增加，而交感神经的主要功能使瞳孔散大，心跳加快，皮肤及内脏血管收缩，冠状动脉扩张，血压上升，小支气管舒张，胃肠蠕动减弱，膀胱壁肌肉松弛，唾液分泌减少，汗腺分泌汗液、立毛肌收缩等，所以一般应该是瞳孔散大，汗毛直立。

　　而在厌恶、疲倦、烦恼时则会缩小。

　　“啊！你干嘛？”感觉大腿传来一阵绞痛，小兰痛呼。

　　“是你叫我掐的，别管这些了，机翼有人啊，快拿手机录下来发朋友圈……”

　　“这……我没在做梦，这该不会是修仙的吧。”

　　与此同时，另外几个靠窗的位置也响起一阵阵惊呼。

　　“卧槽啊，这世界尼玛真有修真界？！！！”

　　“日啊，阿东，我决定了，下飞机我就去白云观拜师！”

　　“去个der白云观啊，去武当山，龙虎山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十八章 发朋友圈免费阅读。https://xs.23sk.com 