    “令狐前辈。”南宫絮儿恭敬的话语里带着质问，“您是天纵的师傅，这个事情，由您做主。”

    嘴巴里塞满砂糖橘和巧克力的令狐独步这才意识到那一句‘令狐前辈’是在叫自己。

    他一边嚼吧嚼吧，一边说：“你们年轻人的事儿，我看不懂，你们自己折腾去吧。”一边还在口袋里寻找着顺眼的砂糖橘，然后往嘴里塞。

    “令狐前辈！天纵是你的徒弟，师命大于天，你怎么可以撒手不管！”南宫絮儿声音一厉。

    令狐独步忙着炫砂糖橘：“可是老二他功力在我之上，我打不过他，我能怎么办啊！”

    “你是他的师傅，你说话，他必定会听。”

    “不，他不会听。”

    南宫絮儿气得咬牙。

    倒是令狐天纵怀里的‘令狐天仙’说话了。

    “你一个连户口都没有的人，你怎么跟我的天纵结婚？你拿什么来结婚？真是笑死我了——”

    她攀着令狐天纵的肩膀，整个人都粘在他身上了，说话之时，还娇声曼语，妖里妖气。

    “我们家天纵可是京都户口，才不会娶一个连户口都没有的乡下土包子。”

    被羞辱的南宫絮儿当场就怒了：“你说谁没有户口！”

    盛若庭当然知道她有户口。

    “既然你有户口，那肯定照过身份证和证件照吧，把你的脸岂不是早就让民政局的男人看光了？你的脸就是你的清白啊，你的清白早让人给毁了，是想让我们家天纵来接盘吧。”

    众人磕着瓜子，表示赞同。

    “南宫絮儿前阵子不是还出国了吗？出国坐飞机过安检不用露脸的吗？”

    “现代社会，谁还玩这套啊。”

    “就是就是，她就是想让天纵娶她！瞎找理由！”

    忽然，南宫絮儿一声厉喝：“住口——”

    伴随着那一声冷冷的声响，还有一阵强大的内力。

    众人忙噤声了。

    好强的内力啊！不愧为是南宫世家继承人！

    盛若庭那番话让南宫絮儿须发倒竖，怒不可遏。

    “今日我便将事情摆开了说好，令狐天纵必须娶我为妻！若是不娶，便是和整个南宫家族为敌！”

    身后南宫家族众人纷纷起身，站在了南宫絮儿身侧，气势汹汹地看着令狐天纵。

    看来他们今天就是准备来逼婚的。

    但没想到，令狐天纵一声冷哼，“我已有家室。”

    对面的南宫絮儿竟然厉笑一声：“我为妻，她为妾，我自会待她如同亲生姐妹。”

    令狐独步也率领师徒几人站了起来，丝毫不畏惧对方。

    “你们怎么可以逼婚！你们欺负人！”连小小的令狐天霸都挥着小拳头抗议。

    眼看着南宫家族要动真格的了，一边的古武者们赶紧逃远了，生怕打起来被溅得一身血。

    一边的江拾肆问陈漠寒：“老陈，我们上吗？”

    陈漠寒‘咻’一声跑了出去，站在了盛若庭的身边。

    “如果敢伤我师傅，就得从我令狐天王身上踏过去！”

    “你——”江拾肆目瞪口呆。

    她才是盛若庭最忠心的狗腿子！

    绝对不能让人抢先了！

    江拾肆也硬着头皮站了上去，身后伏虎队众人都站到了盛若庭的身后给她壮声势。

    南宫絮儿看着对方那个声势，心底又开始发怵了。

    她怕的倒不是那群狗腿子，而是令狐独步和他的几个弟子。

    她看向了正中央的令狐天纵，有些气急败坏：“天纵哥哥，你到底怎么说！”

    她向前走了两步，逼问道：“当初我们一起远赴M国清理武林败类独孤杀，你重伤，我为了救你，不惜抛头露面，我对你的情谊天地可鉴，我就不信，你对我真的一点情谊都没有。”

    令狐天纵还未说话，软肉就被人狠狠一掐。

    怀里的人浑身都散发出了阴冷的气息。

    “哦？原来你们还有这么一段往事？”盛若庭狠狠磨着牙。

    见‘令狐天仙’果然介意了，南宫絮儿骄傲地和众人宣布：“当年，我与天纵在M国一起对付独孤杀，我们生死与共，暗生情愫，所以，我才将我的真容暴露给了天纵，和他私定了终身。”

    “没想到，第二天之后，天纵就消失得无影无踪！也没有留下联系方式！可我还是等了他这么多年，从豆蔻年华等到了现在！可是天纵哥哥却——”

    说着说着，她还委屈上了，“这难道，不是始乱终弃吗？”

    她这么一说，众人也开始同情她了，开始窃窃私语，指指点点。

    南宫絮儿占领了道德高地之后，再度发问：“令狐天纵，你竟然为了这么一个女人而抛弃我，你到底有没有心！我已经允许你娶她为妾，是我最大的让步了！”

    所有人都看向了令狐天纵，磕着瓜子，等着这位男主角发言。

    堂堂南宫家族大小姐都退一步了，令狐天纵该是识相了吧？

    此时的盛若庭才真是气炸了。

    “生死与共？私定终身？恩？”狠狠咬着牙。

    身侧立马传来男人解释的耳语。

    “我当时追了你三条街，功力尽失，失血过多，进了医院，这个女人非跑到我的病房里不许我打针输液，要让我喝她自己熬的药，还故意把脸露出来给我看，我好不容易才逃了——”

    声音一顿，再开口就增添了几分委屈：“都怪你！”

    当年华夏古武界派了人去M国剿灭大魔头独孤杀，除令狐天纵外，还派出了其他人，古医界也去了不少人，其中就有南宫絮儿。

    当时令狐天纵受重伤，古医界施以援手，一个天纵奇才，一个武林第一美人，两人之间就此谱写了一段天作之合的佳话。

    说起来，都是盛若庭的错。

    如果她没躲在附近捡尸，令狐天纵就不会因为追她追三条街，而失血晕过去。

    盛若庭噘着嘴，搂紧了令狐天纵的肩膀，撒娇道：“我不管！我没错！我不喜欢这个女人，你让她走开！”

    早知道，她就把孤独杀扔了，把令狐天纵捡走了。

    “好好好，我马上赶她走。”令狐天纵安抚着她。

    “快点快点。”盛若庭催着。

    令狐天纵脸色一冷，站起了身，揽着怀中的天仙，缓缓地走到了南宫絮儿面前。

    “南宫絮儿。”

    眼前的男人，脸色阴冷，唇角挂着一丝属于高手的倨傲。

    “娶你，不可能，如果你再苦苦相逼，那我就——”

    眼神一冷，手中已经多了一柄宝剑。

    “我就杀光你南宫一族。”

