    “呵，乱臣贼子？”

    莫凡心讽刺道：“当今圣武子嗣上百，其中不乏出众之人，你就这么肯定那一位能登上那个位置？”

    拓跋长空放下茶盏，走到办公室的窗边，往外看去。

    这里视野极好，恰能将外界的街景尽收眼底。

    “我不知道那一位能不能成功……”

    “但他至少是最有希望的，而且这妖神军，甚是合我胃口！”

    “屠尽妖邪，化作我等神州人族资粮！到时若真的天下大乱，我妖神军亦会化作最为锋利的刀刃，荡尽群妖！”

    拓跋长空道：“莫凡心，你解决了身体隐患，第五阶位的门槛于你而言已经不再是阻碍了。

    不过我仍然邀请你加入妖神军，妖神军中应有九位统领，尚有三位空缺，我位列第六，若你加入，那这第七统领之位非你莫属！”

    莫凡心摇头道：“你如此邀请我，无非是你身后那位拉拢我父亲不成，反而将主意打在了我身上。”

    “我父亲的心思不是我能左右的，再说了，当今圣武仍在，河山稳固，你背后那位未免太过急躁了些？”

    听了这话，拓跋长空竟是点头赞同道：“说的不错，我也觉得那一位急躁了些，现在话我已经带到，你愿不愿意就与我无关了。”

    莫凡心知道拓跋长空所言不假，也不愿在这个话题上再纠缠下去，换了个话题道：“对了，刚刚你与那青鳞蛇妖交手一番，可看出她的来历？”

    拓跋长空身子一顿，转身看向莫凡心道：“你可听说过赤血妖宫？”

    莫凡心皱眉道：“就是那个自圣武不再理会朝政之后，突然冒出来的在各地搅风搅雨的妖修组织？”

    “正是。”拓跋长空道：“这赤血妖宫来历莫名，却拥有不少高深的妖修之法，其中不乏高阶位的大妖，我妖神军几次与之交手，但都没有抓到什么痕迹。”

    “我怀疑，这其中很可能有朝中某些人的帮助。”

    “勾结妖类？！这群人疯了？”莫凡心脸色有些难看，“当今圣武可还没死呢！”

    “未必是勾结。”拓跋长空摇头道，“或许在某些人眼中，这所谓的赤血妖宫，只是他们的棋子、爪牙，是他们圈养着这些妖邪，如此，又何来的勾结一说？”

    莫凡心若有所思，“看来，有些人并不是那么希望当今圣武能够成功踏出那一步啊。”

    “这是自然，任谁也不会愿意自己头上有那么一个，能够长生久视，镇压一切的皇帝……”

    “包括你身后那位？”

    “或许吧？”拓跋长空摇头道：“不过那位应该还是更希望，圣武能够成功……”

    “罢了，这些暂且不提。”

    拓跋长摆摆手道：“你不愿帮我查那妖星所在。看来是真的和那妖星有所牵扯了，既然如此我也不为难你，省的因此坏了交情。

    那妖星既然露了痕迹，就是不用你帮忙，花上一些时间，也不难找到……只是希望你莫要阻拦我。”

    拓跋长空起身就要离去，就听见莫凡心道。

    “且慢——”

    莫凡心双肘撑在桌面之上，两手相扣，看向拓跋长空。

    “拓跋长空，看在你我交情份上，我也与你说上一句，你既然称那人为妖星，又猜到其与妖神有关联，那为何想不到当今朝堂之上，除了圣武之外权势最强的那位……”

    拓跋长空眉头轻挑，“你说的是那——祸国妖师！？”

    ……

    白小石与黄沫一同走在街道之上。

    两侧有居民正在检修房屋，进行清理。

    事实上，蝗灾对于建筑物的破坏，并不算大。

    除了一些被巨型蝗虫扫荡过的地方，以及在抵御蝗虫过程中不慎将火盆打翻，所导致的几场小型火灾外，丰兆县各处的房屋主体基本还是完好的。

    不过，在蝗灾过程中，总有些财迷心窍的，动了歪脑筋，想要趁火打劫，趁着蝗灾闯入一些富户家中，准备捞上一笔。

    很可惜，这些人中除了寥寥几个侥幸活了下来，剩下的都被蝗虫啃成白骨了。

    这也造成不少百姓，回到家中时，忽然发现一副还带着血丝的人骨架子，差点没给吓出个好歹来。

    当然，在蝗灾过后，也不乏有人想借着这个时间差，行窃或是抢劫财务。

    虽然警备局的探员以及府衙的卫士们都被派出去维持秩序。但也只是勉强维持秩序不乱，此类的事情总是难免。

    再加上局势混乱，当场捉贼拿脏的还好说，那种事后才发现东西丢了的，想找出贼人更是难如登天。

    当然，更惨的还是那些在蝗灾中，倒了房子，有亲人丧生的人。

    白小石和黄沫一路走来，发现家家面带愁容，也只能是能帮则帮，帮不了那也没有办法。

    而且黄沫身上那身警备局的皮威慑力还是足够的，倒也没有傻子敢来两人面前撒泼耍无赖，妄图道德绑架的。

    “祸国妖师？”

    白小石一边走，一边向黄沫探听一些大月朝堂中的消息。

    毕竟他现在似乎已经牵扯进其中，甚至被某些人盯上了，还是主动掌握一些信息为妙。

    两人现在所聊的到，就是那位号称是大月朝中除了圣武皇帝之外，最有权势的至上国师。

    而这祸国妖师，便是朝堂众人，暗地里给这位国师的称呼。

    白小石有些疑惑，这位国师为何会有这个称号。

    不过，想了想又表示理解了，在他前世的记忆当中，国师这个角色好像大半都不是什么好东西，一直都无比稳固地坐在反派boss的地位上不可动摇。

    难道这位至上国师，也是这样的？

    黄沫到脚步不急不缓，却又带着轻快之意，走在白小石身侧，为白小石解释道：

    “这位至上国师活了多久，已经无从得知，只知道她第一次出现，是在六百多年前，西洋入侵，圣武皇帝自西洋归来时，她就在圣武皇帝身旁了。”

    白小石道：“这么说来，这位国师起码也活了六百多年了？那岂不是已经是个老太婆了？”

    黄沫道：“据我老师所说，这位之上国师的修为早已通天，容颜不老不坏，一直保持着二八芳华。”

    白小石好奇道：“容颜不老，又被称作祸国妖师，小沫姐，这位国师是不是极美？”

    黄沫扫了他一眼，淡淡回道：“是。”

    一阵寒意从背后泛起。

    白小石忍不住缩了缩脖子，快入冬了，这南方的天也冷的这么快？

    ……

    PS：三江翻车……周五上架了，惨淡……

