    “胡说！来人，快去把公冶神医请过来！”乌云大喊道。

    很快，公冶羊立马赶来，查看林骁的伤势。

    “没什么大碍，就是石灰粉中掺了些其他的东西，林骁的眼睛，起码一个星期内都看不见任何东西了。”查看了一番后，公冶羊说道。

    “什么？”

    听完公冶羊的话后，乌云的脸色瞬间难看无比！

    “公冶前辈，一个星期后武院大比早结束了！有没有什么办法可以治疗一下？”乌云说。

    “有倒是有，不过我还得提前知道对方在石灰中掺的是什么毒，才可以配制解药，这么一耽搁下来，毒药都自行消化了，没有任何意义。”公冶羊说。

    “可恶！”

    乌云愤怒的捶了一下桌子！

    她千算万算，却愣是没想到玄武武院的人，竟会无耻到如此地步！

    本来想用上等马对阵下等马，结果对方却来阴的，直接让林骁短时期内失明！

    这么一来，对方等于是用一匹下等马，换了一匹上等马！

    虽然十分愤怒，但林骁失明的结果已经无法挽回！

    “林骁，一会儿你先回去好好休息一下吧，下面的比赛，你就不用参加了。”乌云有些无奈的说。

    “不要！乌云师傅！”突然，林骁抓住了乌云的手臂！

    “我还可以战斗！”

    “胡闹！下面的每一轮比赛，你的对手的实力也将会越来越强！而你现在却失明了，怎么打？”乌云说！

    “我虽然没有眼睛了！但是我还有鼻子，还有耳朵！我还有感觉！我能继续战斗！我师傅曾经告诉我！战斗，是要用心的！而不是眼睛！乌云师傅，请你相信我，我还能战斗！”

    武院大比刚开始，就这么让他离开？林骁绝不甘心！

    他之所以为了比赛，不是为了那些丰厚的奖励！是为了好兄弟秦盼！为了师傅秦北！为了武院的荣誉！

    “你确定？还要继续战斗下去？”

    林骁坚定的态度，让乌云有一丝动容！

    “只要我还没死，就能战斗！”

    “这...好！”

    短暂的犹豫过后，乌云也下定了决心！

    “公冶前辈，你给我个准信！最快的速度，几天能解决林骁的失明情况？”乌云也不得不打算拼一下！

    “这...”

    公冶养捋了捋胡子，随即目光一凝，直接抓起林骁的手臂。

    “孩子，你跟我来！”

    “乌云，话我撂在这儿了！我现在就通知那些医门同道，速速赶来南域！两天！两天之内！我就不信我龙国各大医门同道，还解决不了一个小小的毒药？”

    “你们年轻人拼了，那我这个老头子也跟你们拼一下！两天之内，无论如何老夫也要让你恢复光明！”公冶羊下定决心道！

    “好！”乌云重重的点了点头！

    待林骁跟公冶羊离开后，乌云转身对即将上场的少年们说：“你们都记住了！你们的对手，很有可能是一群不择手段的家伙！都给我提高警惕心！找到机会，就给我狠狠揍死他们！”

    “是！”

    众少年热血沸腾！

    如果真的是技不如人，他们无话可说！

    但是对方却用如此阴谋手段对付他们，这是个人都受不了这种屈辱！

    此刻，所有人的心里都憋着一口气！就等着自己到时候上场，好好教训一番这些可恶的家伙！

    在学员组的战斗如火如荼的进行时，另一边，老师组的战斗也正式打响！

    论实力，老师组的更强，一旦打起来，战斗也更为凶猛！

    此刻，擂台上，王长峰正在与青龙武院的一名高手正在战斗！

    论实力，两个人都是战帝级的修为，相差不多！打起来很难分出胜负！

    然而，战斗了一段时间后，青龙武院的那名高手突然发现，在王长峰的左腿上，似乎有一处暗伤！

    为了验证心中猜想，青龙武院的那名高手立刻改变了战斗方式，转而疯狂的朝王长峰的左腿攻击过去！

    战斗方式突然改变，让王长峰有些措手不及，左腿硬生生的吃了对方一击，暗伤顷刻间被激发！

    “看来，你的左腿真的有伤啊！”

    验证猜想得到证实，青龙武院的那名高手不由得冷笑道！

    “呵呵，这是老子在几年前打白眼狼落下来的，怎么，你也想要？”王长峰冷笑了一下，强行令自己的左腿不再颤抖！

    “你跟谁打落的伤，跟我没关系，但是你，恐怕要输了！”

    说完，那人的攻击如雨点般疯狂袭来，不攻别处，专攻王长峰左腿！

    本来王长峰的左腿就不太灵活，一时间被对方找到弱点后，战斗情况急转直下！

    砰！

    随着一次重击，王长峰左腿的暗伤彻底复发！整个人直接被那名青龙武院的高手压倒在身下，动弹不得！

    “你输了！”青龙武院的高手得意洋洋道，居高临下的俯视着王长峰！

    “放屁！老子没输！”王长峰咬紧牙关硬撑着，想要从地上爬起来，身子刚弓起来一点，立马又被对方踩了下去！

    “你不过是一个瘸子而已，拿什么跟我斗？”

    “一个不中用的死瘸子！”

    “老王！够了！你可以认输了！”

    擂台下，秦北已经看出了王长峰已经无法继续战斗下去，再硬撑下去毫无意义！

    “木分！我跟其他人不一样，我是军主当初特地调到南域武院的，我是南域军的老兵！南域军的人可以死，但绝不会认输！”

    王长峰的额头青筋暴起，拼命的挣扎着，死不认输！

    “哦？是吗？既然如此，那我尊重你的选择！你，不会有机会认输的！”

    青龙武院的高手冷笑道，突然高高跃起，用膝盖猛地往下一顶，直接重重的砸在王长峰的腰椎上！

    “混蛋！”

    看到这一幕的秦北瞬间怒了！

    这哪里是正常的战斗方式！大比而已，何必下如此死手？

    暴怒之下的秦北也管不了那么多了，直接冲上擂台，一脚踹飞了还企图继续攻击王长峰的青龙武院的高手！

    “老王！”

    秦北急忙抱起王长峰，伸手往王长峰的腰椎处一模，发现王长峰的腰椎已经断了！

