    此时此刻青冥山上的形势，已经完全超出了他们的掌控范围，哪怕杨锋和宋鄂两位长老级别的人物，也是相互对视一眼，彼此交流了一下眼神。
    他们都明白，今日恐怕只能退下山去，将一切禀明各门门主，请他们定夺，否则若是不知底细，就招惹了青冥山之人，为宗门惹来大祸，他们可就要成为宗门的罪人了。
    思虑片刻由宋鄂出面，他寒声道：“哼……既然阁下师门不愿见客，我长歌门、毒龙门两门，便不强人所难了，告辞！”
    杨锋和宋鄂对着项云一拱手，旋即便毫不犹豫的带着门下弟子，转身告辞！
    天虹门的弟子们见状，连忙也是搀扶着已经晕厥过去的段煦，一起退走！
    见到这三座门派都已经退下山去，原本还想着浑水摸鱼，捞点好处的各门各派，哪里还敢久留，场面话都不敢放一句，所有人都灰溜溜的退下青冥山！
    经此一役，众人都明白了，今后这银月山脉的水定然更加浑浊了，才刚刚倒下一座雪龙门，如今又来了一座，实力深不可测的宗门！
    猛龙过江，势必兴风作浪，银月山脉今后恐怕不会平静了，不过也有些一些小势力暗暗欣喜，这些上层势力的博弈，不会危及到他们，反而很有可能成为他们的机遇。
    ……
    待所有人都退下了青冥峰，项云转身走回桃花阵，不禁是长长呼出了一口气，高起的心也终于是放了回去。
    终于摆平了，看来自己这场‘自编自导自演’的空城计，总算是蒙混过去了。
    项云此刻暗自庆幸，自己进阶了七云之境，否则，即便他也能够战胜段煦，但绝对做不到如此迅速，如此震撼，威慑众人。
    项云虽然早就知道，在这青冥山开宗立派，不可能一帆风顺，却也没想到，麻烦来的这么快，竟是建起护山大阵就迎来了风波，好在他当时灵机一动，想到了这招‘装腔作势’，可是如今他心中倒也不无担忧。
    银月山脉各门各派的这些人，可都不是傻子，即便今日被自己吓退，今后宗门要建在这里，就不可能避开所有人的耳目，总会有所交集，到时候自己宗门内的底细，迟早会被探查清楚。
    要是他们知道这宗门内，现在只有自己一人能够撑撑场面，这些家伙还不得把自己活剐了！
    而且此次合欢门、通灵门、血影宫这三座银月山脉最强大的势力，还未有所动作，作壁上观的举动也是令项云有些隐忧。
    眼看大朝会开启在即，自己还要去军营历练，也不能长时间坐镇此地，看来必须的想办法，先稳住这里的局势！
    入夜时分，项云身穿一袭黑衣，借着茂密林木掩映，隐蔽周身气息，悄悄摸摸的从后山钻出桃花阵，一路小心翼翼的下了山。
    没法子，此刻青冥山下，肯定是四下埋伏了，各宗各派的眼线耳目，项云也只能偷偷摸摸的隐蔽下山，以免被这些人发现了，自己的行踪。
    青冥峰背靠银月森林，是连绵大山之中，距离银月森林最近的山脉，后山山脚常有凶残云兽出没，是以，那些宗门也不敢在此派人监视。
    项云从后山而下，转入峡谷，换了副容貌便大摇大摆的赶回秦风城去了。
    回到秦风城，项云立刻连夜召见了，世子府如今的管家大人岳经！
    如今的岳经，再也不复当初，从银城一路餐风饮露而来的狼狈模样，如今他的皮肤，没有以前那么黑了，脸也圆了，穿着一身宽大锦袍，头戴一顶镶着玉石的朱红色方帽，走路带风，摇头摆尾，倒像是个大财主。
    不过岳经一看到项云，脸上立刻扬起了感恩戴德的激动神情，连忙俯身磕头跪拜，来了个五体投地的大礼！
    “参见世子殿下！”岳经高声唱喏。
    “岳经兄弟不必多礼，好久不见，精神气儿很足呀，怎么样，这些日子当了我府上的管家，可过得好呀？”项云笑望向岳经。
    “哎哟……世子殿下，哪里过得好哟，您可不知道，当初您刚刚把这偌大世子府交给我，没过多久您就失踪了，诶……属下真是担心的夜不能寐，食不能寝呀！”
    岳经这话可说的不假，项云失踪的那段日子里，岳经的确是寝食难安，这除了担心项云的安危，自然还有担心自己，刚刚被委以重任，转眼之间又要下岗。
    当听说项云相安无事的回来了，岳经连忙从城中一处铺子赶回来，项云又已经离开了，一直到今日，才得以见面！
    项云笑道“岳兄放心，我项云命硬得很，么那么容易死掉的，这一次召你前来，除了与岳兄你叙叙旧，也是想问问，你在我府上担任管家，管理财务已经有一段时间，不知岳兄工作的还顺手吗？”
    一听这话，岳经顿时心头一动，精明如他，立刻明白了项云的意思！
    岳经早有准备的，双手扒拉开自己的衣襟，从中抽出了一本厚厚的册子，笑眯眯的看向项云。
    “嘿嘿……世子殿下，别的事岳某不敢夸下海口，这管账经商的事儿，您那……尽管放心吧！”
    说着，岳经双手捧着那本厚重的册子，递到了项云的身前。
    “世子殿下，这就是这段时间世子府，以及世子名下的各大店铺的开支和收入，您请过目。”
    项云接过账目，便也就认真看了起来，看岳经自信满满的样子，想来这些日子，他还是干出了些小成绩的。
    然而，项云翻了几页账目，面色就变了，旋即越往后翻，神情便越是惊诧，到最后，项云不禁是有些震惊的看向岳经！
    “岳兄，你……你是怎么做到的？”
    不能怪项云不够淡定，实在是这账目上记录的数字，着实让项云大吃了一惊，因为按照这账目上的收入来看，如今世子府每月收入，足足比过去高出两倍！
    这个两倍的概念可不简单，要知道，项云经营的商业帝国，说是日进斗金，那都太小家子气，每日的营业收入，说出去恐怕能把一些个自诩财大气粗的人吓死。
    而如此巨大的资产基数，想要提升一两成成，已经是千难万难，岳经竟然能够在短短数月时间，令世子府的收入提高两倍，说是奇迹都不为过了，项云着实好奇，岳经是如何做到的。
    岳经自然不会对项云隐瞒，当下便说出了，这些收入增长的来源。
    “殿下，您可不知道，为了增加府上的收入，这些日子，岳某可是跑断了两条腿，几乎走遍了西北所有的州府郡县。”
    “你跑那么多地方干什么，本世子又没有其他地方的产业。”项云疑惑的问道。
    岳经嘿嘿一笑，有些得意的说：“殿下您是有所不知呀，在下此行，就是为了替殿下您多置办些产业呢！”
    “咱们秦风城的迅速发展，整个西北都是看在眼里，也很成功，可是秦风城毕竟只有这么大的面积，发展潜力有限。”
    “我去那些地方，便是以世子府管家的身份，寻找各郡县的财政长官、商贾大亨、当地商会一起商议，带动他们一起发展经济，发家致富！”
    “有了咱们的财力支持、秦风城的成功典范、还有殿下您的名誉保障，下官便斗胆，以世子府盈余的财力，带动这些人，在各大城开设青楼、赌坊、酒楼、客栈……而且都以秦风城的商标注册。”
    “更关键的是，咱们出的钱不多，更多的都是那些股东出钱建设，咱们只需要出技术和经营模式就行了，但协议中，仍然能够占最大股份，嘿嘿……”
    我去，这不是开连锁店，搞股份制吗，而且还在打造品牌价值！
    听了岳经的讲述，项云是惊诧万分，想不到岳经这小子竟然有如此超前的经商天赋，竟是比自己还高明！
    项云眼中毫不掩饰，对岳经的钦佩和赞赏！
    “岳兄，高明实在是高明，让你加入世子府，还真是我项云的运气！”
    得到项云的赞赏，岳经不禁是春风得意，面露喜色，旋即他又继续说道。
    “殿下，除了做些，我还借用咱们在西北各城的店铺，大力宣传秦风城，让四面八方的人们，来咱们秦风城游玩，如今城中往来游客，比往年可是多了好几倍呢，城内各家店铺的收入，也有了显著提高！”
    项云忍不住再次对岳经竖起了大拇指，难怪这些日子，秦风城如此热闹，看来除了那场夺取机缘的大战，岳经的影响也不小。
    看来当初自己的礼贤下士重用岳经，还真是一个极为英明的举措，至少岳经在管理财政和经商方面，绝对是一位奇才，如此一来，自己的那个想法，也可以实现了！
    项云正准备将自己的想法告诉岳经，结果岳经却是抢先一步，来到项云身前，神神秘秘的对项云低声说道。
    “殿下，下官此次前来，还有一件大秘密要告诉殿下！”
    说这话时，岳经两个眼珠子瞪得溜直，左顾右盼，似乎生怕被人听去了，最后还干脆打开房门，看了看院子内外，确定没人了才回到房间，又关好门窗。
    项云也是被岳经勾起了好奇，拉着他坐到自己身旁，两人勾肩搭背，项云不自觉的压低声音问道：“什么秘密，岳兄竟如此谨慎！”
    岳经脸上压抑着极度的兴奋，双眼放光的凑到项云耳旁，悄悄的说了几句话！
    “什么，云晶矿！”项云直接惊的，从椅子上蹦了起来！
    “嘘嘘……”一旁的岳经拼命的打手势，生怕被人听了去！
