
    “威胁我？”苏浩目中一寒，看着神武总院长道：“本来一千万足以，但，你后面的话，让我不高兴，加一倍，两千万！”

    “你……别过分！老夫能与你如此心平气和，已经是给你莫大的面子，你想死吗？”

    神武总院长大怒，以他的身份，对着一个少年客气，且，愿意付出如此大的代价，已经是放下身份了，对方竟敢得寸进尺？

    “杀了他，墓穴我立刻说出来！”

    苏浩扫视全场，声音冰冷无比：“墓穴之中，有着超越亿万的财宝，想要，便看你们的表现。”

    在我面前放肆，那便看看，谁玩死谁？

    神武院长大怒，但，随即又警惕，在苏浩声音落下后，真的有人望着他，打算出手了。

    不仅是他，神武跟来的几位长老与弟子，全部脸苍白下来。

    那些域外的人，乃至几名修为恐怖的大妖，冷森森的目光注视而来，不是装模作样，真的打算出手了。

    神武总院长心中忌惮无比，他虽然强大，但一人不可能对抗那么多大高手，危险无比。

    心中对苏浩的恨，达到极致，却是无论如何，也无法发泄。

    纵横天地的大人物，足以呼风唤雨，但，今日却是真切的体会到了什么是憋屈，什么是耻辱，什么是无可奈何。

    “小兄弟，有话好说。”神武学府总院长，压下万丈怒火。

    “你这是哀求我？”苏浩横了一眼，丝毫不给面子。

    “嘎吱！”

    有牙齿被咬碎的声音传出，但却是直接咽了下去，神武总院长，活了千年，第一次将牙齿活血吞了下去。

    战龙院长心中笑的得意，老夫可是知道那小子的厉害，我绝对不会去招惹。

    紫阳学府之人，则是畅快，他们与神武关系本就不是友好，而且，时常被压制，今日苏浩等于是为紫阳出了一口恶气啊。

    “二千万，我们出了。”

    神武总院长，委曲求全。

    “不，不是我们，是你自己，相比于杀死你，我们更愿意省下那些灵玉。”域外一名老者冷笑。

    “我妖族没有你们富有，而我们喜欢的也是杀人。”妖族之中，也有大能开口。

    神武总院长嘴角冒出一丝鲜血，怒火恨不得将他的胸膛炸裂。

    而目光四扫，战龙，紫阳，凤舞之人，却是全部不予理睬，域外的人与妖族，则是杀心庞大。

    神武被孤立，被针对！

    “神武……”最后，总院长大喝一声，气息爆射，似乎要动手，他一代院长，生死一战何妨？

    不得不说，身为一大学府的总院长，他还是有着骨气的。

    “总院长，不可啊，这里的妖族与域外的人，已经联手构建了虚空封印，我们逃不掉。”

    “今日若是动手，我神武即便不全军覆没，也是元气大伤，到了北域，您认为那些与我们针对的人，不会出手？”

    神武之中，两位长老立刻站出，传音道。

    总院长喷出一口鲜血，最后重重叹了口气：“给！”

    一代学府院长，被逼到了如此地步，绝对是绝无仅有。

    二千万灵玉，这绝对是个恐怖的代价，神武也要伤筋动骨。

    苏浩冷笑一声，接过了灵玉，两千万，看着不少，但苏浩还真没多大的兴奋，距离他需要的，还有些远。

    “开！”

    将灵玉收起，苏浩单手一点，立刻之间，前方地面炸开，出现方圆数十米的大坑，在那大坑之中，虚空之上却是出现玄奥灵符，隐隐看去，如一道门户，将其打开，可进入神秘之地。

    立刻之间，天下之人震动，全部望去，神大喜。

    墓穴入口！

    “此入口存在封禁，强大无比，所有化灵全部出手，方才有着一丝打开的机会！”苏浩一笑，退到了一边，若不是此地他无法独自破开，又岂会给这些家伙机会。

    当下，那些大人物，便是按照苏浩所说，合力出手，数十道光华，汇聚在一起，成为一道巨大的光柱，冲击向那入口所在。

    而神武总院长，在出手的同时，一样在恶狠狠的盯住苏浩，此事结束之后，立刻灭掉此人。

    “轰！”

    数十位化灵大高手，同时出手，声势浩大无比，而那入口封印所在，也是剧烈颤动。

    随即，在一声剧烈的爆炸之声下，便是轰隆隆的打开而来，一条通往神秘之地的路，也是就此出现。

    “好！”

    神武院长大喜，猛地转头，目中森然的冷光，死死的盯住苏浩，杀无赦！

    但，也在此时，那打开的入口所在，却是忽然冲出数十道光华，赫然是那些人打入其中的能量。

    且，这些能量，无不适准确的再次作用在那些出手之人身上。

    这一幕出其不意，迅疾无比。

    “噗！”

    当下，数十位大人物，无不是后退而去，嘴中鲜血狂喷，倒在地上，无法站立。

    而那神武院长，将注意力放在苏浩身上，更是措手不及，伤势巨大。

    数十人惊讶无比。

    “走！”

    而对这一切，苏浩丝毫不理会，他早已知道封禁之中存在着反弹，出手者必然被重创。

    而这也在他的算计之中，那些绝对的大人物不倒下，他如何去得到最大的收货？

    一声大吼下，苏浩身形如电，带着呼啸之声，冲入那入口之中，在他身后，则是夏小九，梦仙仙，凤传奇，林妖妖，秃毛鸡，乃至一名老者，南宫方瀚。

    几人第一时间跟随而去。

    “速速前往！”

    那些重伤的大人物，无不是大喝，墓穴之中的造化无数，先到先得。

    当下，无数人如蝗虫一般，向着入口涌去。

    神武总院长再度大怒，精心算计，却是再度功亏一篑，他看着神武的弟子与法丹级别的长老，扫了一眼，那些人心领神会，默默点头。

    进入其中，不仅夺宝，也要斩杀苏浩！

    浩大的队伍，冲锋般进入墓穴之中，而外界真正的大人物，全部是受到了自己全力一击，伤势恐怖。

    众人盘膝而坐，开始疗养。

    在那其中，战龙院长，紫阳院长，以及内院院长慕容战天，妖族老熊，目中精光闪烁，手中则是各自多了一颗金灿灿的丹药。

    正是苏浩的转生丹！且，脑中有苏浩的声音留下：“等待片刻，必有大高手到来，你们小心。”...“”，。
