    “这下对了，这东西绝对够值当。”

    炎魔大佬打量了洛槐手里的珠子，终于点头。

    “嗯，行。”要是这个还不行，那洛槐也没办法了，这的确是他身上最高档的东西了。

    他准备立马回红雀大佬那里。

    “你等下，我也去，正好给祂送一点果子去。”炎魔大佬回过身，把周围树枝上的果子都给摘了下来。

    然后顺手一抓洛槐，带着他冲天而起。

    “啊啊啊！！！”就很突然，洛槐没反应过来，总感觉自己被连着果子一块儿打包了。

    光柱什么的对炎魔大佬根本没有影响，火光闪过，那些光火元素直接被大佬身上的能量同化成了火元素。

    “都说了多少次了？别每次都杵着这么大个脑袋来我家。”

    “哦，忘了。”炎魔大佬摇身一变，变小了。

    被祂抓在爪子里的洛槐掉在了地上，果子也撒了一地。

    “喏，这些果子是刚结的，带过来给你尝尝鲜。”炎魔看样子和红雀确实关系不错。

    但红雀也是有要求的，“才第一期的，我要第四期的。”

    “好家伙，我自己都才要第三期，你开口就要第四期的……看情况吧。”

    嘴上墨迹，但看炎魔大佬应该是默默同意了。

    吼～这两位大佬怕不是好基友，洛槐在地上抱着果子如是想到。

    话说既然红雀大佬不要这些果子了，是不是可以给我了？

    你在想屁吃，炎魔大佬尾巴一扫，拍了他脑袋一巴掌。

    现在祂的身躯虽然只有大腿那么粗，没那么威严了，但是这也让他不用担心一尾巴抽死这个木鬼了。

    总算可以教训一下这个偶尔喜欢作死的后辈了。

    洛槐被这一大耳光扇得在地上滚了好几圈，才眼冒金星的爬了起来。

    就算是缩小版大佬的随手一击也是恐怖如斯呀。

    洛槐大脑瓜子嗡嗡的。

    红雀懒得理这一大一小两个来祂家捣乱的家伙，专心干着自己的活。

    祂的身侧悬浮着一个炉子，但说是炉子，其实是个球形，里面翻腾着火红色的波动。

    还别说，洛槐这带来的三份素材质量都不低，要稍微花点心思。

    洛槐爬起来之后，把恒星之核给红雀大佬看了。

    看完对方就说，“难怪炎魔祂要跟着你上来。”

    “这是什么意思？”洛槐迷惑。

    “这东西很不错，那家伙一看见好东西就喜欢凑上来，我每次融合点啥好东西，祂肯定会过来。”

    红雀大佬的叹气说明了太多。

    “唔……”洛槐似懂非懂，原来炎魔大佬也有这么“活泼”的时候呀。

    那他这回是不是赚大了，两位大佬和他倾力打造，这变身器怕是一枪不开冲上去都能抡死几个敌人。

    “别乱想了，我们也就是闲的……走，我带你去逛逛，这个秘境有意思的地方可多了，你来了不去看看可就可惜了。”炎魔大佬变小之后好像皮了很多，尾巴拽着洛槐的胳膊就往林子里走。

    “喂！这里是我家诶！”红雀大佬走不开身，在后面大喊。

    “没事啦，我们不会捣乱的。”炎魔大佬活像个进了朋友家的损友。

    也就洛槐还有点良心回头做了个抱歉的手势，然后他就被炎魔大佬抓着嗨皮去了。

    红雀：“……”

    天知道每次炎魔这个家伙来祸害祂家一次祂就得收拾多久。

    ……

    凡界，今天是平静的一天。

    本来是这样，但是现在这么一说，肯定是没戏了。

    “喂？你好请问有什么事吗？”枫树一如既往的在作战室里摸鱼，偶尔接到一些大惊小怪的电话。

    “喂？是TPC吗？”电话里的人似乎很惊慌。

    “是的，这里是TPC，先生，请您冷静的向我们说明情况……您现在是处于危险吗？”

    “是的……”对方立刻说道，但是马上又有点犹犹豫豫的说，“但不完全是。”

    “？”枫树的脑子里冒了个问号。

    “先生，如果胡乱报警，是需要收到处罚的。”

    “不是，是真的有事情……”那人说到这，似乎是大喘气，又剧烈的咳嗽了两声，“我们快要被臭晕了！”

    “哈？”枫树那叫一个难受，最头疼的就是这种想求救但就是不说明白事情的人了。

    听他那么大声，也不像是处于危险环境没法说话的样子。

    支支吾吾半天。

    “好的，我们明白了，我们会通知相关部门过去调查的。”枫树挂掉电话，舒了口气。

    什么呀，原来只是河道里出现了很多腐臭的物质呀……这种事情不是应该找其他部门吗？

    但出于谨慎，他还是调出了地图，标记了电话里说的那段河道——那里是一条连接着海洋的大河，从城市群的间隙中间穿过，是很重要的水源来源之一，在丧尸病毒散播之后那一段河流就被封锁了，还好是在城市之间的荒野上，影响不大。

    那里离城区有点距离，怎么会有市内的居民打来电话呢？

    正式队各位现在都还在出勤，也许可以让预备队的去看看。

    随着训练时间越来越长，预备队的实训占比也应该越来越高。

    “收到！”正在器材室里训练的几位接到通知，第一时间穿上装备，跟着调查队出发。

    一会儿过去，越来越多的电话打来了，基本都是那条河段周围的居民。

    看来情况比想象中要麻烦，正式队的各位也收到通知，陆续赶向现场。

    与此同时，另一边的学院。

    还在上上午的课，但是阿狼却已经两眼变成蚊香圈，倒在桌上失去战斗能力了。

    再起不能。

    “嗯？阿狼，你怎么了？”周围人顿时关心的问。

    “好……好臭！”阿狼抽搐了两下，猛地捂住鼻子，然后用最快的动作关上了窗户。

    靠窗的她忽然闻到一股很不妙的气味，被她灵敏的嗅觉捕捉到了。

    这让准备深吸一口气给自己提提神的她差点没瘪下去。

    其他人奇怪，也闻了闻，没有呀，挺正常的。

    也许是阿狼的嗅觉更好吧。

    台上的语曦看看也没在意，可能是路过的某种车爆炸了？

    小事，都是小事，继续上课。

