
　　八点，期待已久的舞会终于开始了，江璟和霍宁携手登场。

　　舞厅的灯暗了下来，只留下一束灯照在江璟和霍宁身上。

　　大家的视线都聚集在他们身上，他们身上穿的衣服好新潮啊，都没有见过呢。

　　但谷朵儿和尚旖旎不在此列。

　　霍宁一现身，她们就知道今天晚上的开场舞是什么。

　　因为她们也学过。

　　谷朵儿在米国长大，母亲又是大提琴家，继承了母亲的艺术细胞，很小就开始学舞蹈了。

　　尚旖旎上次比赛领操被舞蹈队看中被选送去学舞蹈，现在已经入门。

　　霍宁环视一圈儿，“为了感谢大家莅临我们的订婚宴，我和江璟将为大家跳开场舞，在这里再次感谢大家的光临和祝福。”

　　话音一落，话铿锵有力的舞曲在舞厅响起。

　　梦幻一般的彩灯像走马灯似的变化，中间的光圈里，江璟和霍宁敏捷默契，欢快热情的舞姿让大家眼前一亮，几个高难度的动作让掌声不断。ŴŴŴ.23sk.com

　　一支舞曲很快结束了，大家意犹未尽，掌声不息。

　　表妹和江律师的气场都太强了，他们跳舞超好看，被秒杀的谷朵儿暗搓搓的高兴，以后可以跟表妹多多切磋。

　　江璟和霍宁在再来一个的起哄声中退场，新的舞曲响起。

　　年轻人带着舞伴滑进舞池，肆意狂欢。

　　江璟走出舞厅，长出了一口气，发挥稳定没有掉链子。

　　他揽着霍宁的后背往他们的专属房间走，后面响起脚步声。

　　“霍小姐，请留步！”王年达飞快走上去，站在了霍宁面前。

　　“刚才的牛仔舞太惊艳了，今天是你的好日子，我特意备了一份儿薄礼祝贺你。”

　　“您太破费了，谢谢！”霍宁感觉江璟秒变冰山，自己身边凉嗖嗖的。

　　这混蛋今天不是送过礼，送过礼金了吗，怎么又来了，江璟脸色很难看，接着生日从霍宁那里骗走了一幅画，现在还来，没完没了了是吧。

　　网年代助理把礼物双手递给霍宁，江璟伸手接了过去，“谢谢！我们赶时间。”

　　他拿着礼物，搂着霍宁的腰飞快离开。

　　王年达目送霍宁的背影离开，心底涌起无尽的酸楚。

　　王年达助理暗暗叹气，一步迟，步步迟。

　　先生本来打算跟霍小姐跳舞的，结果她就跳了一支舞就被江璟带走了。

　　让他准备的礼物派上了用场，不然他都找不到跟霍小姐说话的机会。

　　上次在谷先生的订婚宴上就是这样，霍小姐太忙了，找她的人太多，又有江璟盯防，先生一直没有接近的机会。

　　先生是天之骄子，这辈子什么都不缺就是缺个女人。

　　寻寻觅觅这么多年，总算有个入眼的，结果还是有主的。

　　他一直跟在先生身边，能明显的感觉到先生的挣扎，沦陷。

　　为什么这个世界上有江璟的存在，为什么先生没有早一点遇到霍小姐啊。

　　江璟拥着霍宁回到房间，手上的礼物已经不见了。

　　他把霍宁抵在门上，倾身想吻她。

　　霍宁一把推开他，“别人好心好意送给你的礼物，为什么要丢到垃圾桶。”

　　“他中午已经送过了，再送明显是别有居心。”江璟脸色有些难看，心里也有种不好的预感。

　　走到更衣室门口的霍宁回头看了他一眼，“上个季度我们的销售额不错，他早就说好了要送我一份礼物，加上订婚礼，不是刚好两份吗？”

　　江璟……

　　“他早就有所图谋。”

　　“不可理喻！”霍宁打开房门，当着江璟的面关上。

　　江璟暴走。

　　他们从未为这样的事情生气，今天是第一次，还是洞房花烛夜，他的洞房真的悬了。

　　霍宁换下衣服，顺便洗了个澡，换上家居服，去厨房做饭。

　　她答应给七牙做好吃的，人都在厨房等着了。

　　霍宁正好有事儿要问他，“你既然会玄学为什么不出手帮我？”

　　“施碧瓷为什么会在村民中的微信超过赵建国你比我清楚，你和她是一根藤上的两个瓜，免不了命运纠缠，阳光在你们头顶，只有一个人能得到，为了争夺那点阳光，你们只能互相绞杀。

　　不是你死，就是她亡。

　　我不能强行干预。”

　　“可你已经干预了啊，施碧瓷不是被你搞疯的吗？”

　　“我已经遭到了反噬……”

　　“啥？”霍宁杀鳝鱼的手一顿，回头盯着靠在流理台上的七牙问。

　　七牙转身，拿起水池里的茄子洗起来。

　　又成闷葫芦了，霍宁瞪了他一眼，气鼓鼓的低头继续杀鳝鱼。

　　“让赵连珠改命的那个男人是谁，他在哪里，今年多大了，家里有几口人，人有几亩地？”

　　七牙专心致志的洗自己的茄子，他什么都没听见。

　　霍宁：哼，不说拉倒，她还不惜得知道呢。

　　九爷提点过她，以后她再也不会见到赵连珠，也不会被她迫害，这就够了！

　　别的她不关心！

　　江璟走进来，给霍宁打下手。

　　两人的配合很默契，江璟努力在和好的边缘试探，霍宁一直不搭理他。

　　气氛有点僵，江璟做好饭就出去洗澡了，他要换个方式解决问题。

　　七牙主动把饭菜端到餐桌上大快朵颐，今天输出这么多得好好补补。

　　霍宁收拾好厨房，又去洗了个澡，换上睡衣，头发吹到半干，才去卧室。

　　江璟早已经在卧室等着了，装模作样拿着一本书半靠在床头看。

　　他看到霍宁进来，依然保持着那个姿势没动。

　　霍宁坐在梳妆台前，拿起梳子梳头让它干得更快些，“江璟，你有没有什么想对我说的？”

　　江璟以为霍宁问王年达的事情，他就是防王年达，他就是不乐意王年达接近霍宁，他就是不高兴王年达总是用送礼的机会表达爱意。

　　但他不会说。

　　今天晚上他说啥，都会被放大，而且他已经知道霍宁的目的……

　　“我觉得今天的订婚宴挺成功的，你感觉如何。”

　　霍宁点点头，“是挺成功的，挺有创意。”

　　“楚荆说上次你撒下的种子已经发芽了，要不了多久就会繁花盛开。”

　　“这是个好消息，还有吗？”

　　“今天你很漂亮，咱们的牛仔舞很成功。”

　　“我也这么觉得。”

　　霍宁暗暗长叹一声，放下梳子关灯睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第508章 一步迟，步步迟免费阅读。https://xs.23sk.com 