    中年男人挣脱引灵封印术，愤怒的朝着这边冲来，手中圣锤发出耀眼的光芒，要将兵魂收回。[]这个时候，他已经感觉到了圣锤兵魂的气息越来越弱，再有片刻时间就会烟消云散，彻底消失。

    “你想往哪里去？”

    姜小凡冷笑。

    “滚开！”

    中年男人怒道。

    圣兵之魂非常重要，一旦消失，圣兵的威能就将大打折扣。

    姜小凡面带冷淡笑意，怎么可能离开。对于这个九重天的中年帝皇，他根本没有什么好说的，轮回拳挥动，直接压了过去。

    “咚！”

    强势的一拳，七彩神芒照亮了星穷。

    中年男人脸色铁青，他为帝皇，强大无匹，但此刻却真的很难在短时间内突破姜小凡的阻拦，眼睁睁看着自己的圣兵之魂在混沌神戟上嘶吼挣扎，惨叫连连。

    “该死！该死！”

    他的脸庞都变得狰狞了起来。

    堂堂帝皇，此刻竟然露出了这等神情，这实在是有些不可思议。

    ……

    “啊！”

    远处，圣兵之魂惨嚎，魂体变得更加虚淡。

    混沌神戟内伸出了一条条的秩序神链，将之牢牢的捆缚在了神戟之上，这些铁链之上有黑色的电弧浮现，令圣锤兵魂哀嚎不断，疯狂的挣扎起来。

    可惜，根本没有用。

    “嗷！爽啊小子！太爽了！嗷呜！”

    神戟中传出冰龙兴奋的吼叫。

    姜小凡知道，这家伙当初悟出的那种吞噬兵魂的方法果然有效，而且从这家伙那兴奋的声音中可以清晰的感觉到，这其中的效果还不是一般的好。显然，在这短短的时间内，冰龙从圣锤兵魂上得到了天大的好处。

    远处，中年男子疯狂冲击，眼中杀意骇人。

    “竟修如此邪法，果真是邪魔歪道！当诛！该杀！”

    他戾声道。

    姜小凡不屑，轮回域撑起，体内星空无情压下。

    “什么是邪魔歪道？你说是就是？”

    他冷冷的道。

    三千大世界，法不分善恶，唯人性有善恶，这个道理，他从出生的时候就懂。若是术法都有善恶之分，那魔帝，修罗王和鬼尊等人岂不是万古大魔头了？

    “哼！”

    他冷然一笑，体内冲出密集的星辰，冲击力骇人听闻。

    中年男人脸色难看，手中圣锤上的那个古文再次散发出朦胧的光辉，撑起一道坚固的防御光幕，同时通过震荡之力，攻杀姜小凡。这种震荡之力非常特别，可直接透过肉身作用于神魂，可怕无比。

    “嗡！”

    姜小凡捏神秘法印，打向前方。

    中年男人的那种古老的震荡力被挡了下来，这让他的脸色越来越难看。

    “你怎么会知道破解之法！”

    他怒道。

    这种绝学非常厉害，除却九重天的天主外，其它帝皇根本破不开，只能以绝对的力量碾碎，但是如今，姜小凡才接触这种术片刻间居然就找到了应对之法，这如何能不让他震惊，他的双眼中布满了血丝。

    自己的骄傲被人击碎，谁能够好受的了？

    “不急，等你死后，若是我心情好，会把答案烧给你的！”

    姜小凡冷笑。

    “你！”

    中年男人气的颤抖。

    这句话是他不久前对姜的，而现在，姜小凡原封不动的将这句话还给了他，等若是狠狠的抽了他一耳光，让他的脸色变得更加铁青起来。

    “杀了你！”

    他大吼道。

    “看看谁杀谁！”

    姜小凡争锋相对。

    他直接冲了过去，混沌神戟不在身边，他就挥动着轮回拳，从轮回第一式一路打到轮回第四式，那种波动可谓极其恐怖，仿佛可以将一切都湮灭般。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    两人争锋，杀术不断，连连碰撞。

    中年男人持着圣锤疯狂的冲击，将一道血剑插入姜小凡的胸膛，一时间，七彩神血洒满了星空。

    “死吧！”

    他历吼道。

    胸口插着一柄血剑，但是姜小凡的脸色却没有丝毫变化，不退反进，一把抓住中年男人的左臂，怒啸一声，直接将之撕了下来。

    “啊！”

    中年男人惨嚎，**与精神上的双重打击令他几欲发狂。

    “畜生！”

    他的眼睛都红了，厉声嘶吼，根本不治愈伤体，疯狂的朝着姜小凡杀去。

    “宰了你！”

    姜小凡同样吼到。

    他的胸口依旧插着对方的血剑，其中所蕴含的帝皇法则在不断侵蚀着他的血肉，但是纵然如此，他却根本不在意，浩荡着滔天的血气，抡动轮回拳砸向对方。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人体魄争锋，术法对决，神血染红了这片星空。

    这等争锋太过恐怖，如果不是极远处的冰心定住了这片空间，这里不知道已经被他们毁掉了多少次了。

    “噗！”

    中年男人持着圣锤，砸碎了姜小凡半边身子，左手探出，抓向姜小凡的神魂。

    “吼！”

    姜小凡眸子冷酷，发出一声类似野兽的时候。

    他的半边身子被圣锤砸碎了，但是却根本不在意，右手闪电般挥出，在中年男人的左手触碰到他神魂的前一瞬间，狠狠击中了对方的头颅。

    “噗！”

    他如今的肉身何其恐怖，足以和普通的帝皇争锋，这一拳下去，在没有防备的情况下，中年男人的脑袋直接被他击的四分五裂，血水脑浆遍洒星河。

    “啊！”

    “啊！”

    两道大吼同时响起，一人惨叫，一人疯狂。

    远处，冰龙入主在混沌神戟内，在吞噬着圣锤兵魂的同时也在关注着姜小凡中年男人的战斗，此刻，见到这一幕，纵然它处在混沌神戟中也不由得倒吸冷气。

    “这个小子果然是个疯子！”

    它哆嗦道。

    这样的战斗太过残酷，完全是通过伤己来杀敌，它从一个旁观者的角度看上去，姜小凡现在是完全没有在意自身，似乎只剩下了一个目的，那就是杀死对方。

    这种人，最是可怕！

    “该死！该死啊！啊！”

    中年男人快疯了。

    它是帝皇强者，但是此刻却几乎在和姜小凡近身肉搏，最主要的是，姜小凡的那种战斗方式逼的它也不得不那么战斗，就在这短短的片刻之间，他的帝皇之躯已经被撕裂了三次。虽然他也轰碎了姜小凡三次，但是这根本就没有可比性，因为他是圣天强者，而姜小凡却仅仅只是半步圣天。

    慢慢的，他甚至对姜小凡生出了一丝恐惧。

    “你这个疯子！”

    他怒吼道。

    他想冲过去救自己的圣兵之魂，但是此刻，姜小凡近乎自毁式的战斗方式根本就不给他这样的机会，他连一步都无法靠近那边。

    “是吗？很多人都这么说！”

    姜小凡冷冽道。

    他是修士，不是秀才，他知道要以怎样的战斗方式去与境界上超他太多的人战斗，如果他怕受伤和流血，那就根本不可能走到这一天。

    “杀！”

    他浑身染血，血肉模糊，但是根本不在意。

    “轰！”

    轮回拳震动，七彩神光照亮了十方，又一次落在了中年男人的身上。

    事实证明，这种战斗方式很有效！

    “啊！”

    几乎是在同一时间，远处，圣锤兵魂惨叫，魂体已经越来越虚淡，时而清晰，时而变得如同空气一般。它的那双眼睛中写满了惊恐，仿佛见到了厉鬼一般。

    “主……救……救……”

    它挣扎着望向中年男人。

    圣兵之魂已经拥有了自己的智慧，自然也会怕死。

    中年男人发现了这边的这一幕，疯狂的冲击而来，不过他才刚刚一动就迎上了姜小凡的一腿，直接将他踢飞了出去。

    “唰！”

    下一刻，姜小凡快若惊鸿，再次出现。

    “杀！”

    他发出一声大吼，双拳同时舞动了起来。

    轮回拳被他催动到极致，尽管躯体已经变得残破不堪，随时有可能破碎，但是他根本不在意。这一刻，这整片空间中都是他的拳影，如同不透风的墙一般，不断落在中年男人的身上，溅射出一道道的血液。

    “主人！”

    不甘的惨叫最后响起。

    此刻，另一个方向，混沌神戟上的圣锤兵魂终于彻底消散。

    “轰！”

    几乎是在同一时间，混沌神戟散发出极为恐怖的气息，比之前强大了太多太多。一道慑人的龙啸从其中传出，混沌神戟轻震，快速变化成一头庞大的玄青色大龙，一双巨大的龙眼中满是兴奋和激动。

    “恢复了恢复了！本大爷终于彻底恢复了，哈哈哈哈哈！”

    冰龙大笑。

    曾经被冰心封印了百万载，它的实力被磨灭了太多，而如今，在吞噬了圣锤兵魂后，它的灵体一举增强数倍，终于恢复到了被封印前的水准。

    它快速朝着姜小凡冲去，道：“小子，本龙来帮忙，碾碎这老家伙！”

    现在的它，实力已经超出了中年男人的巅峰水准。

    “不用，我自己来！”

    姜小凡背对着冰龙道，令之停了下来。

    这是他真正意义上与帝皇的第一战，如果他需要帮忙，早就祭出道图了，不会等到现在。他在这一天特意寻上门来，就是要验证自己这十多年来的成果，他要靠自己的实力斩杀帝皇！u