    海坊主有着A-级别的妖力，而且有着能够控制海水跟召唤鱼群的力量，然而此时的他状况却越来越遭。

    五六尺高，并且极为庞大的身体，现在已经到处伤痕累累，其中近乎八成以上的伤势又是各种刀伤。

    而海坊主现在的眼神，在看向面前那个虽然穿着一身巫女服饰，但是性格跟战斗方式却完全不像巫女的女性除灵师时，脸上已经带满了恐惧之色。

    跟海坊主的战斗，白马和尚虽然有出力，但是大致主要将对方给压制住的还是怒气值爆表的大和玖香。

    乃至于以前一直充当队伍主力的幽斗，这次也是少见的在一旁划水，解决那些被海坊主召唤而来的杂鱼。

    一开始的海坊主看到对策组四人，一个需要维持结界，一个需要对付自己的手下，还以为如果仅仅是以一敌二的话，自己的胜算相当的大。

    然而惨痛的事实却告诉他，对面那个剑巫女的实力，根本不能单单从灵力方面判断对方的强弱。

    即便没有一旁的那个大和尚从旁协助，那个剑巫女再给自己上了一层层祝福以后，即便是单打独斗，依旧能够压制自己！

    “叮——————！”

    一声清脆的金铁交击的声音再次响起，海坊主手中的禅杖再次挡住了大和玖香手中的鬼切。

    然而跟之前的任何一次情况不同，在抵挡了一次又一次的猛烈斩击后，海坊主手中的金属锡杖，终于在发出一声不堪重负的声音以后碎裂了！

    可怜他海坊主，明明又被称为“海法师”，但是因为活动区域被限制，大部分能力被限制，而且又遇上了这个极为凶恶的剑巫女，最终居然只能如此饮恨而终。

    锡杖断裂的瞬间，海坊主脸上露出一脸的愕然，然而大和玖香可不会放过这样的机会，在刀刃划过的同时，瞬间反手握刀，一道反方向的银色匹练瞬间在空气中划过，并且带飞了一个巨大的鱼头。

    “啧啧啧，这可是A-级别的妖怪啊，不管是身上的素材，即便是身上的血液，只要卖给那些大公司制造『妖怪血清』，也能卖一大笔钱吧，玖香酱真的就这样不要了？”

    在斩杀海坊主以后，幽斗他们再次回到了渔村之中，而且这次他们还拖回了海坊主的尸体。

    毫无疑问的，在看到这个曾经梦魇一般的存在，现在就倒在血泊之中，很多渔民都是直接痛哭了起来。

    而更让神城一心惊讶的是，对于海坊主的尸体处理，大和玖香居然不打算让对策组的人带回去，只是留下海坊主身上的一小部分作为击杀凭证，至于剩下的则表示交由渔村里的人处置。

    “抱歉了大家，关于大家的损失，之后我会另外补偿给大家的，虽然我知道这么做也挽回不了那些惨死的亡灵，但却能够让我的内心的到一点慰籍。

    海坊主的尸体，渔民他们想要用来祭奠亡灵还是售卖用来改善生活，都由他们决定，这也是我现在唯一能够帮到他们的了。”

    在看到那些渔村中幸存的人，在看到海坊主的尸体后痛哭流涕的模样，再看看那些孩子眼中重现焕发出来的希望之色，大和玖香这一刻也似乎明白了身为“除灵师”的职责。

    她很庆幸自己以前做出的决定，如果仅仅是当一个“巫女”的话，是无法手刃恶鬼的。

    现在的她，身为巫女的部分可以祝福别人，而手中的剑则可以讨伐敌人！

    在斩杀海坊主，并且一朝顿悟之后，大和玖香的灵力再次突破了，现在的她直接突破B的桎梏，灵力达到了A-级别的层次。

    而现在的她，也彻底成了对策组第九组中灵力最强的存在了。

    之前的幽斗还能以B+级别的能力跟对方并驾齐驱，但是现在也被对方率先超越了。

    “嘛，补偿的是就算了，毕竟这次海坊主基本也是由你一个人独自击杀的，我们也就是从旁协助而已。

    不过玖香酱真是令人羡慕啊，在独自斩杀了A-级别的海坊主以后，灵力居然也突破到A-级别了。

    以这样的战绩，你这次在除灵师榜单上的序列排名，应该会直接上涨不少吧？某人年轻一辈的最强称号，可能要不保了哦。”

    而听到神城一心挖苦的声音，还有不怀好意的眼神，幽斗倒是摊了摊手表示无所谓。

    他跟其他的除灵师不一样，对于所谓的除灵师榜单不太感冒，毕竟这玩意除了一些名气加成以外，又没有什么实际奖励。

    其他喜欢被人众星捧月的感觉，但是幽斗却觉得相当的麻烦，何况据说那些妖怪在得知人类拥有这样的榜单以后，已经开始以榜单上的除灵师作为狩猎目标了。

    无他，人类爱名，妖怪自然也不能免俗，而且对于名望，他们现在甚至看得都比人类更重一些。

    毕竟在这样的妖怪盛世，作为妖怪也是要具备一定的威名，小弟才会选择纳头便拜。

    而如今妖怪想要快速的获得名气，猎杀这些所谓的除灵师榜单上的高手，无疑是最快且最有效的途径。

    所以在幽斗看来，所谓的除灵师榜单，不仅屁用没有，真的反而还是一直累赘，就是不清楚那些人还撞破头了想要上榜，难道名气真的就比小命还要重要？

    幽斗之前的除灵师序列排名是一百三十五，称号是『救赎者』。

    至于大和玖香，之前也是上榜的年轻除灵师之一，序列排名是三百六十八名，称号是『鬼切剑巫』。

    然而当时的大和玖香，自身的灵力仅有B级别，最亮眼战绩也不过是在千叶地区跟妖怪二口女势均力敌。

    但是现在的大和玖香，虽然获得了一点同伴的助力，但不管如何还是斩杀了A-级别的海坊主，序列排名无疑会再次大幅度的上升。

    而且在灵力B+级别的时候，大和玖香就已经能够战胜A-级别的海坊主了，那么现在灵力突破到A-级别的她，战胜妖力A级的妖怪，也未尝没有可能啊。

    结合幽斗之前打败妖怪镰鼬获得的序列排名，以如今的大和玖香的灵力跟战绩，得到的序列排名，应该不会比幽斗低上多少，甚至还有可能会更高一些！

