    全知之树图书馆内。

    一众历史学者正围聚在一起，为首的克洛巴博士正透过窗户，悄悄观察着下方那道迎着熹微晨光，缓缓朝着图书馆走来的瘦小身影。

    “是小罗宾！她来了！”克洛巴博士扭过头来，低呼一声，“大家都做好准备！”

    数分钟后。

    咔嚓！

    门把手转动的声音传来。

    小罗宾怀中抱着一本厚厚的大部头，推门而入。

    “早上好，克洛巴博士，我来还书了！”

    迎接小罗宾的并非是克洛巴博士那惯常熟悉的声音，整座全知之树图书馆仿佛陷入了一片幽寂阴暗之中。

    见状，小罗宾顿时有些紧张地抱住怀中的书籍，一言不发地注视着寂静的黑暗图书馆环境。

    啪啪啪！

    突然，一股手持礼炮炸响的声音从四面八方传来，灯光被人倏然拉亮，露出此时图书馆内的全部场景。

    灯火通明的全知之树大厅中，被人布置成了简略而温馨的宴会庆祝场所。

    以克洛巴博士为首的全知之树图书馆学者们，正围绕在一张餐桌前，面带笑容，双臂高举，替小罗宾高声欢呼着。

    “罗宾！恭喜你！”

    “太厉害了！罗宾，不愧是天才！”

    “快过来吧！罗宾，我们专门为你准备了好吃的咖啡蛋糕哦！”

    小罗宾双眼微微睁大，有些惊慌失措地看向面前这幅热闹至极的庆祝场景。

    热闹与关爱，几乎很少会降临在她的身旁。

    即使佩内洛普夫人来到奥哈拉之后，罗宾的生活状况得到了一定的改善，但在其他人眼中，她仍是那个掌握着恶魔之力的古怪小女孩。

    克洛巴博士双臂平举，面露温和笑容，并没有拿出惯常那样与小孩沟通的姿态。

    “罗宾，上次的博士学位考试你漂亮地拿了个满分！”克洛巴博士语气肃穆，姿态无比郑重，“从今天起，你就可以自称是【考古学者】了！”

    “从此以后，你就是我们的伙伴了哦，我们将一起进行历史研究。如果能……咳咳。”

    在一旁学者的手肘捣鼓之下，克洛巴博士重重咳嗽了一声，这才发现自己有些偏离话题了，屠魔令什么的还完全没有必要和小罗宾提起，他连忙言归正传。

    克洛巴博士从怀中取出一枚金色徽章，浮雕花纹的徽章表面，下方垂吊着橙白相间的宽条纹，这是象征着奥哈拉历史学家尊贵身份的徽章！

    “过来，收下它吧，罗宾。”克洛巴博士朝罗宾招了招手，并将徽章佩戴在了她的衣襟上，“真是漂亮啊！”

    一旁也有学者穿插话语。

    “太好了，罗宾。”

    “恭喜恭喜啊，罗宾。”

    “真是太了不起了，罗宾。”

    就在这时，阿德里安也从人群之中走出，他手中拿着一沓厚厚的拓印纸似的东西，走到罗宾的身边。

    “阿德里安哥哥！”小罗宾双眸睁大，语气惊喜，同时彻底放松下来，“你怎么也在这里？”

    “当然是为了庆祝罗宾的考古学者仪式啊！”

    阿德里安笑着摸了摸小罗宾的脑袋，同时将手中的东西交到了罗宾的手里。

    “不只是我呢，佩内洛普阿姨和小佩佩也都在这里，只不过她们不太方便出来。”

    “这是什么？”

    罗宾正想要翻看阿德里安送与她的礼物。

    “不要在这里打开哦，”阿德里安按住了小罗宾的手，“克洛巴博士的话还没有讲完呢。”

    小罗宾吐了吐舌头，将那沓拓印纸夹在怀中，重新看向克洛巴博士。

    “咳咳！”

    克洛巴博士重重咳嗽了两声，以发表对阿德里安强行抢走他的注意力的不满，随后道。

    “罗宾，你要好好记住什么才是真正的考古学者！”

    罗宾双眼明亮，大声道：“是！克洛巴博士！”

    “所谓知识即是历史！”

    克洛巴博士语气郑重。

    “树龄超过五千年的全知之树，存放着长久以来从世界各地搬运而来的数之不尽的文献材料，这对于大海上的全人类来说都是无可替代的珍贵财富！”

    “这里是世界最大、最悠久的图书馆，再加上我们这些聚集在‘全知之树’下的优秀考古学者，通过研究这些书籍，没有我们解不开的历史迷因！”

    “罗宾，希望你以后通过研究各种文化，为世界做出自己的贡献。”

    罗宾紧了紧怀中的那份拓印纸，“博士，我想揭开‘空白的历史’之谜！”

    “你是从什么地方听到这个词语的？！”

    克洛巴博士顿时神色大变，他下意识地看向阿德里安的方向。

    “阿德里安小子，是不是你搞的鬼？”

    “才不是阿德里安哥哥告诉我的！”罗宾争辩道，“是我自己看到了图书馆地下室的书籍资料！而且，大家不也是每天趁夜深人静在地下室研究历史文本吗？”

    “罗宾，你可能不太清楚，”阿德里安站出身来，按住了小罗宾的脑袋，轻轻揉动几下，“在场的这些人都是做好了一旦事情暴露，就要直接掉脑袋的准备啊！”

    “阿德里安！”

    “先生！”

    一阵惊呼声从各位学者的口中传来。

    克洛巴博士也是惊讶地看向阿德里安，“小子，不是说好这件事情不告诉罗宾的吗？”

    “时间已经晚了，博士，我们的客人马上就要到了。”

    阿德里安眼眸中红光一闪，感知范围极度宽阔的见闻色霸气中，传来了那道不断向着奥哈拉飘来的庞大身影。

    那宛如冲天火烛一般耀眼旺盛的生命气息，完全不是普通人类能够拥有的水准。

    “首先而来的，是那位日前已经叛出海军的【哈古瓦尔·D·萨乌罗】！”

    “那位不是……”

    “妮可……”

    “好了，诸位学者们，”阿德里安打断了学者们之间的窃窃私语声，高声道，“现在就让你们亲眼目睹一下这位巨人中将阁下吧！”

    在阿德里安的带领之下，一群学者很快来到奥哈拉的某处偏僻沙滩。

    尚未到达，便远远地能够望见一尊犹如小山一般的庞大人影，正匍匐在沙滩边缘，半个身体沉浸在海水之中，半个身体趴在沙滩之上。

    他有着一头暗沉的橘色短发，脑袋后带着一顶棕色牛仔帽，上半身的黑色短袖与下半身的牛仔裤都显得破破烂烂，浑身散发着狼狈至极的味道。

    不少海鸥舞动翅膀，栖息降落在这座看上去有些古怪的、微微起伏的“小山”之上。

    小罗宾牵住阿德里安的右手，打量着那位漂泊到奥哈拉的巨人中将，低声问道：

    “阿德里安哥哥，那是谁？”

    阿德里安双眼微眯，给出评价。

    “这是一位从海军的束缚中解脱开来的，追求自身正义的D。”

