
颜队所说的这几个人陈歌都有印象，贾明不用多说，他身上隐藏着另外一个邪恶的灵魂，曾经为冥胎服务过。

那一家三口是灵车上的乘客，当时跟随陈歌一起进入的荔湾镇。

最后的北野则是荔湾镇的居民，躲藏在吃人旅馆当中的杀人犯。

“他们几个是怎么混在一起的？”

贾明精于算计，北野是个内心变态的杀人狂，他们两个怎么可能跟那一家三口和谐相处？

在陈歌的印象当中，那一家三口里，父亲是个欺软怕硬的窝囊废，母亲从不开口说话，对外界的任何事情都没有反应，最后的小男孩虽然很可爱，但他仅仅只是可爱而已。

在杀人狂和疯子眼中，可爱没有任何用处，甚至还会激发他们内心凶残的一面。

“贾明和北野为什么没有杀了那一家三口？”分析杀人狂的逻辑就要站在杀人狂的角度，代入他们看待问题的视角：“荔湾镇距离鬼火焚楼场景所在的小区说远不远，但说近也不近，他们这群老弱病残是怎么在门后世界穿行的？”

陈歌大脑飞速运转，出现了各种猜测：“这几个家伙里，有人知道路，可能是北野，也可能是贾明，他们趁乱偷偷逃走，就去为了去其他的门。”

“那一家三口只是普通人，贾明和北野费心费力保护他们，将他们的一起带出门后世界，肯定有所图谋。”

“中年男人是个赌鬼，为了获得想要的东西，甚至能做出献祭自己女儿这样的事情，他只是个累赘，那位母亲情况也比较特殊，像是受到过很大的刺激，空有一个活人的躯壳。”

“既然这两个大人这么普通，那很明显了，贾明和北野之所以会保护一家三口逃离门后世界，完全是因为那个小孩！”

“一个孩子身上有什么特别的地方，能够让贾明和杀人狂北野为之卖命？”陈歌眼睛慢慢眯起，他想到了一种可能：“那个孩子也是冥胎候选人之一，冥胎很有可能就在那个小孩身上。”

根据已有的线索，陈歌得出了一个很接近真相的结论。

“陈歌，你在想什么呢？”颜队看陈歌一直不说话，问了一句。

“没事，我只是觉得奇怪，那一家三口为什么会和通缉犯混在一起。”陈歌看向颜队：“一家三口跟随他们，这种情况，应该不算是人质，更像是在寻求他们的保护。”

“你说的这一点我们也考虑过，现在的当务之急是把北野和贾明捉拿归案。”颜队拿出了另一个文件：“他们在这段时间内连续更换了好几个躲藏的地方，不过奇怪的是，他们一直没有离开含江，似乎这座城市里有什么对他们非常重要的东西，就算冒着被抓的风险，他们也不愿意离开。”

颜队越是这么说，陈歌越觉得那个小孩不一般，肯定和冥胎存在某种联系。

“颜队，不能给他们时间，我有一种非常不好的预感，咱们必须尽快将其抓获。”陈歌是真的没有时间了，他现在掌握的信息太少，想要在八个晚上之内找到冥胎非常困难。

“我们已经锁定了他们的位置，范围不断缩小，三天之内必定将他们捉拿归案。”颜队亲自负责贾明的案子，从这一点也能看出他的重视，毕竟贾明的情况算是极为严重了，杀妻，袭警，还屡次挑衅警方，造成了非常恶劣的影响。

“三天之内？”陈歌轻轻点头：“颜队，到时候能叫上我一起吗？”

贾明身上藏着一个邪恶的灵魂，小男孩又可能和冥胎有关，陈歌担心造成不必要的伤亡。

“你还是老老实实在游乐园呆着吧，我听说你们最近和虚拟未来乐园对上了，压力应该很大，所以你就不要乱跑了。”

“好吧。”陈歌嘴上答应了下来，但是却使用阴瞳看向桌子上打开的文件，他非常惊讶的发现，警方重点监控的三个区域里，竟然有两个他都非常熟悉。

一个是荔湾镇，另外一个是江源小区。

“要是没什么事情，你就先回去吧。”颜队似乎知道陈歌在偷看桌上的文件，他也没有制止，可能他也是在用这种方法，既不违反纪律，又不违背自己的意愿。

“还有件事。”陈歌不再隐瞒：“我想要在含江找一个人。”

“什么人？”

“年龄应该比我小……”

“只有这一个线索吗？年龄比你小的人太多了，这让我们怎么帮你找？”

听到颜队的话，陈歌也感到无奈，他知道的东西本来就有限，部分内容还无法对警方说。

“我知道那个家伙婴儿时期的照片，对比照片应该能找出那个人！”陈歌又透漏出了一个信息。

当初在荔湾镇旁边的大楼顶部，影子被张雅和高医生联手围攻，最后不得不借用冥胎的力量，在交战的最后阶段，影子胸口出现了一个婴儿的头颅。

那个婴儿面目狰狞，被诅咒扭曲。

本身婴儿明明象征着新生，但是它的眼里却充斥着恶毒和毁灭。

陈歌对那个婴儿的脸印象很深，当时他就考虑到了会遇到现在这种情况，所以把那婴儿的长相牢记在了心里。

这是他掌握的最直接的关于冥胎的线索，他知道冥胎婴儿时期的长相。

“陈歌，你这两条线索太过笼统，光是筛查比对就要耗费大量时间和警力，并且最后还不一定能找到。”颜队手指轻敲桌面：“我可以帮你，但是你必须要给我一个能够说服我的理由。”

“有人要杀我，凶手留下的信息有三条，比我年纪小或者和我同岁；婴儿时期的照片；以及放有泥塑的神龛。”

既然要寻求警方的帮助，陈歌也不会隐瞒太多东西，他以前看过很多恐怖片，完全不理解其中某些主角的做法，非要等到危机降临时再去报警，结果总会出现电话打不通，电话线被剪短等等意外情况。

像陈歌就不同了，九个晚上的任务，他头一天就去寻求警方帮助，根本不给意外发生的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55274792"  chaptername="第991章  我知道他婴儿时期的长相">加入书签</a>
</div>
