    时至凌晨，龙城北郊，木灵矿脉处十二座通道入口同时开启，通道内的众参赛者，全部退出。
    与此同时皇宫内传来圣谕，所有大朝会预赛的选手，立刻前往承德殿查验木灵晶数量。
    众人还未离去，就已经看到了成千上万的金甲军，如潮水涌动，迅速包围了整个木灵矿脉，杨兴武联合朝中，三位进入地云境界的大将，分四面镇守木灵矿脉！
    虽然没有任何消息走漏，但是这些木灵矿脉中逃生出来的众青年强者们，自然清楚的很，定然是风云国皇室知道了矿脉内的情况，立刻派重兵前来镇压凶兽。
    回想起木灵矿脉内，那深渊中造成的，几乎是吞天噬地的恐怖风暴，众人余惊未消的同时，也是心中暗自庆幸，总算是逃了出来。
    至于那头凶兽到底发生了什么异变，这就不关他的事了，相反，在很多异国青年男女心中，风云国的麻烦自然是越大越好。
    却说在这些参赛选手离开后，杨兴武等四名朝中闻名的大将，率重兵镇守四方，望着眼前这座往日里泛着青光，笼罩整个木灵矿脉的大阵，此刻却是隐隐透着一股灰黑之气。
    整个防御阵表面的玄光，起伏不定，宛如波涛，他们也是心中骇然至极，不过杨振兴此刻的面色虽然凝重，眼中却并未有丝毫担忧之色，反而是心中隐隐安定了不少。
    先前与自己的儿子杨振兴，借机交谈片刻，他已然清楚了矿脉内的情况，当知道杨振兴竟然败给了项云，杨兴武自然是心中震惊无比。
    但随后听说封印内那只凶兽，似乎突然凶性大发，将项云卷入深渊，杨兴武终于是放下心来，以这头凶兽的凶悍习性和强大实力，项云被卷入其中，自然是十死无生。
    项云这个眼中钉，终于丧命于此，这样自己对韩家也就有了交代，他们自然不会少了杨家的好处！
    “呵呵……这小子隐藏的着实够深，只可惜却是命丧于此，如今并肩王一脉，已被掐头去尾除去了大半，只剩下那兄弟俩苦苦支撑，我看他们早晚也会被铲除，看来西北这块馅饼，终将被我杨家吞并！”
    杨兴武暗自思量着这一切，心中已然是有些心花怒放起来，至于这头恐怖的凶兽，皇帝陛下已经派来了更厉害的人物，自然不需要自己多费心神，天塌下来，有个高的顶着。
    想到这里，杨兴武不由望了望天空中，一轮圆月映照下，悬浮在虚空中的青色巨舟。
    此刻青色巨舟的甲板上，顾乘风、董青青、以及薛同光三人，早就已经来到巨舟边缘，向下探望整个木灵大阵。
    当发现这座防御大阵剧烈波动，隐隐透出一股惊人的煞气时，三人都是对望一眼，都是有些惊疑不定起来！
    而就在此时，三人身后的甲班轻轻一动，三人回头望来，竟是发现身后多出一名须发皆白，身形高大的老者，此人双眉如刀，眼眸犀利至极，一眼望去，便给人一种威势凛然之感。
    “来者何人！”
    望着突然出现的老者，顾乘风三人不由得大惊失色，此人竟然无声无息的，出现在自己三人身后，其身法之诡异着实令人吃惊！
    但他们也同时有些恼怒，此人竟敢不打一声招呼，就上了他风云书院的飞舟，顾乘风当即喝问此人。
    然而，面对三人的喝问，老者却是冷笑一声，只是瞥了三人一眼，却是一言不发。
    但仅仅只是一个眼神扫过，三人顿觉身前空气，如同凝固了一般，竟是让他们有一种窒息之感，同时一股强大的压迫感，令他们如同背负万钧巨wu！
    三人顿时再次露出惊骇神情，此人带给他们的压迫之感，一如自己的师傅带给他们的威压一般，难道此人也是一位天云境高手不成？
    就在此时，甲班之上人影再次一闪，一名四方国字脸，满头银发的高大老者，出现在众人眼前。
    “师尊……”
    顾乘风三人望见老者，顿时眼中露出惊喜之色，来人正是风云书院的长老‘于阳兵’，有这位风云国长老到此，自然是万事皆定！
    面对三名弟子求救似的目光，于阳兵却是毫不理会，反而略带训斥之意的说道。
    “放肆，对着前辈，还不快快行礼！”
    听闻此言，三人齐齐一愣，旋即顿时明白了过来，眼前这位白发老者，还真是一位天云境界的强者，三人哪敢怠慢，当即拱手行礼道！
    “参见前辈！”
    三人行礼后，白发老者微微颔首，压迫在三人头顶的那种恐怖威压，这才为之一敛。
    “哈哈……我当是谁来了，原来是风云国二老之一的萧老，多年不见，萧老修为越发精深了呀！”
    于阳兵训斥过弟子，望着白发老者，他竟是哈哈大笑起来。
    “呵呵……于长老客气了，在长老面前，萧某岂敢提个‘老’字，不过是倚老卖老罢了，今日之事，萧某奉皇命前来，协助于长老，一同镇压木灵矿脉的动荡。”
    因为木灵矿脉乃是风云书院挑选的初赛地点，此地凶兽突然作乱，风云书院自然是要承担一些责任的。
    “哦……？”于阳兵听到对方的来意后，眼中不禁是闪过一丝狐疑之色。
    “你们的皇帝陛下做事，竟然如此谨慎，区区一只王级云兽，老夫一人难道还无法镇压，又何须萧老前来？”
    在于阳兵看来，无论那只凶兽如何了不得，如今只不过是一只王级云兽，相当于人类地云境武者，他一位天云境高手应付此獠，自然是绰绰有余的。
    闻言，萧老一对浓眉一挑，却是笑道。
    “于长老误会了，此事说来有些复杂，况且老夫略懂一些阵法修复之术，我俩一起处理此事，自然是更为稳妥。”
    于阳兵听了这话，脸色这才好看了许多，点点头道。
    “既然如此，那萧老可曾了解过，此中出现的情况，难道真的是防御大阵出现了破损，又或是此兽的封印出了什么问题？”
    萧老闻言不由苦笑一声：“我也正想提及此事，先前萧某已经检查过，木灵矿脉防御大阵的阵盘，却并无任何异样，我想于长老这几日都在飞舟之上镇守，不知你是否有什么发现呢？”
    于阳兵当即摇头否认，“这几日这凶兽除了每日嘶吼，却是并无其他异样。”
    见状，萧老不由面露凝重之色道：“如此说来，只怕真的是封印出了问题，看来要麻烦于长老与我共同进入木梁矿脉一趟，检验此人的封印是否稳固。”
    “好！”
    于阳兵当然没有拒绝，同时心中也是有些好奇，能够让风云国如此紧张对待的凶兽，究竟是什么模样。
    旋即，于阳兵对顾乘风三人交代几句，便与这位风云国二老之一的萧姓老者一同，飞掠下巨舟。
    二人化作两道惊鸿，眨眼间飞入一处矿脉入口！
    ……
    此刻，整个木灵矿脉方圆近百里，都已经被封锁，在矿脉内的异动未被查明或镇压之前，没有任何人能够靠近此地。
    却说此刻整个木灵矿脉内，已经是一片狼藉，泥土翻卷，草木破碎，原本数量庞大的云兽群体，此刻已然是零星散落的个体残存。
    那木灵矿脉中央的深渊，宛如密闭空间中张开的一张巨口，猛力一吸，便彻底毁灭了这片空间！
    原本葱郁茂密的空间，整个已经是黑雾弥漫，风沙滚滚，成了一片人间炼狱……
    而就在此时，在那无尽深渊的地下深处，随着一声轻哼，空间中发出一阵细微的声响……
    一对惺忪的眼眸，缓缓开阖，入眼却是一片黑暗，只有前方，隐隐有一道光点！
    “嗯……这……这是什么地方，我……我难道没死吗？”
    漆黑的空间中，传来一声年轻而略显干哑的声音。
    此刻正自言自语，略有些头脑昏沉之人，自然便是跌入深渊，却大难不死的项云了。
    此刻他正心中惊疑，莫名的望向周遭的漆黑空间，因为修炼功德造化诀的缘故，它能够暗中视物，倒是能够隐约的看到，自己此刻是处在一座低矮的山洞之中，前方隐隐传来一丝光亮！
    项云抬手揉了揉有些疼痛发展的眉心，似乎回想起了跌入深渊后发生的一些事情。
    他记得自己隐隐的，似乎看到了深渊下方，有一个幽深神秘的黑洞，那滚滚的煞云，以及被吞噬的生灵，都被吸入了那个黑洞之中。
    他甚至亲眼看到，当初刺杀他的四名黑衣人，身形没入其中，竟是瞬间身躯萎缩，血肉干枯，变成了四具干尸，甚至能够看到白骨。
    他们仿佛是被什么力量，吸尽了全身血肉和精气！
    当时项云不仅心中惊恐，而且因为身受重伤，精神力消耗巨大，在极速旋转之下，已经近乎晕厥。
    因为无法催动天遁符，在危急关头之下，项云吞服了那枚小挪移丹，旋即随意指定了一个范围瞬移，便是人事不省了。
    如今看来，自己倒是捡回了一条小命，可此刻自己又是身处何处呢？
    想到这里，项云不由看向了山洞前方，那一抹淡淡的光点，似乎略有些泛紫。
    他想，这应该就是山洞出口吧，项云当即强自撑起重伤之躯，向前走去……
