    “也就几天的事儿，别麻烦了。

    等我回去再吃，乖。”

    宋彪当然不想他媳妇儿既担心他，还要每天给他做饭。

    就跟他说的，大不了也就几天的时间，忍忍嘴也就过去了。

    他瞟一眼桌上被他嫌弃的饭菜，难吃是难吃了些，但也不是不能吃。

    知道他大概是没事，但颜卿还是心疼他。

    再一个，他一日没回家，颜卿也不能就真的放心。

    说是说的只几天的就能回家，可要是中途再出个什么万一呢？都是说不准的。

    她没个主意，也怕自己胡来再给男人添乱，也就只能在做饭添衣这些小事上多想，好歹也让他能稍微好过一些。

    “你就别管这些了，我乐意给你做，等你回家还是要做。”

    这话说的宋彪不想再反驳了，爷们儿如何会不稀罕想要？

    伸手过去想捏捏小媳妇儿的脸，又发现自个儿手脏，转而去捏了捏手。

    “乖，也就几天的事，就当是我出门一趟。

    儿子今天哭没哭？媛姐儿呢，你跟她说等我回去就带她上街。”

    探监的时间是有限的，就算是牢头给行了方便也是有时间规定。

    两人也没有说上几句话老四和老头就回来了，但好歹是吃完了饭。

    “回去就别来了，听到没？”

    宋彪说话的语气有些硬，他是真不想颜卿来。

    “嗯，我知道。”

    “行了，赶紧走吧。”

    老四收拾了碗筷篮子出来，“嫂子，咱们走呗。”

    短短的一条监道，颜卿硬是走出了一步三回头来。

    “赶紧走。”

    最后，宋彪是抡着手膀子赶的她。

    “嫂子您别跟哥计较，他就是怕您染了牢里的晦气，说话直，您别多他的心。”

    想着自家大哥那一句一句赶人的话，还生硬得很，老四都觉得这回是他哥做得不对。

    嫂子是担心他才来看他，他倒好，一句好话不会说，反而还黑着脸赶人。

    也就是嫂子性子好，还能给他做饭，换个人看还管不管他的？

    没看嫂子眼眶都红了吗？肯定是哭过了，绝对跟大哥脱不开干系。

    为了自己大哥，老四也是操碎了心。

    颜卿轻轻的吸了吸发酸的鼻子，尽量不让眼泪掉下来。

    “我跟他计较什么，就是怕他吃不好睡不好。

    那个伤药，你记得多提醒他几次，一定得用。”

    男人是想着她，颜卿知道，自然不会因为些许的小事跟他置气。

    听她这么说，老四是放心了吗，也不知道是第多少次的感叹，大哥是积了德才娶了嫂子。

    “哎，嫂子放心就是，我一定一天三顿饭的提醒大哥，让他记得用。”

    有媳妇儿心疼果然是不同，他们兄弟也不是不顾及大哥，但谁有想过给大哥送吃的用的，还想着送药。

    他们想的，就是大哥好端端的活着，过几天也就出来了，不是什么大事儿。

    如果，大哥真出不来，他们就是豁出命也要救大哥。

    “明日我还是做饭给当家的，你要不得空就让个熟的人都家里取。

    那里头的饭，着实是不好下咽。”

    说道后面的时候，老四明显是听出来他嫂子声音都哽咽了。

    娘的，什么时候也能有个女人为他老四也哭一回。

    回去后颜卿可不敢跟媛姐儿说实话，只跟她说她舅舅有事出门去了，要过几天才能回来。

    媛姐儿虽然是有些失落，但知道等舅舅回来就要带她出去玩儿后，也就释然了，甚至还为能和舅娘一起睡而窃喜。

    宋家里关起门来过日子，静心的等着宋彪回来。

    街上却是传得热闹，百姓们因为剿匪成功这事欢喜雀跃奔走相告的同时，也在讨论宋恶霸勾结土匪的事。

    对宋恶霸落网的这个事实，大多百姓的欢喜的，“宋恶霸抓的好，就该跟土匪一起砍头。”

    “是秋后砍吧？也没多少功夫了，到时候我一定要去菜市口看。”

    有人对宋恶霸深恶痛绝，罪行都定到与土匪同罪，更是怕他多活一天再来祸害人。

    当然，也有人觉得宋彪是罪不至死，“官府也没定罪呢。”

    再有受过宋彪惠的人，便不是跟他们一样的想法了。

    有人猜测宋彪是被冤枉的，有人猜测是诬告。

    反正，他们对这个罪行是抱着怀疑的态度。

    也有那么多一小部分人，认为绝不可能。

    不管外头是怎么讨论的，在家等着的颜卿没去听，在牢里睡大觉的宋彪也没那心思听。

    早中晚的他几句等着老四给他送饭进来，再问他两句话。

    要不是牢里没有娇娇软软的小媳妇儿和他儿子，宋彪觉得在里头这日子也还好过。

    “哥，差不多了。”

    “知道。”

    事儿也差不多该结了，还是回家去搂着小媳妇儿，抱着儿子更舒坦。

    这些天还不知道他媳妇儿在家怎么哭呢，肯定是觉都睡不着，躲在被子里哭。

    娘的，一想到小媳妇哭的可怜模样，宋彪是一天都不想再多等。

    三天了，男人还没回来，衙门又升了两回堂，都没定得下来，还说要等。

    第四天，颜卿没有等回来男人，却等来了大姑姐和姐夫。

    宋婷是在听说她兄弟出事之后第一时间就来了，她正在地里干活，丢了锄头叫上她男人就赶着牛车来了。

    一进门别的不说，只问她兄弟。

    “彪子是怎么回事儿？说是几天了？现在怎么样？见着人了吗？”

    宋婷一开口噼里啪啦的就是一顿问，结果看到颜卿竟然在做绢花。

    “大姐，姐夫来了，快坐。

    你们也别着急，当家的暂时没什么事。”

    看到她还能在家里稳坐着做绢花，宋婷就已经来了火气，现在又听她说什么没事，宋婷的火气蹭的一下就上了头来。

    “坐什么坐？彪子还在牢里关着，你就坐得住？

    你这是做什么呢？心头还有没有你男人？

    枉彪子平日里把你当心肝儿一样捧着供着，说句重话都舍不得。

    你倒好，现在你男人出了祸事来，你就不闻不问，还说什么没事。

    彪子怎么就瞎眼娶了你这么个没良心的女人？早知道当初就不该让彪子娶你。”

