    “这人可真多……”

    李义琛兄弟行在朱雀大街之上，都被冻的缩手缩脚，兴致却是不减分毫。

    长安的上元夜，他们期盼已久。

    这一晚的开头也是不负所望，只是傍晚来临的时候，朱雀大街上便已热闹了起来，人们不惧严寒，摩肩擦踵，扶老携幼，皆向城北而行。

    足可谓是万人空巷……

    李义琛看着身边的人流，就感慨的道了一声，“长安的上元灯会才只三年，就已有如此盛况，不愧是京师啊。”

    李上德摇头晃脑，“听说当年炀帝在东都举办上元灯会，十里长台，彻夜歌舞不休，和那时比起来，这应该还算不得什么。”

    李义琰看不得他作怪，举手拍了他一下，“莫要胡说。”

    …………

    三个土包子从夏天入京参考，开始时是急着找寻住处，后来一门心思的备考，等有了着落也到了冬天，哪哪都没去转过。

    现在赶上了上元灯会，瞅着寒风之中人流如织的街道，这瞅瞅那看看，是满眼的新奇。

    三兄弟现在都拜入了孔颖达门下，不是之前那种无名之辈，算是有了来历。

    李义琛是明法科进士，一直在长安县各曹实习，之后明显是要去地方为官。

    李义琰考的是明经二等，放榜的时候很是得意了一阵，可不久便知道世道不同了，明经进士好像没那么金贵，连杏林宴上都坐不到头里。

    事实也证明明经进士不能得朝廷看重，他实习的地方听着倒是挺好，宫中的观文殿，可却不涉实务，专心学术的话也许还能有所造就，仕途上可就不好说了。

    他们两个人脚下还都悬着，反而是没考上的李上德先有了着落。

    他受到了长安海事学院的延请，到那边当了个教授。

    半官不官，半民不民，却也遂了他的心愿，可以在长安立足，不用再回到家乡去了。

    这一下李义琛也就动了心思，想要回到河北为官，就近能照顾一下长辈。

    …………

    兄弟三人都有了俸禄，还有老师周济，手头宽松了许多，却也没离开之前的小院，他们在等职位定下来，再重寻居处。

    从城南一路顶风晃到皇城，兄弟三个都被冻的脸青唇白，鼻涕流了老长。

    李上德嘴闲不住，身上哆嗦着一直在埋怨长安的街道太过长阔，要是长安城能小点就好了。

    那两位习惯性的就当没听见，身上再冷也拿着读书人的架子，摆出一副安步当车的模样，浏览着长安冬季的街道民宅。

    朱雀大街两边住的大多都是长安富贵人家，长长的围墙里面，往往能看到冒出头来的楼阁，他们时不时的打量一番，和家乡的民居做着对比之余，也想看看书中是不是有着颜如玉。

    比如说那些阁楼之上能有个人儿出来，只远远对望，便能默契于心，来个一见钟情什么的。

    不过他们明显想多了，那里都是门窗紧闭，连个灯火都少见，更不用说有佳人出来散心了，倒是人流之中杂着些女子，若是他们有心的话，说不定还能有点机会。

    只是那种才子佳人的故事就不用指望，大户人家的女儿，坐的都是马车，才不会看你个两条腿走路的家伙一眼。

    如今来到长安的人不管是出于什么原因，几乎都满怀憧憬，很多年以来，就算被胡人所占据，或者是长安变成了大兴城，但这些都不能削弱长安的地位。

    它一直是这世上最伟大的城市，唯一能与它比肩的便只有东都洛阳。

    长安的历史积淀已然足够，它代表的已不单单是一座城池那么简单，早已成为中原文明的一个符号，在历史长河中璀璨生辉。

    文明不断付予这座雄城非同一般的意义，也许有人能够摧毁这座城池，但却无法抹去它所代表的东西。

    …………

    三兄弟到时，朱雀门还没有打开，门前聚集的长安百姓越来越多。

    之前已经成功举办了两次灯会，官府越来越有经验。

    为了不让百姓冻坏了，便在朱雀门左近燃起了几堆篝火，任凭百姓围拢取暖，如此为民之举，立时赢得无数好评。

    李义琛领着两个弟弟也找了一处，围在篝火旁边的人已经很多，但周围的人看他们兄弟气度不凡，便把他们让了进去。

    这就是长安人的素质，当然也可以看做是长安人智慧的体现。

    长安是贵族聚集的地方，连普通百姓也要带眼识人，礼貌一些于人于己都是好事。

    而且战乱平息有几年了，长安城中的人们生活越来越是安定，承平时节一旦到来，人们自觉不自觉的就会注重礼仪。

    管老人家是真没说错，仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱，人的素质那是需要物质生活作为支撑的。

    生活在窗明几净的屋子里面，即便是猫狗也会脱离低级趣味，何况人乎？

    …………

    三兄弟都是知礼之人，不住的道谢，烤了烤火，身子暖和了一些，便让出了位置，有人与他们攀谈，他们也不故作姿态，很能跟人唠上几句。

    李义琛在长安县诸曹轮转，已是进入了角色，很注意民生疾苦，借着等待的机会便与人谈起了琐事，衡量着人家过的好不好。

    李义琰向来有些骄傲，便不愿多话。

    李上德说的起劲，那纯粹是因为多嘴多舌，喜欢跟人攀谈的缘故。

    “灯市上莫要跟人吵闹，去年就有人被长安令衙捉走了。”

    “那是，大家都是来观灯的，和和气气才好，逞强斗狠就去搏场，不管输赢还能赚点铜钱，在灯会上闹个什么？”

    “去年别说长安令衙的差役，便是军兵都到了，防的不就是有人趁乱惹事嘛。”

    “嗯，前年第一次灯会的时候确实乱了些，今年就好了，据说皇城中各府也能容人进去观瞧？”

    “真的假的，俺怎么没有听说？”

    “俺也听说了呢，这可是百年不遇的好事，哪怕挨了棍棒，只要让俺进去瞧上两眼，俺也认了。”

    “那可得小心点，入到那些门户里面莫要乱走，一旦冲撞了贵人，挨几下棍棒是小事，就怕把你当了刺客押下，那可是要掉脑袋的罪过。”

    “去年朝廷就容人在灯会上弄些买卖，不知今年如何了？”

    “哈，那点小买卖也就穷苦人才去做，俺跟你们说，彩玉坊的楼子制作了不少花灯，娘子们今年也会在灯会上献舞，据说要评出灯魁……”

    众人聚在一起窃窃私语，什么小道消息都有，颇为精彩，三兄弟也竖起了耳朵，在旁边听的津津有味。

    尤其是说到彩玉坊的娘子的时候，男人们两眼放光，兴致大作，你一言我一语的讨论了起来，话题不一会就转开了十万八千里。

    有家小随行的就被拽走了，惹得单身狗们不时哈哈大笑。

    气氛热烈，一点也没有等待的枯燥感。

    …………

    时间一晃就到了灯会开始的时候，一些军兵出现在门前，大声的让人们排好队伍，要有序的进入皇城，不得乱来。

    李义琛兄弟三个夹在人群之中，身上暖暖和和，心也躁动不已。

    彩玉坊的娘子啊，他们可是闻名已久……只是他们兄弟无钱花使，也没人做东邀请他们，若是能在灯会一见，也算是稍稍了了心愿。

    嗯，读书人的花花肠子就是这个模样，当然了，以当世的风气而言，这远远谈不上什么衣冠禽兽。

    读书人狎妓而行，那是标准的文雅之事……

    如果能让妓子们倒贴，那一定是名士无疑，和后来的小白脸，半点边也不沾。

    …………

    长长的队伍排了起来，朱雀门才在吱吱扭扭的声音中打了开来。

    人群像一条长龙般向前移动，进入到皇城之内。

    东西两侧的含光门和安上门也是如此情景。

    上元夜是当世人们一年当中最看重的一个节日，上元灯会更是这个节日的最佳注解，长安城以及京兆左近的人们，只要无事，都会来此观灯。

    人是一年比一年多，其间盛况，后来者很难想象。

    皇城之中和外城此时已然是两个世界。

    人们在城门甬道中探出头来，眼前一片光明，街道两旁，悬挂着无数各式各样花灯，将这个夜晚点缀的玄奇而又梦幻。

    李义琛兄弟来的还是比较早的，排在了前面，一步步的进入到皇城之中，抬眼望去，心里差不多都是一个念头，上元灯会，果然名不虚传。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨……

    皇帝做的诗是如此的华丽，夸张的道尽了长安上元夜的盛景，几乎没给后来人一点活路。

    像是三兄弟之中文才最好的李义琰就触景生情，琢磨了半天，最后不敢献丑，一口气憋在胸口，觉着分外的难受。

    三兄弟向前行去，李上德满眼迷离，嘴上还不闲着，“兄长向来自恃才高，如此情景在前，能无所动？不如赋诗一首，以记今日可好？”

    换来的是李义琰重重一声冷哼，连那别致的花灯看在眼中也没了多少滋味……

    半晌才憋出一句，“青玉案在前，谁还敢言上元词？”

