    其实字典这玩意，朝中百官并没有那么陌生。

    之前李盛在长安，初建城西书院之时，就曾经办过一件大事。

    在这件大事之前，李盛先造印刷术，普及天下书籍，破除世家垄断。

    而接着，李盛又给出了一发暴击，那便是这字典。

    有了字典，天下任何人，就可以无需大儒先生带着，也能顺利阅读……

    甚至不但可以阅读任何陌生、艰深的书籍，同时还能在阅读之中，几乎无师自通的认识越来越多的字码。

    这么恐怖的东西当初一问世，消息一传开立刻就给五姓七望一帮人整懵逼了。

    要是这玩意大肆传播于天下，只怕……

    只怕世家大族赖以维持尊崇地位的所谓“学识”，尤其是对古圣典籍的解释能力，那就彻底作废了。

    日后地位凋零也只是时间问题而已。

    甚至可以说，

    如果只是科举，那么最多……可能也就在世家大族内部引起一些内卷风波，但归根结底，寻常百姓……

    哪有能力在读书这种事上，与世家大族这种存在周旋。世家大族在东汉又被称为士族，即便拼科举，其实也只是李二为百姓掀开了一条口子，而实际上……掌握社稷权柄的，依旧是这些世家大族，无他，竞争力还是太强了。

    但有了这字典，寻常百姓就有了自行发育的机会，而这个机会对于百姓之中每个个人而言，短期的直观的好处或许不如科举，毕竟金榜题名多爽……

    但是长远的说，对于百姓整体，这威力却就比单单科举要大的多。

    这件事在消息灵通的五姓七望内部很是引起了一阵震动，不过……

    或许是李二他们没有准备好，这部“字典”最终并未刊印成书，于是紧张和忧虑也被随之而来的各种事务暂时掩盖过去。

    不过，久而久之，渐渐地五姓七望其他人也都知道了这件事。

    不过到了后来，这件事还是出了岔子，消息总归是流传出去了，衍生出诸多传说。

    不过到了此时，恐惧才又被翻了出来。

    一本识字读本，这已经够恐怖了。

    现在李二居然还要加上字典，将这些东西全部复制出无数份，分发给百姓……

    那日后人人都成了读书人，岂不就等于没有任何“读书人”了？？

    这……

    念及此处，众大臣终于恐慌起来，几乎个个面露惊骇之色，面如死灰。

    而大脑一片空白！

    李二这个决定要是推行下去，那只怕全天下的世家，都要从此被刨去根基了……

    而李二完全没有给他们反应的机会。

    满脸微笑的接着就说道，“诸位忠贞体国，这许多问题朕还真是没想到。不过……”

    “既然有诸位提醒朕行之，那……朕好像也不能忽略了诸位的美意啊！哈哈哈！”

    李二哈哈大笑，畅快至极。

    这帮人简直可爱的要死。

    既然你们非得东说西说寻章摘句来对线，那朕又何妨成全你们？

    而李二这么一说。

    下面无数官员，脸色就算是彻底呆住了。

    这下……

    麻烦大了。

    萧瑀面如死灰，双眼无神，瞳孔涣散。

    这下……

    好像真的闻到末日的气味了……

    ……

    李二宣告举国开始启用新的识字读本和字典的同时，在这场朝会之外……

    长安城南一片大宅之中，有人正在置酒高会。

    丝竹袅袅，舞姬偏偏，端的是热闹一片。

    而在这片热闹之中的主角，不消说，正是……

    王景和裴寂等人。

    当然，除了他们俩还有李天城，崔白鹤，以及荥阳郑氏、范阳卢氏这一大片人。

    此时要说五姓七望这伙人搞到了什么大好处，那倒也真没有……不过还是有一点的。

    这个时节是深秋，时间已经快入冬了，正是秋收的末尾。

    虽说这一年五姓七望这个集团也是损失惨重。

    不过，话又说回来了。

    尽管受害不少，但相应的……这一年的秋收，和往年一样，又有不少地方受灾！

    江东一带还好一些，毕竟本就气候温暖，不是离谱的大灾也很少产生流民，等闲是没有的。

    但江河以北就不太一样了，那里许多地方本就可以直接算是“苦寒之地”，农业原本就不发达，一旦遭遇水旱蝗灾，更是哀鸿遍野。

    而这样的情况几乎是每年都会出现的，毕竟不是这里就是那里，总有不走运的地方，百姓就要变成饿殍。

    而这种时候……

    没有存粮的百姓倒霉，但有存粮的，就有红利可吃了……

    这一年如同上一年。

    损失惨重的王景等人，再一次重新收获了无数土地！

    当然，因为在杭州办造船大业之事，王景等人损失极大，这次即便苦心经营土地也很难说回本。

    大概也就堪堪恢复到了往年的七成左右。

    不过，这影响也不大。

    经历过这许多风雨，现在的王景，李天城这群人心态已经好的多了，也知道……

    现在和李盛，还有李二的斗争，应该是要常态化了。

    虽说李二这暴君搞了许多恶政出来整肃天下，不过王景等人现在要平静的多。

    毕竟归根结底，大家持有海量的土地，良田万顷。

    有这许多土地在手中，即便李二要作妖，又怎么能轻易重创大家真正的根基。

    受损再多，这不又回来了？

    天下依旧是我五姓七望的天下……

    这一年回血虽然不多，不过那是因为今年漠北的暴风雪不够给力，所以机会比较少，不然怎么会搞不定。

    而一旦时间再往后，明年？后年？……这不有的是机会……

    一旦冷静下来沉淀下来仔细思考，王景等人也终于冷静下来。

    没错，现在只是气候变了。

    但五姓七望的实力可没有变！

    只要接下来调整好状态，那李二还不是轻松拿下。

    也是因此，这一年的收获虽然不够丰厚，但王景裴寂这帮人还是聚集起来攒了个趴体，士气还是非常重要的。不过……

    席间，裴寂一面饮酒，一面却也不由得皱眉。

    “对了，萧兄说是去了宫里，好好的李二怎么会召见他？”

