    

    “哦！是这样的……”岛袋君惠介绍道：“我们会事先将一些号码牌卖给参加庆典的宾客，只要和我曾祖母出示的号码相同，就能获得儒艮之箭。”

    岛袋君惠说到这里忍不住笑了起来：“其实就是类似于抽签大赛啦！”

    “原来是这样啊！”和叶恍然道。

    “对了！”岛袋君惠忽然从怀里取出两张号码牌：“你们要不要也来试试运气啊？”

    “诶？”小兰和叶二人望着号码牌同时一愣。

    岛袋君惠笑道：“今天早上有一对老夫妇把号码牌退了回来，所以我这里还有两张，怎么样？要不要试试？”

    两位女生犹豫了几秒，随即相视一笑，同时上前拿过了号码牌。

    岛袋君惠一拍手：“其实中不中还是要看运气，说不定你们也能抽中儒艮之箭，从此长生不老，青春永驻了呢？”

    “那就借你吉言了！”小兰笑道。

    …………

    “咚咚咚！”

    隆隆的鼓点声响起，神社祭台前，数个火炬已经燃起了火焰。

    岛上的居民们渐渐汇聚到了神社之中。

    羽宫明一行人跟随着人潮，来到了祭台前方。

    “哇！忽然感觉好兴奋！”和叶右手捏着那张号码牌，时不时还看上一眼。

    小兰则是好奇地望向四周，脸上带着恬淡的笑意。

    视线偶然瞥过兴奋中带着忐忑的和叶，小兰眼中微微泛起一丝涟漪。

    如果是之前的自己，或许也会像和叶一样忐忑而兴奋吧？

    不过现在，对于什么儒艮庆典，什么长生不老，在小兰看来也不过是一段旅途中的趣闻罢了。

    小兰明白，或许和叶内心也和自己一样，并不相信所谓的长生不老。

    她之所以表现的如此在意，也不过是想给自己的内心一个寄托和安慰罢了。

    小兰视线转向站在和叶身旁的服部平次。

    这是和叶的青梅竹马，也是和叶一直喜欢着的人。

    他们两个，就像之前的自己和新一那样，若即若离，朋友以上，恋人未满。

    他们两人或许都意识到了自己对另一方的感情，但他们还在犹豫，犹豫着另一方对自己是否也一样？这样的感情是否已经到了捅破窗户纸的时候？

    或许小兰之前也在为同样的问题困扰，但自从那晚之后，她已经明白了心上人的心意，也正视了自己的心。

    她现在以一个“过来人”的视角看着两人，她能明显的感觉到，只要其中一个人表白，那么一对恋人的诞生将毫无悬念。

    “不过啊……”小兰看着到处东张西望，甚至时不时还和柯南聊两句的服部平次，暗暗摇头，心中默默送上了祝福：

    “和叶，加油吧！我相信总有一天服部能明白你的心意的……”

    …………

    夜色将整个美国岛笼罩。

    所有参加庆典的村民都已经来到，一声沉重的鼓点后，庆典便正式开始了。

    鼓声渐渐停歇，取而代之的是一阵肃穆的乐声。

    身着和服的神社工作人员缓缓拉开了封闭地门扉。

    门扉彻底打开，露出了背后的景象。

    祭台中央，一个满头银发的瘦小身影背对着众人。

    她的身前是一个支架，支架上是一根相当长的木制横杆，横杆的一头似乎还绑上了什么东西。

    身影拿起那根横杆，转过身来，露出了一张画着浓妆的苍白面容。

    “是长寿婆啊！”羽宫明身旁的一个大叔叫道。

    “长寿婆终于出现了！”他旁边的中年妇女也附和道。

    “啊？这就是长寿婆吗？”和叶惊讶道。

    “这……怎么会这么瘦小？”毛利小五郎疑惑地眨了眨眼。

    “切~原来只是一个画着浓妆的老太婆而已嘛！”服部平次有些失望地看着台上的长寿婆。

    长寿婆的视线并未停留在台下，而是神情专注地握着那根横杆，将绑着东西的那头伸向了前方燃烧着的火炬。

    呼——

    横杆头瞬间被点燃，成为了另一根火炬。

    长寿婆拿着那根加长版的火炬，不紧不慢的将火焰凑到了已经展开的门扉上。

    糊在门扉上的纸瞬间燃烧了起来。

    服部平次脸色一变：“怎么能在门上点火呢？”

    下一刻，他的疑问便得到了解答。

    只见火焰在门扉上烧起来后，并不是无规律地向四周蔓延，而是仿佛被某种力量引导，沿着特定的路径不断燃烧。

    最后，燃烧的火焰渐渐组成了一个字。

    “那是……”毛利小五郎瞪大眼睛，有些不可思议地看着这一幕，其余的宾客看到这样的奇景，脸上的表情也或多或少出现了变化，此起彼伏的惊呼声不断响起。

    长寿婆完全无视了台下宾客的反应，继续不紧不慢的将火炬凑到另一扇门扉上。

    火焰燃烧，新的文字出现。

    点燃了三扇门扉后，长寿婆熄灭了火炬，离开了众人的视线。

    望着燃烧着的门扉，服部平次看出了门道：“原来如此，门上烧出的数字就是今天的中奖号码吗？”

    “诶？真的诶！哇！我……我中了！”服部平次身后响起了一名女性的惊呼声。

    不少人往声音的方向望去，出声的人正是羽宫明几人下午在神社碰到的寿美。

    “小……小兰……”和叶忽然声音颤抖地握住了小兰的手。

    小兰看了过来，只见和叶此刻正呆呆地望着台上燃烧的门扉，脸上满是不敢置信：“我……我的号码中了！”

    “诶？”小兰闻言，顿时满脸惊讶地望向和叶。

    这时，神社工作人员用灭火器扑灭了燃烧的火焰，今天下午见过的那位岛袋君惠来到祭台中央，神情肃穆地高声道：

    “大家请听好，一个小时后，将正式颁发儒艮之箭，请大家立刻准备到人鱼瀑布集合！”

    交代完这句话，岛袋君惠便转身走入了门扉之中，工作人员也适时关上了房门。

    一众宾客见庆典暂时告一段落，纷纷转身向神社外走去。

    羽宫明耳中不时响起交谈的声音，有感叹长寿婆身体还如此健康的；有遗憾没有抽到儒艮之箭的；当然，也有来自身旁和叶向小兰分享喜悦的声音。

    羽宫明目光四下扫视，微微眯起眼睛：“时间差不多了，应该会有什么前兆才对……”

    某一刻，羽宫明的目光猛然顿住了。        

