    “为什么？”

　　“神王内殿是一个奇特的禁魔空间，除了神王之外，任何人生物包括神人在内进入，都会丧失一切力量。”

　　大山拍了拍胸脯：“没事，我去试试。

　　“你不相信我？”狩猎女神诧道。

　　“相信，不过我们费劲心血来到这里，如果不进去看一眼就撤，那多亏啊？放心，哥是玩家，不会真挂的。”

　　“玩家……真挂……”狩猎女神又迷茫上了。

　　大山自告奋勇，钻进了暗门。

　　“这里面……果然好诡异，我的力量正在急速流失，脚软了，手软了，和连续撸了十几发的感觉差不多…”暗翼，哥们先走一步了啊啊啊啊啊，小雪，我有句话一直想对你…”

　　大山发送过来一段遗言，声息全无。

　　李逸回复：“大山？你是挂了还是没力气了？你不会连说话的力气都没有了吧？要是没挂不能说话，就打个1。”

　　团队频道里面，出现一个数字“11。”是大山打出来的。

　　狩猎女神叹息：“神王内殿刻夺一切力量，唯有神王不受影响。”

　　李逸扬了扬手中的神王之杖：“这根权杖受不受影响？”

　　狩猎女神摇头：“我不知道，…不过我知道，有一件物品可以避免禁魔的影响。”

　　“什么物品？”

　　狩猎女神指向李逸身后的橙弓：“这把弓。”

　　“早说啊。”

　　李逸心情一松，将橙弓摘了下来。

　　狩猎女神纠正了一下道：“我说的是，完整状态的橙弓。”

　　李逸：“........”

　　橙弓上面还有一条属性没有解开，都过去好几年了，李逸始终没有找到解开的方法。

　　“当众星之怒上面的封印全部解开，这把弓的持有者就会不受任何力量影响，记得很久之前，矮人黑须便是利用这一点，当着神王的面，将它用禁魔神力守护的众神山射落。”

　　李逸诚心发问：“女神，怎么样才能解开橙弓最后一道封印？”

　　“我……我也不清楚。”

　　李逸无语，指了指十茹拉和邪神：“要不要杀一两个神人献祭一下？”

　　狩猎女神还是摇头。

　　“伊瑟拉，你好卑翻”卡茹拉怒瞪狩猎女神，她误以为狩猎女神想借李逸之手害死她。

　　李逸轴眉苦思：“杀神都不好．．．…”

　　猛然脑中灵光一闪，李逸一拍大腿：“你说，我把这根神王之杖和众星之怒融合，是不是一定能解开上面最后一道封印了？”

　　“这个……，也许……，应该……，不知道……”狩猎女神的回答一如继往的坑爹。

　　“算了，我先试试，大不了就是一个死，无所谓。”

　　李逸的耐心快被磨光了。

　　“你们俩先进！”

　　李逸用神王之杖指着卡茹拉和邪神。

　　目前能够克制这二位神人的东西只有‘神王之杖”李逸决定进去，自然也不会把她们留在外面。

　　“你们先不要进去，要是我发生了什么意思，你们记住，轮流冲进去，拼到挂，也要把神王之杖拿到手！”

　　李逸告诫紫菱飘雪三人，直到三人点头，他才一手握着橙弓，一手拎着神王之杖，让娃娃头前带路，钻进暗门。

　　狩猎女神无奈，只得回归橙弓，跟在李逸身边。

　　“咿咿，软……”

　　娃娃进去没多久，就从空中掉了下来，落在李逸掌心，一个劲的叫囔‘软”

　　李逸感觉到有一股奇怪的力量向自己身上涌来，每涌过来一次，自己的力量就会减去几分，疲惫，委靡，精神流人．．．…

　　神王掌握的禁魔神力，果然诡异……

　　走在最前面的卡茹拉和邪神身上也发生了类似的状况，不过她们的情况要比李逸严重的多，李逸手持‘神王之杖，和未解封完全的‘众星之怒”多多少少对‘禁魔神力，有一些抵挡能力，她们却不行。

　　李逸深吸了口气，将手中的‘神王之杖，往地面重重一杵。

　　“啵！”

　　一道七彩光芒扩散开来，李逸顿时觉得四周涌上来的‘禁魔神力，威力消弱了一些。

　　“啵！”

　　“啵！”

　　发现‘神王之杖，有效，李逸走一步戳一下，很快，就看到了躺在地上的先锋官大山。

　　大山的力量完全被刻夺了，他连说话的力气都没有了，不过看到李逸过来，他的眼睛稍稍亮了一下。

　　李逸走到大山身边，将神王权杖用力往地面戳。

　　“啵！”

　　“啵！”

　　戳了足足有十几下，大山才哼了一声，身体力量逐渐恢复。

　　神王权杖有驱赶‘禁魔神力，的奇效，李逸试验出来了，只要连续不断的戳，四周的‘禁魔神力，就会被赶跑。

　　卡茹拉和邪神早已经躺在了地上，李逸没在她们身边戳，她们只能默默承受‘禁魔神力，带来的禁制。

　　大山从地上爬起，长出了口气：“呼，这里面很诡异，妈的我居然连打字的能力都没有了。”

　　内殿里面光华流转，墙上壁画比外殿还要华丽几分。

　　大山指了指左边墙壁：“往这边看，这些壁画似乎在说明神人诞生的秘密”…”

　　刚刚在不能动的时候，夫山也没闲着，用眼睛仔细观察四周的壁画，结果惊奇的发现，壁画上的内容赫然描述着神人诞生的秘密。

　　壁画的顺序从左到右，完完整整一圈，正是一部神族的发源历史。

　　第一幅壁画，上面刻着一个蛋，有一个人像婴儿似的缩在里面，第二幅画，婴儿已经长大，破蛋而出，第三幅画，婴儿已经变成一名老者，他的双手泛现七彩神力，创造出这个世界上第一位神人，欧米伽，也就是神王1

　　随后，老者又创造出其它神人，创造出天空和陆地，花鸟鱼兽，人类，精灵，兽人，矮人和世间万物。

　　当老者做完这一切，便含笑而终，他的身躯大部分化成可以飞行的陆地‘众神山”一小部分化成一副全身铠甲，还有一根脊骨化成‘神王权杖”

　　，第九幅画，讲述第一位被创造出来的神人，手持‘神王权杖，身穿‘神王战甲”成为众神之王。（未完待续）