    第683章 吴刚兄弟

    王母一言命令下出，偌大的瑶池宫殿内外，遍布着的无数漂亮仙子，都纷纷又如天女散花般，咻咻咻咻的朝着天庭的四面八方腾空飞掠而起。

    没一会儿功夫，偌大的南天庭外围，一道道绚丽倩影光点悉数落下，旋即一股股强弱不已的磅礴仙力，更是汇聚在了一起，以一种极快的速度冲天而去。

    一道道五彩斑斓的神光巨柱，直直的从天庭各个方位不断升起，那凝聚了无数仙子的仙力能量巨柱升腾而起后，一股股犹如蛛网编织的神识大网，亦是呈现出透明状态，缓缓将整个天庭都笼罩在了其内。

    一时间，所有身处天庭中的仙神们，都感觉到了一股被监视扫查的感觉，从自己身上一晃而过。

    凌霄大殿！

    一头白色长发披背的太白金星，感应到那股扫查的交织神识后，不由微微皱了皱眉头。

    随后只见其拱手走至大殿中央，朝着高座凌霄之上的玉皇大帝行了一礼道。

    “玉帝陛下，王母她...是不是有点大惊小怪，以及太过了。

    这里毕竟是天庭，是陛下的三十六重至尊天，可王母娘娘却作出如此大动静。

    这到底是为了什么，一介妖物？还是说，扰了王母娘娘兴致的一介下仙？”

    太白金星说完，大殿中排序两列的一众仙神，也是个个微微点了点头，表示出对太白疑问的认同。

    他们也很想知道，能让王母娘娘做出如此大动作的事情，到底会是个怎样的人物，犯了何事。

    为什么王母直召集了麾下女仙，却未如同往常一样，简单的派个消息来凌霄，然后让玉帝陛下手低的天兵天将去处理。

    只是，面对诸多仙家困惑和略显不快的神情注视，玉皇大帝却是望着太白金星微微摇了摇头回道。

    “王母行事，无需尔等仙家操心，今日就都先退下吧，各自回府！

    待本帝去了解一下状况，明日再与众仙家解释。”

    随意挥了挥手，玉皇大帝便施施然的站起了身，朝着议事大殿高座后方的耳门走了过去。

    他的内心是不怎么想管王母的事情，毕竟之前求联合早早被拒，那么两人就如此相安无事的坐镇天庭即可，相互尊重也不可谓是另一种合作的方式。

    但像闹出今日这般大动静，别说底下的那些仙神了，就连他这个玉帝，也都想要去找找王母问问。

    而且，此刻的王母，似乎还去了一个平日里几乎不会踏足的地方，且这次还是第二趟了。

    如此诡异的举动，玉帝心底的好奇心，也是一下子被点燃了起来。

    旋即脚步迈过大殿耳门之后，玉帝身旁周围的空间便就发出一阵扭动，随即下一秒，他的身形便就出现在了三十三重天的兜率宫前。

    适时，六重天广寒宫外的玉树林中。

    本该已经逃出天庭的叶晨，此间正举目看着眼前一身魁梧肌肉的吴刚，眼眸止不住的微皱道。

    “吴刚兄弟，你到底是谁？

    为什么敢帮我救下白鹤，难道你就不怕得罪王母娘娘，开罪整个天庭？

    还有，你到底修为几何，居然可以在王母娘娘的眼皮子底下，接连救出白鹤和玉兔？”

    心中满是疑惑的叶晨，止不住的对着吴刚发出了三连问。

    而他为什么身处玉树林中，叶晨当时刚来，也是满脸的懵逼。

    本来，他都成功忽悠了四大天王，隐身就要逃下界去。

    可莫明间，一股强大的力量骤然包裹住了他，旋即下一秒，叶晨就来到了玉树林。

    来到了正在砰砰砍着玉树的吴刚面前，两人大眼瞪小眼，只见吴刚一个劲的对着他就笑。

    随后，便是王母娘娘和太上老君寻找自己的拉锯战，以及之后的白鹤被逼，吴刚巧妙送去刚刚被叶晨释放的玉兔，接连救下了她和白鹤仙子，一同来到了这一望无际的玉树林。

    此类重重怪哉景象，叶晨实在是想不到，居然会是个砍树的吴刚帮了自己。

    只是，冒这么大的险，吴刚他这是图啥呢？

    还有，眼前的男人，到底有多强？

    这些，都是叶晨此刻脑海里，始终理解不了的问题。

    毕竟在他的印象里，哪个比肩准圣的强者，会显得蛋疼到来这玉树林砍树。

    而且若是为了嫦娥仙子的话，以适才吴刚展现出的近乎准圣实力，那还不是手到擒来的事？

    “我是吴刚啊，月宫之外砍树的那个，咱们之前不是见过面了吗？叶晨兄弟！”

    身材魁梧，赤果着上半身，肩抗斧头的吴刚，听到叶晨的问话后，顿时摸了摸额头汗珠，冲着他露出一个让人瘆得慌的微笑。

    此间，被救至玉树林的白鹤仙子和玉兔，都陷入了短暂的昏迷，躺在叶晨身旁的玉树上。

    两大俏丽的仙子，吴刚连一眼都没去看，反而嘴角带笑的瞧着叶晨。

    如此怪异的一幕，哪怕是情感丰富的叶晨，心底里也是非常没底的想到：难道这吴刚，真的喜欢硬刚？

    不是吧，若是这般，那他还待在玉树林作甚，这月宫之中有的，也只是嫦娥和玉兔两位妙龄仙子啊，他能图个啥。

    心中稍有不定，但叶晨却也没有表露在脸上。

    只见他微微朝着吴刚拱了拱手，便就开口感谢道：“吴刚兄弟，大恩不言谢，今日之事我叶晨会记在心里的，但眼下，叶某却还有个不情之请，能请兄弟再受些累，帮我和白鹤仙子一同送下凡界吗？有劳了！”

    说着，叶晨便就弯腰，将靠在玉树上昏迷的白鹤抱了起来。

    这个傻仙子，能在自己惧怕的王母面前，不肯就范呼唤自己的名字背叛他。

    就凭这一点，叶晨也是无法再抛下这个女人，即便要回下界，那也得一起带上她才行。

    否则，待在这天宫，若被王母寻到，怎么着也怕只剩下一个死字了。

    他不能这般无情，也不会如此抛下她离去。

    “哈哈，叶晨兄弟还真是好不客气啊。

    我刚刚才帮了你，你不知恩图报就算了，居然还敢提出要求。

    叶晨，你以为，我还会再帮你吗？”

    吴刚嘴角笑意不减，扛着一把大斧，就在那深深注视着叶晨，眼皮都不带眨一下的。

    ?  ?感谢‘妩仸’‘01520819435’的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

