    宋徽宗崇宁四年二月初四，子时正三刻，相当于现代时0：45。

    岳飞让大家起来，说了以后不要跪拜礼，只要他们心中明白，记在心中，不会忘记，不要忘本，就行了。

    岳飞两世为人，岂是那种注重表面文章的肤浅小人庸夫俗子？心中把我当主人别唬弄小爷就行了。

    大家也都听命，纷纷站立起来，扬眉吐气了一下，以为以后就不用跪了，大家平等多好。

    不过，显然他们想多了，岳飞不是那个意思，心中当主人，你们能不在行动上表示吗？

    这也好理解，人好不容易不同于各种动物了，以唯一的站立方式存在于世间，能站着谁愿意跪着？

    让他们不要行跪拜礼，正是岳飞高瞻远瞩，顺其自然的结果，当然这只是表面，离彻底改变还远。

    岳飞毕竟是小孩子，顺其自然这个大原则，依然是岳飞的主流思想，至少他作到了。

    给大家立了规矩，岳飞就要长篇大论开讲，给大家立一些更具体的规矩，这也是顺其自然的一部分。

    比如邯郸学步，为什么他们总是四不像？

    岳飞早就给他们总结了教训，那是因为他们没有事先立出“邯郸步”的技术要领这种关键的规矩。

    以至于他们先丢弃了自己的传统规矩，又没有新的目标邯郸步规矩，所以两头不着，动静失矩。

    岳飞谁呀，绝对不会犯这种只有傻子才会犯的愚蠢错误。

    他要讲话的目的就是给大家立下一套简单易懂、容易掌握、顺其自然就能操作的规矩。

    “弟兄们……”

    扑嗵嗵……

    可是，岳飞刚一开口，又是一片跪下的声响将他打断。

    这谁呀，我岳飞虽然小，说话就可以不听的吗？

    虽然老传统礼多人不怪，也不能不适当的乱多礼，尤其是时间和场合不合适的多礼要避免，是吧？

    这些脑袋不灵的家伙到底是谁，今天一定要加以训诫，免得他们以后成了害群之马。

    可是放眼看去，找到刚才的捣乱分子，岳飞叹了一口气，还真的不能骂他们。

    没等岳飞说话，他们的头领隽义跪着抬头挺胸说：“岳飞大哥！我隽义有话容禀！

    “我等山鹰战队所有成员刚才看到我张大哥他们跪你，心生艳羡，觉得很好。

    “凡是追随大哥你的，皆应该行此大礼，以表心中对你的仰慕和今后绝不叛离一生追随的心志。

    “一点丹心，出自赤诚，擅自行动，还请宽恕；若不宽恕，任打认罚，我等长跪不起矣。”

    岳飞心中惊奇，你不是蛮夷山民吗？怎么文言文说得比我岳飞还溜？

    即使和宋代同时的人比，那个张商英也不如你吧，更别提张宏霸那个草包了。

    张宏霸也在场下呢，要知道岳飞对他的评价，估计得急急如漏网之鱼般如厕登东哭死在那里。

    但是岳飞也是见过大场面的：“恕你无罪，起来吧，别长跪不起了，和他们一样，你们也是下不为例。

    “不过，小飞我有一事不明，为何你要管我叫岳飞大哥？你比我老那么多？难道我特别显老？”

    隽义一边遵令和大家一起爬起来或者蹦起来，从跪姿转换为站姿，一边给出他的理由。

    “是这样的，我等山民的规矩，是力强者为大，类似于你们官大者为大或者钱多者为大一样。

    “我称你为大哥，是因为你比我的两个大哥都大，能力大，我又不好意思给你加辈儿。

    “难道我叫张大哥虎子大哥为大哥，管你叫大爷？那样场面不太好看。

    “所以，别无它法，只好凑合一下，管你叫岳飞大哥了，你要是坚持，我等改口叫你大爷也行。”

    岳飞赶紧摆手摇头：“别！别！快别！千万别，就先这样吧，别改口了。”

    岳飞脑袋也趁机转了几个圈，按道理讲礼貌的话，我该叫他叔叔，可是他能改变对虎子叔叔叫大哥吗？

    太复杂了，他自己不乱就行，我就别乘火打劫给他添乱了。

    要不说岳飞人虽小却服众呢，就这样一件小事，他都为别人着想，宁肯自己吃亏也不占别人便宜。

    他就是这样的初衷，具体细算帐实际谁占便宜谁吃亏，都是江湖儿女，谁在意那些细节。

    这个隽义打的叉被岳飞扭转回来，回到正路，这才开始他的立规矩讲话。

    心中暗暗感激隽义这个新收的小弟给他记下一攻，赏罚分明是当大哥的基本套路，否则就不配当大哥！

    他的这个功劳不小，价值就在于岳飞的规矩也把那些山民包括进去。

    这点非常重要，一共包含两个方面。

    第一个重要方面，在于凡是遵守岳飞规矩的人就是岳飞的下属。

    这个在初创时期必须立旗，而且要旗帜鲜明。

    即使隽义领导的山鹰战队也不例外，因为他们也必须遵守岳飞的规矩。

    第二个重要方面，在于岳飞麾下，没有例外，都必须守规矩，哪怕山鹰战队是山民。

    他们虽然是原来的蛮夷，现在也一样，也要接受文明管理，不能搞那些不教而诛。

    以前的情况，岳飞也大概了解了一下，就是两个极端。

    一方面是放任自流，干什么张商英基本不管，随隽义心所欲，为所欲为。

    另一方面就是严厉镇压，不合张商英的心意，严酷处置，基本上就是一杀了之。

    客观地说，就是将这些人当奴隶看待。

    岳飞当然不能容忍这种状态继续下去，他在这方面也是顺其自然，那就是绝对没有奴隶。

    他虽然年纪尚小，也最讨厌对人性的禁锢，本来让他随便折腾还有限，何况还捆住手脚。

    让那些奴隶制见鬼去吧，别管你是在宋代还是在唐代，只要碰到小爷，就将你打入地府。

    小孩子的思维就是容易发散，此时此地哪里是对这些东西感慨的时候，辛亏岳飞机灵，赶紧调头。

    “各位弟兄叔叔伯伯，大家晚上好！我岳飞、你们的小主人在这里给大家致以亲切而又不失童真的问候！

    “闲话少叙，下面我就说说规矩，无规矩不成方圆，无方圆不是东西，可见规矩的重要性。

    “你们的小主人岳飞我没有什么优点，就是凡事特别讲究规矩。

    “所以呢，今天我们大家第一次见面，就是上规矩。

    “在上规矩之前呢，我就稍微提一嘴规矩是给谁立的。

    “比如那个邯郸步的规矩，就是为了那个在寿陵燕国少年立的。

    “那个少年叫什么？讲这个故事的庄子老师没说，太粗心，忘了最重要的内容。

    “这点庄子远不如我岳飞，我给虎子叔叔将故事，哪怕是那只猴子，不是那么太重要的人物，也有名字。

    “他叫孙悟空！不信？你们可以和虎子叔叔求证……”

    虎子叔叔正在那里拼命配合一通金鸡乱点头。

    可是忘了他脖子上还骑着岳飞，搞得岳飞忽上忽下，恰似一只花蝴蝶在万花丛中飞舞采花翩翩展翅。

    虎子叔叔不由浮现出那个三打白骨精画面。

    那猴子岂是真打？真打一打一下足矣，何必三次？明摆着有猫腻！

    虎子叔叔现在逻辑分析能力极大提高，尤其是那个最后受益法则，那是每次都信手拈来。

    猫腻必然有，归谁待分晓。

    不是孙悟空，就是唐长老。

    沙僧、猪八戒？也都跑不了。

    反正不是李世民，太远，鞭长莫及。

    是不是分析得准确，还是驴唇不对马嘴不论，通过故事，几个人物的名字让虎子叔叔牢牢记住。

    可见岳飞的讲故事本事真的强过庄子老师。

    如果他说那个邯郸学步的人是赵匡胤，人们一想到赵匡胤不会走路地上爬行的样子，会忘掉吗？

    岳飞让自己的大恼活动飞了一会儿，又拐回了正路，继续说。

    “大家时间宝贵而紧张，我就给你们上大菜！

    “在上大菜之前，我们先过目一下都谁是这大菜的吃货，不知道吃货意思的，可以去请教虎子叔叔。

    “嗯，对了，虎子叔叔是官方确立第一大吃货，特此广而告之。”

    虎子叔叔又是一通金鸡乱点头，岳飞有样学样，也又是一通花蝴蝶花间舞。

    “第一支队伍，就是原来虎子是队长现在队长为影二的利器战队。

    “先说明一下，影二的这个队长是代理的，因为他转正需要考试。

    “他的考试只有一个项目，就是能和虎子叔叔对打五十回合不败。

    “他自己本来说能打一百回合，我岳飞爱才惜才，担心影二负伤，所以减至五十合。

    “给你们透漏一个秘密，虎子叔叔是一个怪人，以至于怪人有怪力，他的战力是越打越高的。

    “所以我给他们减少到五十回合。

    “区区苦心，可对天表。

    “就是告诉你们，虎子叔叔荣膺第一大吃货的原因，勿要误人误己。”

    岳飞停了一下，接着说。

    唉，给虎子叔叔打广告，我虎子煞费苦心啊。

    “第二支队伍，锄头队，队长汤斗！就是灭了张家子弟兵的那支队伍。

    “历史悠久，战斗力很强，已经成立了……哦，昨天成立的，已经足足一天。

    “你们不要小看这一天，这是从无到有的一天，是本质的变化。

    “仅仅一天，就取得了令人震撼的战绩……是不是震撼，你们可以和张家子弟兵战队确认。

    “对了，那个黑衣队，你们说说，张宏霸你说！”

    张宏霸正在那里又是惭愧又是高兴地在人群中戳着。

    惭愧的是自己给张家丢脸了，第一次带兵打仗就获得了一个……全军覆没。

    高兴的是，自己竟然没事，还归属了岳飞，就连老爸那个永不服输的主儿都认输了，太好了。

    再也不用做噩梦了，更不要说被抓住闹不好马上就被砍头了。

    被岳飞点名，他是不胜荣幸又羞愧难当，因为当场给别人唱赞歌还要把自己当反面教材，太可耻了。

    可是看了老爸一眼以后，立马就平静下来。

    要不说家有一老如有一宝，稳定军心、定海神针呢。

    老爸一辈子坑王，人家脸色都平静如镜古井无波如沐春风，我这算啥？

    立刻答道：“回岳飞大哥！汤斗大叔的锄头队果然厉害，我倒是没有震撼……”

    嗯？咦？这小子难道敢不拉好屎？

    “因为我的魂被汤斗大叔一锄头给铲没了！对，就是没了！什么震撼，我哪里还来得及震撼。”

    岳飞点点头，这小子也有潜力。

    起码能领会我岳飞的精髓。

    “如同刚才宏霸大哥所言，锄头队也很厉害，下面就是我全民皆兵的众位弟兄，他们还没有分开。

    “据我所知，他们当中藏龙卧虎，正如利锥潜伏囊中，准备脱颖而出，让我们期待他们的惊艳。

    “对了，他们还没有决定队长职位，就如同影二、汤斗那样的职位，等待你们中的英雄竞争上岗。”

    这话激起一阵声浪，不少人对这样的职位感兴趣，不为别的就为了现有的队长那么厉害。

    如果自己能够成功上位，岂非也是大英雄一枚？这个可比十个馒头有分量。

    “现在我介绍我岳飞麾下新添力量，第一个就是张家的子弟兵。

    “这支队伍属于张叔叔麾下，但是他们是专业队伍，所以另行数算。

    “这样安排，以便于将来的作战指挥和日常管理。

    “当然例行的日常活动，还是张叔叔负责安排。

    “如果张叔叔在完成新职位担负的工作以后还有闲心余力，具体插手家务管理我也没有问题。

    “关于张叔叔的新安排我一会儿再说。

    “这支专业子弟兵战队，为了掩人耳目，定名为‘黑衣队’，队长是……就由张宏霸大哥你担任。”

    其实就在刚才，岳飞考虑的第一人选是张宏逵，这个张家他最欣赏的后辈代表。

    可是比较而言，张宏霸的武力值还是可圈可点的，而且现在也在努力改邪归正，也不是那么顽固不化。

    所以就把他安置在这个位置，可算他的最佳用场。

    这也最符合张宏霸的期望位置，听了岳飞的安排，暴雷一声：“遵命！谢谢岳飞小弟，愚兄惭愧。”

    心情激动，语言又乱了套。

    岳飞对他又增加了一份好感。

    什么时候都说话有条有理的人，显然不是那么诚实。

    张商英也在那里明里暗里不断点头，

    这张宏霸是他一大块心病，真的不知道如何处置。现在好了，小飞替他操心了。

