    罗店战场的战况，并没有因为入夜之后就平息了下来。

    反而是每过了不长的一段时间后，就会有着突然密集起来枪炮声，清晰的传到了胡彪等人的耳朵。

    应该是鬼子的某些小股部队，一直都不断的在对着果军坚守的罗店主阵地，发动着试探性的进攻。

    想来等到他们试探的差不多了，搞清楚了守军的火力点、密度这些，就会发动更大规模的进攻。

    然而，在这样一个异常噪杂的环境之下，一众累坏了的新网友们很快就睡死了过去。

    各种频率和音量的呼噜声，在黑乎乎的战壕中此起彼伏的响彻了起来，显示了他们当前优良的睡眠质量。

    什么地面太硬，伸不直双腿、蚊子太多了、不是自己家的熟悉的床，所以就睡不着了的这些？

    统统不存在的，无非是白天折腾的不够，睡前还不够累罢了。

    这不！这些被好好折腾了一番的现代位面的老爷们，此刻睡得那叫一个香甜。

    当然也可以理解，这些挺着大肚子的老爷们中，亲手杀过鸡的数量怕都是相当有限；更别说，一下子就被扔到了这种环境之下了。

    甚至，当耳边传来了各种呼噜的时候，杨东篱等如同被传染了一般的老鸟们，也是本能的打了一个哈欠。

    其实说起来，白天的一番经历之后，他们同样是有点累了。

    吃过了一顿热乎乎的食物之后，身体上最本能的反应就是找个地方，好好的睡上那么一觉再说。

    什么睡前的洗脸、刷牙、清洁，都不重要了。

    也就是小白脸AT，这么一个有着初级血族血脉的家伙，反而是有点越夜越有激情的模样。

    见状之下，胡彪也是长话短说了起来。

    寻思着总要节省出一点时间来，让这些家伙们多睡一下起来；恢复好体力和精神，好迎接明天的意外情况。

    所以，胡彪也没有什么发挥民主风格的想法，当场直接就是一言堂了：

    “兄弟们，我们现在长话短说啊！我先说说我的看法和安排，要是大家有不同的意见，你们也可以简洁一点的提出来，争取早点搞完睡觉了。”

    当前靠着吸烟提神的众人闻言后，连说话的兴致都没了。

    仅仅是在明灭不定的烟头火光中，一个个隐隐绰绰的点了点脑壳。

    “我刚才打听了一下，今天的日子是37年的8月26号，相信很多人都知道，明天罗店这里的战况就要出现了大变故。

    所以明天大家一定要打起精神，提前的做好我们随时参战的准备，他们嘴里说的那些什么仅仅做点辅助工作的好事情别想了。”

    “嗯！我记得67师的李树*森师长，是在27号、也就是明天带领4个营的兵力发动反击的时候，在战斗中受到了重伤的。

    最后还是紧急回国的黄维，接任67师的指挥权。”

    号称着什么都懂一点的参谋杨东篱闻言后，嘴里是如此的接了一句。

    毫无疑问，若是系统真要发布第二阶段的任务，应该就是在那一个变故之后，而且指定不是什么轻松的任务。

    想到了这点后，一众老鸟的脸色如何因为夜色看不清楚，可是那些嘴巴上的香烟一下子就少了大一截，显示了他们的心情不是多么美妙。

    在这样的情况下，胡彪将自己的安排一条条说了出来：

    “参谋，你明天一大早带着黑中医这个专业人士，再挑两个灵泛一点的网新友帮忙。

    想办法去周围活动一下，最好是能去一趟魔都的市区，看能不能将我们那些青霉素和阿司匹林卖点出去。

    法币那上厕所都嫌太硬的玩意，我们肯定是不要了；而除了袁大头这些以外，换成大黄鱼等值钱的财物、装备、作战物资这些都可以用来交易。

    对了副官！我们这些硬通货一样的药品还剩多少，还能拿出多少来贸易的？”

    这么问的话，主要是这一路上的伤亡太大了，胡彪真担心这些药物如今所剩不多，拿不出多少用来交易。

    然后，胡彪总算是收到了一个好消息。

    刀客小哥闻言后，一脸得意的说到：

    “老胡你就放心好了，阿司匹林我们用的稍多一点，但是青霉素还剩很多，其实这一路上的消耗算起来，连我们携带的零头都没有用完。

    主要是老安和黑中医说了，这年头的人体对青霉素的抗药性基本没有。

    一般一次注射个20万个单位就够了，而我们带来的那种800万单位的青霉素，一小瓶都可以给好多人用了。

    也就是注射用的生理盐水消耗了不少，不过这玩意的制作很简单，不用担心。”

    “青霉素和阿司匹林这些药物，我们留下三分之一的自己用，剩下的全部的都给兑换出去。”

    胡彪咬着牙嚷嚷出了这么一句，眼前似乎出现了大箱的大黄鱼、古董这些值钱的玩意，让他心情总算是亢奋了起来。

    好家伙！这一次搞不好真的能咸鱼翻身了。

    有关于这样的一点，同样是被一众网友们想到。

    比如说参谋杨东篱，甚至在想到了那些诱人的黄金到手，大家分了之后带回去，有关于自己咸鱼翻身的种种美妙场景。

    在一咬牙后，油腻的业务员拿出了面临人生最大一笔业务的态度。

    嘴里直接发起了狠来：“卧槽！别等什么明天一大早了，等会我就带人去试试；反正这一趟只要大家不死，回去一个个的都能抖起来。”

    对于参谋同志的主观能动性，胡彪等人纷纷赞许的点起了脑壳……

    有关于药物出手的事情，仅仅是胡彪心中众多想法之一；所以在说好了这么一点之后，这货又抓紧时间继续的安排了起来：

    “假洋鬼子，上次叫你采购的物资都怎么样了？”

    “哦！上次说的那些都不是什么稀罕玩意，只要有钱都买到了；就是钱花光了不说，老子还贴了不少了。”杰森有气无力的回答了一声。

    听到了这么一个说法之后，胡彪的心情又好了不少。

    画大饼一般的在嘴里，轻飘飘的许诺的起来：“不就是贴了一点私房钱么，任务结束就全部给你报销了。”

    而所谓的采购，那是上次开会的时候，胡彪他们意识到了这样的一点：

    既然没良心炮能够被弄出来，那么说明只要他们只要携带过来其他的材料，那么就能加工出一些其他的装备来。

    于是在一番的讨论之后，他们初步选定了几样：

    其一、采购一点优质的无缝钢管，通过了一些简单的加工了之后，带过来打算加工成最初级的铁拳火箭筒。

    弹药的话因为加工难度太高，目前就只能是在系统商城兑换，好在系统商城里的弹药，相对整体的购买来说还是比较便宜一些。

    这样DIY铁拳火箭筒，在威力和射程上指定是比起了正经货色差一点。

    但是胡彪他们当前需要解决的东西，是有和没有的问题，再说了！鬼子的那些小豆丁坦克，难道还要多强的火力。

    不存在的，也就是一哆嗦就能炸掉的事情。

    其二、则是一些DIY的枪榴弹发射器。

    具体上就是带一些半成品的套筒过来，稍微加工一下就能卡在了枪管上；到时候发射空包弹，利用空包弹的冲击力将小甜瓜手榴弹发射出去。

    这样一来，就能多少加强一下本方的远程火力强度。

    能补充上整个团队，在100到150米左右的距离上，对敌的一个火力杀伤能力。

    其三、没良心炮这种上次就证明对作战，有着巨大加强作用的大杀器，这次当然是要继续弄出来了。

    而且胡彪这一次打算最少弄个10具出来，反正堂堂的一个师级的指挥部中，还能少了一些的空油桶？

    不过胡彪想到了一点之后，刻意的加了一句：

    “老杨，你们行动的时候记得把罪人那货给带上，看他需要什么材料顺便寻摸一下；争取把炸药改良一番，让炸药包爆炸起来的威力更大一点。”

    闻言之后，杨东篱果断的答应了下来。

    至于那位毁容了的小哥，因此注定了今天晚上不能睡好的事情，这一点重要么？

    其四、燃烧瓶、用来弹射的弹弓、抛射器、机枪卡车、迫击炮这些，具体上看杨东篱的活动结果如何，还有众人加工起来的进度和难度如何。

    如果条件允许可以的话就弄出来，不行的话就算了。

    对了！补充营空余出来的职位，也被这些人像是分猪肉一样的瓜分了。

    这些很多在现代位面，顶天就是顶着一个家长名头的老爷们，现在也多了一个最少是少尉排长的军衔。

    这样的军衔实际上在现代位面，其实也没有什么作用。

    但是不知道为什么稍微想想，这些老爷们居然感觉还蛮爽的。

    就这样，胡彪等人达成了一个初步的共识之后，杨东篱就带人出发了，剩下的人终于可以睡觉了。

    这么说也不对！那是看起来精神头不错的小白领AT，被胡彪安排着守夜了。

    反正这货晚上一时半会也睡不着，闲着也是闲着不是。

