    一道道黑色锁链缠绕全身。

    云夜能从物理上感觉到身体被困住，几乎无法动弹。

    而锁链也不是在隐去，而是在往身体内部延伸，完全锁住了躯体。

    这种情况下一旦违背誓言，锁链就会从身体内部炸开，会死的要多惨有多惨。

    神法，果然奇妙，可惜被用来当做统治工具了。

    云夜不禁望了几眼朱昭红，他一个平民效忠也就效忠了，但朱昭红可是朱家二小姐，有着巨大权利和可能性，竟然也愿意被束缚？

    “呵呵……”

    朱昭红竟然回望过来，对着云夜冷笑几声，不知道是胸有成竹，还是单纯的看云夜不爽。

    卓琦涟签订完契约就走了，云夜惊奇的发现，这次竟然没有删除记忆。

    是因为他们实力变强了吗？

    大概率不是。

    人是什么头衔？

    灵法正官的师姐，现任神法正官，实力或许比黑甲军的兵长还强，想干涉他们几个新人，简直不要太容易。

    之所以没删除，纯粹是没必要。

    在唤醒堂知道她的人多了，麻烦也会变多，毕竟一看就是牛人，献殷勤的恐怕不会少，而以这位老师的性子，大概也不会冷起脸来。

    这种情况下，也只有记忆删除这种方便的神技可以解决问题了。

    而红山军营离唤醒堂十万八千里远，知不知道她根本不影响什么。

    云夜暗暗叹了口气，他发现自己遇到的大人物，似乎都掌握了神法。

    无论是当初的兵长，还是灵法副官，又或者这位最正宗的神法正官……

    剩余的时间，全部由余温接管。

    “黑甲军没有普通的训练任务，也不需要学习军阵，所以修炼全凭你们自觉。”

    “但你们最好清楚一点，在这黑甲军，各个都是天才，无论是灵法还是武技，只要有一个薄弱点，都会成为实战上致命的缺憾，呵呵，最好不要有任何放松的念头。”

    “对了，杨石……我记得你只学了基础灵法对吧？基础灵法也就是摆着好看的，在这红山根本没用，你最好早点换了，后勤部有大量术级火属性灵法，你可以随意兑换两门。”

    “当然了，我建议你最好兑换使用人数最多的，毕竟没人愿意浪费时间教你。”

    余温连“恐怕”都懒得加，直接就定性云夜毫无背景，只能靠自己的事实了。

    但云夜默默抱拳，接受了这个建议。

    这军营很多东西都是靠老人说的，没有一个本子写满了需要注意的点。

    余温提醒云夜换灵法，已经算是“慈善”了，放在以前根本不可能。

    说完这些，余温对调教世家子弟也没兴趣，就挥挥手让四人各自滚蛋了。

    云夜不动声色的消失，等朱昭红注意到，早就看不到人了。

    同样的，红山灵地的军营也有一样的规则。

    无论是别人邀请，还是自己擅闯，只要踏入别人房间就算违规，会有严重的惩罚。

    云夜起初感觉这是官府防止学员联络感情的措施，但现在看来，这貌似是一种修炼者的“规定”，绝不能踏入别人的领域。

    无论怎么说，这条规则其实帮了云夜大忙。

    至少不会有世家子弟踹门进来打扰他。

    ……

    “韵灵丹，增幅灵性，让修炼者加速掌控灵性的丹药。”

    “一瓶五颗，每颗药效持续一天。”

    “价值，三百玄铜。”

    云夜把玩着木瓶，思绪良多。

    玄铜的购买力，自然是很高的，但相较于各类资源，还是相形见绌。

    整个白石镇区域也最多五万人，总体产值能有千万就不错了。

    但修炼资源按照月算，一个修炼者就得用掉上万玄铜，属实是夸张。

    当然，投入高，回报同样极高。

    云夜倒出一颗服下。

    迅速的，体内若火焰燃起，云夜清晰感觉到了火属相灵性的力量。

    “至少是常态修炼效率的四倍，丹药……恐怖如斯。”

    云夜从丹药的表层，看到了整个世界的里层。

    在无灵世界，如果没有人，钱再多也只是数字，根本无法转化为实际的力量。

    一支千人的军队，就算全副武装，有完美的铠甲、武器，其极限也摆在哪里，没办法再花更多钱，增加更多的战斗力。

    但在这个世界，钱是资源，钱本身就代表了力量。

    有钱的家族，完全可以无限的砸钱，用海量的钱堆出一个无敌高手。

    修炼这种东西，上限可比铠甲兵器高多了，再多的钱也可以砸完。

    这代表着什么……

    这代表藏着钱腐朽发臭的世家，可以不断消耗钱，维持自身统治。

    只要有钱，猪都能成猪仙，变成世家的守护神。

    这正因此，在这个世界赚钱就是赚权，掌权者根本无法容忍别人分走自己的权利财富。

    所谓的商人，在这个世界只是各方势力的代言人，几乎不可能白手起家。

    云夜经营的生意，现在已经月流水数万，如果他不是灵根复苏者，如果杨树没有找靠山上供，那这门生意肯定没法继续。

    不得不说，无论是现代还是古代，生意的艺术貌似都一样，那就是不能吃独食，不分点给别人，就等着别人整死你。

    云夜只需要够修炼的钱，所以目前生意大半数利润被分走也无所谓。

    听上去很亏，但把合伙人换成世家，立刻便能想通了。

    因为世家只会吃独食，一个贱民还想和他们分账，简直是找死。

    世家的原则是，他们的东西，必须吃独食，谁敢染指就弄死谁。

    别人的东西，联合是不可能联合的，必然抢过来，继续吃独食……

    除非对面很强！

    云夜刚踏入超凡，自然不属于强大的范畴，还没资格和世家一起搞生意。

    理论上，云夜定居白石镇，经营个四五代，出十几个灵根复苏者后，就可以说是一个小世家了，这时才算有了最初级的资格。

    如果只是一个人，必须实力足够强，成为黑甲军的一员还不够，必须成为兵长。

    只要成长到兵长的水平，白石镇无论什么世家都会给面子。

    朱昭红这个仅次于季家、刘家的世家子弟，也不敢对余温说三道四，足以说明问题。

    这是云夜的目标，虽然不够清晰，但看到路了，心理上感觉好走了不少。

    他期待着掌握灵器法宝，成为真正修仙者的一天。

