    “小智，咱们现在游戏的销量如何了？”贾老板又把目光放在了田尻智的身上。

    “社长，您能别这样叫我吗？”田尻智听的是一脸尴尬。

    贾亚鹏这个坏人，居然这样称呼我们可怜的田尻智童鞋。

    本来田尻智打算管游戏里面的男主角叫做小赤的，这也是原本第1代口袋妖怪男主角的名字，但奈何贾老板非要把这个男主角的名字改成小智，这就让田尻智非常的难受了。

    贾老板本来只是为了追求自己的童年，让全版本主角都叫小智而已，但田尻智却想当然的认为，这是贾老板在折腾自己，把自己的名字田尻智给改编过去的。

    嗯，事实上当年小智之所以叫小智，也确实是来自于田尻智这个名字，当初宠物小精灵的制作人在决定主角姓名的时候，因为不知道该选用男主角还是女主角的名字，所以改了一个全新的叫做小智的名字。

    当然了，田尻智对于这个决定还是非常感激的，这个名字很明显未来会成为口袋妖怪永远的一个符号，而自己也会随着这个名字被无数的玩家记住。

    但问题是，当贾老板管自己叫小智的时候，这真TM的羞耻呀。

    “报告社长，到目前为止，《口袋妖怪》的总销量已经达到了342万份，其中《口袋妖怪·红》的销量是292万份，《口袋妖怪·绿》的销量是50万份！”田尻智回答道。

    “两个版本相差怎么会这么多？”贾老板一听，皱起了眉头问道。

    “这是任天堂的锅！”田尻智苦笑着说道“咱们第1批烧录的时候，我是红绿两个版本各要求烧录50万套的。但因为咱们当初和任天堂的矛盾，我也就没有来得及要求红绿两个版本印刷相同的数目。结果任天堂组装烧录的时候，只顺手烧录了红的版本，没有烧录绿的版本，所以现在市面上销售的所有版本都是红的版本，绿的已经卖完了！”

    “我已经要求任天堂，尽快烧录一大批绿的版本了！”田尻智道。

    “这样……”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后笑道“这样，你可以先单独烧录一批绿的版本给咱们，至于任天堂自己，你就别管他们了，让任天堂先卖着红色的版本。”

    “啊？”田尻智傻乎乎的看了贾老板一样，不明白贾老板这么做的意义是什么。

    不过没过多长的时间，田尻智就明白了。

    在时间过去了一个月后，此时《口袋妖怪》已经彻底风靡了整个扶桑，而各种有关口袋妖怪的攻略也越来越多，各种《口袋妖怪》的资料和设定，也被强悍的玩家们一一发掘了出来。

    而此时的游戏目标已经从之前的通过全国大赛，变成了收集齐全各自的宠物小精灵了，但是很快所有玩家就发现，除了极少部分的幸运儿之外，很少有玩家能够收集齐全所有的小精灵，这就非常的令人震惊了。

    于是玩家们开始探究真相，然后就发现，游戏里面有一些小精灵，设定的刷新率极低，最低的比如化石翼龙，这样极为稀有的口袋妖怪，要战斗一万次才能够遇见一次。

    如果仅仅是这样，玩家们也就只能拼命的肝了。

    但是很快有一些玩家宣称，他们一天都能遇到好几只化石翼龙，真正刷新率极低的其实是甲壳盔和快龙的刷新率是最低的。

    这不科学呀！

    这些玩家们聚在一起开始讨论，但一直没有讨论出任何结果，所有人玩的游戏都是一模一样的，但偏偏就是地图的刷新率不同。

    就在众人感到疑惑不解的时候，有人发现，双方的卡带上面写的后缀这不并不一样。

    一个人是红，另一张卡带则是绿。

    一开始并没有人在意这些，虽然却确实有不少人好奇，为什么口袋妖怪的名字后面要多一个颜色。现在他们明白了，原来这指的是两个不同的版本。

    “只有凑齐两个不同的版本，才有可能收集到全部的小精灵！”

    很快，这个消息就被相关的攻略杂志给发了出来，这回全扶桑的小朋友们，都知道自己为什么无法集齐所有的小精灵了，感情自己是少买了一份。

    这些玩家们恍然大悟，然后一瞬间，整个市场就又开始爆发起来了。

    那些手中拥有绿的玩家，立刻就又去买了一盒口袋妖怪红。

    但手中是口袋妖怪红的玩家们就蛋疼了，因为市面上似乎已经找不到口袋妖怪绿了，这让很多玩家感到焦躁不已。

    不过很快就有杂志公布了一个惊人的消息，那就是《口袋妖怪·绿》，在正规的途径是买不到的，只有在轻小说，又或者是和小精灵干脆面这个衍生产品配套销售的游戏卡带，才有传说中的《口袋妖怪·绿》

    接下来的故事就不用多说了，反正等任天堂反应过来，开始大量印刷《口袋妖怪·绿》的时候，我们的贾老板的轻小说总销售量已经突破了1000万册，就连小精灵干脆面又重新登上了销量的巅峰了。

    ——————————

    言归正传，在最后，田尻智开始汇报《口袋妖怪》的最终销售成绩。

    “因为任天堂要到6月15号才会给我们整个5月份的分成，所以目前为止《口袋妖怪》真正带来的收入，只有我们自行出售的100万份《口袋妖怪》卡带！”

    “这100万份全部卖出，给我们带来了40亿的纯收入。不过其中有17亿已经预先支付给任天堂了，所以真正属于我们的利润只有23亿日元，如果再抛除掉我们付出的各种广告和营销费用，还有给伊藤洋华堂的渠道费用，《口袋妖怪》目前带给我们的总收入为15亿日元！”田尻智最后总结道。

    “很好！”贾老板点点头，然后看向了本田一郎，显然，接下来是他压轴登场的时候了。

    “我只说一个数据！”本田一郎站了起来，略带得意的看着贾老板和其他人道“从1993年2月份开始，到目前为止，我们大千扶桑株式会社的总收入为700亿日元！”

    “什么！700亿日元，这么多”听到这个数字，所有人都瞬间震惊了，而本田一郎则继续说道“首先是我们的拳头产品小精灵干脆面。”

    “本来在这个季度，小精灵干脆面的销量持续萎缩，从2月份到5月份为止，全扶桑的小精灵干脆面销量只有50亿日元而，还不到以前的一个零头！”本田一郎淡淡的说道。

    任何风潮，都是来的快去的也快，在经历了92年下半年一口气将近500亿的巨额利润之后，小精灵干脆面也渐渐的被打回原形，变成了一份极为普通的产品，不再有之前疯狂的抢购潮了，93年上半年的数据足足跌到了之前的1/10。

    当然了，就算只有1/10，50亿日元的总销量，也让很多传统的粗点心企业看着流口水了。

    “但是”本田一郎开始转折了“从今年5月1号到6月1号为止，一个月的时间里面，小精灵干脆面的销量再创新高，这个月的总销售额突破了112亿日元！”

    “我靠！”在场所有人，尤其是圆谷的人，几乎都要跳起来了。他们之前和大千的联系不多，只知道母公司是卖干脆面，后来似乎又开始卖游戏了。

    但他们是真的没想到，干脆面都能卖到一个月112亿日元的水平，这尼玛将近一亿美金的收入了呀！

    “切，这还不是我们的功劳……”田尻智嘀咕了一声，不过他抱怨没有错，因为这确实是口袋妖怪的功劳。

    小精灵干脆面这一次启动了全新的联动，全靠口袋妖怪系列卡牌，还有买口袋妖怪就送闪卡，又或者是抽中了特殊卡牌，就免费赠送一份口袋妖怪游戏的活动。

    总而言之，在这一次联动活动的带动下，小精灵干脆面的销量实现了逆天的翻身，等之前的5个月50亿，变成了一个月112亿的恐怖销量。

    而且从目前这个势头来看，恐怕6月份的销量还会猛增，突破112亿的数据，因为现在《口袋妖怪》的热潮还没有止步。

    事实上，此时《口袋妖怪》的浪潮，才刚刚开始，即将进入最火热的时期。

    