    “这是他用性命替你换回来的。”神虚子冷静出声。

    秦霜眼神木然，此时，神虚子缓缓的走到秦霜的面前，催动咒语，银色金身也缓缓的飞到了秦霜的头顶。

    仅是片刻，随着神虚子的操作，银色金身缓缓的释放出强大的银光，并最终飞向了秦霜。

    银光过后，神虚子轻声道：“金身已经被你所吸收，你的能力也会得到极大的提升，但你本是女子，体内属阴，兽王金身也因为前世残暴，妖气极重，所以，你平日里要多加修炼，更要尽量学习一些阳刚类的法术，从而控制体内的妖气。”

    “现在，金身刚入体，你先去入定与其兼容。”

    秦霜并没有按照神虚子所说的去入定，而就只是这么坐在韩三千尸体的旁边，静静的望着他。

    对她来说，修炼不重要，甚至自己死与不死也不重要，重要的是，她现在只能陪韩三千。

    韩三千的身躯几乎已经被各种烧焦的黑质覆盖，整张帅气的脸也因此完全看不到棱角，他没了呼吸，也没了心跳。

    身体也开始在急速的降温。

    神虚子长长的叹了口气，这是他意料之中的事，但也是意外之外的事。

    他确实对韩三千有不一样的想法，但他也深知，要拿兽王金身所面临的巨大风险性，以自己对韩三千的认知来看，此事一半一半。

    但他没想到，韩三千终究倒在了另外一半之上。

    虽然这有些打乱他的计划，但也不全然，起码，他已经得到了解脱，虚无宗最有未来的弟子秦霜也因此好转，这算是不幸之中的大幸。

    小白有些难受的看了一眼麟龙，在最后一刻，他也强行按压下了自己对金身的抢夺欲望。

    起初的时候，他确实有想过要自己拿回金身，毕竟他修炼多年的成果，怎么能心甘情愿的拱手让给他人。

    降服于韩三千，也更多是权宜之计而已。

    只要等自己拿到金身，他便可以有反抗的资本。

    所以，入庙以后，小白才会因为金身而急不可奈的想要冲进去抢夺，但庙里韩三千为了救他，义无反顾的冲上去，这一点，小白永远记得。

    金身面世的时候，他内心躁动过，也被那股熟悉的味道所吸引过，但韩三千救自己时的画面，压制住了这一切。

    “看来，我确实是不详之兽，前世如此，这一世，也是如此，才刚认主一天，主人就死了。”小白苦涩一笑，红红的兔眼里道不尽的心酸，数不清的失落。

    麟龙也不知道该怎么办才好，韩三千死了，自己和他的三年之约似乎也就结束了。

    但不知为何，自己一点也开心不起来，反而，还有丝丝的伤感。

    你不是打不死的小强吗？当初你那样都可以不死，今天却意外的离开了？

    忽然，麟龙笑了。

    看到麟龙笑，秦霜眼里闪过一丝怨毒，正欲发啊怒的时候，小白次数却已经出声了：“你笑什么？都这种时候了，你还笑的出来？”

    麟龙笑着点点头：“就是这种时候，我才笑的出来。”

    见众人不解，麟龙看向小白：“我问你，你有没有感觉到身体有什么异样？”

    小白奇怪的感受了下自己的身体，疑惑万分：“没有啊，怎么了。”

    忽然，就在小白说出这些话后，顿时间整个人震惊万分：“你是说……”

    “没错。”麟龙笑了笑。

    紧接着，小白也顿时哈哈大笑。

    看着两个灵宠仰身大笑，秦霜终于忍无可忍了，直接就愤怒的冲过去，身上寒芒一闪，一道攻击瞬间轰向两人。

    “你们笑够了没有？”秦霜脸如冰霜，整个人杀意尽显。

    她没办法替韩三千做什么，但起码也要维护韩三千死后的尊严。

    麟龙闪的够快，惊魂未定的看着呼啸而过直插入旁边大树半寸的冰箭，要是自己不小心中这一招，不死也得半残。

    他压根没想过秦霜会突然动手，更没想过秦霜明明刚才还被毒压制，并锁了经脉不过是个普通人，但转眼之间，吸收了个金身后便迅速恢复了实力。

    “那个，秦霜师姐，你听我解释，事情不是你想像中的那样。”麟龙赶紧解释：“韩三千并没有死，所以……所以我们刚才才那么高兴啊。”

    “韩三千没有死？”

    麟龙望了一眼小白，两兽齐齐点头：“我们是他的灵宠，照理说，他死了，我们作为契约兽也绝对活不下去，可你看我们俩，不是生龙活虎的吗？这就说明，韩三千没有死啊！”

    没有死？

    <!--over-->

