    经过《邪降》剧本的演化。

    【世界演化率】已经上涨到了63.4%的程度。

    并且，这种上涨并非一次性的，随着后续影响力的深化，特别是等到《挑战鬼魂之夜》直播视频的流出，赵原判断【世界演化率】或许还将会在继续往上增长一些。

    而随着【世界演化率】的不断上升，一些原本赵原并不在意的问题也随之开始浮现了出来。

    那就是，一旦【世界演化率】到达100%的程度，那么所将带来的又是怎么样的变化，是否真的如同他之前从‘教授’口中所得到的讯息那样，完成改变的最后拼图，从而将整个世界囊括手中。

    当然，眼下距离【世界演化率】的增满还有一点时间，对于未来的情况，也仅仅只是赵原的猜想。

    勉强将对于【世界演化率】百分百后未来世界的想法压在心底，赵原随即就将注意放回到了这一次剧本的兑换物品之上。

    和之前《占卜》的剧本相比较，新剧本《邪降》所给出的物品多少有些中规中矩。

    面板中所显现的一系列物品，也多是从剧本中所衍生而出的。

    抛开那些明显对于眼下赵原来说用处不大的物品，唯二值得注意的，反而是【茅山道术大全】以及【降头术】两门法术之上。

    这两门兑换物品一正一邪，当然，【降头术】在介绍中也点名了，降头术既害人，也可以救人，纯粹就是看施术者本身的想法。赵原虽然没有害人的念头，不过对于这两门奇门道术也是相当的好奇，加上手上【剧情值】充足，因此也没多想的就直接将【茅山道术大全】和【降头术】给兑换了出来。

    比佛利山庄，随着系统面板上，120000点【剧情值】的减少。

    赵原的脑海中关于【茅山道术大全】和【降头术】的相关知识随即浮现了出来。

    得益于【增强药剂】对于身体素质全方面的提升，灌输的结果反而没有过去接受【猎魔人改造法】那般难受。

    赵原仅仅只是感觉，大脑微微一胀，就迅速恢复了过来。

    “茅山术的修炼，比我想象的要复杂的多啊。”

    脑海中，大略的扫过了关于【茅山道术大全】部分的内容，赵原不由喃喃了一句道。

    虽然，在《邪降》这个剧本中，林九英对于各大茅山道术的施展可谓是行云流水，信手拈来，但是考虑到自己对于这个角色的设计，本来就是末法时代中茅山派仅存的高手，有这样的身手似乎也就不难理解。

    茅山派作为正教，其道术的修炼自然不可能太过轻松。

    单单是赵原从【茅山道术大全】所看到的内容，一个林九英在演化剧本中轻松施展出来的《防鬼咒》，根据记载想要入门，就需要练足一百零八天期间还需要搭配各种手势动作，只有等到后期，到达登堂入室之境才能像林九英那般随意施展出来。

    这还仅仅只是【茅山道术大全】的其中一门而已，类似这样的法术，【茅山道术大全】记载了不少。

    至于其它，像是《请神咒》这样的法术，更是复杂繁琐。不仅仅修炼过程中危险异常，哪怕是最后真的修炼成功，请来的也不觉得是自己所想的那位神，反而很有可能被其它的孤魂野鬼所占据身体。

    粗略的了解了一下【茅山道术大全】的情况，赵原顿时就熄灭了修炼的念头。

    开玩笑，他怎么说也是堂堂造物主，如果去修炼所谓的《请神咒》，最后请来的神该怎么算。更别说，这些法术的修炼过程中，动不动的就要沟通茅山祖师爷，作为造物主，赵原可没有那个闲心往自己头上请几个祖师爷来拜。

    而比起复杂繁琐的茅山术，相反的【降头术】的修炼就显得简单不少了。

    【降头术】作为奇门术法，简单来说就是旁门左道之术，而这样的术法虽不能修身，但是却往往在修炼过程中极为速成。

    就拿赵原脑海中所兑换【降头术】其中一门入门级别的药降做例，虽说是入门降术，可是一旦修炼有成，也能够轻易的要普通人的性命，同时因各门各派所使用的药物不同，而有不同的解法，若解法不对，反而会令受降者加速死亡。

    其它的包括最常见的蛊降，混合降，对于修炼者本身都没有太大的要求，更不像是茅山术那样复杂繁琐，寻常人只要能够循着步骤一步一步来，哪怕毫无天赋也能够成为一个合格的降头师。

    当然，抛去这些平常的降头，赵原兑换出来的【降头术】中也包括了《邪降》剧本中，降头师塔图所修炼的飞头降和灵降两门危险的降头。可以说，只要赵原愿意的话，也可以像是塔图那样炼成飞头降，做到头身分离，满世界的到处乱转。

    只是，在系统中见识了飞头降那寒碜的模样，赵原实在没有太大的兴趣来给自己表演个脑袋分离之术。

    更直白一点的来说的话，那就是，他连比【降头师】更贵的【茅山道术大全】都不太看得上去修炼，又怎么会转而求其次的去连什么降头术这样的邪门法术。以他现在的情况，只要按部就班的创作剧本演化下去，迟早能够将剩下的那些【世界演化率】推满，到时候还不是想要什么就有什么，又何必浪费那个时间和精力，放在【降头术】这样的小道之上。

    当然，赵原之所以表现的如此宽裕。

    也和如今身处的位置，和手上所掌握的道具有着很大的关联。

    眼下他脖子上戴着【守护项链】，手上还有能够随意让人畸变的【拐杖】，更别提已经退之二线的【恶魔手套】和作为底牌强化过后的【巫毒娃娃】和穿梭未来的【先知笔记】。更别提，赵原手中那一堆的【白银】等级的卡牌

    有这样一大堆保障在手，真遇到危险的话，真的要担心的可不见得是赵原本身。

    可以说，除非是世界毁灭级别的灾难。

    不然，如今这个世界上，还真没有赵原所到担心的危险存在。

