    气血与血色石碑所散发出的赤芒，针锋相对，疯狂抵消彼此。

    数息之后。

    顾诚随手激发的那道气血被彻底消融。

    而血色石碑四周环绕的赤芒也是有些暗淡。

    看到这一幕。

    顾诚心中微微一动，屈指一弹，四五道赤色气血再度攀附在血色石碑之上。

    顿时间，双方再度互相拉锯，彼此消融。

    时间缓缓流逝。

    气血再度被消耗一空，石碑四周的赤芒愈发暗淡。

    但碑面上面那些狰狞的百诡，却是愈发明显，仿佛随时都会钻出来一般。

    看着石碑的细微变化，顾诚目光一凝，再度仔细打量着上面狰狞的百诡图。

    突然间，他目光一闪，神色有些诧异。

    他想起来了！

    想起来这熟悉的百诡图，之前在哪里见过了！

    记得当初让温安帮他收集城内诡怪消息的时候，曾在聚星楼，晨星街内斩杀过一只诡怪。

    当时斩杀之后，曾得到过一枚黑色令牌，上面也是雕刻着百诡图。

    而且与眼前这石碑上面的百诡图，几乎一模一样！

    “难怪我总感觉好生熟悉，总觉得在那里见过。”顾诚面露恍然之色，终于知道了这百诡图的来历。

    而如今在宣城出现得到的那枚令牌，与如今这血色石碑之间，明显有联系。

    “大业提前在宣城布局了？”他心中暗暗猜测道。

    要知道据闻达所说，这血色石碑乃是大业专门送给青城山各大山寨，抵挡邪祟诡怪所用的。

    而宣城那边，他也是发现了这种百诡图。

    这难免会令他，将这两者联系到一起。

    “邪祟，大业，宣城.....”

    嗡！！！

    但突然间，一道低沉的嗡鸣声回荡，将正在沉吟的顾诚惊醒。

    他目光一凝，后退数步，神色谨慎地打量着眼前血色石碑。

    与此同时。

    四周忽地泛起一圈血色涟漪，快速将方圆数十米空间覆盖。

    “咯咯咯，桀桀桀！！”

    一道道凄厉沙哑的诡笑声凭空响起。

    只见此刻，血色石碑上赤芒盛起，更是犹如水幕般，泛起一阵阵涟漪。

    噗嗤！！

    猛然两只枯瘦的利爪蓦然刺穿涟漪，缓缓探了出来。

    随即，两只利爪扒住碑面，用力狠狠一拉。

    溘然间，一只枯瘦如柴的厉诡直接从血色石碑之内，彻底钻了出来。

    赤红色的竖瞳死死盯着顾诚，血盆大口微微裂开，露出黑色利齿，满是皱褶的脸庞，尽显狰狞可怖。

    但就在这时。

    一个宛如沙包大小，通体内赤芒环绕的拳面，直接砸在厉诡脸上。

    嘭！！！

    沉闷犹如闷雷的声音骤然响起。

    一具无首尸身站在石碑前，微微抬起的手臂僵在半空中。

    随即，身躯犹如细沙般，快速消融，直至消散一空。

    此刻，顾诚缓缓收回右拳，面色淡漠地望着眼前景象。

    “什么东西都敢来吓我？”

    可下一刻，仿佛是顾诚这番举动激怒了血色石碑一般。

    蓦然间，耀眼的赤芒瞬息间扩散，血芒遮耀下，四周温度更是忽地降低。

    凡是血芒照耀的地方，快速变化，仿佛被不知名之物腐蚀一般，迅速软化。

    直至形成好似沼泽之地一般的场景。

    更有一股仿佛直令人作呕的浓郁腥臭味道，扩散开来。

    而且这般变化，还在不断朝着四周蔓延扩散，似是要将所以之物全部同化。

    看到这一幕，顾诚眉头微皱，目光瞥了眼身后，不远处还在闭目盘膝而做的褚明

    他收回目光，体内气血运转间，心念一动，大手蓦然朝着四周一挥。

    “断界！”

    话音刚落，数百道赤色气血快速从其指尖激射而出，融入四周虚空之内。

    同时间，数百道赤色光点，弹指间骤然亮起，互相交相辉映，连接在一起。

    随后，一道半径足足有二十多米的半圆形光幕快速形成，扣在地面上。

    将他连带着血色石碑一起覆盖。

    此术乃禁制-断界！

    断界之内，万物生灵都会与外界断开联系，无法进入，也无法出去。

    除非可以同时破开百道定界光标，不然的话，只要他不死，断界会一直存在。

    呼！！！

    此刻，断界空间内，阴风呼啸间。

    顾诚站在原地，体内气血快速运转，目光冷冷地望着前方场景。

    而前方，血色石碑之上赤色涟漪快速扩大，直至形成一道几乎一人之高的椭圆形之门。

    吼！！！

    猛然间，数道凄厉的嘶吼声响起，光幕迅速泛起剧烈涟漪。

    隐隐可见一道道血色身影，正在慢慢浮现而出。

    见此，顾诚双眼微眯，体外气血翻涌间，一副赤色甲胄快速凝聚而出。

    噗嗤！！！

    突然光幕瞬间从中裂开，五六只身躯枯瘦，相貌各异的狰狞诡怪，猛地从涟漪中冲了出来。

    而在它们身后，顺着裂缝望去，依稀可见，在光幕后方的那片血色大地上，还有各种各样诡怪，源源不断地快速疾驰而来。

    看到这一幕，顾诚也是瞳孔微缩，神色如临大敌般。

    光幕之后的那片血色大地，在此刻，让他感受到一股心神惊慌的气息。

    而在短短数息之后。

    足足有九十八只相貌各异的诡怪，顺着光幕聚集而来。

    那些诡怪，虽说相貌各异，但有一点却是相同。

    就是所有诡怪心口处都有一道数寸长的裂口，而且胸膛里面赫然是空空荡荡，不见任何内脏。

    可此刻，那些冲将出来的诡怪，却全部都是闭目怔怔地站在原地，且浑身气息在不断攀升，仿佛是在适应这方世界。

    见此，不远处，顾诚如墨般的瞳孔快速回复如初。

    嘭！！

    旋即，他脚下猛地一踏，飞云掣电间整个人犹如血鸿般，暴射而出，直奔那些诡怪。

    不能等那些诡怪气息增长了，他要主动出手。

    可就在他刚冲将过去的瞬间。

    蓦然间，所有诡怪在这瞬间齐齐抬头，数百道赤色竖瞳均是盯着冲将而来的顾诚。

    吼！！

    其中一只头如斗大的诡怪嘶吼一声，猛地原地跃起，血色利爪主动刺向顾诚胸膛。

    这一动，几乎牵引着所有诡怪。

    顿时间。

    空地内，所有诡怪纷纷跃起，利爪横扫间，攻向顾诚全身上下。

    见此，顾诚也不闪避，血罡附体下，伸手出拳，直接选择硬碰硬。

