    虚神界之内

    “嗡………”

    淡淡的空间波动弥漫着，顷刻间，一道道气息如渊的身影从漩涡通道之内走出。

    “看来来晚了一步！”

    一步踏出通道，叶凡的身影出现在了虚神界之内。

    恐怖的气息虽然已经收敛，但还是令的在场的众人心头一颤。

    “恐怖，绝对的大恐怖！”

    在场的所有人都是畏惧的退缩了起来。

    而随着漩涡通道之内，一道道身影走出。

    原本坚固的虚神界，都是泛起了丝丝涟漪。

    虚神界的核心之地，两道身影错愕，惊骇的看着叶凡等人。

    “至尊，还是？”

    两人口中轻声而道，目光看向叶凡，玉皇大帝等人之时，惊骇无比。

    “咦，这个世界挺有趣的！”

    萧炎目光扫视一眼四周，轻咦了一声。

    精神构建的世界，倒也有趣。

    “行了，先忙正事！”

    江玉燕口中冰冷而道，一双眼眸直接洞开了虚神界的屏障，看向了一处。

    在场之人，修为皆是不弱。

    哪怕是张三丰，江玉燕这些人，修为也是在不断祭祀之下，达到了金仙的地步。

    其实力之强，可以比拟此界的至尊。

    “小石头，走！”

    小魔女婠婠，看着虚空之外的石国，轻轻的牵起石昊的小手。

    一步踏出，直接带着小石头，跨向了石国。

    江玉燕冰冷的看着，一言不发，仅仅轻轻的一挥手，一道波动横扫整个虚神界。

    “哼！”

    冷喝一声，随后跨过虚空离去。

    “啧啧，狠人，太可怕了！”

    看着江玉燕这一手，萧炎暗暗咂舌。

    “唉，这石国怕是要完了！”

    唐三也是点了点头，一声叹息。

    在场的众人之中，大多数人都是默默的点了点头。

    唯有宋书航表示一脸不解。

    “张前辈，你们在说什么？”

    在场众人之中，唯有他的修为最低。

    一次祭祀都没有的他，根本没看懂江玉燕做了什么。

    “宋小友，记住一句话，以后千万别得罪这两个人！”

    张三丰语重心长的道了一句，然后心有余悸的看了一眼虚神界深处。

    “刚才江姑凉一手把虚神界里与石昊有仇的人，都给灭杀了！”

    张三丰摇了摇头，没想到这么长时间过去了。

    江玉燕这狠人性格，一点都没变！

    “也不知道，这一次要死多少人了！”

    一旁的叶凡也是感叹着，目光饶有深意的看向了世界上方。

    “希望不要血流成河吧！”

    大秦始皇在一旁接过话语。

    作为群里的老人，他们最是了解小魔女婠婠和江玉燕两人。

    一个魔门魔女，一个狠人女帝！

    真杀起来，怕是石国都不够杀的。

    听着众人的议论，一旁的宋书航咽了咽口水。

    卧槽，这么凶残的！

    动不动就是一个国家不够杀的。

    这聊天群里的大佬，也太吓人了吧。

    宋书航一想到一个国家，至少数千万生灵要没了，就感到心惊胆战。

    这也就宋书航实力低，还不了解玄幻世界的人口数量。

    否则一定会吓傻当场。

    “走吧！”

    叶凡等人一挥手，下一刻，虚空被洞开。

    张三丰带着宋书航，跟随叶凡等人直接破空而去。

    偌大的虚神界通道之处，随着众人离去，才缓缓的平复了下来。

    不过这一刻，所有人都沸腾了。

    这些突兀出现的人，口中交谈的内容太恐怖了。

    他们居然要灭了石国！

    这可是太大的事情啊！

    “不好，我要赶快回去通知！”

    “我也是，要变天了！”

    “完了，这些人太恐怖了，石国要完！”

    “…………”

    剩下之人，此刻不少人口中惊呼，连忙退出虚神界。

    而与此同时，另一边，石国皇都

    “轰隆！”

    平静的石国皇都之外，虚空直接被生生撕裂开来，随后两大一小三道身影直接从虚空之中踏了出来。

    “怎么回事？”城门口发生骚动，惊动了城中的战将，一条主街上顿时冲出一群甲胄锃亮、战矛寒光闪烁的军士，向着城门登去。

    而此时此刻，虚空之中，就见小魔女婠婠，直接一挥手，漫天的漆黑魔气汹涌而出。

    “轰隆！”

    天地巨响，魔气汹涌而去，向着整个石国皇都笼罩而去。

    吞天魔功此刻被小魔女婠婠运转到了极致。

    皇都之内的无数生灵，只觉得自己的灵魂，仿佛都在颤抖一般。

    “何人闯我石国！”

    一声怒喝之声响起，随后就见皇都深处，一道身影一跃而起，犹如一轮大日一般耀眼。

    “天啦，有救了！”

    “是石皇！”

    “石皇庇佑！”

    “………”

    一道道惊呼响起，颤抖的众人，顿时燃起了希望。

    但下一秒，希望就是破灭！

    “滚！”

    天地之间，一声冰冷的轻喝，燃起的大日顿时被生生熄灭。

    虚空之上的身影，犹如断线的风筝一般跌落而去。

    前一秒，还冉冉升起。

    下一秒，就生死不知。

    如此的一幕，令的石国皇都内的众人，皆是绝望了。

    此刻的皇宫之内

    “咳咳，不可敌！”

    从虚空中，被一道轻喝击成重伤的石皇，此刻脸色苍白无比。

    眼中有着惊骇欲绝之色。

    他怎么也想到，这世间还有这般的强者。

    同时，石皇也是不明白了。

    自己石国，何时得罪了这等的强者？

    对方的修为，怕是一掌拍下，石国就没了。

    哪里还必要，来皇都这里。

    就在石皇不解之时，一声怒喝回荡天地。

    “武王，出来受死！”

    怒喝之声回荡整个皇都，在这一声大喝之下，似乎皇都都在剧烈颤抖着。

    与此同时，皇都之内的武王府，顿时被无数道目光注视了起来。

    尤其是被重创的石皇，更是满眼怒火的看向了武王府。

    好啊，原来是你小子惹的祸！

    玛德，居然敢惹这等强者！

    这是要拉上整个石国陪葬啊！

    “不行，不能让这蠢货埋葬了石国！”

    一咬牙，石皇已经有了决断。

    而武王府内，本就惊恐之中的武王，听到虚空之中的怒喝，犹如惊雷劈下一般，失去了思考的能力。

    现在的武王，只有一个想法。

    怎么会这样！

    自己不认识对方啊！

    是谁，是谁在坑老子！

