    “加入灵溪剑宗？原来不是看上小女了呀……”

    南宫惊鸿有那么一丢丢失望。

    “爹！！！”

    南宫子琦瞥了南宫惊鸿一眼，还使劲翻了翻白眼。

    脸色也由红转白，非常的不爽。

    一旁的云天机憋着笑，看着南宫惊鸿的眼神满是得意和嘲讽。

    不过，被南宫惊鸿直接无视了。

    “南宫宗主，说正事，我如果要加入灵溪剑宗，而且什么都不做，只是单纯的混个名头，可以么？”

    凌风不想在刚才那个问题上纠缠，将话题拉回了正轨。

    他是真的想什么都不做，只混个名头。

    那样一来，就可以将死亡风险降到最低，安心的活下去，猫着继续做任务。

    不过以这个狗系统的尿性，恐怕以后的日子不好过了。

    强制任务。

    妈蛋，居然开始强制任务了。

    恶心死了！

    恐怕早晚被这狗系统坑死。

    “这样啊，那你可以去灵溪剑宗做一个名誉长老。”南宫惊鸿说道。

    刚开始还不知道怎么开口让前辈上山呢。

    现在前辈居然主动要求加入我们灵溪剑宗。

    爽，真爽啊！

    “名誉长老啊。”

    凌风重复了一遍，开始回忆名誉长老要做些什么。

    好像似乎宗门遇到危难的时候，名誉长老还是要出来撑场子的。

    “前辈要是不满意的话，那我就替我爹做主了，让前辈在我灵溪剑宗做一个太上长老，咋样？”

    南宫惊鸿还以为凌风觉得名誉长老地位低呢，赶紧便提升了地位，让凌风做太上长老。

    “太上长老？”

    凌风有点诧异。

    “太上长老啥也不用做，逍遥自在，就像我爹，他将宗主传给我，他自己做了太上长老，整天就和朋友四处游玩，宗门的事，他一概不管。”南宫惊鸿说道。

    “以前辈的能力，要在我灵溪剑宗当太上长老，我爹肯定会同意的。”

    似乎怕凌风还不满意，或者有啥顾虑，南宫惊鸿又加了一句。

    “这样啊！”

    凌风闻言，又陷入了思考中。

    什么都不做，整天游玩，宗门的事一概不管。

    好像挺不错的！

    “我再有一个条件，如果南宫宗主答应，这个太上长老我就做了。”凌风说道。

    “前辈请说。”

    “我加入灵溪剑宗以后，我还是依旧住在我这个地方，不常住灵溪剑宗，甚至灵溪剑宗都不要准备我的房间，如何？”凌风又问道。

    他盘算好了，要和灵溪剑宗划清界限。

    那样即便以后灵溪剑宗真发生了什么，别人也找不到自己名下来。

    这样一来，就真的安全了。

    “好，一言为定，欢迎前辈加入灵溪剑宗，从现在起，前辈就是我灵溪剑宗的太上长老了。”

    南宫惊鸿是真的高兴。

    他没想到，前辈居然愿意加入灵溪剑宗。

    有如此大的靠山，即便前辈不去灵溪剑宗，在这灵溪镇也是好的。

    以这些神器仙器的能力，要照看灵溪剑宗一二，简直轻而易举。

    “别，南宫宗主先别急。我明天会步行上山，正式加入灵溪剑宗的。”凌风说道。

    “对对对，我都糊涂了，一定要正式加入，一定。”

    前辈都说步行上山了，那便表示前辈是懂规矩的人，心诚。

    前辈都如此，自己不能不懂规矩。

    明天一定要举办一个轰轰烈烈的入宗仪式。

    “行，那就这么说定了。”

    入宗的事情商量好了，凌风十分开心。

    这狗系统想害我，哼。

    幸好我机灵，将危机一一化解了。

    “既然如此，那我先回去准备，我明日在灵溪峰恭迎前辈大驾。”

    南宫惊鸿站了起来，行礼准备离开。

    云天机和南宫子琦见状也站了起来，对着凌风躬身行礼。

    “行吧，那咱们明天见。”凌风说道。

    “好，明天见。”

    三人和凌风道别，出了屋子，离开了。

    “嘿嘿，搞定！”

    凌风的脸上露出了笑容。

    第二天，凌风起得很早。

    毕竟灵溪剑宗和灵溪镇相隔八十里。

    以凌风三年爬山锻炼出来的脚程，也得走四五个小时。

    这狗系统不干人事。

    非要让自己步行上山，跟着南宫上山不行吗？

    踩着飞剑飞上山他不香么？

    狗系统！

    凌风一边怒骂，一边出门了。

    这狗系统，太坑人了！

    …………

    “灵溪镇！”

    凌风走了大约二十里的样子，万灵都来到了灵溪镇。

    她看了看，直接朝着镇东凌风的新家跑去。

    整个镇子，只有这个地方最神秘，定然是前辈的住所无疑。

    “前辈，您在家吗？”

    在庭院外落地，万灵都对着庭院大喊。

    不过，没有人回应。

    “前辈，我是舞倾月的师父，感谢前辈搭救爱徒倾月。”万灵都站在门前，躬身行礼，又喊道。

    “前辈，我要进来了。”

    左看右看似乎真的没人，万灵都便打算直接进门。

    “前辈，您不说话我就当你答应了。”

    万灵都“阴险”的笑了笑，推开了庭院大门。

    下一秒！

    “嘭！”

    万灵都只觉得无限威压出现，双脚一软，便跪在了庭院大门中。

    【下跪人数+1，当前进度：12/100。】

    “……”

    正在赶路的凌风擦了擦汗，回头望了望庭院所在的位置。

    又有人跪了？

    “跪吧，随便跪，我现在可没空理你。”凌风嘀咕道。

    他只当有人前来找自己。

    然后大概是不小心跪了。

    他不会想到，对方没有他的示意，根本就起不来，只能一直跪着。

    就像现在的万灵都，她也终于明白自己为啥要跪了。

    仙器，这院子里居然都是仙器。

    甚至不光有仙器，还有仙兽。

    比如那桃树下散步的两只鸡。

    不，那不是鸡。

    万都灵看得清楚，那分明是凤凰。

    还有池塘里的几尾鲤鱼。

    那根本不是鲤鱼。

    因为在池塘上空，有龙气蔓延，那池塘里养的就是龙。

    至于池塘里的九霄圣莲。

    这个万灵都倒是不在意。

    前辈都送了一包莲子给自家徒儿，他的池塘里种这玩意儿，一点都不稀奇。

    最稀奇的，莫过于木屋门口的磨刀石。

    那根本不是磨刀石，那是仙帝的养剑石。

    九大仙帝，共用一块养剑石。

    九大仙帝的武器插进养剑石里，就能养剑。

    所以，那插在养剑石里面的剑，其实是一把仙帝剑。

    如果舞倾月在这里，就一定会认出那把剑，正是凌风在死寂之地拿出的，拒绝了她的那把断剑。

