    “白虎老大，老六他......被人杀了！”

    一个黑衣男子过去看了一眼，马上回来报告。

    “可恶，叶青阳，没想到你这么狡猾，提前安排了人埋伏在这！”那叫白虎的黑衣女子十分愤怒。

    “别这么说，我可没你们狡猾，我根本没有安排人在这里埋伏！”叶青阳冷冷一笑：“严格意义上来说，他也不是被人杀死的！”

    “什么意思？”白虎神色诧异。

    叶青阳淡淡一笑：“在本天师手里，万物为剑，草木皆兵，我能让这周围任何的东西成为武器和杀手，对付你们几个，我根本都不用别人帮忙，更不用亲自动手......”

    听闻这话，黑衣女子心中一凛。

    大boss说过，叶青阳极其难缠，没想到，他比想象中还要狡猾，还要强大。

    不过，复仇的烈焰在白虎心中燃烧。

    “叶青阳，无论你多么强大，我今天都要杀了你！”黑衣女子说道：“我要为青龙报仇！”

    “等等，谁是青龙？咱们得先搞清楚再动手啊！”叶青阳道。

    “青龙是我爱人，他上一次与大boss一起来到青州，然而，只有大boss一人回去，青龙却死在了你的手里！”白虎双目赤红，仇恨在心中蔓延！

    “哦，有印象了！”叶青阳皱了皱眉：“就是上次大boss身边的那个黑衣男人吧？唉，其实我并没有想杀他，是他为了救大boss，把自己的命搭进去，让大boss有机会逃跑，他好傻啊！”

    “少废话，青龙是我的男人，今天我来，定要叫你碎尸万段！”

    白虎大喝，顿时周身真气暴涨，看那架势，竟比之前那个青龙还要厉害许多。

    她双手持两柄钢爪，如金刚狼一般，朝叶青阳扑来。

    她身后的几个黑衣人，也一齐朝叶青阳奔袭过来。

    一时间，风雷滚动，这群人都是内劲高手，合在一起，大有排山倒海之势。

    “嗖嗖嗖！”

    白虎的钢爪，闪着寒光，划破漆黑的夜空，朝叶青阳身体劈砍过来。

    叶青阳躬身朝后轻轻退去。

    而其他几个黑衣人，则欺身上前，手中的武器大开大合，十分威猛。

    然而，叶青阳只是一味后退，却未应战。

    “叶青阳，你是怕了吗？”

    白虎冷声喝道。

    “我说了对付你们不用我亲自动手，当然要说话算数咯！”叶青阳微微一笑，却是单手结印，朝天一指：“神兵天降，十方杀阵，启！”

    随着叶青阳话音落下，猛然间，周遭狂风四起。

    风越刮越大，刮起地上的落叶，刮起飞沙走石，迷的人睁不开眼。

    众黑衣人瞬间失去了方向，仿佛深陷一个漩涡之中，听着周围的狂风呼啸，全身心的感觉到一阵迷茫。

    “啊！”

    一不小心，白虎的面纱被狂风掀开，露出一张俏丽的面庞。

    她勉强眯起眼，朝前方看去，却发现四周的风中，鬼影绰绰，仿佛有千军万马隐藏其中。

    而叶青阳的身影，却早已消失不见。

    “不好，快逃！”白虎心中大凛，扯着嗓子大喊。

    咻咻咻！

    这时，一道道箭矢，密密麻麻，犹如漫天花雨般，从风沙中飞射而出，朝众黑衣人齐齐投射过来。

    “啊！”

    瞬间，几个黑衣人身中数箭。

    “白虎老大，你不可以死，你先走！”

    几个黑衣人运起真气，用身躯挡在白虎身前，蹚出一条血路，将白虎护送出狂风漩涡。

    然而，那几个黑衣人，却都身中数箭倒地。

    只有一个年轻男子，左边身子中了几箭，勉强可支撑前行。

    他用尽最后一丝力气，将白虎护送出风墙。

    然后，颓然的倒在地上。

    白虎眼睁睁的看着众兄弟倒地，心中悲愤至极。

    “啊——”

    白虎紧握钢爪，仰天长啸，凄厉而痛苦。

    “白虎老大，快逃啊！”年轻男子张嘴呜咽道：“逃出去，再为我们......报仇！”

    白虎知道眼下也不是叶青阳的对手，她急忙抽身撤退。

    留得青山在，不愁没柴烧，这笔血债，她迟早要算。

    但是，当白虎的身影消失后，这法阵的风却是马上停了。

    此时那几个黑衣人都倒在地上，横七竖八。

    叶青阳和赵子英走过去，叶青阳踢了踢其中一个黑衣人：“喂，别睡了，起床了！”

    “额！”

    黑衣人仿若从梦中惊醒，他睁眼看着眼前的一幕，十分惊讶道：“我......我不是死了么？我身中数箭......”

    说着，他往自己身上一看，顿时惊呆。

    他们身上此时哪里有箭，全部都是一些细小的树枝，戳进了身体里。

    但是，那都是皮肉伤，根本不会伤及性命

    “怎么回事？”

    所有黑衣人都懵逼了。

    “十方杀阵，虚实难辨，这一次，我用的是幻象！”叶青阳笑了笑道：“我见你们这几人，都是重情重义之人，所以，并没有对你们下杀手，就连那个狙击手，也是只暂时性假死而已！现在我放你们走，顺便奉劝你们一句，不要再跟随大boss，大boss心术不正，到头来你们只会成为他的炮灰，如果你们不听，下一次再遇到我，可就是你们的死期了！”

    那几个黑衣人面面相觑，此时，心中已无战意。

    他们纷纷站起身，给叶青阳拱手行礼：“谢先生不杀之恩！”

    然后，几人匆匆离去。

    与此同时，青州，圣劳伦别墅。

    趁着浓浓的夜色，竟有几个黑衣人，悄悄潜入林珺瑶所住的别墅区。

    这一行人总共有三个，领头的，竟然是大boss！

    他亲自带队来林珺瑶的别墅，自然是为了罗天星盘碎片而来。

    昨天他通过一个匿名网站，与一个林家人达成协议，他给那林家人一笔不菲的佣金，从那林家人口中了解到，林家的那块罗天星盘碎片，在林珺瑶的手上，林珺瑶将碎片带回了自己的住处。

    而他又叫人私下打探了一番，在青州，林珺瑶只有这一个住处！

    所以，他今晚看似是要杀叶青阳，实际上，是调虎离山，把叶青阳和林珺瑶等人骗出去，争取足够的时间，来这边盗取碎片。

    大boss身后的两人，似乎是极其强悍的高手，他们动作极快，打开锁，便潜入别墅。

    然而，刚进别墅屋子，几人还没开始搜索。

    一个黑衣人眼尖，便看到茶几上放着一个箱子。

    他走过去，见箱子上面有一张纸条，纸条上写着一句话：

    “朋友，这罗天星盘碎片，很漂亮，看一眼足以，物归原主吧！”

    那人顿时狂喜，对大boss打了个手势：“boss，罗天星盘碎片，在这里！”

    大boss走过来，见茶几上这流光溢彩的宝箱，顿时眼前一亮。

    这个箱子他认得，当时拍周扒皮绑架林珺瑶，和林军龙交换罗天星盘碎片，当时，就是这个箱子。

    大boss心中狂喜，语气颇为激动道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！碎片已经到手，快撤！”

    大boss抱起箱子，三人翻墙而出，上了车飞驰而去。

