
　　既然已经达到高武二重天，也该有一把趁手的武器了，不然的话老是用拳头跟人打，对付那些手中有武器的人可处于劣势。

　　听到陆泽的话，崔宗立刻站了起来，瞪大的眼睛中满是惊讶，道：“选武器，给我选吗？”

　　“当然，难不成还给我自己选？”陆泽嗤笑一声。

　　崔宗立刻跟了上去，和他一同下楼进入车内，同时也把剑无名带上了。

　　陆泽要去古玩城，去那里的拍卖会上看看有没有什么适合炼器的材质。

　　如果能找到一把跟千雷剑相同的武器自然更好，不过那种几率太小，能找到千雷剑陆泽都觉得稀奇。

　　“你们去选武器，把我带上做什么？”剑无名疑问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然是怕陆家或者莫家这时候就派人过来了，到时候还要你帮忙出手。”陆泽淡笑道，眼中没有丝毫波动。

　　剑无名一直注视着陆泽的一举一动，但是从来没发现他眼中出现过波澜，一路过来都一直保持着冷静状态。

　　不管他是装的还是真想到了办法，能坚持这么久都让剑无名感觉稀奇了。

　　进入古玩城，陆泽便给徐阳打了个电话，他上次来古玩城就是这个人带路的。

　　没多久徐阳就屁颠屁颠的跑过来了。

　　“陆哥怎么又有兴趣来古玩城找我了啊。”徐阳上来后，就撇了撇嘴说。

　　陆泽淡淡一笑，走上去将手勾搭在他的肩上，微微一用力把他给扯了过来夹在腰间，满脸和善的说：“当然是来找你这个古玩城百事通的人问问，哪里有宝贝啊。”

　　徐阳嘴角猛地抽了好几下，脸色憋的涨红，因为陆泽夹住他的脖子丝毫没有手下留情，仿佛要把他的脖子给夹断一样，让他忍不住用力拍着陆泽的手。

　　陆泽见状才将手松开。

　　“咳咳咳……”

　　徐阳剧烈的蹲在地上咳嗽起来，猛地呼吸了好几下，刚刚他真的感觉自己要死了，脖子骨头动荡的声音都能清晰的听到。

　　如果陆泽要杀他的话，只需要再轻轻用一下力他就死了。

　　“咱们这么久的交情了，你应该会帮我吧？”

　　陆泽疑问的声音从上面传来，他猛然抬起头看过去，在对上陆泽那双和善的双眼时，身子一个哆嗦，站起来说：“当……当然……”

　　“那行，带路吧，帮我找一个大点的拍卖会，最好是宝物多品质不错的。”陆泽对他做了个请的手势。

　　而在他身边，崔宗和剑无名只是淡淡的看着。

　　徐阳的目光在他们三个人身上扫了扫后，咬咬牙带着陆泽他们离开了这里，一边走一边说：“古玩城一共就三大拍卖会，除了黑金拍卖行一直是最大的外，就只有另外两个。”

　　“但是黑金拍卖行前几天已经拍卖过一次了，起码半年时间不会再开启，但是另外两个时不时就会举办一些小型拍卖会，有给富人玩的区域，也有给穷人淘金的区域。”

　　他说着，就带着三人来到一处名为湛蓝拍卖会的门前，指着里面说：“你运气挺好，今天湛蓝拍卖会虽然没有举办大型拍卖，但是小型场倒是有三处。”

　　陆泽将真气释放开来，感应了一下里面的情况，但并未发现有什么灵力特别浓郁的东西，摇了摇头说：“这里不行，没有我要的东西。”

　　徐阳嘴角微微一抽，他带着三个人过来，这还没进去看呢居然就说不行，不会是在耍他吧？

　　“陆哥，你倒不如直接告诉我，你到底想要什么？也好让我直接带你去个地儿啊，不然就这么东跑西跑的，啥时候才能找到你想要的东西？”徐阳无奈了。

　　陆泽注视着他，吓得他身子往后缩了缩，刚想说他继续带路。

　　“我要类似这样的东西，或是有这种材质的东西。”

　　陆泽拿出了千雷剑给他看，这一幕惊的徐阳瞪大了眼睛，左看看右看看都不知道陆泽是从哪里将这么大把剑给拿出来的。

　　就好像是伸手的瞬间，这把剑就自然而然的出现了一样。

　　“我……我能拿着看看吗？”徐阳惊愕道。

　　陆泽将剑丢给了他，徐阳接住的瞬间双手下沉，差点没接住。

　　满脸的冷汗，这剑居然这么沉，而陆泽拿着就仿佛在拿着把羽毛一样，简直不可思议。

　　而将剑拔出来，看着里面锋利的剑刃，惊愕道：“这跟我之前看到的剑都不一样啊……”

　　“嗯，因为它不简单。”陆泽只是应了一声。

　　徐阳脸色变了变，良久之后，他将剑还给陆泽，然后摇了摇头说：“除了你手上这把之外，没在古玩城见过其他类似的。”

　　“起码百分之九十的可能，冲天城的古玩城没有这种东西，你还是别在这找了。”

　　陆泽剑眉微微皱了皱，徐阳在古玩城摸爬滚打这么多年，对古玩城的情况非常清楚。

　　可以说，这古玩城内能比他更加清楚的人不多，他都这么说的话，估计古玩城是真的没有他要的东西。

　　崔宗看到了陆泽眼中一闪而过的失望，对他低声说：“要不随便找一个先用用吧，我对武器也没什么技巧，先拿一个练练。”

　　陆泽却是摇了摇头。

　　崔宗不懂，他现在也没时间去解释。

　　修炼者的武器是会随着修炼者本身而慢慢变强，那些灵器当中之所以会诞生出灵智，就是因为拿着它们的人越来越强，从而诞生出灵智发生蜕变。

　　仙器就更是如此，这些武器都会成长的。

　　而想要培养出一把仙器，则需要非常长的时间，不知道多少个年头才能让武器跟自己磨合出现灵智。

　　崔宗，也需要这么一把仙器随身携带。

　　崔宗看陆泽摇头且皱眉沉思的样子，尽管不知道其中缘由，却也没有再继续开口多说。

　　陆泽将剑收回，随即道：“既然如此，那我们就先走了。”

　　对徐阳摆摆手，陆泽便带着剑无名和崔宗离开，徐阳则是摸了摸脑袋，这种事直接给他打个电话问一下不就行了吗，何必再亲自跑过来一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第709章 因为它不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 