    果不其然，裴林话音刚落，远处走过来一道身影，正是苏义。

    “苏义回来了！”

    裴丽大喜不已。

    花白老者等人也都纷纷走上前和苏义打招呼。

    “老朽风翼城段沐海，见过....前辈。”花白老者恭敬的说道。

    他的年纪虽然比苏义大了好几轮，但这个世界是强者为尊的世界。

    苏义的实力强横无匹，配得上一声‘前辈’。

    “.....”

    苏义有些无语了。

    他才十七岁而已，这一声前辈叫的，让他感觉一下子老了好几十岁。

    “老伯，我叫苏义，你叫名字就可以了。”苏义笑道。

    “哦”

    段沐海点了点头，继而问道：“苏义，你来自那座城市。”

    “源城。”

    苏义淡淡道。

    “源城，苏义！”

    其他人同时在心里暗暗默念。

    源城和风翼城是差不多的城市，居然能出这样一位天纵之才，实在令人感觉不可思议。

    “苏义，你应该还没有二十吧？”段沐海试探一声。

    苏义实力强劲，看上去又非常的年轻。

    究竟多大？

    这点引起了他凝厚的兴趣。

    “十七。”

    苏义很随意的说道。

    “才十七？”

    段沐海等人差点惊掉下巴。

    十七岁应该还只是一名高一学生。

    高一学生就有这么强横的实力了？

    “苏义，我从来就没有见到过你这种妖孽的天才，或许不久的将来，你就会成为蓝星的第一强者。”

    段沐海缓过神来，由衷的感慨一声。

    “老伯谬赞了。”苏义笑了笑。

    虽然，成为蓝星第一强者，是他早就定下的目标。

    但毕竟任重道远，也没有必要高调的表现出来。

    “苏义日后的成就必然不凡。”

    段沐海在心中念道一声。

    一般的年轻人，如果拥有苏义这种实力，早就忘乎所以、飘飘然了。

    但苏义却很谦逊。

    凭这种心性，外加超强的天赋，哪怕不能成为蓝星第一强者，也必然会是名动一方的大能。

    “苏义，那只金鳞莽呢？”

    这时，裴林开口问道。

    “给它跑了。”苏义回道。

    金鳞莽已经被装入了【乾坤戒】，等到回去的时候再告知裴林也不迟。

    “跑了就跑了。”

    裴林点了点头。

    没有杀掉金鳞莽，虽然有些遗憾，但只要苏义安然无恙就可以了。

    “老伯，没别的事我就先走了。”苏义打了声招呼。

    此行收获巨丰，远远超过了他预期，也就没有必要逗留了。

    “正好我们也要回去，一起走吧。”段沐海说道。

    如苏义这种天才，日后必将成为超级强者，他有心结交。

    “那好，一起走吧。”

    苏义没有在意。

    稍后，双方一起朝迷雾森林外走去。

    一个小时之后，顺利的走出了迷雾森林。

    “苏义，日后前往风翼城，记得来找我。”段沐海笑着说道。

    源城和风翼城不在一个方向，到了这里也该分开了。

    “一定。”

    苏义点了点头。

    就在双方要分开的时候，迎面突然走过来一群人，从服饰上判断，不是佣兵团，更像是某一个家族的。

    当这群人走到近前的时候，段沐海神情一凝，恭敬的朝着其中的一位形貌威严的老者招呼道：“魏家主。”

