    “第一人称文？”

    蔺文萱在看到李和的设定后相当惊讶，更惊讶的是李和接下来的理论：“是开放式第一人称文，书的起因和结局，都会落到这次的新春大战上来。”

    “但对于这次新春大战，我不会做任何描写。”

    “我会写几个历史节点的故事作为‘我’的观看体验，从而体现出其他人的思考和看法，以及在人们选择了‘观察’之后所产生的变化。”

    “因此。”

    “我不求他们在活着的时候期待死后的‘选择权’，我只希望他们在意识消亡的那一刻，能够记起，他们还能够做一次选择。”

    “生命结束的那一刻，也将是他们成为我读者的那一刻。”

    “这是我的构思。”

    “在《长歌行》中，我领悟到的要点，这个世界对于幻想作品的要求，不光是读起来要有趣让人沉浸，更要……有所求。”

    “《人皇是如何炼成》的这本书，就是将历史的选择，交给所有人。”

    “包括……这一次的胜者。”

    “也包括……人类文明的未来该如何走。”

    李和的话说完，蔺文萱依旧久久震惊。

    他的构思实在是只能以天马行空来形容，他的设定绝对与所有人都不同，他甚至不在乎读者看过他的书后能不能成为粉丝。

    他要的是人们在死亡的那一刻。

    只要还心存不甘，只要还对这个世界留有眷恋，那么，那一刻，必然是精神波动最强的一刻，那一刻，将有着最高的共鸣！

    这次新春大战的主剧本是《七劫轮回证菩提》。

    七劫之后，整个罪恶之都还有多少人活着？绝大多数人都会在一次次劫难中死去，而那些死去的人如果都成为李和的粉丝的话……

    他单人的变动率就将超过10%。

    这次新春大战的累计变动率可能会超过30%……

    而且。

    蔺文萱明白李和是要做什么了，他不夺得新春大战的冠军还好，一旦他成为冠军，《人皇是如何炼成》的这本书，在超高变动率下唯一反馈的设定就是……

    选择。

    从古到今到未来，所有会出现的人，在纵观历史之后，所作出的选择。

    他在做给所有人看。

    有朝一日，他如果获得了足够的认同，他真的会……成为人皇。

    当然。

    人们并不一定会选他，也会选其他人，所以，李和这么做，完全有可能将千辛万苦所积攒的力量送给他人作为嫁衣。

    但越是如此，力量的上限将越高……

    “有个疑问，沉到底层的意志做选择的本质是固化‘观察’，那么，应该只能做一次选择才对，人皇需要超过50%的人对其‘观察’才可。”

    “我们曾经有过伏羲、黄帝两届人皇，这不合理。”

    蔺文萱震撼之余，还是找出了李和设定中的一个bug，对此，李和笑了笑，问道：“我们于过去，便是未来于我们。”

    “例如。”

    “我死后归于空之海，我看到了黄帝时期的历史片段。”

    “然后，我对黄帝做出了选择。”

    “这是什么？这就是未来人对于黄帝的认可，但黄帝是历史，是过去。在过去黄帝死了，他的缘散了，我的‘观察’也就收了回来，这是现在。”

    “我们站在炎历40年12月19日的时间点上。”

    “我们看过去的一切，所作出的选择，只要那人死了，缘散了，我们的‘观察’就回归了，我们依旧有着自己的选择权。”

    “所有的选择，都会收束到‘现在’。”

    听明白李和的解释，蔺文萱点了点头，她有点好奇的是：“在成为人皇之前，人们的选择会有什么影响？”

    “应该无法直接干扰到现实吧？”

    李和微微一笑，随手做拈花状，竟然有股禅意的感觉，他说道：“佛家讲顿悟，所谓的悟性，其实与根骨、天赋、修行之法，并无干系。”

    “你是说……人们的选择，会增加悟性？”

    “没错。”

    说完，李和开始继续写书，对于正文的开篇，他第一章的标题是——我与李白谈始皇。

    正文：

    死亡，本以为是一切的终结，却不曾想，这是另一种永恒，在无尽的沉沦之后，我的意识逐渐苏醒，那是一片怎样的海洋？

    宛如满是萤火虫的原野，是数不尽的光辉……

    没有空间，没有时间，自然也不会有形体，这里是人类一切意识的归处，是超越了生死轮回的更深处，是——空之海。

    “白日依山尽，黄河入海流……”

    上方闪过一道绚丽洒脱无比的意识，似乎，他很喜欢这里，很满意的遨游着一切，我不由想到，那是一个浪漫的诗人，还是《登黄鹤楼》诗作的创作者。

    “喂，你是谁！”

    我忽然失去了世俗的一切枷锁，我变得愈发随心，思维所想，便传达了出去，向他问道。

    “哈哈哈，我是这里最快乐的人！”

    那道意识闪过了整片空之海，又飞了回来，与他那绚丽活跃的光团想比，我似乎渺小暗淡的如同米粒的反光一般……

    “谁最快乐？”

    “那当然是——李太白了！！”

    他高声宣告着，又哈哈大笑，放肆遨游，他转了几圈，又飞回来，他“拉”起了我，在他的带领下，我感觉一切都在飞梭般消逝，在撞破一道“幕布”之后，我们的天地轰然开阔，进入了一个世界。

    “这是……”

    “这是秦昭襄王48年，也是公元前259年，快看，那里有个孩子要出生了。”

    我顺着他的指引看去，一个眉眼娇媚的女子正满头是汗，她竭力的嘶吼着，圆滚滚的肚子也在蠕动，一个全新的生命即将降生在这个世界之上。

    这一刻。

    我忽然福至心灵，问道：“他是……嬴政？”

    李白哈哈大笑，说道：“没错，正是嬴政，挥剑决浮云，诸侯尽西来的那位始皇帝。”

    我听罢，下意识说道：“你这首古风的最后一句可是‘金棺葬寒灰’，可见你其实是不大看得起秦始皇的。”

    李白却无所谓的笑道：“我一个诗人，为什么要看得起政治家？”

    “我歌其伟业。”

    “我责其冷血。”

    “我仰其功绩永垂青史。”

    “我怜其心神囹圄一时。”

    “我已是看客，你也是看客，笑骂随意，喜欢他，便多看一会，不喜欢，离开就是，哪有那么多为什么？”

