    “先生，您来了。”

    “丁二哥，黄三哥，辛苦了。”陆希言来安源绸缎庄，主要是因为丁鹏飞和黄三回来了。

    “三哥，你肩膀怎么回事儿？”陆希言刚一坐下，就发现黄三左肩靠着椅背，脖子有些僵硬，好像很怕扭过去的感觉。

    陆希言作为一个医生，一看到这个表情，再看他左臂垂防的有些不自然，马上就明白，他左肩受伤了。

    “没事儿，先生，不小心挂了个彩。”黄三讪讪一笑。

    “你脸色不太对，还有嘴唇？”陆希言马上发现黄三的脸色和嘴唇的颜色都不太变化，可能是刚开始进来，光线的原因，一时间没察觉，这会儿他仔细一看，终于发现一丝不对劲。

    “先生……”

    “快，把衣服脱下来。”陆希言站起来，走过去，严厉的命令一声。

    “先生，没必要吧，伤口我都处理过了。”一瞬间，黄三居然感觉一丝巨大的压力，那种就算面临老“军师”都不曾有的压迫感。

    “这是命令，你脱不脱？”陆希言盯着他道。

    “是，先生，我脱。”在陆希言注视下，黄三的眼神没过一秒就软了下来，赶紧答应一声。

    黄三缓缓的向脱去一只衣袖，然后再把受伤这只手臂抽了出来。

    一股浓烈的血腥味道。

    这味道太冲了，陆希言只闻了一下，脸色大变，上前，一伸手，直接就把伤口上的浸血的纱布给揭了下来！

    “咝咝……”这是新伤，而且还没有愈合，这么剧烈的动作，疼的黄三差点儿没交出来，额头上瞬间冒了一层黄豆粒大的汗珠！

    “先生，您这是？”

    “别说话！”陆希言表情十分严肃的一抬手，一下子摁住了黄三的左肩，低下头，朝那足足有半尺的伤口闻了一下。

    “汉杰，去取药箱过来，还有手术刀具。”陆希言冷冷的问道，“黄三哥，你是不是觉得口干，要喝水，还有些冷，心跳莫名其妙的加速？”

    “是，先生，你怎么知道？”

    “你中毒了，自己都不知道，看你这伤口，应该超过十二个小时了，如果明天你来找我，那就是一具尸体了。”陆希言冷冷的道。

    “啊……”黄三吓的脸色一白，就连丁鹏飞和闫磊听了也是大吃一惊。

    “小日本的刀上居然淬了毒！”丁鹏飞脸色一变，骂道。

    “日本人？”

    “是的，按照先生的吩咐，我和老三分头行动，一边打听这一次霍乱的爆发的情况，一边收集霍乱病菌的样本，本来挺顺利的，但是到后面，还是被发现了，然后我们遭遇到一伙日本武士追杀，牺牲了两个弟兄，老三也被领头的日本武士砍了一刀。”丁鹏飞解释道。

    “看来是你们收集霍乱弧菌的标本引起了对方的怀疑，这就更说明这一次的霍乱爆发有问题了。”陆希言点了点头。

    “对方什么来历，清楚吗？”

    “只知道他们是日本人，什么来历，还不清楚，他们的身手十分不错，尤其是领头的，老三虽然伤了他，自己也挨了一刀，没想到，这小鬼子在刀上还淬了剧毒。”丁鹏飞恨得咬牙切齿一声。

    “先生，药箱和手术器具都拿过来了。”郭汉杰提着一个药箱走了进来。

    “一会儿，你们帮我摁住他。”陆希言接过药箱，打开后，从里面取出酒精，棉球，手术刀等各种器具，一一的摆放桌子上。

    “给他找个毛巾把嘴堵上！”陆希言一边给手术刀具消毒，一边吩咐道。

    “就不给你上麻药了，这一次让你长点儿记性。”陆希言冷哼一声，自己中毒都不知道，不让他长丁儿记性能行吗？

    “先生，你来吧，我黄三要是喊一句疼，我就是个孬，呜……”黄三话还没说完，就被丁鹏飞拿毛巾塞嘴里了。

    “这毒它一开始很难察觉，没什么症状，或者症状轻微，但是随着时间的推移，它就会慢慢的渗入五脏六腑，到时候，就是神仙也救不了。”陆希言一边拿起手术刀割除刀口附近的腐肉，一边解释道。

    “我刚才看到你伤口纱布上渗的血并不多，而且已经干了，不应该有这么重的腥气，其实这是这种毒跟血液结合之后产生的味道，一般人不会注意，只当它是血腥气，所以，黄三哥才会中招。”

    “先生，这是什么毒，怎么如此厉害？”

    “他有一个很诗意的名字，叫做：第一夜。”陆希言道。

    “第一夜？”

    四人听了都是一头雾水。

    “算了，你们都还没结婚，不懂的。”陆希言呵呵一笑。

    “您说初.夜不就结了，非要说什么第一.夜。”郭汉杰讪讪一笑。

    “汉杰理解的好，叫初.夜比第一.夜好听多了。”陆希言哈哈一一笑，“所以说，这日本人还是没有咱们中国人有文化。”

    “先生，您是怎么知道这种剧毒的？”闫磊好奇的问道。

    “因为，我见过，十多年前，我父亲救过一个江湖人，他中的正是这种剧毒，当时他中毒已经很深，不过却还能撑住没有毒发，我父亲用祖传的解毒丹救了他一命，当时我就在边上，所以印象特别深刻。”陆希言道，“他当时伤口的情形跟黄三哥一模一样。”

    “这也太巧了吧？”

    “是呀，太巧了，换一个人，只怕黄三哥就悬了。”陆希言道。

    “先生既然知道这毒，那想必也知道这毒的来历了？”郭汉杰问道。

    “据那个受伤的江湖前辈所言，这种毒属于日本的一个武士家族，叫服部家族。”陆希言解释道。

    “这个服部家族我听说过，这个家族好像在日本势力很大，虹口那边有个武道会馆，就是服部家的，馆主叫服部奈能，据说还担任日本海军陆战队的剑术教官！”郭汉杰道。

    “好了，汉杰，我写一副方子，你赶紧去找房抓药，熬一碗药汤过来。”陆希言处理好黄三的伤口，用上了药，包扎之后道。

    “是，先生。”

    取来一张纸，陆希言飞快的写了一个方子，让郭汉杰马上去抓药，而且一下子抓了七副。

    “你们先把黄三哥扶过去休息，然后再过来。”陆希言一边处理术后的残留物，一边吩咐一声。

    “是。”丁鹏飞和闫磊将黄三搀扶下去。

    “记得要通风，水不能多喝，药煎好了，先给他一碗，然后在他房间准备一个恭桶。”陆希言想起什么来，又忙叮嘱一声。

    服部家族，如果不是当年那个江湖上的前辈路过，陆希言还真不知道日本有这么一个家族。

    当年那位前辈跟服部家族的恩怨早已过去了，陆希言也不想再提了，但是对于这个服部家族，他本能还是有些担忧的。

    这个服部家族就相当于中国武术界的一个流派，就相当于什么少林，武当之类的，当然，他的江湖地位可比不上这些执掌武术界牛首的门派，他是一个家族式的武林门派，还有点儿神秘。

    这个家族武士叫忍者，职业特征有点儿像今天所说的特工，家族门派跟间谍情报机构的混合体。

    存在时间不短了，有好几百年了吧，而且还不只有服部一个家族，这是一个群体，忍着一般使用冷兵器，而且遵循一套自己的规矩，时代发展进入工业文明后，火器的应用以及各种科技手段，忍者这门职业已经被时代所抛弃，不过，还是有一些传承比较开放，接纳新事物，继续活跃。

    忍者的那一套训练手法也被用在训练特工方面，说穿了，这些也就是掌握了一些特殊技能的普通人。

    只是他们这个群体一些规矩，故作神秘，才会被传的神乎其神，真正了解之后，其实也没什么了不起的。

    郭汉杰的速度还是很快的，巨福路上就有一间药铺，不到一刻钟，药就抓回来了，交给下面的人熬制，他自己先过来了。

    “丁二哥，把你跟黄三哥遭遇这伙人的详细细节跟我们说一下。”等郭汉杰进来，陆希言才吩咐一声。

    “好的，先生，我们此行的任务，就是混入各个隔离区，然后伺机收集霍乱弧菌的样本，但是，很快就发现，有人跟我们做同样的事情，我们就起了疑心，然后跟踪这些人，结果发现他们居然是日本人，先生吩咐过，咱们再没搞清楚真相之前，不能惊动任何人，所以，我们只对他们进行了监视个跟踪，这伙写日本人很厉害，他们的反侦察能力很强，我们手下的兄弟通常没跟多久就会被甩掉，几次之后，他们也发现了我们的存在……”丁鹏飞叙说道。

    “你们在什么地方给他们交手的，又是怎么脱身的？”陆希言问道。

    “在我们回来的路上，夜宿在徐家桥，应该是我们随身携带的菌种培养箱暴露了，被发现，夜里，我们休息的时候，他们突袭了老三那一组人居住的旅店，不过，我们这一路上也非常谨慎，并没有集中居住在一起，而是分开住宿……”

    “三哥暴露了，你们过去增援，对方多少人？”

    “人不少，得有二三十人左右。”丁鹏飞道，“而且全部都蒙着脸，但是我们都能感觉到对方是谁。”

    “后来呢？”

    “我带人接应老三杀出来，然后连夜潜回租界，休整了一天，然后就来见先生了。”丁鹏飞。

    “没有尾巴吗？”

    “没有，我让老虎带人断后的，就算有尾巴，也不会追上我们。”丁鹏飞道。

    “老虎心思细密，谨慎，他有消息吗？”

    “还没有，他带着人和空的几口菌标本箱子引开那些人了，估计要等到安全之后才会返回。”丁鹏飞道。

    “这样，你挑选一组精干的好手，接应一下老虎，一定要确保他的安全，还有，最好能弄清楚这些人的来历。”陆希言吩咐道。

    “好的，我这就去安排人手。”丁鹏飞点头答应下来。

    “采集的菌种标本呢？”

    “在歌舞厅的地下仓库内，命人寸步不离的看着呢。”郭汉杰回答道。

    “闫磊，明天一早，你找一辆车过来，全部拉走。”

    “是，先生。”