
呃……

阿黄停止模仿蜡笔小新的动作，用手捏着下巴，很认真的思索：“这真是一个难题啊。如果去嗨皮，对不起怡然妹妹。不去嗨皮，总感觉浑身难受啊。”

傅洋哈哈大笑着。

抬腿轻轻就踢了一脚阿黄的裤裆，斜着眼睛晓得很邪恶：“我看是你裤裆里的某小弟弟难受吧？为了你的怡然妹妹，要么你自己撸一撸得了。”

阿黄怪叫一声，扑倒傅洋后背勒着他的脖子：“我靠小洋子！你什么时候变得这么污的？说着下流的话一点儿不脸红。都说人妻会变污，我看你成了人夫也是越来越荤段子了啊。”

“咳咳咳……放手！你勒死我算了。”

傅洋剧烈挣扎着。

两个好基友正在嬉闹，就听到旁边突然传来一声冷哼。

哼！！！

“在零组总部重地，如此肃静的地方。两个大男人嬉戏打闹，成何体统。”

这个声音听起来年纪不大，其实还挺好听的。但是其中却带着一种锋锐、霸道之意，可见来人脾气应该不是太好。

傅洋和阿黄一愣，立刻停止了打闹。

回头一看。

只见一个面目清秀的少年，正带着几个人缓缓朝着这边走过来。看这模样，应该也是刚刚在一些工作结束，正准备出去。

那个清秀少年虽然长得非常秀气，简直比很多女孩子都还要柔美。但浑身上下去散发着一股非常锋利的气息！

很霸道，很犀利，很一往无前。

不是那擅长使用飞刀法术的李无欢，又是谁呢？！

傅洋认出来是谁之后，脸上立刻露出了笑容——他其实还挺喜欢（逗）这个酷酷的少年人的。

虽然对方也很爱扮猪吃老虎的装逼，而且性格方面有些古板。但却并没有太大的恶意，只是一个很吊很中二的少年而已。

所以傅洋也没有真正的记恨他，只是每次见到，都有一种想要捉弄一番的感觉。就像是在逗小孩儿一样。

“哈哈！我说是说呢，这么有正义感，原来是小李啊。好久不见。”

傅洋笑着朝李无欢打招呼。

阿黄当然不认识李无欢，但因为之前傅洋跟他见过两人分别期间的一些经历，所以阿黄也还记得这个叫李无欢的天才飞刀少年！

现在傅洋这么一打招呼，他就恍然大悟。

然后，非常大声地说到：“呀！原来你就是小洋子说的那个很臭屁的小孩儿啊？外号打脸王好像很牛逼，结果被小洋子啪啪啪打脸的那个？长得真青秀啊，好像女孩子。”

此话一出！

本来就已经有些不爽的李无欢，顿时就跟吃了火药要爆炸了一样。

白皙的脸上涨得通红，目光犀利如刀，表情简直就跟马上要吃人了一样。

几个小弟也都是非常愤怒，纷纷用一种要杀人的目光死死盯着阿黄。

傅洋有些无奈地看了阿黄一眼，对方回复嘿嘿的阴笑。

很明显，阿黄也不是傻子，当然不可能不知道这么说话肯定会激怒对方。他就是故意的！

刚才傅洋和他玩闹，结果被李无欢一声呵斥，心里当然不爽。所以刚才那些话分明就是在故意损对方……

阿黄心里默默想到：“呵呵！打脸王是吧？果然很能装逼啊。老子跟小洋子开个玩笑你还要管？冷不丁这么一吼，差点儿没给老子吓尿了。不刺儿你几句那怎么行。”

这货也是个睚眦必报、不肯吃亏的主儿啊。

“这是那个不懂规矩的家伙！居然也在我零组出现。还敢对我口出狂言，小心我立刻让人把你给扔出去。就跟扔一只死猪一样。”

李无欢的目光死死盯着傅洋，说的却是针对阿黄指桑骂槐的话。

傅洋哈哈一笑。

轻轻摇了摇头，然后双手一摊很无奈的语气：“小李同志，这位黄冷朔同志也是咱们零组的成员。虽然是编外战斗人员，但已经是五级成员了。所以你的想法是无法实现的——虽然我比较赞成你的意见，他的确是死猪不怕开水烫啊。”

“草！什么扯蛋蛋的比喻？什么叫死猪不怕开水汤？小洋子你丫到底跟谁一伙的啊。”

阿黄狠狠瞪了傅洋一样。有点儿不爽了。

李无欢脸色阴沉，鼻子里面重重了哼了一声之后，努力让自己的情绪平静下来。不去理会阿黄。

而是扭头看着傅洋，眼神严肃，一字一句非常认真地说到：“傅洋！我要和你切磋斗法。这一次，我们双方都不用压制境界和实力。就凭自己的真实实力，好好的打一场。”

哈？！

傅洋一愣，显得有些无语。

他没想到对方会提出这样一个要求来。

说实话……

如果是在上一次见面的时候。李无欢提出这样一个要求，或许还能勉强地和傅洋斗上一斗，走上好多个回合。可是过了这么半年多以后，傅洋的实力，今非昔比！

可以说，他一旦穿上幻鬼神甲。

基本上面对目前李无欢的境界层次来说，那就是碾压式的一面倒狂虐啊。

所以听到李无欢提出的这个要求之后，傅洋有些懵逼。心中疑惑：为何对方这么喜欢让自己来打他的脸？小小年轻的，不会有被虐的爱好吧？

不过他转念一想，很快就明白过来了怎么回事。

自己的鬼道之力和五色灵力都是处于隐藏状态，对方能够直接感知到的，就是那四箓真人初期的茅山派修为！

所以估计一时头脑发热，就脱口而出。

好吧，既然想打，那就满足你。

傅洋心中暗暗的着，然后耸耸肩：“既然小李同志想和我切磋切磋，那就满足你这个要求。不过你要弄清楚哦，我必须压制实力和你打。否则恐怕你会有点麻烦。不信你看……”

傅洋心脏猛然加速跳动，释放出一丝鬼道之力的威压。

那堪比五箓真人的强大气息，瞬间笼罩了一个小范围。

李无欢和他的小伙伴们神色猛然一变，露出不可思议的表情！

尤其那几个小伙伴，还踉跄后退了几步。不敢相信这才半年多不见，傅洋已经强到这种地步了？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7281847"  chaptername="第1166章  又见李无欢">加入书签</a>
</div>
