    百里翌闻言，扑哧一声笑了起来。

    严易满头黑线：“真的假的？”

    厉风：“不然.......你自己去问问？”

    “........”

    严易自然不敢去问，转身去了禁闭室。

    楼上房间里。

    时浅被妖孽大boss按在墙壁上吻着。

    她不满的推拒着他的胸膛，某人却将她搂的更紧。

    直到她放弃挣扎，安静下来，又过了良久，男人才放开她。

    低沉磁性的声音在她耳边响起：“夫人，消气了吗？”

    时浅呼吸了几口空气，缓了一会才开口：“没有！”她仰着小脸瞪着他：“凭什么你吃醋生气的时候强吻我，我生气的时候，还是你强吻我？”

    商司湛轻笑：“你可以强吻我，我保证不反抗。”

    时浅：“.........”

    “吻不解气的话，别的也行。”男人又邪肆的说了一句。

    时浅：“.........”

    顿了片刻，她蓦然问：“你确定别的也行？”

    “确定。”

    “那今晚分房间睡。”

    商司湛：“...........这个不行！”

    两人在房间里闹了一会，再次下了楼。

    走到沙发前坐下，时浅四下扫了眼，然后问厉风：“严易呢？”

    厉风颔首道：“夫人，严易在禁闭室。”

    “禁闭室！”

    之前进入别墅后，趁厉风跟商司湛说话的空荡，她甩开了商司湛的手，快步上了楼，还把门给锁上了。

    商司湛回去后，打开门的一瞬间就将她按在了墙上，吻随之而来。

    所以，她并不知道两人说完解除合作的事，商司湛还交代了其它事。

    “是湛爷吩咐的。”厉风再次回道。

    时浅侧目看向刚从楼上走下来的商司湛。

    男人一脸淡然下了楼梯，迈着修长笔直的双腿走过来。

    见女孩一瞬不瞬的看着他，随即问：“怎么了？”

    时浅悠悠道：“没什么，关着吧，看他下次还敢不敢让其她女人接近你。”

    商司湛顿时了然。

    傍晚。

    某俱乐部里。

    白南彻搂着美女，被美女喂着酒。

    片刻后，手下走进来：“少爷，查到白无尘的行踪了。”

    “找到他住的地方了？”白南彻立刻问。

    手下点头：“是，少爷你猜的没错，白无尘的确回去看白女士了，昨天有人看见了，而且，还是跟那个男人一起。”

    白南彻蓦然笑了：“我就知道那小子会去看姑姑，早点想到就好了，提前埋伏在那，把他们俩王八蛋给抓了！”

    手下笑笑：“现在也不晚，属下已经找到他们住的地方了，就在步行街附近的一座庄园里。”

    “步行街附近的庄园！”白南彻微微蹙眉：“那地方就算是租金也是很贵的，除了他们，还有什么人？”

    “具体不清楚，但出来进去的人看着都面生，应该不是我们不夜城的人。”

    白南彻勾着唇角，吩咐道：“你去准备一下，多带点人，今天晚上老子要好好教训教训这群不长眼的东西！”

    “是，属下立刻去准备。”

    晚上八点多，十几辆黑色轿车停在庄园门口。

    白南彻从其中一辆车上下来，看向庄园大门，命令道：“砸门！”

