
    因为先入为主的观念，杜哲圣心中根本不把林辰当一回事，从颜穹昊口中，他得知林辰是逍遥境一阶的境界，逍遥境二阶的战力，这等实力，与他而言，蝼蚁罢了。

    只要他用神念仔细感应林辰身上的气息，其实以他的实力，不难察觉出来，林辰早已经不是逍遥境一阶，而是逍遥境三阶。

    不过他向来高傲，根本懒得去窥探一只蝼蚁的境界。

    而此时，林辰一出手，身上那隐匿的逍遥境三阶气息，猛地爆发出来，就如同平地一声惊雷，极为骇人。

    杜哲圣自然也是第一时间，就察觉出林辰的境界。

    逍遥境三阶！

    他变了脸色，对着颜穹昊喝道：“他是逍遥境三阶，不要大意！”

    甄媚、血妖、擎天、雷千刃、郁灵舟、青沫、牛擎以及站在远处遥望这边的所有人，都脸色惊愕，眼睛滚圆。

    逍遥境三阶？

    这怎么可能！

    就在不久前，林辰才突破到了逍遥境一阶，这才过去了两个多月，他怎么可能就成了逍遥境三阶？

    要知道，就算是那些天骄，想要从逍遥境一阶跨越到逍遥境三阶，至少也要耗上几百年啊！

    这尼玛，两个多月，从逍遥境一阶突破到逍遥境三阶，这怎么可能！

    “不可能！开什么玩笑，他只是逍遥境一阶，哪里是什么逍遥境三阶！一定是搞错了！”

    郁灵舟惊怒不已，大叫出声，虽然他心里也知道，以杜哲圣的眼界多半是不会弄错的，可这件事情太离奇，他根本不愿置信。

    ‘逍遥境三阶？怎么可能！两个多月的时间，这家伙竟然突破到了逍遥境三阶？他到底是什么怪物！’

    颜穹昊吓了一跳，他心中也是有些难以置信，不过等察觉到林辰身上那惊人的气息，也就立马明白杜哲圣没有弄错，一时间吓得寒毛直竖。

    要知道，林辰逍遥境一阶时，已经能够斩杀逍遥境二阶的修道者，而他此时逍遥境三阶，或许已经有了逍遥境四阶的战力。

    两人实力差距或许不大，林辰直接使出最强一击，颜穹昊却是不把林辰当一回事，这种行为无异于是在找死。

    意识到眼前情况危急，颜穹昊反应也是很快，心念一动，一柄长剑从他的空间戒指飞出，被他握住剑柄。

    然而。

    终究是晚了！

    “吼！！”

    一道震人耳膜的龙吟声响起。

    随即一条几百米长的黑色火焰巨龙撞在颜穹昊身上。

    “啊！！师傅，救我！”

    颜穹昊发出一声惨叫，接着便是被那黑色火龙吞没了身形，那黑色火龙飞向遥远的天穹，将无数白云蒸发，最终消散在天际。

    颜穹昊原本所在的位置，却早已经什么都没有了，只余下一些黑色灰烬，飘散在空中。

    原本被颜穹昊握在手中的长剑，朝着下方坠落，最终叮的一声，没入地面。

    静！

    画面仿佛被按下了暂停键，场面静得诡异！

    无数人呆立当场，眼睛滚圆，几乎要把眼角瞪裂，一股寒气从脚底窜到脑门，只觉得全身冰凉，恐惧无边。

    一个逍遥境四阶的修道者，竟然就这么没了？

    被那骇人的黑色火龙，冲撞成灰烬？

    所有人都已经明白，林辰确实是逍遥境三阶，而且，还不是普通的逍遥境三阶。

    他要远比一般的逍遥境三阶修道者强大得多，用上那一品武技后，就连逍遥境四阶的颜穹昊，一不小心，都是直接惨死，尸骨无存！

    “死……死了？”郁灵舟骇然惊叫起来。

    旋即，他看向林辰的目光中，满是惊惧和后怕。

    刚才如果不是颜穹昊坚持要自己对付林辰，此刻死的，绝对是他了，差一点点，他就成了颜穹昊的替死鬼。

    别说是牛擎、袁山、甄媚和血妖等人，就连错以为林辰是来自中域大势力，认为林辰一定是有什么依仗的青沫此刻也是长着小嘴，美眸中满是震撼。

    她知道林辰不简单，可没想到，林辰不简单到这个地步啊！

    一击就将比她更强大的颜穹昊给杀了！

    “逍遥境三阶！他竟然已经是逍遥境三阶，这家伙，到底是怎么修炼的？”远处的人群中，有人看着林辰，骇然叫道。

    岂止是他，其余无数人也都是脑海中浮现这个问题。

    “死了！父亲，颜穹昊他终于死了！大仇得报，您在天有灵，也可以瞑目了！”甄媚激动得娇躯有些颤抖，眼中泛起泪花，喃喃低语。

    林辰没有骗她，他说过会帮她杀了颜穹昊报杀父之仇，而现在，他真的办到了。

    “哈哈哈！好！门主威武！”擎天哈哈大笑起来，大声咆哮。

    “门主威武！”

    其余龙门的成员，此刻也是心情激荡，不能自已，跟着擎天一同大喊起来，声音叠加在一起，形成一片声音浪潮。

    林辰看向下方的郁灵舟，淡淡道：“你刚才不是和颜穹昊在争抢着，谁来出手对付我吗？现在他死了，没人和你抢，来吧！你上？”

    郁灵舟身形一个踉跄，吓得脸都白了，压根不敢说话。见到这一幕，许多围观的人，都是哄笑出声，只觉得郁灵舟很是可笑，之前觉得自己比林辰强，就一副要出手教训林辰的样子，现在发现林辰实力远在自己之上，便屁都

    不敢放一个！

    听着那哄笑声，郁灵舟恼羞成怒，不过却也是不敢和林辰动手，忙看向杜哲圣，说道：

    “杜宫主，这家伙太猖狂了，竟然连少宫主他都敢杀！而且，他的成长速度，简直太可怕，您千万要马上出手杀了他，如果让他跑了的话，那么后患无穷啊！”

    他真的是怕了！

    短短两个多月，林辰的实力已经暴涨到他只能仰望的地步，要是再过个一年半载，那么说不定连杜哲圣都不是林辰对手了！

    眼看着颜穹昊死在自己面前，杜哲圣一张脸早已经发黑，他身上紫色电流涌动，那强大的气息弥漫而出，使得无数人心悸不已。

    “你该死！”

    没有任何废话，杜哲圣冷斥一声，随即朝着上空的林辰冲去，手中“天血剑”对着林辰看似随意的一划。

    一道如同紫色雷电般的剑气，朝着林辰飞去。

    撕拉！

    空间都被这剑气直接撕裂！

    杜哲圣整个人也是仿若一道紫色雷光，朝着林辰冲去，将空气撞得不断发出轰隆声响，他剑尖直指林辰眉心，眼中满是杀意。

    林辰竟然敢杀他的弟子，而且还是当着他的面。他这回，是真的动怒了！
