
第二日，中午十点钟，美军军营。

吃完早饭，余洋正在检查自己的装备，防弹衣，武器，弹药，迷彩服还有各种各样的武器配件，余洋全部去后勤处都换了一套全新的。

还有两个小时的时间，余洋就要离开伊拉克，从任务之中缴获带回的物品，没有任何的时代限制，所以余洋现在手中一把M4A1，一把UMP45，还有一把缴获而来的AWM。

M4A1，还有UMP45余洋都是满配置，包括了握把，抑制器等等东西全部都齐全，但是AWM却没有太多的配件，只是搞到了一些子弹，没有抑制器，毕竟这玩意是英国人军队武器，美军军营之中不可能出现英国人装备的配件。

手枪余洋已经更换成了M9，这把手枪全名叫伯莱塔M92F手枪，发射的是9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333．7米/秒，有效射程50米，1985年被美军选中，定型为M9。

除了枪械之外，余洋就像是在双十一血拼一般，从头到脚全部都换了一套，防弹衣是美军最新的拦截者防弹衣，这一款防弹衣，按照美军划分的五个等级，Ⅰ级、ⅡA级、Ⅲ级、ⅢA级、Ⅳ级处于最高级，第五级。

整套防弹衣分为可拆洗式战术主背心外套（丛林迷彩），KM-2凯夫拉纤维材料的软质防弹内层和前后两片的防弹插板三大部分，战术背心外套制作精良，在胸前和后背分别设置了1个装载碳化硼防弹陶瓷插板的“大口袋”。

胸前的口袋中还有一条固定碳化硼陶瓷插板的固定带。2块碳化硼陶瓷插板可以在防弹衣穿着前插入，也可以在穿着后由战友帮助插入。在战术背心的四周设置了84个附加战术包挂点，方便按不同的战场环境加挂各种相应的战术包。

而且最为重要的是，这款防弹衣加上碳化硼陶瓷插板之后，重量仅有7.4kg，相比于传统的防弹衣，这件防弹的重要可以说是十分的轻便，而且还可以挡住步枪子弹近距离射击。除此之外，还有护膝，军靴，背心，战术手套，战术匕首。

这些装备之中除了武器，防弹衣，余洋还要来了一套夜视仪，这套装备本来后勤处是不给余洋的，但是余洋用了一块金表从后勤处那里换来的，可以配合着MICH头盔的目镜，也就是电影之中常见的，夜晚上会戴在眼前的东西。

余洋现在可以说是鸟枪换炮，这一套装备余洋可以带入下一个任务之中，哪怕下一个任务是1900年，余洋也可以带入进去，热武器时代，个人的勇武已经起不到决定性的作用，强大的单兵装备，和一个士兵能在战场上存活的时间是成正比的，有了这一套装备，余洋相信自己，只要不是五星难度，自己应该没有太多的问题。

将自己的装备穿戴好，余洋准备去找约翰告别，这个时候，约翰推门而入，看见余洋正在整理自己装备之后愣了一下，然后瞬间就明白了即将要面对的事情：“余，你要走了吗？”

余洋点了点头：“嗯，我的任务已经完成了，准备走了，本来这一次合同期限也只有七天，我要回去复命了。”

“好吧，余，迟一点再走吧，晚上我们两个人喝一顿！”约翰现在的心情看起来应该十分好，从进门到现在，脸上都一直挂着笑容，昨天余洋看见约翰的时候，约翰还愁眉苦脸。

“还是算了，下次有机会的，以后时间还多着是，对吗？”

“好吧，余，但是你为什么要将库赛击毙呢？”约翰突然的冒出了一句话，余洋听见之后，愣了一下，没有想到约翰居然已经知道，他以为那几个美国士兵至少能够守住这个秘密一段时间，结果一天的时候都没到约翰就已经知道了。

余洋放下手中的东西坐到了自己的床上：“约翰，如果汗达法投降，带着库赛过来的话，我想这个功劳和你没有任何的关系，所以我才杀了库赛，还有汗达法！”

这也是当时余洋考虑到的一个点，只不过当着那些美国士兵的面不好说出口罢了，不过余洋有些好奇的看着约翰：“你是怎么知道的？你的手下这群人保密性很差。”

约翰笑了笑，拿出一个微型摄像机：“并不是他们保密性差，而是战场记录仪记下了全部画面，不过你放心，一个班只有一个，所有的视频资料都在我手中，我已经将视频给删除了，除非桑切斯等人自己说出来，不会有人知道的，谢谢你余！”

约翰说完之后，用手拍了拍余洋的肩膀，余洋说的没有错，如果汗达法投降，那么活捉库赛的功劳和他一点关系都没有，但是现在完全是两个概念，接连击毙了库赛和乌法两个人，让现在军中那些想要找约翰麻烦的人全部都闭上了嘴巴，毕竟功劳在这里，谁也抹杀不掉。

余洋笑了笑：“你帮了我这么大的忙我还没有好意思谢你呢，这都是看在你的面子上，后勤处的人才给我的，你要知道，我刚来伊拉克的时候，我手中就一把M16A1，还是上世纪六十年代的东西！”

“嘿嘿嘿，你还缺什么东西？要不要我给你弄一点?主战坦克不可以，毕竟这玩意现在还处于保密状态，不过我这边缴获了几辆伊拉克人的五九式坦克，你要的话，可以开一辆走怎么样？也省的我派人送你了，对了你接下来要去哪里？”

“不知道，我先去一趟巴格达吧，然后我就和黑水公司解约，然后我想要到处逛逛，我觉得应该到处走走，这样的话，对于我的治疗应该帮助会很大！”

“你有没有考虑重新入伍呢？我想以你功劳现在重新入伍的话，说不定十几年后可以当上将军，要不要试一试？”

“算了吧，其实我已经腻味了战争，我现在的梦想是好好看一看世界，而且你知道的，我有国会勋章，如果我没记错的话，国会勋章获得者退伍之后不准在入伍了！”

“那是以前，你看我还不是继续服役？”

“还是算了吧”

约翰看见余洋态度坚决，叹了一口气，写下了两个地址还有两个电话：“这是我的地址还有罗伯特的地址，你如果回国的话，你可以去找他，我想他见到你一定会很高兴的，上面有他的电话，还有我的，不管你在那里，遇到事情了打给我！”

“没问题！”余洋说完之后将纸条收了起来，约翰和余洋用力的抱在了一起，一切尽在不言之中。

一个小时之后，余洋骑着一辆摩托车离开了美军军营，又过了一个小时之后，余洋的耳边听到了熟悉的电子合成音。

PS：我讨厌看着盗版还在喷我的人，好想骂人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472002"  chaptername="第二百四十章  任务完成(六更求票)">加入书签</a>
</div>
