    第38章 我来解决！

    “张学兵是谁？”

    彭玉莲疑惑道，“我怎么没听关青和我老公提起过此人？”

    刘风没有回答彭玉莲。

    而是转头看向了宁小星。

    说，“你不是有关系吗？让他们帮忙查一查，昌南省，平水城，林乡镇的张学兵，现在在哪儿！”

    “这个简单！”

    宁小星二话不说，便开始打电话。

    砰砰砰！

    就在这时，房门敲响了。

    刘风起身走过去，打开房门。

    就见外面站着不少人。

    为首的，赫然是胡原。

    胡原看到刘风，也是大吃一惊，“大师，你怎么在这儿？”

    刘风回答道，“店铺那边拆迁，我打算在这边住几天。”

    “您既然要来住店，为什么不给我打电话？”

    胡原说，“您应该知道，这是我的地盘，您来我的地盘坐客，我不仅收您的钱，还让您住这种普通的房间。”

    “若是被我父亲知道了，还不打断我的腿？”

    说完，对后面的服务员说，“立马给大师开一间最高档的精品房，不要入账，直接记我名下就行。”

    “是，经理！”

    那服务员立马应声退了下去。

    刘风本来是想拒绝的。

    但，既然来了这儿，对方也是一片好意，就没再矫情。

    当即笑道，“那就谢谢胡经理了。”

    “大师，您千万别这么说，您这么说，那可就真是打我脸了。”

    胡原苦笑道，“您救了我们一家人的命，我们给您行点小方便，算得了什么？”

    刘风点点头。

    刚要说话。

    突然，房间内，宁小星转过头来，兴奋的说，“风哥哥，搞定了！”

    又说，“张学兵现在就在家里，我们现在就可以过去找他。”

    胡原疑惑的指了指房间内的宁小星，以及脸上还挂着眼泪的彭玉莲，问道，“大师，这是……什么情况？”

    “刚才，有人投诉说，这边有人在哭。”

    “还说大喊大叫什么的。”

    “是怎么回事？”

    刘风笑了笑。

    指了指彭玉莲，说，“哦，她心情不好，发泄一下而已，没事。”

    胡原当即就转头对围观的众人说，“听到了吧，人家只是伤心过渡而已，好了好了，没事了，都散了吧！”

    说着，胡原就开始驱赶众人。

    “彭女士，你怎么说？”

    刘风又问道，“是现在直接回去，还是去见见那个证人？”

    彭玉莲想了想，说，“我想知道我老公死后的一些情况。”

    刘风点点头，说，“那你们收拾一下，即刻动身吧。”

    “我们？”

    宁小星转头问，“大师，你不去吗？”

    “找一个证人而已。”

    刘风说，“有你在，应该很容易就解决问题了。”

    “可他要是不出面做证呢？”

    宁小星说，“或者，他收了钱，甚至是参与了呢？”

    又说，“而且，我还有事没跟你谈呢！”

    彭玉莲也点点头，“是啊，大师，你好人做到底，陪我们走一趟吧。”

    刘风想了想。

    点头道，“那行，我跟你们走一趟吧！”

    当即，一行三人便是开始收拾东西。

    大概五分钟之后。

    三人就离开了房间。

    胡原立马跑了过来，问道，“大师，您这是要出远门吗？”

    “恩。”

    “那房间我给你留着。”

    “你看着办吧，反正，我回来之后，肯定也要过来住的。”

    “好。”

    “对了，让你查的事情，你查得如何了？”

    刘风在问了一句，“知道那两个坟墓埋的是什么人了吗？”

    “还没有。”

    胡原摇了摇头，“老头子正在到处找人打听，过几天看看会不会有消息。”

    “抓紧时间查，越快查出来越好。”

    刘风嘱咐了一句之后，便带着宁小星和彭玉莲下了楼。

    按照刘风和彭玉莲的意思，是想坐动车的。

    但，宁小星自己开了车，不愿意坐动车。

    所以，最终还是三人坐了宁小星的车，朝着昌南省而去。

    ……

    昌南省紧挨着南灵省。

    平水城就是两省交界处。

    距离并不算远。

    所以，在花费了一个小时，吃了顿午饭的情况之下。

    刘风一行三人，依旧还是在下午三点左右，赶到了林乡镇。

    到了地方之后，便由林乡镇的一位工作人员带着直奔张学兵家而去。

    张学兵果然在家里。

    只是，当宁小星说明了来意之后，张学兵却是直接僵在了原地。

    然后，就一直那么坐着，不再说话。

    不管宁小星等人怎么说，张学兵始终就是不说话。

    就仿佛是把他们当成了空气。

    刷！

    这时，彭玉莲突然跪了下去。

    “这位大叔，求求你，你告诉我当时到底是怎么回事吧！”

    彭玉莲哽咽着，“我只想要一个公正的结果！只要你愿意把事情公布出来，我愿意做任何事情！”

    然而，张学兵依旧没有开口。

    始终还是沉默着。

    看到这一幕的刘风眉头微微一皱。

    盯着张学兵，‘命神诀’直接运转。

    片刻之后。

    刘风伸手扶住了彭玉莲，“彭女士，你先起来吧。”

    “可是我……”

    “我来解决！”

    彭玉莲这才点了点头，在刘风的搀扶下站了起来。

    待彭玉莲起身之后。

    刘风便对宁小星说，“你先扶她出去！”

    宁小星走过来，扶住彭玉莲。

    看了一眼刘风，“我想……”

    刘风眼睛一瞪，“出去！”

    宁小星不敢说话了。

    立马乖乖的带着彭玉莲便离开了房间。

    ……

    待得两人离开之后。

    刘风则是沉声道，“张先生，你觉得你一直这样不说话，就能解决问题吗？”

    张学兵沉默。

    “我们既然来找你，肯定是掌控了一定证据的。”

    刘风说，“让你出面做人证，只是让你帮忙完善整个事件。”

    “听清楚了，重点是，完善整个事件。”

    “而不是让你交待所有的事情。”

    “你也可以放心，没有人会追究你盗矿，以及你爆破之时，操作失误的事情。”

    这话一出，张学兵的身体突然颤抖了一下。

    有些惊恐的抬头看向了刘风，“你……你怎么知道的？”

    刘风并没有回答。

    只是沉声说，“你只要向警方把事情交待清楚。”

    “包括关青给你封口费，并且，威胁你，还扬言要杀你全家的事情说出来。”

    “那我就可以保证，你不会有事。”

    “事实上，你自己也明白，你并不是参与者。”

    “你只是正好碰见了而已。”

    “至于为什么正好碰见，你自己随便找个理由就行。”

    “关于你盗矿之类的事情，没有证据，你只要不承认，就不会有事。”

    张学兵咬着牙，没有说话。

    他似乎，还在犹豫。

    “爸，我回来了！”

    也在这时，外面传来了一声大喊之声。

    听到这声音，张学兵的脸色微微一变。

    “你如果不同意，我就把这些事情告诉你儿子。”

    刘风当即就说，“还有，你要明白，这件事情一旦查到你的头上，把你的底戏全部查出来。”

    “你身上还要背一个包庇罪。”

    “这影响的，不仅仅是你，还有你儿子。”

    “如果，我再告诉你儿子，说他不是你亲生的，你觉得会是什么后果？”

    张学兵听得此话，脸色猛然大变。

    惊呼道，“我说，我说！我什么都说！”

    ?  ?有人一直纠结称呼，我索性就全改了！以后就用正常称呼取代！

    ?  

    ????  

    (本章完)

