    安德鲁·弗劳伦特少尉自与齐天聊过一次之后，真的将这少年引为知音，恨不得与之彻夜相谈。

    齐天哪有功夫与他闲聊，每天的工程推进到哪一步，田地里是否需要再扩荒，哪些地方需要人力调配，等等诸多事务，都需要他来测算和协调。

    现在，通过与安德鲁·弗劳伦特少尉聊天，齐天突然意识到，他们这个萌芽中的新势力，最需要加强的是武力。那荷兰“监军”对曹雄船队的海战能力，嗤之以鼻，根本没瞧在眼里。甚至，话里话外还表示，仅仅需要两到三艘专业战舰，就可以轻松击沉或者俘获他们那五艘船（他将周应平的福船也算做曹雄船队）。

    那么，如果某天荷兰想翻脸，或者想找茬，来个四五艘盖伦战船，岂不是就可以堵在建业城门口，或登陆入侵，或围堵封锁。他们的命运就根本不掌握在自己手里了。

    因此，不管这个荷兰“监军”是怀着什么目的，但他要求战船上，操作规范，制度流程化，确实是个加强战力的一个重要因素。

    “小天，这个送给你防身。”曹雄从怀里掏出一把燧发手枪，递给齐天。这是那个路德维德作为回礼，赠送给曹雄。而他觉得，自己在海上，根本就用不上。便起了心思，想着带回来送给齐天。

    齐天好奇地接过燧发手枪，比后世见过的手枪要长得多，扳机，拉簧倒是跟现代手枪一般，不过，弹丸和火药是从前面放入的。而且，每次只能击发一颗弹丸，纯粹的缩小版燧发枪嘛。

    “你着两天跟那荷兰人聊什么呢？”

    “聊一些如何加强舰船的战斗力。”

    “哼，荷兰想让咱们加强战力，还不是为了以后替他们多卖命！说什么要搞正规化舰队，他荷兰人都没怎么正规！”

    “舅父，我们必须建立一个正规化的水师舰队。甭管那个荷兰人出于什么心思，但他提出的一些意见，我觉得还是很正确的。”齐天正色地对曹雄说道。

    “舅父，船上如果新来一个水手，按照以往的模式，都是指派一个老水手带着这个新水手去学习和熟悉他所操作的一切。但是，只要是人，其行为和动作必然是千差万别。”

    “也许在前面几任老水手都是操作的一把好手，但后来者可能就会存在良莠不齐的现象。那么，他们学到的操作要领是否也是千差万别呢？如果，在碰到与敌作战的时候，就因为一个或者两个水手的操作不规范，造成一艘船被敌人击中或者击沉。那岂不是对船上其他兄弟，是个最大的伤害！”

    “你说的不错！”曹雄拧着眉头说道：“咱们船上操舟的本领各不相同，水平参差不齐，而且很多兄弟以前根本就不是水师的，而是登州和莱州的军户和营兵。小天，你说，该怎么弄那个正规化？”

    “编制一份水师操作规范！”齐天第一时间想到的就是建筑行业的各项操作规范，“我们可以根据那个荷兰人的指点，将船上各个操作岗位全都做一份操作标准化规范。”

    “比如，风帆该如何升起，如何正确调整，如何清理和维护……，每一步的操作要领是什么，哪些动作是多余的，哪些操作又是危险的，我们全都记录下来，然后详细地讲解给风帆操作手。”

    “同理，舵手该怎么正确操作，炮手该如何操炮，领航员如何判断星位和太阳。等等诸如此类，我们都可以做成一份份操作规范。如此以来，不论船上某个岗位如何变化人员，都不会影响整艘船的作战力。”

    曹雄边听边点头，原来操船弄海，也可以用学问加以增强和规范。

    听着听着，曹雄突然邹起了眉头。

    “舅父，是我说得不对？”齐天不由心里一突，莫不是，我这个外行指点内行，弄出了错？

    “小天，你说得这个法子，是好！”曹雄沉声说道：“但俺们船上全都是白丁呀，斗大的字，没一个认识的。这……，如何操弄呀！”

    啊，都不识字呀！

    齐天一直都把海军看做是一个技术兵种，专业化，技术化，规范化，一艘艘海上钢铁巨兽，驰骋万里海疆。

    但他忘记了，大明这个古老的帝国，一般的读书人或者识过字的，都不会去军队，更何论水师这种生死系于海涛的地方。

    你一艘船上，没一个识字的，那我做一大堆操作规范给谁看！？

    “那就让船上各关键岗位的头，全都给我每天夜里来学认字！”齐天恶狠狠地说道，看来，短期内，船队是做不到规范化操作了。

    曹雄笑了笑，拍了拍齐天的肩膀，“买回来的蜡烛可不便宜，是不能浪费了！呵呵……，俺这几天就带着他们天天跟你学认字。”

    “舅父，我们现在最好确认一下，我们的正式武装力量有哪些？总不至于，一遇到外敌，我们所有人都动员起来吧。”

    “干嘛要确认武装力量呢？敌人来了一百人，我们自然要出一百五十人，敌人来了五百，我们肯定就要全部动员上阵了呀！”

    “舅父，你肯定知道后金鞑子吧？”

    “如何不知！”曹雄脸色涨红，“后金鞑子在崇祯二年和崇祯七年，两次入关，烧杀掳掠我大明百姓数十万，兵围我大明京师，毁我大同宣化分各地关防，可恨之极！”

    “……我们现在不说后金的残暴，只说它的战斗力。大明可有一支军队与之匹敌？”

    “……没有！城外野战中，尚无一次胜迹。”曹雄有些难过地摇摇头。

    “舅父可知，后金鞑子除了打仗，几乎从不做任何事，都是其包衣奴才帮他们种地做工。”

    “这有何稀奇！”曹雄说道：“登莱镇的营兵（大明募兵称作营兵）也是不做稼啬杂役之事……。他们似乎也打不过后金鞑子！”

    “但他们是不是要比卫所兵能打一点？”

    “那是自然！”

    “所以，我们以后的兵，也不做其他事，专司技艺练习，战阵拼杀。有些技能练得熟了，不说以一当十，那一个专业兵士总得比两三个临时征召的民壮要强出一点吧。”

    “那这样一来，几百兵士不干活，咱们建业城就少了一小半的劳动力，那这城何时能建好？”

    “舅父，圣人有云，术业有专攻。以后咱们建业城，乃至后面陆续建立的其他城镇，很多专业的工作会交给专业的人员去做。农民专心种好庄稼，铁匠专心打好铁具，泥瓦匠专心盖好房子，士兵呢，就专心训练，准备作战。这叫社会专业化分工，可以大大提高社会生产率。”

    “其实，不仅战船上的水手需要操作规范化，我们管理的其他行业，种田呀，盖房子呀，炼铁呀……统统都要做到行业或岗位专业操作规范化。以后的工业生产和农业生产，必然也会形成一种标准化。”

    “你的意思是，那些工匠艺人都必须把自己的手艺都交出来？……人家吃饭的手艺，恐怕没那么愿意吧！”曹雄担忧地说道。齐天如此一说，他内心里是赞同的，但也担心阻力太大，难以实行。

    “如果，我能让那些工匠和手艺人的生活有保障，他们也未必不能把手艺拿出来。何况，我还可以让他们的技艺提升更多，获利也更多，同时提高他们的匠人身份。你说，他们会不会合作？”齐天很有自信，虽然他可能不知道那些工匠艺人的具体方法和技艺，但他知道每个行业和专业的发展方向呀！

    为此，齐天决定先从建筑行业开始，包括烧砖，烧水泥，建房子等，做这个世界上最早，也是最先进，最标准的专业操作规范。

    毕竟，谁让俺的前世，是一个建筑行业里，做项目管理的呢！

