    梯云链，这是虞舜华暂借给雁千惠的一件法宝。

    这件法宝一共分为阴阳两件，两件法宝阴阳交感，两个人可以各持一件，无论相隔多远，都能够顷刻之间赶到，最妙的是，这件法宝不仅是一件飞行法宝，而且有相当强悍的防御力和穿透禁制的能力，想要阻隔它可不是件轻易之举。

    在雁千惠的计划中，是要以落仙殿引诱鬼老出山后，埋伏在铁砚峰的人发出信号，她带人突袭铁砚峰，争取在鬼老回来之前，将其巢穴摧毁。然后设伏以待，纵然杀不死鬼老，也会将其重创。

    百丈坪万松尖之巅，一名面容秀丽的少女正在松林中散步，怀中还抱着一条全身没有一根杂毛的黑色幼犬，虽然少女怀中甚是柔软，但那黑犬却似乎极不耐烦，不时地蠕动着身体，想要跳下来。

    “老实点，不然的话我要告诉师父的喔。”少女口中说着威胁的话，语气却依然温柔。

    不过，黑犬倒是老实了，看来的确是怕少女告状。

    在雁千惠的计划中，需要一个诱饵，她没有强行指定，而是让弟子们自己决定，这件事情说危险也是危险，说安全也是安全，因为不远处就是落仙殿，只要进入落仙殿范围内，就算是嵩山二老齐至，一时半刻之间也奈何不得。

    最终，还是裘芷仙争得这个任务，她的理由很强大，首先她是二师姐，理应其表率作用；其次她的模样最是无害，能够降低鬼老的警觉，如果是邓八姑出手，很容易引起鬼老的警觉。而落仙殿中，只留下庄易和米鼍、刘遇安三人协同防御，除非鬼老有通天彻地之能，否则想攻陷落仙殿是不可能的事情。

    空中闪过一抹红光，裘芷仙知道，雁千惠已经带着其他人使用梯云链前往铁砚峰，而鬼老马上就要来到了。

    这是她第一次真正意义上的独立战斗，虽然时间可能会很短暂，但她所要面对的人却是异派中赫赫有名的鬼老，所以她有些紧张，以至于自己被一道神识锁定都没有发现。

    “这些小娃子根骨禀赋无一不佳，到底是来自哪里呢？”

    在距离千米之外的一座山谷中，一个满头银发、面色红若婴儿的老者颇有些好奇地以神识观察裘芷仙的行动，他没有过多地关注落仙殿，因为这座玉殿似乎有些古怪，神识稍一接近便被察觉，而且迅速予以碾灭，除非他想发动战斗。

    他就是银发叟，青城山中的一位散修，实力不下于嵩山二老，但名气却远远不如。

    落仙殿落户青城，动静不小，不可能不惊动他。虽然说卧榻之旁不容他人酣睡，但青城山是道家洞天，自古以来就不是一家一派的私人领地，银发叟为人又不霸道，对方既然没有侵犯到自己的利益，他当然不会主动生事，但必要的了解还是需要的……如果他知道雁千惠将自己未来的墙角挖了，就不知道是不是还像现在这么豁达了。

    银发叟也不是闲着没事只盯着雁千惠她们，只是偶尔关注一下，今天他恰好注意到雁千惠的离去和裘芷仙的古怪，就觉得有些奇怪了。

    不过，答案马上揭晓——鬼老独自一人赶来，目的就是想要以最快的速度结束这件事情，不想引起山中几位大佬的注意。但他也没有想到银发叟正关注着这里，所以他刚一接近，就被银发叟发现了。

    “咦？这魔崽子怎么来了？”银发叟大为惊讶。

    从那鬼老的来势看，明显是冲着落仙殿来的……银发叟经过这几天的观察，对于落仙殿里的一众少男少女们也生出了几分爱护之心——长相俊美，根骨又好，恐怕看到她们的人都会喜欢。

    正要向裘芷仙示警，准备出手之时，银发叟发现了一丝古怪——裘芷仙很明显也发现了鬼老的遁光，但她却故作不知，一副外松内紧，而且还似有所待的样子。

    “有意思，这是故意诱敌吗？”

    银发叟没有朱梅的名气，是因为他不像朱梅那样在外面东奔西跑的结交各派修士，为将来立派打基础，但并不意味他的实力和经验有多差，此时他已经基本肯定裘芷仙是在有意诱敌，可是……她真的知道自己诱的时什么人吗？

    银发叟决定暂时按兵不动，他倒要看看这些小娃娃们要干什么……以他的年龄，视雁千惠等人为小娃娃倒也没错。

    鬼老虽然极尽小心，但飞行之中也不可能不露丝毫痕迹，尤其是他的黑烟遁自带一股阴邪之气，以裘芷仙的警觉性，自然能在第一时间发觉，随即便做好了战斗准备。

    与此同时，一阵阴风过处，面前不远处现出一片黑色烟雾，烟雾中笼罩着一个形容古怪的道人——生得面黑如漆，满头乱发披拂两肩，一只三角怪眼圆凸，滴溜乱转，似如鬼火闪闪放光。阔鼻平塌，两孔掀天，额颧高耸。上唇甚短，露出一张几占满脸三分之二的阔口，唇红如血，上下两排密牙，森森露列，领上生着一丛羊须。身材不及四尺，却披着一件大而且长的道袍，后半飘曳火焰之中。一手仗剑，背插一面妖幡，

    丑！

    暴丑！

    裘芷仙确实吓了一跳，旁门中人她又不是没见过，不说邓八姑、米鼍、刘遇安她们，就算是妖尸谷晨，面相也比这一位好看多了……她下意识的向后飞退。

    歪打正着！

    裘芷仙的举动正符合了鬼老的预期，让他再无怀疑。

    “你是什么人？”她手掐剑诀警惕地问道。

    鬼老怪眼一翻，怒声喝道：“本真人座下弟子程庆可是你所杀？”

    裘芷仙知道这件事情，当即皱眉着：“那个绑架无辜的恶徒是你的弟子？他死有余辜！”

    “岂有此理！”

    鬼老戟指大骂：“贱婢，你敢杀害本真人的爱徒，本当将你擒住，炼魂诛魄，与我门人报仇。念你资质不差，还有几分姿色，束手降服，带本真人进入宝殿，还可免死；稍有迟延，教你身死魂消，沉沦惨劫，永无超生之望。”

    “无知妖鬼，侥幸修炼有成，不知体恤天意，逆天行事。须知恶贯满盈，终有报应之日，竟然还有面皮在这里狂吠。我告诉你……”

    嗯，一般说到这里还有后续，鬼老虽然怒气勃发，但下意识地还在听着，但裘芷仙说到这里，身形倏然后退，挥手间无数剑气凭空出现，呼啸而落，斩向鬼老，而自身刚飞快的向落仙殿飞去。

    “无知贱婢，就你那点儿修为……”

    眼见剑气呼啸而来，鬼老并不紧张，更不闪避，在他看来，裘芷仙发出的这些剑气跟给他挠痒都不够，没有什么威力……事实也是如此，裘芷仙的实力确实伤不到鬼老，但是硬捱了几剑之后的鬼老却突然脸色剧变，向后飞退，口中怒骂道：“该死贱婢，你竟然敢暗算本真人，简直是找死！”

    轰！

    他话音未落，剑气之中蓦然传来一声霹雳般的爆响，黑色雷光蓦然绽射而出，鬼老虽然迅速撤退，却依然未能全数闪过，依然被雷光少中了少许，发出一声怪啸——太特么疼了，而且正克制他的护体神通。

    雁千惠行动之前，便将破魔雷分配了下去，裘芷仙知道自己施展的剑气伤不了鬼老，便暗中将一颗破魔雷掺入剑气之中。

    以鬼老的实力，提前发现这颗破魔雷并不算太难，可他自恃太高，根本没有在意，结果大意之下，吃了一个小亏。

    在闪避之际，一张阴气森森的黑丝大网已经飞出，向着裘芷仙笼罩了下来，而后者却并没有乘胜追击的意思，第一时间便离开原地，向落仙殿飞去。

    “贱婢，哪里逃？！”

    一网落空，鬼老的脸色更是难看，随手收起魔网追向了裘芷仙……鬼老的遁术何等快捷，须臾间已经追到了近前，但裘芷仙早有准备，向手猛一挥手，又是一片剑气落下，其中夹杂着一个黑乎乎的东西。

    鬼老心中一惊，他不怕剑气，却是害怕刚才那种古怪的雷属法宝击中自身，下意识地向后飞退，同时手中长剑飞起，化作一道黑光斩向了那些剑气。

    咔、咔、咔……

    一片碎响之中，不仅那些剑气纷纷粉碎，就连那个黑乎乎的金属疙瘩都被劈成了两半……哪里是什么破魔雷，只是一块确确实实的金属疙瘩。

    上当了！

    在远处吃瓜的银发叟差点儿没笑出声来，可鬼老就怒了——竟然被一个小辈戏耍了！

    他发怒若狂，再次冲向裘芷仙，却见她再次挥手，剑气勃发，向他和那口飞剑斩过来。

    “你……”

    鬼老下意识地就后退……当然是假的，鬼老再次被激怒。

    破魔雷对于修炼魔道神通的修士来说，确实是克制之物，但如果想要它真正的发挥作用，那还得出其不意的使用才行……正面使用，效果不高。

    鬼老珍稀羽毛，不肯涉险，结果就是再次上当，这一次，不用诱引也已经激发他的狂性了。

    但这个时候，已经是接近落仙殿了，裘芷仙加快遁术，蓦然穿过护罩，落在了落仙殿前，紧随其后的飞剑‘砰’的一声斩在护罩上，发出一声沉闷的响声，如击败革，护罩上漾起一片清霞，却是夷然无损。

    随后而至的鬼老见状，又惊又喜，惊的是这层护罩如此强韧，喜的这果然是一件洞府法宝。

    “贱婢，速速献上法宝，本真人就恕你无罪，可以收你为徒，共享仙家富贵！”鬼老大声喝道，飞剑猛地拔起，然后疾若流星般的向护罩刺了下来。

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    落仙殿内响起两声怒斥，随即三道剑光飞出，斩向鬼老，随后裘芷仙也一扬手，再次施展【万剑诀】，向鬼老斩来。

    这一次，鬼老不敢托大，身形遽尔消失，旋即一张黑色的巨网飞起，将落仙殿笼罩其中，鬼老身形再现，飞剑化作一道黑色剑虹，将三口飞剑一齐挡住，随即他取下背后的长幡摇头动起来……顷刻间，黑雾犹如泉涌般的从长幡上弥漫开来，其中鬼影闪烁，一团团幽绿色的鬼火落在落仙殿的护罩之上，熊熊地燃烧起来……

    “好大的胆子！”

    远处，银发叟终于领悟到了雁千惠的用意——调虎离山！

    “这群小娃胆子不小，看来我得助她们一助了！”

    银发叟微微颔首，显然雁千惠的这个行动很合他的意，但他也是有些替雁千惠担心，且不说鬼老的巢穴如何凶险，单是鬼老这边，以落仙殿的防御是不是能够挡得住他的攻击就是一个悬念。

    银发叟已经决定，万一事情有变，他就插手，无论无何也不能让鬼老返回铁砚峰。

    ……

    雁千惠在接到传讯符之后，便立即催动梯云链，刹那间，玉链之上腾起一片赤霞，拥着她腾空而起，快逾闪电般的向铁砚峰飞去。

    “好快的速度！”感受到罡风在身侧掠过的速度，雁千惠也是心中感叹，这件法宝，太牛批了有没有？

    无论如何，等回到主世界的时候，一定要借来用一用，这就等于多了一层保障啊！

    须臾之间，铁砚峰已至。

    虽然在此之前雁千惠已经为了侦察鬼老巢穴来过这里，但再次看到的时候，雁千惠依然是心中极不舒爽。

    红光划空而至，在一片乱石处落下。

    雁千惠刚刚露出身形，虞舜华从石后出来，“雁师叔，我在这里。”

    没错，这是随着李英琼等人叫的，当初虞舜华初见雁千惠的时候，也是吃惊非小，若不是深信裘芷仙、李英琼的为人，虞舜华还以为她们在逗自己玩呢……这么年轻，比自己大不了多少嘛。

    但事实就是这样，而在之后的交谈之中，雁千惠谈吐间尽显大家气度，尤其她修炼的不仅有道家正宗功法，而且还修炼有佛门功法，所显现出来的实力和风范，让这个宅在深山里的少女顿起景仰之心……到这一步，雁千惠已经有了五成把握。

