    “这东西会发生变化？”

    自然村树林里，面对着那突然抽动的白色裹尸袋，身体壮硕的年轻和尚们脸上一个个浮现出惊恐之色。

    在短暂震惊后，所有人都将自己的目光望向了老师傅。

    而另外一边，寺庙里的老师傅虽然早就看出了林修背上背着的【东西】有问题，但他也没料到这东西的问题会这么大。

    刚刚裹尸袋的抽动，着实吓坏了他。

    可是眼下，老和尚吓归吓，事情总归得处理，否则，在这个遍地信仰的国家里，自己今后还怎么在村庄中立足。

    有问题不处理，有损出家人品德。

    可是要处理，老和尚着实也有点担心。

    树林中，望着地上那完全僵直，直挺挺躺在尘埃中的裹尸布，突然之间，老和尚心中升起一团怒火。

    他很生气，这好好的夏日，眼前这对年轻的旅客，为什么要将这种东西带来。

    再想想自家中那几个还没处理的外乡人，老和尚感觉自己头都大了。

    沉默了片刻，老和尚这才静下心来，用教诲提点其他小僧道：“喜离恶想者，常念于不净，当除于爱欲，不为魔罗缚。”

    “诸位徒儿，且随我将这尸身化去！”

    老和尚说到这边，那光着的双脚一跺地，脚边顿时扬起一层尘埃。

    尘埃之下，林修带来的白色裹尸袋如同遭遇束缚一般，猛的又是一阵抽搐，待到尘埃收紧，这裹尸袋便再也不能动弹。

    该说不说，老和尚在刚开始面对白色裹尸袋的时候，怂了怂了点，但他这光脚扬起尘埃的手段，还是蛮厉害的。

    尘埃过后，青壮和尚们脸上虽然仍有惊恐之色，但是在老和尚严厉目光的注视下，众人还是赶紧上前，有的抬头，有的抱脚，一群人手脚飞快，一溜烟便像蚂蚁搬家一样，将那尸体抬进了树林中。

    待到青壮和尚们看不见身影了，林修这边才听老和尚道：“这位阿赞，请了。”

    阿赞，就是师父、导师的意思。

    眼下，林修年纪轻轻，就能独自背着尸身，面不改色地走进村庄。

    光从这一点看，老和尚称林修为“师父”倒也不过分。

    ……

    尸身被人抬走，林修倒也没多说什么。

    对着老和尚客气地点头说了句“你请”，随后在老和尚的带领下，众人来到了一座芭蕉树环绕，古色古香，充满泰式风情，白塔矗立的寺庙中。

    当林修一行来到此处时，几名青壮和尚已经将白色裹尸袋安置好，将装有裹尸袋的小推车推到院落之中，等待老和尚发落。

    庭院里，面对着那微微渗血，莫名邪性的裹尸袋，老和尚微微一闭眼，接着又道：“路行尽无忧，于切解脱，断切系缚，无有苦恼者。”

    “得生人道难，生得寿终难，得闻正法难，遇佛出世难。”

    “舍过现未来，而渡于彼岸，心解脱切，不再受生老。”

    清晨，寺庙金色屋瓦映照阳光。

    屋瓦之下，老和尚以极快的速度，念诵佛经。

    另外一边，青壮和尚们也都跟着念。

    一时之间，裹尸布附近，声势浩荡，犹如闷雷，原本诡异莫名的尸体，此刻感觉起来似乎也没那么可怕了！

    寺庙里。

    美女阿离瞪大双眼，仔细瞧着和尚们低沉而富有节奏感的念诵。

    另外一边，位于寺庙西边的焚化炉内，炉火已经烧旺。

    当老和尚带领着僧众们念完最后一遍经之后，焚化炉打开，炉内火蛇勾卷，随后，老和尚目光一凛，手握一串法器，在司机小哥尸身上一阵勾画，随后将司机推进了焚化炉！

    哗！

    寺庙西边，老旧的焚化炉内，当司机小哥的尸体被推进炉膛中时，那焚化炉内，火焰再度爆发，原本火红的炉膛，在一阵爆燃的火光声中，瞬间变得一片青黑！

    青黑的火光，感染性极强，火光一出，寺庙周围原本灿烂的晴天，瞬间笼罩上一层阴霾。

    热带地区，炎炎夏日，也瞬间变得有些冰冷起来。

    与此同时，一直跟在林修身边的东南亚美女做出了非常剧烈的反应。

    她穿着裙子，岔开双腿，手用力的捂住肚子，“呕”的一声，一下子从嗓子里吐出了一堆污秽之物。

    那污秽之物，比墨还黑，瞬间染黑了美女的牙缝、裙子还有双腿！

    她，白皙的头上沁满汗珠。

    一边呕吐，一边擦嘴，整个人的状态，和当初在大巴车上时，相差很远，眼神中再没有了当时的悲切之色。

    呕！

    望见这一幕，饶是僧众们修为有成，心若磐石，此时脸上也不由得露出骇然之色。

    试炼者阿离感同身受，胃中一阵生疼。

    唯有林修不为所动。

    喃喃喃喃。

    焚化炉前，在一众僧人语义难辨的经文念诵之中，很快林修耳边系统之声响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度枉死恶尸！”

    “你获得了20点超度值。”

    “您获得了普通F级技能，灵符点火。”

    “灵符点火，较为常见的低等级道门玄术，拥有该技能后，您可以在不借助【一次性打火机】的情况下，将一些普通灵符点燃，点燃灵符后，灵符效果增加1%，使用次数10次/天。”

    “系统提示：新手期技能难得，试炼者们请再接再厉，好好加油。”

    寺庙里，面对着惊悚系统“大大方方”爆发出的入门技能，不知为何，林修突然感觉到了一丝惊喜。

    果然，在【恐惧超级加倍】的情况下，自己终于变得越来越“正常”了。

    啧啧。

    一天可以使用十次的点火技能，听起来就很牛逼呢，这东西，感觉能办成大事！

    东南副本尚未完全展开，林修已经开始感到莫名兴奋！

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您日行一善，获得了特殊祝福BUFF，佛光照耀。”

    “你身上残留的白色裹尸布受到佛光感染，进阶为【临时】低阶佛宝，持续时间7天。”

    “低阶佛宝，流光溢彩，该佛宝拥有了部分【黄金裹尸布】特性。”

    额。

    焚化炉前，面对着系统提示，林修很是无语。

    为了“锻炼”自己副本通关能力，林修这次进入副本，特地没把黄金裹尸布带出来，没想到这件事居然还被系统大神给惦记了。

    讲真，您大可不必。

