    迈克斯威特尼本场比赛砍下了20分8个篮板的数据，他在赛后采访的时候还大言不惭。

    “芝加哥公牛？他们的神话马上就要结束了，接下来我会让大家明白，这个联盟是属于谁的时代。”

    尼玛，一场比赛砍下20分8个篮板，就让人飘成这样，怪不得职业生涯只打了不到四个赛季就GG了，这是喝了多少啊，这么的飘。

    对于斯威特尼的大话，公牛这边没有一个去回应的，包括瓜哥，瓜哥本赛季的目标可是最佳新秀，他目前四场比赛下来，场均可以拿到15分，而詹姆斯在骑士，则是遇到了上一章说到的问题，他前面的四场比赛只能拿到12分，而且三分线外的命中率根本不到百分之三十。这是一个怎样的数据啊，杰森威廉姆斯与他完全的不兼容，俩人都是没有了球就干瞪眼的存在，詹姆斯没有球，还能去防守，杰森威廉姆斯没有了球，那就真的一点卵用都没有。

    所瓜哥的心情还是很美好的，但是他根本不知道詹姆斯就是斯特恩力捧的下一个对象，虽然李雷为这个犹太老头创造了很多的收益，可说到底他是一个外国人，非土著，所以这种情况下，詹姆斯这种带着KingJames进入联盟就很有必要了。

    但是从詹姆斯带队开局零杠四的表现来看，完全无法和李雷相提并论，这也是让斯干爹最闹心的地方，自己能做的都做了，可骑士管理层不给力啊，他们留着杰森威廉姆斯干嘛，既然把里基戴维斯都清理出去了，那为何不顺带把白巧克力也交易了呢。这管理层的脑回路，是真搞不懂，难道骑士那边还指望白巧克力卖票？

    斯干爹的苦逼没有人体会，但此时有一个人比斯干爹还要苦逼，那就是UFO的表弟——翠西麦迪是也。

    麦迪上个赛季在季后赛里一打九，都没有把魔术抬进了第二轮，本赛季希尔的脚踝又做了一次手术，然后赛季提前报销，而希尔本赛季的合同高达1328万美刀，这个合同目前还剩下三年高达4500万左右，魔术也因为希尔的这个合同，导致薪金空间基本上被堵死了，而且也引进不来什么强援，虽然约翰加布里埃尔已经滚蛋了，和文档也走了，但治标不治本。

    魔术引进了不少人在夏天，霍二叔，卢指导都是其中的佼佼者，麦迪看到这些新援，就好像是看到了新赛季魔术的惨淡，目前四场比赛，魔术只赢了一场。

    所以这场比赛，麦迪真很想赢，他从比赛开场就加足了马力，前面三节一共砍下了27分，而魔术前面三节的总得分是74分，麦迪一个人几乎拿到了三分之一多的分数，可惜三节过后魔术就落后了15分左右了。

    整个水屋中心在赛前的上座率还是不错的，但打着打着，观众们似乎都去迪士尼乐园了，这让坐在包厢里的理查德狄威士怒不可遏，他很清楚一点，目前的魔术，已经是要进入到下一个时代了，或许从当年把奥尼尔给逼走开始，魔术就已经是坠入到深渊了。

    麦迪全场比赛拿到了40分，但他的双目是很黯淡的，本场比赛又输了，不用想就知道，明天的奥兰多媒体又会把所有的锅推到自己身上的。

    想到这里麦迪就一阵烦闷，在没有到奥兰多之前，麦迪觉得当这个家乡球队还不错，现在来看，根本就不是那样。

    打完了魔术，公牛下一个对手是艾弗森领军的费城七六人队，在这个夏天费城进行了四方交易，他们得到了大狗罗宾逊，马克杰克逊，加上已经在队内的科尔曼，费城组成了整个联盟独树一帜的三状元组合，艾弗森，大狗和科尔曼。

    不过五场比赛下来，费城的战绩不过是2-3而已，艾弗森在赛前把李雷邀请到了芝加哥一个很著名的中餐厅里。

    “布鲁斯，你最近有什么灵感么，有没有创作出来其他的歌曲，我最近好像灵感有点枯竭了。完全没有之前那种创作的激.情了。“

    李雷满头黑线，哥哥，你是一个美职篮运动员，不是娱乐圈的歌手啊，但艾弗森怎么去选择，那是对方的事情，自己管那么多干嘛呢，李雷从来不会把自己标准去强压给别人。

    “没有，一直都忙着比赛呢，本赛季的压力很大，根本就没有功夫去考虑别的东西。”这倒是实话，本赛季的公牛是几个赛季以来，压力最大的一个赛季，如果能在本赛季拿到三连冠，那么李雷绝对会被历史所铭记，虽然他现在的履历已经是足够光鲜了。

    艾弗森点点头，“嗯，确实你们本赛季如果三连冠，那么公牛的总冠军数将会是9个了，我现在是不想那么多了，我现在更多的是在为退役之后考虑，当然这不代表，本场比赛我会放水。”艾弗森虽然在音乐方面牵制了不小的精力，可是他本赛季的场均输出依然是在27分左右，四大分卫除了卡特掉队了之外，其他的三位还是一如既往的凶残，得分榜的前三位都被他们给占据了。

    客场而来的费城，开局打的很自如，三大状元虽然两位都巅峰不再，可他们的进攻还是没有什么问题的，马克杰克逊的到来，缓解了艾弗森很大的压力，后者背身想要消耗李雷，然而很可惜，目前的李雷完全就老流.氓的加强版，他不像老流.氓那样除了比赛之外，还会去干别的消耗精力，所以他的身体耐操程度，在联盟里绝对是首屈一指的。

    这样也导致了一个结果，本场比赛马克杰克逊的背打水准非常的一般，7——1，拿到了2分，赛后他和雷吉米勒拥抱，后者从马克杰克逊的眼里，看到了一种叫羡慕的情绪，本赛季的雷吉米勒在公牛就是个吉祥物，外加看饮水机的，虽然也上场，不过传球是多于投篮的存在，公牛也顺利的拿下了费城，喜提两连胜，战绩也来到了5-1上。

    