    王道中看徐谦一脸认真的模样，忍不住道：“只是不知人为何要和下官说这番话，有人破坏新政，有人图谋不轨，和下官何干？”

　　王道中还在装糊涂，可是不装糊涂也不成，眼下的他是骑虎难下。

　　徐谦深沉他看一眼，似笑非笑道：“到了现在，王大人还不明白本官说的人是谁？”

　　王道中喉结滚动，最后艰难的道：“还要请教。”

　　徐谦眯着眼，道：“本官说的，就是大人。大人破坏新政，图谋不轨，甚至还想调兵杀害无辜百姓，这一桩桩的罪行可是有的？还有，你勾结朝中大臣，又有什么图谋。”

　　终于还是图穷匕见，王道中脸色骤变，忙道：“你这是污蔑，这是栽赃！你，你，你，徐大人，本官敬你为钦差，礼让你几分，可是你这般污蔑，这般陷害，又是有什么图谋？你我井水不犯河水，下官若是此前有得罪你的地方，大人尽管说出来，何必要陷我于死地。好，你不是说本官图谋不轨，说本官要杀害无辜百姓吗？那么，证据呢？我乃只浙总督，没有证据，你凭什么如此污蔑？”

　　王道中一番话说的理直气壮，他现在算是想明白了，怕什么？只要没有把柄，他就不怕，他毕竟是总督。

　　徐谦微微一笑，道：“是吗？看来王大人，这是不见棺材不掉泪了，既然如此，就请大人看看这个吧。”徐谦说话的功夫，已从长袖中取出两本东西，直接丢到王道中跟前。

　　王道中也不磨叽，直接拿了来看，第一本，乃是总兵杨彪的供词。

　　“总督衙门幕友杨康至营，具言此乃乱民造反，急命全力弹压·又言……”

　　这封供词十分详尽，洋洋数万言，将事情的经过统统说了一遍，只是事实也经过了几分润色·比如说杨彪自称，民乱之前，王道中就已经派人传达了消息，说是可能会有人阄事，杨彪便问，为何总督知情，又为何闹事。王道中派来的幕友则是语焉不详·只是说到时便知。

　　此后，杭州果然打乱，总督王道中又派了人去·让总兵立即弹压，格杀勿论。

　　别看杨彪这个那家伙只是语焉不详的说了一下此前总督派了人来知会，说以后会有人闹事，可是只因为加了这么个‘故事，，整件事的性质就变了。

　　若是没有这个‘润色，，那么最多是总督施政不当，这才闹出了乱子，在处理民乱上头，总督也算办事不利。可是说来说去·这只算是办事不利而已，只能说王道中昏庸，并不算罪·只能算是错，朝廷就算要处置，至多也就是罢官而已。

　　可是有了这个润色之后·这就是说，在此之前，王道中是知道的会有人闹事的，为何有人闹事？虽然杨彪的交代语焉不详，可是给了别人足够的联想时间，你一个总督，怎么会知道别人闹事呢？唯一的可能·就是这个事是你挑起来的，你明知这样做会有人闹事·可是你却非要如此施政，导致了直浙所有人的不满，最后闹出事端出来，这是什么？这绝不是施政不当，而是故意为之，明知山有虎，偏向虎山行，拿江山社稷，拿直浙的稳定来开玩笑。

　　而且，在闹事之前，你既已经猜测出又人闹事，同时让总兵衙门做好防备，可是你并不采取任何措施，反而火上浇油，等到真正闹出事来的时候，你又让总兵衙门弹压，还说什么格杀勿论，那么显然，这一切都是你安排好的，你故意激起民变，然后又让官军杀人，这······是什么行为？

　　行为只有一个，就是闹出这么大的事，都是你主谋，激起民变的是你，要杀人的也是你。可是你为何要激起民变，又为何要杀人？

　　在供词里头，杨彪十分聪明的给了一个交代，说某日去见总督王大人，王大人痛斥新政，又痛斥户部尚书徐谦，说什么本官主政一方，绝不许新政进行下去。

　　如此一看，事情就清楚了，把所有的东西串起来，大致的情形就是，王道中痛恨新政，同时痛恨徐谦，可是你要明白，纵然朝中有许多人痛恨新政也痛恨徐谦，可是这种事，是不能摆到台面上的，毕竟新政已经得到了宫中和朝廷的褒奖，在明面上，大家就算看新政不惯，那也绝不会轻易说出来。

　　说出来也就说出来了，大不了你要和朝廷要和陛下唱反调而已，而唱反调其实也是无妨，毕竟朝廷也没有因为唱反调就杀你脑袋的道理，最多，你跟不上上头的节奏，你的前途堪罢了。!

　　可是问题就来了，你痛恨新政倒也罢了，居然还敢策划这样的大事，因为你痛恨新政，所以你故意激起民变，然后又指使官军杀人，以此来达到你反对新政的目的。

　　这一下，问题才是真正的严重，你是什么东西，就因为你的私念，所以阴谋激起民变，所以想放纵官军屠戮百姓，最后再将这些百姓污蔑为乱党吗？

　　这种行为，已经不再是昏庸来形容，故意激起了这么大的民变，又差点调动官军搞出个大屠杀，这是什么？这绝对是包藏祸心，绝对和谋反没什么区别。

　　若是人人都是如此，就因为痛恨朝廷的某个政务，所以故意压迫百姓，让百姓忍无可忍，随即揭竿而起，最后你再动手将他们杀光，那么大明朝，还要不要维持下去？

　　其实问题的关键在于，前者你是无心之失，所以这叫过失，而后者，则是有意为之，这就是犯罪，而且触犯的还是朝廷的底线。

　　王道中看着供词，忍不住瑟瑟发抖，他当然清楚这份供词意味着什么，只要这份供词递上去，那么他就彻底完蛋，朝廷为了杀鸡儆猴，定然会彻查他，不但要他的脑袋，他要他一家七十四口的脑袋。

　　可是你就算是想要狡辩，怕也得词穷。一方面，朝廷是取信钦差的话，还是取信你这个闹出民变的王道中的话？另一方面，这份供词许多东西都十分吻合，比如杨彪却是曾经拜访过王道中，身为本地总兵，拜访一下总督这是情理之中的事，而王道中性格鲁莽，也确实曾在酒后失言过，这句话，不只是杨彪一个人听去了，其他的人，也可以出来作证。

　　而最后，他也确实经常派幕友杨康去和王道中联络，唯一失实的，就是那一个小故事，即所谓总督派了人去找杨彪，说杭州过些时日会有人闹事，让杨彪提早做好准备。

　　所谓九句真一句假，可是这一句假话，就足以让整个事情的性质发生翻天覆地的变化，将一个庸官，变成一个十恶不赦，另有图谋的罪臣

　　最最重要的是，现在无论是宫里，还是朝廷，都希望这场乱子能有个交代。

　　百姓们闹事，皇帝老子的面子上自然不好看，毕竟天子要文治武功，总不能在史书上添上这么一个污点，于是，皇帝必须得有个说得过去的说法，而王道中别有图谋的说法，正好可以给皇帝老子一个台阶，你看，这和皇帝是无关的，皇帝勤政爱民，百姓们之所以闹，并非是因为皇帝有什么过错，只是下头的臣子为祸而已。

　　而对朝廷，对内阁，也是一个完美的落幕，因为商税的事，是内阁和朝廷制定的，若是说朝廷和内阁制定的政令有巨大漏洞，引发直浙不满，才闹出这样的事，这对内阁和朝廷来说，都是很不光彩的事。而将他王道中推出来，将主要责任放在王道中身上，那么就说明，政令的问题不大，错就错在王道中故意激起民变，故意歪曲了朝廷的政令，才导致了这件事的发生。

　　皆大欢喜，所有人的都皆大欢喜，皇帝老子和内阁都可以借此推卸责任，可以借此找到自己的台阶，而对王党分子来说，正好可以借他和他全家的脑袋来杀鸡儆猴，等于是说，这件事所有有牵涉的人，都可以明智的脱身而出，都可以得到自己想要的一切，而唯一倒霉的就是王道中。

　　死了你一家，幸福千万人，这才是整个供词的中心思想。

　　你不死，皇帝老子怎么又台阶下，你不死，内阁怎么遮羞你不死，徐谦怎么立威，你不死，难道证明千千万万的百姓站出来，是脑子抽了。

　　你必须死，你一家老小也必须你，你必须遗臭万年，你的祖坟也必须要挖出来鞭尸，唯有这样，大家才能开心，才能松一口气。

　　王道中的脸部肌肉在颤抖，他的身躯也在颤抖，他的手更是抖如筛糠，几乎握不住手中的供词，最后，他喃喃道：“不······不······不……，这才栽赃，这是栽赃。”（未完待续）