    柳战猛地向后退了一步，震惊道：“陈飞宇，你怎么会突然出现在这里……”

    不等他问完，“啪”的一声，陈飞宇抬手就是一巴掌，把柳战扇飞出去。

    柳战脸上吃痛，一下子向后摔倒在王子骁身边，吓了一大跳，马上连滚带爬站起来，捂着脸怒道：“陈飞宇，你做什么？”

    “当然是替潇月教训你。”陈飞宇眼神冰冷，迈步向柳战走去：“你可知道，王子骁给潇月的酒里下了药？”

    柳战脸色顿时一变，急忙道：“不可能，我临走之前警告过王子骁，他答应过我不对潇月不轨……”

    “你也是男人。”陈飞宇已经走到了柳战的身边，又是抬手一巴掌扇到了柳战脸上：“你觉得王子骁的话可信吗，要不是我及时赶过来，潇月已经遭了他的毒手。”

    柳战一个趔趄，只觉得眼冒金星，脸上火辣辣的，难以置信道：“不……不可能。”

    “我陈飞宇会骗你不成？”陈飞宇一声冷笑：“是真是假，等你见到潇月问问她，不就一清二楚了？”

    柳战脸色大变，突然向王子骁的尸体怒目而视，突然上前猛踹了尸体几脚：“好你个王子骁，我相信你才把潇月带来跟你见面，没想到你却想对潇月不轨，欺人太甚，欺人太甚！”

    陈飞宇看着柳战泄愤的动作，脸色并没有稍微缓和，而是越发轻蔑，道：“戏演够了吗？”

    柳战动作顿时一僵，踹向王子骁的脚停留在了半空，扭头向陈飞宇看去：“你……你说什么？”

    陈飞宇轻蔑道：“一个男人，而且还是一向顺风顺水、气态嚣狂的男人，要求在雅间独自和潇月见面，只要智商正常的人都能猜到他的用意。

    你柳战一向自诩聪明，你可不要告诉我，说你只是一个被王子骁蒙骗的小白兔，那只会让我越发觉得你虚伪和冷血。”

    柳战脸色大变，正准备张嘴反驳，突然触碰到陈飞宇冷冽的目光，他心里一虚，刚到嘴边的话又给咽了回去：“我……我无话可说……”

    他之前的确存着牺牲柳潇月来为家族谋取利益的打算，所以他才会带柳潇月来见王子骁，而他在离开酒店前警告王子骁，也不过是他的最后一点自我安慰，就好像他已经尽力为潇月着想了一样。

    现在柳战的心思被陈飞宇一言道破，他根本没有解释的余地，而且就算解释了也苍白无力，只能适得其反。

    “是无话可说，还是没胆量骗我？”陈飞宇再度向柳战走去，同时说道：“之前你虽屡次与我作对，可我觉得你还有些许可取之处，至少你对潇月很疼爱，可是现在看来，你能为了家族利益牺牲潇月，是我高看你了。”

    说完的同时，陈飞宇也已经走到了柳战跟前，抬手又是一巴掌打在柳战的脸上，“啪”的一声脆响，传遍整个套间。

    柳战被陈飞宇一巴掌打得跌倒在地上，嘴角流出了鲜血，原本英俊的五官都开始变形，脑袋里面嗡嗡作响。

    “原本我早就该杀了你，看在潇月的面子上我才放过你，乃至放过你们整个柳家，可是现在，你又再一次激起了我的杀机。”陈飞宇走到柳战跟前，居高临下望着他，眼中有着凛冽的杀意！

    柳战头皮发麻，浑身起了一层鸡皮疙瘩，顿时一个激灵反应过来，吓得他立马跪倒在陈飞宇面前，一把鼻涕一把泪道：“我错了，我不是人，我是王八蛋，请陈先生高抬贵手，饶我一命，我愿意做牛做马，报答陈先生……”

    “做牛做马大可不必……”陈飞宇眼中轻蔑一闪而逝：“只要你帮我做成一件事情，我不但可以饶了你，还能让柳家渡过目前的难关。”

    柳战猛然睁大双眼，难以置信地看着陈飞宇，小心翼翼地问道：“真……真的？”

    陈飞宇淡淡地道：“我陈飞宇又何须骗你？”

    柳战大喜过望，抹了一把脸上的鼻涕和眼泪，连声道：“您说您说，只要您不杀我，别说是一件事情，就是十件百件我都答应您。”

    “我要做你的事情很简单，帮我劝说潇月，让她安心做我的女人，我可以饶你一命。”陈飞宇居高临下看向柳战，挑眉道：“这件事情不难吧？”

    “不难不难，一点都不难，陈先生放心，这件事情包在我身上了。”柳战拍着胸脯连打包票，连他都没想到，陈飞宇要他做的事情，竟然如此的简单。

    “你应该庆幸有一个漂亮的妹妹，更应该庆幸我陈飞宇是多情之人。”陈飞宇轻哼一声，转身向外面走去：“记得，把王子骁的尸体给收拾了。”

    “是是是……”柳战连声应是，等到陈飞宇走出去看不到后，他才从地上站了起来，又给了王子骁的尸体几脚泄愤，自语道：“虽然王子骁死了，但得到了陈飞宇的承诺，也算是不幸中的万幸，至于王家的麻烦，就交由陈飞宇解决。

    倒是听说龙家的龙靖云打算在两个月后杀死陈飞宇，那倒无妨，等到两个月后，柳家应该已经缓过这段时间了，到时候陈飞宇是死是活，跟柳家都没什么关系了。”

    一念及此，柳战彻底松了口气，压抑在心头的郁闷，顿时一扫而空。

    不提柳战如何安排人来清理王子骁的尸体。

    却说陈飞宇走出去后，径直来到了三楼柳潇月沉睡的房间。

    不知过了多久，柳潇月才悠悠醒转，睁开眼便看到了坐在床边的陈飞宇，眼眸中顿时绽放出惊喜之色，猛地挺起上半身，抓住了陈飞宇的胳膊：“原来我没做梦，飞宇，真的是你来救我了？”

    陈飞宇伸手放在了柳潇月的肩膀上，笑着道：“不是我还能是谁，要不是我及时出现，后果已经不堪设想。”

    响起昏睡前的事情，柳潇月顿时一阵后怕，忍不住挤进了陈飞宇的怀里，喃喃道：“飞宇，我好怕，抱紧我。”

    “有我在你身边，没什么好怕的。”陈飞宇依言抱住了柳潇月的纤腰。

    柳潇月埋首在陈飞宇的怀里，心头一阵平安喜乐。

    她现在只想享受久违的温暖，至于家族中的是是非非，就等过了今天再说吧。

