    山谷？

    苏明走到山崖边上，往下望去。

    在靠近山谷的崖壁上，横向长着一颗松树，松树从纳迪背部脖子处的领口钻出，将他挂住了。

    其实纳迪可以自己挣脱，他距离地面只有三四米，但山谷里到处是游荡的野狼，他敢下来就会被残暴的野狼撕碎。

    像现在，松树底下已经围了三只野狼了。

    纳迪扭头，看到趴在山崖边往下看的苏明，现在新手村人少，苏明常常到药剂店做任务，所以纳迪也认识苏明，哭喊道：

    “大哥哥，快来救救我啊！”

    “好，你坚持住，我马上来！”苏明说完，迅速下山，也不知道这倒霉孩子是怎么掉下去的。

    换了一条路绕到山谷入口，苏明召唤出小黑。

    想要救出纳迪，只有一路清怪清进去了，这些山谷野狼是5级怪物，对付起来不难，但速度可能不会太快。

    纳迪所在的位置在山谷中部。

    好在挂着纳迪的松树非常粗壮，而纳迪很瘦，一时半会儿不会出事。

    苏明召唤出小黑，指挥它撞向长着棕色毛发的野狼，这些野狼身上偶尔会冒黑气，据说是受到了魔气的影响。

    整个宿命游戏的中，有90%的怪物的设定都是受到了魔气的影响，因此变得狂暴、嗜血，画风偏暗，所以未成年人必须要登记后才能进入游戏。

    野狼受到小黑袭击，嗷呜一声，挥爪拍向小黑。

    经过几天的战斗，苏明对战斗的态度不同以往，之前战斗都是不动脑子，直接面对面肉搏，现在他会试着指出位置让小黑进行躲避。

    “跳到左边的岩石上！”

    驯兽师宠物的忠诚度，不仅仅代表着宠物会叛变的几率，还代表着宠物对玩家命令的完成度。

    小黑初始就有100点忠诚，能够完美、迅速的完成苏明给出的指令。

    小黑虽然没有手脚，但身体Q弹，可以各个方向发力，躲避起来也是十分方便，野狼的攻击扑空，小黑在石头上顺势弹回，撞到狼头上。

    “主人，要发动技能吗？”小黑询问。

    “可以。”

    于是一团粘液爆出，野狼的血条下落两次，小黑本来就是血牛型宠物，技能附带的伤害又跟它的最大血量相关，就造成了非常多的伤害。

    苏明心想以后打普通怪物应该很难OT了。

    在小黑攻击的时候，苏明也没有闲着，他发射了法球，还实验了新的技能。

    呵斥！

    技能发动的瞬间，苏明的嘴巴不受控制的张开，音波一样的气浪从他嘴巴中传出，撞到野狼头上。

    野狼头上出现一个受到惊吓的图标，转身逃跑了。

    不过，一秒之后，恐惧效果失效，野狼又回身战斗，只是这一来一去之间，苏明和小黑已经将它打残，它转头后没攻击两下就被小黑撞死了。

    “有了技能之后打怪变得好轻松。”

    拿这只野狼试完手，苏明胆子变大了。

    “小黑，我们拉两只，你打一只，我打一只。”

    “嗯。”

    苏明与小黑兵分两路，分别引诱到一只野狼，小黑比较猛，可以直接抗着打，苏明就需要拉扯着打，小黑打完之后，就会来帮苏明补上最后两下。

    看小黑血量下降了，苏明就对着小黑发动宠物食粮。

    一块草莓蛋糕出现在苏明手中，被小黑吃了下去，它的血、蓝都回满了。

    “主人，我感觉我还能打更多的野狼。”小黑吃了蛋糕，信心满满的说道。

    苏明也觉得，自己在小黑身后辅助，说不定能发挥出小黑更大的潜力。

    新学了两个技能，之前那样一起打怪的做法可能有些过时了。

    “好，哪我们这次拉3只野狼过来。”

    小黑信心满满的去了，苏明跟在小黑身后，全神贯注的看小黑战斗，帮助它寻找躲闪的机会，偶尔再用技能打断怪物攻击，或者奶一下小黑。

    虽然以前没有玩过类似的虚拟游戏，也没有人指导，但苏明也找到了驯兽师的战斗方式。

    三只很轻松的解决了。

    苏明给小黑逐渐增加压力，从3只变到4只，再增加到5只，最后还是稳回4只。

    4只就是小黑和苏明配合的极限。

    一次性清理4只野狼，苏明在山谷中前进的速度变得很快，大约半小时后他就看到了挂在树上的纳迪。

    之前在山崖上他看的没那么仔细，现在靠的进了，他才发现，围在纳迪树下的三只狼，体型比其它野狼大上一圈，明显是精英怪。

    “这下麻烦了。”

    精英怪的属性通常是同类型怪物的两三倍，要说厉害倒也不是很厉害，但这三只精英野狼挨得很近，如果打其中的一只，势必会引到另外两只野狼的仇恨。

    小黑肯定扛不住三只同等级精英怪的伤害。

    纳迪发现苏明的到来，激动的挥手：

    “大哥哥，我在这！”

    他的声音引起野狼注意，它们嚎叫着，向上扑击，纳迪被吓得赶紧望后缩。

    松树都抖动起来了。

    “有了。小黑，你等下吸引三只野狼的注意力之后，用粘液爆发攻击，然后马上跳到树上等冷却，冷却好了再下去，如此反复，明白吗？”

    小黑原地duang了两下，表示明白了。

    苏明躲到一块大石头后边，在这个位置，他可以奶到小黑。

    看苏明准备好了，小黑就跳了出去，三只精英野狼看到小黑，没有对它表露出兴趣，树上的纳迪对他们的吸引力更大一些。

    小黑径直奔入三只野狼中间，身体膨胀，爆发的粘液完美覆盖了三只精英野狼，随后它身体立即扁了下去，蓄力一跳，稳稳的落到松树上。

    松树晃动了两下，稳定下来，躲在石头后边的苏明放心了。

    只要松树能承受纳迪和小黑的重量就好。

    精英野狼很恼怒，疯狂嚎叫着扑击，但无论它们怎么努力，爪子距离小黑总是差那么一点。

    只有在小黑落下去的瞬间，它们才能伤害到小黑。

    而小黑上树之后，苏明就会在远处丢两块蛋糕过去，帮小黑把状态补满。

    三只精英野狼的血量的稳定的下降着，磨了大约十分钟时间，有一只精英野狼已经死掉了。

    这只死掉的精英野狼比较倒霉，被从树上掉下的小黑撞了两下，血掉的比较多。

