    第298章楚晏来接老婆啦

    白骨鬼手想帮她啊，可惜秦昭的驱邪符太强了，秦昭身上的威压也很恐怖，完全让白骨鬼手不敢出现。

    又玩了三个小时，中途楚晏给秦昭打电话，喊她回家吃饭。但是其他人不让她走，非要让她继续玩。

    佣人又送了不少点心过来，她们边吃边玩。

    玩到后面，关燕瑜和苏小桐都小赚了几万块，秦昭更是赚了几十万。只有曲太太在一直输，她已经输了六十多万。

    最后玩红了眼，还想提高单盘的赌金，结果输了上百万。

    “今天就这样吧，我老公来接我了。”

    晚上十点多的时候，楚晏给秦昭打了电话。他知道她在这边打麻将，开车来接她回去，肯定不会让她在这里通宵玩。

    秦昭提出结束，苏小桐也打算撤了。

    “我也困了，我们可以改天再约。”

    “好啊，过几天给你们打电话。”

    关燕瑜也同意结束，但有些恋恋不舍。赢得钱不算什么，主要因为曲太太的赌神传说，终结在她们的身上。

    曲太太没说话，颓废地瘫在座位上。

    关燕瑜拍拍她的肩膀，安慰道，“赌桌上有输有赢，你赢了别人那么多次，今天输了也正常，说不定明天就赢回来了。”

    曲太太还是没说话，神色明暗不定。

    秦昭冷淡地看了她一眼，“曲太太，你家是不是供奉了什么东西？”

    有些人财迷心窍，为了用不正常的手段得到财富，就会供奉阴魂。

    可以给阴魂提供他们需要的东西，互惠合作；也可以找大师用某种压制的手段，强迫阴魂帮忙办事。

    很多民间大师都能做到，所以坊间总是有不少传闻。说是哪个富豪或者明星，为了赚大钱去请了什么鬼怪。

    这种事情有很多弊病，如果阴魂不满足人类提供的东西，或者大师的功法不够，肯定会造成阴魂的反噬。

    那只白骨鬼手会如此帮助曲太太，她和阴魂之间肯定有所联系。

    “啊？”曲太太猛地反应过来，有些心虚地说，“我家供奉了一尊观音像，用来镇宅保平安，有什么问题吗？”

    “能不能带我去看看？”

    “都这么晚了，要不下次吧？你们早点回去休息。”

    曲太太委婉地拒绝了秦昭，她可不能让别人发现赌神之手的事情。

    既然她不肯，秦昭也不可能强求。

    “曲太太之前的好手气，估计是有神明保佑，眼下那神明不灵了，还不如扔了。财富再多，也要有命花才行。”

    秦昭的这番话，瞬间让曲太太脸色煞白。

    关燕瑜好奇地问道，“难道观音像还能保佑发财？我家里也有呢。”

    “曲太太家里的观音像，可是和别人家的不一样。”

    秦昭意味深长地笑了一下，曲太太这才确定，她肯定是知道了什么！

    曲太太下了逐客令，“今天玩了一天，我的脑袋都玩晕了。我要去休息了，你们也赶紧回去吧！”

    三人一起离开，关燕瑜没听出秦昭话中的深意。但苏小桐跟着她抓过鬼，刚才就听出秦昭话里有话。

    走到曲家门口，苏小桐问道，“昭昭，曲家有什么问题吗？”

    “你不会真以为，有人能够逢赌必赢吧？如果有这种人，要么就是老千，要么就是请了不正当的东西。”

    或者像她一样，拥有超脱凡人的能力。

    “曲太太家里的观音像，和别人家的不一样，哪里不一样？”

    “她供奉的根本就不是观音像！”

    听到这话，苏小桐和关燕瑜的心中都是一惊。

    “什么！那她供奉了什么？”

    “这就要问她了，希望她听进去了我的话，自己把那玩意扔了。要不然，”秦昭笑了一下，话没说完，弄得另外两人的心中格外紧张。

    “要不是会怎么样？”

    “要不然，我就要大赚一笔了。”

    “......”

    苏小桐发现秦昭还和她们开玩笑，就知道这事没有那么严重。对于秦昭来说，肯定是很好解决的一件事。

    如果曲太太没把东西给扔了，后面要找秦昭解决，秦昭肯定会宰她一笔。毕竟都提醒过她了，谁让她不听？

    “你说的好邪乎，我都想去问问她了。”

    关燕瑜回头看了眼曲家，心中很好奇曲太太供奉了什么。

    “沾上这事可没什么好处，别好奇了。”

    关燕瑜收回了视线，期待地看向秦昭，“那你抽空帮我老公看看呗？价钱不是问题，随便你提。”

    只要能解决他老公的霉运，她花多少钱都愿意。

    “可以啊，你留个联系方式给我。”

    两人交换了微信。

    这时候，远处有一道颀长的人影走了过来。

    “好帅的小伙子，来找你们的？”

    关燕瑜看到楚晏，还以为是娱乐圈的哪个优秀后辈。

    她心想，这个小伙子容姿这么出色，怎么没有听说过名字？

    看起来就是大红大紫的命啊。

    “她老公。”

    苏小桐指了下秦昭，笑嘻嘻地说，“那我自己开车回去啦。”

    “行，你们路上开车小心一点。”

    眼下已经是冬天，帝都的深夜格外的冷。

    楚晏的手上还拿了一条围巾，过来就裹在了秦昭的脖子上，拉过她的小手搓了搓，发现小手可热乎了。

    “怎么玩的这么晚？”

    楚晏牵着她的手，往停车的地方走去，语气有些抱怨。他可是等着她一起吃晚饭，结果她在外面玩嗨了。

    “因为我赢了好多钱，她们想赢回去，所以就不让我走。”

    其实就曲太太不让她走，只有曲太太输的最多。

    “赢了多少？”

    “一百多万吧。”

    “这么多？”

    楚晏属实诧异了，没想到她出来随便打个麻将，就赚了一百多万。

    “可以带你们去米其林五星级餐厅吃一顿。”这是上次在僰人族的时候，她给腾蛇小奶娃画的大饼。

    秦昭回来就忘了。

    但是今天赚了钱，又想了起来。

    曲家，秦昭三人离开之后，曲太太就去了三楼的房间。

    她进到那个小房间，发现三炷香没有烧完又熄灭了。可是这个房间没有窗，根本不会有什么风把香吹灭。

    曲太太皱了皱眉，心中虽然不解，但也没有多想。

    “今天我输了一百多万，上礼拜赚的钱都差不多输完了。怎么会这样？你算什么赌神？不是说逢赌必赢吗！

    我花了那么多钱请你回来，今天还赔了一百多万，真是晦气死了！”

    ?  ?爆更啦！6万字，30章左右哦！

    ?      编辑让我凌晨先发3万字，明天上全渠道横幅再发剩下的，所以先放3万字。

    ?      大家记得把月票投给我！我在爬榜！明天白天还有将近3万字的更新！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

