    第3107章不欢迎你们？

    郁父点了一根烟，看着葭萌镇的城墙，温声道：“我的年纪，的确是不大了，可我也得为你们、为我的孙子考虑，郁家有今日有多不容易，你们是知道的，像你们这样的人家，多个朋友，总好过多一个敌人，叶家的人是非常善良的人家，倘若她真的做了什么糊涂事，叶家也不会因此迁怒到你们身上。”

    郁西方的心里，也有些烦郁。

    他也抽了一根香烟，点燃。

    “爸，离婚这么大的事，你说了不算。”郁西方了解自己的母亲，她不是那种会轻易离婚的女人。“这件事，我们还是稍后再说，眼前还是先找找叶家人住在哪里？”

    郁父也只是提前给自己儿子们通了一口气。

    也省得真到那个时候，打了儿子们一个措手不及。

    人家说，家和万事兴。

    郁母却完全没有想到自己除了郁南方还有两儿一女。

    不仅郁南方是她的孩子，郁东方、郁西方以及郁北方，也是他的孩子。

    “我知道，我带你们过去。”

    老镇这边，没有什么太大的变化，郁父很快就找到叶家小院。

    事实上，叶家也太好找了，随便问一个人，都知道葭萌镇的首富叶家住在哪里。

    “咚咚咚……”

    郁父和自己的两个儿子到了叶家小院的门口。

    今天有太阳，叶家小院的生了一堆火，大人们坐在火堆旁边烤火，小孩子们在院子里玩耍。

    火堆边上还烤了一些芋头啊红薯之类的。

    姚珏一开门，看见门外的郁父，诧异道：“外公、大舅舅、小舅舅。”

    郁家人的到来，使得叶家人忙成了一团。

    纵然叶家人并不是多喜欢郁家人，可上门都是客，这又是过年的时候，他们更不可能将上门的客人推到门外。

    郁北方作为一个女儿，很是细心又体贴。

    她看见父亲以及哥哥脸上的胡子，先是准备了热水让他们洗澡之类的。

    三人洗漱完毕后，才坐在桌子上吃饭。

    郁父十分抱歉的对着叶云开道：“老叶，实在是不好意思，我们北方给你们添麻烦了。”

    叶云开爽朗道：“北方是我们的女儿，不是麻烦，你们倒是不请自来，有点添麻烦。”

    郁东方和郁西方完全没有料到叶云开会这么一说，兄弟二人，脸色当下就不好看了。

    郁父却是丝毫没有将叶云开的话，放在心上。

    他起初还担心叶云开会不让他们进屋呢？

    可转眼一想，这也完完全全是杞人忧天。

    北方在，叶云开和乔念怎么也得给北方点面子，更何况还有姚珏在。

    “老叶，你是什么样的人，我是知道的，我是什么样的人，你也是知道的，今天要是我带上了我太太，我也不会上门叨扰。”

    叶云开依旧丝毫不客气的说道：“要有你太太，我也不会让你们进屋，这是你俩儿子？”

    郁父介绍道：“郁东方、郁西方。”

    “像你多一点？还是像她多一点？”

    郁父道：“他们是他们自己，他们都是成年人了，不是人云亦云的年纪了，他们有自己的分辨能力了。”

    (本章完)

