    姜松涛一拍门，姜松海和何来娣又不由自主地抖了一下。

    姜筱站在一旁，抿了抿唇没有说话。

    看到她的样子，姜松海深吸了口气，朝大门走去，然后对姜筱道：“小小，到你外婆身边去。”

    何来娣向来是不讲理地胡搅蛮缠，而且动不动就要用暴力，所以姜松海觉得姜筱被逼同样用暴力也是没有办法。

    可若是对姜松涛，她总不能再二话不说冲上去打人吧？

    至少，姜松涛没有打过她，要是她再动手，那就真的太说不过去了，闹起来，整个村子的人应该都不会站在他们这一边。

    所以姜松海觉得自己真的应该挡在她们前面了。

    他不好跟大嫂动手，跟大哥讲理总可以了吧？

    姜筱闻言就顺从地走到了葛六桃身边。葛六桃一下子搂住了她的肩膀，低声地道：“小小别怕。”

    “外婆，我没有害怕。”

    姜筱看着外公打开了院门。

    姜松涛背着手走了进来，他刚进来，还没有看到躺在地上的何来娣，只是不悦地看了姜松海一眼，直接沉声说道：“阿海，你这事做得太不地道，等于是把我的脸踩在地上了！现在你大嫂说的话你估计也听进去了吧？不管怎么说，这墙要拆！拆了之后这些砖也不用浪费，咱们屋后还有一块地，也是咱爹当年留下的宅基地，我想着正好用这些砖再建一间平房吧，砖不够的话你再去买些。”

    姜松海没有想到他竟然还想要把墙拆了，而且连拆下来的砖要怎么用都已经计划好了，顿时就是一愣。

    “哥，咱们现在房子不是够住吗？还要建房做什么？”

    姜松涛瞪了他一眼，道：“你是够了，本来没也儿子，还多了一间房呢！我家还有个老小！跃群现在的那一间房小了，他好歹也是在省城读书的高材生，虽说往后可能也是在省城发展，但是家里必须要有间房留给他！在屋后再建多一间大点的，再买几包水泥铺一下，我看还成。”

    姜筱差点就噗地一声笑出来。

    开什么玩笑？

    她家砌院墙这些砖，别说她不会愿意拆出来，就算她愿意，这也远远不够再建一间房的！姜松涛说得真好听，剩下的再让他们去买些？

    拆她家的墙，还要她家再出钱买砖？

    给姜跃群建房子？

    这真是当他们冤大头呢！

    真是敢说！

    葛六桃搂着姜筱的手也忍不住紧了紧。这些年，他们都习惯了受不公平待遇，被压榨了。

    可是像这么过分的，这还真的是少见！

    姜松海脸色也不好看，语气不由得沉了下来，“大哥，我买的这些砖和水泥，不仅花了钱，还请了人，欠了人情，弄得好好的，现在你让我拆了？”

    主要是，他好不容易下定决心，把墙给垒上去了，结果保持不到一天就拆了的话，让邻居们怎么看他？那真是要耻笑死他了。

    还有，来帮忙垒墙那些人又会怎么想？

    姜松涛哼了一声，生硬地道：“明知道总要拆的，谁让你干？不知所谓！”

    