    第1220章张余的真实身份暴露   

    原来，从厕所中出来的人不是别人，正是青云。

    

    

    对于青云能够在这里出现，张余也是没有想到。

    

    

    怎么会是你这个小妮子？

    

    

    “是你啊，酒店内发生的事情是你干的？”

    

    

    看到站在自己对面的人是张余后，青云举着双手疑惑地问道。

    

    

    不会吧，难道是这个人带人劫持的酒店？

    

    

    “你想多了，我都不知道发生了什么事情就这样了。

    你呢，为什么会躲在这里？”

    

    

    对于青云给自己头上乱扣屎盆子的这件事张余感到有些不爽，强忍着心中的怒意微笑着问道青云。

    

    

    “你到底是什么人？”

    

    

    出乎张余意料的是，现在的青云对张余有着非常强烈的敌意，好像在怀疑张余的身份。

    

    

    “你只需要知道我是好人就足够了，过来吧。”

    

    

    对青云说完后，张余收起手枪，挥手示意青云来自己身旁。

    

    

    现在也就张余能够保护青云了。

    

    

    “呵呵，你知道我是谁吗？

    你们来这里不就是为了我吗？

    放了酒店里的所有人，我跟你们走。”

    

    

    面对着张余的好意，青云好像误解了张余的意思，冷笑着对他说道。

    

    

    嗯？

    你犯病了是不是？

    

    

    这小妮子在水里躲了半天脑子进水了？

    怎么还说起胡话了？

    

    

    “你能不能不要在这里发挥你的想象力了？

    我说过了，我跟外面的佣兵不认识，我也是被迫加入战斗的。

    明白？”

    

    

    张余被青云的话给逗笑了，差一点就露出了放肆的大笑。

    

    

    你是有被害妄想症吗？

    

    

    “你真的不是来抓我的？”

    

    

    听到张余的话，青云还是有些怀疑地看着他。

    

    

    “你是个什么玩意我为什么要来抓你？

    你要想活下去就跟我走，不想活的话你可以继续待在这里。”

    

    

    张余的好脾气被青云的话给弄得差不多了，带有怒意地对她说道。

    

    

    卧槽，来救你你不感谢我就算了，还在这里说些人听不懂的胡话。

    

    

    真的事事多，靠。

    

    

    见张余没有敌意后，青云放心地舒出一口气，跟在张余身后离开了房间。

    

    

    走在走廊上，青云好奇地看着张余问道。

    

    

    “你到底是什么人啊？

    看你的样子好像杀了不少佣兵，你难道也是佣兵吗？”

    

    

    “我不是。”

    

    

    对于这个问题，张余不是很想回答青云。

    

    

    现在不是张余把自己的身份暴露的时候，这个小妮子的话实在是太多了。

    

    

    “等逃出去的时候我就告诉你。”

    

    

    看青云一副想要刨根问底的样子，张余直接回头封死了青云问的话。

    

    

    能逃出去再说，逃不出去你问这么多我跟你说也没用。

    

    

    怎么，死之前听个故事死的更安稳些？

    

    

    来到楼梯间前，张余抬手示意青云先不要动，自己探出头观察了一下里面的情况。

    

    

    楼梯间是安全的，没有问题后张余挥手示意青云跟着自己。

    

    

    佣兵来袭的时候大部分住客都在一楼的宴会厅内，现在这个情况张余带着青云继续向下走的话就跟送死差不多。

    

    

    张余的手里没有足够的武器，只有一把手枪，身边还带着一个跟累赘一样的东西，张余实在是不敢冒险。

    

    

    先回到十层看看那些尸体旁还有没有武器，有的话正好武装自己一波。

    

    

    就在张余和青云进入楼梯间的时候，第四行动小组的佣兵来到了六层，找到第三行动小组组长的尸体。

    

    

    “队长，不好了，第三行动小组组长已经被张余给干掉了。”

    

    

    听到对讲机里佣兵的声音，佣兵队长痛苦地一闭眼，整个人微微颤抖着。

    

    

    果然跟自己想的一样。

    

    

    这个张余是一个硬手子，自己碰到麻烦了。

    

    

    “你们找到他了吗？”

    

    

    “还没有，整个六层没有他的踪迹。”

    

    

    “知道了，你们先回来吧。”

    

    

    跟佣兵结束通讯后，佣兵队长开始思考对付张余的对策。

    

    

    他现在就在上面的楼层中，但就是不知道他在哪一层。

    

    

    再派人去找他的话，下场佣兵队长都已经猜到了。

    

    

    张余在暗处，佣兵在明处，躲在暗处的张余肯定会找机会干掉在楼内搜索的佣兵。

    

    

    主动出击的办法现在已经不可用了，只能想办法把张余给逼出来。

    

    

    就在佣兵队长一筹莫展的时候，一个佣兵拿着一个小本本走了过来，对佣兵队长说道。

    

    

    “队长，你看一下这个，这是从张余的衣服内口袋中找到的。”

    

    

    佣兵给佣兵队长的不是别的，正是张余的军官证。

    

    

    张余的军官证当初在来到V国的时候，张余特意将它缝在了自己穿来的衣服内口袋中。

    

    

    原本张余是打算回国的时候用军官证来证明自己的身份，但谁承想军官证这个时候竟然被佣兵给找到了。

    

    

    打开军官证，佣兵队长仔细阅读着上面的信息。

    

    

    “张余．上尉军衔华夏狼牙特战旅．嘶．”   

    

    读完张余的军官证之后，佣兵队长忍不住倒吸一口冷气。

    

    

    卧槽，我说这个张余为什么这么厉害呢，原来他就是那个拿到过猎人学校第一名的华夏特种兵。

    

    

    当初听到张余名字的时候，佣兵队长还以为这个名字是一个重名，当时没有在意。

    

    

    现在看来，他当时的想法是错误的。

    

    

    军官证上只写出了张余是狼牙特战旅的上尉，并没有写出具体的部队名称。

    

    

    毕竟红细胞特别行动小组是一只高度化的特殊部队，军官证是不可能写出这一点的。

    

    

    “你看一下这个。”

    

    

    佣兵队长把军官证交给一旁的第一战斗小组组长，让他看看。

    

    

    “卧槽队长，是拿到猎人学校第一名的张余吗？”

    

    

    看完张余的军官证，第一战斗小组组长同样惊呼道。

    

    

    这么厉害的角色为什么会在这里？

    

    

    “他在这里我们有着很大的麻烦，必须要尽快解决他。”

    

    

    说到这里，佣兵队长回头看了一眼蹲在后面的住客们，脸上露出了邪恶的笑容。

    

    

    用这些住客引出张余，让他从暗处跳到明处。

    

    

    “通知第四战斗小组，带十个人质去五层的剧场等待。”

    

    

    “是。”

    

    

    同一时间内，张余已经带着青云来到了十层自己的房间内。

    

    

    

