    “服用可增加一年寿元，服用第二枚效果减半……这！！！”

    在丹盟内，寿元将近的人，可不只是这些修为高深的太上长老，还有许多长老，甚至是主事和执事。

    丹盟主修丹术，对修为反而不是很看重，所以，很多丹师发现，自己修为限制了自己的丹术。

    毕竟，只有突破了境界，寿元才能够增加，若是不突破，便无法增加寿元。

    丹盟虽然有足够的丹药，让他们提升修为，但突破也并不是这么容易的，这关系到心境的历练。

    许多丹师这辈子大部分的时间，都待在丹盟里，根本没空出去历练，哪里有什么历练的机会。

    什么生死危机，对于丹师来说，恐怕几十年都未必能够碰上一次。

    他们的实力，确实可以通过丹药的积累，远超外界同级的修士，可如果真的战斗起来，却也显得十分拙劣。

    这就是缺少实战的缘故。

    对于许多丹师来说，寿元将近未必会提前预知，许多丹师炼丹都炼疯魔了，回过神来，才发现自己寿元不够了。

    以至于许多丹师反应过来时，已经太晚了。

    “虽然只增加一年，但这一年的时间，对于许多着了魔的丹师来说，却是救命之药！”

    一名长老怔怔的说道，“我的寿元只剩下三年，若是得到一颗这样的丹药，我就可以多一年的时间！”

    如果说什么人能够创造奇迹，那非丹师莫属，谁也不知道，在死亡逼近的最后几年里丹师可以爆发出多么恐怖的潜力。

    “一年……若是有这一年的时间，许多丹师应该都可以续命，要知道很多同门都是在炼丹途中，耗尽寿元而陨！”

    一名主事说道，“若是有这样一颗丹药，便可以及时救回来！”

    所有的丹师都惊了，没有任何一个人怀疑青衣的话，他们不约而同的看向了司马玄和左棻。

    两人此刻一脸得逞的样子，他们虽然没有追问易阡陌那丹方是哪里来的，但此前他们听易阡陌说过，他得到了第一代盟主的传承。

    所以，北极峰的人理所当然的将易阡陌拿出来的丹方，当做了第一代盟主的传承。

    以第一代盟主那传奇的经历，创造出这样的丹方，便显得合情合理。

    这些话要是从易阡陌的嘴里说出来，太上长老和裁决院主，自然是会怀疑，可从司马玄和左棻嘴里说出来，那就不一样了。

    两人刚才的转变，实在是太突然了，这让他们怀疑这从一开始就是两人围绕着易阡陌演的一场戏。

    他们便是挖了个坑，让他们往坑里跳！

    没有人怀疑丹方的真实性，首先身为圣女的青衣，不可能在这个时候站出来撒谎，谎言一旦被拆穿，对青衣没什么好处。

    更何况是引发天级献祭的丹方，丹经从侧面上就已经证明了这丹方的重要程度。

    脸色最难看的是杨文，此刻他心底拔凉拔凉的，这种丹药不说别人，就是他也想要一颗备用。

    他看向了其他太上长老，他发现这几人脸上，除了震撼之外，还有几分悔意。

    “不能让他走！”

    为首的太上长老立即走出了决定，其余太上长老也都反应了过来。

    他们在第一时间，拦住了易阡陌的去路，而此刻左棻和司马玄已经没有出手的意思，他们的注意力放在了杨文身上。

    “怎么，几位准备说话不算数吗？”

    易阡陌扫了几人一眼，打趣道，“这传出去可不好听啊。”

    为首的太上长老脸色铁青，那古板的脸上，强挤出了笑容，道：“小友莫要生气，此前的那些话，都当不得真！”

    易阡陌却一点面子都不给，道：“你们不当真，我可是当真的，君无戏言嘛，我这就离开丹盟投靠四大仙门，不在这里碍几位的眼睛了。”

    “这……”八位太上长老脸色不好。

    他们当然知道易阡陌说出这话，并不是真的要去投靠四大仙门，活了这么长时间，自然分辨的出什么是真话，什么是假话。

    这明摆着是跟他们要价呢。

    “小友莫说气话，四大仙门是什么地方，小友应该比我们更清楚，丹盟可是天下丹师的圣地，只有留在这里才有前途。”

    “是啊，小友可是第一代盟主的隔代亲传，日后前途无量，我们怎么可能让小友离去呢，前面都是对小友的考验呢。”

    几位太上长老灿笑着道。

    后面的人也赶了过来，裁决院主最先到，但他站在一旁不吱声，眼前的局势完全变了。

    他再也不需要再担心因为易阡陌而导致丹盟内讧，这也是他的职责所在。

    “考验？”

    当着这么多人的面，易阡陌却一点面子都不给，道，“一个月前，差点把我弄死，那也是考验吗？把我驱逐出丹盟，可是你们几位共商的结果，我不认为这是什么考验！”

    几位太上长老脸色铁青，不知道如何继续下去，这要是寻常的弟子，他们也不会废话，直接抓起来拷问就是了。

    这么重要的丹方，无论如何都要留在丹盟，绝对不能外泄出去！

    可易阡陌不是寻常弟子，他是第一代盟主的隔代亲传，而且是得到了盟主传承的人。

    此前他的这个身份，只能恶心一下他们，并没有什么用处。

    可现在不一样了，易阡陌背后有左棻和司马玄等一个北极峰的支持，更重要的是，他手里还握着万寿丹丹方。

    到现在他们算是明白了，易阡陌在藏经阁里放出这一品丹方就是诱饵，钓的就是他们这些大鱼！

    最难受的是，他们明知道这是诱饵，却不得不咬钩，光是一品丹方，就有这样的能力，若是二品和三品，又或者更高级别的呢？

    左棻和司马玄绝对不可能作假，到了他们这个级别，没有足够的利益，今日的前半段，重演一段也是有可能的。

    而见到八位太上长老吃瘪的样子，在场的弟子都不敢发声，但他们心底却无比的震撼。

    不是易阡陌拿出了这丹方，而是此刻的他竟然把太上长老拿捏住了！

    这个时候，他们自然不敢议论，毕竟，太上长老奈何不了易阡陌，要弄他们还不是随随便便的事情。

    “杨文太上！”为首的太上长老喊道，“还不过来给千夜小友赔礼道歉！”

    如果说，左棻和司马玄打杨文的耳光，杨文还能在心里安慰自己对方是前辈的话，那给易阡陌道歉，那就是彻底不要脸了！

    “千夜小友，此前的事情，都是我不对，我杨文在这里给千夜小友赔礼道歉！”

    杨文走上前，深深地鞠了一躬，道，“还请千夜小友原谅！”

    “跪下求我！”易阡陌一点面子都不给。

