    夏忘忧啪嗒啪嗒地抽着旱烟。

    客人络绎不绝，在宽敞的大厅里，三五成群地进行各种交易。

    夏忘忧舒服地躺在藤椅上，漫不经心地扫视店内的客人，又不时看看门口。

    突然，他看到了一个戴着猫头鹰面具的人走了进来。

    夏忘忧眉头一挑，迅速观察对方的身形，确认了是预想中的那个人之后，顿时放下烟斗，麻利地翻身起来，快步向对方走去。

    “哎呀哎呀，这不是‘枭’先生吗？有失远迎、有失远迎啊！”夏忘忧未语先笑，一张老脸笑成菊花。

    李唯一看向夏忘忧，语气冷淡：“夏阁主好。”

    紧跟在后背的莉莉丝在精神连接里大惊小怪：‘哎呀这个小老头！刚刚对主上态度还那么嚣张，现在看到主上换上面具，竟然是这么一副小人嘴脸！’

    卡师与召唤生物之间具有精神连接，可以传递简单的情绪和信息。

    而李唯一与莉莉丝更进一层，因为是命运卡牌的缘故，联系更加紧密，可以自如地对话。

    甚至莉莉丝作为卡牌的时候，也一样可以通过精神连接，借助李唯一的感官观察外界，遇到危机时，还可以擅自借用李唯一的精神力显现出来，进行护主。

    这已经超越了召唤系卡牌的常识。

    通常召唤系的卡牌，平时没有进行召唤的时候，只会是无知无识的卡牌，召唤生物陷入沉睡，是不可能观察外界的。

    李唯一在心里默默回道：‘很正常，夏忘忧作为生意人，天然会对客人进行分类。’

    ‘作为李唯一的我，只是赏金猎人最底层，对忘忧阁价值低下，自然可以随意对待。但作为枭的我，在忘忧阁购买那么多卡牌、物资，消费多多，是优质客户。’

    ‘优质客户和普通客人，待遇当然是不一样的。’

    夏忘忧自然不知道眼前两个人的暗中交流，他看向李唯一背后的莉莉丝，面色大为惊异。

    猫脸面具、红瞳、黑色露背裙，感觉上像是一位贵族小姐。

    和地下街的气氛格格不入。

    ‘这红瞳，难道是西洲人？’夏忘忧眼珠子一转，呵呵笑着问道：“这位小小姐是？”

    李唯一声音低沉：“这是我的助手，‘猫’。以后请夏阁主多多关照了。”

    莉莉丝面向夏忘忧，学着李唯一的态度，高冷地“嗯”了一声。

    夏忘忧一愣，感觉对方如红宝石一般的红瞳中带着一股微妙的鄙视。

    夏忘忧眼角抽了抽，但他身为阁主，也不好对这个身高只到他腰间的小女孩发作：“……好说、好说，枭先生这一次来鄙阁有何贵干？”

    “我来买几张卡牌，还有想打听一下，昨夜二号港口进来的货物是什么情况。”

    夏忘忧大笑道：“好！卡牌还是要【血翼蝠】吗？这段时间我们忘忧阁又拿到了一批货。”

    之前李唯一为了合成【血翼蝠王】，直接扫空了忘忧阁的【血翼蝠】存货，就这还不够，只能交代忘忧阁尽快进货，无限量收购。

    “不错，【血翼蝠】再要三张，就不用再收购了，【换装卡】要两张。”

    【血翼蝠】作为雷达、诱饵还是很好用的，可以作为常备品，而【换装卡】则是方便自己变装。

    莉莉丝的‘换装’技能还是适合作为一件轻甲给她自己使用。

    李唯一也有想过再合成一张【血翼蝠王】，不过可惜钱包见底，光人又被掏空，有心无力了。

    ‘希望洗劫了猛虎帮之后能有一笔大收入。’李唯一在心底默默许愿。

    工作人员进了库房拿货，在这个间隙，夏忘忧与李唯一攀谈起来。

    “枭先生最近很活跃啊，刺探情报、暗杀，各种任务完成率都很高，不愧是南明岛最强一档的赏金猎人。”夏忘忧张口就先把李唯一捧高。

    “夏阁主过奖了，南明岛人才济济，我虽有些实力，但还够不上最强一档。”

    夏忘忧呵呵笑着：“谦虚了不是？枭先生不仅自己了得，现在又多了一位小助手，看来是要大干一场啊！”

    这位夏阁主话没说两句，就开始把话题向莉莉丝身上引，试探起来。

    李唯一笑了一声：“‘猫’还不成熟，我只是带个弟子罢了。”

    “哦？”夏忘忧摸摸小胡子，哈哈笑着：“所谓名师出高徒，我今后可得期待两位师徒的大活跃啦！”

    这时候工作人员带着一个卡盒和一个信封过来了。

    李唯一停下交谈，先检查卡盒，里面是三张【血翼蝠】和两张【换装卡】。

    “咦？”一旁看着的莉莉丝突然发出声音。

    夏忘忧马上问道：“‘猫’小姐，有什么问题吗？”

    “不、没有。”莉莉丝移开视线，高冷地观赏起旁边一个装饰用的花瓶。

    夏忘忧：“……”

    李唯一说道：“抱歉了夏阁主，‘猫’她还不太懂礼貌。”

    “不碍事不碍事，小孩子嘛！这是真性情、真性情！真性情好啊！”夏忘忧揪着小胡子，呵呵呵地笑着。

    李唯一心中问道：‘莉莉，怎么回事？’

    莉莉丝传来一股嘴馋的感觉：‘主上主上，我觉得那几张【血翼蝠】卡牌，似乎很好吃的样子，好想吃……’

    注视着花瓶的莉莉丝吞了一口口水，看起来就像她想把眼前的花瓶吃掉一样。

    一边的夏忘忧看到这一幕，马上见缝插针地介绍起来：“猫小姐真是好眼光，这件青瓷云纹花瓶是名匠制作……”

    ‘想吃卡牌？’李唯一怎么也没想到会是这个理由。

    从来就没听说过卡牌能吃的，还是卡牌吃卡牌..…..

    ‘是命运卡牌的缘故吗？’

    李唯一不动声息地收下卡牌，打开信封开始阅读情报。

    [1月3日，夜。

    二号、三号港口有货船入港。货物有卡牌、度仪、各类物资，以及西洲人奴隶。

    *推测为月前被袭击的珍妮弗号的人员和装备物资。

    二号港口货物由安茉特商联卫队联合当地势力猛虎帮运送。

    三号港口货物由安茉特商联派员联合治安所卫队运送。

    *推测二号港口的货物才是这一批货的精华部分。

    完毕。]

    李唯一眼睛微微眯起：‘竟然还真是西洲奴隶……’

    夏忘忧吹了一通花瓶，见莉莉丝毫无兴致，只得闭嘴。

    留意到李唯一看完了情报，又把注意力放回李唯一身上。

    他不动声息地观察李唯一，可惜面具遮挡了表情，难以看出眼前这个男人心中所想，只得言语试探：

    “呵呵，枭先生的嗅觉很灵敏啊，一下就看出昨晚入港的货船有很大问题。”

    “现在又购买了具体消息，莫非……枭先生对这批货有些想法？”

    李唯一把信纸塞回信封里：“夏阁主说笑了，这批货既然已由安茉特商联吃下，放眼南明岛，谁还敢觊觎？”

    安茉特商联。

    隶属于星耀联邦的跨国大商联，涉及卡牌买卖、卡械研发、卡师雇佣等大产业，势力极为庞大，传闻甚至可以影响星耀联邦的总帅选举。

    南明岛的安茉特商联虽然仅仅是个小分部，但也足够傲视整个南明岛，甚至崖州全境。

    这种恐怖的庞然大物，可不是谁都敢轻易触怒的。

    夏忘忧叹了口气：“说得也是，唉，西洲奴隶啊，我也想弄几个看看呢......”

    这时候，店门外忽然传来一阵惊呼，夹杂着一阵凌乱的脚步声。

    “杀、杀人了！杀人了！”有人惊惶地大声呼叫！

