    这是三大国主，联手以神器之威，来对抗灵气的禁绝。※％※％，

    这是神器的对决！

    此举也算是阴差阳错，因为“苍天的叹息”也只是天级神器，同等神器对决下，就看哪方修为实力更强，更能发挥出神器之威了！

    更何况，“泰坦的咆哮”是兽神皇朝的社稷重器，由兽神之主执掌；“月光的净化”是自然国度的社稷重器，由自然之主执掌；“黑暗的燃烧”是地狱王朝的社稷重器，由地狱之主执掌。应该都是国器，估计不会比“苍天的叹息”只强不弱，至少品级上如此。

    要不是各自的物主，修为实力远逊大桓天主萧影的两大圣隐化身联手，早就可以破开禁绝，不会等到现在，也无需联手施法了！

    “嗡……”

    三大社稷重器爆发之时，耐奥祖手中的“天灾权杖”随之轻微嗡鸣，隐现黑光，这是三大社稷重器破开一丝禁绝，让“天灾权杖”吸收到一丝灵气或耐奥祖可以施展一丝法力，而导致的情况。

    “神墓大帝！”

    与此同时，一声回荡沙场的暴吼声起，明显是邀请耐奥祖一起激活神墓帝国重器，一举破开大桓阵营的“苍天之幕”。

    “哧……”

    耐奥祖眼神一亮，正要施法，阿尔萨斯却是速度更快一筹，凌厉破空声中，霜之哀伤划过……

    耐奥祖神情一僵，斗大头颅迎空飞起。

    追根溯源，耐奥祖本是兽族的大萨满，偏向术法而非肉躯；而阿尔萨斯本是人类阵营的圣骑士，偏向肉躯力量。

    在术法被禁绝和大幅度削弱的情况下，阿尔萨斯自然能完虐耐奥祖。就像是健硕壮汉对上孱弱老者般，这也是耐奥祖此时面对阿尔萨斯，毫无还手之力的主要原因之一。

    神情僵住之际，耐奥祖的头颅迎空翻滚，却依旧瞪着阿尔萨斯，并且吐字清晰提醒道：

    “你……真敢杀我？没有我。你连道果都别想凝聚，更别说追求大道。以如今天地异变，大劫将至，无法凝聚道果，别说大帝，你连皇者果位和自身生命，都很难保住……”

    语气有些急促，还有些气急败坏和难以置信，并带着丝类似诅咒的意味。

    话落。斗大头颅落地，翻滚出数米远……

    阿尔萨斯并无剑斩仇敌的兴奋欣喜，反而有些落寞感慨，缓缓走向耐奥祖的头颅，俯瞰问道：

    “天灾之道，应该是你最强大、最重要的传承吧？”

    耐奥祖的头颅一喜，语气自信郑重应道：“当然，天下皆知。天灾之道是我最自豪最神圣的手段，和巫妖王一样。是我独创！普天之下，乃至诸天万界，唯有我……”

    “那就行了！”

    不待耐奥祖说完，阿尔萨斯大松口气般应道，话落，大脚狠狠踩落……

    “啪……”

    一阵硬物碎裂的轻响。耐奥祖的头颅当场被踩爆，脑髓、血液、碎骨、残骸等四处溅射……

    还有那带着血筋，血丝遍布的一对眼球，爆射出十数米远，似乎依旧圆睁着露出不敢置信且惊恐慌乱的情绪！

    如此可知巫妖王的变态。永生不死的巫妖王，并非说说而已。

    从某种意义上说，其实巫妖王耐奥祖并非真正死亡，就算把他千刀万剐，砍成肉酱也不会真正死亡，因为巫妖王可以借助寄命之物无限重生，而且连躯壳也不用换，跟原本肉躯不会有太大区别！

    “……”

    看天灾神皇阿尔萨斯，如此果断凌厉斩杀神墓大帝耐奥祖，甚至凶残暴戾地一脚踩爆头颅，就像踩爆西瓜般。

    在场疯狂混乱的战局，猛然一顿，天灾恐怖骑士团和神墓残军，齐齐动作一缓，连关注这边战局的其他人，也是怔了怔，有些难以置信！

    凶威赫赫，威震千古的神墓大帝耐奥祖，好不容易应运重生，又踏上大帝宝座，将会开创比神话传说更辉煌的成就。没想到，就这么被可谓徒弟的阿尔萨斯，轻而易举解决了！

    本来，无数人期待着天下唯二的两大巫妖王的激烈对决，谁知道结局是如此的短暂和简单，还是师徒易位的完虐！

    “大局已定，神墓已亡。降者不杀……否则，一个不留，永不超生！”

    无视脚底狰狞泥淖，阿尔萨斯皇者之威尽展，傲视八方高声叱道。顿了下，不待其他人多反应，又迅速高声喝令道：

    “全军听令，全速！全力！粉碎光暗神城，不得留下一砖一瓦！同时，清剿残军，不降者……灭绝！”

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    数万天灾恐怖骑士团，挥舞着手中黝黑龙枪，发出令人毛骨悚然的古怪呐吼，宛若从地狱吹出的死亡寒风……

    “哐当……哐当……”

    不待天灾恐怖骑士团发起冲击和清剿，一阵密集连绵的重物落地声起，周围不少神墓残军果断丢下武器，第一批以神墓帝国的英雄为主。

    有了榜样出现，特别是光明大帝的背叛和神墓大帝的陨落，越来越多的英雄选择投降。

    随后，便是那无数兵种，其中大半是由选择投降的英雄控制，小半是失去驾驭者的兵种的自己选择，那些骨龙、鬼龙、幽灵龙等顶阶英雄兵种，投降动作较为简单，直接低下头颅，匍匐在地，这就是臣服之状了。

    别以为亡灵阵营的英雄兵种，只是机器人和神战士般的无智慧傀儡。其实亡灵是介于生灵和亡者之间的特殊物种，或者说，是“并未泯灭的生魂”加上“失去无意识的肉躯”的诡异产物，有生魂，自然拥有一定的智慧，不属于傀儡范畴，只是拥有傀儡的一点特性，容易操控又相对智慧较低而已！

    那些亡灵英雄。就跟生灵没多大区别了，很多还比生灵更为狡猾奸诈，心狠手辣！

    英雄文明的臣服，主要以灵魂联系为主，自然比其他文明简单可靠些。阿尔萨斯收服了部分神墓降臣，便开始指挥大军。对坠落也没崩碎的光暗神城，开始进行疯子般的大破坏！

    拆除建筑，砸毁物品，崩碎砖石，一副势把光暗神城，完全肢解成碎片的架势，根本不留任何完整之物，连那些布帛、桌椅、瓷器、砖石等日常用品或杂物，也不放过。

    巫妖王的寄命之物。是最重要最严密之物，即便是至亲之人也很难知道，而且千奇百怪，谁也不知道到底是什么。

    阿尔萨斯要做的就是不放过任何可疑目标，包括整座光暗神城在内。

    光暗神城号称米国国区第一国器，又是神墓帝国的镇国至宝兼首府。根据阿尔萨斯对耐奥祖的了解，耐奥祖的寄命之物，首先是光暗神城本身。其次是神城内的某个物品，最后就是没在光暗神城之内。那就没人知晓了，也可能是某个荒无人烟的地方的一草一木或地底某块石头。

    对于盘古天地来说，光暗神城属于国器，还是顶级的那种，自然拥有不可摧毁的特性。但是，阿尔萨斯特意向大桓天主萧影。借来了上界之宝“金锋神刀”，虽然金锋神刀只是下品元宝，但用来摧毁不入道品的光暗神城，却是足够了！

    拿走天灾权杖，阿尔萨斯首先进入神城主殿。硬生生拆走价值连城的神器级别的神墓帝国的大帝宝座……神墓宝座，而后带着两样至宝，前往光暗神城的能量源泉所在，也就是能量熔炉。

    如果耐奥祖的寄命之物，不在能量熔炉，也不在光暗神城中任何物品，最后只能劈碎两把神器，赌一把。再不行，阿尔萨斯也只能放弃了！

    由此可知，想真正杀死一位巫妖王，是多么的艰难！

    ……

    光暗神城的能量熔炉，位于神城的核心之处，距离神城地面足有千丈，有且只有一条狭窄通道。

    通道尽头，是座辽阔的地底宫殿，宫殿中密布诡异图纹，整体状若六芒星阵，无数灵石边部魔法阵各个节点，品级最低也是上品灵石，极品灵石数以千计，甚至还有十几枚仙晶。

    这些诡异图纹，就是西方文明的能量法阵线条，就像是地球世界的机器的线路。

    “噼里啪啦……”

    沿路所过，阿尔萨斯不管三七二十一，视线所见之物，不管是布条、地板，还是饰品、杂物，甚至是灵石，不管有什么用，只要是完整的物品，全部运力震碎或一刀劈断！

    地底大殿，还有数以百计的大尸巫、巫妖大师守护，还有十二位半成品巫妖王，最差也是散仙之境的超阶存在，大半已经属于英雄范畴。不过，在手持重宝且本身实力惊人的阿尔萨斯眼前，基本没一合之将！

    很快，阿尔萨斯便来到大殿中部，整条通道和宫殿，被拆得七零八落，连数十个烈日般温度可以焚金销铁的能量熔炉也熄火，露出其中堆积的灵石，再被震成碎石或粉末。

    一刀劈碎最核心处，足有百米大小的能量熔炉，并无太多反应，阿尔萨斯脸色难看至极，环视殿内狼藉环境，基本破坏殆尽。

    核心熔炉之后，有十几个厚约三尺，半径九尺，破旧污垢的椭圆形布团，状若华夏文明的蒲团，应该是宫殿守护者栖息之用的杂物。

    “慢着……”

    阿尔萨斯顺手挥刀，连斩十几个布团，某个布团中忽然掠起丝隐晦灵魂波动……

    “哧……”

    阿尔萨斯眼神一亮，心跳如鼓却硬忍着，一言不发且毫不犹豫地果断出手……

    “啊……”

    布团应刀纷飞，碎片飘舞，连坚实地板也被劈碎。

    一阵震颤灵魂，凄厉至极的惨叫声起……(未完待续。。)u