    罗昊把tiger丢给自己的手枪别到腰后，正想对他的救命之恩表示感谢，窗外再次传来武装巡逻队的狗叫声，而且从声音判断，巡逻队跟房子的距离已经不足二十米！

    “狂龙，巡逻队正在向你们所在房子靠近，注意隐蔽。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ ”罗昊的耳机中再次传来李毅峰的提示声。

    b队的五个人快的在房间中隐蔽起来，等待巡逻队从房子前面经过。

    巡逻队里面的“突青”武装人员大声交谈着从窗户前经过，靠在窗户旁边墙壁上的罗昊，看着映在窗帘上，缓缓走过的武装人员正准备松一口气的时候，那条该死的狗突然停了下来，对着卧室一个劲儿的狂叫，就连外面那个牵狗的武装人员都呵斥不住它。

    罗昊看着地上的两具尸体，心头咯噔一跳，血腥味！虽然现在地上尸体的血腥味还没有完全散开，人的鼻子暂时闻不到，但是狗可以闻到！

    窗外牵狗的“突青”武装人员见多次喊不住牵着狗绳的狗，不禁对房间起了疑惑，走近窗台朝里面看了看，但窗户上挂着窗帘，根本看不清外面的情况。

    武装人员敲打着窗户，用罗昊他们完全听不懂的突斯尼比亚语，朝着房间里大声质问着。

    靠在墙壁上的罗昊咽了一口唾沫，右手食指轻扣下手中akm自动步枪的扳机，额头和脸颊上的毛孔如同拧开的自来水龙头，汗水疯狂的涌出，汇聚到他下巴的位置然后滴落在地上。

    趴在一栋小楼天台上的李毅峰，一直在用狙击镜注意着巡逻队这边的情况，将扳机压下二道火，一旦情况有异，他会第一时间开枪射击。

    拍打着玻璃窗的武装人员见房间里一直没有回答，而且身边的狗还在叫个不停，心中的疑惑更重，举起手中的ak47，嘴里出最后的警告。

    这个时候，靠着窗户另一侧墙壁站立的tiger，用突斯尼比亚语朝着窗外的武装人员大声呵斥了几句。

    外面的武装人员听到tiger呵斥的话，立即立正敬礼，拖着那条叫个不停的狗，快的离开了。

    “他妹的，差点被那条狗害死了！”等到屋子外的武装巡逻队走远后，徐旭东忍不住嘀咕道，“真应该把牙给带来，看外面那条狗还敢不敢嚣张！”

    牙？听到徐旭东的话，罗昊不自觉的想起那匹全身雪白，总喜欢趴在自己肩膀上的小家伙，大半年过去了，小家伙应该也长大了，也不再适合趴在自己肩膀上讨要酱牛肉了。

    “tiger，你刚才对外面那些家伙说了些什么？为什么他们听到你的话就乖溜溜的走了？”司徒空有些好奇的看着tiger，问道。

    tiger冲着司徒空咧嘴一笑，道：“现在突青运动党里的成员绝大多数都是后来招募进来的，以前特种伞兵团的人，现在基本都已经成了突青运动党的元老，下面那些人对于特种伞兵团的人也都十分的畏惧。”

    “所以我跟外面那些家伙说，我是特种伞兵团的罗伯特艾恩斯上尉，因为你们的无礼打扰到了我的休息！”

    厉害！罗昊朝着tiger竖起大拇指，如果不是一开始，云凌风执意让tiger跟着b队行动，刚才的事情还真不好解决。

    “b队，你们那边什么情况？”罗昊的耳机中传来朱致阳的询问声。

    “遇到点小麻烦，不过已经解决了。”罗昊按住麦克风，轻声说道：“a队，汇报你们的位置。”

    “a队已经达到镇政府院子外围，等待b队就位！”

    “b队准备开始移动，a队保持待命状态，完毕！”罗昊对着自己的耳麦，说道。

    “a队明白，等待b队的行动指令，完毕！”

    暂时中断和朱致阳的联系后，罗昊带着b队的四个人继续朝镇政府大楼的方向渗透而去。

    后面一路过去就比较顺利了，虽然也遇到了零星的“突青”武装人员在巡逻，但是都很巧妙的避开了。

    镇政府大楼一共有四层，tiger告诉罗昊，托比阿诺德的办公室在四楼最南面的那个房间中。

    大楼四周被围墙围住，院子铁门前有两个握着ak47的武装人员在站岗，院子里面除了停放着几辆车斗中架着勃朗宁m2hb重机枪的皮卡车和运输卡车外，还有几个“突青”武装人员在来回走动。大楼大门前也站着两个武装人员。

    罗昊指了指门口那两个挎着枪，松松垮垮站在铁门前站岗的武装人员，用右手食指在自己的脖子上划过，示意徐旭东和司徒空将两个哨兵割喉。

    徐旭东和司徒空背着akm，握着龙牙军刀身形敏捷的摸到两个哨兵背后，左手捂住对方的嘴巴，猛地向后一拽，右手的龙牙军刀顺势捅进对方的肾脏，刺穿他们的肾动脉。

    把两具尸体拖到旁边，简单的隐藏后，徐旭东朝着罗昊的方向做了一个“ok”的手势。

    罗昊带着剩下的三个人快的迂回到镇政府院子围墙的左侧，按住耳麦说道：“b队已经就位，a队汇报情况。”

    “a队准备就绪！”

    “anetbsp;   两组行动队员快的攀爬墙壁进入院子，虽然院子围墙上竖着玻璃碎片，但是这对于手上戴着防穿刺战术手套的行动队员来说，根本无足为惧。

    翻进院子后，两组行动队员在不惊动门口两个哨兵的情况下开始清理院子中巡逻的武装人员。

    罗昊把akm背在身后，反手拔出别在战术背心上的龙牙军刀，用手在运输卡车的拖斗上轻敲两下，很容易的就引来了一个武装人员查看情况。

    那个武装人员还没看清楚卡车后面的情况，就被罗昊捂住嘴巴，一刀刺穿了脖子。

    另外两个在运输卡车外等候的武装人员，现自己去查看情况的同伴久去不回，不禁在心中产生了疑惑，两个人对视一眼，拿着枪前来一探究竟。

    不过那两个武装人员同样也没弄清楚是什么情况，就被卡车后面的罗昊，还有藏在另一边皮卡车后面的徐旭东，用刀结果了性命。