    

    比起十几年前，此时的罗宾已经完全成长了起来，也有了原著中两年后那般漂亮的容颜和性感的身材。

    带着眼镜，留着黑色长发的罗宾转过身靠着沙发看着澪，对于历史正文眼中那期待神色没有丝毫的掩饰。

    “历史正文上虽然记载的都是八百年前的消息，不过对于我们来说，绝大多数的消息都没有太大的用处，”澪坐在了罗宾的身旁，淡笑道。“希望这一次会记载一些不错的消息吧，最好是与世界政府有关的。”

    “那船长你还是不要抱太大的期待了。”罗宾无奈道。“那些历史正文，我感觉大部分可能都被修改过内容，或许也只有罗杰才能知道历史正文上真正记载的内容，听到被修改前所记载的一切。现在的历史正文所记载的，更多的或许是世界政府愿意向我们所展现出来的一切。除了路标历史正文。”

    这些年来，罗宾对于历史正文也有了解，不过也是因此她猜测出不少历史正文都被世界政府的人修改过上面的内容。

    身为黑鸦的一员，罗宾的眼界得到了提升，了解的比寻常人更多。

    自然也清楚世界政府本事可怕到了什么地步。

    修改历史正文这种事情如果是以前，她还不会相信，但现在她却是相信了。

    在三年前，玲珑报社就在伟大航路前半段发现了一块历史正文，而这块历史正文上的内容被罗宾发现进行过修改，原本的内容是记载着与伊姆有关的。

    被修改后，则是不知道原本到底记载了什么。

    但也因此，她对于历史正文上记载的内容，开始不再那么相信。

    但可以肯定的是，历史正文内容的修改，是从奥哈拉被覆灭后开始的，或许在那之前世界政府对于历史正文不太在意，直到奥哈拉被覆灭后面，世界政府才意识到了重要性，并开始修改历史正文上的内容。

    到现在，有多少历史正文被修改过，没人知道。

    “等历史正文的事情处理后，过一段时间我会离开新世界，去一趟空岛，顺便去伟大航路前半段转一转，你要不要一起去？”澪看向罗宾问道。

    原著中的主角，说实话他还是想看一看的。

    到没有什么其他想法，只是单纯的想见一见，想看看一个让香克斯赌上右手，甚至与世界政府做交易，更是被d之一族看重的人，是什么样的存在。

    而且他也想看看，除了提前三年时间开始的剧情外，是否还有什么其他的蝴蝶效应发生。

    “伟大航路前半段吗？”闻言，罗宾搓了搓脸蛋想了想，点头说道。“好啊，说起来也有好久没有出去看看了。”

    “那就准备一下吧，到时候离开可能需要一段时间才会回来。”澪说道。

    在空岛那边可能会待上不少的时间，禁忌的手术，就目前从蕾妮那里所得知的消息，禁忌手术所施展的时间，需要一周才能够搞定。

    终极手术。

    永生。

    想到此，澪的心中一片火热。

    摇了摇头，澪起身咧嘴笑了笑，直接离开城堡。

    趁着离开前，他还是尽量去多休息休息好了。

    享受着一些乐趣。

    毕竟按照原著的剧情来看，距离发起战争的那个契机，不远了。

    成功了还好，失败的话，那现在就是最后享受的时间了。

    不过忽地，澪一步踏出，出现了一个房间当中。

    这个房间，是专门用于存放恶魔果实的房间，在这个房间当中，此时能够看到大量的恶魔果实被整齐的放在一排排架子上，数量很多，不下于一百颗。

    所有的恶魔果实总数量，在一百零七颗。

    不要以为很少，其实这恶魔果实的数量很多了。

    毕竟随着时间过去，知晓恶魔果实的人越来越多不说，能力者也越来越多，将恶魔果实拿来贩卖的人也很少，更多的都是选择自己服用，得到力量。

    恶魔果实的搜集，也越来越难。

    “呼。”

    深呼吸一口气后，澪心念一动，所有的恶魔果实消失，直接转化成为了抽奖次数。

    一共一百零七次抽奖。

    不过就在这时。

    澪的眼前一道面板浮现。

    【您的抽奖次数以突破最大限定次数，开启限时特殊抽奖！】

    【限时特殊抽奖，消耗十次抽奖机会进行一次抽奖，通过抽奖能够获得诸天万界生灵！（生灵不包括人类）】

    【抽奖所得到的诸天万界生灵可直接进行培养！】

    看着面前的面板，澪顿时一愣，眼中露出惊讶神色来。“特殊抽奖？还是限时的？”

    澪琢磨了一下后，便是顿时恍然。

    “每当抽奖次数超过一百次后，就会开启一次特殊抽奖功能吗？”

    了解之后，澪目光闪烁，带着许些思索神色。

    特殊抽奖抽取一次，就要消耗十颗恶魔果实，不得不说消耗很大，按照他现在的抽奖次数来说，最多也就能够抽到十次。

    不过当特殊抽奖轮盘展现在眼前时，澪却是觉得这种消耗非常值得。

    只见澪的眼前，那特殊抽奖的轮盘浮现，上面的奖品让澪感到眼热无比。

    【哥斯拉！】

    【二尾！】

    【狮子王辛巴！】

    【虚空螳螂卡兹克！】

    【牛头王萨乌塔！】

    【丧尸犬！】

    各种各样的生灵，除了人类以外的所有生灵都有，这些通过抽奖后都可以直接得到，更是可以立即进行培养。

    要知道这些生灵当中，除了丧尸犬这种弱小的存在外，基本上都很强大，本身实力就非常恐怖了，再直接进行培养，加上一些其他的强大基因，可以说能够轻而易举的打造出一名名大将级别的强者来。

    甚至是超越大将级的也不是不可能。

    “进行一次抽奖。”

    澪想了想后，心念一动进行了一次抽奖尝试起来，轮盘顿时开始缓缓转动，速度从慢到快又从快到慢，最后缓缓停止，而轮盘上的指针也缓缓停止，指向了一个奖励。

    【恭喜您通过特殊抽奖获得：万蛇！】

    “万蛇？”

    澪神色一怔，脸上顿时露出失望神色。

    “怎么会抽到这个家伙？”

    万蛇，来自于火影忍者的世界，大蛇丸的通灵兽，是居住在龙地洞隐之里的初代万蛇，它是与大蛇丸达成契约关系的通灵兽，体内存有极为强大的仙术查克拉。

    最后在佐助与迪达拉的战斗中，被写轮眼控制后做了佐助的盾牌，死于迪达拉的终极自爆。

    万蛇有初代和二代，澪抽奖所得到的万蛇是初代，而对比二代，初代万蛇是要弱上许多的，最主要的是作为火影中的通灵兽，万蛇除了体型庞大，以及身体属性强大一些外，其实没有太强大的能力。

    可以说，在特殊抽奖轮盘上，万蛇算是属于最low的存在之一了。

    “啧。”

    “算了，总比没有好。”

    澪叹息一声，这波抽奖有点亏，毕竟是花费了十颗恶魔果实只得到一个万蛇，虽然是个不错的培养目标，但毕竟是特殊抽奖得到的，澪更想要一些更好的。

    摇了摇头。

    面前提升再度浮现。

    【您已通过抽奖得到‘万蛇’，当前环境空间太小无法进行召唤，请前往广阔之地召唤。】

    看着面板上的提示，澪一步跨出，身影直接消失。

    随后便是来到了乌鸦岛上的森林当中，心念一动，一道庞大的身影直接出现在了澪的面前，巨大的身影一出现就造成了不小的动静，扬起了偏偏尘埃。

    更是让不少人哪怕在远处也第一时间注意到了万蛇。

    不得不说，万蛇的体型的确巨大。如澪的身躯都不如万蛇的一个眼睛大小，巨大的身躯上布满紫色鳞片，整个身躯看上去只有紫色与一些黑色的环形纹路。

    “嘶...”

    刚刚出现，万蛇的目光便是落在澪的身上，巨大的脑袋缓缓低了下去。

    澪一步踏出，直接跳到了万蛇的脑袋上盘腿而坐。

    “这体型倒是不错，找个不错的基因培养一下，应该也能够打造出一个不错的战力来。”澪呢喃一声，不过却是没有急着进行培养，而是打算再次进行抽奖。

    毕竟，就抽了一次，而且还是抽到万蛇，难免有些不甘心。

    “大人，发生什么事情了吗？”这时，一道声音响起。

    澪抬头看去，是白风。

    看样子是因为万蛇造成的动静而被吸引赶过来的。

    澪罢了罢手，道。“没什么事情，不用在意，让其他人接下来不要靠近这里便是。”

    “是。”闻言，白风恭敬点头，没有多问立即转身离去。

    随后，澪心念一动，特殊抽奖轮盘再次浮现。

    特殊抽奖是限时的，时间只有一天，这一天过去后，下次想要再开启特殊抽奖就必须要累积一百次抽奖次数才行，算是一个隐藏功能。

    眼中带着期待神色，澪心中道。“进行四次抽奖。”

    声音落下。

    轮盘再次缓缓转动起来。

    万蛇吐露着蛇信子，静静的盘旋在地面上。

    轮盘转动。

    片刻之后。

    提示浮现在澪的眼前。

    【恭喜您通过特殊抽奖获得：雷恩加尔！】

    【恭喜您通过特殊抽奖获得：三尾狐！】

    【恭喜您通过特殊抽奖获得：双角之深绯！】

    【恭喜您通过特殊抽奖获得：象主！】

    “？？？”

    看着自己的抽奖结果，澪第一时间睁大了眼睛，脸上满是震撼神色，甚至于回过神来后当即开口质问起来。“这象主，不会就是佐乌的那个吧？”

    【是，也不是！】

    【特殊抽奖中的所有奖励都可以看作为是原形的克隆体，与原形没有任何区别。】

    面板上回答浮现。

    澪这才是恍然点头。

    他之所以会这么问，也是因为看到了第四次抽奖的结果的原因。

    象主。

    没错，就是象主。

    这东西要是现在佐乌的那个象主的话，那就相当于佐乌已经没了，毕竟佐乌是在象主背上的，不过还好不是那个象主。

    这四次抽奖的结果，让澪较为满意。

    首先是雷恩加尔，雷恩加尔是一头类似于虎、又像是狮子、豹子般的生物，来自于‘英雄联盟’，是一个有着超强狩猎技术的猎手，属于肉齿兽种族，实力不弱，虽然没有什么特殊的能力，但单单就身体素质而言也很强悍，培养之后哪怕不找什么强大的基因，也能够成为一个不弱的体术强者。

    然后，是三尾狐。

    这个三尾狐，到时让澪比较意外。

    三尾狐是来自于一款阴阳师当中的式神，严格来说并不算是人类，也是一个很不错的奖励。

    最后是双角之深绯，以及象主。

    双角之深绯是来自于‘噬血狂袭’当中的眷兽，一头双角马，最主要的是这头眷兽的能力，是振动，能力的特效与震震果实类似，不过是否有震震果实强大却是不清楚。

    最后，象主。

    这头象主，按照刚才金手指的解释，是真正象主的克隆体，与象主没有任何差别。

    这可以说是澪感兴趣的奖励了。

    象主啊。

    虽然象主没有什么特殊能力，但是象主那体型，仅仅就象主的体型而言，只要培养成为人形生物，单单就力量而言，或许比诺亚还要恐怖。

    不过象主可不好召唤出来。

    要是召唤出来的话，恐怕整个乌鸦岛都会直接毁灭。        

