    幕公子此刻也是寻到了血池边缘，发现此处天地元素比其他地方浓郁了数百倍，上千倍。认为血池处必然有宝，当他还没有找到宝物，却发现了该死的秦叶。

    “你居然还活着？”幕公子看到秦叶后吃惊地说道，眼角中闪过杀机。几日前听宗主说过秦叶与赵梦冰来此夜探血魔宗，随后音信全无。幕公子就断定秦叶已经身死，但今日在血池旁却又发现了秦叶。

    “你都不死我怎么会死？”秦叶冷冷地说道。此时面对幕公子，秦叶完全不留任何情面。对方曾经几次对自己显露过杀意，这次更是毫不掩饰。

    “那我就送你一程！还从来没有人敢抢我幕公子的女人。如果不是普度那个老糊涂处处维护着你，你早已死千百回。”幕公子一边走着，一边对秦叶说道。

    “大碑无情！”秦叶也不搭茬，抬手一道大碑无情朝幕公子打去。想要试一试幕公子的深浅。

    幕公子看到秦叶的这一手脸上露出冷笑，每一次都是这一招。幕公子也丝毫不避，朝着大碑无情上面撞去。

    秦叶只看到大碑无情打在幕公子身上，并没有任何变化，只是在他身上掀起一番尘土。

    不可能，幕公子再强，完全没有防备的情况下被自己的大碑无情打到，也断然不会如此轻松。秦叶仔细看着幕公子的身上，发现一层细薄的罡气附着在身体表面，将自己的大碑无情阻挡住了。

    原来他在与自己装神弄鬼！秦叶心中想到。但对于幕公子的实力还是有了一层新的认识。秦叶直接拿出古风雷泽砂，瞬间一股玄气灌输进去。

    原本沉静的雷泽砂直接活跃起来，迅速喷出。漫天的雷砂朝着幕公子而去。周围掀起了一阵沙暴，沙浪滔天。

    “极品灵器古风雷泽砂？不过马上就是我的了！”幕公子看到后眼里闪过一丝贪婪，双腿盘膝而出，身体漂浮到了空中。

    幕公子周身浮光闪烁，霞光万千，梵音阵阵。犹如菩萨一般，散发出神圣的光芒。只看到幕公子双手合十，随后一掌迅速打出。一个金灿灿，巨大无比的手印朝着秦叶面前的那处雷砂所形成的区域而去。

    “如来之手！”幕公子猛然说道。

    当幕公子的如来之手使出，周围的一切血物全部黯然下去。那笼罩在血魔宗上空的冲天血气一时间被冲散了许多，远远都能看得见。

    “海川不知同何人打在了一处，看样子敌人也是有两手！”几十里之外的普度也是看到了幕公子的如来之手，心中也是有些自豪。

    下一刻，天地转，周围陷！

    秦叶的万千雷砂与幕公子的如来之手相碰后，血魔宗周围的建筑完全被摧毁。那巨大的血池也暴露在幕公子与秦叶眼前。

    “噗！”

    秦叶身体正好飞落到血池的边缘。秦叶一捂胸口，一股鲜血吐了出来。

    看来没有赵梦冰的帮忙自己与公子级别的人还是相差很远。几日前秦叶与赵梦冰联手使用这招时候，将血木云都暂时逼退，由此可见赵梦冰比秦叶还要强大许多。

    只不过我所欠缺的并不是境界，而是玄气。今日对付血木云，已经让我十分疲惫。虽然使用幽兰梦恢复了一些，但远远没有恢复到巅峰。秦叶此刻心中想到。

    可是对前的幕公子不给他足够的时间，只见幕公子已经从天而降，抬起一腿狠狠地朝着秦叶小腹踢去，势如万钧一般。

    看着如同山岳一般落下的一腿，只要踢中必死无疑，连喘息的机会都没有。秦叶眼色凝重，但想要逃是不可能了。

    “天地同寿！”

    秦叶将自身的玄气全部使出，同时口中大吼一声，声音传出数十里，希望能够有人听到后前来救他。

    一颗参天大树突然出现在秦叶身前，粗壮的树干显示出强大的生机。在大树之上迅速泛起一根根枝条。形成了点点绿芒。

    “此防御甚是了得，恐怕是地级防御武技。但玄士就是玄士，发挥不出其中的玄妙。看我如何踢断你！”幕公子对着秦叶说道。

    话音落下，冲满金色光芒的一腿狠狠地踢在了树干之上。

    “轰轰！”

    周围的沙土全部冲天而起，掀起了数丈高。秦叶身后的血池也是有些沸腾起来。将幕公子与秦叶的身体包围在了其中。

    “咔嚓！”

    秦叶面前的巨大树干直接碎裂，面对着幕公子这惊天一腿完全防御不住。没有了大树的阻隔，幕公子的一腿瞬间来到了秦叶的胸前。虽然刚刚消耗了大半的力道，但也不是秦叶能够接下的。

    “去死吧！记得下辈子不要与我再抢女人。”幕公子腿落下之际对秦叶说道。

    秦叶此刻瞳孔放大，紧紧地盯着眼前金光闪闪的一腿。在他小腹处瞬间出现一团黑气，紧接着出现一道人影，阻隔在秦叶与幕公子面前。

    人影刚刚出现，还没等露出真实面目。就被幕公子的这一腿踢中。

    这是什么手段？体内居然能够钻出一个大活人，幕公子简直闻所未闻。但是惊骇归惊骇，幕公子还是认为秦叶必死无疑。

    “砰！”

    秦叶连同身前黑衣人的身体瞬间飞速下沉。落入血池中，整个血池都被打出了一个巨大的空洞。秦叶与黑衣人的身体被钉入到了血池几百米深的墙壁之内消失不见。这砸洞的速度比秦叶与赵梦冰联手还要快上许多。

    “轰轰！”

    几里之位都能感受到地下传来的巨大响声，许多普华宗与武陵宗的强者闻声赶来。

    幕公子飞身而下，迅速跳入墙洞内，想要检验一下秦叶的死尸。在墙洞的深处，幕公子看到秦叶与黑衣人完全一动不动，嘴角都不断着流血，看样子已经死透了。

    幕公子打算再补一刀，以消心头之恨。这是看到在秦叶的身下突然出现几只漆黑的蚂蚁。看着蚂蚁的个头比起平时看到的大上了千百倍，每个都有指甲般大小。

    当几只蚂蚁出现后，瞬间蚁群爆发，秦叶与黑衣人身体完全被蚂蚁淹没。幕公子就看到在秦叶上方的黑衣人直接被吃掉，连衣服都不剩。

    “这是噬魂蚁！”幕公子见到后大惊，连忙飞速朝着上面逃去。只要被噬魂蚁缠住，可以说是十死无生。这物种不说在东域南部早已灭绝千年。没想到血魔宗还在饲养。

    幕公子离去的同时，噬魂蚁冲天而上。对着幕公子咬去。幕公子直接吓出来一身冷汗，回手打出了一击如来之手，将最近的几只噬魂蚁打死，随后头也不回地迅速逃出。逃到血海上方总算松了一口气，连忙想离开此地。

    “幕公子，秦叶哪里去了？”还没等他抬头，冰冷的声音传入他耳中。

    刚刚大难不死的幕公子被赵梦冰的这一声惊住了，脸上露出了惊慌之色。几秒之后才镇定下来。脸上露出一抹悲伤，对着赵梦冰说道。

    “赵姑娘，一言难尽啊。秦宗主刚刚与我在此相遇，但却遇到了下方成千上万的噬魂蚁。秦宗主与我联手想要将其镇压，以免再遭生灵涂炭。哎，想不到秦宗主一时失手，竟然被噬魂蚁吞食了，连我也险些遇难。”幕公子语气中充满了悲切，说的是声情并茂，就差落下眼泪来。

    赵梦冰听着幕公子的话，满脸的不信任。

    “你撒谎，秦叶与我就是从这个地方逃出来的。他当然知道这里有噬魂蚁，所以不可能前去镇压。定然是你对他与齐姑娘的事情产生芥蒂，怀恨在心，趁此机会将他陷害，并将所有的事情推到噬魂蚁身上。”

    赵梦冰在不断地推断着，她所想的丝毫不差，完全还原了第一现场。

    看着机敏的赵梦冰，幕公子眼里也露出杀机。留着她想必也是个祸害，就在他即将要动手的时候，远处传来了普度与武天顺等人的身影。当看到这些身影的时候幕公子直接放弃了他的想法，眼中又开始不断演戏。

    “发生了什么事？”武天顺对着赵梦冰问道。

    刚刚冰美人脱离秦叶，已经与武天顺见面。武天顺见到赵梦冰后，身上气势暴涨，与普度联手几招就将血海阁的阁主杀死。

    两位阁主全部战死，场上的形式已经完全成了定数。正当他们二人清理余孽之时，发现了幕公子的爆发，两人闻声带人赶了过来。

    听到宗主问话，赵梦冰指着幕公子冷冰冰地说道：“他刚刚公然报复，将秦叶推入噬魂蚁中，此刻秦叶生死未卜。”

    听着赵梦冰的话后，普度身后的齐烟钰险些晕倒过去。脸上的泪光簌簌而下，身体就要朝着下方噬魂蚁群中走去。

    普度见状连忙手指一点，将齐烟钰禁锢住了。

    “普度爷爷，您让我下去吧。秦叶都因我而死，我活着还有什么意思呢？”齐烟钰悲泣地说道。

    “丫头，此事恐怕还有一些曲折。听听海川怎么说。”普度问向一旁的幕公子。

    幕公子听到师傅问话，连忙跪倒大喊冤枉。将之前对赵梦冰的一番说词再度重逢了一遍。这次演的更是真切，气的一旁的赵梦冰不断咬牙切齿。

    两人各执一词，赵梦冰又无证据。最终只能作罢。

    “好了，不要争论了。想想能否有办法补救！天顺老弟，你随我下去一趟吧，看看能否救得秦宗主！”普度对武天顺说道。

