    游乐场不大，但是很多同龄的小朋友，柳安筠猛地点点头，迈着小脚丫朝那个地方跑去。　

    傅清墨跟在她身后，目光十足地纵容。　

    等确认小丫头没注意，这才直接从包里拿出手机。　

    对着柳安筠的背影猛然拍张照。她在玩，他在看。　

    角度恰到好处。　

    傅清墨不动声色地直接就把照片设置成壁纸。　

    身后跟着的保镖嘴角抽搐一下，这在网上有句话怎么说来着？　

    对，死傲娇！　

    小少爷真的是。　

    绝了。　

    刚才还以为不喜欢，结果还背地里偷偷藏着。　

    瞧着刚才小小姐失落的样子哦，看的人也跟着一起难受好吗？　

    傅清墨在游乐场门口看着小姑娘在里面玩的开开心心，倒是没跟着一起进去。吩咐保镖去买些水。　

    他有洁癖，对于这种人类幼崽聚集的地方，多少有些接受无能。　

    低头瞧着手机上傅母已经打电话过来的架势，果断掐断。　

    继续淡定自然地拿着手机拍照。　

    柳安筠玩着无聊，看见哥哥也不进来，赤着脚丫子走过去。　

    “哥哥，你不跟着我一起玩嘛？这个非常非常好玩的！”一边说，一边为了增加可信度地眨巴眨巴眼睛。　

    “小小姐，小少爷有洁癖，所以……”保镖替傅清墨解释。　

    柳安筠眼里划过一抹失望，沮丧地点头：“那好吧，那哥哥我们回家吧，柳柳想回家。”　

    没有强求，也没有不愿。　

    回家之后大概就玩不了这么好玩的东西啦，因为天神说过，大天使不能对任何事物表现卓越的兴趣。　

    会影响到威严的。　

    “没，我什么时候有洁癖了？”傅清墨看她懂事的样子，心里也跟着抽疼一下，立马开口说道。　

    然后便直接脱鞋进去。　

    保镖：？？？

    小少爷，你的脸呢？？　

    平常明明连人多的地方都懒得去好吗？　

    你没洁癖？骗鬼呢？　

    傅清墨穿着白袜子上去，瞧着一丝不染的袜子瞬间染上一抹灰色，有些生无可恋。　

    但是偏偏小公主开心的不得了。　

    拉着他的手直接朝着中间的荡秋千跑过去。　

    “哥哥！你坐在这，我推你！”小公主语出惊人。　

    “你想玩吗？想的话，坐在上面哥哥推你。”傅清墨反问她。　

    “不哦，我只想推推别人！”小团子摇头，瞧着旁边的一个荡秋千有人坐上去，立马凑上去：“你需不要人推鸭？”　

    她在天界的时候每天都带着翅膀到处乱飞，对这种忽高忽低的感觉早就熟悉的不得了。　

    傅清墨脸都黑了啊。　

    小公主这未免也，太随便了吧！　

    不是说希望他陪着玩吗？　

    于是直接走上前，伸手一把拽住柳安筠，“乖宝，我改主意了，你来推哥哥好不好？哥哥从来没有玩过这些。”　

    柳安筠瞬间感觉哥哥好可怜啊，　

    立马点头答应。　

    然后，站在门口的保镖甚至怀疑自己是不是看错人了。　

    那个是自己家小少爷？？？　

    这是被什么妖魔鬼怪附体了？？　

    果断拿出手机，然后偷偷摸摸拍下来，私聊发给大夫人。

