    “这蠢货……”

    看着萌面乖兽这番歧义满满的回复，方云一脸的哭笑不得。

    他现在也反应过来了，这家伙说的身心受到重创指的应该是昨天擂台那场切磋。

    面对他鸟枪换炮的龙宫号，身为擂台小王子的兽爷竟然一回合都没撑住就被撂倒，而且还是当着一群小朋友的面，这脸的确是丢大发了。

    眼看这货跟个小孩子似的受了委屈就找自己讨糖吃，方云摇了摇头，回道：“行了，你先过来进队，活动马上要开始了，补偿什么的晚点再说。”

    “好吧。”

    萌面乖兽找方云要补偿其实也就是想膈应他一下罢了，倒不是真想要，眼看活动即将开始，他也顾不上闹了，回了一句后就立刻向钟楼赶来。

    片刻之后，随着酥酒跟萌面乖兽全部赶到集合，方云将自己的方寸跟龙宫号也组上，然后就静静等待起活动的开启。

    今年的春节活动并不是一次性开放的，‘打年兽’跟‘迎灶神’分别要等到28跟29号才会依次开放，而今天只开放了‘送灶君’。

    送灶君活动为普通任务跟特殊任务混合体，玩家除了需要进行普通战斗或是捉鬼封妖刷贡品外，还得时刻注意系统提示到相应的地图消灭‘抢夺贡品的妖怪’，保障灶君能顺利返回天庭。

    方云今天的主要目标就是这些抢夺贡品的妖怪，贡品虽然能找NPC兑换各种奖励，但对他来说，任何奖励都不如经验来得实在。

    更何况杀妖怪不仅会给丰厚的经验，同时还会奖励玩家活动积分，在集满200点积分后，他就可以抽神兽了！

    随着时间来到中午12点整，待系统界面跳出活动开启的公告，方云带着队伍点开飞行符瞬间落到建邺，没跑几步就看到了一个活动妖怪。

    立刻点击对方进入战斗，待对面刷出BOSS的名字后，他直接就开始在队伍中为队友科普这些妖怪的特性。

    这些抢夺贡品的妖怪各有各的特点，以名字为区分，比如‘黑风怪’，这个妖怪的特点就是物攻高法抗低，队伍里若是没有法系的话，打起来还是相当痛苦的。

    不过有方云的科普，再加上他们队伍里物理法系封印应有尽有，无论遇到什么类型的妖怪，他们都能迅速将其斩杀，所以效率还是相当快的。

    在他的带领下，小队以一个极高的效率在普通任务跟活动任务间来回穿插，不知不觉中，时间就来到了下午六点钟。

    这一下午的高强度活动下来，方云倒是没什么感觉，酥酒跟萌面乖兽却不由地嗅到了一股熟悉的味道，那个疯狂沉迷于刷活动的男人……回来了！

    可惜，虽然嗅到了被压榨的味道，但上了方云这艘贼船，再想下来可就没那么容易了。

    况且，虽然知道接下来一段日子自己恐怕要被方云疯狂压榨，但同时他们也知道，只有跟方云混，他们才能将这每年一次的春节活动利益最大化。

    在时间来到下午六点时，方云暂时将队伍解散，让酥酒跟萌面乖兽去吃饭休息，自己也到厨房给自己煮了碗泡面垫了垫肚子。

    春节活动就是这样，开放时间久任务奖励高，但同时也肝的要死。

    对于普通玩家来说，游戏里的活动不管奖励再高，也不值得为此废寝忘食通宵达旦地狂肝。

    但对于后半辈子就指着这游戏吃饭的方云来说，他不仅丝毫没觉得枯燥，甚至若不是考虑到酥酒跟兽爷可能吃不消，他还想更肝一步呢。

    吃完泡面回到书房，方云扫了眼大唐号的好友，见酥酒跟兽爷这会儿还没来信息，知道他们估计还得一会儿，于是一边控制着三个号朝活动NPC走去，一边转身来到了副屏的小号上。

    随着春节活动开启，在整个汴梁城的玩家都参与进活动之后，各种高级道具的产出也如雨后春笋般大量涌现。

    玩家在活动期间活动贡品后，可以带着这些贡品找皇宫找‘灶君’兑换各种奖励，奖励内容包括但不限于彩果、强化石、C66、兽决等等。

    参与活动的玩家多了，这些道具奖励的数量自然也越来越多，而作为职业商人的方云自然不会放过这个能够大肆扫货的机会。

    他的‘我有个小目标’从很早之前就在区里打下了不小的名气，毕竟在这个整个梦幻物价都处于鱼龙混杂的时期，不差钱且童叟无欺的‘我有个小目标’就像是漆黑中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众。

    所以根本不需要他疯狂刷广告，在活动开启后没多久，就开始有玩家主动来找他出售各种商品了。

    对于这些商品方云自然是来者不拒。

    在财富提现升到中级之后，现在的他急需大量的商品进行变现，再加上同样升到中级的消费返利几率也提升到了70%，他这一番疯狂扫货下来，不仅一分钱没出反倒还赚了不少。

    同时拥有这两大神技，方云觉得不做商人简直愧对商祖，要天打五雷轰的。

    就这样一边疯狂收货一边控制着三个主力号找灶君兑换奖励，十分钟时间很快就过去了。

    待三个身上一下午攒下的贡品全部被他兑换完毕后，看着背包里多出来的几本垃圾兽决跟几块强化石，方云撇了撇嘴，对自己的运气已经不抱任何希望了。

    将三个号上兑换到的垃圾奖励一股脑丢到小号上，他正打算给酥酒两人发消息问问看回来没，余光一瞥，却见在擂台下摆摊的欧冶子好友图标忽然亮了起来。

    见欧冶子的好友图标亮了，方云下意识一皱眉，转过身挪动鼠标将其点开。

    “你好，在吗？”

    看着浅歌发来的这段经典开场白，方云一叹气，心道果然又是这个麻烦的小妮。

    不过，虽然知道这个富婆是个麻烦，但对方却是他迄今为止除了萌面乖兽之外遇到的最大客户，于情于理，他都不能视而不见。

    “有事吗？”

    回了一句，方云瞥了眼大唐号那边的情况，见好友图标依然没亮，这才收回目光，打算看看浅歌这个富婆今天又想搞什么幺蛾子。

