    希罗娜对阵卡朋，这场6对6的战斗精彩无比，只是希罗娜还是太过年轻了，即使她现在几乎已经超越同龄太多太多，但她在卡朋这一名已经在训练家这一道路走过近50年岁月的训练家面前还是差了一些。

    希罗娜的海兔兽虽然很强，在战胜了快泳蛙之后，她又战胜了卡朋派出来的斗笠菇，但经历两败之后，卡朋很快就被卡朋找到了破解的方法。

    他派出一只拥有着毒系和格斗系属性的毒骷蛙来对付海兔兽，仅仅只是一口黑色毒液，毒骷蛙就将海兔兽营造出来的泥沼池变成了毒沼。

    这样一来，海兔兽的主场优势荡然无存，并且因为主体和三个替身都身中剧毒，她们很快就被毒骷蛙逐个击破。

    除了烈咬陆鲨之外，海兔兽显然就是希罗娜手中比较强大的小精灵，他接下来释放出来的花岩怪和美纳斯显然还没有完全成长起来，居然被毒骷蛙一串二。

    不过希罗娜这个时候也排除了她手中实力排行第二的路卡利欧出来，经历过三场激战的毒骷蛙毫无意外地就被路卡利欧击败了。

    路卡利欧不愧是希罗娜看上的第二王牌小精灵，资质天赋完全不属于海兔兽，他的波导能力非常强大，直接覆盖了整个对战场地。

    同时，他也是一只达到一心四用的小精灵，他不仅能够双手同时释放波导弹，而且还能够使出精神强念和火焰踢来增强波导弹的威力。

    在他的操控下，一个个足球大小的波导弹就如同一枚枚能够在空中360度自由飞行的响尾蛇追踪导弹一般，凭借着这一手四控组合技，他接连击败了卡朋派出毒骷蛙和火焰鸡，最终因为车轮战败在卡朋的恰雷姆手中。

    烈咬陆鲨是希罗娜的主力王牌，他的出场令许多人都为之震撼，因为希罗娜一直以来的都没有在他人眼中展示过这一只准神小精灵。

    如今在看见她竟然拥有着准神小精灵，并且还留在最后，几乎所有人都在猜想着烈咬陆鲨就是希罗娜的王牌。

    烈咬陆鲨不负希罗娜所望，他非常轻松地就解决了卡朋的恰雷姆，而这个时候，卡朋也终于派出了他的王牌小精灵艾路雷朵。

    两只小精灵对战的前期，无比强势的烈咬陆鲨一度将艾路雷朵逼入绝地，但到了战斗的后阶段，被希罗娜逼入绝路的卡朋终于在众人面前展示出了他与艾路雷朵最新获得的力量：超进化。

    在佐藤枫看来，超进化之后的mega艾路雷朵简直强的有些不讲道理，他身上那股原本就已经锻炼的炉火纯青的超能力在超进化后变得更强了。

    一手瞬间移动被mega艾路雷朵运用的出神入化，配合着各种威力巨大的格斗系招式，无论是攻击还是闪避都是无与伦比的。

    在艾路雷朵超进化后，从头到尾，佐藤枫就只看见烈咬陆鲨被mega艾路雷朵狂揍不止，若非烈咬陆鲨皮糙肉厚，换作其他的小精灵，恐怕早已落败。

    佐藤枫是看清楚了，无论在等级上，还是战斗经验上，希罗娜的烈咬陆鲨都要比卡朋的mega艾路雷朵要差上一节，这一节的差距是双方岁月厚度之间的巨大差距所造成的，一时间难以逾越。

    虽然说希罗娜这一次的挑战失败了，但没有任何人胆敢小觑这一名来自神奥的金发女郎，要知道，她现在仅仅只有15岁，但已经能够逼迫卡朋这一名守塔楼主竭尽全力。

    希罗娜就像是一颗冉冉升起的新星，未来的风起云涌的大时代中，她注定会是最闪耀的训练家之一，这一场比赛结束之后，整个拉鲁斯市都开始暗流涌动起来，许多强大势力和财团都派人过来与这一名金发女郎进行接触。

    但一个更加劲爆的消息随之出现了，这一名年纪只有15岁的金发女郎居然是神奥超级势力神殿的嫡系传人，在这个消息出现后，一时间，所有的势力和财团都消声灭迹，似乎不敢再打这么金发女郎的注意。

    开玩笑，神奥地区看起来已经被联盟统治着，但实际上明眼人都知道，神殿才是神奥地区的统治者，别的不说，单单是它是侍奉创世神阿尔宙斯并且得到神眷的势力就让许多人感到绝望了。

    不管怎么样，在希罗娜的影响下，拉鲁斯市的这个夜晚，对于许多人来说注定是一个不眠之夜。

    看完希罗娜与卡朋的这一场惊世之战后，佐藤枫内心的久久为能够平复下来，通过这一场透过屏幕观看到的小精灵对战，他已经有些清晰自己与这些顶尖强者之间的差距了。

    如果说他现在仅仅只是一个刚刚经过新兵训练的小兵，那么希罗娜和卡朋这两个人已经是将军了，而且距离元帅的位置也不过是一步之遥。

    在比赛结束之后，佐藤枫立即就出了小精灵中心，和许多训练家一样，开始迅速地往对战塔的方向走去。

    不过当佐藤枫快要走到对战塔大门门口的时候，他的后面突然来了许多车辆，并且迅速地往这边驶过来，看到这种情况，佐藤枫和其他许多行人纷纷退避。

    好在，这些车辆都非常有规矩的在大门门口10米前停下来，这些车刚停下来，里面的人就立马迫不及待的走出来，从这些人身上的打扮和装备来看，这些人赫然是来自各大新闻报社的记者。

    这些人似乎是踩点儿来的，他们刚从各辆车中涌出来，一名被人群拥簇着的金发女郎就从对战塔门口中款款而来。

    这一名如今如此受人欢迎的金发女郎赫然就是希罗娜，而那些各大新闻报社额记者如此大动作的到来，显然就是为了采访一下这一名传奇般的女训练家。

    “别灰心，我现在也不过是一个刚刚出道进一个月的训练家而已，未来的路还远着呢，迟早有一天我也能够站在哪个地方与各路强者进行对战，等着瞧吧，希罗娜，未来我一定会与你一战的，并且还会战胜你。”

    佐藤枫站在一根路灯下，待平复心中的烦躁后，他就抬起头看着前方已经近在眼前的对战塔，然后一步步的往对战塔的门口迈过去。

    “别灰心，我现在也不过是一个刚刚出道进一个月的训练家而已，未来的路还远着呢，迟早有一天我也能够站在哪个地方与各路强者进行对战，等着瞧吧，希罗娜，未来我一定会与你一战的，并且还会战胜你。”

    佐藤枫站在一根路灯下远远的看着那一名如今被人众星捧月的金发女郎，心里除了羡慕还是羡慕，待平复心中的烦躁后，他就抬起头看着前方已经近在眼前的对战塔，然后抬头挺胸的往对战塔的门口迈过去。

    