        “老要稳重，少要张狂，你就是太缺朝气了，现在看起来舒服多了。”白莉笑罢说了这么一句话，方蛰愣住，眨眼，眨眼：“啊？我不够朝气么？”

    “不是不够，几乎没有。也许这才是你能成功的原因吧，别的同学毕业到现在，还在单位里跑腿呢。”白莉想到这些心情也很复杂，心里默默的补一句，这样的你给了我安全感。

    二十台电脑在三天之后被拉到了门店里，电脑培训的招牌竖起来，放一串鞭炮就算开业了。方蛰没有特意过来，新订单让他特意过江呆了几天，盯着吴龙斌那边一切都上了正规才放心离开。驱车过江后的方蛰没着急回公司，转到松江大学这边来看一眼。

    车停在马路对面，下车走过来看一眼，店里的生意似乎还不错。打字复印那边一直在忙碌，对着门口的墙边摆了一个冰柜，前面还有一个玻璃柜台，里面摆着各种牌子的烟。

    好几个人在等着打印文件，还有人在复印，打通的墙门后，那边的门脸里摆满电脑，大概有三四个人在里面对着电脑，应该是招来的学员。一个年轻男子戴着厚厚的眼镜，在两排电脑桌之间来回踱步，偶尔停下指点一下学员。

    店里还有一个年轻女子在忙碌，打字复印都是她，偶尔还卖烟卖饮料和雪糕。

    没看见白莉的方蛰稍稍停留就走了，过马路开车回老住所。

    开门后客厅里电视机开着，沙发上的白莉起身过来，蹲下拿拖鞋：“最近挺忙啊。”

    方蛰没回答，看着面前的发髻上的网，视线往下的一片白，意外的有所触动：“你今天没出门啊？”白莉低头换鞋呢，似乎知道方蛰在想啥，抬手轻轻的打了一下不老实：“不方便，在家休息呢。”

    方蛰很想继续问一句，“你没痔疮吧？”，想想还是放弃了。真担心回答是“有”，进而导出又一个答案，口腔溃疡了。这画面，太三俗。

    抛弃了低俗的想法，在工厂里盯着累了几天的方蛰直接去了洗手间：“我洗个澡，在江东那边的厂里呆了三天，衣服都没换过，身上都臭了。”

    “看起来事情还算顺利，不然你也不能回来。我说，你花高薪请的人，你就那么不信任么？”白莉有所指，方蛰却摇头道：“这不是信任不信任的问题，不亲眼看见第一批货发出，我这心里就没底，晚上睡觉都谁不安稳。生意不好做啊，竞争压力太大了。”

    “这倒是啊，昨天逛街买衣服，就看见一家店里，全是伊人的抄袭改良款。比如加条腰带之类的，其他的全部照抄，这还是比较良心的。我听说批发市场那边，商标都一样。”

    听到白莉这个话，方蛰叹息一声：“这些人是真没出息，国外那么多品牌不抄。”

    “你说别人，你怎么不去抄啊。”白莉笑着打趣一句，方蛰笑了笑进了洗手间，嘴上没说，心里却给出答案：你怎么知道我没抄？

    洗一半的时候，门口探进来一个脑袋：“要擦背么？”

    “滚蛋！只能放火不能灭火的家伙。”方蛰恼羞成怒，我这平静下来容易么？

    外面白莉哈哈大笑，不用回头就能看见她脸上的放肆和得意。

    冷水澡还是很有效果的，换好睡衣出来，方蛰嘴里还在抱怨：“近之则不逊，远之则怨。”

    正看电视的白莉捂着肚子笑，吓的厨房里冒出一个小脑袋，看见方蛰的孟娟赶紧招呼一声：“方大哥好。”说完就缩回去了，这小丫头脸上的喜悦一眼可见。

    方蛰有一种正在亲身经历宫斗剧的赶脚，没看白莉就进了卧室，找到电吹风。

    白莉没有跟进来，头发吹干的方蛰看看窗外天色，最后一抹残红已经淡去。

    晚饭的饭桌上居然有韭菜，方蛰决定一筷子都不碰这个别名拔阳草东西。

    三两下就吃完的方蛰丢下筷子就走，打着哈欠走进卧室，倒在床上就睡。最近几天真没怎么好好休息，新厂区那边工人有宿舍，方蛰只能睡办公室里。那边的办公室连个长沙发都没有，老吴真不是节俭的意思，应该是在夹着尾巴做人呢。

    白莉进洗手间收拾衣服要洗的时候，孟娟过来夺了过去：“我来，白姐姐多休息。”

    白莉抬手摸摸她的小脑袋，这个年龄的少女，瘦弱的肩膀上承担了太多不该有的压力。

    一觉醒来是凌晨三点，上个洗手间回来想继续睡却异常的清醒。坐在客厅里的方蛰抽着烟发呆，上辈子得过且过的性格延续到这一辈子，对于人生和未来没啥远景规划，向往着勾着咸鱼的生活。大学毕业那天，怎么都没想到今天会走到这一步吧。

    此刻周遭寂静，唯有一人的时候，方蛰才有心思仔细思索一下未来。现在很多事情不是他想不想的问题，而是不做也得做的问题，还要必须做好的问题。

    这个就很讨厌了，这并不是我想要的生活啊。随波逐流性格，不小心上了浪头，成为了站在风口上的那头猪么？走到阳台上看着这个还没有多少灯火的城市，自己的努力，也为点亮这个城市做了一点贡献吧？想到这里的时候，方蛰突然就轻松了。

    即便是被时代裹挟着往前走的个体，其实也没什么不好的。至少现在自己活的很不错。

    身后一具温暖的身躯贴了上来，耳边热气：“压力很大么？”

    “嗤，我要是都觉得压力大，百分之九十的同龄人还活不活？”方蛰没有回头，自信的回答了一句。身后的白莉抱的更紧，却没有继续说话，就这么安静的站着。

    “我去店里看了一眼，做的很不错。居然能想到搞点小生意补贴一下。”

    白莉笑出声来：“咯咯咯，那可不是我的生意，是店里招的兼职学生小黄提的建议。我招了两个女生，她们在我那里兼职，可以免费学习电脑，还有工资赚，非常的负责。”

    晚上有点凉，方蛰拍拍身前的手：“回去聊吧，别站在这。”

    两人躺着聊了一会，不知道何时困意又来了，闭上眼睛不说话没一会就睡着了。

    早晨起来毫无疑问已经很晚了，精神很好的方蛰不着急去上班，梳洗一番出来，闻到一股香味：“厨房里再做什么好吃的呢？”

    孟娟的小脑袋又出现了：“炖了老鸡汤，白姐姐说方大哥很辛苦，要补一补的。”

    看看时间，这会去上班意义不大了，方蛰走厨房门口：“你白姐姐呢？”

    “去店里了，说是方大哥起来了，让我说一声呢，顺便去大学里谈什么事情。”

    围着围裙的孟娟手脚非常的利落，嘴里说话，手上不停，菜刀咄咄咄的响。小模样长的还很不错，生活水平上来后，该长肉的地方都鼓起来了。这要再回老家，多少年轻小伙要疯。

    “你白姐姐给你账工钱了么？”方蛰打趣的问一句，就是想知道她是怎么被收买的。

    “涨了，包吃住一个月两百呢，每个季节两套新衣服，在城里干活的姐妹们，不知道多羡慕我呢。好些个姐妹在工厂里打工，一个月才挣这个数，还要扣掉吃穿，年底能攒个五六百回家就很光鲜了。工厂里干活可辛苦了，每天都要加班，当老板的心都黑……。”

    小丫头还是有点脑子的，就是嘴上太快了，说到这里停下了，很不好意思的看着方蛰。

    “你说的对，当老板的心都黑。”方蛰笑了笑，转身就走，不生气，不生气。

    午饭前白莉回来了，饭桌上方蛰咬牙切齿，对面孟娟缩着脖子，白莉奇怪的问：“咋了？”

    “心胸宽广”的方总没说话，吃完饭喝完鸡汤，回房间收拾东西时，听到客厅里白莉爆发出“哈哈哈”的狂笑声，顿时整个人都不好了。又开始念叨，“近之则不逊，远之则怨”。

    方丽姝被一个电话叫下楼，车里的方蛰面色阴沉：“上车。”吓的一哆嗦的小白菜赶紧上车，一溜烟回到了新居。被急吼吼的方蛰拽着进房间时，方丽姝才松了一口气：“作怪！”

    彻底平静下来的房间内，贤者时间状态的方蛰突然来一句：“高管期权协议是三年吧？”

    “嗯，现在有分红权利的只有老吴，我姐姐还差一年呢。”方丽姝一点力气都没有了，张嘴都费劲那种，整个人晕乎乎的。

    “你有没有想过自己当老板做点生意？”面对整个问题，方丽姝的反应是挣扎着坐起来，一手撑着床，低头俯视方蛰的脸：“我就想给你干活。”

    “我算不算黑心老板？”方蛰还在纠结这个问题，其实答案是早就明确的。心不黑怎么当老板？心不黑当老板，十有八九要破产。

    “怎么想起来问这个，别的我不知道，我就知道没你开工厂，两千姐妹就得另谋生路。我没想过那么多，能过好自己的日子就不错了。现在你去问问姐妹们最担心什么，我看答案都一样，担心你这老板辞退工人。”

    方蛰沉重的叹息一声：“我真担心有一天，有人会喊出来，打到黑心老板方蛰。”

    