    他们便彻地无法在接触到。

    　　甚至就算好不容易将其追逐到，可是这些传承光球也会径直地直接从他们的双手当中迅速穿过，仿佛像是空气一般。

    　　根本无法顺利获得！

    　　“果不其然……”

    　　“进入传承大殿当中的众人只能够获得一枚传承光球，只要一但顺利地炼化一枚传承光球的话，其他的光球便会无法融入体内。”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰便与江婉儿两人一阵互视道。

    　　“嗖！”

    　　就在这时。

    　　只见原本紧闭着的传承大殿大门再度猛地被打开，同时一道红色血影便极为狼狈地朝着大殿当中掠来，仔细一看。

    　　显然正是先前与叶辰等人交过手的宁血莲！

    　　只不过。

    　　让众人有些没有想到的是。

    　　宁血莲此刻身上有着数道伤痕不说，而且就连气息也极为萎靡，显然应该是在逃/脱走后遇到了什么其他危险才对。

    　　否则的话。

    　　不可能会落得这般狼狈的一个程度当中。

    　　“快走！”

    　　“这处遗迹当中有古怪！”

    　　最主要的是。

    　　随着宁血莲浑身极为狼狈地进入到大殿当中后，此刻便连忙看向冰封帝国当中的卫卓几人，然后从蓄物袋当中取出一枚疗伤丹药吞服下去后。

    　　便一阵开口提醒道。

    　　甚至就连传承大殿当中的这些光球，她都没有时间去拿，便迅速地朝着大殿的另一侧门位置掠去，显然是受到了什么惊吓才对。

    　　“这……”

    　　“这到底是什么情况？”

    　　看到宁血莲所表现而出的这番举动后。

    　　一侧的卫卓以及众人顿时微微一愣，紧接着便一阵疑惑无比道。

    　　毕竟。

    　　究竟是谁能够将武煞境三重修为的宁血莲给伤成这种程度不说，甚至就连进入传承大殿当中的宁血莲居然都没有心思去抢夺一枚传承光球，便一心想要着逃离这里。

    　　难道说……

    　　是魔玄与魔言轩两人联手。

    　　将宁血莲给伤成眼前这副模样不成？

    　　不过，对叶辰等人来说。

    　　他们心中自然极为清楚，魔玄与魔言轩两人都已经被击杀掉，显然将宁血莲给伤成眼前这副模样的应该是其他妖兽之类才对！

    　　“砰！”

    　　但，就在这时。

    　　只见紧闭着的传承大殿爆发而出轰的一声后，便再度猛地被打开。

    　　下一刻。

    　　只见在大殿之外，两道极为熟悉的身影便顿时缓缓地朝着大殿当中走了进来！

    　　仔细一看，显然正是先前被叶辰所斩杀掉的魔玄以及魔言轩两人，只见两人浑身上下散发着一股极为邪恶的漆黑色气息，同时两人的瞳孔也呈深蓝色宛如鬼火一般，显得极为诡异！

    　　“这……”

    　　“究竟是什么情况？”

    　　“这两个家伙都不已经被叶辰师兄给击杀掉了吗，为何还能够出现在这传承大殿当中。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见不论是江奇江胜又或者是罗老等人，顿时脸色微微一变，随即便一脸错愕与惊骇起来。

    　　毕竟。

    　　他们可是眼睁睁地看着这几个家伙被叶辰所击杀掉，可是眼下这几个家伙居然还能够死而复生，这让他们心中自然是有些不敢置信！

    　　“看来这两个家伙的尸体都应该是被嗜魂甲虫给控制了才对，而且在这两个家伙的体内还蕴含/着传承大殿外护城河当中所蕴含/着的那股剧毒以及强大能量。”

    　　“这倒是有些出乎预料……”

    　　此刻，就连叶辰在看到这一幕后。

    　　也顿时忍不住皱了皱眉，随即一阵开口低声道。

    　　很显然。

    　　眼前的魔玄与魔言轩两人都应该是被先前他刚一进入到遗迹当中的那些嗜魂甲虫给控制了才对。

    　　同时这些嗜魂甲虫也不知道在什么地方吸收到了极为强大的能量，使得眼前的魔玄与魔言轩两人身上的修为与实力，都达到了武煞境十重境界当中。

    　　如此一来的话。

    　　就算是对叶辰来说。

    　　同时对付两名武煞境十重修为的强者，显然也不是一件轻松的事情才对！

    　　“魔玄兄弟还有魔言轩兄弟……”

    　　“正好这传承大殿当中有着不少的传承球，虽然你们两人来的有些稍迟，可是这些传承光柱却是充足的，足够你们两人拿来提升实力。”

    　　一侧。

    　　只见落云帝国当中的萧天华在看到眼前这一幕后，整个人并没有反应过来，而是看向不远处的两人后，连忙一阵开口解释道。

    　　在他看来。

    　　一定是魔玄跟魔言轩两人在这遗迹当中搜寻到了什么宝贝才对，否则的话也不可能会将实力这么快便提升到武煞境十重修为境界当中。

    　　这样一来的话，他便应该趁现在先讨好眼前的两人才是。

    　　“啧啧啧！”

    　　“小子……”

    　　“恐怕你算是认错人了，我们可不是你口中的魔玄跟魔言轩兄弟。”

    　　只见被嗜魂甲虫所控制的魔玄此刻眼中闪过一道狰狞以及玩味之色后，紧接着便看向一侧的萧天华，缓缓地开口说道。

    　　“少爷……”

    　　“若是我没有看错的话，这两个家伙恐怕早已经陨落才对，如今这两个家伙应该是被一些其他东西给占据了身体才是。”

    　　“看来接下来我们恐怕要小心一些为好。”

    　　听到魔玄的这番话后。

    　　只见疤老整个人顿时深吸一口气，随即便一脸凝重地缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　眼前的魔玄跟魔言轩两人早已经感受不到任何一丝气息，反而在两人体内似乎有着一股极为浓郁的妖物气息。

    　　如此推测的话。

    　　显然魔玄跟魔言轩两人应该是被一些妖物给夺舍才是。

    　　“被妖物给夺舍？”

    　　“竟然还有这种事情……”

    　　听到这番话后。

    　　原本还打算讨好眼前魔玄跟魔言轩两人的萧天华脸色顿时微微一变，紧接着整个人便顿时变的一阵极为凝重起来。

    　　毕竟，若是果真如疤老所说的话。

    　　那么恐怕接下来他们众人所将要面临的便是两名武煞境十重修为的强者，甚至恐怕就算是众人加起来，都未必会是眼前的魔玄与魔言轩两人对手！

    　　“不错！”

    　　“先前我在赶来传承大殿的路上遇到了这两个家伙，当时这两个家伙正在吸收护城河当中的那些剧毒能量，当他们在看到我后，便直接对我发起了攻击。”

