    步以容讲了两个小时的课，然后一如既往地给了他们十分钟的休息时间。

    苏北被他“盯”怕了，加上这次在野外行动里，发挥稍微有些失常，怕被步以容揪着说事儿，所以上课的时候尤为认真。

    下课时，她信心满满地将笔记本放到桌上，一副“老娘任你挑刺，依旧无所畏惧”的架势，可是，步以容课间检查笔记本的时候，却看都没看她一眼。

    苏北气得牙痒痒。

    段子慕在一旁说着风凉话，“能不要这么降低智商吗，你这架势，我也不会检查你的。”

    苏北朝他露出个凶狠的微笑，杀气满满。

    偏了下头，段子慕朝后面看了一眼，“你可以学学005。”

    苏北挑眉，“怎么说？”

    段子慕道：“她就算一个字不写，架势都比你写满了要足。”

    苏北：“……”

    坐在后面写好检讨的墨上筠，凉飕飕地出声，“虽然我讨厌背后议论人，但当面议论，会不会有点找揍？”

    侧过身，苏北朝后面看了眼，饶有兴致地问：“为什么不是找骂？”

    挑了挑眉，墨上筠懒洋洋道：“因为比起骂人，我更喜欢揍人。”

    “……”

    苏北嘴角微抽，继而朝她耸了耸肩，表示你高兴就好。

    微顿，段子慕问：“听说你们今早遭遇实战了？”

    “嗯？”

    墨上筠狐疑地看他一眼。

    他们提前回来以及肖强受伤的事儿，应该是瞒不住的，所以教官们会给学员们一个交代，会透露一些情况，但绝对不会跟他们详细描述。

    秦莲、秦雪的事情，估计也被他们以其他理由给糊弄过去了吧。

    她这番反应，其实是在暗示段子慕——教官是怎么说的。

    她相信，如果段子慕真的是阎天邢安插在学员里的眼线，负责靠近秦莲、盯住秦雪，那么段子慕肯定会清楚事情的经过。

    果不其然，段子慕没有反问，而是直接道：“教官说的，你们早上遭遇了实战，发生了点意外，就提前回来了。肖强因为在实战里受伤，现在在接受治疗。秦雪自愿申请退出考核训练，后来秦莲也跟着她姐一起退出了。”

    段子慕将教官所说的所有消息，都跟墨上筠说了一通。

    当然，隔壁的丁镜也听清楚了。

    两人交换了下眼神，瞬间了然。

    倘若还有人问及这件事，那么她们就得以段子慕所告知的消息跟为根据了。

    重点是，秦雪自愿退出考核训练，秦莲是因“姐妹情深”一起离开的。

    秦莲和秦雪的事情，就算是在他们这个队伍里，也就墨上筠和丁镜知道情况，所以柴心妍、任予、肖强他们得到的消息，应该也是这样的。

    一直在旁边听的苏北，不由得挑了挑眉。

    这事儿，一听就很假，也就骗一骗那些不明就里的情况罢了。

    最近一段时间，段子慕反常规地跟秦莲接近，而秦雪绝不是会“自愿退出”的人，其中的门道，稍微想一想，就能猜出个大概了。

    不过，苏北对他们这档子事儿，没有一点兴趣。

    因为先前一看到秦雪，就不太喜欢这个人，所以苏北倒是挺开心秦雪就此离开。

    只是可惜了秦莲。

    因为秦莲经常来找段子慕，苏北也跟秦莲接触过几次，这个秦莲虽然性格火爆、一点就喷火，但看起来挺单纯的。

    怕是被她姐牵连得不轻。

    段子慕说完后，似有若无地看了墨上筠一眼，尔后勾了下唇角，问：“你右手受伤了？”

    先前墨上筠一直用左手写字，很明显，段子慕几乎立即将墨上筠的右手同实战联系在一起。

    就算是墨上筠这样厉害的，在实战里受点伤，也不是什么稀罕事儿。

    墨上筠左手转悠着水笔，云淡风轻地道：“肩膀碰了一下。”

    微微点头，段子慕道：“训练的时候小心点儿。”

    “嗯。”

    墨上筠挑了下眉，接受了这份好意。

    就在这时，一直坐在后面的燕归，见他们聊得那么欢快，便有些迫不及待地戳了戳墨上筠的肩膀。

    墨上筠往后一倒，偏头看了他一眼，问：“怎么了？”

    “墨墨，卢景烨让我问你，肖强伤得严重吗？”燕归凑到她耳边迅速问道。

    知道有些事情不能问，燕归就算是平时爱打探消息，但也不会轻易去问墨上筠他们这次的经历。

    但是卢景烨很担心肖强，加上肖强的伤势迟早会被知道的，所以燕归才同意来帮卢景烨问一问墨上筠。

    他一直想找机会问来着，可上课的时候，墨上筠看起来不是很开心，他犹豫再三，就一直保持沉默了。

    现在见他们聊到了实战的事上，他便忍不住了。

    想了想，墨上筠道：“没有性命之忧，但怕是没法继续参加训练了。”

    “严……严重吗？”燕归有些紧张的问。

    不会是缺胳膊断腿，或者被捅了很多刀在抢救中吧？

    燕归想想就不寒而栗。

    燕归在想什么，墨上筠看一眼就知道，她笑了一下，道：“算不上，手受了伤，但一时半会儿好不了。”

    其实肖强的伤势，虽然影响他今后的工作、行动，但相对于某些重伤来说，真的算不上什么。

    好歹他的手指都找到了，而且抢救及时可以接上。

    如果是火力稍微大一点的战斗，火力稍微大一点，胳膊断腿齐飞，那场面才叫惨烈。

    从某个方面来讲，肖强这时候退出未尝不是一件好事——最起码，没有性命之忧。

    而经历过那样一场战斗，肖强自己是否还想坚持下去，那也是一个问题。

    见墨上筠语气神态轻松，以及说的话并非多惨重，燕归不由得松了口气。

    他立即起身，从言今朝前面的课桌翻身过去，然后就去跟卢景烨汇报消息了。

    看着言今朝漆黑的脸色，以及燕归积极活跃的身影，墨上筠唇角不自觉地勾了勾。

    燕归之所以打探各种消息的能力，正是因为他人脉广，不止是利用他人、获取消息，他还真心待人。

    能帮则帮。

    墨上筠一直觉得燕归活得挺通透的。

    啧。

    想到先前阎天邢说的话，墨上筠不由得仰起头，看着头顶的天花板。

    她现在连燕归都不如。

    *

    晚上考试的时候，墨上筠放弃了右手，然后用左手写答案。

    平时十分钟就能结束的考试，她这次用左手写了半个小时，因为最后一道大题要论述的比较多，墨上筠写起来有些困难，干脆直接放弃了，简单地写了几个要点。

    一写完，哨声就响起，教员便开始收卷。

    不知是否是心里错觉，墨上筠走的时候，还看到步以容笑眯眯地看了她一眼。

    墨上筠觉得头都大了。

    虽然敢肯定不会扣分，但上课睡觉态度不端正，试卷还没有满分……不知道会不会被步以容盯上。

    不过一出教室门，墨上筠就放弃了追究这个问题。

    因为，先前一直困扰她的问题，又一次冒了出来。

    “去‘贫民窟’吗？”

    走出教学楼，丁镜愉快地朝墨上筠发出邀请。

    “不去，”墨上筠并不愉快地拒绝，“病患要好好休息。”

    丁镜惊讶地道：“你都睡了一天了。”

    她就睡了一个下午，刚刚听了几个小时的课，一点儿都不带疲惫的。

    现在精神满满。

    墨上筠冷笑着斜了她一眼，本想讥讽一番，但最终还是忍住了。

    罢了罢了，战友情搁着呢。

    不过，丁镜这种一周睡十来个小时，依旧能抗下高额度训练的变态——怎么能理解她这种非正常人的睡眠时间？

    脑子都紧绷了五天，在野外再放松也睡不好，她现在还能保持清醒，就已经很不错了。

    看看周边那些没有午睡的，一句废话都不想说，迫不及待地往宿舍楼走，恨不能一脚直接踏到自己床上，倒下就能睡觉。

    “墨上筠！”

    梁之琼抱着自己笔记本，眼睛只睁开一条缝，摇摇晃晃地朝墨上筠冲了过来。

    墨上筠下意识想要躲开，但见她随时都能倒下的样子，便伸手抓了她一把。

