    月光下，巨大的追月玄龟快速前进。

    在了解陈霜、曹冰的过去后，刘思善等人都恨不得将朱九阳碎尸万段。

    不过陈霜和曹冰知道张平他们一行人的终极目标后，反而劝说刘思善等人先不管朱家的人，拯救明珠城更要紧。

    通过陈霜和曹冰，他们知道不少朱家的秘密，可惜朱家基地的位置仍然是未解之谜。

    所有人离开朱家的基地都是通过一处阵法，而进入则需要通过随机的阵法，每隔一周阵法都会更换位置，所以陈霜和曹冰也不知道如何前往朱家的基地。

    她们最后一次离开朱家是被朱九阳直接投放到历练之地里，并不是常规的离开。

    一番交流过后，张平便让苏静瑶带两女回洁净世界休息。

    虽然两女比普通的灵体更强大，但追究只诞生还不到半天，因此在回答众人各种奇奇怪怪的问题后，已经有些许疲惫。

    等两女返回洁净世界后，张守中就握紧拳头，不忿道：“御兽朱家太可恶了，队长说的对，御兽朱家必须连根拔起，不能再给他们作恶的机会！”

    “好了，胖子，这件事记住就可以了，现在过来帮忙！”

    张平反而很冷静，他走到一边将大量深寒军舰鸟的羽毛取出，接着开口使唤道。

    “要什么工具？”张守中走上前，双手插着口袋，吐着寒气问道。

    张平不怕冷，他从储物手镯取出本子，回答道：“你先看看我的设计，这是我给凤馆主定制的武器。”

    “青龙偃月刀？这名字不错，武器也画的不错。”张守中接过本子，接着脑海里就大致有了武器的模样。

    说话间，他取出一部分脂肪能量，按照张平的设计变出一把深寒军舰鸟羽毛打造的青龙偃月刀。

    “看看！”他将刀扔给张平。

    张平接过刀试了一下，笑道：“不错，就是这个款式，你觉得怎么样？”

    “霸气，这种关刀样式，我还是第一次见！”张守中赞道。

    明珠城里的关刀，并不是张平前一世的关刀，而是一种长柄直刃刀，因为第一个使用这种刀的人名字叫‘关义’，所以这种刀才叫做关刀，也被称作关义刀。

    其实两者有很大的区别。

    张平跟着刘铁锋学习锻造，这种基础知识自然不会搞错。

    不过他想锻造的关刀肯定跟这个世界不一样，他想打造的是关二爷的青龙偃月刀。

    作为一名锻造师，他当然也有属于自己的野心。

    凤来仙作为明珠城有数的强者，他的武器肯定会受到无数人的关注，自古宝刀配英雄，张平当然要打造一把配得上他的武器。

    接下来，张平便让张守中制造出模具，开始为锻造做准备。

    凤来仙的要求很简单，那就是关刀，三米左右，越重越好。张平考虑到凤来仙的大日赤皇形态会散发出惊人的高温，所以决定不添加任何额外的物质，纯粹用深寒军舰鸟的羽毛来锻造这武器。

    生物金属并不难处理，张平从储物手镯取出几种植物油，根据刘铁锋所教的比例调配，接着将之前收集到的一些动物的血液添加到植物油里混开。

    他将这种混合液体涂抹到羽毛上面，下一刻羽毛就软化成一团。

    接下来，他一根一根羽毛涂抹过去，所有羽毛快速的软化，其他人看的啧啧称奇，程雪婕忍不住问道：“张平，为什么你一抹油，它们全都软了？”

    “因为生物金属其实属于生物和金属的结合体，这种植物和动物混合油可以麻痹金属中属于生物的部分。”张平回答道。

    刘思善皱眉道：“那万一敌人使用相同的配方，岂不是可以很轻易的破坏生物金属构成的武器？”

    “我们当然有考虑到这一点，所以这种配方后面还有一种配方，两种配方一起使用就会形成类似于‘密码锁’的效果，除非对方有相应的解药，不然就无法再次麻痹生物金属里属于生物的部分。每一个工匠都掌握着独属于自己的配方，相当于唯有自己才知道密码。”张平笑着说道。

    一百多年前就有性格极端的觉醒者为了自己的武器不再有弱点，屠杀过锻造师全家上下，目的就是灭口。

    后来，锻造师们就不再对外说这种机密事项，唯有传人才知道生物金属有‘解药’，张平现在告诉其他人，那是因为他信得过大家。

    接下来，他将软化的金属全都放入模具之中，又在模具里涂抹上一层黑色的液体。

    这黑色的液体是刘铁锋很早就调配好的秘方，每一个锻造师往往都掌握着一些独家秘方，刘铁锋是真心将张平当做传人，所以才毫无保留的传授这一切给张平。

    “好了，接下来就是敲打模具！”

    其实明珠城的锻造法都是大同小异，真正难点就在于一些独家秘方、独家锻造法的传承。

    张平之所以敢打包票，大包大揽的承诺为大家制造武器，其实就是因为生物金属很好处理，只要有独门秘方，并不难打造出武器。

    当然，如果打架需要的是复合型生物金属武器，张平就不敢保证自己可以锻造出来了，那已经是真正锻造师的领域，唯有刘铁锋他们这样的老手才有可能锻造出来。

    一阵叮叮当当的敲打声之后，张平打开模具，又将几种液体涂抹上去，几次反复敲打过后，他抓住青龙偃月刀的长柄，利用食炎者为武器进行最后一次加热。

    肉眼可见，整把关刀立即变成红色，同时刀锋极其的锋利，光是肉眼看就有一种被割伤的刺痛感。

    “好了，等它自然凉下来就可以使用了。”张平将关刀放在一边，擦着汗笑道。

    接下来，他继续将其他人需要的武器也锻造出来，别看他现在锻造武器行云流水，但其实最难的点已经被他攻克，在毒物沼泽里更是画了一大堆的设计图，最后才确定终极版本是什么样。

    其实话说回来，他对于陈霜、曹冰的遭遇非常同情，同时对朱家朱九阳的恶行十分愤怒，正因如此他才更加的冷静。

    因为他知道自己什么都做不了。

    现在对他来说，最重要的是拯救明珠城，后面才是收拾御兽朱家。

    正因如此，他干脆将愤怒融入到锻造之中，希望有朝一日，大家可以用这些武器了结天常狐，了结御兽朱家。

    

