    皎皎月光下，风吹竹林沙沙落叶声，小溪流水旁，一间竹亭之中，一大罐的牛肉正咕咚咕咚冒着泡泡，而牛肉羹的两侧，一老一少相对而坐，除了平原君和赵括还有何人？

    同样的物什，同样的场景，同样的人，只不过时间已经来到了第二天的夜晚。

    “上将军，该跟本君回去了吧！”平原君有些急切地问道。

    “不急！且听风吟！”赵括故作高雅地说道。

    “听个屁啊听！”平原君有些愤怒地说道：“昨日汝可是答应本君，言说今日必跟本君走的，自晨间始汝便说要等个消息，申时便有消息传来，斥候回报燕军全歼我军并南下攻我，汝却至今不肯动身，是何道理？”

    “燕军南下，本将早有预料，本将等的不是这个消息！”赵括老神在在地说道。

    尽管鼎中牛肉羹不住地翻滚出美味的香气，两人却都没有动筷子的意思，两人各怀心思，场面又冷清了下来，只剩鼎中不住地咕咚声应和着风的叹息。

    “报！”院墙外一声报信声打破了夜的宁静。

    来了！终于来了！

    穿越以来，诸多的布置，许多的想法，能否让这邯郸城比肩咸阳，一切的一切，便都在此刻了！

    赵括深吸了一口气，又缓缓吐出，随即站了起来，轻轻掸了掸衣服上的灰尘，信步来到了院子中央，平原君也察觉到了赵括的异常，随即跟着赵括来到了院中。

    “进！”赵括对着院外喊道。

    “诺！”院外之人闻言应诺道。

    随即院门被门外的左右护卫打开，中间走出一人，正是“不良人”首领——赵鲤！

    只见赵鲤快趋两步，很快来到赵括面前，双手抱拳，单膝跪地，一揖而道：“一切按计划进行！宫中使者已经出城，正往此处奔来！”

    “呼......”赵括尝尝地舒了一口气，随即对着赵鲤问道：“如今宫中谁人主持大局？”

    “当时上卿蔺相如！封城戒严之令皆为其之令也！”赵鲤答道。

    “城中可有异动？”赵括继续问道。

    “属下出城前，城中并无异动！”赵鲤继续答道。

    “好！去集合我的亲卫吧！入城后，将你的探子都发动起来，任何异动我都需要知道！越是到了最后的关头，越是要小心谨慎！明白吗！”赵括叮嘱道。

    “诺，属下明白！”赵鲤一拜而去。

    院子中再次只留下了赵括与平原君二人！

    平原君已经处于懵逼状态，满脑子里只有四个大字“主持大局”！主持什么大局？什么时候需要上卿主持大局？

    平原君不敢去想，却又不能不去想，也无力阻止脑子去想！如同一个溺水的人，明知道不能吸水入肺，却忍不住身体对氧气的渴望。

    “汝......汝......当真......做出那无君无父之事耶！！！”平原君哆哆嗦嗦地伸出手指，指着赵括说道。

    “平原君放心！此事绝非本将所为！”赵括指天发誓道：“若是我或是我之手下为此大逆之举，则我必死于雷霆之下！”

    嗯，还好，老天给力，没一个雷把自己劈死！

    也确实不是赵括的人做的，最多算个催化剂而已，大家都知道的，催化剂是不参与化学反应的，自然也不算是赵括做的啊！

    平原君脸色稍缓，显然古人对于誓言还是很看重的。

    “那，上将军如何......”平原君欲言又止道。

    “平原君还请调整下心态！待去了邯郸城，回了王宫，一切便都会揭晓了！而今我们要做的，便是赶紧把这罐牛肉给消灭了！否则便浪费了！”赵括继续安抚着平原君。

    之所以要让平原君知晓这么多，实在是因为没有别的人选了。手下除了廉颇还能在朝堂上说上两句话，其他人都还不够格！而面对燕军的犯境，为策万全，赵括不日便要出征，朝中需要有人替他守着。

    而能做这件事情的，论资格、论能力、论关系，便只有平原君！

    可要让这头老狐狸屈从自己，服从自己的意愿，就不得不展现出自己部分的实力，说是威慑也好，诱导也好，总之，目的只有一个——让平原君稳住自己不在时的朝局。

    两人再次相对而坐，可就在赵括准备对牛肉动手之时，院门外再次传来侍从汇报的声音：“宫中来人，欲见上将军于平原君！”

    “进！”赵括高声说道。

    院门再次打开，三名宫中侍卫鱼贯而入，见着赵括与平原君就是一拜，领头的侍卫则一边见礼，一边对着两位大人说道：“我王为于仲刺杀，上卿蔺相如请二位大人立即回转邯郸！”

    “谁？”平原君脱口而出地问道。

    “禀平原君：是我王！”侍卫首领恭敬而悲痛地说道。

    听闻侍卫的回答，平原君立马意识到自己好像说错话了，不过还好对面也会错意了，倒也没有露出破绽。只是刚刚侍卫说的那个刺杀之人是谁？

    于仲？

    于仲！

    是他？！

    平原君有些不敢相信地看向侍卫！怎么会是他？！

    而与此同时，赵括也装作愣住的神情，不解地对着侍卫首领问道：“汝言何物？”

    侍卫们表示，这个消息确实是令人难以接受，自己也挺懵的，但两位大佬，你们别问难我啊！我就是个送信的，有啥你们问上卿去啊！

    “两位大人，详细的情况还请回转邯郸后，与上卿商议，此乃上卿之印信，还请两位大人速速随我回转邯郸！车驾都已准备妥当！”侍卫首领知道此事不能耽搁，也不再回答两人的疑惑，直接抬出了蔺相如，让两人随自己离开。

    “来了多少人？”赵括突然问道。

    “除去我等兄弟三人，还有十人护卫上将军既平原君安全！”侍卫老实的问道。

    “来人，召集亲兵，随我回邯郸！”赵括朝门外吩咐道：“这位将军，应该没有问题吧。”

    “上将军言重了，确是末将思虑不当，险些置上将军于平原君于险地，则末将万死莫赎也！”侍卫首领一揖到底说道。

    “嗯，既然如此，出发吧！”赵括吩咐道。

    “诺！”众人一同应诺道。

    随即，一行百人踏上归途，原本皎皎如水的月光，却不知在何时，已被层层的乌云所遮蔽，远处的邯郸城乃至整个赵国，迎来了它的至暗时刻！

