    听到中年男子的话，陈六合笑容灿烂的说道：“兄弟，我想说什么，你现在还不明白吗？我就是想问问你，难道你待在杜月妃身边三年半的时间，都没有找到弄死她的机会？”

    “那我只能说，你也太菜了！黄家找你这样的人办事，好像有点重托有误啊？”陈六合语不惊人死不休的说道。

    “陈六合！你到底在说什么？你说谁是黄家的人？你休要血口喷人！”中年男子脸色惊变，回头怒视陈六合。

    他赶忙对杜月妃说道：“小姐，不要听这个家伙一派胡言！他说的什么，我完全听不懂！！！”

    听到这么惊人的消息，杜月妃的脸上居然波澜不惊，她平缓道：“英叔，不要那么激动，不妨听陈六合把话说完，假的真不了，真的假不了！”

    “对嘛，何必那么激动呢？我还有问题没问完呢！”陈六合气定神闲的说道。

    “陈六合，我倒要看看你今天能说出什么话来，如果你污蔑我，你必须要给我一个合理的交代！”中年男子怒不可遏的说道。

    “你本名吴英奎对吧？十年前你还是一个犯了重罪的要犯，后来潜逃到了湛海，机缘巧合之下投靠了黄云霄，是黄云霄用特殊手段，让你改头换面的，我说的没错？”

    陈六合心平气和的说道。

    听到这话，吴英奎的脸上明显有一个剧烈的波动，虽然这种波动很快就消逝，但还是被陈六合从前排的后视镜中清晰的扑捉到了。

    坐在陈六合身旁的杜月妃脸上并没有什么惊奇与愤怒，只有着一丝奇特，她道：“哦？没想到英叔还有这种传奇般的过往！倒是非常有趣！”

    “一派胡言，简直一派胡言！”吴英奎坐不住了，怒声说道。

    “你这个身份很隐蔽，你跟着黄家后，黄家就打算把你当做一张暗牌来打，所以你的身份从来没有暴露过，即便是杜月妃也不知道！”

    陈六合自顾自的说道：“可是，你们怎么也没有想到，杜月妃不知道的事情，还是有人能知道的！例如一个跟黄家关系很好的紧密伙伴？当然，这个人的名字不提也罢！”

    吴英奎的脸色煞白了几分，他眼神惊疑难定的盯着陈六合说道：“这一切到底是谁告诉你的？”

    “别着急，我还有最后一个问题想要问你！”陈六合不答反问的说道。

    一口把杯中的红酒饮尽，陈六合道：“你在这辆车上安装了炸弹，你准备怎么引爆他？难道为了帮黄家做事，连你自己的性命都愿意赔进去吗？”

    陈六合这句话的话音刚落，杜月妃的脸色终于变了变，那双宛若星辰般动人明亮的眸子猛的一凝，里面有寒光闪烁，注视在吴英奎的身上。

    而吴英奎，则也是身躯巨震，骇然的看着陈六合，眼神之中透露出来的意思似乎是再说，如此隐秘的一些，陈六合是怎么知道的？

    开车的司机就更别说的，方向盘差点都没握住，让得轿车出现了一个及其明显的偏移和顿挫！

    整辆车上，恐怕也就只有陈六合一人能够保持平稳的心绪和冷静的头脑。

    “哥们，别慌张，好好开你的车。”陈六合对着司机翻了个白眼说道，似乎对他的表现非常不满。

    陈六合还不忘嘟囔一句：“能帮杜月妃开车，好歹你也算心腹中的心腹，这点心理承受能力都没有吗？”

    司机用力的咽了口口水，什么话也没说，但车子却重新控制的四平八稳！

    陈六合眼角余光一直都没有从吴英奎的身上挪开，他接着说道：“别紧张，我觉得你现在最好的做法，就是把两只手放在我所能看到的地方。”

    “可千万不要妄想着去摸你兜里的引爆器，因为我保证，你绝对没我快！”陈六合轻描淡写的说道。

    吴英奎的脸色阴晴难定，他依然震惊的看着陈六合。

    “不要用那种眼神看着我，这个世上没有绝对隐蔽的事情，你敢做，就要做好暴露的准备！”陈六合依旧神情自若，似乎对他现在所坐的轿车被安装了炸弹这件事情，一点也不在乎一般！这种心理素质，委实是让人咋舌！

    “你是怎么知道这一切的？”吴英奎深深吸了口气，事情已经完全败露，他也没有继续狡辩隐瞒了！

    但能看得出吴英奎的神情紧张，精神死死紧绷着，连身上的肌肉，都虬结了起来，给人一种蓄势待发的感觉！

    陈六合轻轻摇了摇头，舒坦的靠在了真皮座椅上，模样懒散不已，一点都没有剑拔弩张的意思，就像是一个把生死置之度外的人一般。

    “自然是有人告诉我的。”陈六合轻描淡写的说道。

    杜月妃歪头看了陈六合一眼：“这辆车子真的被安装了炸弹？”

    “应该是的吧，消息应该不假，刚才有人看到吴英奎在做手脚！”陈六合淡淡说道。

    “知道你还上车？”杜月妃问道。

    “那有什么办法？在刚才那种情况下，不上车还能怎样？这可是黄家给咱们的报复，难不成要当着黄家人的面上演一出窝里斗的戏码？”

    陈六合淡淡说道：“真那样做，也不能给黄家造成什么损失！只会让人看了笑话！没什么意思！既然黄家想玩，咱们就陪他们好好玩玩便是了，无伤大雅的事情！”

    听到陈六合这无所谓的口吻，饶是杜月妃都有些无言以对，这个家伙的自信太过膨胀了，这个家伙的行为也太过疯狂了！

    如果是她杜月妃在知道车子被安装了炸弹的情况下，一定不会上车，毕竟，能避开的危险，为何不果断避开呢？

    回答了杜月妃的话，陈六合言归正传，看着吴英奎，慢条斯理的说道：“哥们，你还没回答我的话呢，真的愿意帮助黄家来跟我们同归于尽？”

    “即便我们的命再值钱，你的命再不值钱，也没有这样作践的吧？”陈六合说道：“小命是自己的，你可要考虑清楚了。”

