    第1584章 穷奇作死   

    长春心头一窒，嗓音附加元气，更大声了：“在下正是商疏，现在人命关天，元圣上尊若是肯出手相救，商某以后将无条件为其办三件事！”

    

    此话一出，众人震惊不已。

    

    炼器界的公认的鬼才——商疏！   

    十七岁炼出上品灵器在西普大陆引起轩然大波，所有人都在等他炼出神器，却只等来了他失踪的消息！   

    老头们心头震撼不比他们小，他们也听过商疏的名号，但从未见过他！   

    不过眼下显然不是震惊的时候，祁绍身上元气聚集的更多了，眼看着暴动起来，在他面颊割出两道血口子。

    

    他们也赶紧自爆身份，郑重许出诺言。

    

    结果这一爆出，人群沉默了，就连他们自己也沉默了。

    

    他们并非都是西普大陆的人，但在各个领域都是发光发热的大佬，   

    这种巧合聚集在一起，莫名令人毛骨悚然！   

    现场一片寂静。

    

    长春、不，应该叫他商疏！   

    商疏觉得元圣高手无望了，再看祁绍不止面颊就连脖颈和手背也开始撕裂，他深吸了一口气，“等不了了，你们助我一把！”

    

    他若因此死了，起码也算对得起苏师侄！   

    至于他商家的仇，那两位“师弟”一定会帮他报的。

    

    商疏报着必死的决心，走进元气漩涡当中。

    

    就在他要将元气劈开之际，忽然有人薅了他后领，把他甩到后面去。

    

    “你个小小元帝还敢与天地规则对抗，找死不成？”

    裘大江没好气的白了他一眼，周身威压施下，将暴动的气流波动稍稍压住。

    

    商疏被老头们扶住，他抬眼看向对方背影，眼梢一跳：“裘、大江？”

    

    裘大江后背僵了僵，他没吱声，只是压制着元气，让进阶中的青年可以顺利度过危机。

    

    祁绍完全不知道自己升级会带来这么大的波动。

    

    他沉浸在浑身都快要爆炸的灼热当中，越想压制就越觉得气血翻腾。

    

    自打他修炼元气以来从未有过这种难熬的经历，他甚至有种自己快要死掉的感觉。

    

    死……   

    这不是他第一次碰到这个词，也不是第一次临近死期。

    

    但却莫名的觉得这是他离死最近的一次！   

    元气在他经脉里凶猛地乱窜，叫嚣着要将他从里到外撕碎。

    

    就连丹田也遭到冲击，隐隐生出撕裂般的疼痛。

    

    祁绍感觉到皮肤被割破，后背微微弯曲，额角浮起一层冷汗，在神识中大喊：“穷奇！你快想办法！不然咱俩都得死！”

    

    穷奇觉得这可不一定，就算是主仆契约，凶兽死了也会重生。

    

    凶兽的劣根性啊，哪怕前面表现得再无害，这会察觉到这位主人可能会死，它不由自主生出了无尽的恶意。

    

    “好，你想跟我一起死，我一点儿也不介意！”

    祁绍也是个狠人，丢下一句话，就不再压制元气，任由元气狂躁的在他体内搅和起来。

    

    穷奇顿时吓得像条狗，汪汪叫：“别别别！”

    

    它刚要跳出去现身，周围元气忽然停滞一下。

    

    暴动的元气得到了压制，源源不断的朝着祁绍身上输入。

    

    祁绍强压下喉间的腥甜，双手快速结印，做好冲击等级的准备。

    

    随着他定下心神，七角星盘再次亮起，七角被点亮六个，最终停在七阶元尊。

    

    七阶元皇飙到元尊后期，这个跨越度让众人惊掉下巴。

    

    这他娘的什么奇遇这么牛逼？

    

    唯有穷奇感觉自己完蛋了。

    

    就祁绍这个小心眼以后还不得玩死它！   

    穷奇在灵兽空间里把自己缩成一团，努力的减少存在感，准备苟到祁绍老死那天。

    

    

