    “这个……我这也是在为你招揽人才啊，付出点代价也是应当的，怎么说来着最后占便宜的人可都是你。”龙元威缓缓出声，只不过这话越是说到后来语气便越是不足，因为白沧溟的目光可没有那么友善。

    “我平日里问你讨要请契约兽也是为了培养人才啊，怎么没见你如此大方？”

    白沧溟可不会因为龙元威的这么一句话便将此事就此揭过，怎么说他也是蓬莱殿的堂堂殿主吧？

    平日里想要问他求一只契约兽都如此困难，现在只不过是几个新人便得到了如此殊荣，他这个殿主心里可是很不服气啊……

    龙元威不由得看向了易子华，希望易子华能够帮他一把。

    然而，易子华只是给了龙元威一个自求多福的表情，在这种时候，他也帮不了龙元威什么。

    毕竟，他对白沧溟的性格也是十分了解，在这种时候，不论其他人说什么都是没有用处的。

    想来龙元威如果不出点血，这次的事情是不可能就此结果了。

    龙元威一阵无奈，心中对这情况也有了几分准备，脸上顿时涌现了视死如归的表情，“说吧，你又看上我的哪只契约兽了？”

    伴随着龙元威的话音落下，白沧溟脸上的严肃迅速转变成了笑意，“我的确是看上了你的几只契约兽……”

    几只……契约兽。

    龙元威突然有些后悔，自己将百里红妆四人招揽回来的举动是不是错了？

    ……

    百里红妆四人在离开了寝殿之后便去了内殿，请人帮忙通传了一声之后没多久便见到任子恒、任子美以及楚锦峰三人迅速向着他们走来。

    见到百里红妆三人平安无事之后，任子恒三人不禁松了一口气，但仍旧不放心的询问起来。

    “没有什么事吧？”

    帝北宸点了点头，“一切平安无事。”

    听言，任子恒三人这才放下心来，道：“你们的胆子未免也太大了，龙大人都已经亲自去了，竟然还敢下死手，好在龙大人的性格本就不错，再加上对你们十分欣赏，否则这后果可就很严重了。”

    之前在见到那一幕的时候，他们都忍不住心中一惊，一旦龙元威发怒，说不定他们会被直接赶出蓬莱殿。

    即便不被赶出蓬莱殿，那么一番严重的惩罚也是避免不了的。

    现在的他们也算是了解到了百里红妆四人当真是艺高人胆大，竟然连这种事情都能做出来，如果换作是他们恐怕也没有这样的胆量。

    “真是不好意思，让你们为我们担心了。”百里红妆笑着出声道。

    这时，楚锦峰满脸笑容地看着百里红妆，道：“说来，你们是不是还欠我们一个解释？”

    此话一出百里红妆四人不禁对视了一眼，很快便明白了楚锦峰所说的究竟是何事。

    “之前隐瞒了你们，的确是我们不对。”帝北宸缓缓出声，“我们向你们道歉。”

    “实在抱歉。”百里红妆三人亦是出声道，“之前那般情况是敌是友，我们还不清楚，所以便有所隐瞒。”

