    耳中听得女娲娘娘的冷哼声，平心娘娘面容之上的神色仍旧是漠然无比。

    她抬眼瞥了女娲一眼，淡淡地出声说道：“那是天道大势，与吾地道无关。

    吾乃六道轮回之主，没有吾的同意，吾到是要好好地看一看，汝女娲究竟怎样干涉六道轮回的运转！”

    说到这里，平心娘娘的话音稍稍为之一顿，她随后继续说道：“还有一点，祖巫后土已经陨落了，吾乃是地道平心！”

    平心娘娘可是完全没有顾忌女娲娘娘的脸面。

    她虽然嘴上说着后土祖巫已经身死陨落，但是她眼眸深处的恨意却是绝对做不得假的。

    女娲娘娘和平心娘娘两人，一位是妖族的圣人，一位是出身于巫族当中。

    她们两人碰到一起，没有直接大打出手，就已经算是很克制了。

    眼见得平心娘娘如此态度，女娲娘娘面容之上的神色亦是不由得铁青了下来。

    她想要将兄长伏羲扶持上人族天皇之位，这已经得到了其他天道圣人的赞同，结果最终竟然卡在了六道轮回这里。

    在此之前，女娲娘娘也已经预料到了自己此举会受到平心娘娘的针对，不过女娲娘娘是绝对不会放弃的。

    她虽然将兄长伏羲的真灵元神孕养修补完好了，但是当初巫妖决战的时候，伏羲受到的创伤实在是太过恐怖惨重了。

    仅仅凭借女娲娘娘自身的力量，根本无法使得伏羲彻底地复苏。

    所以伏羲的元神真灵必须要经过六道轮回走上一遭，方才能够真正地重新归来。

    事关于自己兄长能否复活，女娲娘娘亦是顾不得那么多了。

    倘若平心娘娘当真是要从中阻拦，那么她也就只能够硬闯六道轮回了。

    “酆都见过平心娘娘，见过女娲娘娘！”

    就在女娲下定决心准备硬撼平心的时候，酆都大帝这个阴曹地府之主，也终于是赶到了六道轮回盘这里。

    “原来是酆都道友！”

    耳中听得酆都大帝的声音，平心娘娘那冷漠至极的面容，也不禁稍稍地缓和了一些。

    “酆都道友有礼了！”

    与此同时，女娲娘娘亦是脸色和善地朝着酆都大帝点了点头。

    这酆都大帝乃是周辰的化身，而女娲娘娘身为人族圣母。

    按理来说，这酆都大帝应该算是女娲娘娘的后辈才对。

    不过酆都大帝作为准圣境界的大能者，同时又是阴曹地府之主，实际上司掌轮回转世的职责。

    倘若女娲娘娘想要顺利地将伏羲的元神真灵送入六道轮回里面，酆都大帝的态度亦是十分地重要。

    现如今有求于人的女娲娘娘，自然不可能去摆什么高架子了。

    “两位娘娘，可否听酆都一言？！”

    酆都大帝再次朝着女娲和平心拱手行了一礼以后，微笑着缓缓出声说道。

    “酆都道友畅言无妨！”

    平心微微颔首，柔声开口说道。

    在面对除去妖族以外之人的时候? 平心娘娘的性子还是极其温柔的。

    “平心娘娘? 以酆都看来，允许伏羲的真灵元神进入六道轮回当中? 这到也并非不可。”

    酆都大帝稍稍沉吟了一番过后? 慢条斯理地出声说道。

    耳中闻得此言，平心娘娘深深地凝望了酆都大帝一眼。

    不过她却是并没有打断酆都大帝的话音? 而是静静地等待着下文的具体内容。

    随即，只见酆都大帝的目光微微一转? 落到了女娲娘娘的面容之上。

    他继续出声说道：“眼下吾阴曹地府尚未彻底完善? 忘川河畔，奈何桥头，还缺少一位孟婆。

    倘若女娲娘娘愿意屈尊任职，那便是吾阴曹地府内部自家人。

    借用六道轮回这等事情? 自然是不在话下。”

    “孟婆？！”

    女娲娘娘秀眉微微一蹙? 她稍加思量便明悟了这个职位的具体情况。

    酆都大帝建立阴曹地府，以此来司掌洪荒天地众生的轮回转世投胎。

    然而洪荒天地之间，向来不缺乏修为实力强大之辈。

    有很多生灵，即便是身死陨落以后，其魂魄亦是极其地稳固坚毅。

    倘若就让这些生灵的魂魄就这么带着生前记忆转世投胎的话? 这六道轮回岂不是就成为了一个笑话。

    所以酆都大帝便通过鬼门关，黄泉路? 忘川河，奈何桥等地府组成? 一点点地消磨那些生灵的前世记忆。

    寻常普通的生灵，自然是抵不过地府的种种玄妙手段? 但是有些生灵生前的修为实力极其强大? 他们灵魂当中的记忆十分难以磨灭。

    如此一来? 这阴曹地府当中便缺少了一位足以磨灭生灵生前记忆的大能者存在。

    放眼整个阴曹地府当中，现如今唯有酆都大帝和平心娘娘两人拥有这等强大的实力。

    然而他们两人，一个是阴曹地府之主，一个是六道轮回之主，他们两人总不可能亲力亲为去吧。

    正好女娲娘娘为了送伏羲的真灵元神进入六道轮回，亲自来到了这阴曹地府当中。

    借此机会，酆都大帝便准备邀请女娲娘娘来担任孟婆一职。

    凭借女娲娘娘的修为实力来说，有她坐镇于奈何桥上，届时无论进入地府的魂魄生前如何强大，一碗孟婆汤也足以使得其忘却前生记忆了。

    女娲娘娘并没有思考多久，她的心里面便做出了决定来。

    酆都大帝的提议，对于女娲娘娘来说可谓是百利而无一害。

    她不仅仅能够解决自家兄长轮回转世之事，同时还能够在这阴曹地府当中获得源源不断地功德气运，这又何乐而不为呢？

    “既然是酆都道友相邀，那么吾便化恶尸为孟婆，因此来消除亡魂身前的记忆修为。”

    女娲娘娘微微颔首，她直接同意了酆都大帝的条件。

    随即，酆都大帝便将目光转回了平心娘娘的身上，静静地等待着她的抉择。

    平心娘娘深深地凝视了酆都大帝一眼，她仿佛是看穿了酆都大帝内心深处的真正想法那般。

    “道友为阴曹地府之主，此事由道友自行决定便是！”

    口中的话音落下以后，平心娘娘的身形便重新隐匿到了六道轮回的深处。

