    然而不管皇甫嵩内心有多少戏，但陈曦觉得有必要，那么皇甫嵩二话没说就开搞，自己的想法直接束之高阁，放弃就是了。

    先对付了大佬的要求再说，在大佬要求的限制范围之内，我搞出来最符合大佬理念的东西，并且让其具有战斗力，这就是最好的方案！

    所以说皇甫嵩非常会当官，他的做法完全不会得罪上司，至于说下面人，皇甫嵩也算是尽力在要求允许的范围内将战斗力提高到极限了，再说就汉末那个社会环境，皇甫嵩能做到这一步也就是极限了。

    不过那是以前，自从跟陈曦混之后就好多了，一开始那没办法，那是拿着汉末的认知来看陈曦，所以陈曦说想要啥，皇甫嵩就搞啥。

    后来皇甫嵩发现陈曦是个金大腿，有钱，物资管够，完全可以拿着陈曦给的物资制造一个陈曦要的军团，然后拿剩下的物资制造一个自己想要的军团，剩下的物资还有富裕，还可以操练操练其他的军团。

    回头汇报的时候，表示我在给你搞你要的那个订制军团的时候，顺手搞了一个这个，感觉战斗力也不差，一起给你带过来了。

    这个时候陈曦根本不会管自己挪用物资辎重去训练其他的军团，只会说辛苦老爷子啦，老爷子您到底是怎么用之前那么点物资训练出来两个军团的，我觉得新军团也很好用啊，这个给我再来一打。

    皇甫嵩表示，老子就没有过过这么畅快的日子，你给的那些物资差不多都是禁卫军的装备，是个杂鱼正卒，居然都有一身铠甲装备，而且批粮草辎重的时候各种肉干，各种精粮，吃饱了，不狠狠操练，对得起老夫这么多的投入？

    于是到后面皇甫嵩也会一边讨好大佬，一边干自己的活了。

    什么，子川你要这个军团，没问题，没问题，马上搞，马上搞，对，没错，你说的没错，你要的这个军团非常好，非常适合，我这边拿到物资立马开搞，你过段时间来验收就是了。

    陈曦听完当然很开心，而且物资充足，皇甫嵩又给力，所以从来不拖，基本上陈曦看上了哪个，这个月之内物资就会到位。

    所以皇甫嵩从来不辩驳，你说搞啥就搞啥，我也不给说最低的物资标准，先给你报个双倍的物资，然后只要陈曦批了物资，装备什么的运过来，皇甫嵩当场就麻利的开搞。

    先搞一个陈曦要的军团，剩下的物资再搞几个自己想要的，应付了大佬的要求之后，剩下的部分那就是自己可以投入的部分了。

    反正陈曦从来不管其他军团是什么样的军团，给的物资只要能搞出来自己想要的军团就算是验收通过，剩余的部分皇甫嵩只要不是全部贪掉，投到哪个军团都不是问题。

    甚至皇甫嵩怀疑，就算是自己全贪掉了，陈曦八成也不会管……

    所以现在皇甫嵩稳得很，大佬要抗寒的天赋，没问题，甭管这个天赋有多么稀有，大佬想要我就能给你搞出来。

    不过说了之后，皇甫嵩就想起来一件事，抗寒？为什么要抗寒，自适应了事，好了，这个应该是能敷衍过去的，这样既满足了大佬的要求，又满足了战斗力的要求，还白捡一批物资装备，脑子里面批已经划掉的项目又能搞起来了。

    “没问题，最多一个月，我这边就能搞出来耐寒的兵种，绝对不是问题。”想通了这一点的皇甫嵩，瞬间做出了保证。

    就拿自适应去糊弄陈曦得了，反正陈曦也看不出来，我皇甫嵩到时候搞出来给这个天赋改个名字，我就不信陈曦这家伙能看出来，这家伙也就追求一个效果真实而已！

    皇甫嵩表示内心愉悦，不由得想起来自己的小伙伴。

    这日子好啊，话说朱儁那家伙到现在连个骆驼骑都没搞出来，该不会也和自己一样在骗经费吧，算了，回头发个消息问一下，催他快一点，物资辎重可以骗，但东西出不来，那就没以后了。

    “一个月老爷子都该上路了，您该不会觉得现在还有很多时间吧。”陈曦翻了翻白眼说道。

    皇甫嵩当场就要给陈曦保证，出发前就能搞定，不过陈曦的话打消了皇甫嵩接下来准备的说辞，“不过您心头有数就行了，不过您还真是靠谱啊，这种完全没听过的天赋都能训练出来啊。”

    “这算什么，以前匈奴还有一支在冬天战斗力爆炸的军团，夏天遇到他们也就罢了，冬天遇到他们，非决战兵种基本必死无疑。”皇甫嵩冷笑着说道，“和那个军团交手，必须要忍受温度大幅下降的痛苦，区区抗寒天赋，哼哼哼！”

    “还有这种军团？”陈曦愣了一下，表示自己读书少，别骗自己。

    “嗯，以前匈奴人搞出来的，夏天也就是杂鱼双天赋，甚至可能是地板砖，但到了冬天战斗力可以压制绝大多数的决战兵种，甚至歼灭决战兵种，尤其是北疆白灾的时候，这个军团会强的足以和军魂一决高下。”皇甫嵩想了想自家的记载，很是乐意的给陈曦解释道。

    “这个厉害，要不我们也来一个。”陈曦听的双眼发亮。

    这军团才是东欧这种地方最适合的兵种啊，双天赋水准，然后冬天下大雪的时候会强到可以和军魂一决高下，实在是太适合，没别的要求，先来五个感受一下，制造不出来军魂，但是能制造出来和军魂互殴的精锐也行啊，哪怕是是有约束条件也可以啊。

    “夏天的时候，甚至会被普通的正卒掀翻。”皇甫嵩无语的看了一眼陈曦，“用你现在测定温度的那种方式的话，那个军团的天赋应该叫做降低军团周围的温度，而且属于天气越冷降幅越大。”

    “哦，厉害，厉害。”陈曦双眼已经开始闪光了。

    皇甫嵩则觉得自己压根不应该乱说话，外行人一般都是看到什么就想要来什么，尤其是听着好的东西，更是如此。

    如果是其他人可能还会考虑物资装备和损耗，以及相关的价值什么的，陈曦这家伙完全可以省略前面那些步骤，直接就是我觉得这个不错，我想要，甚至更简单一些，这个好强，给我来一个，不，五个！

    用正常的物资装备不够的说辞来应对陈曦，哪怕是活在梦里面。

    “没问题。”皇甫嵩面色肃然的说道，虽说我觉得这个军团是个菜，但是你陈曦既然喜欢，而且愿意投资，那么没问题，造，我马上造，先迎合了大金主，再说其他的话。

    战斗力什么虽说也很重要，但是大金主的要求如果不满足，怕是以后的战斗力都要成问题，所以一切要以满足大金主需求为核心，先满足了这一条，再说其他的，至于心态什么的，老夫心态很好。

    “不愧是老爷子，就是厉害。”陈曦非常满意地说道，对于皇甫嵩这种只要钱到位，基本没有什么搞不出来的家伙，甚是佩服，该说不愧是家有一老，如有一宝啊。

    “哼哼哼！”皇甫嵩得意的笑了两下，虽说内心还是有那么一些训练一支不足以称之为巅峰军团的郁闷，但想起接下来又是大堆的物资到手，可以拨出来大堆物资再搞他想要的军团，心情就美好了很多。

    匈奴人那个白灾军团确实厉害，冬天天寒地冻的时候，战斗力极其爆炸，很多精锐与之交手没多久，就会丧失大半的战斗力，寒冷带来的体力流失，带来的僵化，确实让这个军团在冬天变得非常变态。

    加之自身无视天赋带来的弊端，随温度下降大幅度降低周围的温度，导致这军团在冬天的时候，甚至可以用冰霜为铠甲，加之温度下降到一定程度，武器装备都会脆化，而冰霜却会硬化。

    白灾军团最变态的地方就在于，自身降温到非常严重之后，冰制武器的强度会远远超过钢铁，再算上严重低温环境下，士卒的体力和耐力会极快流失，导致在冬天和这个军团动手的时候，对方全身都是debuff，而己方全体防御极大加强。

    皇甫嵩曾经看过相关的记载，这军团在北疆白灾的时候，战斗力可以凶暴到一盆烧开的热水泼过去，水雾直接变成冰渣子，滚水落地在一个呼吸之内结冰。

    这种恐怖的效果，正常军团遇到了，交手不到一刻钟时间就会因为温度失去战斗力，可以说冬天强无敌绝对不是说笑的。

    然而这个军团最大的问题就是限制性太大了，汉室吃了几次亏之后，就不跟这个军团在冬天接触了。

    这样再大的优势都没用了，本身冬天就不适合作战，汉军严防死守，没有大量精锐配合，这个军团也没办法打进来。

    当然最重要的是，冬天能作战的军团本身就少，单个白灾军团虽说超级猛，但在没人给他维持后勤，汉军固守待援，不与之交战的情况下，实际上并不能发挥出来自身那近乎爆炸的战斗力。

