    不知名的空间节点中，厮杀依然在继续。

    数万次的生死搏杀后，陆凡的剑术进一步提升，终于达到了八级。

    哪怕是在人才济济的剑圣内，八级剑圣也无疑是金字塔顶端的那批人物，更何况在魔王法则的加持下，他还有向着更高层次发展的空间。

    当陆凡达到八级之后，泽拉坦停了下来。

    她出神的看着陆凡，忍不住说道：“何等恐怖的潜力，你真的不愿意加入我么，陆大人？把坐标交给我，我们一起管理重建之后的世界不好么？”

    “下次喝酒时我建议配着头孢一起吃，这样死的更快。”

    “可惜。”

    重新摇了摇头，祂停了下来。

    在怀中摸索了一阵，她将取自戈尔丁的核心掏了出来。

    “戈尔丁既是圣剑，也是魔剑，它体内的核心有着真神一般的力量，而你根本不知道它的真正用法。”

    “我寻思我也用不上啊。”

    “狂妄。那么那就让你见识一下戈尔丁的真正用途吧，根源武装。”

    常见的武器武装有概念武装和神明武装两种。

    这两种做法都是将武器或神明的力量融合到自身体内，以此获得武器强大的加持。

    但根源武装，则是从世界的本源处汲取力量，加持到自己身上。

    换而言之，现在的泽拉坦就是获得了整个世界的加持，如同世界的代言人一般，站到了陆凡的面前。

    当无色透明的源质加持到泽拉坦的身上之时，陆凡就发现对方的变化。

    一瞬间，陆凡感觉自己仿佛置身星海，整个世界都化为自己的敌人，无处不在。

    面对这仿佛天地一般的敌人，陆凡耸了耸肩，感觉有点难对付了。

    八成又要打个几十年了。

    但就在这个时候，陆凡忽然听到了一个威严的声音。

    “终于让我等到了，泽拉坦。”

    空间开始收缩。

    由法则凝练出的锁链将整个空间锁定，让这个世界都仿佛陷入到锁链构成的汪洋大海中，让这里的一切都被彻底固定。

    “戈尔丁？你不是在第九层地狱守着你女儿么？”看到出现的人，陆凡疑惑的问道。

    “闭嘴，你个渣渣！别以为你在血域摸鱼我就不知道了，你摸的很爽啊！”

    “这你都知道啊。咋地，咬我啊！”

    “你们……你们把这场神圣的战斗当成什么了！”

    被晾在一边的泽拉坦愤怒了。

    “戈尔丁，你这个时候出现是想干什么！你的核心已经彻底被我控制，你还想翻盘么？”

    “差不多，只是想借用你的力量，完成计划的最后一点罢了。”

    身披六对翅膀从泽拉坦的身上走出来，然后将在场的所有人拉入更深层的时间，元时间。

    发现自己的身体完全静止，泽拉坦惊恐的问道：“这是怎么回事，为什么你对时间的操控比我还深？你把我们拉到什么地方了？”

    “淡定，淡定。我们针对这一刻做了很多功课，所以你也不用担心。我们知道泽拉坦你是不灭的，哪怕在这里消灭你，你也有办法复活。而且即便消灭了你，神上神还有新的棋子，所以我们的计划就是一劳永逸的去掉这些威胁。”

    “你在说什么，我听不懂！”

    “我也不懂。”陆凡疑惑的举起手。

    “闭嘴，搭档！给我老老实实的滚到六十年前。我们费尽一切力气，最终诞生的就是这个计划。我将利用泽拉坦的力量创造一段时间，这段时间绝对不会被神上神发现。去吧，搭档，用尽一切力量，不惜一切代价，去完成这个计划吧。我们在十五年后的世界等你！”

    “等会儿，我不会就是那个代价吧！”

    “你是那个计划！”

    “那你好歹告诉我那个计划的制定者是谁？我一定好好揍对方一顿。”

    “照镜子去，搭档！”

    随后，陆凡的意识断片了。

    在断片之前，他感觉自己仿佛跨越了一条浩瀚的长河，自身的存在被不断的拉伸又缩小，直到来到目的地。

    地底。

    陆凡无力的看着被熔岩包裹着的废墟，心想自己到底是多倒霉，才会发生这种事情。

    刚醒来没多久，他就发现有个披着黑色盔甲的家伙在自己身边装×，而且还想过来砍了自己。

    拜托，这货很弱诶。

    或者说，现在的自己又强了一点。

    他已经记不得自己在独立空间内跟泽拉坦打了多少年，双方都是越打越强，结果他现在好像也变得更强了一些。

    结果就是，这货被自己一剑秒了，连同城堡也化为废墟。

    这让陆凡怀疑自己是不是有城堡毁灭者的体质，为什么走哪儿哪的城堡就炸。

    而且戈尔丁最后的话是什么意思？

    六十年前？

    十五年后？

    计划的制定者就是我自己？

    真是科幻小说都不敢轻易使用的设定。

    长叹了一口气，陆凡准备把玩家叫过来，然后让他们帮忙搜集情报。

    “系统，麻烦把玩家叫过来。系统，系统？在么，当心我戳一戳你哦。”

    让他担心的是，系统并没有任何反应。

    一股不妙的感觉涌上了陆凡的心头。

    不会吧？

    系统丢了怎么办，在线等，挺急的。

    在确定系统没反应之后，陆凡开始检查自己的行李。

    好吧，一无所有。

    除了最后的那个路标，和一个莫名其妙的出现在手边的，刚好可以容纳三个史莱姆的黑色盒子。

    捡起路标，陆凡发现血域魔神在封装这个路标的时候已经处理的挺好的了。

    这个路标直接沟通到自己原本的那个世界，并且可以直接截取部分信息，甚至可以进行简单的类似编程的操作。

    发挥自己的码农本色，陆凡坐在废墟中，哼着歌开始进行编程。

    三天之后，陆凡工作完毕。

    不知道是什么原因，这个黑盔甲的家伙独自居住在这么大的城堡中，周围一个仆人也没有，导致谁都不知道这里发生了什么事情。

    将路标编辑完毕后，他直接吞了这个系统，然后说道：“帮我截取一下玩家信息吧，然后把他们召唤过来。”

    由于缺乏系统，召唤所需要的魔力直接从他这里扣除，让陆凡浩瀚的魔力都差点清空。

    下一秒钟，一堆玩家出现在这里。

    他们茫然的看着周围，然后看着陆凡问道：“陆大人，发生什么事情了？策划又用服务器看澳门赌场然后崩溃了么？”

    “保洁阿姨拔了服务器电源开始打扫卫生了么？”

    “性感大妈在线祈福然后向服务器丢硬币了么？”

    “整整三天啊，我三天没有登录游戏了，你知道我是怎么过的么？”

    “说吧，这次要开除几个策划祭天？”

    陆凡刚想随便编个理由骗一下玩家，随后又愣住了。

    路标，系统，自我编制……

    无力的坐下来，他知道戈尔丁说的是真的了。

    他应该确实来到了六十年前。

    计划也应该是自己制定的。

    甚至连这个召唤系统都是六十年前的自己编制的，然后在那个时间点给了那个时候的自己，方便自己执行计划。

    更离谱的是，没准就连他自己都是被自己召唤过来的，为的就是完成这个计划。

    此时此刻，陆凡的脑海里浮现出了一个经典的哲学问题。

    到底是先有鸡，还是先有蛋啊！

