    

    听到妹妹叫哥哥的藤原佑动力十足，将论文交给灰原哀后就继续钻回了他的小天地。

    “咦？刚才人不还在吗？”

    这段时间经常过来帮忙的铃木园子疑惑地歪歪脑袋，问到：“又去了？”

    “对啊，饭都没吃就进去了——还留下了一堆工作。”灰原哀指了指手边的稿子，她还得负责录入校对呢，把人逮出来的活儿就交给嫂子吧！

    “什么！这家伙……”

    铃木园子撸起袖子冲到了楼上，没一会儿就把人'拎'了下来。

    “园子，我真不饿……”藤原佑弱弱地辩驳了一句，“能不能先把我领子放开？”

    “哼！还不去吃饭？”

    手伸那么高的确挺累的，铃木园子大发慈悲地松开手，用下巴点点桌上的饭菜。

    “你最喜欢的那家店送来的，快点去吃饭！”

    “好好好……”

    藤原佑嘴上应着，却趁人不备偷了个香才走到桌子旁坐下，乖巧地端起了饭碗。

    “真是……”

    这下铃木园子也绷不住了，脸红红地走过来给男友布菜，两人蜜里调油好不快活。

    灰原哀：总觉得咱有点多余……

    吃狗粮吃到撑的灰原哀终于开始后悔让铃木园子把人弄出来了——真想找个男朋友让这俩人也感受一下！

    我忍！我忍！我……忍不下去啦！(╯#-_-)╯~~~~~~~~~~╧═╧咻~

    重重合上电脑后，灰原哀带着资料回去了自己的房间——眼不见心不烦，咱还是乖乖做事情吧！

    楼下，饭厅。

    完全没注意到人离去的两人甜甜蜜蜜地吃完晚餐，才发现小姑娘已经不见了身影。

    “去睡觉了吗？”铃木园子嘀咕了一声，也没在意，让藤原佑好好回房休息后就拿起碗筷去厨房清洗了。

    回到房间的藤原佑本以为自己会睡不着，没想到洗好澡后一沾枕头就睡得不省人事，第二天太阳晒屁股了才从床上爬起来。

    “小哀呢？”吃早饭的时候没发现那道小小的身影，藤原佑有些疑惑地问到。

    “哦，小哀和她的朋友们去采松蕈菇了，见你最近那么忙也就没有叫你。”

    听到铃木园子说完，藤原佑清楚自己大概又错过了一次剧情，但他也不怎么在意。

    反正自己这辈子就呆在柯南世界了，早点晚点完成任务都没差，尽力就好！

    倒是眼前的早餐……怎么觉得怪怪的？

    “快尝尝！看看好不好吃？”铃木园子推推餐盘，期待地说到。

    “嗯？”从女友的表情中了解到什么的藤原佑脸色一僵，继而面色如常地拿起刀叉，吃起了面前的餐点。

    “怎么样？你倒是说说味道怎么样啊！”看男友一声不吭地吃完，铃木园子有些心急道，“嗯……不过你都吃完了，应该还可以吧？”

    “的确不错……”藤原佑第一次违心地做出评论，“但是园子能不能答应我……以后只做给我一个人吃呢？”

    “欸？这样吗？”铃木园子眨眨眼睛，骄傲地挺了挺胸脯，“放心吧！以后就做给你一个人吃！”

    “那就约定了哦！”

    藤原佑笑眯眯地去厨房找到水杯，赶紧灌了两杯水下肚，才感觉到那股诡异的味道被压了下去。

    然而，两小时后被送入医院急救的经历告诉他，勇士不是这么好当的！

    有'神之舌'这么敏锐天赋在，还敢吞下那么多厨房灾难型的料理，身体岂会不给点反馈？

    完全生理性的问题就算是藤原佑也无法靠意志抹灭——毕竟他前世也就是个普通人，还是生活优渥的包租公，论意志大概也就普通男子的程度，这一辈子也就是靠练武锻炼了下，除了厨艺也没什么奇幻能力——说起来能面无表情地把那些早餐全吃完已经算是成果显著了！

    而这次，突然倒下的藤原佑可是把铃木园子吓坏了，就算本人说自己没事，但看着男友冷汗遍布的样子铃木园子又怎能相信？

    赶紧把人送医救治后，和赶来的其他人一起等了近两小时，医生才叹息着出来。        

