    翌日清晨，李旭一行五人直奔离饶州城最近的一处渡口，尖石渡。

    此处渡口因江边尖石得名，几人来到渡口，只见渡口诸山，石棱尖利，似剑锋一般直插青天，孤险奇峻，美不胜收。

    秋江水涨，波澜壮阔，火红的阳光斜照在江面之上，半江瑟瑟半江红，当真是江山如画。

    李旭几人也被此处美景深深吸引，皆是驻马不前，沉醉欣赏。

    这时岸边有一人发现了李旭几人，赶紧跑过来叫道：“五少爷，你们来啦，我家大人已为少爷备好了船只，送您过河。”

    李旭朝那人瞧了一眼，原来是金大人的书童，便笑道：“金勇，有劳了！”

    “呵呵，小的给五少爷请安，大人怕你们走的早，昨晚就派小的过来守着了，还好没误事，快上船吧，小的给您牵马。”

    金大人还是挺客气，竟安排了一艘战舰护送李旭过河，这排面，让渡口等候的人们羡慕不已，纷纷猜测起李旭几人的身份来。

    李旭本就是特权阶级，享受起特权来也是十分的心安理得，丝毫不在意旁人的目光。

    舰船行至河中央时，李旭便已看到在对岸等候的谷小哥几人，于是从怀中掏出一片金叶子丢给了金勇，笑道：“回去别忘了替我多谢你家大人。”

    金勇接住金叶子，有些诚惶诚恐道：“殿下放心，小的一定将您的话带到，不过这金叶子小的实不敢受，还请殿下收回。”

    “赏你的，拿着吧，你在这等了我一夜，都是你应得的，放心收着，你家大人不会怪你的。”

    “那......小的就多谢殿下赏赐了。”

    没一会，舰船便已靠岸，谷小哥此时也发现了船头站着的正是李旭，赶紧上前迎接。

    “殿下，三位师兄，多日未见，别来无恙乎！”

    大师兄回应道：“谷小哥，欠我们的酒，准备好了吗？”

    “哈哈哈，今日酒水管够，不醉不归！”

    三位师兄迫不及待的跃下舰船，上前与谷小哥拥抱，几人在东胡境内跟着李旭转战千里，同生共死，建立了深厚的感情。

    李旭牵着秦西子走下船，谷小哥见到后赶紧过来行礼道：“殿下，一路辛苦，这位是……”

    秦西子依然是男装扮相，谷小哥一时没有反应过来。

    李旭怂了怂鼻子，介绍道：“秦西子，秦相孙女，你在京城时见过的。”

    秦西子也学着江湖礼节抱拳道：“谷将军，好久不见。”

    “原来是秦小姐，谷某倒有些失礼了，抱歉。”

    秦西子笑道：“无妨，就是怕人认出来才穿成这样的。”

    李旭上前拍了拍谷小哥肩膀，笑道：“行了，让你久等了，走吧，去你们营地看看。”

    众人前往军营，路上李旭问道：“你手下那四大金刚，今日为何一个不见？”

    “殿下勿怪，殿下信里说的是昨日到，周将军和徐将军本也在此等候，后来没有等到殿下，想着军营事务繁多，我便让他们先回营了。梁将军和刘将军被我派去给殿下探路了，殿下此去秦岭，路途遥远，我也只能做点力所能及之事。”

    李旭笑道：“谷将军有心了，不过于统领已为我安排了暗事营的兄弟，负责联络和打探消息，所以不用再劳累两位兄弟，一会便传信让他们回来吧。”

    “也好，那两位走的时候还在怨我，说殿下难得来次淮上，连杯酒都没能敬上，这下让他们赶回来，明日再给殿下敬酒，也算是称心如意了，呵呵。”

    李旭笑道：“这酒怕是喝不上了，时间紧迫，到你营地只能转一圈就走。”

    “这么着急吗？淮上军民受您大恩，可都想着让您在这多盘桓几日，好好招待呢。”

    李旭摇摇头道：“今日已是初三，想要在蜀皇寿辰之前赶到西蜀，必须得快马加鞭了。”

    “嗯，我看殿下身边就只有三位师兄陪同，不如带上我一起去吧，我跟三位师兄配合还是很默契的。”

    几位师兄连忙点头称是，多个人也是多一分力量，路上也总会有趣一些。

    “这次你就别跟着了，东胡随时可能南下，淮上大局还需要你来主持。我已跟饶州刺史金大人说好了，你这边需要些什么，直接去找他即可，上次的军费可还够用？”

    “明白了，军费还够的，殿下不用担心。”

    “嗯，义军已被父皇册封为“淮北护国军”，军费我也给你准备好了，不过这次只给你讨了一个从四品的游击将军，其他人也只能等以后凭战功封赏了。”

    “多谢殿下厚爱，坚持了这么多年，总算是获得了朝廷的认可。”

    李旭笑道：“是啊，这次收编意义重大，朝廷认可了你们，说明已经做好了与东胡决战的准备，你们是敌境之内唯一一支正规军，日后北伐，必为先锋。”

    谷小哥豪气道：“我等这一天已经等了很久了，我军若为先锋，某必定身先士卒，奋勇直前，死而无憾！”

    “死什么死，别忘了宫里还有人在等你。你和福康的事，也得靠你自己争取，我可以保证五年内不让她嫁给别人。”

    谷小哥难得老脸一红道：“明白，殿下请放心，我一定会努力的。”

    一个时辰之后，众人来到一片山脉之前，谷小哥介绍道：“殿下，翻过这座山头就到了，此山名为龙脊山，是我们最隐秘的一处营地，义军的家眷们几乎都生活在这山里。”

    李旭点点头道：“真是苦了大家。”

    “都习惯了，在这乱世之中，敌境之内，能和亲人一起保全性命，还有什么不知足的呢？”

    进入营地，李旭一行人受到了义军的热烈欢迎，在他们心中，李旭就是救世主一般的存在，为他们带去了希望。

    李旭当众宣读了圣旨，又给了谷小哥十万两当作军费。

    谷小哥推辞不受，李旭笑道：“拿着吧，钱对我来说其实没有任何意义，我赚钱的唯一目的就是养人，养军队，所以以后你不用再为钱发愁了，只需要想着如何帮我把淮北护国军练成一支精锐之师就行。”

