
陈安阳来京城的主要目的是为了给陈慕雪送辣椒油！

而对于正在装修的房子，其实他并不是很上心！

倒不是他不在意房子的事，而是他对这一块真的不懂！

不过不懂没关系，有钱就没问题！反正陈安阳是让冯律师帮忙找了人负责监工！

而且最后验收的时候还会另外找人，一旦出现质量问题那施工方估计会赔的很惨！

带着陈慕雪和她的几个同学看了看正在装修的房子，此刻房子已经装修过半，陈慕雪已经在几个室友的撺掇下挑选好了房间！

其实也没啥选的！总共就四个房间！

最大的房间自然是主卧，这肯定是留给陈安阳！陈慕雪心里这点数还是有的！

另外有一个房间稍微小一些，这是打算用来做书房的！

那么剩下来的就只有两个房间，陈慕雪选了一个带飘窗的房间用作自己的卧室！

因为还没有装修完毕，所以几人也只是大致看了一下。

看了看时间，陈安阳又带着几位妹子去了商场。

给陈慕雪买了两套衣服，都是羽绒服系列！毕竟这眼瞅着京城就要进入冬天了！

陈慕雪可没有在北方过过冬，所以这姑娘可能对北方的冬天多少有些误解！

在陈安阳选购衣服的时候，陈慕雪还在旁边抱怨老哥是要准备把自己包装成大笨熊！

陈安阳也不解释，反正等到了入冬了陈慕雪自己就会明白，她带的那几件入冬的衣服在北方绝对是不适用的！

陈安阳给妹妹选的并不是什么奢侈品牌，话说陈安阳似乎对奢侈品牌并没有多少想法！

就拿陈安阳身上的西服来说，按理来说以陈安阳如今的身价，穿个阿玛尼甚至私人订制也不过分！

可实际上陈安阳身上的西服是雅戈尔的！别看这名字听起来像个洋名，实际上这是一家国产的西服品牌。

前世陈安阳最常穿的品牌也不是雅戈尔，而是自家小区旁边开的虎都！

不是因为这个牌子的男装有多么多么的好，而是因为.....

虎都提供免费清洗！

这对于陈安阳这个单身男士的吸引力无比巨大，所以陈安阳大部分的男装都是在那家店买的！

至于为什么陈安阳现在如此有钱了，也没有选择那些奢侈一线顶尖品牌，大概是陈安阳觉得....

不想当冤大头！

毕竟那些奢侈品之所以会那么贵，最重要的其实就是品牌溢价。

就拿西服来说，如果不考虑品牌的原因，那么你随便在国内找一家能够提供西服定制的工作室或则是裁缝店，花上奢侈品西服价格的十分之一去定制一套！

陈安阳敢保证，最后到手的西服无论从材质上还是从工艺上都足以秒杀那些奢侈品！

前世陈安阳就见过一个朋友在蓉城一位老师傅那里定制的西服，价格不过两三千块钱，可无论从哪方面看都比什么奢侈品感觉要好的多！

当然了，这一条并不适应于所以人！

如果陈安阳是一个打工人，那么他可能还是会选择品牌男装！毕竟在面对某些特定客户的时候，他们确实是会在意你的穿着以及所谓的品位等等！

可现在的他甚至是以后的他，即便穿的是短裤体恤配拖鞋，又会有谁会在意他的穿着呢！

打工人哪怕你是高级打工人，随意穿着可能会给别人留下不好的印象，可如果这样穿的人是小马哥或则是杰克马？

那就叫亲民！节俭！不拘小节！等等等等！

反正是美谈！因为不会有人觉得他们穿不起奢侈品，他们自己本身就具有一定的品牌效应！

“你们三个也选一套吧！就当我这个做兄长的送给你们的见面礼！”

陈安阳看了看陈慕雪的室友，笑着开口说道！

“不用不用！谢谢陈哥！我们家里都买了过冬的衣服的!”

“对呀！谢谢陈哥了！”

“不用！”

三人当然是直接拒绝了，毕竟没有谁能厚着脸皮就这样接受陈安阳的好意！

“选一套吧！我看就这件长款的羽绒服吧！你们一人一件，可以当做你们宿舍的姐妹服穿！”

“对啊对啊！老哥你这个主意好耶！姐妹服！这想法不错！”

陈慕雪听完眼睛一亮，看着陈安阳笑了起来！

“你好，请问一下，这款羽绒服有几种颜色？”

陈安阳自然是知道这年头的女孩子的脸皮还比较薄，所以他并没有听从三人的意见，而是直接叫过了售货员。

“先生，有好几种颜色呢！红色，天蓝色，黑色，白色等等！”

“嗯！谢谢！”

陈安阳点了点头，看向三人问道。

“你们是要同样的颜色还是选择不一样的颜色！我建议选不一样的颜色，不然你们以后可能会把衣服搞混淆！”

“真不用！陈哥！我们不需要的！”

“嗯嗯！我们有！真不用....”

“你们先别拒绝！我送你们这件衣服，也不是白送的！我是有事想要拜托你们！”

陈安阳摆了摆手，看着三人很真挚的说道！

“陈哥！衣服就不用了！有什么我们能帮到的事情你说就行了！”

最后还是最为稳重的刘三姐站了出来，代表其他两人和陈安阳开始沟通！

“说起来，你们可能也知道！”

“我和小雪算是相依为命！原本我是不打算让她今年参加高考的，可她非要提前参加。”

“小雪的年纪小，可能也不懂事，我平时又不在京城，也不在她的身边，所以我想拜托你们，平时帮我多照顾一下她！”

陈安阳一把揽过自己的妹妹！跟三人小声的说道！

关于陈家的状况，其实并不是什么秘密！虽说陈安阳并没有接受过媒体采访，可陈慕雪却是已经被采访过两次了。

一次是新概念作文大赛拿到一等奖的时候，一次是高考成绩出来之后！

关于陈父陈母离世的消息，也早就被一些媒体报刊给报道了出去，所以这事压根不算什么秘密！

只是一般情况下，无论是陈安阳还是陈慕雪都不会主动提及这件事情，即便媒体报道出去的消息，也是媒体自己打听出来的消息！

“哥！你说这些干嘛呀！”

陈慕雪很不满意，她不知道自己老哥好端端的提这茬干嘛！她有些生气，没忍住还拿手在陈安阳的后背上拍了两巴掌！

陈安阳也没有管陈慕雪的小动作，他主要还是有些担心陈慕雪！

自打重生以后，别看陈安阳和陈慕雪平时打打闹闹，可实际上，他几乎把陈慕雪给宠溺到天上去了！

基本上对于陈慕雪的各种要求，陈安阳有过疑义，有过建议，但是从来没有反对过！

但也正是因为这样，所以陈慕雪的性格被陈安阳宠的有些单纯！

可现在陈慕雪在什么地方？大学！

大学校园可是学生朝社会人士过渡的重要阶段！所以也被称为“小社会”！

就陈慕雪现在那单纯的性子，指不定在学校里就会受什么欺负！

不要以为京大这种高等学府就不会有这样的事情发生！既然被称为“小社会”，那么有些事情其实就和社会上一样现实！

偏偏陈安阳又不在京城！自然是想给陈慕雪多准备一些！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66806258"  chaptername="二百一十二  给陈慕雪的打点">加入书签</a>
</div>
