    第260章春风城惨状

    凤明月把京都的事情交代了一番，打算开着车极速赶往春风城。

    似乎是池鱼知道凤明月要开车回去，就让在京都布置摘星阁的阿瑟又给了凤明月一辆车，独属于他自己的车辆。

    漆黑色的车身，流畅的线条，霸气的轮胎，像是捕捉猎物蓄势待发的黑豹。

    比池鱼那辆房车里的空间小一些,但也足够他们在车里居住了。

    阿瑟亲自把车送到了凤府，看着又一辆车到了凤府，整个京都的人都麻木了。

    “多谢师兄。”

    凤明月拱手感谢。

    阿瑟摆手，“既然是有急事就去吧！我回去了。”

    主人让他这么着急拿出一辆车来，肯定是凤明月有什么事情需要处理。

    阿瑟不在空间里，池鱼那边的情况他是无法感知到的。

    春风城的情况他也就不知道。

    凤明月不再多说，有凤一驾车快速赶往春风城。

    这辆车似乎比别的车辆更快,不到两天就到了春风城。

    池鱼那边凤明月都没顾得上去看一眼。

    她受伤的消息,池鱼不让别人告诉凤明月，所以他到现在还不知道池鱼受伤。

    春风城里一片萧条。

    莫白带着段剑飞给城里感染天花毒的人治疗，春风城里闫家的奴隶场就成了安置这些中毒的人的地方。

    闫家这个奴隶场被凤明月给一锅端了，这里已经好久没人来过了。

    荒废许久的奴隶场，正好来安置这些病患。

    “还有没有感染的？”

    莫白抬头就看到黄家的家主黄冰。

    黄冰他们见识了池鱼的能力后全都决定洗心革面，决定以后跟着池鱼混。

    想要跟着池鱼他们知道还没有资格，回来后就想找闫家算账。

    闫家的大门紧闭，里面死气沉沉，他们喊了半天也没见闫家出来人。

    三家为了不被传染上毒，只好先回到了自己家中。

    回到家这一看不要紧，家族中人不少也得了天花毒。

    三人慌乱中打算去找池鱼救命，就听说莫白带着药来到了春风城。

    他们只好亲自找上门去，莫白也没计较以前的事情，先去把他们家族中的人救了。

    这些天三个家族都全力以赴，帮着莫白寻找那些感染天花毒的人带到这个奴隶场。

    黄冰擦擦脸上的汗，猛点头，“有有！还有不少呢！在西城。”

    春风谷西城是那些下等人住的地方，也就是那些给他们这些家族打工的奴隶佃户,那些人基本都是住在西城。

    “师傅，这里你看着点，我去西城！”

    莫白打开药箱，拿出一些药液递给了段剑飞。

    这个药箱看着不大，装的药数量大得惊人。

    莫白从刚开始的震惊到现在的适应，也不过是没多久的事情。

    “好！你们去吧！”

    段剑飞把药液装在了自己随身背着的一个包里。

    莫白有黄冰带着开车去了西城。

    凤明月刚到客栈，发现门口站着一个十一二岁的白衣男孩。

    男孩子一身气势让他都觉得压迫。

    “您是？”

    凤明月有些疑惑，这人他不认识啊？

    “你是我家祖宗的男人？”

    般若的小眉毛跟着挑了挑，这家伙长得不赖，难怪祖宗看得上他。

    他家祖宗已经不是完璧之身了他自然知道，这对他们这些神仙来说根本不算什么。

    喜欢一个男人抢了当自己夫君就是，逍遥够了也可以分开，谁也不耽搁谁。

    明显他家祖宗不是那么想的，好似对这个男人爱到了骨子里。

    貌似两人还有了一个孩子。

    曾经也有一个男人爱他家祖宗爱到了骨子里，不惜为了她对抗整个天下。

    最后却不得好死，这一次祖宗回来了，那个人还能回来吗？

    眼前的男子不过是一介凡人，能陪祖宗多久呢？

    要是那个人能回来，他家祖宗大概会很开心吧？

    “你是小鱼鱼的人？”

    凤明月一猜一个准,因为他只有一个女人。

    “是！闫家那边我会去处理，你还是处理你这边的事情吧。”

    般若说完身影就消失在原地。

    他就是来这里等着见一见小祖宗的男人,虽然是一介凡人，却不得不承认他长得很好看，也算是配得上小祖宗。

    呃？

    凤明月眨眨眼，是自己刚才眼花了吗？

    这人眨眼就消失了？

    顾不得多想，反正他娘子身边出现多么不可思议的事情，他也会很快镇定接受。

    般若闪身就到了闫家大宅。

    闫家大宅里一片死气沉沉，很多死去的下人横七竖八的化成了烂泥在院中。

    也幸好不是在夏天，否则满院子里都会臭气熏天。

    这个闫家中人应该是中了天花毒比外面那些人还要早。

    要不然也不会烂的这么快。

    般若手中红光闪过，原本烂成一滩泥的那些人纷纷消失。

    地上干净如初。

    般若边走边净化，等到了后宅，才听到有压抑的痛苦声。

    闫司马凭着自己最后一口气睁开眼，对上般若的瞬间，他以为自己升仙了，看到了神仙。

    “我是成仙了吗？我看到了神仙？”

    闫司马眼神迷离，声音沙哑虚无缥缈，他终于升天成为了神仙。

    “你想的美！你这样的只会下地狱。”

    般若嫌弃的皱了皱鼻子，这个房间里的味道太难闻了。

    又一个净化术下去，屋里那些成烂泥的人全部消失。

    整个闫家只剩下了闫司马一人。

    如今也只剩下一口气了。

    “你是神、神仙？求你、求你救救我！”

    闫司马浑身已经开始腐烂蠕动着身躯想靠近般若。

    神仙真的存在！

    “恶心！你已经活不了啦，那就下地狱吧！”

    般若手中一道红光钻进他眉心位置，接着一颗淡黄色的光团从他眉心处钻了出来。

    闫司马快腐烂的尸体也逐渐消失。

    光球被般若扔进了自己的储物戒指里。

    般若又用了一个净化决，整个闫家死去的人全部消失。

    “真是作恶多端啊！这里也没有存在的必要了。”

    般若站在半空，袖袍一挥，辉煌了几百年的闫家大宅，瞬间被夷为平地。

    这里动静谁也没有关心，他们都还自顾不暇呢。

    凤明月站在客栈房顶，亲眼看到般若挥一挥手闫家大宅就成了渣渣。

    在这一刻他不知道该怎么办了？

    闫家覆灭了，他父母亲的仇报了，他谋划了这么多年的计划，在那个人的挥手间做到了。

    (本章完)

