
        华释羽的声音很冷，可以感受到此时的他，是有多么的愤怒。

    他只是一时间没有提醒，绝对不会有有人会做出这么愚蠢的事情，而且在进入遗迹前后，已经强调过，这遗迹之行，所有的行动，都要听从他的指挥。

    看来他还是小看了这些帝器对别人的吸引力，其实他华府的人，第一次来到这里的时候，何尝不是这样。

    看到这些帝器，没有一个不心动的，而且没有一丝的停留，想要将这些帝器据为己有，但惨遭全军覆没。

    经过几次这样的教训，华府那炽热的心也逐渐冷淡下来，所以每次来到这里，那怕在眼红，也没有人愿意用生命去赌。

    可是天下盟的人不一样，他们第一次看到这样的场面，一些心智不坚定的人，很容易就失去控制。

    华释羽的攻击晚了一步，那个天下盟的人碰触到了帝器。

    而华府的人现在和萧辰一样，全部都在快速后撤。

    “要是不想让你们天下盟的人死光，就不要管那个人了，赶紧退。”华释羽他们退出一段安全距离的时候，提醒狄少。

    这天下盟人数多，不管实力如何，也算是一股不错的力量，华释羽不想在刚进入神魔宫的时候，天下盟的人就全军覆没，当然华释羽没有第一时间提醒，也是因为有人竟然在自己没有同意的情况下擅自行动，这一点让华释羽不能原谅，所以天下盟必须要为这次的鲁莽付出代价的。

    狄少心中清楚，他们天下盟的人，不过是华府的利用对象，但他没有多说，指挥着天下盟的人开始后撤。

    “嗡”在大家开始后撤的时候，那被碰触的帝器发出了嗡鸣声，一股强大的剑气冲天而起。

    那冲动的天下盟之人，选择的是一把长剑，此时沉寂的帝器，因为他的碰触，就像是解开了封印一般，那黯淡的剑身发出刺眼的光亮，还有无数的剑气，冲天而起。

    不过你天下盟的弟子没有发生任何不好的事情，并且还将那把帝器紧紧的握在了自己的手里。

    他回过头，看着其他不断后退的人群，露出了灿烂的笑容，他第一个走了出来，做了别人不敢做的事情，如今他拿到了第一把帝器。

    现在他何须继续看别人的脸色，感受着手中帝器的威能，别说是天下盟的狄少，就算是华府人，他都觉得可以对付。

    “怎么回事？似乎没有危险呀？”其余被要求后退的天下盟之人，心中起了疑问，要是危险的话，为何那人得到帝器之后，一点事情都没有。

    他们看向华府的人，他们依然在不断的后退，似乎有多远要退多远，速度不但没有减，甚至是越来越快。

    “不要愣着，速度后退。”狄少脸色难看，觉得有些人的心动摇了，既然那个人得到帝器没有危险，那他们就没有理由继续后退了。

    但是狄少清楚，要是真的没有危险，华府的人完全没有必要这么演戏，就是为了坑他们天下盟的人，虽然心里不甘，但是狄少知道，这次华府带了他们天下盟这么多人进来，就是为了利用他们的。

    所以完全没有必要演这么一出戏，来坑他们天下盟的人。

    “少主，既然他们没有胆子，我们天下盟的人去干，到时候抢了这里的帝器，那怕是华府，我们又有何惧。”有人怂恿狄少，显然天下盟之中的人已经开始动心了，并且退后的步伐也缓缓变慢。

    华释羽将这一切都看在眼里，但没有出声阻止，他们想要找死，和他们有什么关系。

    至于萧辰几人，他们的动作最快，已经跑到了足够远的地方，与此同时，萧辰使用星辰之痕，开始仔细感知这第三区域，并且死死的盯着那得到帝器之人，萧辰也感觉，事情绝对不会像表面那么简单。

    当萧辰释放自己的感知力量的时候，不远处的华释羽也是感受到了，他看向萧辰，眼中光芒闪烁。

    “这些帝器烫手，不想自误的话，赶紧后撤。”狄少一直都很冷静，指挥着让天下盟的人不断后撤，但有些人已经脱离了他的掌控。

    “少主，既然你没有这个胆量，那我们来好了，我们会让天下盟变成天界的霸主势力。”有些人彻底停下了脚步，并且开始往回走。

    狄少那沉静的双眼，盯着那些往回走的人，也不在劝阻，他们已经有了反叛之心，他这个少主的话都已经敢不听了。

    “不知死活。”华释羽冷淡的说道，这些人的死活，他一点都不在乎的。

    狄少也不在管，至于天下盟的人，要是有和他们一样贪心的人，他也不会阻止。

    他志不在此，只是在天路之中，他永就是一个两三流势力的少主，迟早有一天，他是要离开天路，前往天界的。

    那手持帝器的人，也是张狂的大笑起来，他挥舞手中的帝器，只是简单的挥舞，就在神魔宫的地面上，留下了一道又一道巨大的划痕。

    在那些划痕上面，有着恐怖的剑气弥漫，这让那些本就动摇的人，更加坚定了自己的想法，一定要在这里得到帝器。

    他们本来石缓步上前，但看到得到帝器的人此时那张狂而又强大的样子，他们再也安奈不住自己内心的悸动，疯狂向着满是帝器的方向奔跑而去。

    萧辰皱着眉头，他明显感觉到，此时那得到帝器的人，似乎已经不在是自己，而他刚才的举动，完全就是故意吸引那些意志不坚定的人冲向帝器所在的方向。

    “他是被帝器控制了吗？”萧辰为了确定自己心中的想法，开口问道。

    他觉得华释羽肯定是知道一些什么的。

    “哈哈，不愧是萧兄，这么快就发现了吗？”华释羽大笑道，他当然知道这些帝器的诡异，毕竟华府在这第三区域尝试了这么长的时间，虽然没有找到通过的方法，但对第三区域的了解程度可不是萧辰这些人可以比拟的。

    。九天神皇
  