    第295章安心

    傅庭涵不解的看了赵铭一眼，“我们的目标是一样的。”

    赵铭心里有个疑问压着很久了，“三娘想拿下汝南郡是因为赵氏在这里，她要为二郎和赵氏谋算，你是为什么呢？”

    傅庭涵理所应当的道：“因为她在这里，我也在这里。”

    傅庭涵一脸莫名的看着赵铭，“铭伯父为什么突然问这个？”

    因为我爹怀疑你们要造反,我也有此怀疑。

    赵铭咽下到嘴边的话，顿了顿后道：“庭涵，我赵氏世代忠贞，三娘的祖父珍重自爱，累世才积累下现在的好名声，我不希望有人破坏这个名声。”

    傅庭涵是不擅庶务,但他智商没问题,听出了赵铭的言下之意，他略一挑眉，安抚了一下原地踢腿的马，他同样认真的看着赵铭道：“铭伯父，我们没想过要造反。”

    但赵铭还是很不放心，“你们对皇室没有敬畏之心。”

    傅庭涵：“铭伯父有吗？”

    问的好，赵铭也没有！

    俩人伱看我，我看你，最后还是赵铭淡定的移开了目光，沉声道：“我不管你们要做什么，只要不坏我赵氏祖宗名声就行。”

    傅庭涵“嗯”了一声，别说他和赵含章没想过要造反，真造反了,败了他们可以承担一切,赢了嘛,那就不是败坏,而是美誉了。

    他们到军营时,赵含章正在跟将士们操练军阵，而且是对阵,赵含章和赵二郎各带一队兵马,手上拿着裹了红布头的枪杆，互相冲杀，凡被红布头点到的人便算阵亡。

    赵二郎对于这个游戏很喜欢，想要每天都玩一遍，虽然和阿姐对战的时候他总是输多赢少，但这个真的好好玩。

    赵二郎打得兴起，哇哇大叫的朝着赵含章冲去，赵含章都没让他近身，指挥着军阵一变。

    两骑从左右两边上前一步，正好挡在赵含章前面，一人手快，手中的长枪横扫，赵二郎往后一倒躲过，赵含章的枪头就不知从哪儿击过去，点在赵二郎腰上，赵二郎吃痛，一下从马上翻了下去……

    赵含章就举着长枪大声喊道：“你们主帅已死,还不投降！”

    她的人立即跟着她鼓噪起来,大声喊着缴枪不杀,赵二郎捂着腰从地上爬起来时，他的人已经投降大半了。

    他不由跳脚，“不是和你们说过了吗，就是我死了你们也不能投降……”

    赵含章从马上下来，一巴掌拍在他脑袋上，“跟你说过多少次了，打仗要用计谋，别鲁莽冲撞，吃了这么多次亏怎么还没记住？”

    赵二郎打掉赵含章的手，愤愤道：“我本来就没你聪明，但单打我一定赢你，你敢不敢和我单挑？”

    “单挑你也输了！”

    “我又学了新的招式，我们再来比过！”

    见他们姐弟两个打出了火气，带着的士兵也大有出手的意思，赵铭忍不住出声叫道：“三娘！”

    赵三娘循声看去，这才看到俩人，她抹了一把脸上的汗，拿着长杆就上前，“铭伯父，您怎么有空过来？”

    他要是不来，怎么知道赵含章把政务都丢给汲渊和常宁，自己跑到这儿来打架玩儿？

    候在一旁的听荷立即拧了布巾冲上前，把湿布巾给赵含章擦汗。

    赵铭目光扫过不远处正列队的士兵，他们列好队伍后便开始训练。

    赵含章擦了一下汗，把布巾丢给听荷，顺着他的目光看去，不由自得起来，嘿嘿一笑道：“铭伯父，我这兵养得好吧？”

    “很好。”就是太好了，赵铭心里才压下去的想法又腾腾的冒了出来。

    他忍不住和赵含章道：“你知道刘渊的大军现在逼近洛阳了吗？”

    “知道啊，”赵含章道：“这个消息不是早收到了吗，现在苟晞都和东海王暂停了。”

    赵铭问道：“如果朝廷让你出兵勤王，你可愿去？”

    赵含章用手指指着自己的鼻子问，“我？”

    赵铭点头。

    赵含章：“伯父，您想什么呢，我就这两千人，如何能去洛阳勤王？”

    赵铭就冷哼一声，“你是不是只有两千人，我们彼此心中都有数。”

    赵含章不服气了，立即道：“伯父，安置点里的那些人虽然说是部曲，但他们主要的职责还是种地，基本上不做训练的，如何能称作士兵呢？”

    “我真正在练的也就这两千人，我去勤王，您总不能让我带着手底下的人去送死吧？”赵含章说到这里一顿，皱起眉头，“怎么，朝廷想让我去勤王？我怎么没收到消息？”

    赵铭冷淡的道：“没有，我只是这么假设而已。”

    他问道：“你有没有想过，若不去勤王，一旦匈奴大军攻陷洛阳，那大晋就亡了，到时候我们都是亡国之臣。”

    大晋灭亡是大趋势，亡了就亡了呗，她头上少一座山，行事更方便。

    不过对赵铭却不能这么说，赵含章道：“伯父放心吧，大晋皇室人口这么多，又分散各地，暂时亡不了。”

    傅庭涵站在一侧听他们说话，等赵铭去看军营的其他地方时，他才和赵含章道：“铭伯父担心你要造反。”

    赵含章：“……就因为我养兵？我养的兵也不多吧？”

    傅庭涵：“因为态度吧，我们对皇室和朝廷没有敬畏之心，他有点儿担心。”

    赵含章：“一会儿我去安一安他的心。”

    赵含章安他心的方法很简单，直接和他道：“铭伯父，我是有多想不开去造反呀，那不仅要与天斗，还要与人斗，如今我管着三个县就已经很累了。要不是刘渊虎视眈眈，我都没想过养这么多部曲。”

    赵铭定定地看了她许久，最后点头，“好，我姑且信你。”

    赵含章笑嘻嘻的，和赵铭道：“哪天我要真造反了，您就把我逐出赵氏，想来朝廷就不会为难赵氏和伯父了。”

    赵铭：“闭嘴！”

    “好吧。”不过赵含章安静了不到一会儿又道：“伯父，如果朝廷下令勤王，你说何刺史会去吗？”

    赵铭反问她，“你觉得呢？”

    “我觉得不会！”

    赵含章说的不错，何刺史的确不会出兵。

    朝廷已经下勤王的诏书了，不过公文是直接到刺史府的，何刺史压下了公文，没有公布出去。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

