    “还有吗？”

    格鲁没有回应，直接点开一个交易界面，又摆上三十二件物品。这一次，格鲁的收入是24枚灵魂宝石。

    第三轮，格鲁收入26枚灵魂…第四轮，格鲁收入23枚灵魂。

    这种手笔，让马卡罗浮现连篇..

    “还有吗？”

    “有，下面的三件物品，比较贵重。老朋友，你确定携带了足够的宝石吗？”，格鲁吊着对方的胃口，沉吟着说道。

    “尽管拿来！”，马卡罗依旧硬气。

    格鲁见此，也没多少，直接在交易界面摆上+9魔导披风、+7魔刃、+7巫师之剑。

    “主神在上…你舍得卖这些东西？”

    “杀了几个敌人，抢来的”，格鲁淡淡地说道。这三件物品，连同那件影舞之戒，是格鲁离开米奈海港时，灭杀了两个追击的狩猎者，从他们身上得到的掉落。

    “请原谅我的无知！格鲁大人，请您稍等”，对方传来的信息，让格鲁愕然。

    片刻后，他明白了其中的逻辑；特别是+9魔导披风，只有狩猎者阶位的施法者，才有财力拥有。能灭杀狩猎者的人，只会是狩猎者以上的人物；这些，都是符合逻辑的分析。

    对方的这种误解，格鲁也就将错就错；说不定，能给自己带来意外的收获。

    “格鲁大人，这三件物品，会长亲自给了定价——240枚祝福宝石！可以吗？”，

    “80枚祝福，剩下160枚祝福，兑换成灵魂宝石”，格鲁盘算之后，答应了这个条件。

    “感谢大人的认可！那就80枚祝福宝石，110枚灵魂宝石”，马卡罗很快回复。

    格鲁笑了笑，领会了对方的好意，说道：“谢了！”。祝福宝石换灵魂宝石，当下的市价是3:2，对方给了优惠。

    “请大人，每次交易时，务必优先我们塑风商会”，对方露出期许之意

    “没有了，下次打劫了龙穴，会有更多”，格鲁调笑道。

    “好吧，欢迎来的米雷亚做客。到我们塑风商会，报上马卡罗的名字，我送您一张紫晶卡。格鲁先生，你有这个资格”，不论是财力，还是实力，都让这位有官方背景的商人，认可了格鲁。

    完成了交易，时间已经过去了20多分钟。

    将情报卷轴收入迷幻腰带，格鲁盘算着自己身上的最新财产。除去其他繁琐的宝物之外，他拥有金币18785枚、魔石3566枚、玛雅53、祝福212枚、灵魂235枚。

    感叹之余，拿出《体质魔化》这边传说级技能书，格鲁点击学习。

    提示：你确定用2点自由技能点、100枚祝福宝石、100枚灵魂宝石、1000枚魔石，学习此技能？

    确定！

    顷刻间，桌面的宝石、魔石和技能书一起，化作七彩之光，将格鲁团团笼罩其中；然后，七彩之光化作雾气，沁入格鲁身体…

    10秒后，格鲁啧啧称奇地打量体表上隐晦的七色魔纹…然后又看着魔纹淡去。

    感觉到身体凭空变得坚韧，血气之力更充足，格鲁打开属性面板。

    只见，自己体质从：68（+144），变成了：68（+13+144）；增幅20%原始体质，增加13点。

    刚到手的财富，转眼间投入了近半；不过，物有所值！

    想继续升级到3级，技能点仅剩2点，不够了。不过，不会等到太久…

    ……

    黎明前的黑暗荒野，格鲁坐在亚昆兽肩膀，向着集结点进发。背后是阿卡小镇守夜卫兵的火把之光，前方则是怪物开始出现的危险荒野。

    这是没有月亮挥洒的黑夜，黑暗的原始恐惧，会侵蚀人的意志；不过，这些都无法动摇拥有黑暗视觉的暗夜精灵。

    几分钟后，当一位绿发银弓的木精灵，出现远处灰白石堆上时，格鲁有点意外。

    “格丽斯大人！黑夜遮蔽了月光，但无法屏蔽勇者的意志！格鲁，向您致敬！”，格鲁向这位意外的客人，报以精灵族的礼仪。

    “小家伙，你本事挺大的，竟然能说动费迪男爵。啧啧…”，木精灵射手，站在虎抱石上，对格鲁欣赏地说道。

    “大人！我们都是梅尔斯的仆人，艾露恩的追随者。您一直是我学习的榜样”，格鲁谦逊地说道。

    对面发出轻盈的笑声，教训道：“格鲁，你小子不学好；学着人类贵族的拍马屁，这可不好！”。

    “说吧，是什么让你有信心调动费迪男爵的银色旋风骑士，还有我们的夜刃豹骑士团？别用巧言令色的把戏，来搪塞我”。

    “好吧，我曾经思考一个问题，那就是封建制的弊病”，格鲁跳下亚昆兽，缓缓来到格丽斯身前，长臂横在胸前致敬后，说了一个让格丽斯意外的话语。

    “封建制的弊病？”

    “不管是现在的勇者大陆也好，还是曾经的梅尔斯大陆也好；现有的各个国度，都是以两种政体来统治自己的国度。这两种政体，分别是君主制和联席议会制”，格鲁身上气质一变，仿佛是一个学究经年的学者。

    格丽斯露出兴趣的神色，示意格鲁继续说。

    “我们精灵族的阿拉贡深林，魔法国度恩塔格瑞，还有散落在广袤荒野的小部族，都是联席议会制。其掌控全力者，是联席议会的长老！而圣安条克帝国、我们脚下这片土地所属的塑风帝国、曾经灭亡克鲁斯帝国，都是君主制”。

    “君主制的最高统治者，是帝国的皇帝。只是，真正的通知阶层，其实是各个地方的封建主。阿卡小镇是费迪男爵，荆棘小镇是我们的安雅大人，米奈海湾是维里加兹男爵；诸如此类，每个封建主割据一方，只有向主城和王庭缴纳税贡，就可以了”。

    说道这里，格鲁看来优雅的木精灵女士一眼，见对方没有不耐烦，随即继续说道：“每个封建主之间，内心潜意识是相互抗拒，相互防范。如果在和平繁荣的年代，这种关系，也无可厚非；但在黑暗纪元降临了三十多年的时代，就非常致命！”。

    “现在，伟大的主神为每个城镇建立了传送阵；每次两百多的魔石费用，用来传送普通卫兵，的确是不划算；但如果用来传送狩猎者以上的力量，就能灵活地组织战斗力！”。

    “格丽斯大人，荒野的怪物虽然众多，但它们是零散的，缺乏组织。而我们的各个封建主，都是睿智的；睿智的人，应该审时度势，放弃曾经的固有念头”。

    “以大人的英勇和睿智，是明白格鲁在说什么”，格鲁说完，平静地等待着对方训斥。精灵族是出了名的传统古板，格鲁当了一百多年的暗夜精灵皇族，深知这点很难改变。

