    “要是她知道，是老爷子求着我留下的，她会怎么想呢？”

    叶尘心中暗叹一声。

    赘婿，果然不是那么好当的啊！

    一百万灵石，王素衫还真是敢开口啊，这么多灵石，叶尘还真拿不出来。

    毕竟天元城里结的都是仙石，一年下来，一棵树能长出来一两颗灵石，都算是稀奇事了。

    此时，王素衫已经进了秦家主院。

    大厅内，秦龙正在美滋滋的泡茶，自己软磨硬泡了这么久，还专程派人去中州问了一趟秦幽的意见，总算是把叶尘给稳下来了。

    白捡了这么一个大佬，还自愿当上门女婿，这么好的事情，别人求都求不来。

    照这个情况发展下去，秦家称霸东州，指日可待啊！

    正在秦龙做着白日梦的时候，门外突然传来了一阵阵哭喊声：“家主！你可要替我做主啊！”

    “这家伙怎么又来了？”

    秦龙皱紧了眉头。

    每次她已出现，指定没有什么好事。

    眼看喜事在即，这个王素衫，又想干啥？

    别坏了自己的好事！

    “家主！你是不知道啊，叶尘，叶尘他简直要反了天了！”

    居然又是事关叶先生？

    果然，这家伙别的本事没有，弄幺蛾子倒是一套一套的。

    秦龙脸色一沉，带着些许怒气问道：“怎么回事？”

    王素衫一脸委屈的说道：“我不过就是想问叶尘要点彩礼，可这家伙，非但不答应，居然还让我直接去房梁上吊死！”

    果然！

    又开始作妖了。

    凭秦龙对她的了解，多少已经猜出来刚才发生了什么。

    肯定是王素衫开口就要了个天价彩礼，被拒绝之后，一哭二闹三上吊。

    见叶尘不为所动之后，才跑到这里来告状。

    秦龙道：“不要彩礼这事，是我说的。”

    “居然……”

    王素衫当场石化。

    叶尘那可是高手高手高高手！

    像是缺钱的人吗？

    自己要点彩礼怎么了？

    虽然身在秦家，但秦振天那个不争气的，在秦家一点地位都没有，虽不说是一穷二白，但他们家，也绝对称不上多富贵。

    好不容易有了发一笔横财的机会，居然被秦龙给截胡了！

    “我不管！这是我嫁女儿，收不收彩礼我说了算！否则的话，这婚谁也别想结！”

    说着，王素衫就一屁股坐到了地上。

    开始撒泼。

    秦龙长叹一声，道：“要是误了这桩婚事，你就自己回娘家去吧，秦家容不下你这一尊大佛。”

    秦龙留下这么轻描淡写的一句话之后，便径自离开了大厅。

    留下王素衫一个人，坐在地上懵逼。

    以往这一招，在秦家可是屡试不爽，怎么自从叶尘来了之后就没啥用了？

    甚至就连秦家的人都不吃这一套了。

    “一家子小气鬼！”

    王素衫从地上爬起，又怒气冲冲的走了回去。

    没多久，正在家里喝茶嗑瓜子的叶尘和秦振天，见到王素衫又怒气冲冲的走了回来，就知道肯定是吃瘪了。

    叶尘笑着说道：“你看，我就说吧，秦老爷子肯定不惯着他。”

    秦振天笑着点了点头。

    看着乐呵呵的两人，王素衫顿时怒火中烧。

    走上前去，一把将茶盅掀翻，怒道：“你们两个，还真是反了是吧！什么时候连我都敢笑了？”

    秦振天被吓得一怔，立马收起了笑容。

    老老实实从座位上站了起来。

    “嗯？”

    紧接着，王素衫又看向坐在一旁若无其事嗑瓜子的叶尘。

    叶尘则是回了他一眼，然后，从鼻子里哼出一个字：“嗯？”

    声音刚落。

    一声声剑刃出鞘之声，突然传来。

    还不等王素衫如何，她的周围，就已经被一道道剑刃包围。

    气氛顿时尬住。

    “额……”

    叶尘连连摆手：“都回去，都回去！没叫你们呢，跑出来干啥？”

    紧接着。

    这些剑刃，再度飞出屋子，回到了各自剑鞘之中。

    不过短短半分钟时间。

    王素衫就回忆起，叶尘来到秦家那天时，被剑雨所支配的恐惧。

    咕咚！

    王素衫重重吞了一口唾沫。

    “实力强就……就能为所欲为了吗？”

    叶尘慢悠悠的说道：“不好意思，实力强，真的可以为所欲为。”

    “你！”

    王素衫差点一口老血喷出来。

    这日子，没法过了！

    一个未过门的上门女婿，就敢在自己头上撒野了，等到日后成婚，那岂不是反了天了？

    王素衫怒吼着：“总之，这门亲事！我不同意！你们谁都别想完婚！”

    只不过这一次，面前这爷俩，可没人再惯着她了。

    每天都是这几样，一哭二闹三上吊，他们早就见怪不怪了。

    “来来来，咱们继续喝茶，刚才说到哪儿了来着？”

    “婚房。”

    “哦……对对对，过两天我弄份图纸出来，按照我画的施工就是了，也用不了多长时间，三个月内随便弄完。”

    爷俩有说有笑。

    王素衫则是气呼呼的上了楼。

    上楼之后，王素衫就怒吼道：“来人，给我备好笔墨，我要给我女儿写信！”

    一番奋笔疾书之后，信件送出。

    不过短短两日工夫，信件就送到了万剑阁，秦幽的手中。

    秦幽有些疑惑：“母亲来的信？我不是说，这个月后，就回去准备成婚吗，又这么着急的写信做什么？”

    打开信件。

    秦幽不过才看了两眼，脸上的表情，就开始变得精彩了起来。

    果然……

    又出幺蛾子了。

    信上的内容很简单，让秦幽别回来了，这婚不结了。

    这个老娘，就连秦幽自己都没啥办法，不用脑子想都知道，肯定是又在变着法子作妖了。

    不成！

    必须得赶紧回去一趟，省的这件事又让她给搅黄了。

    一想到三个月后要与叶尘完婚，秦幽俏脸上，就不由得涨得通红。

    本以为，万剑阁一别之后，再见就只能凭缘分。

    但没想到的是，不过才仅仅在自己家里待了个把月，居然就连婚事都谈妥了！

    幸福来的，居然这么突然！

    “等师尊回来以后告诉他，就说我回家一趟，让他来我家里吃喜酒哈！”

    撂下这么一句话。

    秦幽便御剑乘风而起，留下道场上，正在修炼的林武一脸懵逼的看着秦幽远去的身影。

    这就走了？

    不管了，还是修炼要紧，算算时间，师尊应该也该快要回来了。

    要是让他发现自己这几个月没什么进步，那可就完蛋了！

    而此时。

    石开、天弓二人，再将天澜送到天澜宫大牢之后，便再度下界，前往东州了。

    天弓看着周围繁华的街市，低声问道：“你说东州的人一个个都人傻钱多，是不是真的啊？”

    石开白了天弓一眼，道：“废话，当然是真的！给我颗仙石，你看着就知道了！”

    天弓将信将疑的从纳戒之中取出一颗仙石递给石开。

    随后，在石开的带领之下，两人便在大街上，随便找了一处拍卖场，昂首挺胸的走了进去。

