    一个朝着太尉府邸缓缓驶去的金撵轿中。

    “三皇子，您莫动气，妾身今晚定然好好服侍您。”

    “让您忘记所有的烦恼！”

    王昭萱依偎在林开盛的怀中，娇吟着低声道。

    今日着实郁闷！

    不仅让凌风那个纨绔子弟出尽了风头，还让他们如同丧家之犬一般逃离了商会拍卖之地。

    这种恨意。

    别说是三皇子受不住，就连她自己，都有点想要让凌风从这个世界上消失！

    林开盛闭着眼眸，脸上的肌肉在抽搐。

    “凌风这个小畜生，本皇子一定不会放过他！”

    “林开天弄不死他，本皇子就不信这个邪了！”

    他猛然睁开了眼眸，眼里满是杀气！

    这一刻。

    他誓死要杀凌风而后快！

    但是。

    就在这时。

    “晃荡荡——”

    金撵忽然晃悠一下，带着强烈的惯性，直接停了下来。

    林开盛搂着王昭萱，撞在靠垫上，闷哼之后，怒火上涌：“狗奴才，你们做什么？”

    “皇……皇子殿下！”

    “外面有个老头拦住了咱们的去路，说……说是找咱们要钱！”

    外头传来了护卫战战兢兢的声音。

    林开盛一听，更加生气了：“给本皇子直接打残，丢到一旁去！”

    “可……可您说话的这会儿功夫，王……王护卫被打残了！”

    外面的人，哆嗦嗦地回应道。

    所谓的王护卫，正是三皇子的贴身护卫！

    一听到这话。

    林开盛瞬间暴怒了！

    “该死的浑蛋！”

    “凌风骑在本皇子头上撒野！”

    “如今随随便便一个人跳出来，也敢效仿是吧？”

    “好！”

    “很好！”

    “找死啊！！！”

    怒火上涌，狂暴的声音，更是回荡在天地间。

    林开盛推开王昭萱，一步踏前，直接走出金撵。

    登时看见。

    一个白发苍苍的老头，拿着一根竹竿，挡在他们队伍的金撵跟前，一副淡然的模样。

    纵使四周有着群众在围观。

    纵使他的随从拔出武器相待。

    对方的脸上，都没有露出一点点恐惧。

    林开盛的脸色狰狞起来，伸手指着老头，暴怒道：“好大的胆子，居然敢拦皇家车辆，敢打皇家之人？！”

    “呵呵……”

    “三皇子言重了，老头子我只是想来找您借一点银两，没有什么别的意思。”

    “您身为三皇子，更是未来的皇帝接班人！”

    “应该很会体恤像老头子这种贫困之人吧？”

    体恤尼玛！

    林开盛狰狞着脸，从金撵上跳下。

    然后。

    咬牙切齿，一字一顿的低吼道。

    “打伤本皇子的人，你还有脸在这里喊体恤？”

    “好！”

    “今日本皇子就让你知道，什么叫做体恤！”

    “给本皇子上，直接生死无论！”

    林开盛本来憋了一肚子气。

    现在又被人找上麻烦，他若是不做出点什么，还以为他这个三皇子，真的是窝囊到极点！

    四周的仆从一听，咬牙直接冲了过去！

    这一刻。

    刀光剑影，杀戮四起！

    四周观望的行人，连忙退后，不敢靠近半分，生怕会受到波及！

    但是。

    老头却是叹息了一声，摇头道。

    “哎！”

    “现在的年轻人，都不懂得尊老爱幼。”

    “就连皇子……”

    “也如此的蛮不讲理！”

    “既然如此。”

    “老头子我可就代替你家长辈，好好地敲打一下你！”

    “让你长长记性！”

    话音一落。

    老头动了！

    他抡起竹竿，横扫而出，敲打在最先临近而来的三名仆从身上。

    下一秒。

    仆从身上齐齐“咔嚓”声起，骨头瞬间被一杆子敲碎。

    然后。

    身体化为愤怒的小鸟，飞天而起，朝着远处落去！

    只不过。

    这只是才刚刚开始！

    老头脚步顺势踏开，朝前迈进，手中的竹竿继续挥舞而起。

    每一杆，都会带起数道身影。

    仿佛。

    这些人，不是被竹竿敲打，而是被铁锤抡砸，被巨力横推一般，不断倒飞而去！

    渐渐地……

    所有人高马大的仆从，全部倒下！

    拉着金撵的十六匹独角马，都在这一刻不安地往后退！

    四周的民众，纷纷在这一刻震惊了！

    林开盛与王昭萱更是惊愕在了当场！

    他们感觉到。

    这个老头的身上，没有散发出任何的气劲。

    也就是说。

    将林开盛的仆从抽倒在地，纯粹就是用肉体的力量！

    他奶奶的！

    通幽境的强者都做不到这一点啊！

    这个老头看起来没有任何实力，怎么可能这么凶猛？

    简直就是当世猛男啊！

    老头无视群众，目光扫了一眼已经翻卷的竹竿子，顺手丢掉。

    然后。

    一步步朝着林开盛走去，笑眯眯地说道。

    “还好老头子我有两手绝活，不然就要被你们乱刀砍死了。”

    “三皇子殿下，老头子这心灵脆弱得很，可经不起吓！”

    “您打算如何补偿老头子？”

    好家伙！

    到底谁吓谁啊？

    围观不敢上前的人群，心中直打鼓！

    对眼前的老头，更是惊惧不已！

    林开盛呼吸急促，顺势抽出插在金撵轿一侧的长刀。

    然后。

    一步步朝着老头迎去。

    一声声怒吼咆哮不息。

    “老东西！”

    “本皇子倒要看看，你有什么胆子动本皇子？”

    “本皇子可是当今三皇子！”

    “你个狗奴才！！！”

    大燕国在将来的时候，一定是他的！

    他绝对不容许，有人在他的头上撒野！

    凌风那个浑蛋必死！

    眼前的老家伙，也必须死！！！

    愤怒！

    咆哮！

    血压狂飙！

    林开盛低吼一声，手里的长刀，顺势卷起一层先天一重的气劲，直直朝着老头挥砍而去！

    但是。

    就在这时。

    老头忽然抬起手，一道剑柄凭空出现在他的手里。

    炽热到令人窒息的气焰，瞬间从剑柄上冲出，形成了一把炽热盘旋的剑身！

    这一刻。

    全场死寂，呼吸静止！

    下一刻。

    全场哗然，如浪如潮！

    “通幽入衍，皓月化形！”

    “这特娘得是通月境强者才能施展出的凝气成兵啊！”

    “我的天！这老头居然是一名通月境的强者！”

    ……

    无数人震惊绝伦！

    无数人认出了老者的手段！

    他们不知道。

    哪个野生的通月境强者，居然敢在大街上对三皇子行凶？

    这简直是……

    胆大包天啊！

    但是。

    当知道对方的身份时，无数吃瓜群众更加不敢上前了！

    就连三皇子举着的长刀动作，也在此刻停止了下来！

    整个人，更是傻愣在了当场！

    但是。

    就在这时。

    老头动了！

    老头近了！

    老头手中的长剑，顺势挥来！

    平平无奇的一剑！

    却让三皇子的呼吸，猛然一滞！

    一道残影横扫而过，林开盛的瞳孔骤然收缩！

