
　　“咻...咻...咻...！”

　　尖锐的木哨之声刺破了本来安静的空气。

　　“快...快...快...！”

　　一群睡在大通铺上的青年全部以自己最快的速度开始将衣服给穿在身上，侯庆就是其中的一员，这位侯庆以前是长安城外三十里一处村中的青年。天籁小说网

　　家中有父母和两个弟弟两个妹妹，怎么说呢，一家七口那叫活的一个艰难，他们家虽然种了二十亩地，可是因为是租种地主家的，交出去的更多，等到自己手上，这些粮食实在是不够一家七口的口粮。

　　所以侯庆春天是带着自己的弟弟妹妹进山挖野菜，夏天带着自己的弟弟妹妹下河去摸鱼虾，到了秋天就是去挖那些田鼠的洞。

　　挖田鼠洞，应该有些农村的孩子挖过。

　　农村的地里有许多老鼠窝，地里的老鼠实际是田鼠，老家里也称为“仓官”。田鼠的模样相比家鼠要好看一些，个头不大身子比较短，肉乎乎的。

　　那时候打的粮食暂放到地里，等摘割干净后才会运到家里面。这就给了田鼠可乘之机，把粮食偷着叼到窝里面。

　　田鼠个头不大，每年能给农民造成不小的损失。尤其是母田鼠还有储存粮食的习惯，一个窝甚至能藏上几十斤的各类粮食。为了避免粮食的损失，秋后经常会有人在地里“砸明火”。

　　砸明火其实讲是抢劫的意思，人们挖田鼠窝就是正大光明的把其偷的粮食挖出来。

　　挖田鼠通常都在秋后，地里的庄稼都收割完了，人们也都有了空闲的时间。通常田鼠喜欢在豆子地和花生地里做窝，地势比较高的或者比较平的地，堤堰、高岗能预防水淹。漫地里找着田鼠窝，不光自家地里可以挖，别人家地里也可以，只要挖完之后填平就成，否则会被人说缺德。

　　田鼠对于居住的环境也非常讲究，有专门的厕所，和储存粮食的仓库。另外田鼠窝的粮食也是按种类存放的，规规矩矩的，难怪人们称它为“仓官”。

　　只要见到粮食就可以挖敞开一些，好把鼠窝的粮食掏出来。田鼠窝的粮食有多有少，感上勤快的田鼠能挖出来几十斤半袋的粮食，收获满满。

　　即使到了现代，也有很多农村缺粮的时候，大家靠挖田鼠窝度过饥荒，但是越到以后，大家的生活好起来了，不缺粮食之后，从田鼠窝掏出来的粮食都用来喂牲畜。

　　只是这里要注意一下的是...挖田鼠窝可不是多好的事情，如果一个不好，很可能会产生鼠疫...但是那个时候自己都吃饱，鼠疫什么的，还是等自己吃饱了再说。

　　侯庆就是这么带着自己的弟弟和妹妹们一年一年的熬过来，等侯庆再大一点的时候，村中地主就找到了侯庆，让侯庆每天往返长安一趟，给他家的店铺送信，往返一次是六十里，一次是十文钱，要知道这可是个好差事，一次十文，十次就是一百文。

　　侯庆接了这个差事，一跑就是六年，一直到前段时间，齐王来到村中招募护卫，只要成为了齐王的护卫一个月就是有五贯月饷。

　　五贯呀，那就是五千文，那就是五百次的往返，侯庆心动了，和侯庆一样心动的还有他们整个村庄中的青年，跟着一群青年就结伴来到了长安城前应募那位齐王的护卫。

　　而那位齐王选拔护卫的方式很奇特，居然就是跑步，留下跑得最远和最持久的五百人，说真的，这个侯庆在行呀，所以侯庆成功的排名第一百三十二位，光荣的成为了齐王五百护卫中的一员，而侯庆的村子中也就只有侯庆一人成为了齐王护卫。

　　齐王为人真的很好，被选上之后，齐王就直接发了一个月的月饷五贯钱，当侯庆将这五贯钱送回家之后，整个村子的人都投来了羡慕的眼神，这让侯庆一家感觉自己的腰杆都直了一些。

　　不过，来到了敦化坊护卫营的侯庆，一开始也是不适应的，怎么说呢...累倒不是很累，早上出来跑个步，跟着回去吃早餐，早餐吃完就是训练，训练也不是很累，就是站在那里一动不动，只要动一动，就会有教官用小树枝抽你一下。

　　疼还是挺疼的，但是最要命的还是站在那里一动不动。

　　呵呵...其实一动不动就站军姿，要知道，站军姿那是军人的第一课，而且军姿可以说它是一切军事动作之母。同时，军姿中也蕴含了很深的意义。

　　只是这站军姿是真的很痛苦，军训过的兄弟们一定清楚，全身哪里都难受，所以这第一次站军姿侯庆就快有点忍受不了了。

　　而让侯庆忍受下来的不是别的，是中午的伙食，羊肉，猪肉...还有骨头汤，吃完之后还会给一个水果，我的天呀...差点没有让所有的护卫都给幸福死...都是农家子弟，自己家过年也从来没有吃过这么好呀...！

　　所以虽然站军姿很熬人，但是为了这一顿午餐和晚餐，就是死在这里也是值得的。

　　好在很快侯庆就开始适应了这里，训练也从站军姿开始慢慢的变化，弓箭，刀枪，战阵也开始一一的训练，甚至有的时候，侯庆不感觉自己是一名护卫，而是一名军人。

　　只是这个想法仅仅只是在侯庆的脑袋中一闪而过，因为侯庆只想按照现在的生活来，至于是护卫还是军人，和他有关系么...？

　　木哨之声刚刚响了不到三分之一柱香的时候，五百名护卫已经全部都穿好了衣服来到了场地之中，薛仁贵微微得点头表示了自己的满意。

　　随后火生大喊一声：“跑...！”

　　跟着五百名的护卫开始绕着敦化坊跑了起来，这是早餐前的运动，等跑完了之后，吃过了早餐，今天的训练才会正式开始。

　　于此同时，我们的齐王殿下，也终于从床上醒来了，今天的李佑本来的行程是要去马蹄窑看烧砖的，不过...李佑却不会想到，他很快就要被请到太极殿了，一个莫须有的栽赃，今天要刷新李佑的三观。

　　李佑还真的没有见过自投罗网来找死的家伙。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七十章 护卫侯庆免费阅读。https://xs.23sk.com 