    王太卡看了看允儿，以为允儿在开玩笑，没有在意。

    　　然后接下来的剧情就更加魔性了，各种肌肉和训练，然后莫名其妙开始了配对。三男三女，确实是配对。

    　　王太卡愣愣的问道：“这个广告里面，你和那个头发炸了的人演情侣？”

    　　“那是泽演欧巴！”允儿强调道。

    　　王太卡撇撇嘴，说道：“看里面，这个头发炸了的家伙和别人女生挺暧昧，你那个撇着嘴的表情是不是吃醋啊？喂，你记得你刚刚好像就对我表露过这个表情，你是不是吃醋了？吃我的醋吗？哈哈！”

    　　“才没有，你想太多！”允儿哼道。

    　　有的时候允儿那个表情，还真的挺像刚刚电视里面那样子的。不过王太卡也没在意，他也就是这么开玩笑说说，没想过允儿会有什么别的想法，那太不现实了。

    　　接下来就是徐贤和一个黑头发的家伙也凑在一起了，这是第二对。不过到了第三对，可让王太卡大开眼界了。

    　　侑莉坐在椅子上摸防晒霜，也该那个黄头发的肌肉花美男就过来了，然后然后摸着肩膀的抹油！

    　　“我天！抹油啊！”王太卡作为一个其实还是有些保守的传统男人，对于这样还是觉得有点怪怪的：“这个有点太猥琐了。”

    　　允儿说道：“是你心太猥琐了！”

    　　王太卡反驳道：“这个真的不怪我，虽然两个人的表情挺正常的，但是这个动作......抹油......”

    　　“你能不能安安静静的看，只是广告，而且只是摸防晒霜而已。”允儿盯着王太卡：“好像侑莉欧尼有什么事一样！”

    　　“对不起，对不起。继续看吧。”王太卡连忙停止话题。

    　　这玩意还是看每个人的想法。反正王太卡还是有点难以接受的。其实私下里还好，如果在电视里这么来，真的觉得尴尬。

    　　很明显，这个刚刚就是以允儿和那个头发炸了的男人为主线，两个人开始偶像剧一般的套路剧情，一个死傲娇，一个死纠结。王太卡看的发酸，但是看了看允儿的表情，也不敢再怎么吐槽。

    　　“那个，这里面你哭了，是真的还是假的？”王太卡最终还是忍不住问了一句。

    　　“假的。”允儿看了看王太卡：“怎么了？”

    　　“哦，没事。”王太卡挥挥手：“总感觉眼泪和你整个人欢快的气质不配。”

    　　允儿闻言，原本有些板着的脸也忍不住笑了。

    　　最后，广告里面莫名其妙就到了一个晚宴上，众人狂欢。而且好像少时的秀英、帕尼等人也来了。

    　　欢快的大结局，虽然王太卡觉得这个剧情幼稚又魔性，不过也就那样了。

    　　王太卡刚想转回头，却看到最后的画面，居然是那个头发炸了的男人，亲了一下允儿......的额头。

    　　王太卡皱了皱眉，不知道为什么，觉得这个原本还说得过去的广告，一无是处，乱七八糟，简直应该把这个策划给吊起来打一顿。

    　　撇撇嘴，看王太卡那个表情就知道有多嫌弃，还小声嘀咕着：“什么东西......”

    　　允儿看着王太卡那个表情，皱了皱眉：“怎么了？也没有你表现的这么差吧？”

    　　“对不起，真的差。”王太卡说道：“莫名其妙，这是给水上乐园宣传吗？看完了之后，我决定这辈子也不会去那个地方。”

    　　允儿没注意到王太卡关注的点，因为她还以为王太卡对那件事知道了些什么，但是碍于身份又没办法说什么，只好沉默。

    　　王太卡看着允儿这个默认的样，莫名感觉火气大。然后转念一想，自己和允儿有什么关系吗？好像怎样也碍不着自己吧？

    　　想到这，王太卡自嘲的笑了笑，看来果然是自己想太多。于是低着头看菜单，也什么都不说。

    　　局面一时间有点凉了。

    　　王太卡低着头，看着菜单上面琳琅满目的东西，这样悠闲的午后时光又是许久难以享受的。

    　　靠着椅子，王太卡却能听到背后的小隔间里，似乎坐着一对学生情侣。

    　　王太卡本来没有注意，只是想看看邓彬什么时候把东西送上来，好缓解一下此刻的尴尬。就这么下意识的瞄到了那对情侣。

    　　韩国的校服其实还挺好看的，是那种小西装的样子。两个人穿的都是校服，不知道是哪一所学校的。最重要的是，两个人说的是中文。

    　　附近华人很多，所以有很多在韩国就读的学生也是常见。女孩带着一个黑框眼镜，男孩脸上还有几个青春痘。不过王太卡看到两个人在衣服领子上都用圆珠笔画着一朵小花。

    　　或许这就是在统一着装的学校里，唯一能把他俩与众人区分开的标准，两朵小花告诉别人，他俩是一对儿。

    　　王太卡忽然又不急了，只是这么坐着，安静的坐着。中文的交流在略显嘈杂的店里显得无比清楚。

    　　谈话内容简单又复杂，哪个老师最严格，哪个老师最讨厌，哪次考试没考好，同桌在课堂上居然打呼噜，或者前桌好像有狐臭。都是零碎的小事情。

    　　“那个韩国的女孩是不是又跟你套近乎了？”

    　　“上课又回头看了我好几眼，但我绝对没有看她。”

    　　“你没看？那你怎么知道她看你了？”

    　　“我......”

    　　“哼，看就看吧，学长昨天又给我发短信，提醒我小心中暑。”

    　　男孩没说话，似乎有些生气，女孩儿却笑了。

    　　王太卡不是一个偷窥狂，但是这样简单的感情还是让他怀念。于是他站起身，直接走到了允儿旁边，坐下。

    　　允儿吓一跳，因为她刚刚还想着怎么和王太卡说点什么，却发现王太卡就这么坐到自己身边了。

    　　“嘘！”王太卡坐到允儿旁边，做了一个禁声的手势。

    　　允儿顺着王太卡视线，透过有些模糊的玻璃，看到女孩似乎拿着什么喂男孩，大概是薯条，然后顺势抹了男孩一嘴的番茄酱。男孩气的只是吓唬女孩，但是什么都没做。

    　　皱了皱眉，允儿下意识的小声问道：“你很喜欢偷窥吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不，我只是在怀念我曾经拥有，但是已经永远逝去的东西。”

    　　“Victoria？”允儿问道。

    　　王太卡笑着看了看允儿，用手轻轻敲了敲允儿的脑门：“你是不是傻啊？我说的是永远逝去的东西。”

    　　允儿懊恼的捂着脑门，刚想说什么，却突然发现王太卡的具体好像受到那对情侣的影响，居然不知不觉对自己亲昵了很多。

    　　大概是王太卡这个语气让允儿实在不知道怎么说，最后只能忽略，然后问道：“你说逝去的到底是什么？”

    　　王太卡笑了笑：“我想起那天夕阳下的奔跑，是我逝去的青春。”

