    凄冷的夜，充斥着黑暗的气息，裹着呼啸的寒风，发出刺耳的啸叫声。

    货车快速驶出去，仓皇地逃离，驶入黑暗，那黑暗深不见底，很快就消失不见。

    一切都那么突然！

    瞬间就像是什么都没有发生一样。

    周围突然安静下来，林书被甩开摔倒在地上，有些吃痛，看着那辆货车就那样消失在黑夜中，一股冷风就那样袭来，他的寒毛都竖起来了。

    这是怪物在抢小孩！

    他非常清楚地知道究竟发生了什么，那个怪物【鬼牙婆】肯定就是抢小孩的人。。

    那个男人把她的孩子给抢走了！

    那一切虽然短暂，但却无比清晰，因为女人还在地上挣扎，嘶吼，发出绝望而无助的哭泣声。

    那声音真的太过悲伤和绝望。

    女人躺在地上，挣扎着想要站起来，痛苦地呻喊叫着，张嘴着却发不出任何的声音，就那样撕心裂肺地喊着——“啊啊——！”

    凄冷孤寂的黑夜中，除了无声的呐喊和撕心裂肺，有的只是血腥味和残留的孩子的哭声。

    林书顾不上自己身上的痛楚，跑过去看那个女人，那种痛楚让他清楚地知道这一切并不是虚拟的，而是可怕的真实。

    女人倒在地上满脸血痕，脑袋上是鲜血直流，伤口不停地往外流血，血流进眼睛，泛着红色的眼泪，绝望无助哭泣的声音和压抑的嘶吼声像是要把一切都给摧毁。

    林书的心很难受，很压抑，真的让他感到浑身发冷。

    但是他非常清楚地知道现在最重要的就是找回那个孩子，林书想要扶女人站起来，但是女人痛苦地站不起来，只是发出咿呀的嘶吼声。

    女人整张脸上布满鲜血和恐惧，像是一个疯子。

    林书扶着女人坐起来，把自己的外套脱下来想要给女人止血，但是女人发疯一样地推开林书的包扎止血，胡乱用手比划着，张着嘴想要说什么，但是根本什么都说不出来任何话。

    “啊啊——”

    女人脑袋上的血不停地往下流，抓着林书的手，又指着货车离开的方向，着急而疯狂地比划着，似乎想要让林书帮她找回自己的孩子。

    林书已经知道女人是哑巴，说不出话，也听不见任何声音，要不然那个时候小孩哭了她也不会不知道。

    这是一名聋哑人。

    林书心里的那股压抑愈发沉重，他想要打电话报警，想要喊救护车，但是他根本就没有手机。

    这里太过偏僻，周围也没有什么人。

    漆黑的夜，一切都显得那么凄凉。

    无助的女人挣扎着往前走，脑袋上的伤十分严重，那个男人踹得十分厉害，左额头处都有一个大口子，晃晃悠悠，又摔倒在地，但还是想要爬起来去追她的孩子。

    红色的鲜血一路滴滴答答地流着……

    ……

    路上没有人，隔了很远才隐约能看见远处有一盏昏黄的路灯，而周围都是黑暗笼罩。

    林书想要喊人来帮忙，但是附近似乎没有人住，他也不知道该去哪，关键女人的伤很严重，必须要送去医院。

    突然，有一辆车经过。

    林书满怀期待地喊了一声，想要那辆车停下，但是那辆车没有任何反应，很快地开了过去，没有任何停留。

    路边躺着的不过是女人，还有垃圾。

    血腥味掩盖住了女人身上那股破烂的气味道和肮脏的气息，就像是没有人会在意的破烂。

    凄冷的风在林书脸上划过。

    没多久，又一辆摩托车出现，林书没有任何犹豫，赶紧上前拦下。

    “师傅，帮一下忙！”

    摩托车司机被突然冒出来的林书吓到了，还不知道发生了什么事，突然冒出来一个人。

    “干什么啊！”

    摩托车司机有些恼怒，刚准备说什么，就听见林书急声说道：“帮忙打110报警，她的孩子刚被人抢走了。”

    摩托车司机听见这话真的就被吓了一跳，顺着林书的目光望去，路边躺着一个女人痛苦地哭泣。

    司机狐疑地走过去看了一眼地上的女人，那女人浑身脏乱不堪，看着就像是一个垃圾堆里跑出来的疯子，满脸鲜血，胡乱地比划着，根本就不知道是什么意思。

    看着就是一个疯女人啊！

    真的假的啊？

    虽然心里保持怀疑，但是听完林书的话，再看女人脑袋上的伤，那满脸的鲜血，司机也没有拒绝，也就帮忙报警和打急救电话。

    “警察局吗，有人抢小孩，在……”

    司机说了下地点。

    “在远一路，人贩子刚开了一辆货车，车牌号是湘X12345，对！是的！”

    林书非常庆幸自己记下了车牌号。

    摩托车司机看着林书严肃的表情，还有女人那痛苦嘶吼想要去找孩子的模样，也不禁沉默了。

    很显然，他也知道是真的有人抢了这个聋哑女人的孩子。

    凄冷的夜似乎更冷了。

    林书帮着女人止血，但是女人只是挣扎，望着货车离开的方向，想要去追她的孩子。

    也不知道过了多久，救护车先赶来。

    女人根本就不想上车，她疯狂地挣扎，指着货车离开的方向，整个人也不知道是哪里来那么大的力气，就拼命地比划着，想要诉说她孩子被抢走了。

    血已经流得越来越多，女人的脸色也越来越苍白。

    女人挣扎着嘶吼却说不出话，眼泪就那样和着鲜血一直流，如同受到了刺激一般，哭得浑身颤抖，嘴巴张大，努力想要发出声音，可是——

    什么话也没有。

    女人那双祈求的眼睛望着林书，胡乱地比划着，整个人是抓狂的，可是嘴上只是那哑哑的啊啊声。

    绝望、无助、哭泣的声音在这黑夜裹着寒风散开。

    看着女人的绝望和疯狂，林书的心很难受，他知道女人想说什么，他能够感受到女人的那份绝望与痛苦。

    一双眼睛哭得通红，张着嘴可依旧发出那悲凉无助嘶哑的声音。

    除了林书，没有人知道她刚才经历了什么。

    黑夜中，垃圾池边的蛇皮袋和旧奶瓶似乎也成了垃圾，安静地躺在那。

    女人就那样凄厉地发出无声的喊叫声，无满是泪水地望着那辆车驶入的黑暗方向。

    “啊啊——”

    这是无声的呐喊！

    这是弱者在黑暗中无声的呐喊与绝望哭泣！

