 宁欣冷嘲热讽了一番，才放过了那群长辈，坐下来一本正经地问道：“说吧，你们又来做什么？

先说好，借钱我可是没钱的。”

“大姐，不是借钱！”

宁欢欢顺势说道，“爸妈他们想要把手中剩下的钱，想要收购一点公司的股份，算是给公司投资，还想请你同意。”

“什么？

收购股份？”

宁欣提高声音说道，“我可不敢出售股份了，要不然的话，我怕什么时候某些人又把股份给卖了。

这股份就那么多，可是不经卖的。”

“不会了，这一次我们绝对不会再卖了！”

宁佳急忙赔笑道。

她虽然心中窝火，但是，现在也知道只有依靠自家人，用点钱收购公司的股份，分点红才是长远的打算。

投资其他人靠不住，投资自己人还是靠得住的。

“谁信啊！”

宁欣冷哼道，“爷爷给的股份你们都敢卖，我一个晚辈，你们哪里把我放在眼里啊！”

“欣儿，我们真的不会再卖了......大哥！”

宁夏也急忙说道。

她发现宁欣这里不好说话，就转头找宁远图求助。

看着几个弟弟妹妹，宁远图叹了口气，对宁欣说道：“你好好和他们商量下吧，看看能不能给他们点便利。

都是一家人，也不要弄得太生分了。”

有了父亲出面，宁欣顺势就说道：“行吧，既然爸也给你们求情，那就看在自家人的份上，给你们点股份吧！但是，我先说好，为了怕你们卖出去，我可得明确规定，给你们的股份不能交易。

这部分股份，只是给你们分红的，你们可不要来插手公司的事情。

要是不答应，那就算了。”

“答应，我们答应！”

宁佳和宁夏纷纷说道，宁国远两人也纷纷表态。

他们吃亏以后，当然不会再卖股份了，有点分红，他们就满足了。

所以，对于宁欣的条件，他们自然是答应的。

宁欣瞟了一眼已经“变乖”的长辈们，淡淡地问道：“有多少钱啊？

准备要多少的股份啊？”

“呵呵，那个......我们以前的股份......”林秀莲试探着问道。

“砰！”

宁欣狠狠一拍桌子，喝道：“以前的股份？

怎么？

你们又想仗着长辈的身份，来让我吃亏？

我大致给你们说一下宁安集团现在的资产，你们就知道你们多过分了。

第三个季度的销售额虽然还没有出来，但是，就以我现在的了解，整体销售已经达到八十亿了。

另外，公司马上上市舒心平，这可是心脑血管疾病的特效药，只要投产，每一年的销售额都要上百亿。

其他的资产我就不用和你们计算了，既然你们想要原来的股份，就按照现在的价格来吧！二婶你拿出二十亿，我给你原来的百分之二十。

两个姑姑也是一样，每个人十亿，你们统统把钱拿来！”

听到宁欣的话，林秀莲和宁佳、宁夏两人全部都傻眼了，宁国远也说不出话来。

他们没有想到，宁安集团的潜力真的这么巨大？

既然如此，何必把股份卖了呢？

现在股份没了，钱也没有了，真是何苦啊？

宁佳苦涩地笑道：“欣儿，我们没有那么多钱了，目前我们手中就一亿左右，你看......”以前可是百分之十，现在难道只买百分之一？

真的是何苦呢？

何必呢？

即便是林秀莲，也不好意思再说以前的股份了。

宁欣见把这群家人打压得差不多了，才淡淡地说道：“看在你们是长辈的份上，我最后给你们一次机会。

每家给我一亿，我给你们百分之五的股份。

不过早就说了，这部分股份只能分红，其他什么权利都没有。

你们要是答应，那就去筹钱，然后来找我。

否则的话，那就算了。”

原本以为只能得到百分之一股份的三家，哪里还敢说什么？

“答应，我们答应，立刻去筹钱！”

三家人都纷纷说道。

经过这进进出出的一闹，宁家内部终于平定了下来。

没有了公司的管理权，只能坐着分钱，宁佳等人哪里还有什么好说的。

而经过大起大落之后，他们终于开始学着“当人”，行事的嚣张风格完全收敛起来了。

终于摆平了家人以后，宁欣开心地把结果告知了龙隐，算是给龙隐那边有了一个交代。

龙隐倒是没有说什么，这些事情，他根本没有在意。

不过家中能够安宁，他还是挺愿意的。

把家中的事情搞定以后，他准备去找谷璃商量一下，看看谷璃把医道院的事情准备得如何了。

打通谷璃的电话，但是，谷璃瞬间就把电话挂了。

龙隐眉头抬了抬，知道这个女人在生气。

不管怎么说，他确实把孙家给灭了，而孙家是药王谷的下属家族，身为药王谷核心人物的谷璃，怎么可能一点意见都没有？

连续打了谷璃几次电话，谷璃统统挂断。

龙隐无奈，只得打电话联系张宸瑞，询问谷璃是否在医院。

在确定谷璃没有在医院的情况下，龙隐只得赶往南山小区，亲自去见谷璃。

来到南山小区，看到谷璃所在的房间拉着窗帘，他眉头皱了皱。

这女人是故意躲着不见人，还是已经没有在南山小区了？

沉思了一下，他立刻放出灵魂之眼，查探谷璃的情况。

以谷璃的灵魂力量，肯定比普通人强大的多，他可以借此判断谷璃是否存在。

但是，当灵魂之眼出现以后，龙隐发现一个无比巨大的灵魂，居然出现在了他的灵魂视觉里面。

这个巨大的灵魂，无比恐怖，甚至比玉成辉都还要强大。

龙隐顿时就震惊了，我靠，哪个显圣住在南山小区？

而且，还不是一般的显圣，是一个老牌的显圣。

转瞬，他立刻就把灵魂之眼收了回来，因为，他的灵魂之眼在窥探显圣的时候，是隐藏不住的。

也就是说，他“看到”显圣的时候，显圣也“看到”了他。

这不是得罪人了吗？

龙隐无奈地笑了笑，急忙转头朝着刚才灵魂所在的地方看去，就看到在小区的保安岗亭处，有个白发飘飘的老人，正在缓步走出去。

 