    第2194章又丢脸

    千山先生却很激动，对许六道：“六公子先坐着，某出去瞧瞧。”

    言罢，扔下许六就出去看两个孩子。

    许六一愣，心头暴怒……千山先生疯了吗？怎么喜欢两个小贱种胜过他？！

    外头，两个孩子已经被众将围住，大狼是纹丝不动，二狼则是兴奋的唔嗷乱叫。

    “这两个娃娃可真有意思，一个怎么逗都不搭理，一个是反过来了，不用咱们逗，还自己逗咱们玩。”

    “谁说这个不动的，他笑了。”

    其他人听罢，赶忙围过去，果然看见大狼笑了。

    一时间，仿佛寒冬黑夜里突然看见了太阳，照得人眼前一亮，让人心头暖呼呼的。

    “这小娃娃不得了啊，瞧着闷不啃声的，笑起来这么招人稀罕，长大了一定是个闷声干大事的主儿。”

    “那可不，秦千户就是个不爱说话，只干事的人，这娃娃长得最像他，连酒窝都一模一样，脾气定然也一样。”

    “啊啊啊嗷！”二狼见大家伙都围着哥哥看，不高兴了，叫唤起来。

    武将军瞧得乐呵，伸出手道：“胖小子，来，我抱抱你。”

    言罢，不等大年说话，就从他手里接过二狼。

    二狼愣了愣，突然嗷嗷大哭：“哇呜呜！！”

    声音大得，天都要掀翻了。

    不过，二狼这炸雷哭声没能让武将军他们害怕，反而更乐呵了，众将纷纷围过来看他哭：“哈哈哈，这小子，脾气真够大的，抱一抱就哭成这样。”

    “嗯，不错，哭得这般敞亮，将来肯定是个有出息的。”

    “尤其是这气，真够足的，长大了定然是个打仗的好手，奔袭八百里，不在话下。”

    “劲也够大，瞧这小腿扑腾的，刚才踢到我，都把我给踢疼了。”

    众将是围着小二狼，对他一顿猛夸。

    小二狼气坏了，哭得更大声：“哇呜呜呜！”

    “哈哈哈，这小子可真能哭。”武将军抱着二狼，越瞧越稀罕，还是三郎本事，能生出这样的儿子来。

    千山先生见状，心头愤怒不已，疾步走过来，提醒道：“众位将官，六公子还在里面等着见两个孩子。”

    一群大老粗，野蛮人，这可是主子的曾外孙，血脉高贵，岂是你们这群人能拿来逗乐的，还敢把他逗哭，简直是大胆！

    众将正高兴着，突然听到这话，心里都不太高兴，有人忍不住道：“逗逗娃儿怎么了，百日宴就是要热闹，且娃儿也经逗。”

    秦千户都没出来说啥，许六凭什么派个先生出来说？

    就算六公子是侯爷的儿子，可只是个庶子，去年又闹了那么多笑话，还想拿他来压他们，许六要是没个可以服众的军功，别指望他们看得上他！

    正生气着，突然听到一阵咯咯的笑声传来，循声看去，见小二狼已经破涕为笑，正抓着武将军的胡子玩。

    疼死个人了，可因着臭小子可爱，武将军跟秦三郎的关系又好，就由着他拽了，生生被拽下十几根胡子。

    众将瞧见，笑得不行，给小二狼喝彩：“小子，可以啊，加把劲，继续拽！今天你可是老大，能使劲欺负武将军，往后可没有这等好机会了。”

    “啊啊啊！”小二狼听不懂他们在说啥，可人声越大，他拽得越起劲，咯咯笑着，又拽了一把胡子。

    许是拽美了，他还跟逗哥哥似的，朝着武将军有节奏的：“唔嗷，唔嗷，唔嗷~”

    “哈哈哈，臭小子，你嗷个啥？”武将军被他给逗笑了，虽然知道小孩子不能乱亲，还是忍不住给了他一口，结果把小二狼给气到了，又哇哇大哭。

    这哭得，把周围所有人都给逗笑了：“好好好，咱们武将人家的小娃娃就该这样，乐呵了就笑，不高兴了哭，使劲哭，不带憋着的。”

    小二狼可不会憋着，是嗷嗷哭。

    武将军怕他大哭惹许六不高兴，拿胡子哄他，又被拽下一把胡子后，可算是哄好了，抱着二狼道：“千山先生走吧，我跟你一块进去。”

    “嗯。”千山先生点头，想要抱过小二狼，见他张嘴要哭后，立马不敢抱了。

    大狼则是由夏樟抱着，跟在后头走着，还有几个百户跟着逗他玩，成功把他给逗笑了一回。

    去年跟今年，长梁卫建了不少屋子，这座宅子就是新建的，专门用来招待男客。

    此刻院子里摆满了酒席，许六坐在正堂的主桌上，看着一群人簇拥着两个小贱种进来，心里极其不爽。

    可他这一年不是白训练的，没有表现出任何不满了，反而很高兴，对秦三郎道：“两个小侄儿终于来了，我去瞧瞧。”

    说完一副等不及的样子，起身朝着两个孩子走去。

    秦三郎担心两个孩子，也赶忙跟上。

    “六公子瞧瞧，这就是三郎的两个娃，可讨喜了。”武将军抱着二狼给许六看。

    许六看见二狼的时候，心下一沉……小贱种竟然长得这么像秦三郎，那他安排好的，顾锦里偷人给秦三郎戴绿帽生下孽种的谣言，岂不是不能放出去了？

    许六很讨厌顾锦里，他讨厌顾锦里的理由也简单，就是嫉妒，凭什么她一个女人，还是一个出身不好的女人能做出诱虫药、除虫药，得到皇上，乃至西北各个卫所的夸奖？

    秦三郎的战功、顾锦里的做药本事，以及带着各大卫所亲眷们发财的本事，都是他可望而不可及的。

    而他如今正急着用功劳来站稳脚跟，所以秦三郎跟顾锦里立功越多，他就越嫉妒，见着顾锦里一点好，他就不舒服！

    “真可爱，我抱抱。”许六面上笑着，伸手去抱二狼。

    可二狼是随便让人抱的吗？

    许六的手还没碰到他，他就大哭起来，声音炸雷似的不说，手脚还使劲扑腾，一副许六要害他的模样。

    许六愣住，心头恼火不已，恨不得抽出刀子来，把这小贱种剁了！

    可众将们却笑了，纷纷对许六道：“六公子别介意，这小子就是这样，爱哭，刚刚在外头也是这么哭的，不过也爱笑，可把咱们给逗得不轻。”

    众将站在二狼这一头，许六虽然生气，也没有傻到因为这个发火，见旁边有个孩子很乖巧安静，是笑道：“这个也是秦千户的儿子吧，我抱抱。”

    然而，他失策了。

    (本章完)

