    “本王……”他终于开了口，薄唇轻启，声线冷冽至极，在风雪中格外清晰，那双修长分明如皙白雪色的手指，轻缓拿起了身后的玄箭和长弓，每一个动作都是优雅到极致的漠然，无情肃杀，声音响彻在两军当中，一字一顿，字字如刃：“会亲手杀了她！”

    萧应默动作一僵。

    不是，

    公子和公主也没跟他说还会这样啊。

    这瑾王当真是冷血无情！

    他在两军对持，严阵以待中，就那样以冷酷无情之意，说。

    本王会亲手杀了她。

    染白站在城墙上，红衣白雪的映衬，几乎如同跃然的火焰，晕染的鲜血。

    她居高临下的俯看着城楼下的画面，纤薄嫣然的唇角若有若无勾着一抹似是而非的笑意，邪佞犹如画中魔。

    这个答案，

    完全在染白意料之中，

    且没有任何意外。

    浩瀚天地肆虐着狂风暴雪，掀起了无休止的风暴，白雪皑皑迷了人的眼。

    年轻战神黑衣战甲，折射出冰冷的光芒，仿佛可以刺伤眸光，他看似平平静静，仿佛只不过是一个天经地义的决定，就连拉弓搭箭的动作都沉稳流畅至极。

    可只有墨离衍自己知道，

    他的指尖在颤。

    不受控制的颤。

    一直以来冷心冷清，杀尽万人的瑾王殿下，有一天竟然也会杀那么一个人而手抖。

    一片冰冰凉凉的雪花飘落在他搭在弓上的指尖上，悄无声息的开始融化，最后变做了一滴雪水，激起细密颤栗。

    很凉的温度氤氲在指尖上，仿佛蔓延于五脏六腑，连流动的血液都在逐渐冰冷。

    有那么一刻，

    他指尖狠狠一颤，竟然下意识的想要缩回手指，却又僵硬在那里。

    墨离衍轻缓抬起弓来，将那一只在弦上的玄铁箭，一寸寸移动，对准了……城墙上少女心脏的位置，停下。

    那挟裹着冰冷煞气的玄箭仿佛凝结着鲜血和绝对的杀意，箭指心上。

    千万大军都在注视着这么一幕，无数双眼睛盯着那年轻瑾王的动作。

    染白淡淡垂眸，纤长眼睫落下了细碎的阴影，遮住了眼底神色，遥遥看着那一只玄铁箭，轻淡漫然的笑了下。

    墨离衍视线有片刻的模糊不清，太远了，他完全看不清染白的神情，可却能想象得到那人笑的肆意冷讽的模样，冷风如利刃在瞬间贯穿了五脏六腑，割据着那一刻已经鲜血淋漓的心脏。

    “咻——！”的一声！

    破空的声音划破了空气，激起天地间尘雪飞扬！

    一只锋芒无双的玄铁箭笔直射向了少女！

    可原本射向心脏的轨迹却偏离了半寸！

    墨离衍盯着那么一幕，他仿佛听得到自己的血液在沸腾，心脏在加速，明明心中已经得到了答案，算计的清清楚楚，可理智还是不受控制。

    他射偏了。

    这不会是一个致命伤。

    原本应该射向心脏的箭，此刻已经偏离了原本的方位。

    又是“咻！”的一声！

    仿佛是尘埃落定，一切终结的声音。

    两只箭在半空中碰撞在了一起，都遭受到了猛烈的**，在剧烈颤抖了几个瞬间之后，最终从空中掉落在了地上！

    城墙高楼之上，

    雪衣青年神情漠然，容颜绝色，仿佛水墨画中淡泊清雅的贵公子，浑身都是风光霁月的气质。

    陌上人如玉，公子世无双。

    而他的手中，拿着一把长弓。

    一只箭，从他手中射出，已然离弦。

    谢锦书薄唇轻缓勾起一抹恬澹从容的笑意，步步生莲般走向了城墙边上，仿佛与那漫天冰雪融为了一体，一样的干净剔透。

    “瑾王还真是狠心。”

    他声线悦耳，碎玉敲冰，就那么从城墙上看着那个冷峻矜贵的男人，低低笑了一声，可笑意不达眼底，毫无温度。

    墨离衍一声冷笑，绝世而独立，冷冽又凌厉，在一个瞬间飞快的抽出了箭搭在弦上，一系列的动作肃杀漠然，流畅至极，没有丝毫的停顿！

    那一只箭，

    挟裹着凛冽风声，穿透了白雪皑皑，破空直射谢锦书！

    是对谢锦书心脏的位置！

    是了，

    百发百中，

    他从不失手。

    只是那一只箭，还是被城墙上的士兵用坚硬的盾挡了下来。

    谢锦书丝毫不在意，仙气飘飘的站在城墙上，如雪如月，清绝淡然。

    墨离衍用力攥紧了手指，指节泛白，他没再去看谢锦书，只是看向了那红衣绝色的少女。

    遥遥看去，

    只见那道身影孤绝笔直，毫不犹豫的转身离开，消失在视线当中，再也捕捉不到半分踪迹。

    他一颗跳动的心脏，也像是随着少女的转身而撕裂开，锥心刺骨的疼痛硬生生砸在心口，连带着每一次的跳动、每一次的呼吸都如覆薄冰，刺痛难掩。

    他算对了。

    染白不会死。

    定会有人阻止。

    他用她的命来做棋局来算计，最终得到了这样一个结果，却空芒不知究竟是不是自己想要的。

    好像一颗真心也就那么空了，往里直灌着冷风，撕裂开深沉血口，寒凉彻骨。

    沉重而压抑的冰冷占据了心脏，掠夺了意识。

    而在少女无情转身走入城中，身后将士跟随的那一画面，更是刺穿了墨离衍的眼。

    也无声证实了他先前的猜想。

    染白本就是韩国的人，甚至那将士都听从于他，这一切，无非就是在染白默许甚至亲手操控的情况针对他的局。

    他的一切杀心，一切挣扎，一切权衡，到最后的从各个方面的算计只为从中保全她的性命。

    都仿佛成了一个笑话。

    一个被她看在眼里，冷眼旁观的笑话。

    也不知这一场戏，到底取悦了她没有。

    尽讽刺。

    “撤。”

    墨离衍强自咽下涌入喉咙中几乎溢出来的血气，仿佛吞咽下了一把利刃，被其刺破贯穿，他用力闭眼，摒弃了周围一切声音，勉强维持着理智发出了一道命令。

    仅仅是一个字，

    可吐出来的那一刹那，却像是用尽了平生力气。

    年轻战神骑着马，动作轻缓转身，独背对着敌国城池和风雪漫天，背脊线条是僵硬的笔直，墨发被冷风吹的凌乱翻飞，就那样逐渐远去消失，无端的萧瑟孤寂，仿佛隔绝了另外一个世界。

    没有人看到，

    那个素来高高在上，凉薄无情的瑾王殿下，眸光寸寸碎裂，凄绝惨笑无声。

