    9月15号当天晚上，一脸疲惫的卫燃直等到他搭乘的航班降落在伏尔加格勒机场，这才将手机打开，一条条的翻阅着积攒下来的未读消息和漏接的电话。

    按照达丽娅的新规定，不管他还是季马，在红旗林场期间，手机都是要被收走的，至于原因...达丽娅那个疯女人什么时候会给他们解释原因？那简直就是在做梦。

    “赫伯特怎么发了这么多消息？”

    卫燃大致翻了翻对方发来的消息和足足几十个的未接电话，趁着等行李的功夫给对方拨了过去。

    “谢天谢地，你总算舍得开机了！”

    电话另一头的赫伯特格外的兴奋，“维克多，你再晚半个小时回电话，我们就要准备登机离开伏尔加格勒了。”

    “之前在忙”

    卫燃随意敷衍了一句，左右看了看之后说道，“我刚落地伏尔加格勒，现在就在机场，如果来得及，我们可以见面聊聊。”

    “请稍等一下，千万不要挂电话。”

    赫伯特说完，用手捂住了话筒，扭头朝坐在旁边的女人问道，“阿曼达太太，维克多出现了，就在这座机场，您现在愿意见他一面吗？”

    阿曼达犹豫片刻，抬头看了看大屏幕上的航班信息，最终叹了口气说道，“让他来这里找我吧，赫伯特，希望你没有骗我，如果他根本不像你说的那样能调查到我想知道的事情，以后我们就没有再合作的必要了。”

    “他肯定可以！”

    赫伯特说完，立刻松开一直捂着的话筒，换回了德语和卫燃说道，“我的朋友，快点来候机室，另外帮我个忙，我的身边有个富太太，他想调查一些事情，请你一定要答应下来。”

    “调查什么事情？”卫燃拎起转盘上的行李，一边往候机室的方向走一边问道。

    “和上次一样，依旧是一份宝藏。”赫伯特加快语速解释道，“不过这次要找的不是宝藏本身，而是在上个世纪80年代去找宝藏再也没回来的探险队。”

    “赫伯特，你都从哪弄来的这么多宝藏线索？”卫燃一边走，一边问出了心中的疑惑。

    “我对宝藏可没什么兴趣”

    不出意外这已经是第二次合作，赫伯特也坦诚了不少，“但总有对宝藏痴迷的人不是吗？”

    “比如夏洛特先生？”

    “当然”

    赫伯特往远处走了几步，明目张胆的说道，“我需要做的只是从痴迷宝藏的人里选出像夏洛特先生那样的有钱人，然后说服他们愿意支付我一些佣金帮他们寻找所谓的宝藏。至于宝藏能不能找到，我并不感兴趣，只要他们愿意支付佣金就可以。”

    “所以这次又是怎么回事？”

    话说到这个份儿上，卫燃即便是个傻子也知道了，这赫伯特，八成就是个顶着考古学者的大帽子，专门在富人堆里招摇撞骗的油子。

    “我的这位客户已经资助我帮他找了两年的宝藏了”

    赫伯特直白的说道，“不过最近她已经失去了耐心，所以我打算最后赚一笔。维克多，如果你觉得能帮她找到宝藏，可以接下来试试，我把调查费用谈到了12万欧元，如果最后你能拿到这笔钱，最后只要分给我3万欧元就够了，怎么样？能不能成交？”

    “分成比例很公道”卫燃顿了顿，继续说道，“至于能不能成交，先看看你的客户需要调查什么再说吧。”

    “没问题，我们候机室见，我就在门口等你。”赫伯特说完，干脆的挂断了电话。

    等卫燃赶到候机室的门口，赫伯特又额外用德语嘱咐了几句，这才拉着他走了进去，换上法语把卫燃介绍给了那位看起来似乎不太好打交道的阿曼达太太。

    “维克多，这位是阿曼达太太，就是她想找你帮忙。”赫伯特等语言不通的二人礼节性的握了握手，随即安心的做起了翻译的工作。

    “维克多，我的飞机还有半个小时的时间起飞，希望在这半个小时之内，我们能达成一个让双方都满意的雇佣关系。”

    卫燃看了眼赫伯特，笑呵呵的回应道，“这也是我希望看到的结果，阿曼达太太，请详细说说您希望我做什么吧。”

    阿曼达太太等赫伯特翻译完，平铺直叙的解释道，“这件事最早要追溯到上个世纪的八十年代，我的哥哥雷欧是个金矿勘探员，同时也是个热衷于寻找宝藏的二流探险家。”

    这个风韵犹存的老太太耐心的等赫伯特翻译完，才继续说道，“至于那份宝藏要从1988年说起。我记得很清楚，那一年的秋天，一个德国人找上了我的哥哥，雇佣他一起去挪威寻找金矿矿脉。

    但我记得很清楚，我的哥哥在出发之前曾经和我说过，他们要找的并不是什么金矿，而是一份宝藏。”

    说到这里，阿曼达打开随身携带的小包，从里面掏出个仅有巴掌大的相框递给了卫燃，“这张照片，是我的哥哥在出发之前留下的。”

    接过相框，卫燃只看了一眼便皱起了眉头，这张黑白照片拍摄的是一辆二战德国生产的奔驰卡车，在这卡车的车厢上，几个德国士兵正接力把一个个金属锭丢进车厢尾部，一辆已经堆砌了不少金属锭的矿车里。

    而在那辆并不算大的矿车延伸出去的方向，指向的却是一个斜着深入地下的矿洞。至于这矿洞口的周围，则是茂密的针叶林。

    可惜的是，这张照片本身拍摄的就不算清晰，再加上又是黑白的，所以根本没办法分辨出那些被散乱丢进矿车的金属锭到底是铁块还是金块。

    见卫燃抬起头，阿曼达太太立刻开口继续说了下去，同时坐在一边的赫伯特，在接过卫燃手中的照片之后也继续开始了翻译。

    “我的哥哥在出发之前曾经和我说，这张照片里的金属锭，是在二战时期，德国从苏联掠夺的黄金。而雇佣他一起去寻找这笔黄金的人，就是曾经拍下这张照片的人的儿子。”

    阿曼达叹了口气，继续说道，“遗憾的是，我的哥哥，和雇佣我哥哥的人都没有回来。所以维克多，我希望你能帮我找到这些黄金宝藏的线索。”

    “老子以为你要找哥哥呢...”

    卫燃等赫伯特翻译完，暗自嘀咕了一句，思索片刻后开口说道，“恕我直言阿曼达太太，照片里的这些金属锭看起来不像黄金，如果是黄金的话，这辆奔驰卡车根本装不了这么多，而且看它的车胎并没有被压瘪，说明这些金属锭至少远没有同体积的黄金重。”

