
　　魏一鸣刚刚路过这里的时候，看了看这YYDS战队的比赛。

　　他发现YYDS战队的比赛干净利落，每一步都在精心的计算当中，而且几个队友的技术水平都很高超，没有出现一次操作失误。

　　这就让韦一敏魏一鸣不禁多看了几眼。

　　这个战队值得多关注一下，魏一鸣这个时候就心中想到。

　　比完赛之后，叶枫和张大宝的人又聚在了一起，这时候张大宝等人也是一脸轻松，看到叶枫过来，张大宝就开口说道。

　　“枫子，我觉得下面几场比赛你也不用上场了，接下来的几只战队我都有了解过，都和这个黑暗骑士战队差不多。

　　就是第三场比赛，和那支叫做创世纪的战队打，之前也没听过这支战队，不知道水平如何。

　　而且我去网上查这支战队，一点信息都没有得到，不知道他们的实力如何。”

　　这个时候张大宝就对叶枫说了说他们今天要打的第三支战队的情况。

　　“我估计这支战队也不怎么样，这次厉害的就这么几支队伍。”这个时候刘江龙就在边上一脸轻松地说道。

　　而且与创世纪战队的比赛是今天的最后一局，也就是第三局，只要前面两局都赢了，后面这局输了也问题不大，所以几人也不是特别慌。

　　很快一个小时之后，叶枫他们的第2局比赛也开始了。而张大宝等人也没有让叶枫失望，他们复制了第1局与黑暗骑士战队那一局的对局，很快就拿下了胜利。

　　他们拿下比赛之后，几人就开心地对叶枫说道。

　　“这几把比赛都好简单啊，看来次级联赛大多数人的水平都不怎么样嘛。”

　　众人连赢两场，一时间就有些飘飘然起来。

　　这个时候叶枫便说道：“不要轻敌，次级联赛中也就那么几支比较厉害的队伍，只不过现在我们没有遇上罢了。”

　　叶枫怕自己的几个队友，因为连赢两局之后而轻敌。

　　这个时候张大宝也是在旁边附和道：“没错，次级联赛中真正厉害的队伍，我们现在没有碰到罢了，大家还是慎重为妙。”

　　张大宝也同样提醒大家不要轻敌。

　　很快，就到了叶枫等人第三把比赛的时间了。

　　张大宝等人提前十分钟就来到了比赛区的座位上，几人坐在座位上有说有笑还是挺轻松的。

　　只不过比赛马上就要开始了，也不见到对面创世纪战队的人前来。

　　“这个创世纪战队的人是不是弃权了，怎么还没来？”

　　“不会吧，我在签到表看到他们战队的人已经到了的。”

　　“那还不出场？装大牌嘛？”

　　“对啊，现在比赛还有一分钟就开始了，人都还没看到，你看人家YYDS战队的人早早的就在这里等了。”

　　“对啊对啊，打个比赛还有人耍大牌的...”

　　就在众人议论纷纷的时候，那创世纪战队的人终于姗姗来迟，从2楼上面走了下来。

　　这个时候众人就看向了创世纪战队几个选手身上。

　　只见创世纪战队的几名选手，都穿着统一的制服，而且他们身后还跟着一个穿着西装看起来像是教练的人。

　　“这个创世纪战队什么情况，全员统一制服还带教练。”

　　“这可真装啊，装给谁看呢？”

　　...

　　下面的众人看到创世纪战队的人入场，都有些不爽。

　　其实来这里参赛的大多数都是很一般的战队，没有专业的训练场，没有专门的训练时间，大多数人都是自己弄台电脑或者网吧开台机子就开始战队训练了。ŴŴŴ.23sk.com

　　更别说拿钱来买队服，请教练了。

　　说实话众人的其实心里还是挺羡慕嫉妒恨的，所以他们才表现出对创世纪战队这种耍大牌行为的零容忍。

　　听到在场的人说他们耍大牌，创世纪战队的几人反倒是轻蔑地笑了笑。

　　他们可是来自GMD战队的替补成员，对这种次级联赛的战队，他们没几支是瞧得上眼的，除了那几支在次级联赛排名前几的战队，其他战队他们还真的不放在眼里。

　　对于他们的非议，创世纪战队的人根本不放在眼里，有些人脸上甚至还露出了一丝不屑的笑容。

　　“看看，看看，这群人可太装了！”

　　“可不是嘛，有钱了不起啊，有教练了不起啊，到我们这里来显摆啥呢？”

　　...

　　不少人就在下面这样议论起来。

　　而此刻叶枫正在直播，直播间中的人也看到对面这样的表现。

　　“这个战队的人也太装比了吧！”

　　“对啊，都是打游戏的，看不起谁呢？”

　　“这群人还真以为自己的是顶级战队了呢，也就来次级联赛逞威风了。”

　　“你们还别说，对面的这个教练我见过，好像是MGD战队的助理教练。”

　　“好像是真的啊，他们的有几个队员我在全国职业联赛的赛场的替补席上还看到过的。”

　　“是真的，对面的这几个人是MGD替补队员。我也看到过的。”

　　“完了完了啊，叶神战队这把肯定输啊...”

　　这个时候，在现场也渐渐地有人认出来这几人来了。

　　“我晕啊，他们是顶级战队的替补啊！”

　　“这可就没意思了，顶级战队的替补来打次级联赛！”

　　而创世纪战队的人在看到自己被在场的人认出来的时候也不在意，他们每个人脸上带着高傲，他们甚至连看都没有看自己的对手也就是张大宝他们一眼。

　　这让张大宝他们不禁有些气愤。

　　叶枫看着对面这群人这样来试试汹汹的样子，又得知他们是MGD战队替补的成员，这个时候就从后面的观众席上站了起来走到了比赛区域。

　　“阿火，这把让我来。”

　　这个时候，叶枫就拍了拍阿火的肩膀说道。

　　而叶枫叶枫的直播间中，此刻纷纷都激动起来了。

　　“上了上了，叶神终于上了！”

　　“可是叶神上了也不一定打得过啊！对面可是MGD战队的，虽然只是替补！”

　　“对啊，这可是职业战队的！叶神真的打不过的！”

　　就在叶枫上场的时候，直播间中的众人也开始议论纷纷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第290章 MGD免费阅读。https://xs.23sk.com 