    6章

    　　　　“我打头阵，其余分出十个人进山搜索，以免林中有人埋伏，身下的守好后方。”

    　　戚梓昊手执长刀，直接上前应战。

    　　他的功夫是从小在军营中摸爬滚打锤炼出来的，没有任何多余的花架子，出手干脆利落，只求一招让对方丧失战斗力。

    　　戚梓昊很快就在山匪中杀了个来回，山匪直接倒下了大半，剩下还没倒下的，身上也多挂了彩。

    　　而坐在马上的山匪头子，更是直接被他生擒了回来。

    　　眼看着自己手下的兄弟，眨眼间死的死伤的伤，山匪头子直接红了眼睛，恶狠狠地盯着戚梓昊道：“今天算我们碰上茬子了，要杀要剐，都随便你！”

    　　戚梓昊却直接长刀入鞘，刚才倒地的众人也都开始哎呦哎呦地呻|吟起来。

    　　很快，去山林中搜索的十人小队，也抓着七八个人从树林中出来。

    　　土匪头子一看连自己提前埋伏的人都被揪出来了，登时没了之前的硬气，开口讨饶道：“都是我们有眼不识泰山，太、太岁头上动土，还望好汉饶命啊！”

    　　戚梓昊指挥手下把这伙山匪都绑了起来。

    　　严三爷这才嘚嘚瑟瑟地走了过来，叫人摆出一张小桌，一把椅子，摆上酒杯和几个小菜，坐下准备问话。

    　　土匪头子这下越发确定，这伙人绝对不是寻常的商队。

    　　“不知二位爷到底想知道什么，但凡是我知道的，定然知无不言、言无不尽。”土匪头子讨好地说。

    　　他虽然说话的语调有些奇怪，但是大齐话说得竟还算不错。

    　　严三爷却并不着急，一边吃着下酒菜，一边自斟自饮着。

    　　闻着酒香，看着桌上的卤牛肉、花生米，土匪头子忍不住吞了口口水，发出咕噜一声响动。

    　　他登时羞窘地涨红了脸，好在络腮胡子厚实，倒是看不太出来。

    　　严三爷这才好整以暇地说：“实不相瞒，我们原本是从南直隶出发，准备一路向西，直到大理，沿路卖些东西，再卖些药材回去。

    　　“但是到了湖广休整的时候才听说，矩州这边出事了，我们这一路过来，也遇到了不少逃往湖广的流民。

    　　“所以我们现在就想知道，矩州那边到底怎么会是，商队到底还能不能过去？会不会有什么危险。”

    　　土匪头子盯着他手里的酒盅，提出要求道：“你给我喝口酒，喝完我就告诉你！”

    　　“嘿，你小子如今被五花大绑的，还跟爷讲起条件来了？”严三爷差点儿被他给气笑了，“一五一十地把你知道的都说出来，不然你这脑袋今天怕是保不住了，以后都别想再喝酒了！”

    　　土匪头子闻着酒香，舔了舔发白干裂的嘴唇，馋得喉结不住地上下滚动。

    　　然后他摇摇头道：“我劝你还是打道回府吧，矩州那边如今被乌蛮人所占，乱得很，到时候一个弄不好，还什么盐啊钱啊，命都得搭进去。”

    　　一听这话，戚梓昊和严老三对视一眼，心道这里头事儿果然不小，只是不知道究竟是何缘故。

    　　严老三一副自己很懂的样子道：“你该不会是劫车不成故意说这话骗我们吧？我以前也跑过这条路，乌蛮人都住在深山老林里，他们好端端地攻占矩州城做什么。

    　　“再说了，就算是乌蛮人，也得吃盐不是？我们只是商队，跟谁做生意还不是做。”

    　　“你那是只知其一，不知其二。”土匪头子眼巴巴地看着桌上的酒壶，“你给我来一壶，喝了我就告诉你们。”

    　　严三爷这回没拒绝，但只递给土匪头子一杯。

    　　土匪头子就着严三爷的手，将酒一饮而尽，咂咂嘴满足地从嗓子眼里发出一声舒服的喟叹。

    　　“行了，酒也喝了，赶紧说吧！”严三爷催促道。

    　　“这件事儿，凭良心说吧，也不能都怨乌蛮人。”土匪头子道，“你们应该也知道，乌蛮人信奉鬼主，这个寨子中的鬼主上了年纪，按照乌蛮族的传统，利用巫力选出了自己的继承人，便是他的小儿子普琨。

    　　“据说这个普琨，不但能够继承鬼主的全部巫力，而且还能青出于蓝而胜于蓝，反正就是说他是他们族中几百年难遇的天才，巫力出众，今后能够让寨子更加壮大什么的。

    　　“结果矩州领主谢家的人，外出山林狩猎的途中遇到普琨，双方不知怎么的起了冲突。谢家人以多欺少，不但杀了普琨的一名随从，还将普琨打成了重伤。

    　　“等剩下的人将受了重伤的普琨带回寨中，鬼主震怒，乌蛮一族的人也不依不饶，于是集结人手杀下山来，占领了矩州城。

    　　“听说他们要求谢家人想办法给普琨治病，一天治不好，就杀一个谢家的人。”

    　　土匪头子说到这里，忍不住摇头道：“所以我说让你们千万不要去了，乌蛮人有巫力，会诡术，不然他们怎么能够那么轻易就攻下了矩州城！

    　　“你们那位小哥虽然武功高强，但是双拳还难敌四手呢，更何况人家还有巫术，别怪我没提醒你们，钱还能再赚，命可只有一条。”

    　　严三爷这回真是被气笑了，抬手朝土匪头子脑袋上拍了一巴掌道：“你还知道这个道理呢？怎么不留着劝劝自己！”

    　　严三爷转身回到车上，跟戚梓昊商量道：“你怎么看他说的话？”

    　　“我觉得半真半假。”戚梓昊道，“鬼主的继承人被谢家所伤，所以鬼主带人下来攻下了矩州城，这个理由还说得过去，但是其它细节，他应该自己添油加醋了不少。”

    　　“那咱们接下来怎么办？是继续往前走，还是就这样回去？”

    　　“我是陪着你来的，不管你做什么决定，我都奉陪到底。”戚梓昊道。

    　　“不如这样，你给我两个人手，我少带些盐矿，过去探探虚实。”严老三提议道。

    　　戚梓昊却觉得这样有些冒险，摇头道：“要去也是我去，我身手比你好，最起码也得我陪你去！”

    　　“这可不是比身手的地方。”严老三摇头道，“你没经过这方面的训练，很容易穿帮。

    　　“再说了，万一我被抓了，还得靠你带人来救我呢！”

    　　严三爷这话倒是在理，但是戚梓昊还是有些不放心，眉头紧锁，一言不发。

    　　“行了，别担心了，三爷我在西北混得风生水起的时候，你小子毛还没长齐呢！”严三爷一摆手道，“就这么定了。”

