    流云宗上下，弥漫着肃杀的波动，全宗上下，都在准备着复仇之战，覆灭玄天王朝的战争。

    此刻，玄天王朝皇宫，太极殿内。

    叶辰坐在龙椅之上，听着朝中大臣汇报王朝内发生的各种事情。

    不得不说，朝中百官，虽说他们不少人曾经背叛过叶辰，更是做过贪赃枉法之事。

    但他们的能力还是值得一提的，凭着他们本身的能耐，倒是将玄天王朝那些民生大事处理得很好。

    一切都在朝着好的方向发展。

    叶辰望着不远处，欲言又止的兵部尚书，淡漠地开口：“顾云山，你欲言又止的，有什么想说的，直接说出来。”

    原本还犹豫不决的顾云山听到陛下的话，当即站了出来，跪在地上，“陛下，如今前线大捷。蓝枫王朝与塔斯王朝已经被白起统帅，赵云将军打下。这两个王朝以后便是我们玄天王朝的国土，我们接下来要怎样管理这两个地方。”

    边疆大军横扫蓝枫王朝，塔斯王朝，将这两个王朝的皇室覆灭，拿下两大王朝的消息，早已经传回来。

    作为兵部尚书，顾云山自然得知道陛下的安排，从而调动兵部的力量，前往新的国土，镇守当地的动乱，帮助治理打下来的国土。

    叶辰双眸平淡地看着顾云山，开口说道：“关于这两处地方，你与其他五部，三公商议。尽快派人前去接收，将他们划分为一个个新的府县，安排人前往教化。”

    “朕希望一年之内，这两个地方的人将自己当成玄天王朝的人，而不是将我们视为仇敌。懂了吗。”

    最后的一句，叶辰是环视着在场所有文武百官所说。

    对叶辰而言，横扫两大王朝，不过是一个开端。

    将来玄天王朝的目标乃是成为天地间唯一的主宰，普天之下莫非王土，只要自己目光所至之地，都将是玄天的国土。

    “臣等明白！”

    满朝文武百官纷纷开口。

    他们清楚，陛下这一年之期，并非跟他们商量，而是给他们一个期限。

    若是他们在这一年之内做不到，那会有怎样的惩罚，谁都不知道。

    “顾云山，还有一件事需要你做的。”

    叶辰神情严肃地看着顾云山。

    顾云山恭敬地跪在地上，“臣在，陛下请说。”

    叶辰看着顾云山，缓缓开口说道：“玄天王朝的国境只会越来越大，以目前玄天王朝的兵力，已经不够用。朕命令你，尽快招兵，送入各大军营训练，给朕训练出大量的精锐将士。”

    粉碎两大王朝，将他们的国土纳入玄天王朝，虽然这两个王朝气运融入了玄天王朝之内，但，这两大王朝境内依旧因为战乱陷入一片混乱中。

    叶辰必须尽快派出大量的军队将其彻底镇压，将其发展起来。

    他的目标可不单单只是这两个王朝，等他拿下流云宗，便是王朝成就皇朝之时。

    “臣遵旨。”

    顾云山恭敬的回应。

    即便圣上安排的任务极其的重，他也只能接受任务。

    “退朝吧。”

    将事情交代清楚，叶辰便挥一挥手，让满朝文武百官离去。

    玄天王朝这些事情的确要交代，但，对叶辰而言，当下最重要之事，乃是流云宗。

    覆灭流云宗最为急迫。

    满朝文武百官退去，大殿中只剩下叶辰，白起，达摩，独孤求败。

    白起三人，算是叶辰对付流云宗的资本之一。

    三天后，叶辰就是带着这三位杀上流云宗。

    “流云宗，既然系统发布了任务，要将你们覆灭，就算是朕想要放过你们也不可能了。”

    叶辰冷笑地自言自语，眼眸中泛起滔天的杀气。

    与流云宗之间的恩怨，起源于父皇之死，虽说当日斩杀父皇的人乃是流云宗战争长老西门长疆，叶辰已经将其斩杀，送其上路。

    但，伴随着叶辰杀死西门长疆，他跟流云宗之间的恩怨已经演变成不死不休。

    只有一方覆灭，才能为这场大战画上句号。

    “白起，还有两天时间，朕将幽冥骑兵交给你，你要将你掌握的那些战阵传授给他们，让他们能够以战阵之力对抗那些宗师。他们将是血洗流云宗的一支强大力量。”

    叶辰平静地说道。

    从系统中获得白起，叶辰知道前者除了一身强大的力量之外，更掌握着大量强大的战阵，可以将士兵的力量凝聚在一起，爆发出前所未有的力量。

    “陛下放心，臣定完成任务。”白起恭敬地回道。

    他很清楚接下来的一场大战有多重要，有多艰难，将比横扫两大王朝，灭杀流云宗来犯之敌的大战还要更难。

    叶辰凝望着眼前的三人，手中涌现三团强大的气运，打入白起三人体内。

    “这是玄天王朝的气运之力，将这股力量炼化，能够提升你们的力量。”

    叶辰平淡地开口。

    他很清楚接下来与流云宗之间的碰撞，将会有多么恐怖，他自然得尽可能帮助这些得力干将的战力。

    这三人的修为变得越强，对于接下来的对决就越有帮助。

    “谢陛下。”

    白起三人纷纷跪地，他们眼眸泛起几分激动光芒。

    他们很清楚打入他们体内的气运，到底有多强，对他们的修炼有多大的帮助。

    “下去好好修炼，好好准备，接下来将会是一场恶战。”

    叶辰凝重地看着白起等人。

    即便是叶辰对于这一战充满信心，他依旧感觉到莫大的压力。

    “臣明白。”白起等人纷纷开口说道。

    叶辰冲着白起等人挥一挥手。

    白起等人离开太极殿后，叶辰坐在龙椅之上，遥望着大殿外面的天，眼眸泛起一抹精光。

    “朕乃是帝王，天命之子，流云宗你妄想骑在朕的头顶之上。”

    “朕将以你为开端，横扫天下，横扫六合八荒，建立无上的神庭。”

    叶辰心中衍生出一幅璀璨的画卷，天下尽入玄天之内，以仙神为兵，世间万物都臣服于他的帝威之下。

    流云宗将是这一章璀璨画卷的开端。

    玄天王朝的百姓，并不知道玄天王朝与流云宗即将爆发的一场巅峰对决，一场只有一方能存活的战争。

    战争的乌云凝聚于两大势力之中，暴风雨正在衍生。

