
　　果断拒绝了萧战要把酒五叫来斗地主的想法，莫道临一翻手，象棋出现~

　　如今，阿无姐开放的游戏已经越来越多。

　　不过都是棋牌类。

　　譬如扑克的各种玩法，麻将的各种玩法，还有五子棋、象棋、围棋等。

　　不过修仙界也有围棋，所以在诸多手机游戏中，热度不算高。

　　而与此同时，用手机玩游戏的人，也是越来越多了……

　　毕竟，随着用户数量的增长，而且大争之世已经开启，很多弟子都去了圣地之外寻找自己的机缘。

　　再想玩麻将什么的，总不能再慢慢的线下约人吧？

　　当然是在线上PK更为方便。

　　再加上现在充值系统也已经开启，虚拟货币的出现，让结算也变的简单了许多，自然更受欢迎。

　　譬如紫府弟子出门在外，偶尔无聊时，便会打开手机，玩上几把游戏……天籁小说网

　　……

　　出了紫府宫，苏沐雪便彻底撒欢了。

　　“紫霄啊，我告诉你，身为咱们紫府圣女，就是要不走寻常路，不按常理出牌！”

　　“师叔我当年……”

　　“我还……”

　　“不仅如此，那些家伙……”

　　各种‘光辉事迹’接连道出，听的齐紫·凡眼花缭乱，心惊不已。

　　但同时，这货也在思考一个问题~！

　　咱家圣女，为什么会突然‘放飞自我’变的‘黑化’呢？貌似是从大争之世开启后，逐渐变化的~？

　　而且感觉，自己与她的性格，越来越像了？？？

　　这厮有些好奇。

　　“只听说过傻是会传染的，难道这逗比和坑比的性格，也会传染吗？”

　　他仔细一阵琢磨，觉得还真有可能！

　　毕竟，如今双方其实都在经历同样的事情，而且处理事情之时，若是三天内处理不完，就只能换个人来处理。

　　也就是说，其实那件事，是两个人共同处理的！

　　那就是一人处理一半，后面之人的处理，总不可能把前面之人所做的一切全部推翻吧？

　　譬如齐紫霄在葬地中，想把一切宝物全部包圆了……

　　齐紫·凡总不可能把到手的宝物全部丢出去吧？这不是神经病了么？

　　所以，他只能在齐紫霄的基础上‘添砖加瓦’……

　　这样一套下来，两人的性格能不越来越近么？

　　何况还不仅仅只是这一件事而已？

　　再加上，两人还不断控制对方的身体……

　　这性格要是不越来越接近，那才有鬼了吧？

　　“也对，人们都常说夫妻相夫妻相……一对夫妻，在一起生活久了，都会变得越来越像，而且这还是有科学道理的。”

　　“更何况我们这种不断魂穿？”

　　“要是性格相差越来越大，那才是奇了怪了。”

　　齐紫·凡逐渐想明白了这个问题。

　　耳边，苏沐雪的‘教学’仍然在继续，眉飞色舞，甚至达到了唾沫横飞的地步。

　　而他，却不由考虑起了这次外出的问题。

　　“师叔……”

　　“嗯？”

　　苏沐雪被打断，倒是也没有不悦，只是反问道：“何事？”

　　“离火之金、水金之炎，这两种奇物，您之前说只要有钱就可以换到？”

　　齐紫·凡眼珠子滴溜溜转。

　　“对，这两样奇物虽然稀有，但也还没到那种程度，愿意付出足够的代价就能换到。”

　　“甚至，你若是不想付钱……”

　　苏沐雪眨巴着眼：“师叔我带你去拿，也不是不可以。”

　　齐紫·凡：“……”

　　带你去……拿？！

　　怎么拿？

　　拿东西，那是不给钱的，不给钱的拿？那不就是明抢么？咳咳咳咳。

　　好彪悍的苏师叔，咱喜欢~！

　　不过，这厮却是个相对谨慎的性子。

　　“师叔啊，咱们还是别那么坑比较好。”他‘苦口婆心’，一开始，苏沐雪都几乎信了。

　　可结果……

　　“毕竟咱们之后还要去万佛宗拿无垢舍利的，若是打草惊蛇，那就不好了。”

　　苏沐雪一愣，随即……笑容灿烂：“言之有理！”

　　“紫霄啊！”

　　“嗯？”

　　“你心思缜密，比师叔当年我，有过之而无不及啊！咱们紫府圣女的名头，一定会在你身上，发扬光大~！”

　　“师叔谬赞了，紫霄还差得远，需要像师叔您多多学习才是。”

　　“放心！”

　　苏沐雪眉开眼笑：“那我肯定知无不言言无不及，保证把你教导成历代圣女中最‘厉害’的一个~！”

　　齐紫·凡眨巴着眼：“多谢师叔~！”

　　“那咱走吧？”

　　苏沐雪伸了伸懒腰，齐紫·凡这才发现，虽然这位师叔已经不知道多少年岁了，但却‘保养’的比少女还好。

　　皮肤也好、身段、容颜也罢，几乎不弱于现在的‘自己’~！

　　啧啧啧~！

　　这厮没吭声。

　　苏沐雪又道：“这些年一直窝在紫府，人都快待傻了，这次，一定要好好……”

　　话音未落，看到身旁的齐紫·凡，她连改口：“一定要替你把事情办妥！”

　　齐紫·凡看在眼中，却不点破，只是笑着点头：“随时可以出发，不过师叔，我要先去炼器阁。”

　　“去炼器阁干什么？”

　　“带上一批手机……”

　　“带手机？”

　　苏沐雪似懂非懂的点了点头：“手机这等东西，的确很不错，亏你想得出来，且这也算是将观天镜物尽其用了……这等帝兵，平日里用不着，闲着也是闲着。”

　　这话虽然有些夸张，但这就是苏沐雪最真实的想法。

　　帝兵厉害吗？

　　那绝对厉害！

　　甚至，一个宗门，就算强大万分，可只要不出大帝，且没有帝兵镇守，便不会被称之为圣地！

　　哪怕你整体实力比某个圣地还强，可没有帝兵、也没有大帝，就没人承认！

　　这足见帝兵到底有多么不凡。

　　但是问题在于，帝兵再厉害，那也是用来镇守自家宗门，以及防范外敌之用！

　　可诺大一个紫府圣地，谁敢进攻？

　　至少这几十万年来都没有过！

　　观天镜也基本就没怎么发挥过自己的作用。

　　啥？

　　让莫道临带着观天镜去进攻别人？

　　神经病啊！

　　这么仗势欺人，其他圣地也会干预！

　　所以观天镜这些年来，还真是‘闲着也是闲着’。

　　正因如此，阿无姐才会感到万分的‘无聊’！

　　她本就丧失了成为器灵之前的记忆，成为器灵之后，除了最开始那段岁月，跟随观天镜之主南征北战之外，其后不知多少万年都是闲着……

　　能不无聊么？

　　……

　　齐紫·凡：“……”

　　他可不能‘胡说’什么帝兵闲着也是闲着，只是哈哈笑着，搪塞过去。

　　“走，炼器阁是吧？随我来！”

　　苏沐雪一步踏出。

　　瞬间而已，前方的空间撕裂，出现一个漆黑大洞，接着，直接拉着齐紫·凡，冲入其中。

　　轻易撕裂空间通道！

　　看着空间通道中，诸多恐怖的空间乱流，却不能伤苏沐雪及被她保护的自己分毫，齐紫·凡更是心惊。

　　上一任圣女苏沐雪，如今，到底强到了什么地步！？

　　还不等他多想，刹那间，苏沐雪已然带着他冲出空间通道。

　　再出现时，前方已然是炼器阁！

　　速度太快了！

　　若是要飞过来，纵然是齐紫·凡全速飞行，也要十分钟左右，可苏沐雪带人‘瞬移’，却只需要刹那间而已。

　　前前后后加起来还不到三秒！

　　“所以，这就是苏跑跑逃命的手段吗？”

　　齐紫·凡不由暗暗琢磨……

　　到炼器阁，将今日份炼制的手机全部取走后，齐紫·凡不再耽搁，直接道：“师叔，那咱们这就走吧？”

　　“好！”

　　苏沐雪眉开眼笑，拉着齐紫·凡，再度瞬移。

　　两人的身影瞬间从紫府圣地内消失，再出现时，已经几乎快要出东荒了……

　　这是一片全然陌生的平原，至少对齐紫·凡来说，全然陌生，从未来过。

　　一望无际，看不到片，地面杂草丛生，仿佛无数年都未曾有人踏足过了。

　　“这里便差不多了。”

　　苏沐雪带着齐紫·凡，一阵得意：“当年，你师叔我在中州，打出无尽风采~！”

　　“到最后，那些家伙为了防止我随意尽出，特地布置了很多专门克制我的阵法，让我难以再随意进出。”

　　说到这里，她有些郁闷道：“要我说，中州这些圣地就是太小气了！我不就是拿了他们一些宝贝么？至于如此？”

　　齐紫·凡：“……”

　　事情真的是这样吗？

　　齐紫·凡的嘴角接连抽搐。

　　他虽然不知道当年到底发生了什么，但是一个人，能逼到人家中州的圣地专门针对你，布置阵法，不让你随意‘瞬移’，这难道还不足以说明问题吗？

　　用屁股想都知道，你当年肯定干了很多‘好事儿’好吧？

　　这话他自然是不能说出口的，只能笑着点头附和：“对对对，我看也是，中州这些圣地实在太小气了！”

　　这一刻，苏沐雪的眼珠子滴溜溜转：“是吧是吧？你也这样认为吧？”

　　“这些家伙是真的小气！”

　　“太小气了！”

　　“既然你也这么认为……”苏沐雪嘻嘻一笑，美艳不可方物：“怎么样？咱们‘娘儿俩’，干他一票？”

　　齐紫·凡：“？？？”

　　感情您在这儿等着我呢？！

　　我说你咋这么兴奋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第298章 苏沐雪：想办法干他一票~免费阅读。https://xs.23sk.com 