    “你们是什么人，凭什么。。。。。”一名患者气得大声质问，这时，刘波将衣襟向后一甩，露出别在腰下黑漆漆的shouqiang，看罢，那名患者吓得立刻闭上了嘴巴，下面的话也随之咽回肚子里，看着手下兄弟把两名患者带走，刘波装头又看向李雪若，说道：“李小姐，外面请！”

    这时李雪若也糊涂，，不知道他们究竟要做什么，不过她并不害怕，态度强硬地说道：“我不走，我就要看看你们想干什么！

    刘波脸上闪过一丝笑意，李雪若的性格虽然不被伍小波待见，但刘波倒是蛮欣赏的，只是现在不是徇私的时候，他深吸口气，伸手抓住李雪若的胳膊，边向外走边说道：”李小姐还是请先离开一会，这是为了你好！“说话之间，没见他怎样用力，却硬将李雪若拉出了病房，接着，咚的一声，房门被他关死。

    等闲杂人等都离开之后病房里立刻变成静悄悄，生息皆无。

    谢文东微微一笑，这才挺直身躯，低头看着病床上的学生，此时，两名学生也在心惊胆寒的看着他，眼中满是惧意，虽然他俩并不知道谢文东谁，但看他们的行径以及做事的霸道，肯定不是小人物。

    ”先公司我，你俩的名字！谢文东拉了一把椅子，坐在两床之间，同时从口袋里掏出香烟，点燃，面带微笑地淡然问道。

    ”我。。。。。。我叫刘勇！“我叫胡兵”

    两名学生不敢隐瞒，双双报出自己的姓名。

    谢文东点点头，又问道：“听说，控制你们贩卖毒pin的黑帮是猛虎帮？”说着话，他目不转睛地盯着两名学生的反应，不放过他俩脸上任何的蛛丝马迹。

    两名学生相互看了看，同时点点头，颤声说道：“是，，，，，，是猛虎帮！”

    “你们没有骗我吧！”谢文东笑眯眯说道：“如果你们在说谎，被我查出来，你俩还会进医院，不过，那时可就不会是躺在这里了！”

    进医院，不住病房，那就只有太平间了，两名学生吓得激灵灵打个冷战，连连摇头，说道：“大哥，我们没有骗你，我们真的没有骗你。。。。。。”

    看他二人表情，不象是在说谎而且两名学生的年岁都不大，他俩的心事想瞒过谢文东眼睛，也不太可能，盯着他俩一会，谢文东收敛笑容，正色问道：“公司我详情，猛虎帮怎么找上你们的，又是怎么和你们联系的！”

    控制几名学生贩卖毒品的人确实是猛虎帮，毒品是黑到帮派收入的主要来源之一，猛虎帮虽然是以走si为主，但对毒pin领域也是垂涎已久了，只不过一直以来都受文东会的压zhi，没有合适的机会罢了，这回他们在s市进攻顺畅，占领了文东会的大场子，自然而然便想到了收入极快的毒pin买卖，但出乎意料的是他们的货品拿到s市根本卖不出去，那些大毒pin的买家一直都是进文东会的货，信誉早有保障，而猛虎帮出来匝道，毒pin的价格也没有文东会的低廉，当然无人问津。

    猛虎帮感觉在文东会涉及的领域，自己的毒pin根本卖不出去，于是便将目光转向文东会不设计的地方，学校成了他们的首选目标

    一是学生们年轻，少不更事，又好奇心重，容易欺骗，再者现在的学生也都很有钱，而且学生们的钱也是最容易赚的，所以，猛虎帮出于这些考虑，开始在各大学校挑选内线。被打的这几名学生就是被他们选中并用金钱诱惑来帮他们做事的。

    李雪若发现这些学生贩卖毒品，也通知过警察，可是那边的警察早已被猛虎帮打通了关系，这也是迟迟未查出个所以然的原因所在。

    这次，学生们受到文东会人员的威胁，要退出猛虎帮的毒品网络，后者哪肯轻易放这些好不容易挑出来的摇钱树离开，先是好言相劝无果，随即便动用勒武力，将几名学生打得遍体鳞伤。

    （）好看的txt电子书

    这两个名叫刘勇和胡兵的学生将他俩所知道的情况都对谢文东说了，到最后，两人一把鼻涕一把眼泪的哽咽道：“其实，我们早就不想干这种伤天害理的事了，只是一直没敢开口，这次借着你们来要挟我们的机会，我们正好向猛虎帮的那些大哥们提出不做了，没想到，他们往死里打我们···”

    这也是正所谓天做孽，犹可违，自做孽，不可活。

    谢文东微微一笑，他对二人没有丝毫的同情，路是他们自己选的，要付出代价，自然也该有他们自己去承担。他凝声问道：“你还没有告诉我，和你们联系的人是谁？”

    “是个名叫‘*仔’的人。”

    *仔？谢文东嘴角挑了挑，转头看向刘波和伍晓波，刘、伍二人忍不住也笑了，伍晓波嗤笑道：“怎么？他还会*不成？”

    “那不知道！”刘勇说道：“他的外号叫*仔，我们都叫他火哥。”

    谢文东问道：“怎么联系他？”

    刘勇咬了咬嘴唇，说道：“我有他的电话号码。”

    谢文东眼珠转了转，接着双目一弯，将手机拿了出来，递到刘勇近前，说道：“你现在给他打电话，让他来医院一趟，就说你愿意继续帮他卖毒品！”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    第二百九十章

    这。。。。。。这。。。。。。”刘勇显得犹豫不决，脸上也充满着惧意，自己把对方找来倒是很简单，可是然后怎么办？真要继续M毒品？

    见他那副表情，谢文东便将他的心事猜出个大概，微微一笑，说道：“其他的事，你不用担心，那个叫“*仔”的人来了，一切都由我来搞定，肯定牵扯不到你的身上。”

    “真。。。。。。真的？”刘勇结结巴巴地惊恐问道。

    “恩！”谢文东点点头，脸上露出自信的微笑。他的笑容，时而让人冰寒，时而又能让人觉得温暖和安心。刘勇长嘘口气，接过谢文东递来的手J，顿了半响，方手指颤抖着拨打出一串D话号码。

    时间不长，D话接通，刘勇颤声说道：“是。。。。。。是火哥吗？我是刘勇，我相通了，我愿意继续帮你们M货！”

    谢文东就在刘勇的旁边，能清晰地听到话筒里传出一阵喈喈的怪笑声，“阿勇，这才对嘛！你早这么说，就不用遭罪了嘛，哈哈……”

    刘勇看眼身边的谢文东，舔了舔舌头，低声说道：“火哥，我现在在第三医院，兜里没钱了，你看。。。。。。能不能给我先送点过来，以后我一定还你！”

    “嘿嘿，咱兄弟还提什么还不还的，你需要就用，行，我马上就过去，你在几号病房？”

    “三零三。”

    “好！二十分钟后到！”听到刘勇又肯帮自己M货，D话那头的“火哥”显得很兴奋，话也说得十分爽快。挂断D话之后，刘勇长长出了口气，小心翼翼地将D话递还给谢文东，同时说道：“大哥，他。。。。。。他来了你。。。。。。可得帮我啊！”

    谢文东收起手J，拍下他的肩膀，含笑说道：“你只管养的你伤，其他的事无须你来操心！”说着话，他侧头看向刘波。后者点点头，小声说道：“东哥，我去安排！”谢文东应了一声，不放心地又叮嘱道：“布置得周全点，来多少人，就擒多少人，决不能放跑一个！”

    “是！”刘波应了一声，快步走出病房。

    刘勇口中这个外号叫*仔的人是个二十出头的青年，染了一头的红发，身上穿着暗红色的T恤，显得格外的扎眼，和他的名字倒也相符。与*仔同来的还有几名青年，一各个打扮各异，但浑身的流气，让人一看就能感觉到不是正道上的。

    他们几人怎样也没想到刘勇会给他们下套，一各个晃晃悠悠地上了楼，找到三零三号病房，毫无防备地推门而入。刚一近来，*仔一眼便看到躺在病床上的刘勇，他喈喈怪笑着，说道：“怎么？阿勇，这么快就相通了。。。。。。”

    没等他把话说完，突然看到病房里还有数名身穿黑衣的大汉，他微微一愣，没等他反应过来，那几名大汗已齐刷刷向他走来。*仔倒也机灵，立刻意识到事情不妙，转身刚要向外走，只见病房的门口已不知何时也被数名大汉堵死。

    “你。。。。。。你们。。。。。。”不等他把话说完，两头的大汉们突然一拥而上，不由分说，上来就将*仔这几名青年踢翻在地，随后众大汉们围成一圈，对着倒地的青年就是一顿皮鞋。这顿乱踢，直将几名青年疼得怪叫连连，还不到半分钟，几人的衣服，脑袋，脸上都被踢出了血口子。

    躺在病床上的刘勇直看得暗暗咂舌，他心里又是害怕又充满了幸灾乐祸的喜悦，脸上也是时而皱眉，时而咧嘴。

    动手的这几名汉子，都是暗组兄弟，下手极狠，专挑要害打，几脚下去，*仔这几个青年就已变得奄奄一息，刚开始杀猪般的嚎叫声也变成有气无力的呻吟声。病房内的打斗声很快就引起其它病房患者的注意，很多人从病房里走出来，在走廊里探着脑袋东张西望。这时，守在走廊外的文东会人员连连挥手，沉声喝道：“没事、没事，都回你们病房去，这里没有热闹看！”看他们凶神恶煞的样子，众人不敢招惹，纷纷又回到各自的病房，相互间议论纷纷。

    将几名青年制服，为首的刘波向手下兄弟甩下头，众人拉起*仔这几人，快步向外走去。临出门前，他回头对刘勇说道：“你们最好换个医院住！”说完话，他再不耽搁，扬长而去。

    （）好看的txt电子书

    刘勇愣了一会，才反应过来，大声叫道：“你……你们不能不管我啊！不能就这样走了……”

    没有人搭腔，也没有人多看他一眼，文东会的人跟随刘波鱼贯而出。时间不长，病房里只留下目瞪口呆的刘勇和那个叫胡兵的学生。

    此时，谢文东已在医院楼下的轿车里，同在车里的还有伍晓波和李雪若，李雪若嘴巴没闲着，一直在追问谢文东，他的人空间在医院里干什么，为什么还没出来。谢文东只是笑而不答，一句话都没说。

    又过了一会，只见文东会的人从医院里出来，同时还架着几名半死不活的青年人。李雪若看得清楚，大吃一惊，急忙追问道：“他们带出来的那些人是谁？”

    正在问话时，一辆大货车从外面驶进医院的院内，在大门口停下，文东会众人立刻拖着几名青年快速地窜上汽车。谢文东见状，点了点头，对李雪若说道：“李小姐，你是想留在医院里还是想回学校？”

    李雪若狐疑地看着谢文东，仍追问道：“刚才被抓出来的那些是什么人？”

    谢文东含笑说道：“有些事情，你不应该知道！”见她还想再发问，谢文东又说道：“现在，我要走了，李小姐打算和我一起走吗？”

    李雪若脸色微微一变，狠狠地瞪了谢文东，推开车门下了车。她目送着大货车走过远之后，然后又回头看看谢文东所坐的轿车，满脸的茫然，想了一会，最后还是向医院内走去，想看看谢文东的人究竟把那两名学生怎么样了。

    等她离开之后，谢文东脸上的笑容消失，抽出香烟，点燃，对伍晓波说道：“老伍，开车！”

    *仔那几个人被刘波等人一直带到了郊外。到了一处荒芜人烟的地方，大火车缓缓停下，接着，几名青年被暗组兄弟从车内推了出来，同时，有人递给他们每人一把铁锹。刘波走到路边的土地上，用脚踩了踩，感觉地面相至，他冲着*仔那几名青年弩弩嘴，面无表情地冷声说到：“挖！”

    “挖？挖什么”一名被打的鼻青脸肿的青年壮着胆子颤声问道。

    刘波跺跺脚，冷声说道：“到这里挖坑！”

    “好，好，好！”那名小混混早已被吓得破了胆，刘波怎么说，他就要怎么做，连想都未想。他想过去挖坑，*仔一把将他拉住，低声呵斥道：“CNMD，你疯了？”*仔虽然也是小混混出身，但毕竟是头目，能接触到猛虎帮的高层，其经验也比其他青年丰富得多。他看得出来，对方让自己挖坑，那就是为自己这些人准备的。对方是想埋尸灭迹啊！他艰难地咽口吐沫，声音颤抖的说：“各位大哥，我们兄弟如果有哪里得罪了各位，还请大哥们多多见谅。。。。。。"；

    不等他把话说完，一名站于他后面的暗组人员提腿一脚，正踢在他的后腰上，他怪叫一声，向前扑倒。*仔平日也是校长惯了，此时怒火攻心，嗷的大吼一声，从地上窜起，同时抓起铁锹，高举过头顶，?

    

