    “我看起来像是不会计较这种小事的人吗？”

    “当然！”墨上筠面不改色地夸赞道，“您深明大义，绝世美颜，不可能是这么小气的人儿。”

    墨上筠说这种虚伪话的本领，倒是越来越利索了，连一点心虚都不带有的。

    “那你看走眼了。”阎天邢淡淡道。

    “哦。”

    虚伪面具都不管用了，墨上筠打算放弃。

    可让她没有想到的是，阎天邢下一秒就问：“吃什么？”

    “……”活脱脱的真香现场。

    两人如好友一般商量过后，最终不约而同地选定了一家烧烤店。

    云城以及周边的小镇，阎天邢似乎都很熟，所以直接有他带路，左拐右拐地来到一家烧烤店前。

    墨上筠打开门就溜了下去，等阎天邢回过神的时候，她已经开始点菜了。

    阎天邢无语地挑眉，推开车门走了下去。

    他走近时，墨上筠正好点菜结尾，偏头朝他问道：“我点好了，你要点什么？”

    阎天邢看了她一眼，走至她身侧，随便点了一点吃的。

    就象征性地点了几串，都不到常人的食量，这点让墨上筠愣了愣。

    “要吃点别的吗？”墨上筠倏地问，抬手指了指隔壁的店，“我还想吃凉粉。”

    “嗯。”

    阎天邢微微点头。

    墨上筠便道：“那你在这儿选位置，我去买。”

    阎天邢还没来得及说话，墨上筠就已经走向隔壁的店铺。

    想了想后，阎天邢也只得作罢，没有跟着她。

    当第一盘烧烤端上桌的时候，墨上筠拿着凉粉回来了。

    “喏。”

    墨上筠将一份凉粉放到阎天邢跟前。

    没有打包的凉粉，直接用的碗装，到时候吃完还回去即可。

    阎天邢注意到，碗里的辣椒放得极少，而墨上筠的那碗显然是正常的分量。

    “我有个问题。”

    将筷子一放，墨上筠直接拿起一肉串，朝阎天邢出声。

    阎天邢抬眼看她。

    “你是不是有胃病？”墨上筠好奇地问。

    “……”

    阎天邢没答她，就当没听到。

    不过，这反应落在墨上筠严厉，等同是默认了。

    阎天邢的伪装能力实在是太强了，正常情况下都很难会发现他有问题，除非是相处时间长了，慢慢地通过一些线索积累才会发现问题。

    以前一直觉得阎天邢是养生达人，而且他对规范她的日常作息、饮食等都有着一定的执着，但久而久之，墨上筠想“是不是因为他是过来人，所以才会那么注重她的问题”。抱着这样的想法去观察阎天邢，就很容易发现问题了。

    阎天邢会吃辣，跟她在一起的时候，从来不会说不吃辣，但他自己吃的会很少。而他自己做料理的时候，会尽量少放辣椒这种有刺激性的调料。

    很明显的，比如刚刚——阎天邢吃饭时间应该会准时，如果他吃了晚餐，那也是几个小时之前了，不可能点那么少的食物。

    所以墨上筠才提议买点其它的给他垫一垫，免得烧烤直接刺激胃。

    不过现在看来，墨上筠一直以来的猜测，应该没出错。

    墨上筠一边吃着烤肉，一边端详着阎天邢。

    “看什么？”

    待她吃完一串烤肉时，阎天邢忍无可忍地抬头。

    将自己那碗凉粉拿过来，墨上筠拿起筷子，眯眼打量了他一会儿后，忽然问道：“你不累吗？”

    阎天邢先是愣了一下，然后低声道：“吃你的夜宵。”

    墨上筠感慨地摇了摇头，“这年头，关心一下教官都跟打仗似的。”

    眼风扫向她，阎天邢便凉声道：“检讨再加一千字。”

    “……”

    狠，实在是狠。

    墨上筠终于安静下来。

    但是，她也只安静了那么一小会儿。

    尝了几口凉粉后，她的眼神就止不住地再次瞥向阎天邢，那视线非常之明显，想要忽略都为难。

    阎天邢觉得头都大了。

    “又想怎么样？”阎天邢拧着眉头问道。

    稍作斟酌，墨上筠最终问：“要不你吃凉粉，我吃烧烤？”

    “凭什么？”

    “我吃不完。”

    “……”

    阎天邢连将凉粉碗扣她脑门的心都有了。

    抬手摁了下眉心，阎天邢终究是戳破道：“有事就说。”

    墨上筠便松了口气。

    “丁镜跟简少宁——”

    话音未落，就被阎天邢给打断了，“这不是你该知道的事。”

    看着明显怀着小心思的墨上筠，阎天邢只觉得头大。

    他早就该想到的。

    半路提出要吃夜宵，连恶心虚伪的话都讲出来了，墨上筠肯定是心怀鬼胎。

    打一开始，就不该给她这个机会。

    这顿夜宵注定会吃得消化不良。

    “阎教官，我也算是半个参与人员。”墨上筠说道，“与其让我自己乱猜，下一次碰上再稀里糊涂的，不如让我了解一下。”

    阎天邢斜眼看她。

    墨上筠一脸坚定。

    稍作停顿，阎天邢狐疑地盯着她，最后问：“你猜到哪儿了？”

    墨上筠沉吟片刻，道：“丁镜和简少宁以前都在那个势力，是吗？”

    阎天邢眸光闪了闪。

    半响，他道：“先吃饭，回去再说。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声，嘴角轻轻上扬。

    不出意外的话，她想知道的事情，应该要着落了。

    阎天邢本以为事情暂且搁置，但过了会儿，依旧感觉到墨上筠在打量他，赤果果地盯着他看，生怕别人不知道似的。

    阎天邢不耐烦地抬头。

    这一次，不等他发问，墨上筠就及时道：“我真吃不完。”

    “……拿过来。”

    阎天邢无奈地做出妥协。

    眉梢轻挑，墨上筠满意地将自己的凉粉推过去，而阎天邢也不介意地给收了。

    接下来，墨上筠专心地吃起了烤串。

    阎天邢算是看明白了——这不叫吃不完，而是真·挑食。

    不过转念一想，让素来对一切食物都抱着无所谓态度的墨上筠“挑食”，也算是功德一件，便没有挑破，帮她将凉粉解决了。

    至于烧烤，他一串都没有动。

    一顿夜宵结束，两人直接吃撑。

    墨上筠起身，用阎天邢给的现金结了账。

    等她再出门的时候，先前在门口等他的阎天邢，转身走向了远离车的地方。

    “不上车吗？”

    紧跟上阎天邢的步伐，墨上筠疑惑地问。

    “不远了，走过去。”顺便消消食。

    “行。”

    墨上筠爽快点头。

    夜色渐凉，行人稀少，车辆少见，这小镇的夜晚，有种荒凉寂静的美，建筑物挺立着，霓虹灯光亮着，但少却都市繁华的氛围。

    倒也有几分舒适宁静之感。

    阎天邢轻车熟路地带着墨上筠进了附近的小区。

    “有朋友在这儿？”墨上筠满腹狐疑。

    “……嗯。”

    阎天邢敷衍地应声。

    但是，当阎天邢领着她上了一栋楼的电梯，又在某房门前停下来，没有摁门铃，而是摁下密码锁的密码后……墨上筠渐渐意识到不对劲。

