    此时，罗成和姜涣两人之间也就相隔五六丈的距离，这个距离如果交手的话，也不过就是跨下马两三个起跃的功夫。

    但是，这个时候不管是罗成，还是姜涣都没有动手。姜涣毕竟年幼，这几十个回合之后，体力上已经有些不济了。而罗成之所以停手，是因为他看出了姜涣的枪法似乎与他师出同门。

    “小家伙，你怎么会我罗家枪？”罗成有些不解的问道。

    罗成这话刚一出口，只听远处传来一阵马蹄声，紧急着便是一声冷哼。

    “哒！哒！哒！”

    “呵呵！”

    “罗家枪，这枪法是姓罗还是姓姜，你爹清楚的很。”

    这个时候，只见姜松打马奔来，冷声喝道。

    “涣儿，你下去。”姜松对姜涣说道。

    “是，爹。”姜涣一拱手，打马退回阵前。

    “呔，对面的那人，你刚刚这话是什么意思？”罗成眉头紧皱，面色不悦。

    刚刚姜松说这罗家枪姓姜，这让罗成心里很不舒服。罗成可是聪明人，姜松说的话他明白的很，姜松的意思是说，他爹罗艺偷学了人家的枪法。

    尽管罗成不想相信，但是刚刚能够看出，姜涣的枪法与他同出一门，而且从技巧上来说，姜涣的枪法还要比他强上一筹。他是占了体力上的优势，这才胜过了姜涣。

    姜松看了一眼罗成，知道自己那个没良心的爹，只怕是什么都没有告诉自己的这个兄弟。

    想到这里，姜松也没有多说，而是撇了一眼罗成，冷冷的说道：“罗家枪姜家传，具体是何原因，你去问你爹吧。”

    这战场之上，罗成即便是心中疑惑，但是也不能表现出来。思量片刻之后，罗成大喝道：“空口无凭，岂能信你。”

    “不信是吧，好今日我让你见识见识什么是姜家枪。”

    “罗成，你我之间有些渊源，今日我不取你的性命，我只在你身上扎一百零八个窟窿，不伤你分毫。”姜松冷声说道。

    一听这话，罗成顿时就怒了。罗成这是一个多么骄傲的人，姜松说不取他的性命，还要在罗成身上扎一百零八个窟窿。这简直就是在罗成的头上拉屎，还管罗成要纸。

    “对面那人，撒马来战。”

    罗成大喊一声，拍马飞奔而出，手中那杆五钩神飞亮银枪举起，犹如离弦的箭一般，气势骇人。

    看到罗成杀来，姜松丝毫不慌。抬手轻轻一荡，便将罗成的五钩神飞亮银枪荡到一边。如此还不止，姜松手中的绿沉枪往前一挺，在罗成的胸甲之上扎出了一个小洞。

    姜松的这杆枪乃是天下十大名枪之一，名为绿沉枪。

    这杆绿沉枪重六十八斤，枪身长度一丈一尺一寸。通体用寒铁铸成，这寒铁呈绿色，所以这枪杆就如同翠绿的竹竿一般，因此被称之为绿沉枪。

    姜松手中的这杆绿沉枪，乃是三国时期，他祖宗姜维的兵器。一直传到现在，乃是姜家每一代家主的手中兵器。

    姜松这一枪刺来，罗成只感觉一阵寒芒刺骨的感觉。低头一看，罗成心中顿时大惊，只见自己的胸甲之上，居然被破开了一个小洞。

    胸甲虽然被破，但是姜松这可是一个信人。他说不伤罗成分毫，就没有伤罗成分毫。刚刚但凡姜松往前那么一使劲，罗成现在就已经挂彩了。

    一个回合，自己就落入了绝对的下风。想到这里，罗成心中不由的有些震惊。此时，罗成动起手来，已经下意识的开始用防守的招式了，很少在有主动进攻。

    此时，尽管罗成不愿意承认。其实他的下意识里，已经知道自己胜不了姜松了。现在这个时候，只要不被打爆，那就算是成功。

    “嘭，嘭，嘭。”

    转眼之间，两人又是十几个回合。罗成的枪法在一个快字，如同下山之猛虎一般，又快又猛，迅雷不及掩耳。

    然而，姜松的枪不一样。姜松的枪怎么形容呢？姜松的枪就像是落叶一般，你看起来慢慢悠悠的，但是却每一次都恰到好处的点在了罗成的关节之处。让罗成手中的枪，就好似一个摆设一般。

    罗成好似在生死奋战，而姜松就好似武馆当中的老师傅，在一招一式的给自己那不成器的徒弟喂招。

    打着打着，罗成越大打越乏力，额头豆大的汗滴那是密密麻麻的。这个时候罗成已经不敢低头了，为什么，因为他已经感觉到“呼呼”的风声。

    这个时候，罗成不用低头看也知道，自己的甲胄上，必然已经星星点点的全是枪眼。

    “第一百零八枪。”

    “你输了，回去吧。”

    “姜家枪不是你这么练的。”姜松收枪，冷冷的说道。

    姜松也是一个信人，他说扎罗成一百零八枪，就扎了罗成一百零八枪，多一枪没扎，少一枪也没扎。

    这个时候，罗成低头一看。得了，他身上这银甲，此时已经变成了镂空装了。

    整整一百零八个枪眼，整整齐齐密密麻麻的排列着。枪眼虽多，但是却连罗成的一根汗毛都没有伤到。这份掌控力，实在是着实骇人。

    罗成咬了咬牙关，握了握手中五钩神飞亮银枪，朝着姜松一拱手：“多谢不杀之恩。”

    这边说完，罗成打马便回转太原府呢。这个时候，罗成也没脸在待下去了。两人枪法之间的差距，那就好似云泥之别。

    这么说吧，姜松的枪法可以说是天克罗成。罗家枪说白了就是姜家枪，但是罗艺这老小子，没把姜家枪学完。连罗艺的枪法都是出自姜家，更别说罗成了。

    李牧看着姜松的枪，心道，姜松的枪足以当的起天下第一枪了。虽然李牧自信能够在打的过姜松，但是若是比枪法技巧，即便是他用斗字秘演化，也演化不出这般精妙的枪法。毕竟，这盗版想要打过正版，实在是不容易。

    “厉害！”宇文成都握了握手中的凤翅镏金镗，不由的轻声说道。

    高手一出手，便知有没有。武艺越高的人，便越能看出姜松这枪法的精妙。宇文成都心中清楚，自己只怕未必是姜松的对手。

