    阮乔被这句话惊住，错愕的看祁湛。

    她没想过，祁湛竟然有这样的想法。

    “阿湛，我……”

    祁湛语毕，放开她。

    步步后退。

    阮乔心里有些慌，被他的表情吓到了。

    “阿湛。”

    她急切想要去抓他的手腕。

    祁湛轻轻避开，完全拉开跟阮乔之间的距离。

    原本绝望的眼神，发生了转变，透出一股决绝的狠劲。

    祁湛咧着嘴角说：“你不想跟我在一起，可以，你不愿意跟我结婚，也可以……你想留下这个封御琛的孩子，我没有身份，也没有资格干涉你。”

    “但是小乔……”

    祁湛微侧身，消瘦身体停止了发抖。

    他压低声音，字字狠厉。

    “你用自己的命去赌这个孩子降生，我陪你赌，我等着看……如果它要了你的命，那么……我陪你死。”

    最后一句话，是彻底的失智疯狂。

    阮乔愕然：“祁湛，你威胁我？？你疯了吧！”

    祁湛直视她：“我疯没疯，你不是早就知道了吗？”

    五年前，第一次被满身是血的阮乔，紧紧抓住裤脚的起。

    他就没清醒过。

    ……

    祁湛离开了裴家老宅。

    他走时候的状态，裴之礼都觉得心惊。

    怕阮乔跟祁湛之间出了什么事。

    老爷子赶紧来看，发现阮乔坐在原地，久久没有回神。

    “小乔，怎么样了？”

    阮乔回神，摇摇头：“外公，我没事。”

    裴之礼看她脸色比祁湛还要白，就知道情况肯定是不好的。

    “小乔，人生啊什么事都会过去的，哪怕是现在不好，一切也都会在以后变好的。”

    阮乔点点头：“嗯。”

    跟祁家的婚事解除之后，阮乔再没有回过祁家城堡。

    祁湛也没有出现过。

    更没有再来找过阮乔。

    倒是江遇来过几次。

    江遇跟阮乔说了祁湛的状况。

    他神色里尽是心疼：“从老宅回去后，少爷的状态很差，您知道吗？他撕了几百张请帖，那可都是他一张张，手写出来的，倾注了心血的。”

    撕毁的不只是请帖。

    还有祁湛所有的希望。

    “阮小姐，您这次真的伤少爷太深了！”

    连江遇都被阮乔产生几分不满，言语之前满是失望跟冷淡。

    阮乔无言以对。

    她又能说什么呢？

    打掉孩子，她做不到。

    怀着孩子跟祁湛在一起，那她又把祁湛当成什么了？

    ……

    婚礼取消，带来了后面一连串的事。

    阮乔让副总重新做了计划，还有这次项目的风险评估。

    没了祁家实力的加持，裴家确实吃不下这次的项目。

    阮乔重新让副总跟林昊做交接，合同也进行了修改。

    裴氏企业只承接属于H国的那一部分。

    剩下的全部还给封氏集团。

    项目的事情也彻底定下来了！

    阮乔跟祁湛婚礼的取消，消息自然传到了封御琛耳朵里。

    除了略有些惊讶，并没有做他想。

    原本封御琛要在H国再养一段时间身体。

    但是，在这个关头，国内海城却突发了状况。

    封御琛直接改变计划，连夜赶回去了。

    能让他这么着急回去的，是因为老宅里的阮阮，出事了。

