    一夜筑基什么的，饶是乔渝替她记着这野心勃勃的话语，第二日早起扈暖自己已经忘了个干干净净。

    看着开开心心去上学的徒弟，乔渝思索自己是不是应该让她说到做到。

    今天扈暖很开心，与之前和小朋友们交换不一样，这次，她可是做足了准备要分享的。

    扈轻费了九牛二虎之力做出来的三层大蛋糕。

    很大，能站上去跳舞。

    扈暖特别在上课前郑重邀请了所有同学和先生，请他们中午一聚。

    大家都好奇，好奇扈暖嘴里说的蛋糕是何物，都给她面子，上午课程结束后都没出去，等着她说话。

    扈暖很兴奋，叫上她亲爱的金金和讴讴，把几张桌子拼起来，轻轻的拍拍储物袋，三层淡黄色奶油底绿叶粉花水果缤纷的蛋糕把桌面占得满满当当。

    “哇——”

    别的先不说，先哇一下这新奇吃食的体积，好大呀。

    “哇——”

    第二波哇，是大家闻到了奶油蛋糕独有的甜腻气息。

    扈暖站在中间，用一个她还理解不了的词来形容：独领风骚，用一个她理解的词来形容：臭显摆。

    她笑得甜蜜蜜：“我妈妈说，感谢大家对我的照顾，请大家吃蛋糕。”

    小胖子已经开始绕着大蛋糕游走：“小暖，这个蛋糕——从哪里开始吃？要不要剥皮？”

    萧讴故作老成的扯住他：“你真笨，这个一闻就知道不用剥皮，皮也能吃。”

    扈暖拿出扈轻用竹子给她做的一次性小叉子小碟子，还有一把薄薄的竹刀，递给先生。

    “先生，妈妈说您教我们费心了，谢谢您，蛋糕您来切。”

    先生竟有些感动，诚然他接下这个班的启蒙任务是为自己赚资源，但，他真心喜欢孩子，喜欢教授孩子，愿意为他们的成长付出心力。

    接过长长细细的竹刀无从下手，他笑着道：“小暖教给先生怎么切。”

    扈暖把着他的手：“这样，这样，再这样。”

    先生一看就懂了，看眼扈暖举着的小盘子，切了一块合适的大小。

    “先生来切，你们排队来取。”

    金信立即站了第二个，萧讴不齿的瞪他一眼站到了第三，其他小朋友快速站好，好奇无比的看着那个大蛋糕。

    冷偌也排好队，看得非常稀奇，这是她从来没见过的东西，上辈子也没见过，不过也难怪，上辈子她也没吃过凡人的饭食，也没去凡界生活过，不知道不足为奇。

    小师妹的妈妈原来是个很有意思的人啊。

    先生为最后一个弟子分好蛋糕，自己端了小盘子，这可是切下来的第一块，扈暖接着后放在他另一边，显然是第一块要给先生。

    为此，先生心里暖暖的，之前他怜惜这个凡界来的孩子，看她刚来时的样子就知道以前吃过不少苦，他也是从小弟子一路走来，知道小时候别人的肯定对一个孩子有多重要。平日里上课便不免多些友善。

    没指望回报，不单对扈暖如此，以前对别的同样情况的小弟子他也如此，可扈暖是第一个对他回馈善意的孩子。

    是啊，多几个微笑，多几句夸赞，待那些孩子长大后这样的小事还怎么会放在心上。可扈暖，这个安静乖巧的孩子上心了。

    先生心中感慨着，对扈暖小声道：“小暖，你妈妈把你教得很好。”

    乔渝：为什么不是我？

    先生：一个人的善良不是三五日能培养起来的，显然扈暖一直善良，当然是受一直陪着她的人的影响。

    扈暖笑得眼睛弯弯：“妈妈最好了。”

    先生点点头，看得出来母女情深。

    他学着扈暖的样子，用小竹叉子叉了块奶油放进嘴里，细腻轻盈的口感让他眯了眯眼，凭生，第一次吃到这种奇怪的口味，感觉——还不错。

    扈轻于做饭上比较霸道，她喜欢按着自己的口味来，哪怕知道多数人喜欢的是什么味道她还是要顾自己，一口吃的都不能满足自己的感受，活着还有什么滋味？

    当然，这是末世前，末世后，只要能活，馊的臭的，她都能不眨眼的吞下去。

    这蛋糕也是按着她的口感来的，香，非常香，甜，只是微甜。反正小孩子不能多吃糖。阴差阳错，倒让大人也喜欢。

    孩子们也喜欢，大家吃了还想吃，索性蛋糕做得足够大，谁吃完了谁自己切，大家连剑都耍得溜还不会切个蛋糕了，很快，三层大蛋糕以肉眼可见的速度消失。

    一块不剩。

    啊，到了午饭的时间。

    小弟子们吃饱了去玩了，食堂里等着喂神兽的人：...

    金信把扈暖拉到远远的地方说悄悄话：“我跟你说，我也不喜欢霜华真人。”

    扈暖眨了眨眼：“哦。”

    大概是：你和我说这个干嘛？

    金信：“我师傅说，他也烦霜华真人，大家不过是给她面子，让我以后离她远点儿。还让我离冷偌远点儿。”

    扈暖慢慢说：“我也不喜欢她。可我也不讨厌冷偌。”

    金信：“嗯，我也不讨厌冷偌，可她有个烦人的师傅，我师傅说，霜华真人的眼睛不往下看。”

    扈暖噗嗤一下笑了：“冷偌真可怜。”

    “冷偌可怜什么。我师傅说，霜华真人说过，她这辈子就收一个徒弟，以后飘然峰的资源全是冷偌的——金信，你又背着我诓扈暖好吃的。”萧讴突然冒出来。

    金信大叫：“我才没有，我和小暖是好朋友，我们在说悄悄话。”

    萧讴鄙夷：“你一个男孩子和女孩子说悄悄话，你怎么不跟别的师姐师妹去说？”

    金信：“我就喜欢扈暖。”

    萧讴看扈暖：“他是不是又骗你好吃的？”

    扈暖摇头，拿出一只烤鸡来：“吃不吃？”

    焦糖色的烤鸡泛着诱人的光泽，两人不争气的口水流下来。

    扈暖一手拎着鸡爪，一手伸到他们眼前捏手指：“我师傅，这样子弄，手上就出火了。烤鸡热一热更好吃，你们谁会？”

    咕嘟，金信看萧讴，他是木灵根，御火术也会，但控制不好，万一把烤鸡烧坏了怎么办？

    萧讴：“我来。我火灵根，三岁就玩火了。”

    萧讴果然玩火玩得好，双手手心冒出一层红色火焰，虚虚的靠近烤鸡加热。

    扈暖拿着烤鸡倒也没烧着她的手。

    烧着也不怕，她是冰灵根。

