    岳天钧显然不是第一次见这名老妪，立马迎上去，恭敬道：“前辈，我们又见面了。

    我这次来拜访，是想要见主宰大人一面，不知——”他话没说完，就被老妪冷声打断：“依我看，不是你要见我家主人，而是带他来见我家主人的吧？”

    她的目光，落在林辰身上。

    岳天钧没想到对方直接就猜了出来，讪讪一笑，点头道：“确实。

    这位朋友，是想要和主宰大人做一个交易。”

    “做交易？

    就他一名小小尊者，也配和我家主人做交易？”

    老妪不屑一笑，盯着林辰，寒声道：“突然冒出来的尊者，没弄错的话，应该是玄黄殿的？

    我家主人没兴趣见你，更没时间浪费在你身上。

    你快点给我滚，不仅要从这里离开，更是要滚出阴烛界。

    这边不欢迎你！”

    态度真够恶劣的！林辰心中一声嘀咕。

    他知道自己多半不会受到欢迎，却是没想到，对方这么不欢迎自己，而这显然不是针对自己，而是对方不想和“玄黄殿”有什么瓜葛。

    他一开始时，压根就没想着要来见阴烛之主。

    实在是根本没得选择。

    如今的阴烛界，早就和以前大不一样，想要得到“混元七叶草”、“地藏花”和“赤阳焱灵参”这三种材料，最稳妥和快捷的办法，只有一个，那就是来找阴烛之主。

    若是阴烛之主这边，也没有自己要的东西，那么基本可以确定，整个阴烛界都没有这三种炼丹材料。

    岳天钧心中暗道，果然和自己预料的一般，阴烛之主对外来者都很排斥，根本就不可能和这人做交易。

    他想要和阴烛之主做交易，纯属异想天开。

    这下子，不仅是没法做交易，还要被直接赶出阴烛界！就在这时，他见到林辰伸手指向自己鼻子，顿时心里一突，有种不祥的预感。

    “阴烛界不欢迎我？

    那我倒是有点好奇，谁能代表阴烛界，是阴烛界的无数生灵，还是阴烛之主一人？

    若是前者，那么阴烛界欢不欢迎我，我不知道，但反正是不欢迎阴烛之主的。

    就比如这个天禄城城主和他们岳家的人，巴不得阴烛之主能够快点陨落！”

    林辰一脸平静，缓缓说道。

    卧槽！岳天钧瞬间头皮发麻，一张脸立马就绿了。

    他刚才还在心里暗笑林辰异想天开，结果下一秒，林辰就把火烧到自己的身上。

    察觉到老妪冰冷的目光看向自己，岳天钧忙道：“我没有，他在胡说！”

    “我可没有胡说。”

    林辰摇了摇头，“之前你提起阴烛之主不让你们离开阴烛界时，话语中带着明显的怨气，你以为我听不出来？”

    “我——”岳天钧哑口无言，简直都快要哭出来。

    阴烛之主没兴趣和你做交易，你就算是把我弄死也没用啊！他完全想不明白，林辰为什么突然将枪口对准自己，只以为是林辰心中恼火，而自己成为他的出气筒。

    老妪见岳天钧没有第一时间反驳，哪里还不知道，林辰所说都是真的。

    当即恶狠狠盯着岳天钧道：“狼心狗肺的东西，你能够修炼到如今的地步，不感谢我主人的恩德也就罢了，竟然还反过来心生怨恨，实在该死！”

    岳天钧心中很是憋屈，自己能走到今天这一步，完全靠的是自己和当年族中的前辈，和阴烛之主根本没什么关系，但他却也不敢反驳。

    林辰倒是知道，阴烛界的出现，和阴烛之主有巨大的关系，所以说这个世界中的所有修道者，都是受了阴烛之主的恩德，其实也没错。

    他没去看老妪，而是看向下方那漆黑的巨大裂缝，目光仿佛穿过黑暗：“你知道，为什么他会对你心生怨恨吗？

    原因很简单！因为你自私自利，从头到尾只为自己着想，根本不曾为他们着想过。

    我敢保证，阴烛界之中的其他所有尊者，也都和他一样，渴望从这边离开，同样的，心里也都对你有怨气。

    你以为，为他们维持着这个世界的安稳，他们就应该感恩戴德，但这一切，不过都是你的自以为是！”

    下方，依旧没有传来任何回应的声音。

    老妪怒道：“你若是继续在这边胡乱放屁，就别怪我不客气了！”

    “我可没有胡说八道，不信的话，我们打个赌如何？”

    林辰咧嘴一笑，刚才说了那么多，显然都是为这一句话做铺垫。

    “怎么赌？”

    老妪冷笑道。

    林辰道：“就来赌我刚才所说的话是不是对的。

    你这边只需要放出去一个消息，就说想要从阴烛界离开的尊者，过来这边，阴烛之主便会送他到外界去。

    若是阴烛界中的那些尊者，全部过来，自然也就是我赢了！若是没几个过来，那便是我输了。”

    老妪皱了皱眉，没有答话。

    她已经反应过来，这小子分明是在一步步算计自己，他刚才所说的是不是胡说八道，其实并不重要，自己只是过来让他滚蛋而已，干嘛要和他赌！他身上，又没有什么自己想要的东西！见对方没接话，林辰道：“如果你们赢了，我还可以额外告诉你们一件非常想要知道的事情。”

    老妪不屑笑道：“我可不认为，你能够说出什么我们想知道的事情！真当老身会被你几句胡言乱语，就牵着鼻子走？”

    林辰似笑非笑：“你们确定不想知道，如今的阴烛界，灵气浓度为什么会变得这么低？

    如果我没弄错的话，灵气浓度下降的趋势应该还没有停止，最终，阴烛界将会成为一个灵气断绝之地！”

    老妪和岳天钧，神色齐齐一变。

    下方的山体裂缝之中，传来一个充满威严的女人声音：“你知道原因？”

    鱼上钩了！林辰心中一喜，暗道我不知道，当商前辈知道，不就等同于我知道吗？

    他脸不红气不喘地点了点头，道：“我当然知道！如果没问题的话，我们接下来说一说，赌注分别是什么？”

    

