    关盈出来之后，沈珍怡和天母宫主都马上望过去，她们不得不承认，关盈也是个和她们一样美丽的女子，而且和她们的美不同。

    最重要的是，关盈要比她们强。

    沈珍怡和天母宫主现在都是圣尊境的，她们都能感觉到关盈给她们带来的压力！

    “盈盈，快坐！”沈翔笑眯眯走上去，然后非常亲密的拉住关盈的玉手。

    沈翔拉着她来到一张椅子旁边让她坐下，而关盈也全程面露甜甜的笑容，他们看起来很甜蜜蜜的样子。

    在旁边的沈珍怡看得暗暗咬牙，她实在想不通，为什么沈翔能撩到关盈这种女子。

    天母宫主是认识沈翔的，而且她也知道沈翔创造了整个傲世宇宙，所以沈翔身边有什么样强大的女子，她都不会觉得惊讶，只是好奇关盈的身份。

    “她不是外人，有什么都可以在这里说的。”沈翔笑道：“她名叫关盈，是我的好朋友！”

    “你们好！”关盈礼貌对她们笑了笑。

    沈翔忽然发觉，关盈似乎有了不少的变化，现在的她看起来更像一个人。

    以前她对坤族很忠心的时候，就少了几分这种人性，那时候她看起来更像是一个执行任务的傀儡。

    而现在她摆脱了坤族，那个禁锢住她天性的枷锁也没有了，所以看起来更加自然美丽，颇有一股天然纯净的淡雅之美。

    “关姐姐你好，我是……沈珍怡，我是妖魂女国的女皇。”沈珍怡还是用了龙雪怡和白珍珍给她取的名字。

    “姐姐你好，我是天母圣宫的宫主！”天母宫主也起身行礼。

    天母宫主虽然戴着面具，但是关盈能看穿她面具下的容貌，是个很美的女子。

    所以她之前一出来，就能看见天母宫主美丽的容颜。

    沈翔也尝试过要看穿天母宫主的面具，但他始终都没有成功，他现在也不知关盈能看穿。

    “你们都是来自天母魂族的？”关盈有些吃惊道：“天母圣宫和妖魂女国，我曾经听说过的，都是天母魂族的！”

    “关姐姐，我妖魂女国早就被天母魂族抛弃了，不再是天母魂族的。”沈珍怡说道：“她们看不起我们妖魂女国！”

    “妹妹……其实天母魂族是有苦衷的。”天母宫主咬唇道：“当初她们也是迫不得已，才和妖魂女国进行切割。”

    “有什么苦衷不能直接说出来吗？”沈珍怡哼了一声：“我们妖魂女国这些年来被六道圣门诅咒封印，过得多么苦，你知道吗？”

    “我们当然知道！当初之所以选择和你们进行切割，主要还是因为我们被抓住了把柄。”天母宫主说道：“这确实是我们的不对，而后来我们也在弥补，尝试多种办法要帮助你们摆脱六道圣门的诅咒！”

    “我不听，反正就是你们嫌弃我们妖魂女国！不管我们的生死……而我们修炼妖魂道并没有什么错，我们反而还变得更强了，我们还掌握了魂赋传承，以及共享魂赋的法门。”沈珍怡说道：“你们现在看见我们强大了，才要重新拉拢我们的是吗？”

    沈翔暗暗心惊，这妖魂道确实有点东西，居然捣鼓出了魂赋传承，还有那什么共享魂赋什么的。

    关盈也听得吃惊不已，她自然听说过魂赋，特别是前段时间，她在族内更是多次听说，因为魂赋是非常重要的。

    “妹妹，你听我解释！”天母宫主说道：“我们如今要寻找天母圣荒，就是为了解救你们啊！”

    “哼！”沈珍怡双手抱胸，撇开头不看天母宫主，不过她内心也暗暗吃惊。

    因为沈翔之前说过，天母圣宫极有可能要救她们妖魂女国！

    沈翔之所以这么猜测，主要是他认为天母魂族找到天母圣荒里面的命魂之后，就可以帮助妖魂女国从诅咒中摆脱。

    关盈惊得内心波澜四起，因为天母圣荒和天母命魂，也是最近她从族内听说到的惊天秘密。

    “那你好好解释解释，为什么当初要抛弃我们妖魂女国？还说我们是邪门歪道……妖魂道可是你开创的，你比谁都清楚这是不是邪门歪道。”沈珍怡继续怒声质问。

    “因为命魂六族以此为理由，要制裁我们天母魂族，我们那时候太弱，才没有办法，只能暂且假装抛弃你们！我们当初用条件和圣域的六道圣门做出交换，他们答应只将你们封印在妖魂星域，如此才得以保全你们！”天母宫主说起此事，语气忽然有些伤感。

    而沈翔在刚才一直没有去看她们的情绪，主要是因为他认为这种场合不太适合。

    但是现在，他却不由自主的看见天母宫主绝望又悲伤的情绪。这股情绪像是一团黑灰色的气雾，笼罩在天母宫主的头顶。

    然后他忍不住，又看向关盈，发现关盈现在是吃惊情绪。

    而沈珍怡的情绪则是愤怒、伤心、还有一丝丝心软。

    沈翔其实并不是看出情绪，而是自然而然就能读懂，仿佛他自己能清楚的感受到这种情绪。

    然后他暗暗试了试，没想心念一动，沈珍怡愤怒的情绪居然就被他给吸了过来，进入他的魂赋识海，被心明眼给吞噬掉了！

    “好家伙！”沈翔暗暗震惊。

    也在此时，沈珍怡眼神渐渐柔和下来，她没有了愤怒之后，伤心和纠结的情绪顿时充斥她的内心。

    沈翔知道她在纠结要不要原谅天母魂族，然后他又把沈珍怡纠结的情绪给吞噬掉。

    这下，沈珍怡双目湿润，她只有伤心。

    妖魂女国被天母魂族抛弃，对于这件事她只能伤心了，也没有其他情绪。

    沈翔这时候看向天母宫主，发现她多出了一些犹豫的情绪，似乎在犹豫做什么重要决定。

    沈翔暗暗惊叹这很神奇，场上的情绪变化很快很复杂，而且他自己消耗也不小的，现在就有些精神疲惫了。

    他马上吞噬掉天母宫主犹豫的情绪，不再犹豫之后，天母宫主开口说话了。

    “妹妹，你知道我当初和六道圣门达成了什么交换条件吗？”天母宫主说完，然后看了看沈翔。

    “什么条件？”沈翔问道。

