    陆锦荣瞧着田时伟和卢梭前后差了两个身位冲过终点线。

    虽然先过终点的那个仍然是他的爱将田时伟，但卢梭的进步也很让人吃惊啊。

    从12秒内，到11.4秒，短短半个月时，卢梭的进步可称为飞速。

    以这条成绩曲线，如果只按照简单的时间与成绩正比关系去换算，那么，再过一个月，卢梭将超过田时伟，成为队内第一。

    但是，短跑项目又远远没有这样简单。

    陆锦荣把目前卢梭的这个飞速进步期，称为‘野路子的红利期’，是卢梭本身的身体条件加上科学的训练，而得到的必然结果。

    卢梭原本没经过系统训练，连脚蹬器都不会用，所以一旦有这些理论、技巧与工具的配合，成绩会马上有一个大的跃升，但这个红利期不会永远持续下去。

    这种进步，早晚会停滞的，而停滞之后，卢梭所遇到的障碍，远比田时伟这样自小经过系统训练的选手，要困难许多倍。

    毕竟到了比拼技巧的阶段，那么积年累月地刻苦训练，就比较重要了，在这一点上，卢梭没有优势，只有劣势。

    虽然卢梭一直以田时伟为目标进行努力，这一点也被陆锦荣看在眼里，但陆锦荣认为短时间内，卢梭是追不上田时伟了，长时间内呢，也是田时伟的潜力更大……

    不过，100米跑是只有一个冠军。

    另外一个与100米跑息息相关的项目，则需要团队配合。

    有另外一个与田时伟实力相近的选手，无疑会增加那个项目上省队的夺金潜力。

    “下面做接力跑练习。”陆锦荣宣布。

    这时队里几组的对抗练习，已经全部结束。

    毕竟100米跑每次只需要十来秒。

    听到教练宣布要做接力跑练习，卢梭便准备到一边去自行训练技巧，他比陆锦荣要更清楚自己与田时伟之间的差距，毕竟状态栏上把一切都分析得很透彻。

    在状态栏的分析中，认为卢梭在很长一段时间内，都无法赢过田时伟。

    同时，状态栏也认为，田时伟目前的成绩，不是其最强的成绩。

    卢梭也有这种感觉，似乎田时伟只比他快一点点，但这一点点，总有种无法追上的感觉。

    那意味着，田时伟实力未见底。

    或者说，卢梭尚没有实力，逼出田时伟的真正水平。

    现在，卢梭真正觉得时间紧，任务重，距离省运会只剩一个半月啊，要超过田时伟，简直一分一秒都不能浪费。

    所以，当卢梭听到陆锦荣要他参加接力跑练习时，卢梭是不愿意的。

    “卢梭也要参加4X100？”

    教练的宣布也在短跑队内引起了骚动。

    4X100，顾名思义，就是4个人各跑100米，完成整个接力项目，这是短跑队第二重要的夺金项目。

    第三重要的呢，则是200米，但省队目前只有田时伟擅长弯道技术，有夺金的可能性。

    最后，还有一个400米，但400米比较尴尬，擅长100米的短跑队员很难在400米上出成绩，400米上出成绩的，倒是能在100米上发光发热，却也很少能拿到奖牌。

    所以在陆锦荣主持鹏城省队短跑项目后，由于省队底子较薄，把100米和4X100米作为主攻对象，200米作为次重项目，400米就随缘了。

    现在，队内对于一个半月后的省运会100米项目，公认田时伟希望最大，毕竟田时伟能跑进11秒内，这个成绩，夺金希望很大。

    有田时伟这样的大腿在，只要配合的队友不太差，那么4X100上拿个金牌，也是非常有希望的事。

    而4X100米，只有三个人能抱大腿，这三个人分别是谁，队内也有小小争议，却也大差不差。

    现在突然多一个卢梭要插队，自然会引起一些声音。

    但陆锦荣是谁，一身军事作风，能把这些小兔崽子压得死死的，他让卢梭参训，卢梭就必须参训，谁反对也没用，就是卢梭本人，也没资格反对。

    所以，站在跑道上，作为第二棒，等着后面来人交棒的卢梭，有点不乐意。

    而这时，状态栏依然有提醒：

    ‘4X100米接力赛是竞技体育中最强调队友间配合的一项竞速运动。

    队友之间必须拥有绝对的信任与非常的默契。

    个人英雄主义在这一刻让位给集体荣耀。

    你能够维持好与队友的关系，建立绝对的信任与默契么？

    所以，一旦你们可以在赛场上夺冠，你将获得一个珍贵的属性点。

    奋斗吧，少年。

    在跑道上留下无悔的青春与激情的汗水吧……’

    状态栏上再往下那些废话卢梭都懒得看。

    这些廉价的鸡血与心灵鸡汤振奋不了卢梭的精神。

    卢梭对于胜利的渴望，来源于他过往困苦的生活，还有改变人生的欲望。

    让那些需要打鸡血的人们去体验一下真正的底层生活，这些人必定会永远珍视每一个可能与机会。

    啪！

    发令枪响，

    站在第二棒位置的卢梭，按照教练指导的背身动作，做出起跑姿态，等着第一棒把棒子交到手中。

    然后，卢梭感觉掌心被用力击打了一下，这力度超过了他预计的强度，他一抓，没抓稳，棒子脱落。

    “停！”

    不必教练喊，跑道上依次排列的四个人就已经停了。

    田时伟在第四棒，最关键的一棒，望着这边。

    而卢梭则是转身，瞧向那个第一棒，结果看到一张冷漠的脸。

    信任？

    有么？

    卢梭觉得状态栏的这个属性点他大概没办法拿到了。

    第二次练习。

    卢梭准备好了应付更大力量的交棒动作，结果这一次却是直接怼在了他的手指头上，于是再次掉落。

    卢梭站在那，揉着自己的手指，看向身后明显不正心交棒的那位，再看向教练。

    “卢梭，换到第一棒。”教练说。

    很明智的决定，让卢梭只需要面对一个不配合的队友。

    但依旧磕磕绊绊。

    卢梭交出的棒子，总是很难顺利到位，就是交接成功，也往往会影响第二棒的起步。

    大家都看得很清楚，场面上是几乎队友都不愿意配合，只有教练强制要求他们在练习。

    这等于强按牛头喝水，自然是不灵的。

    但陆锦荣仍然很顽固的一次一次再一次。

    “交不好棒，你们就都别下训练场了！”

