    第2339章国际风云

    第2339章国际风云说到姚慕晴，李虹的声音突然柔若下来，“她受了很多苦，是一个命运多折的人。”李虹叹了口气，“你说，为什么我们李家的女人都找不到自己的归宿？”

    张一凡道：“那是因为你们都太要强，如果你们不是生在李家，说不定个个子孙满堂了。”

    李虹好看的眉头皱下来，“还子孙满堂。我有那么老吗？”

    张一凡笑了下，“形容过头了。不过这绝对是真的，以你和姚慕晴这样的天资，整个天下男人又哪个能入你们眼里？有句话说，曲高则意韵寡，心高则命薄。你还好，她就命运多折，苦了点。”

    李虹听了，问张一凡，“你跟她很熟吗？”

    张一凡猛然一愣，“我跟你很不熟吗？”

    讨厌！

    李虹白了一眼，这才正色道：“我曾劝过她，让她回来，她不肯。执意留在那里。”

    张一凡道：“青云山是个好地方，四季如春，很养人的。李书记曾非常喜欢那地方。”

    李虹道，再好又有什么用？养那么好，终究还不是红粉骷髅，谁又能长生不死！

    张一凡望着李虹，“干嘛这么消极，可不象你！”

    李虹黯淡无语。

    沉默了会，李天柱的秘书来喊两人，见门开着，便过来叫了声，李书记找他们了。两人这才起身，随秘书进了李天柱那边。

    李天柱精神很好，张一凡两人进来的时候，他正在抽烟。打拖拉机三缺一，李天柱就叫秘书顶上。张一凡两人还没开口，李天柱自己道：“这年头秘书也不好当，没有自己的私人时间。”

    张一凡倒是体贴，他尽量不占用秘书的私人时间。李天柱有好几个秘书，他都会均衡一下，不能老叫同一个人相陪。尽管他们非常愿意，哪怕天天二十四小时跟首长在一起，但这样一来，势必就成了皇上身边的红人。

    李天柱就是要打破这种潜规则，这才合理安排利用他们。

    牌没打几手，有事来了。

    李天柱听到秘书的汇报，把牌放下，“哎，连休息一下的机会都不给，你们先玩吧，我去一下！”

    说完，也不管两人，带着秘书离开了。

    张一凡和李虹坐在那里，“我们去喝茶？”

    这句话是从两人口中同时说出来的，两人相视一笑，“走吧！”

    说是去喝茶，走的方向却是客房。

    李虹进了房间，张一凡跟进去。

    把门带上，张一凡就从后面抱着李虹，轻轻用上了劲。李虹把头侧过来，两人脸颊相蹭。张一凡把手滑下去，李虹抓住他，“你想干什么？”

    张一凡道：“检查工作！”

    李虹道：“你什么级别啊？还检查我的工作？等你正国级再说！”

    张一凡笑笑着，“等不及了！”

    “啊——”

    不待李虹挣扎，张一凡已经将她抱起，朝里面的房间走去。

    这次张一凡不费吹灰之力就占领了李虹的全部阵地，很快将她压在身下。

    李虹不说话，只闭着眼睛任他欺凌。

    张一凡慢慢地除去她的衣物，将她平躺在床上。看着一动不动的李虹，张一凡暗笑了起来，分开她的两腿。李虹眉头一紧，贝齿咬了咬，然后就颤动起来。

    等张一凡忙完之后，李虹躺在那里也不动。只是脸上，脖子上红通通的。浑身的皮肤，微微泛红。张一凡看在眼里，喜在心里。

    轻轻拨动了一下李虹那嫣红的两点，惹得李虹象发怒的玫瑰，狠狠地盯着他。

    两人静下来，张一凡在心里感叹，她跟陆雅晴可完全是两种截然不同的人，陆雅晴可是娇姿欲滴，却也狂野之极。

    她的狂野，甚至超过了刘晓轩，沈婉云，有些后来居上。

    李虹躺在那里，“一凡，我说万一我们的事情被暴露了怎么办？”

    张一凡看着她，“什么事？”

    李虹眉毛一皱，“装什么傻？”

    “哦，你说这个啊？”

    张一凡侧过身来，望着脸上红潮未退的李虹，“应该不会吧？”

    “我是说万一！”

    “万一，那我就隐退，带着你们远走高飞了。这官，不当也罢！”

    “你真这么想？”

    “真这么想！”

    “没出息！”李虹骂了一句，“以后别碰我！”

    “额！我说李虹，你干嘛非得让我问政呢？我们隐居世外桃园，效仿古人不好吗？”

    “效你个头？现在这世界哪有清静之地？”李虹喃喃道：“总得有人出来主持公道。

    张一凡叹了口气，“我还真的想隐退，你说象我这样的干部，什么都好。为国为民，出钱出力，我当了这么多年的国家干部，所有工资一分没花，都捐给贫困地区去了，如果他们还不支持我，你觉得还有意思吗？”

    “可你也有不好的地方，你不贪财，你好色！”

    张一凡叹了口气，“是啊！我也这么想。因此我常常在反思。因此我决定跟李书记坦白从宽，告诉他我们之间的事。”

    李虹唉了一声，表示无语。

    张一凡见李虹不说话，他就故意靠过来，“我们跟李书记坦白好不好？”

    李虹说，“只要你敢，我就不怕！不过小凡会愿意吗？”

    张一凡说会的，肯定会，公主下嫁，她怎么会不同意呢？

    李虹说那你把手机拿过来，我跟小凡说。

    张一凡拿过电话，“你自己拨号吧！”

    李虹接过手机，“我真拨了！”

    “嗯！”

    李虹果真拨了董小凡的号，目光瞟着张一凡，见他没什么反应，叹了声气把手机扔了。“算了，你还真是油盐不进。”

    张一凡笑着贴上来，“小凡说过，如果公主下嫁，她愿意让出东宫之位。”

    李虹捏着他的鼻子，“你能不能别这么脸皮厚。”

    张一凡摸着李虹的脸，“如果真有那么一天，你愿意跟我走吗？”

    李虹不理他，侧过身子就睡。

    张一凡伸手落在她那傲人之处，“怎么不说话了？”

    李虹拿开他的手，“现在国忧内患，形势严峻，你真能安享清福？忍心嘛？”

    张一凡的目光落在李虹那精致挺翘的屁股上，轻轻地将手落下去，“也是。那就这样吧，在位一天，就尽力而为。但是谁也不能阻止我们之间的感情！”

    李虹对张一凡道：“天竺方面，你决定怎么做？”

    张一凡问，“需要我们去做吗？放心吧，一切自然会尘埃落定。”

    李虹说了句，“夏薇儿的事情就交给我吧，你尽管应付那边，我还是有些不太放心，一旦被某国再次掌握天竺，我们的边境又将永不安宁。他们可以扶持一个喇叭，还可以继续扶持另一个喇叭。”

    张一凡趴在李虹身上，“能不能别这以忧国忧民，尤其是这个时候！”

    李虹拍拍他的肩膀，“起床吧，李书记说不定就要回来了。”

    张一凡肯定地说，“不会的，如果不是太要紧的事，他也不会去。去了就没这么快回来！”

    李虹还是不放心，万一被李天柱知道了两人的事，这就难看了。

    可在张一凡的百般挑逗下，她又勉为其难被侵犯了一次。

    从度假山庄回来的时候，李虹说要去青云山上，她说青云山这地方人杰地灵，说不定有什么药。张一凡又打了电话给萧艳儿，萧艳儿还在天山走访，已经半个多月了，都没有找到张一凡需要的良药。

    张一凡只得把夏薇儿的事情暂且缓缓，决定听从李虹的，先关注天竺换届事情。而李果在二天之后，果断离京去了青云山找姚慕晴。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

