白鹿冒着冷汗惊醒，从床上坐起来，惊恐地看了看四周，天色已经蒙蒙亮，营房基地一片静寂，原来是做噩梦了……
军被不小心踹到地上去了，难怪梦中会觉得冷。
白鹿捡起军被，伸了一个懒腰，坐了几天车，实在是太疲惫了，人太累，睡觉就容易做噩梦，住在**基地梦到失火引起**爆炸，也太真实了。
人生总是充满变数，先来的可能是明天，也可能是意外。
白鹿拿着毛巾脸盆走出营房，迎着朝阳，深深地吸了一口空气，人生很长也很短，我们要学会珍惜每一天……
伊妮岚也路过去洗漱，目露一丝讶异，白鹿平时都是起得最晚的，难得见他起这么早，“你怎么起这么早？”
“我今天想当一只早起的鸟儿。”
海军学院附中一名男生刚巧走出营房，笑着附和道：“我们都是早起的鸟儿。”
“你说错了。”白鹿斜眼一瞥伊妮岚：“我们是早起的鸟儿，她是早起的鸟笼子。”
“(￢_￢)”
伊妮岚羞愤甩头而去，白鹿看着她摇曳的丰臀，嘿嘿一笑，这老丫头反应真快，看来也不是一个单纯的姑娘。
基地里响起嘹亮的军歌，官兵们开始出操了。
李马必等人也陆陆续续起床，由于最近训练强度太大，他们已经有一段时间没有半夜起来特训了，只是早上起床后，做一些热身体运动。
白鹿等人吃完早餐，一个上校军衔的基地领导，亲自领着他们参观基地，基地官兵三千人，若是一般部队，这个编制的最高指挥官也就上校军衔，但这是一个很特殊的基地，科研军官的军衔都很高，他们一路遇到的各部门军官，大都是少校中校，听说基地的最高领导是一名中将，兼任西北军务参事，目前人在京城学习……
四大军院附中为首的破也是上校军衔，走到哪都有人敬礼，白鹿淡淡一笑，破今年也就三十出头，这个年纪能晋升上校，明显立过很大的军功，海陆空三军学院附中的领队老师们，军衔也不低，全都是校官。
毕竟是帝国皇家学院下属的学校，教师不是军事专业的高材生就是各部队的精英，许多都有军功在身，因此军衔都很高，华龙帝国军衔不受年龄限制，只要你能获取足够的军功，二十岁晋升将军都有可能，但帝国实行现代军衔以来，还没出过三十岁以下的将军。
白鹿等人一路走到蔬菜大棚，放眼望是一片绿菜，基地四周是茫茫大戈壁，没有人烟，为了节约伙食成本，官兵们自己养猪种菜，猪肉青菜已经能做到自给自足，只有大米要买。
白鹿一路上都在探头探脑，鬼鬼祟祟。
伊妮岚白眼：“你一路上鬼鬼祟祟找什么？”
“当然是找**。”
“(￢_￢)”
李马必调侃道：“你想来一发过过瘾？”
白鹿想起昨晚的噩梦，幽幽的道：“晚上睡这里，我感觉比搂着别人老婆睡在别人家床上还危险。”
“(￢_￢)”
两个小时后，白鹿一行参观完了基地每一个角落。
白鹿暗中松了一口气，全都参观完了，一枚**都没有发现，但不排除**藏在地下室，毕竟是正儿八经的**发射基地，要是一枚**都没有，未免有一点说不过去……
基地内部的参观结束了，负责招待白鹿一行人的士官，安排了车出去戈壁参现，不过是一个自由活动，想去就去，不想去可以回去休息。
海陆空军院附中的师生们全都兴致勃勃上了车，只有军事学院附中独树一帜，Z班五个男生选择回去休息，戈壁有什么好看的？他们当交换生的时候，曾经去过一次沙漠，出去逛一圈回来，全身都是沙尘……
五个男生回到营房，由于是闲置的营房，因此并没有配娱乐休闲设施，电视电脑都没有，他们只能玩手机，不过网络极佳。
“哇！”李马必正在找电影，发现加载速度极快，赞道：“加载速度好快，这里的网络真好。”
诸葛大福微笑道：“这里可是**发射基地，网络能不好吗？”
白鹿乌鸦嘴道：“要是网络不好，发射**的时候，电脑控制出现故障，**没有发射出去，原地炸了怎么办？”
“(￢_￢)”
“咦。”李马必惊喜的道：“潘瑾涟新上了一部电影。”
白鹿随口问道：“穿衣服吗？”
“废话，她又不是演那种电影的。”
白鹿叹了一口气道：“这个女人没前途，眼光格局太小了，注定不能大红大紫。”
“(￢_￢)”
“人家已经很红了。”
“哪里红？”白鹿躺在床上：“屁股红吗？”
“(￢_￢)”
诸葛大福已经打开了游戏，招呼小伙伴道：“你们一起玩游戏吗？”
“玩啥？”
“特战精英。”
白鹿眼珠子一转，拿出了手机，这是一款新出的抢滩登陆射击游戏，游戏最大的亮点是仿真，里面所有的枪械全都是来自各个国家的制式枪械，枪械参数一模一样，这是一个可以学到很多国外枪械知识的游戏，寓教于乐两不误。
“我们五排吧？”
“我不玩。”李马必已经戴上耳机，打开电影了：“我要看潘瑾涟的新电影。”
“她又不脱衣服，有什么好看的？”
“(￢_￢)”
白鹿嚷嚷道：“快点来跟我们打游戏，你晚一点再看电影。”
“那好吧。”
五个男生登上一艘快艇，驶向远方海岛。
诸葛大福负责开船，他点开地图后，征求意见道：“我们在哪里登陆？”
厕所小王子研究一番后，决定道：“我们从西南方向登陆，那里有一个茅房，我们从那里打野。”
“小白，我发现你很喜欢掏大粪。”
“(￢_￢)”
白鹿恼羞成怒瞪了李马必一眼：“你给我闭嘴。”
“哦。”李马必只是沉默两秒，忍不住吐槽道：“那里真的穷得要死。”
白鹿幽幽的道：“就是因为穷才没有人从那里登陆，我们遇到敌人的可能性就会降低，上了战场，首先要学会保存自己，进而才是打击敌人。”
带头大哥决定登陆茅房，他们也不敢反对，只能一起去当掏粪男孩了……
