    所以陆辰没敢耽搁，马上就接了电话。

    郑天仁在电话里告诉陆辰，鉴宝会是在今天下午三点举办，就安排在江阳最高建筑帝国大厦108层的海纳厅里。

    由于今天来的都是声名显赫的超级大佬，或者是各路豪门集团的公子小姐，所以郑天仁电话里让陆辰提前半个小时赶到。

    他要趁着这次机会，给陆辰介绍一些重量级的大佬给陆辰认识。

    陆辰马上就答应了。

    挂了电话，又吃了一颗养神聚气丹，看看表，时间还早，陆辰就直接开车出了门，他要去翡翠原石市场自己的店铺看一看。

    此刻。

    行驶在路上，陆辰这会儿虽然依旧有些意难平，但是他还是强行振作起了精神。

    毕竟作为老板，他不能萎靡不振，他要给所有的员工，都留下坚韧不拔愈挫愈强的好印象。

    至于赵嫣然和楚倩芸，陆辰只好决定，等他忙完了今天的事，再想想到底该怎么办。

    车子很快就行驶到了店门口，陆辰用手搓了搓脸，就麻溜地下了车。

    这会儿王琳韩如雪，还有朱雅婷，包括陆豹招过来的三个女销售，甚至是新招募的六名安保精英，也都悉数到岗。

    陆辰看了看三名女销售，首先长的真不赖，另外身材也高挑，并没有一丝媚气，挺好的。

    再看陆豹帮他招募的六名精英，也都个个在一米七五以上，而且身体魁梧结实，能看出都是练家子，也不错。

    这下子陆辰就放心了。

    他和王琳沟通了一下，让王琳多关心照顾一下新员工，又吩咐陆豹和冯涛两个人，抓紧时间调查楚奋强和苏甄儿一伙。

    等到陆豹和冯涛接了任务离开，陆辰也马上准备走了。

    结果他前脚刚走，王琳后脚就跟了过来。

    “阿辰，你先别走！”

    看到王琳叫他，陆辰马上就停住了脚步。

    “怎么了琳姐？你还有事？”

    王琳回头望了望，见四下里无人，她这才看着陆辰说道：“如雪要辞职，不想干了！”

    听到韩如雪竟然想要辞职，陆辰当即就微微皱了下眉。

    他知道，这里面一定有事情，不然韩如雪不会辞职。

    “琳姐，你说实话，如雪怎么了？”

    看到陆辰逼问，王琳也没有打算再隐瞒。

    “如雪好像和新来的朱雅婷不对付，她们两个有些互相看不上眼，所以这才起了矛盾！”

    听到王琳说韩如雪竟然和朱雅婷起了矛盾，陆辰真的很不理解。

    朱雅婷才来三天都不到，怎么就和韩如雪起了矛盾。

    陆辰看看表，这会儿差不多快十一点，时间还来得及，所以他马上又折返回了店里。

    然后若无其事地在店里转了一圈。

    当然，他的目光主要是放在了朱雅婷和韩如雪两个人身上。

    这一看，陆辰还真的看出了一些端倪。

    韩如雪和朱雅婷虽然表面上并未有任何冲突，但是在他暗中观察的这几分钟里，韩如雪和朱雅婷，竟然真的没有互相搭理对方，甚至面对面走过时，连眼神交流都没有。

    陆辰当即就重重地吸了一口气。

    事情貌似有些严重。

    现在大敌当前，他的店里需要的是精诚团结，而不是内部出现矛盾。

    所以陆辰当即就若无其事地进了办公室，然后给韩如雪发了条信息，让韩如雪马上来办公室一趟。

    韩如雪倒是很有上下级观念。

    看到陆辰发消息找她，她马上就停下手中的工作，进了办公室。

    “如雪，最近怎么样，工作还顺利吗？”陆辰没敢直接开门见山。

    韩如雪立在陆辰面前，她也知道，陆辰叫她进来是怎么回事。

    所以她也没有废话，面对陆辰的问题，她只是微微点了点头。

    “如雪，除了琳姐，你是我招募的第一名员工，算是我最亲近的人，而且你任劳任怨，又工作踏实，我真的很欣赏你！”

    陆辰发自肺腑地表扬完韩如雪，然后他就抬起头盯着韩如雪问道：“如雪，你和朱雅婷怎么了，是她欺负你了吗？如果是，我要和她好好沟通一下，但是你接下来要继续保持工作，发挥你的专业特长，可不能半途而废辞了职，好吗？”

    韩如雪其实并没有打算真的辞职。

    说实话，在朱雅婷来之前，韩如雪的工作劲头很高，也真的如陆辰所说，她上班也特别踏实。

    但是朱雅婷来了后，一方面说她设计的翡翠珠宝款式不好看，另一方面还有意无意含沙射影地说她工作一根筋，不会变通。

    再加上朱雅婷来的这三天，每天的销售业绩都十分惊人，就更加让韩如雪不爽了。

    所以她这才一气愤，想到了辞职。

    其实，她在这里工作，陆辰不为难她，王琳也喜欢她，再加上这店里的工作氛围和环境也确实不赖，不是被朱雅婷所逼，她真的没打算递辞职报告。

    韩如雪虽然并没有直接告诉陆辰，她想要离职的具体原因，但是被陆辰这么一安抚，她真的没有那么郁闷和生气了。

    而陆辰也没有再细问。

    他当着韩如雪的面，就把辞职报告给撕了。然后陆辰又吩咐韩如雪只管钻研设计，别管别的，至于朱雅婷，他会来沟通。

    韩如雪这才稍稍舒展了下俏眉，然后转身离开了。

    陆辰本来还打算叫朱雅婷进来办公室。

    但是他觉得这样不行。

    这不是明摆着告诉其他新员工，这两个人有矛盾吗。

    另外朱雅婷是初来乍到，才刚上班没几天，如果这个时候就和她沟通，万一人家脸皮薄，冷了人家的心也不太好看。

    所以陆辰马上就起身出了办公室，然后径直出了店铺，他打算参加完鉴宝会，再找一个合适的时间，和朱雅婷好好沟通一下。

    结果令他没想到的是，朱雅婷竟然先发制人，见陆辰要走，她竟然跟着出店铺撵上了陆辰。

    “陆总，你等等，我有话要说！”

    陆辰正准备离开，突然听到朱雅婷在后面叫他，他马上就回过了头。

    “雅婷，你叫我有事吗？”

    “当然有事！”

    朱雅婷之前既然能做到楚氏珠宝集团第九分店的储备店长，这就说明她的能力和水平是足够的。

    看到陆辰把韩如雪叫进办公室，而韩如雪最后是微笑着出来的，朱雅婷绝不甘心坐以待毙。

    所以她竟然直接叫住了陆辰。

    她也有话说。

    “陆总，如果你觉得我不行，我也可以辞职！”

    看到朱雅婷追过来，竟然也是要逼他，陆辰虽然心里有些不痛快，但是他的脸上并没有浮现出一丝不高兴。

    “雅婷，你误会了，你和如雪的矛盾，我已经知晓，但是这都是内部矛盾，你们两个的工作能力，我都十分认可，所以兄弟姐妹御敌于外，我希望你能和如雪和解，一起共创我们的未来。”

    陆辰这番激情澎湃的说辞，并没有打动朱雅婷。

    毕竟她也是一个有脾气有能力有魄力的女人。

    所以当着陆辰的面，她竟然也把一张辞职报告，直接递到了陆辰的手里。

    “我辞职，这份工作我不干了！”

