    我要找到人，要灭了我们？

    等等！

    难道？！

    众人对视一眼，惊愕看向鼠座大人。

    “鼠座大人，难道，难道外面杀过来的那个人，就是我们要抓拿的夜牛牛？”

    “不错！应当是他了！这个时间点，敢直接杀过来的，也只有那家伙了。”

    鼠座大人双眼一眯，冷笑连连。

    本来鼠座大人还想先行设套，请君入瓮，现在看来，是没这个必要了。

    “走，我们出去会会那家伙。”

    说着，鼠座大人带头离开。

    其他人见状，眼眸中都闪过兴奋之色，紧跟其后。

    [贼榜]百人，实力参差不齐。

    但前十之数，尽是人级！

    十个人级强者，对付一个人级初阶的家伙，那不是有手就行？

    正这么想着的众人，来到外面一看，却顿时有些错愕。

    只见他们[东流山]下面，简直鸡飞狗跳。

    夜色下，建在山脚下的一座茅屋，像是被炮弹轰击似得，轰然炸开。

    伴随着乱飞的碎石和茅草中，一个个人影高高倒飞而出，或撞死在墙壁上，或摔死在地面，不一而足。

    就这么一下，就足足死了十多人。

    而这并不是结束，下面闹事之人，如无法停止的列车，横冲直撞。冲到下一个茅草屋，又是一声轰然爆响，碎石乱飞中，人群死伤一片。

    再看下山之路，更多的举着火把的人群，顺着山道往下涌去，像是一条长长的火龙，火光明亮，气势汹汹。

    面对下方那恐怖的声势，这些手下，毫无畏惧，带头冲锋。

    大贼首面含笑意。

    “这就是我们训练出来的夜贼，井井有序，悍不畏死！”

    “不错！若非来人实力太过强横，他们都足以解决此人！”

    “和我们这些手下相比，那些[青司][蓝珊]的人，仅仅是挂着官职之名罢了，真要打起来，他们远不如我们的人厉害！”

    几位贼首交流中，却见下面的动静，已经从山脚的茅草屋闹到了山道上。

    在火光交错中，一道黑影逆着‘长龙’而上，所过之处，如狂风过境，所有火把东倒西歪，跌落山脚，没一会就没了光亮。

    身死，火灭！

    “好快！”

    错愕中，只见人影所过之处，火光尽数熄灭。

    像是精准的灭火器，就这么一路直上，将路上持着火把的夜贼手下尽数剿灭！

    瞳孔微缩，贼榜众人不由怒了！

    “好胆！”

    “不过观察一二的功夫，尽就在我们眼皮底下杀了我们的人！”

    “几位大哥先歇着，看我下去会会那小子，是否真的有那人级初阶的本事！”

    最后说话的，是[贼榜]排名第十的賊首，因大名叫老实，大家也叫他贼老十。

    贼老十大吼后，就急匆匆地顺着山道下山而去。

    其他前十的贼首见状，有人有些意动，有些面色迟疑，有人脸色阴沉，心中想法不一而足，却没人跟上。

    倒是那些[贼榜]十名开外的大夜贼，眼珠子一转，很多都跟着贼老十一起冲下山去。

    前十的其他几位大佬不动手，那他们就有机会分一杯羹。

    鼠座大人的意思，是谁活抓[夜牛牛]出力最多，谁就能分功劳。

    如果贼老十能一举拿下[夜牛牛]，在其他几位老大不出手的情况下，他们这批人就有很大机会蹭上这波名额。

    到时，无论是转让名额献殷勤，还是自己留着退隐，都有操作空间。

    机关算盘打得是极美的，但站在山顶的其他人，却对贼老十莽撞行动，不太看好。

    急于立功，连对方实力根底都没打探清楚，就跳出去，这很愚蠢。

    正常手段，应当是让那些手下，让[贼榜]前十名开外的大夜贼先去试探一二。

    等探出实力了，稳一点，可以再用人海去消耗对方的体力内力，最后稳稳拿下。

    急一点的，也可这时再出手，心中有底。

    大部分人都是这么想的，不过有些聪明人，还是看出了贼老十其实并不蠢。

    因为只有五个名额的前提下，排名第十的他，大概率是没机会的。

    不如搏一下夜牛牛真实实力不过如此，提前拿下，稳拿名额。

    在其他人瞻前顾后的时候，他已经行动，先天优势就摆在那，只要夜牛牛实力名不符其实，那就有操作空间。

    就算夜牛牛当真如此神勇，他也算为其他几位大哥趟了雷，好感度先赚了一波。

    不同于其他手下的那种试探。

    他一个人级初阶高手，亲自下场当趟雷，完全可以试探出夜牛牛的实力上下限，给后来者提供充足的数据资料，提高胜算。

    事后哪怕不敌，拿着这份功劳，也能得到其他几位贼首大哥的关照，不枉此番冒险。

    有人退出，就有人接盘。

    退隐江湖，那也需要把手中的资源给安排妥当了。

    而有些夜贼才有用的资源，自然只能留下。

    至于留给谁，那就有说法了。

    五个名额，代表着五个地盘资源。

    贼老十拿着这份功绩，去找五位即将退隐江湖的贼首大哥讨点好处，问题不大。

    带着心中的小心思，后面跟着一批先天境的贼榜高手，一群后天境精锐小弟，贼老十控制着速度，尽量不让他们与自己脱离太远位置，浩浩荡荡就往下半山腰杀去。

    这时候，下面的动静，已然从山脚山道，杀到了半山腰位置。

    东流山，从未有过一刻，如今夜般热闹。

    暗红了一角的圆月下，方月的两米黑刀，如精准的屠刀，杀死每一个冲上来的夜贼。

    对夜贼这种连人都算不上的东西，方月杀起来毫无心理负担。

    正因为经历过得运村的事件，亲眼见识过夜贼是什么样的人，他才更明白，现在每杀一名夜贼，都是在拯救更多的无辜之人！

    “以杀救世，以杀救人，我这不是在杀人，我这是活菩萨在救世啊！”

    方月感觉自己浑身都在散发着佛光，就这杀戮效率，回去让[初暖城]每个平民磕一个响头没毛病吧？

    官府管不了的事，我来管。

    官府杀不了的人，我来杀。

    官府灭不掉的贼，我来灭！

    夜贼克星，堂堂出道！

