    燕崇额角的青筋蹦起，若不是太了解眼前这小老头儿，他真怕自己一个忍不住，就当真欺师灭祖了。

    他咬着牙深呼吸了两下，才勉强平稳地开口道，“你莫要跟我打马虎眼，我且问你，你给我配的药，绾绾怎么会怀孕？怎么可能？”

    “原来是这个啊！”庄老不怎么在意地一摊手，“我配的药嘛，我自然也能解。”

    燕崇的脸色便是彻底变了。

    “这也不能怪我啊，你自个儿没有瞧见，你家媳妇儿前些时日腹背受敌，只要生个孩子就能解决的事儿，为何不生？何况，迟早都要生，早生早利索啊，至少，你爹那个老不死的那儿，不会再说什么了。她的压力也要小些，你自个儿的媳妇儿，你不心疼着，谁心疼着？”

    “你不知道我就是心疼她吗？”燕崇终于忍无可忍地闭眼低吼道，垂在身侧的手紧紧拽成了拳头。

    “你与我老头子吼什么吼？有本事，你自个儿跟你媳妇儿说清楚去。而且，现在怀都怀上了，你要怎么着？要打掉么？那好呀，趁着还小，我帮你配药，保准万无一失，只是，你媳妇儿这身子怎么也得损上一损，性命是无虞的，回头我再帮她补养回来，死不了就成了嘛。”

    “反正，我这当师父的，就活该给你擦屁股，谁让我偏收了你这么个不省心的小兔崽子做徒弟呢？该！”

    “对了！这回这事儿，也是老子我上回给你擦屁股擦出来的祸。我说你，平日里看着挺机灵，怎么尽做些蠢事儿？我早提醒过你，说清楚说清楚，若是你媳妇儿误会了，你后悔莫及，你偏不听。我告诉你，要不是老子给你擦屁股，你这会儿别说儿子了，就是媳妇儿怕也跑个没影儿了。”

    庄老也是怒起，开始喋喋不休地数落道。

    燕崇听罢，脸色一变，“你这话是什么意思？”

    “还有什么意思？老子之前就是提醒你呢。你小子以为你瞒得很好呢，你偷偷吃那避子药的事儿，你媳妇儿都知道呢。要不是老子帮着你，你以为……诶！你去哪儿？”

    话还未说完，却见燕崇连招呼也不及打，便快步冲了出去。

    “这会儿知道急了，早干什么去了？”

    燕崇脚下生风，卷进了池月居，谁知，等到到了正屋前，脚步却是一刹，有些迈不出去。

    帘子被人挑起，绿枝端了汤盅出来，见得燕崇，双眼亮了亮，朝着燕崇蹲身敛衽，“世子爷。”

    燕崇嗯了一声，看了一眼她端着的汤盅。

    绿枝立刻心领神会道，“给夫人炖了燕窝粥，只是，夫人没吃多少，又开始孕吐了。大夫说，起先是这样的，等到三四个月上，就会好了，不过，最要紧，还要夫人心情舒畅才是。”

    这话里有话明显得燕崇只能尴尬地点了点头，“知道了，你先下去吧！”

    末了，又想起了什么，补充道，“夫人有孕之事，暂且瞒着。你们精心将夫人照看好，等到孩子平安降生，本世子一定重重有赏。”

    “是。”绿枝屈膝应了一声，这才转身走了。

    燕崇站在门外，望着那晃动的帘子片刻，悄悄吸了一口气，慢慢吐出，这才挑开帘子，走了进去。

    裴锦箬已是换了一身宽松的衣裳，靠着迎枕半躺在炕上，袁嬷嬷正与她说着什么，两人脸上都是笑。

    见得他来，袁嬷嬷识相地行礼退了出去。

    帘子垂下，隔扇轻阖，内室里，登时安静下来。

    燕崇迟疑了片刻，这才朝着她走了过去，见她膝上摊着几块尺头，都是轻软的松江细布……

    裴锦箬抬起头来看了他一眼，笑道，“这都是嬷嬷拿来给我瞧的，我说还早呢，她说，我做双袜子都能花上半个月，现在便做起，不早了。当一回母亲，总不能连两件小衣裳都不给孩子做吧？小孩子的皮子细嫩，这种布最好了，不过还得洗上两回，用手搓柔软些更好。”

    她脸上带着柔和的笑容，那笑意直透到了眼眸深处，将她的欢悦表现得明明白白，燕崇却看得喉间微微一梗，这才走了过去，在她身边坐了下来。

    “你为什么……不问我？”沉默了良久，燕崇才哑着嗓问道，她掩饰得那么好，他根本没有想到，她居然已经知道了那件事。

    知道了，居然也不怨不怒，甚至没有问，她明明，那么盼着一个孩子，否则，今日也不会那么由衷的欢喜了，不是吗？

    裴锦箬终于抬起头看他，清楚地瞧见了他眼中复杂的纠结，忐忑、愧疚，也有一丝丝欢喜……

    裴锦箬便是笑了，“开始很气的，又气又伤心，便想着回来定要捶你一顿，然后问个清楚……可是，回来的一路上，却是想通了。是你给我的信心吧！我不相信你会不想我生下你的孩子，所以，我强迫自己冷静了下来。若是那时问你，说不准，我们就得大吵一架……”

    “所以，你后来便没有问我，反倒去问了师父？”燕崇的声音沙哑得厉害。

    裴锦箬点了点头。

    “那你后来为什么不问？”他大概想起来，该是什么时候了，那一天，他便觉得她有些奇怪，还特意去问了老头子，结果，又被他避重就轻骗了一回。

    “你之前瞒了我，我也瞒了你，这便算得扯平了。而且……我想着，你终有一日要亲自与我说的吧！就算不说，也没关系。”裴锦箬摸了摸小腹，意思不言自明。

    燕崇勾了勾唇角，有些苦涩地笑了。“那你现在，可还愿意听我说么？”

    裴锦箬目下闪闪，抬起头看他，没有说话。

    燕崇走过去，挨着她在炕沿坐了。

    迟疑了片刻，才学着她一般，伸出手，覆在了她贴在小腹间的手背上。

    她起初一僵，察觉到他没有别的举动，这才慢慢放松下来。

    “这是我的孩子，我们的孩子，我从来没有想过不要他。我只是……有些害怕。”

    说到这儿，燕崇微微顿了顿。

    裴锦箬没有催他，只是安静地靠在了他的肩头。

    “你不知道吧？大哥和大嫂成婚好几年，一直没有子嗣，可这期间，大嫂却小产过三回。”

    小产？而且还是三回？裴锦箬惊得脸色都变了，再靠不住他的肩头，蓦地转过头望向他。

    