    东方轩雅听见施媚那边接电话，就知道肯定就是施媚的男朋友了，对着摄像头哭唧唧，道：“真是讨厌，某个人又在给我撒狗粮了，每天晚上都在打电话，各种甜蜜蜜秀恩爱，气死我了！”

    弹幕上的网友都是东方轩雅的颜粉，宅男单身狗占了大多数，听到东方轩雅的话，弹幕大军开始出动：

    ‘卧槽是谁，竟然敢欺负我们丫丫女神！’

    东方轩雅的网名压根不敢用真名，在征求了施媚的意见之后，最后取了个艺名叫丫丫。

    ‘丫丫女神别怕，跟我在一起，我也可以跟你每天秀恩爱撒狗粮！’

    ‘滚粗，丫丫是我的！’

    ‘别闹，我跟丫丫的孩子都满地爬了！’

    ‘只有我一个人好奇丫丫身边到底是谁在撒狗粮吗？声音真的超好听耶~’

    ‘对对对我也觉得，声音真的太好听了，求真容！’

    “哎呀！那是我舍友啦，非常漂亮~”东方轩雅耸肩，噘嘴道，接着，将摄像头对准了施媚，听声音甚至于还有些得意，道：“不仅声音好听，人也很漂亮哦！”

    这会儿施媚正拿着电话坐在自己的床上，身上穿的是松松垮垮的睡衣，披头散发，看起来格外慵懒颓废。

    可那一张脸又白又嫩，五官精致惊艳，只一眼，就足够知道是一个旷世大美女！

    施媚突然入镜，根本防不胜防，怔了一下，随即就将脸给遮住，有些生气，道：“东方轩雅！”

    接着，一冲上前去，伸手遮住了东方轩雅的摄像头。

    而屏幕上的弹幕大军炸了：

    ‘啊啊啊啊啊啊啊啊好美啊！’

    ‘果然美女的朋友也都是朋友，怎么办，我快要不行了，丫丫，求舍友联系方式！’

    ‘舍友美女叫什么呢，有没有考虑开个直播呢？这颜值简直比丫丫还能打啊！！！！！！！！！！！！’

    ……

    东方轩雅十分满意看见自己制造出来的这些动静，看着弹幕，跟施媚说道：“你看，我粉丝都叫你开直播呢！”

    施媚恼怒看向她，道：“下次不许这样！”

    声音有些凶，可东方轩雅跟施媚混熟了，也都知道她是什么性格，吐了吐舌头，笑嘻嘻就过去了。

    可一转头，就发现弹幕上的画风突变：

    ‘小姐姐好凶啊啊！好害怕快来家暴我吧！’

    ‘求家暴，求家暴啊啊啊啊小姐姐长得漂亮声音好听，可是为什么就连生气起来都这么性感！’

    ‘硬了……’

    ‘射了！’

    东方轩雅大喊：“你们在说什么脏脏的东西，我怎么听不懂！’

    施媚也看到了，心里是：“……”

    时令衍自然也是听到了电话那边的动静，莞尔，道：“在闹什么？”

    施媚无语的大概说了一下，“室友在当女主播，刚刚照到我的脸了，说起来，好像在你公司的直播平台。”

    东方轩雅眼睛一亮，转头来喊道：“我是在SW集团旗下的笑笑直播里直播呢，施媚，这是你男朋友的公司吗？”

    “唔，好像是的。”