    杨保将杨先放下，心中终于是松了一口气。

    杨先被放下之后，心中积攒的愤怒马上就被爆发了。

    “爷爷，我的到底是不是你孙子，你刚刚为什么要那样对我呢！”

    杨先实在是太委屈了，自己居然还要朝着那群家伙道歉。

    这对于他来说简直就是一种侮辱！

    杨保脸色平淡的看着杨先

    “你觉得刚刚我让你很丢人了，让你颜面扫地。”

    “殊不知若不是我让你那样子做，你丢的就不是脸面了，而是你的命！”

    “你知道刚刚有多么危险吗？他们背后可是有着造神强者啊！”

    杨保恨铁不成钢

    没有想到到了现在，他居然还是不明白，还一以为已经是明白了。

    什么？！

    杨先闻言双目瞪大，充满了不可思议。

    那两个家伙背后居然有造神站位！

    杨先惊得心中翻起了惊天骇浪。

    那可是造神啊，那就是站在了金字塔顶端的存在。

    自己要是得罪了造神，那可就真的会死了，谁来都保不住自己了。

    这个时候杨杨先终于知道了，爷爷这是为了自己好啊！

    要是没有爷爷的话，那自己看不知道到底是做了什么蠢事。

    一旦得罪了造神强者，那自己一辈子都完了。

    杨先他朝着杨保跪了下来。

    “爷爷，实在是太谢谢你了，你果然还是疼我的。”

    哼！

    杨保冷哼一声，这孙子是真的被自己宠坏了，自己要想想办法。

    “这是我最后一次帮你了，以后你自己犯的错，自己去解决吧。”

    杨保疲惫的挥了挥手

    今天见到了王嫣他们杨保突然就明白了一些事情。

    要是自己在这样对待杨先的话，那自己这孙子就要废了。

    那两个文宗小辈，肯定是有非凡之处才能够被造神强者给看中。

    他当然也希望杨先可以被一尊造神看中，可是现在这样肯定是不可能的。

    所以杨保还是下了这个决定

    杨先心中一紧，爷爷这是打算不给他出头了啊。

    “爷爷，你不能不管我啊！”

    “爷爷这也是为了你好。”

    说完

    杨保就走进了自己的竹屋，马上关上了门。

    杨先跪在竹屋外，过了好一阵杨保都没有出来。

    杨先心中确定了，爷爷这是真的不管他了！

    杨先收拾了一下自己的情绪，他不甘的站了起来。

    看了竹屋良久，杨先终于离去了。

    灵域

    荒凉之地

    王嫣二人到了荒凉之地的地界之后，他们马上就落到地面上，开始了步行。

    这里可是高人的地界，他们可不敢继续飞，这是对高人十分的不尊重。

    他们走在前往书店的路上，心情十分的忐忑。

    就算他们之前已经来过一次了，可是现在还是无比的紧张。

    毕竟是来见高人啊！

    无论是来过多少次，只要是来见高人，他们都会很紧张。

    这种存在是他们无法揣测的，所以他们只能小心翼翼。

    他们来到了书店里面，此刻的林启正在书店前面松土。

    林启最近觉得书店后院的土已经不够了。

    那么五十多平的菜地，已经被他全部种满了。

    林启想开点新土壤出来到时候夏天到了，可以在店前种一些西瓜。

    到时候路过的人，要是口渴看到了有瓜，就能摘一个瓜解解渴。

    然后自己就能够顺势将路人引进店里，这样自己就有了机会。

    王嫣二人来到了书店前，看到了林启就在哪里松土，心中不由得一惊！

    高人居然亲自在松土！

    高人在这一处荒凉的地方，开一个书店已经是让他们十分震惊的事情了。

    可是现在他们还看到了高人就是一点灵气都不动用，就真的只是靠自己松土。

    拿着那个凡人用的锄头，一遍又一遍的挖土，敲碎。

    难道高人没有灵气，没有任何的肇事车？

    这显然是不可能的，这样做肯定是有高人自己的用意！

    王嫣和王来直直的看着林启的动作，想要从中发现一点什么。

    只是林启的一举一动之中，没有什么特殊的异象。

    王嫣二人还是不死心

    就在他们快要放弃的时候，他们终于发现了。

    林启之前松的土，居然开始发生了巨大的异变。

    明明只是普通的凡土罢了，可是现在已经散发出了乳白色的灵光！

    更加让人感受震惊的是，那土壤更是充满了一股独特的道韵！

    这前后才过去了一会儿的功夫，这土壤就开始产生如此巨大的变化。

    王嫣和王来对视一眼，都是看到了彼此眼中的震惊。

    他们看到了这土壤的变化，就已经是明白了高人的意图是什么。

    高人这居然是创造灵土！

    而且这创造的灵土，只是肉眼看过去，就已经能够感受到了那一股道韵。

    最重要的是

    高人在这创造灵土，可是一点灵气的波动都没有。

    高人这个手段实在是太强了。

    王嫣和王来心中对于林启更加的尊重了起来。

    他们不敢出声打扰，生怕打扰到了林启。

    林启他毫不知情的挥舞着自己手中的锄头，

    锄头挖进土壤中，林启猛地一提，再次翻起了一块土壤。

    林启摩擦了一下手掌，抬起锄头直接敲碎了那翻起的土壤。

    那锄头之上，尽是林启感受不到的道文。

    在锄头不断接触到土壤的时候，那锄头上的道文也随着进入到了土壤中、

    久而久之

    那土壤就发生了翻天覆地的变化。

    林启他额头上已经出现了细汗，他的衣服都已经被汗水给打湿了。

    “累死我了，还是休息一下吧。”

    林启将手中的锄头直接放下，然后转身想要吹一吹风。

    结果这一转身就发现了王嫣二人。

    “诶，这两个孩子怎么来了？”

    看他们的样子，显然是已经来了很久了。

    是看到了自己在忙，所以在哪里等着，是怕打扰到我？

    林启想到这里，嘴角立即就展开了一抹微笑。

    这两个孩子还是很有礼貌的啊。

    林启心中对于他们立即就提升了好感度。

    他朝着王嫣他们的方向走了过去。

    王嫣和王来心中蓦然一紧。

    高人发现他们了，而且还朝着他们过来！

