    这时另一个孩子出声质疑，“路思强听说你祖母是接客的女人，她以前不是齐家人，是后来攀上了齐家的老爷，才有了齐家女儿的身份，这样说来你祖母不是个好人，你也不是个好人。”

    那孩子说完之后还非常生气的看着路亦明。

    “小叔你是跟他一起玩，还是跟我们一起玩，你自己选吧，我们不跟接客的女人的孙子玩，脏。”

    其他孩子也纷纷站出来指责路思强，路思强年纪大些，听到有人这样骂自己，立刻就不干了，这些都是家里宠着的，立刻上前就伸手打刚才的那个孩子。

    谁料那个孩子也不是个软柿子，招呼其他的小兄弟一起上，打得路思强连还手的机会都没有，唯有路亦明站在一边，如同看戏一般，没有动手，也没有说话。

    等几个孩子打完了，路亦明这才道：“路思强将你身上今天的东西交出来吧，要不我们几人就把你绑在树上，等什么时候佣人发现你，什么时候你才能得救哟。”

    “我不。”

    路思强不愿意。

    路亦明这次亲自动手，直接上前骑在路思强身上就打，不过他倒是挺聪明，直接往身上招呼，不往脸上打。

    最后还是路思强受不住打，妥协了，路亦明则将从路思强身上搜刮来的东西拿起炫耀，“兄弟们，今天人人有份，我们大家一起将这些东西分了。”

    孩子们欢呼着离开，路思强气得不轻，哇的一声就哭了，然后……就往二房的院子去，明显是告状。

    看了这么一出戏，路思恒挺心惊，童言无忌，说出来的话，也有几分真的，她没有回自己院子，再次去了乔建全所在的客栈，同时在暗处联系了自己人，将调查的重点放在了路亦涛一家身上。

    之前她一直以为路上的杀手上齐氏派来的，现在看来人并非齐氏。

    让人去查事情之后，她才去找了乔建全，乔建全见她来打趣道：“这个时候了，你还敢来找我？”

    “有什么不敢？

    现在越是躲着，别人越是指指点点，还不如光明正大的站出来，做到问心无愧。”

    不过她也做不到问心无愧，她就是喜欢男人呀。

    “挺好。”

    乔建全淡淡道，随即又一副八卦的样子，“听说你们路家老婆子是妓出身？

    你回去之后家那边怎么说的？”

    “也没……”路思恒刚想要回答，突然愣住了，她呆呆看着乔建全，她没听错，刚才六哥哥说你们路家，所以他这是打算挑破了。

    哎，反正早就知道他清楚呢。

    “也没怎么说，大长老说会查清楚，如果这件事情是真的，齐氏恐怕就不能在路家作威作福。”

    “这简单呀，去齐家找个人出来，肯定有人知道这件事情的。”

    路思恒摇头，“这事儿其他人可以去干，我不能。”

    祖父当初没有查清楚这件事情，自己也不能去插手，事情出来了，想要去查的人很多，只要是真的，齐氏这次完了。

    乔建全却道：“没事儿，等等看结果就行，你也别太累了，今天还有不舒服的感觉吗？”

    “没有了。”

    路思恒轻轻摇头，见乔建全眼神发亮的看着她，她不由失笑，“六哥哥，你是什么时候认出我的？”

    她还挺疑惑，六哥哥什么时候知道的。

    乔建全一听就笑了，刚才他就是故意透露自己知道她的身份了，没想到这丫头竟也不装了，他伸手有些好笑的刮了一下她的鼻子，“很早以前。”

    路思恒皱眉，伸手打掉他的手，小女儿姿态尽显，“很早以前是多久呀。”

    “我嫂子从你那里搬回来，大家一起吃烧烤的那天。”

    “啊？”

    路思恒更不解，“我记得那天我们两个没见面，你怎么知道的？

    妞妞告诉你我是女的，你就猜到了？

    不能吧，妞妞以前从来没有见过我，我们两个能遇到也是一种缘分呢。”

    “不是她，她没见过来你，是二姐。”

    乔建全认真看着她，突然声音沙哑着道：“对不起。”

    “啊？

    你没有对不起我，为什么要说对不起？”

    “下毒的人是我，不是我哥，那时候我看到五哥为了嫂子的事情一直着急上火，又从你家邻居那里知道你是个病秧子，我就想着反正也是病秧子，就别拖累了别人……然后我就找二姐要了毒，那个毒吃下去之后不会发作。”

    “那天逼着你吃下去后，我就想着让你先痛苦一晚上，第二天我再去找你，只要你愿意主动离开我嫂子，我就将解药给你，我没想到……你当时的情况会么严重，差点要了你的命。”

    “妞妞去找二姐，二姐被我拦住了，妞妞跪下求二姐去救你，我很生气，五哥回来见妞妞那样着急，也跟着求二姐，最后二姐就去救你。”

    “二姐给你解完毒回来之后，便让我去你家院子里罚跪，我当时以为二姐是因为我拿了她的毒药，乱给别人下生气了，当时嘴特别硬就是不想去……”“后来直到嫂子回来，那天一起吃烧烤，二姐又在我面前暗示了一句，然后联想到种种，我只猜到一种可能，是你，我问嫂子你是不是女的，嫂子没说，但那眼神已经默认了。”

    “我去你家了，但没敢进去……我怕你生气，后来回去我做了一个噩梦，梦到你知道我给你下了毒，你生气，所以直接杀了我，在我坟前你很痛苦，后来我就不敢跟你坦白。”

    “我不怕自己生死，也不怕自己痛苦，我不想再经历一次梦中那般，你痛苦的样子，我感觉自己要窒息了。”

    路思恒早就听得眼泪巴巴的掉，原来，原来他也有害怕的时候呀，难怪在东奇国都的街道上，有时候自己能感觉到有人跟着她，可是又找不出来，她还以为她出现了幻觉。

    乔建全之前是不敢说的，可是昨天晚上他感觉到眼前的丫头回抱他了，回抱就是给他最大的鼓励，所以今天他试探，如果这丫头还不愿意承认，他就继续装傻，如果她愿意承认，自己就借机会全都说清楚。

    

