    四周到处都是火蝙蝠群，陆小天不敢往回走，往回走意味着要碰到飞骑部落的战士，以他现在的状态，跟上百飞骑战士硬撼，难有胜算。

    上次遭遇火蝙蝠群与火鸦群的种群之战，尚且在大战爆发的边缘，这两个种群也没有功夫顾忌其他数量稀少的妖兽或者是修士。因此与苏晴，罗潜两人很快就逃了开去。

    陆小天挥舞着裂地刀，将附近的火蝙蝠群纷纷斩杀，却发现自己做了个十分愚蠢的决定，鲜血只让四周的火蝙蝠更加疯狂。甚至多到了连移动都受到极大影响的地步。

    陆小天不由苦笑一声，除了他自己，还要护住东方仪，在这种情形下，法力的消耗更是惊人无比。

    卡嚓一声，那颗原本光华晶莹的蕴元珠终于因为反复的消耗，支离破碎，陆小天来不及懊恼，直接给自己再次服下回天丹。

    好在这些火蝙蝠实力并不算强大，层层叠叠，挡能攻击过来的，终究还是只有前面一些。至于后面的暂时还攻击不到他。只是无论他怎么冲杀，这些攻击他的火蝙蝠数量始终惊人，虽然火蝙蝠的攻击力并不高，一时间还无法突破他的防御，但对于昏迷不醒的东方仪却是个大问题。

    而帝坤也因为这些密密麻麻的火蝙蝠恼怒不已，直接吐出几口尸火。

    眼前的火蝙蝠很快被烧为灰烬，清除出一片空白地带。

    不过转眼间，又被更多的火蝙蝠所填满。对此陆小天一时间也有些束手无策，只能不断地挥刀，挥刀，再挥刀，看似漫无目的在这火蝙蝠群中前进着。实际上陆小天心里有着明确的目的，薛冰以前在这一带十分熟悉，都记录在元龟甲内。

    只是知道路线是一回事，想要从这些无穷无尽的火蝙蝠群中杀出，却又是另外一回事。

    不过就算是再难，那也没办法了。总不能就此放弃，葬身此处。

    一块寒冰大印从天而降，同时冰魄玄音激荡开去。

    不少火蝙蝠直接被冻成了冰块自空中掉落，以陆小天为中心，再次清理出一片空白区，这次陆小天没有再错过机会，控制着寒冰大印往前飞，那上面散发出来的寒气，火蝙蝠一旦靠近，只有被冻毙的下场，不过火蝙蝠大量的火球攻击在上面，也在不断消耗着寒冰大印的力量。积少成多，寒冰大印也在以肉眼可见的速度融化。

    陆小天略一休息，帝坤又吐出一团尸火。将眼前再次挤满的火蝙蝠彻底击杀。

    护身灵罩上的防御也在火蝙蝠的攻击下不断的消耗。

    “师兄，咱们为什么停下来？”此时乌氏部族与青氏部族，夸部族的修士都已经尽皆离去，但是在火蝙蝠的种群外围，却有十一个人去而复返，为首的正是那体形彪悍，但却一脸阴沉的沙霸。

    “没什么，我只是感觉这银发青年有些过人之处，不会就此轻易死在此地而已。”沙霸脸上露出一丝阴柔的笑意道。

    “不能吧，这火蝙蝠的数量多得吓人，便是金丹修士，也不愿意去招惹。这火蝙蝠可是不怕死，也不知道什么是怕，咱们筑基修士纵然有通天之能，一旦陷进去恐怕也出不来。”一个看上去精瘦得如同只猴子的青年质疑地道。

    “是呢，而且银发青年那般厉害，之前飞骑部落动用了那么多人手，死伤无算，都没能拦住他，现在就咱们这些人，就算他逃出来了，咱们恐怕也未必能拿他怎么样。”被叫精线鼠的草帽男子想到银发青年实力的恐怖与无畏，他有些本能的不想再去招惹对方。

    “怎么，我说的话都不听了？”沙霸轻瞥了两人一眼。

    “不，不，怎么敢。沙师兄说什么自然就是什么了。”虽然只是被沙霸轻飘飘的扫了一眼，但两人却发自内心的一阵恐惧，这才想起眼前的这个师兄可是魔头一般的存在，去找那银发青年大不了一死，但得罪了沙霸，却是生不如死。以前也有师弟公然质疑过沙霸的决定，不过却被沙霸当着众人的面折磨至死，丝毫不念同门之情，事实上在妖兽门，也没有太多的同门之情可讲，有的只是血腥，弱肉强食，他们若不是依附于沙霸，恐怕早就被其他同门吞得渣子都剩不下。

    “既然如此，那便走吧，那银发青年虽然厉害，看似一路摧枯拉朽，不过那奇怪的音波攻击应该是只对筑基后期修士以下的修士有作用。到时候咱们几个筑基后期的顶在前面便是了。这也是没准的事，说不定找不到人，或者对方死在火蝙蝠群中了呢？”沙霸呵呵一笑，那阴柔的眼神似乎要洞穿密密麻麻的火蝙蝠群一般。

    一行人小心翼翼地沿着火蝙蝠种群领地的边缘走，丝毫不敢深入其中，一旦惊动这些灵智不高的东西，他们可兜不住。

    一直兜了大半天，隐约到了靠近迷雾禁地的地方，原本在嗅着气味的金线鼠却鼻子一动。

    “怎么，有气息了？”作为金线鼠的师兄，沙霸对于金线鼠的举动是再清楚不过了。

    “嗯，幸好沙师兄先见之明，那银发青年果然没有死在火蝙蝠群里面。”

    金线鼠话音一落，其他数人均是面色大骇，之前那银发青年杀退了飞骑部族那么多次进攻，已经是让人觉得不可思议了，连金丹修士都不愿意招惹的火蝙蝠种群，这银发青年仍然能杀个进出，这未免也太过匪夷所思了，如果不是对金线鼠的鼻子有信心，恐怕早就直接出声呵斥了。

    “之前就已经受了伤，现在还能从火蝙蝠的种群中杀出来，这银发青年倒真是超人的想象。”沙霸束手而立，轻笑了两声，“不过经历了这么多，想必也是强弩之末了，既然如此，咱们还等什么，找到他，杀了他！”

    听到沙霸风清云淡的语气，众人心头一凛，眼前的这位师兄在他们心中积威甚重，这位沙师兄不止狠辣，也绝不会是个让自己轻易涉险的人，既然这般决定，想必已经有了十足的把握。

