
接下来的几天，也没发生什么事情，不过又下了一场雪，林枫他们几个就正好每天一起在附近打猎。第三天的时候，魏将军带领着中队也到达了，并且又开始了砍树伐木临时搭营。晓纨也随着来到了这里，接着又从后院的房间里收拾出一间屋子给晓纨住。

晓纨到了当天，中午吃完饭后，林枫正坐在桌子旁抽烟呢，袁彪从门口走了进来，看着林枫喊道：“枫哥，走啊！今天再多弄俩野兔子，晚上喝酒！”

林枫笑了笑，起身就往出走，马上出门的时候，  “枫哥！”，林枫转头一看，是晓纨在身后不远处叫他。

林枫站住脚步，转过身去，晓纨已经换过了衣服，身穿一套淡蓝色衣裙，衬托出那优美的身材曲线，外面披着一件白虎小披风，尤为成熟。细致乌黑的长发随意的披于双肩，略显柔美，大眼睛看着林枫一眨一眨的。几天不见，这小妞又漂亮了！

林枫也老脸不红的眼睛一动不动的盯着她，疑惑道：“怎么了？颠簸了这么多天，你不累么？休息会吧？”

晓纨俏生生的走了过来，笑吟吟的说道：“是我爹让我来找你的，他跟皇上有事情说呢，我爹说你每天下午都要去打猎的，让我找你带我去玩！”

听完这话后，林枫就恨不得把李皇叔拉出来暴打一顿！自己是出去打猎，可是打猎是有危险的，特别是这冬天在山里打猎。林枫就想不通他为什么总是给自己找这么多麻烦呢。想着想着林枫便不由的摇了摇头。

晓纨一看林枫摇头，突然就不笑了，睁着水汪汪的大眼睛看着他问道：“怎么了？你不想带我去啊？那我告诉我爹去！”

“啊？啊！不是不是！”林枫连忙伸手拉住了晓纨的胳膊，接着笑道：“哪能啊！巴不得呢我！走，别人在外面还等着呢！”说着便拉着晓纨出了客栈。

出去后，周晨他们都已经牵着马在外面等林枫了，连林枫的马也已经牵过来了。见林枫拉着晓纨出来了，周晨看着他俩，叹了口气：“哎！这算什么事啊！我替你牵马，你却拉着别人的手。。。哎！我这算做的什么事啊！”接着大家就都“哈哈”的笑了起来！

晓纨俏脸一红，便说到：“周晨，你说什么呢！再胡说我可就打你了啊！”说着还示威性的扬了扬拳头。

一边的周晨连忙放开缰绳，假装性的往后躲了躲，接着抱拳求饶道：“哎呀，我不敢了！求郡主饶过小人吧！大嫂开恩啊！我以后再也不敢了！”这下子就把大家逗的更乐了。晓纨在林枫身边也是急的直跺脚！

林枫连忙拉着晓纨说道：“好了好了，边走边聊！先出发！”说完林枫看了看自己的马，又看了看晓纨，接着林枫先是指了指马，然后又指了指晓纨，接着又指了指自己，结巴着说：“那，那个，我，你，让我骑马带着你？”

晓纨听完后，疑惑的问道：“怎么了？你不行？”

林枫还没赶着说话呢，一旁的周晨又起哄道：“听着没，大家听着没？大嫂说枫哥不行！哈哈。。。笑死我了！”

林枫这下才反应过来，接着林枫冲着周晨骂道：“小兔崽子，没大没小的，说什么呢你？我行不行你知道啊？不是，老子行着呢！妈的，你别让我逮着你！”

“哈哈，你不行啊枫哥？你有本事就来抓我吧！你到底是行不行啊？笑死我了。。。”接着周晨一拍马屁股就先跑了出去。一旁的小昊他们也跟着笑了笑，然后打了个招呼说：“枫哥，我们先去，就昨天那见！”说完也都陆续走了。

林枫在后面也着急了，抓不到的晚上不让吃啊！吃不上还去费个什么劲啊！林枫一把就把晓纨抱了起来，然后把她先放到了马背上，然后林枫也赶紧翻身上马，然后鞭子一抽马屁股，“驾”的一声，就奔了出去。

晓纨在前面坐着问道：“枫哥，这件虎皮披风好看么？我按照你的做了两件，这是一件小的，还有一件比较大点，我是按照你的身材来做的！”

林枫左手环抱着晓纨，边操控着缰绳，边疑惑的问道：“不是说不够用的么，怎么又给做出来了呢？”

晓纨转过头看着林枫笑道：“本来是不够的，可是魏将军有块貂皮给我了，我就给做到了披风的脖领位置，但是披风还是有点窄小，我就想在两侧再加点别的合适的皮毛做出来，我已经跟我爹说过让他留意了，等有了后我就给你做出来！”

听完后林枫心中也是暖暖的，有人关心还是挺好的，不由的紧了紧抱着晓纨的手臂，轻声的说道：“那今天就再杀一只白虎满足你！呵呵。。。”

一说杀老虎，晓纨就有些发抖，林枫轻轻的拍了拍她的胳膊说道：“没事，都已经过去了！不用怕！”

晓纨转过头看着林枫重重的点了点头，说道：“枫哥，我相信你！”

说话间已经追上了别人，已经马上要到了昨天狩猎的地方，大家也都放慢了马速。周晨首先停住了，然后转过来问道：“今天就从这开始吧？”看到大家没什么意见，他就下了马，然后开始收拾弓箭。

“我去收一下成果就回来，看看今天怎么样！”林枫打了个招呼，就溜着马到了西面一百多米处，看了看周围的树，接着林枫便下了马，把晓纨也抱了下来，

晓纨站到地上后疑惑的看着周围问道：“我们来这里干什么啊？”

林枫指了指右方十多米处，两米高的地方，晓纨顺着我指的方向看了过去，然后便高兴的跳着说道：“那是野鸡么？”

林枫点了点头笑道：“是！我去拿下来！”说着林枫就往那边走，晓纨在身后高兴的跟着他，接着问道：“它是怎么飞到空中的啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000422"  chaptername="第五十九章  飞到空中的野鸡">加入书签</a>
</div>
