    “叮咚……叮咚……”

    江尹刚刚脱下衣服便听见门外此起彼伏的声音，她不确定外面来了什么人，谨慎地走到玄关处，询问道：“什么事？”

    “尊贵的江女士，对于刚刚的意外我们酒店非常抱歉，现在已为您准备了另外一间套房，您随时都可以——”

    “不用了，我觉得这里挺好的，没事别来打扰我了。”江尹直接打断了对方的话。

    “那您早点休息。”

    声音戛然而止。

    江尹虚惊一场地拢了拢自己的外套，她回头再看了看床上没有丝毫意识的男人，重新走了回去。

    她笑容满面地替他脱下了西装外套，从未有过的激动和澎湃，她觉得自己的心脏都快要跳出心口了。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    江尹被突如其来的声音吓了一跳，她捂了捂心口位置，烦躁地看向又来打扰她兴致的玩意儿。

    只是这次响的并不是自己的手机。

    江尹这才发现是这位爷的手机在闹腾。

    她可不敢贸贸然接听对方的电话，只是把他衣服里面的手机拿了出来，看着上面的来电显示，眉头一蹙。

    努力赚钱养着的小丫头。

    江尹没有想到平日里看着不苟言笑的盛家小四爷还有这样的浪漫，原本以为他们这样的大人物，哪怕是婚姻也应该只是逢场作戏，却不料原来他是真情实感的爱着那个女人。

    江尹有些不甘心，她是知道苏家那位三小姐的，脑子不仅有病，而且家世什么都很是一言难尽，连她江尹都比不上，凭什么她就可以坐拥这么完美的男人？

    她直接将手机扔在了另一边，继续开始脱着衣服。

    今晚上过后，她相信一切都会改变，没有人会拒绝更温柔更漂亮更端庄的女人。

    江尹已经脱得七七八八了，她掀开被子靠在了男人怀里，指尖轻柔地摩挲过男人的面庞。

    “叮铃铃……”手机还在继续。

    “小四爷——”电话接通的瞬间苏瑾的声音便迫不及待的响起，只是她刚刚说了三个字就察觉到对方的不对劲。

    对面有明显的喘息声传来，是那种特别暧昧的声音。

    苏瑾挪开了手机，确定电话号码没有错误，她再重新听着对面的动静。

    “小四爷，你弄疼人家了。”女人发嗲的声音响起。

    苏瑾握着手机的手骤然一紧。

    “小四爷，你可真坏，你这样抱着人家，人家怎么呼吸嘛。”女人撒着娇，过后又开始气急似的大口大口喘着气。

    “嘟嘟嘟……”电话挂断。

    苏瑾还保持着通话时的那个姿势，哪怕通话已经宣布结束，她依旧一动不动地举着手机。

    另一边，江尹得意地看着黑屏的手机，她可没有想到今晚上会有这么多让人意料不到的好事。

    怀里的男人忽然动了动。

    江尹娇羞地看着他，期待着他清醒过来后会怎么做，面对着这么秀色可餐的自己，会不会找个借口就顺理成章地和自己完成那一步了。

    盛厉霆觉得很晕，很努力的想要睁开眼，可是眼皮子却是沉重的抬不起来。

    江尹目不转睛地望着他，见他又沉沉地昏睡了过去，无奈地叹口气，没事，他会醒过来的。

    女人的手环腰将他抱住，她很享受似的窝在他的怀里，嗅着那淡淡的沐浴乳味道，心里乐开了花那般憧憬着她美好的未来。

    酒店外：

    陈宁再次确定了一下时间，距离自家爷让他过来接他的时间已经过去半个小时了，怎么还没有下来？

    难道是宴会场上又有了变数，临时改变了决定？

    陈宁也不敢贸然打电话和自家爷确定，只得继续徘徊在酒店外。

    时间一分一秒弹指即逝。

    一辆越野车急刹在迈巴赫车前，吓得陈宁烟一抖差点烫到了手指头。

    越野车车门打开，苏瑾面无表情地走下来。

    陈宁不明就里地上前，“苏小姐你怎么过来了？”

    “捉女干。”苏瑾言简意赅地给了他两个字。

    然后她便领着小七小八目不斜视地走进了酒店。

    陈宁愣了愣，似乎还没有反应过来这两个字的字面意思，他见着气冲冲进了酒店的身影，连忙跟上前，“苏小姐出什么事了？”

    苏瑾面色阴翳地进了电梯，“你可以跟着进来。”

    陈宁心里七上八下忐忑着，为什么他有一种今晚上的苏瑾要大开杀戒的既视感？

    他家爷这老半天都没有消息，难道真的如同苏瑾所言，他是被什么女人给缠住了？

    见苏瑾这气势汹汹的过来，今晚上怕是要见血的那种啊。

    陈宁不得不为自家爷辩解一两句，他道：“这是不是有什么误会？小四爷刚刚还跟我说准备离开了，让我在楼下等他。”

    “什么时候？”苏瑾问。

    陈宁轻咳一声，“十点半左右。”

    苏瑾把手机递给对方，让他仔细地看一下现在的准确时间。

    已经整整十二点了。

    陈宁尴尬地笑了笑，“今晚上宴会来了不少有头有脸的人物，小四爷可能是一时半会儿离不开。”

    苏瑾轻哼一声。

    这一声哼，好像一把刀子扎进了陈宁的心里，他觉得自家爷怕是要大祸临头了。

    小八看了一眼语塞的陈宁，他们这一路都忍受着这要杀人的低气压，终于有人能够感同身受他们的辛苦了。

    陈宁抬了抬头，两两四目相接，他似乎很想知道究竟发生了什么事：你家小姐这是要捉什么女干？

    小八摇了摇头，一副我也不知道的坦率表情：可能是你家爷喝了点酒，然后酒后失德了。

    陈宁否认：我家爷的酒量，喝翻宴会上所有人，他都不会醉到失态。

    小八啧啧嘴：那就是他在清醒的状态下做了对不起我家小姐的事。

    陈宁怒瞪他一眼：你放屁。

    小八不屑一顾地冷哼一声：我家小姐向来稳重，能把她气成这样，你家爷也是很有本事的。

    陈宁绝不允许任何人如此诋毁他家小四爷，一时没有忍住脱口而出：“就凭我家爷那经不起折腾的身体，也不可能会做出酒后失德这种事，他膝盖骨都裂了，怎么可能进行高强度运动？不是我替我家爷说话，是他没能力做这种事。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人默。

