    “唐洛，不要开枪！”

    韩若冰见状，快步来到唐洛身旁。

    “老唐……”

    向川和雷铁也有些紧张，这一枪要是开了，那可有乱子了。

    韩昊乾看着黑洞洞的枪口，身子一颤，露出恐惧之色。

    唐洛，不会真的敢杀他吧？

    旁边的罗铮也睁大眼睛，他担心的不是唐洛会打死韩昊乾，而是在那之后，他也逃不掉。。

    韩昊乾尽量让自己镇定下来，他觉得唐洛应该是在吓唬他。

    毕竟他是韩若冰的堂哥，而唐洛，又是韩家的女婿。

    “唐洛，就算今晚败了，那你和韩若冰，也休想得到韩家的家业。”

    韩昊乾心跳加速，但还是装作镇定。

    “韩昊乾，你为什么总觉得你看重的东西，我和若冰就一定也看重呢？”

    唐洛声音很冷，对于这些人，总是觉得难以理解。

    有时候，就算你啥也没干，他也怕你跟他抢，就一定要让你消失才行。

    韩昊乾张张嘴，没敢反驳。

    “你觉得我在吓唬你？你觉得我不敢杀你？”

    唐洛声音更冷，如果韩昊乾不是韩若冰的堂哥，不是韩家的人，如果不是韩若冰拦着，他早就扣动扳机了。

    “我没有想伤害若冰，我只想让你死！”

    韩昊乾感受着冰冷杀意，心中颤抖，大声喊道。

    “呵，你让我死，我不能让你死吗？”

    唐洛很是不屑，这特么都是什么狗屁理论。

    “唐洛，把他交给警察吧。”

    韩若冰开口，她担心唐洛真的将韩昊乾干掉。

    她不在意韩昊乾死不死，但不想韩昊乾死在唐洛的手上。

    “对，你不能杀我，如果你把我杀了，那韩家不会放过你的，你跟若冰也不会在一起。”

    听到韩若冰开口，韩昊乾也颤抖着，喊道。

    “你特么还敢威胁我？”

    唐洛怒了，他最恨别人威胁。

    “若冰，你……你帮我说句话呀。”

    韩昊乾没办法了，希望韩若冰能多帮他说几句话。

    现在面子哪还重要，命才最重要啊。

    “唐洛，不要……”

    韩若冰握住唐洛的手，摇摇头。

    唐洛看看韩若冰，神色稍缓。

    他现在确实不能干掉韩昊乾，不是因为别的，只是因为韩若冰。

    他不想让韩若冰夹在中间难做，不过死罪可免，活罪可难逃。

    想到这，唐洛将枪压下，对准了韩昊乾的大腿。

    “砰！”

    枪声响起，子弹在韩昊乾大腿上，炸开一个血洞。

    “啊……”

    韩昊乾抱着他的腿惨嚎起来，他没想到，唐洛真的敢开枪。

    韩若冰一惊，不过见韩昊乾还活着，又松了口气。

    她本想说什么，可还是没说出来。

    她知道唐洛憋着火，这一枪打在腿上，总比打在脑袋上好一些。

    向川和雷铁，眼皮一跳，不过也不意外。

    在他们看来，这样的惩罚，于唐洛来说，已经算轻的了。

    唐洛没再理会韩昊乾，来到罗铮面前。

    此时的罗铮，已经吓得脸色苍白，浑身哆嗦了。

    虽然唐洛没有杀韩昊乾，但听着后者撕心裂肺的惨叫声，他也很害怕了。

    “罗少，今晚刺激吗？”

    唐洛问道。

    “唐洛，你……你要干什么？”

    罗铮很想镇定下来，保持他大少的面子，可眼前这个局面，他实在镇定不下来。

    这家伙不会不敢杀韩昊乾，要来杀他吧？

    这不是不可能的！

    “怎么？现在知道怕了？之前绑架若冰的时候，你怎么不知道怕呢？”

    唐洛看着他，很是不屑。

    “唐……唐洛，我，我没想伤害韩若冰，是韩昊乾说要让她做饵引你来的。”

    罗铮听着韩昊乾的惨叫，心里哆嗦更厉害了。

    他真的害怕了，此时他的生死，就掌控在唐洛的手中。

    同时他也很后悔，早知道是这样的局面，他哪敢搀和，更不敢报复唐洛了。

    可现在后悔，似乎已经晚了。

    “是你们自己作死，那就怪不得我了。”

    唐洛说着话，将枪口对准了罗铮。

    “不……唐洛，不，我错了，我不该绑架韩若冰，我不该找你报仇……”

    罗铮哆嗦着，眼泪都出来了。

    唐洛眼神冰冷，他不杀韩昊乾，是怕韩若冰难做，而杀罗铮……他根本没任何顾忌。

    什么狗屁罗家，他根本不在意。

    龙有逆鳞，触之必死……

    敢绑架他媳妇儿，哪怕是没伤害，也不可原谅！

    “唐洛，你冷静一下……”

    韩若冰感受着唐洛的杀意，忙开口，她不希望唐洛杀人。

    “老唐……”

    向川和雷铁也开口，罗铮死不死的，他们根本不在意。

    可罗铮死了，那接下来，就会有麻烦。

    毕竟罗家……也不是那么简单的。

    就在他们想劝劝时，唐洛的手机响了。

    他微皱眉头，放下枪，拿出手机，是周恒打来的。

    而随着唐洛把枪放下，罗铮瘫软在地上，大口大口喘着气。

    他感觉他刚才，在鬼门关前转了一圈。

    要不是这个电话，他感觉……他真的会死。

    “周先生。”

    唐洛接听电话。

    “小唐，事情怎么样了？”

    周恒问道。

    “已经顺利解决了，周先生，谢谢您了。”

    唐洛谢道。

    “小唐，你我之间，还需要这么客气么？小唐，是谁绑架了韩若冰？”

    周恒再问道。

    “韩昊乾和罗铮。”

    唐洛一提到这两个名字，声音又寒了几分。

    “韩昊乾？罗铮？韩家和罗家的？”

    周恒想了想，不确定地问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “他们……还活着么？”

    周恒迟疑一下，问道。

    “暂时还活着，不过等会儿，就不一定了。”

    唐洛说道。

    “咳……那个，小唐，既然你救出了韩若冰，那就没必要杀他们了，当然了，他们也会得到应有的惩罚。”

    周恒干咳一声，说道。

    “你和韩家是那样的关系，罗家也是大家族……小唐，还是别莽撞啊。”

    听着周恒的话，唐洛想了想，点点头：“好，我不杀他们……”

    “嗯嗯，小唐，这事儿我会亲自盯着，给你一个交代。”

    周恒见唐洛答应了，似乎也松了口气。

    “嗯。”

    唐洛点头，又聊了几句后，挂断了电话。

