    “你特么的给我憋回去！要不然给你小DD打爆！”感觉到一股骚气扑面而来，苏义赶紧捏起了鼻子后退了两步。

    铁拳门男子吓得浑身一哆嗦，双手捂住了裤裆。

    “没见过你这种胆小的废物！”苏义哼了一声，继而说道：“你应该知道青云剑宗的所在地吧？带我过去。”

    “是！”铁拳宗男子赶紧带路。

    此时的他，已经完全被苏义的强大所震慑。

    随手将一名二百多斤的人扔的不见踪影，这需要什么样的力道值？

    就算是铁拳门的宗主也做不到。

    莫不是和龙傲天一样的存在？

    苏义跟随在对方身后，始终保持三米以上的距离。

    实在是对方身上的尿骚味太重了。

    “这个煞星终于走了。”等到苏义两人离开，汪四海如释重负的长舒一口气。

    随后强忍着痛楚从地上爬起来，朝通道外走去。

    另一边，苏义两人行走了十几分钟，前方出现了一片低矮的土房子。

    看上去破破烂烂的，就好似是一个贫民窟一样，与之前看到的建筑物形成了鲜明的对比。

    “青云剑宗的人住在这种地方？”苏义眉头一皱。

    青云剑宗总归是一个中等宗门，即便再不济，也不用沦落到这种地步吧？

    “前辈，这就是青云剑宗的处所。”铁拳门男子伸手指着一个土房子，对着苏义说道。

    苏义眯眼一扫，脸色顿时变得不好看了，冷声道：“青云剑宗的人为什么被安排在这里？”

    身为青云剑宗的核心弟子，眼见宗门的人过的如此凄惨，不由的恼火起来。

    铁拳门男子赶紧解释，“前辈，这都是地窟的规矩，只有强者才有资格住好的地方。青云剑宗是一个灵修宗门，本身在地窟就没有优势。再加上逃入地窟的人不多，而且都已受伤，实力太弱了，所以就被安排到了这里。”

    “谁特么的定下的规矩？”苏义当场暴怒。

    青云剑宗这些宗门都是对抗凶兽的主力，为此付出了惨重的代价。

    原本应该得到拥有的尊重才对，不曾想却落得了这种地步，实在太可气！

    感觉一股杀气席卷了过来，铁拳宗男子浑身一颤，差点又吓尿了，弱弱的说道：“是地窟三大势力共同定下的规矩。”

    “一群垃圾！”苏义冷喝一声。

    铁拳门等势力面对外敌的时候狗屁不是，对付自己人倒是重拳出击，只会窝里横！说是垃圾一点不为过。

    铁拳门男子低着头，一声不敢吭。

    苏义缓了口气，平复了一下心情，吩咐道：“你现在这等着，赶跑的话，后果你自己清楚！”

    话落，他便径直朝土屋走去。

    铁拳宗男子犹豫了一下，最终还是老老实实的站在了原地。

    嘎吱一声。

    苏义推开一扇破损不堪的房门，一步迈入其中。

    房屋内光线昏暗，还散发着一股霉味。

    “阁下是谁？”此刻，屋内的一张木床上正躺着三个人，当看到一名陌生男子闯入的时候，都开始紧张起来。

    “你们是青云剑宗的人？”苏义眯眼一扫，轻声问道。

    他看得清楚，这三人都有伤在身，而且伤的都不轻。

