    

    但是现在的楚云可以！

    如果在平时， 一个小孩哭着闹着要玩具，大人可能不会给买。

    但是这样一个眼神中明明透露着喜欢，但是还强装懂事的肖小孩，只要是有能力的父母，都会给孩子买下这个玩具！

    楚云前世就是这样

    不过只要买了，就上当了！

    因为马依依从头到尾就没说一句你给我买！

    每次都是楚云坚持要给马依依买！

    楚云自然知道这些，所以在马依依说出那句没钱的时候，他的嘴角闪过一丝笑意：

    “没钱就别买呗。”

    楚云说完这句话，心中好笑，但是脸上却是一脸的正经，

    而马依依直接就愣住了！

    什么情况！

    不应该是这个样子的啊！

    以前每次自己想要东西的时候，只要用这一招，都是灵验的啊！

    现在怎么完全不一样了！

    马依依看着一脸认真的楚云，心中充满了疑惑。

    “难道楚云哥哥一直没有听懂我的言外之意？”

    毕竟楚云脸上的表情，看着就像是没有听懂她的画外音一样。

    “可是以前楚云哥哥都是能够听懂我的意思的啊！”

    马依依心中抓狂。

    但是刚刚是自己说的不要，她还真的没有办法责怪楚云。

    楚云看着马依依的表情，心里更是想笑，不过脸上还是关心地说到：

    “怎么了？”

    马依依心中虽然在抓狂，但是作为高级绿茶的她绝对不能够表现出来。

    于是她说到：

    “没…没事。”

    不过心里却一直在思考，问题到底出在哪里。

    这个时候，楚云说道：

    “那要不，我给你买，等你有钱了再还我？”

    听完楚云的话，马依依的心里直接抓狂了

    还要还！

    竟然还要还！

    我马依依什么时候花男生的钱需要还了！

    马依依的感觉自己听错了

    十分诧异的看着楚云，。

    楚云看到马依依脸上的表情，问道：

    “怎么了？”

    马依依说道：

    “没，不用了……”

    马依依感觉有点泄气。

    不过她也有点生气，楚云怎么就没有听出来她话里的意思呢？

    当然，她现在没有办法冲楚云生气，因为她之前总说，我只把楚云当做哥哥。

    没有女朋友的名分，凭什么对楚云生气？

    所以马依依也就只能生一生闷气了。

    跟在楚云的身后，那个嘴噘得，都能够挂个牵引绳了。

    楚云走在前面，牵着马依依，自然是看不到马依依的表情，不过他看到也会装作看不到。

    这可是高级绿茶的第二招，表达情绪。

    这个时候你要是上去关心她，那可就掉进她的圈套里了。

    毕竟不是自己的女朋友，完全没有关心的理由嘛。

    所以楚云完全没有搭理马依依，而拉着马依依向前走。

    楚云是打算给母亲买一身过年的衣服的。

    之前的两年，李秀云因为要节衣缩食，供楚云上学，所以已经两年都没买过新衣服了。

    这次楚云打算给李秀云买一身好点的衣服。

    这年头，比较流行貂皮、

    而且楚云不止一次听到李秀云的闺蜜和李秀云炫耀貂皮了。

    所以楚云打算给李秀云买个貂皮。

    虽然貂皮在楚云的眼中已经算得上是土的不能再土的东西了，。

    但是没办法，这年头就流行这些东西，。

    楚云走进了一家专门卖貂皮的店面。

    貂皮在这年头是奢侈品，所以店里面的人寥寥无几。

    店里的售货员正在看报纸。

    看走进来两个年轻人，先是扫了一眼。

    看是两个年轻人，就没怎么想搭理。

    继续低下头看自己的报纸。

    但是她觉得那个男孩好像是在那里见过、

    于是抬起头来，又仔细看了看。

    这不看不打紧，越看越觉得楚云的样子在哪里见过。

    那售货员低下头，把手中的报纸翻到第一页，头版头条，万家房地产公司召开新闻发布会！

    报纸的正中央，是一张黑白的，楚云对着照片讲话的照片。

    “我的天！这个年轻人不就是报纸上的楚总吗！”

    售货员直接愣了一下，仔细看了看楚云又看了看报纸，发现还真是！

    楚云除了换了身衣服外，那发型，那俊俏帅气的脸庞，还有那炯炯有神的丹凤眼，。

    和报纸照片上的人，完全是一模一样！

    售货员急忙站起身来，小跑到楚云的面前：

    “楚总，您看您有什么需要？”

    售货员弓着身子，脸上带着笑容，对着楚云说道。

    楚云还有点诧异，怎么出来买个衣服还有人认识自己？

    而楚云身后的马依依却是心中震惊，

    发生了什么？

    为什么这个人认识楚云？

    楚云很有名吗？

    他不是就是一个普通的高中生吗？

    怎么一个售货员会认识楚云？

    这个时候，马依依环顾四周，这才发现，这可不是一家随意的服装店

    这是一家貂皮店！

    貂皮在一些外国的奢侈品服装进入中国之前，一直就是中国奢侈品服装的霸主地位。

    每年过年的时候，要是谁穿着貂皮上街走两步，那可是很引人瞩目的！

    楚云怎么来这里了？

    她看了看服装店的价签，任意一件衣服都在五千元以上，而且贵的甚至有十几万的！

    马依依还是第一次来这种地方

    毕竟在以前，这么贵呢的服装店，她可是连门口都不敢迈进去的。

    楚云看着这一店的貂皮，虽然店面不小，但是衣服其实没有几件，

    虽然楚云是在对貂皮这种东西无感

    不过李秀云曾经就在过年的时候，看见街上穿着貂皮的妇人，眼中露出过羡慕的眼神。

    所以楚云就打算给李秀云买一件皮草。

    “嗯，你这件皮草怎么卖的？”

    楚云看上了一个雪白的貂皮大衣，不过这件衣服上并没有标价。

    售货员看到楚云进来就直接问店里最贵的貂皮大衣，顿时整个人都激动了，

    这可是店里最贵的貂皮大衣了。

    这件貂皮大衣老板已经进货一年多的时间了，虽然也经常有人问，但是一直没有卖出去

    “看来今天这件貂皮大衣就要卖出去了！”

    售货员的心中一阵激动，脸上也是抑制不住的兴奋：        

