    宴席最中央，新武三位绝巅，加上镇星城两位老祖，以及苏北、方平等几位年轻人。

    张涛从怀中掏出刚收下的生命精华，一人面前倒上一点。

    “这东西，宝贵的不行，问一问就感觉飘飘欲仙，一人一百克，我这够大方吧。”

    张涛刚说完，另一边南云月就毫不客气骂道：“张涛，你还要不要脸？

    刚刚在校门口，你可是当着我们几个人的面，收了十斤的生命，现在分出两斤来，你说你大方？”

    他们也是发现，自己还是低估了张涛的脸皮。

    前脚收下十斤生命精华，后脚直接私吞八成，还自称大方。

    张涛脸色却没丝毫变化，轻轻抿了口生命精华，顿时呻吟一声。

    “不愧是圣人级别的生命精华，不提这浓郁的能量，就是这生命之气，和那些九品妖植的没法比。

    到了我这境界，都能感到一阵舒爽，甚至在恢复体内一些暗伤不适。

    你们说，这等宝物，现在我们一人一斤喝点，岂非暴殄天物？

    固然可以洗涤一番金身，但若是留到大战之中，这就是能治命的宝物。”

    张涛一番话说下来，竟是正气凛然，就仿佛其他几人都是在贪图口腹之欲。

    南云月脸色变了几变，想了想，还是放弃反驳。

    本来就说不过，实力还差距这么大。

    100克就100克，她还从没喝过这种高档货呢。

    苏北瞥了眼不远处东跑西窜的秦凤青，轻笑一声。

    “秦凤青那家伙自作聪明，当真是拣了芝麻丢了西瓜。也不知他若知道实情，会不会哭了出来。”

    这一次他也算是出了血本了，每一桌上菜肴皆是珍馐佳肴，生命精华、不灭物质、高品妖兽的血肉、各类能量果。

    毫不夸张的说，这一场宴席摆下去，消耗有数千亿之多。

    秦凤青这家伙，菜一上，眼睛都绿了，一桌桌的跑，边吃还边揣着，可是这里最珍贵的，还要属于这一桌的生命精华。

    他们这一桌五位绝巅加上苏北等五名年轻天骄，秦凤青实力虽差了点，但若真是厚着脸皮坐下，老张也不会真的舍不得那一百克生命精华的。

    一旁，李寒松顿时笑出声来，说道：“那不如等宴会过后，我们分个一两克给老秦尝尝味？”

    他这话一说，几个人纷纷望了过来。

    南云月更是直接骂道：“你个家伙看着和李振这憨憨差不多，没想到一肚子坏水，不是个好东西。”

    如果他们几个不去说，秦凤青什么都不知道，也就没什么了。

    偏偏还拿一两克过去诱惑他，这不是故意馋秦凤青么。

    战王则是大笑几声，眼神莫名地在几人身上徘徊。

    “这人啊，还是得心思活络点，看看张涛这小子就知道了，脸皮厚、心眼黑，再看看李振，铁憨憨一个。

    一个从草莽中走出，一个是李老鬼的后代，结果现在呢，实力越拉越大。”

    李振也是有些无语，尝了尝桌上九品妖兽的血肉精华，忍不住说道：“我说你们几个够了，这还能不能好好聊天了？

    没事这么说我干嘛，我这叫厚道，哪像你们一个个，心脏搬开都是黑的。”

    张涛无语瞥了眼李振，悠悠说的：“这世道，厚道有很多种表达方式，憨憨、二愣子、傻子，但无论那种，都是最容易死的。”

    李振张了张嘴，又闭了起来。

    哪怕是他，也必须得承认，还是张涛这种性子活的更长、更滋润。

    “也许这就是所谓的好人不长命，祸害遗千年吧。”

    他觉得自己也该学学张涛了，例如脸皮厚点。

    他此时也大约清楚张涛的武道，类似地窟的万民之道。

    再想想以前张涛时不时的在媒体中现身露面，说不定自己实力被超越，就是因为自己一直保持高冷形象，所以在民众心中的支持度不够。

    方平看着几个绝巅强者聊天打趣，也是插话说道：“老张，这一战赢下来，我们也该有段时间安稳日子了吧。

    连连大战，也该休息休息了。”

    张涛听了，顿时一阵恍然。

    休息，什么时候才能真的休息呢？

    方平这些小辈大概有个一年半载没休息了，他呢，自从坐上教育部部长的位置，就没有好好休息过。

    无时无刻不在修炼、不在算计，怎么策反、怎么插暗子，怎么削弱敌人又不引起太大反抗。

    “战争一日不止，人类只怕一日不得安宁。

    据我了解，地窟现在，也不太安宁。”

    “不太安宁？”

    几人听了，顿时眉头一皱，望了过去。

    相比于张涛在地窟布下不少暗子，他们这些人对于禁区基本就是两眼一抹黑。

    苏北之前禁区一行，倒是有些后手，但是一离开，也基本都废掉了。

    “黎渚的实力隐瞒不下去了，之前一战过后，地窟两大王庭风波不断，天植王庭这边，黎渚直接站了出来，得到那神秘强者的支持。”

    “是当日就走命王那人？”

    苏北当即问道，当日能在张涛手中抢人，那人只怕也是帝尊中较强的存在。

    “嗯，是那人，得到那人支持，黎渚直接坐稳王主之位，甚至因为乾王不出，真王殿也基本被黎渚掌握住了。

    天命王庭那边，命王这一战大败后，声望骤降，地位倒是极不稳定，多名真王公然质疑命王地位，甚至有分裂的征召。”

    ps：今日更新到，求订阅！求打赏！求月票！！！

