    “这东西放在房间，对修炼有奇效。”

    她能够感觉到，夙晨缘身体不但已经痊愈，而且似乎已经开始重新修炼，凝聚了真气。

    对于这种大病初愈的身体，云苏给出的药液，可是大补之物。

    夙晨缘看了看云苏，又看了看桌上的药液，没动。

    “愣着做什么？别人要我可还不给呢，你可是御王最在乎的兄弟。”云苏笑着开口，伸手将药液推到了夙晨缘面前。

    夙晨缘这才点了下头，双手很认真的接过药液，声音低低的说了一句。

    “谢谢。”

    云苏随意的摆摆手，并不在意。

    望着云苏那一脸清淡的神情，夙晨缘的心头略微有些揪紧，“你……”

    他犹豫着话说一半没说完。

    “嗯？”云苏反问一句。

    “你……”

    “五皇子殿下，五皇子殿下救命！”一声突如其来的惊呼，打断了夙晨缘想要说的话。

    亭子中的三人齐齐扭头看向小道，一名御王府下人，带着一名面生的小厮快步朝这边跑了过来，满脸慌乱。

    看到来人，夙晨缘表情微顿，“是武侯府的人！”

    说话间，几名下人已经跑到了跟前，那名武侯府的下人更是一脸慌乱的喘了两口气，便着急开口。

    “五皇子殿下救命，救救我家小公子，救命！”

    他说两句，便要喘两口，想一口气说清楚，却又因为慌乱断断续续的。

    夙晨缘看事情不妙，赶忙开口安抚，“慢慢说，别着急，说清楚怎么回事。”

    小厮张嘴狠狠地喘了两口，平复了下心情，这才赶忙竹筒倒豆子“噼里啪啦”的开口解释。

    “是这样，我侯府小公子自从昨天回府神色便有些不正常，请了大夫来看，只说是气血亏虚，大夫也说不出所以然来。”

    “直到今日，小公子突然昏倒，众大夫束手无策，府里大夫说起上一次五皇子殿下给的药液，补足气血的作用比人参还好，特让小的过来讨要一些回去救命。”

    小厮说完，眼巴巴的看着夙晨缘。

    夙晨缘微微一怔，旋即想起来了，想必武侯府小公子关扬来御王府做客，出了点意外，云苏给他的那瓶药液让他给他用过一些。

    现如今，竟成了关扬的救命之药？

    夙晨缘虽然珍惜云苏送给他的那些药液，但如今人命关天，便没有过多犹豫，吩咐小厮。

    “你回去将那剩余的半瓶药液取来。”

    小厮知道事情严重，当下也不敢耽搁时间，赶忙回去取药。

    云苏皱着眉，这才抬头看向夙晨缘，“你们说的可是那关扬？”

    云苏之前在御王府时，还与他有过几次见面，是个极为崇拜御王的大男孩。

    闻言，夙晨缘点了点头。

    关扬经常来御王府玩耍，之前那段时间夙晨叶一直有些忙，都是夙晨缘陪着一起玩的，两人已经很熟了。

    很快，小厮将药液取来，正是云苏之前给夙晨缘调理身体的药液，云苏眉头一挑。

    “他说的应该就是这个。”夙晨缘接过药液说着，又接口道，“不如这样，我随你一起去看看关扬小公子，如何？”

    小厮没有拒绝的理由，赶忙点头。

    夙晨缘看向云苏，云苏也在此刻开口了，“我也随你们一起去看看。”

    云苏对那个大男孩也并不讨厌，若是她这一瓶药液能够救人，倒也轻松，若是有什么事，正好可以看了看。

    两人做了决定，便赶紧让人备马。

    不过片刻，云苏和夙晨缘便分别坐上马车，前往了武侯府。

    慕云朝武侯可是皇上极为器重的重臣，给与的殊荣也很大，府邸就建造在皇城的中心位置。

    马车还没到武侯府门口，便有得到了消息的人快步上前迎接。

    “御王妃娘娘，五皇子殿下。”

    “不必多礼，救人要紧。”夙晨缘赶紧阻止了众人行礼，往前摆摆手，几名下人会意，赶紧上前带路。

    几人匆匆来到关扬院子，而此刻，院子里里三层外三层，围了很多的人。

    除了武侯府人之外，这些人中有很大部分是皇城之内有名的大夫。

    显然是府内大夫查不出所以然，武侯府派人去请的。

    “五皇子来了！”小厮赶忙出声喊了句，里面的人赶紧从中让开了一条路。

    这些人都是看过关扬病情的，但都对这样的病没什么办法。

    如今唯一的希望只有五皇子夙晨缘手中的那瓶药液。

    武侯让人去讨要药液的事也都传了开，众人哪里敢耽搁。

    小厮带着云苏几人从人群中穿过，很快来到了关扬的屋子前。

    “哗啦。”

    房间门打开，一身暗红色长袍的中年男子急忙迎了出来，“参见五皇子殿下！”

    “武侯不必多礼，快去救人吧！”

    夙晨缘伸手拖住中年男子的手臂，便将带来的那瓶药液递给他。

    武侯不敢耽搁，赶紧将药液小心的交给了一边的大夫。

    大夫姓余，年岁已经有些大了，头上有些银丝掺杂，脸上也是历经沧桑的痕迹。

    他眉目认真的接过药液，打开了瓶子细细嗅了嗅，这一嗅他便眉眼一亮。

    “这药液……是特殊药用的药液，纯度极高，千金难求啊！”

    一番话，让几乎所有人的目光全都落到了五皇子身上。

    “果然不愧是皇子殿下，所用的药液都如此名贵！”

    “就是就是，这种特殊药用的药液，我也就远远的在拍卖会见过一下。”

    ……

    细碎的议论声传来钻进了夙晨缘的耳中。

    夙晨缘神色微微一怔，忍不住扭头看了一眼旁边一脸淡然的云苏。

    他知道云苏这药液特别，但没想到竟如此珍贵！

    而她就那样随随便便的就把药液给了他？

    夙晨缘看过去，云苏却面无表情，只抬眼看向房间内。

    而此刻，武侯已经同余大夫一起快步走回了房间中。

    按捺住心中的疑问，夙晨缘也跟着抬脚向房间走去。

    房间内光线很通透，因为气温不低，几扇窗子都开着，空气流通。

    与院子里的热闹不同，这房间内除了两名大夫和武侯之外，只有武侯府的夫人带着一名丫鬟，忧心忡忡的看着。

