    第240章找到了

    唐媚媚厉声道：“你是沐辞？你把我爸妈怎么了？沐辞，你的真面目我都已经知道了，如果你大方承认你的身份，我现在就告诉你我们现在在哪！”

    沐辞突然笑出声：“唐媚媚，我不得不承认，你的想象力真丰富。既然你这么肯定我是和他们一伙的，那你现在是不是该叫我一声主人？”

    “你在网上发布的消息我已经知道了，我很不开心，我要求你现在自扇巴掌，你会做到吗？”

    “你……这么说，你是承认你就是外星人了？就是和他们一伙的，对吧？”唐媚媚突然笑道，看吧，她的猜测果然是对的。

    沐辞收起笑容眼里冒着寒光道：“限你们一个小时之内出现在唐家，不然，你的父母，你只能到地府和他们再见了。”

    “你敢！我警告你沐辞，如果你敢动他们，我就昭告天下，你是外星人这件事。你还不知道吧？我已经把你刚刚说的话录下来了。”

    “只要你敢动我爸妈，你的伪装就会被彻底撕开，你想清楚。”

    “哈哈”

    沐辞不在意道：“唐媚媚呀唐媚媚，你知道我为什么打电话给你说这么多废话吗？”

    唐媚媚突然警觉起来，她站直身体到处查找沐辞的身影，看了一圈没有找到，她暗暗松了一口气，这才对沐辞说道：“我知道你很厉害，但你别忘记了，比你强的人大有人在。”

    就在唐媚媚刚刚查找沐辞身影时，沐辞在唐德明夫妻二人震惊中消失在原地。

    唐德明连忙对乔茱骇然道：“快，拿你的手机打电话给媚媚，她过去了，她找过去了。”

    乔茱刚挣扎一下，就被藤刺给刺的闷哼一声，她面带痛苦呜呜道：“我怎么拿？我都动不了。”

    她因为嘴巴被堵，说出来的话唐德明也听不清，但也知道她现在动不了，于是放弃让她打电话。

    他又连忙看向远处不知生死的佣人们，连忙大喊道：“你们快起来，给大小姐打电话，快。”

    庞大的藤枝上有片小嫩叶突然晃了晃，它突然转向远处地上的人群，随后它稍微抖了抖，密密麻麻的藤枝突然爬到那些人跟前，然后对准那些人的大脑扎进去……

    “唔……”

    乔茱被这一幕给吓的想要尖叫，她被吓的不轻，太可怕了，这是什么藤枝？为什么这么恶毒？

    唐德明急的满头大汗，那沐辞肯定去找媚媚了，他想挣脱藤枝，但每挣扎一次，被勒的就更紧。

    而且这藤枝，简直变态，居然可以脱离沐辞掌控独自行动，这也太可怕了，他越发觉得，沐辞她就是外星人。

    媚媚分析是对的，如果不是外星人，那她怎么会这么逆天？

    不管是修炼速度还是天赋，还是这藤枝，跟她人一样，都很逆天变态。

    远在深山里的唐媚媚还在电话那头等沐辞回话，等沐辞再次开口的时候，她直接瘫软在地上，原来沐辞真的过来了，而且她人现在就站在她上空。

    而此刻和艾斯汇合的另外两个外星人见到沐辞也大吃一惊，他们待的位置非常隐蔽，这个人是这么找到的？

    沐辞对下面唐媚媚说了一句谢谢，然后捏爆手机，再缓缓落到艾斯等人面前。

    (本章完)

