    <!--go-->    有了大力蚁这种兵种之后，徐洛直接开始直接带领着自己的那些虫族大肆的攻伐，横推一个个的神国。

    和其他的虫族进行搭配之后，大力蚁具备的那种种的缺陷，这个时候也完全可以忽略不计，毕竟它虽然说有着一些缺陷，其他的虫族却能够对它进行互补。

    在这样的情况之下，徐洛带着这些虫族横推一个神国，然后让那一些蜉蝣进行采集，把大量的能量输送进入到自己的神国之中，供应给那一些火焰兵蚁，让它们进阶。

    在这样的情况之下，大量的能量汹涌而去，而有了充足能量供应之后，大量的火焰兵蚁实力不断的提升，一只只的进入到了黄金层次，进化成为大力蚁，然后又被徐洛派遣出来，加入到攻伐的部队之中。

    大力蚁的数量越多，它们同时能够攻击的神国数量就越多，能够掠夺得到的资源越多，之后供应给那些火焰兵蚁的数量越多，如此一来能够得到的黄金级的大力蚁的数量又会相应的提升，如此直接形成了一个巨大的循环。

    在这样的情况之下，大力蚁虽然在征战的过程之中，损失数量不在少数，可是损失的数量和增加的数量比起来，还是以增加的数量为多，在这样的情况之下，徐洛手底下的虫族数量是日渐增长，而周围那一个个被攻击的神国则是渐渐的减少着。

    之前的时候，徐洛攻击之时还有一些克制，因为他不想要疯狂的进攻别人，可是此时此刻他没有克制的情况之下，被攻略的神国数量就非常的多，与此同时他们防线推进速度比之前的时候快了许多。

    附近那些神国相互之间进行联合，直接派遣一支庞大的联军进攻徐洛所带领的这些保护伞的人，可是让他们没有想到的是，徐洛突然之间的加速进攻，打破了他们的打算。

    还没有等到他们这些联军直接联合起来之时，徐洛就已经把先头部队的力量给彻底的铲除了。

    带领着保护伞的那些人不断进行推进的情况之下，其他的联军成员见到徐洛已经靠近了他们的神国，此时此刻也只能是草草的就凑齐自己的兵马进行迎敌。

    可是准备不齐全的情况之下，他们的这些士兵面对徐洛如狼似虎的虫族之时，不过就是被肆意地侵略而已。

    虽然徐洛突然之间的加速打破了他们的算计，可是此时此刻这一些相邻的神国也清楚，这个时候要是不遏制徐洛他们的话，那么等到徐洛将前面的这些神国推平了之后，下一个就轮到他们了，因此只能是不管不顾的先把自己的那些士兵派遣出来，加入到了征战的部队之中。

    见到这么多的部队加入到征战，徐洛根本就没有在意，因为一支支的神灵联军联合攻打自己，他已经不知道经历过多少回了，和这些人争战，他有着足够丰富的经验。

    此时将自己的主宰荣耀光环开启，直接笼罩在了虫族的身上，把它们的战斗力迅猛的提高。

    战场之上，战火纷飞，大量的各个兵种直接倒下去，徐洛的这些虫族自然也不能幸免，毕竟虫族不是无敌的，对方已经集结大量兵力的情况之下，他和对方也不过就是一场血战，看看谁的后勤更加给力而已。

    事实上，如果真的是打消耗战的话，徐洛一己之力当然不可能和这么多神灵联军相抗衡，除了这一些先头部队之外，这些神明在大后方还有大量的神灵，给他们各种资源支持的情况下，徐洛当然耗不过他们。

    可是这些人绝对想不到的是，在不断征战的过程之中，事实上徐洛的那些蜉蝣一直在战场之上采集那一些倒下去的尸体，将它们分解成为大量的能量供应给徐洛手下虫族。

    此时在大后方之中源源不断的能量供应，使得大量的火焰兵蚁这个时候正在急速地进化之中，有着大力蚁进化出来之时，徐洛就将之投入到战场之中，与此同时，在他的神国之内，每日都有着大量的虫族兵种产生，因此徐洛将之召唤出来之后，投入到战场中，因此完全将对方强烈的攻势给抵御了下来。

    在这些人看来，这个时候他们和徐洛的虫族相互之间不过就是在打消耗战，消耗之前积累下来的那些资源而已。

    可是他们根本没有想到的是，此时此刻，徐洛除了召唤那些兵种祭坛里边的虫族，会需要自己积累的那些信仰之力之外，事实上这一些火焰兵蚁所消耗的能量，不过就是他们提供的而已。

    至于徐洛自己本身根本就没有丝毫的损失，在这样的情况下不断征战之中，反而使得他越打越强。

    经过升级之后的采集速度实在是太快了，只见到蜉蝣飞了过去，然后地面之上的那些尸体连带着一层地皮直接就被刮没了，甚至是那些周围关注战场之中的人都没有发现它们的踪迹，而大量的能量直接被输送到了菌毯之中储存起来，与此同时，这些菌毯将这一部分采集到的能量一部分输送给那一些火焰兵蚁，而另外一部分则是供养给战场之上争战之中的那些虫族，时时刻刻保存着它们强大的战力。

    这些神灵虽然说准备比较仓促，但是因为数量足够多的原因，所以他们派遣出来的士兵虽然质量良莠不齐，可是数量还是足够多的。

    所谓乱拳打死老师傅，有着这么多兵种数量的情况之下，哪怕都是一些杂牌兵种而已，可是此时战场之上，他们毫无顾忌的进行火力覆盖，乱七八糟的法术到处纷飞，终究还是能够消灭一部分敌对力量的。

    对于这些徐洛也没有其他的办法，只能是硬扛，好在这些虫族能够释放灵能护盾，因此可以将一部分的攻击抵御下来。

    现如今徐洛唯一的资本就是这一些敌对力量的士兵死亡了之后，自己能够利用蜉蝣将他们这些士兵的尸体采集成为能量，然后供应给自己的虫族增强自身能力量。

    所以看起来这个时候他的虫族也是大量的倒了下去，但是事实上真正说起来的话，其实根本就没有伤及他的根本，此时此刻他反而是占尽了便宜，因为这些人根本就没有注意，到此时战场之上那众多的尸体已经无声无息之中消失了许多。

    在他们看来，徐洛的那些虫族成片成片的倒下去，然后他又从自己的神国之内成片成片地召唤出大量的虫族出来，只不过就是在消耗自己的底蕴而已，毕竟每一个神灵在自己的神国之内都是积累了大量的从新手神域之中带来的生物。

    这些从新手神域带来的生物能够给自己提供信仰之力，可谓是他们重要的资源，平时的时候他们用来攻击外敌的基本上都是从兵种祭坛里边召唤出来的，不过除了走掠夺者道路的人之外，一般来说的话很少会有人大量的从兵种祭坛之中召唤生物，因为这些东西被召唤出来之后需要资源来进行喂养，数量太多的话会给他们形成喂养压力，完全得不偿失。

    这个时候，在他们看来徐洛的这些虫族，每日能够召唤出来的数量是有限的，而此时战场之上战火纷飞，这些虫族时不时的就倒下去，徐洛在神国之内自然不可能有那么多的后备兵力存放着，因为徐洛多个战场开辟，他每个战场都有着大量虫族在那里的情况之下，这些家伙又不是傻子，当然清楚，他的兵种基本上都已经是被分配的差不多了，可是此时此刻，他并没有从其他的战场抽调兵力来进行增援，而是从自己的神国之中直接调集出来，这个时候傻子也知道，他必然是已经开始动用自己的后备力量了。

    只是他们根本就不知道的是，徐洛基本上啥也没付出，那一些虫族根本就没有动用，他只不过就是从自己的兵种祭坛之中召唤了虫族，顺便将提升起来的那些大力蚁派遣进入到了战场之中。

    他们根本就不知道，徐洛的虫族储备数量比他们想象之中还要多得多，甚至是因为徐洛自己的神国放不下，只能是将那些虫族送入到了一个个的异世界之中。正因如此有着这么多虫族数量的情况之下，所以给徐洛提供的信仰之力自然也是非常庞大的，要不然的话根本就无法将一个各兵种祭坛之中的那些虫族全部都给召唤出来。

    此时徐洛冷漠的看着战场之上的一切纷争，这个时候对方的兵种倒下的越多，对他而言自然是一件好事。

    此时此刻他的那些蜉蝣正在不动声色地采集着一句句的尸体，而对方的有生力量这个时候则是被他不断的进行消耗着。

    可是对方根本就不知道，这个时候对于徐洛来说根本就没有伤筋动骨，还在那里做着和徐洛两败俱伤的美梦，毕竟在他们看来，他们这么多神灵联手的情况之下，和徐洛打消耗战，怎么看都是他们占便宜的，只要陷入到了僵持状态之中的话，到时候徐洛的神国产出和支出不平衡之后，无法出去掠夺，如此收支平衡茶具只会越来越大，最后直接入不敷出，如此自然而然得只会陷入到衰弱之中。

    更何况徐洛是一个掠夺者道路的人，这个时候和他们在这里进行消耗战，却没有能够抢得到各种好处的情况之下，这就是白白的消耗而得不到补充，如此一来他自然只会越打越弱。

    而他们这个时候哪怕将所有的兵种都打没了，可是这么多神灵联手，有着其他的后备力量，源源不断进行补充的情况之下，不管打的再怎么惨烈，他们也能够承受得起。

    要是不能够把徐洛打趴下的话，他们这个时候不管有再多的资本，也不过就是为他人做嫁衣而已，可是要是能够直接将徐洛以及他所带领的这些保护伞的人打趴下的话，到时候他们就能够解除一个巨大的危机，因此周围那一个个神灵一个都没有藏私，而是倾注了所有的力量帮助他们稳住前线的战场。

    此时大量的兵种在战场之上肆意的宣泄自己的力量，不管是传奇还是黄金兵种，在此时此刻的战场之中，根本就不能抖落两下。

    一旦有人表现的异常出色的话，顿时就会遭到集中打击，哪怕是半神级别的在此时的战场之中，也得老老实实的隐藏在人群之中，不敢出头。

    因为在这样庞大的战场之中，个体力量永远都不能太过于倚仗，一旦当了出头鸟的话，到时候千百个法术轰炸过来之时，再厉害的也根本就扛不住。

    更何况这些兵种平时的时候可能力量比较一般，但是在战场之上有着一个个神灵进行光环加持，他们的实力可就非同寻常了。

    只是对于这样的战斗，徐洛根本就没有什么心思，只是随意地派遣着自己的那些虫族应战对方。

    他们想要跟自己打消耗战，那就迎接对方好了。

    此时此刻他的虫族一个个的就像是敢死队一样，雄赳赳气昂昂地迎了上去。

    在虫族肆意挥洒力量的情况之下，大量的虫族倒了下去，但是在他们的努力之下，对方的士兵也是成片成片的倒下。

    此时徐洛却是意识到了，有大力蚁之后的另外一个好处，那就是这些大力蚁自身有着厚重装甲的情况之下，能够充当前排，而且它们除了有着厚重的装甲之外，事实上自身强大的力量，也能够使得他们在前排之中抗击对方的力量之时，还能够造成一定的反击。

    对方的前排兵种面对他们之时，直接被这些大力蚁给举起来，然后甩到后方，冲击对方的法师兵种的阵型。

    而趁着大力蚁直接迫害对方的阵型之后，此时后方的那些虫族则是直接施展了法术攻击。

    双方你来我往，打得异常的惨烈，但是不管是徐洛还是对方的阵营，此时看着这一幕却是没有一个为之动容的。

    在他们看来这些兵种不过就是消耗型的而已，目的就是要用来消耗徐洛的力量，而在徐洛眼中，这些兵种不过就是自己虫族的口粮而已，死的多还是死的少也就那样了。

    更何况这个时候将对方的有生力量消耗掉之后，接下来自己将这些人打败后，就能够带领着保护伞的那些人长驱直入，进入到这一个个神灵的神国之内。

    到时候没有了这些兵种守护的情况下，就能够不费吹灰之力的不用再经历什么有效的抵抗，就能够直接把这一个个的神国拿下，那时候保护伞前进路线将会猛然之间推进一大步。

    此时徐洛距离刚刚降临到众神大陆外域那时候比起来，现在他已经带领着保护伞的这些人往前推进了上万公里的距离，可想而知沿途到底有多少的神国直接被他带领着保护伞的那些人给破灭掉了。

    具体被破灭掉的数量徐洛根本就不清楚，此时此刻他也根本就不关心，反正他只知道一点，就是自己破灭掉这一些神国之时，每破灭一个神国，众神世界就会给自己一定的奖励。

    一开始的时候他的神力只有十几万而已，可是此时此刻，他常规神力都有八十多万，至于被他自己提取出来的神力数量更是非常的繁多。

    当然了，虽然这个时候徐洛保持着八十多万的神力数量，但是事实上这仅仅只是一个天神级别的神力数量而已，徐洛根本就用不着太多神力的情况之下，他并没有积攒太多的神力，毕竟自己身体之中神力太多，到时候这些神力也有一定的磨损，所以与其如此的话，这个时候用不上这么多神力，没有必要直接将自己的神力上限给弄上去。

    毕竟神力八十万的时候，自然的磨损和神力八百万的时候的差别太大了，这时候这种无用的磨损根本没意义。

    反正徐洛要是愿意的话，随时能够直接把自己的实力提升上去，自然不用着急这一时半会儿了。

    此时在战场之上，一个个的神术，一个个的禁咒在众多顶级高手手中信手拈来，造成了毁天灭地的打击。

    但是虽然禁咒拥有着可怕的攻击力，但是禁咒也不仅仅只是全部用来攻击的，其中也有不少是拥有着防护手段的。

    此时一个又一个的守护法师就使用着守护咒，用来强行抵抗对方的禁咒，如此一来禁咒所造成的破坏力就没有想象之中那么强大双方你来我往的就变成了顶级法师之间的抗争。

    一个个的法师被称之为是战争堡垒，其实也不是没有由来的。

    平时的时候和战士之间争斗，这些法师一旦被战士近身的话，自身就会变得无比的脆弱，但是他们的舞台本身就不是单打独斗，这些法师到了战场之上的时候，才终于是发挥出了自己巨大的作用。

    他们是最冷酷无情的战争兵器，在大型攻击法术面前的时候，普通兵种根本就无法抵抗，哪怕是他们引以为傲的斗气，强壮的身体，在那些高级法术甚至是禁咒面前的时候，如同是纸糊的一样脆弱，除非他们有着其他同等级的法师兵种存在，要不然的话根本就无力抵抗。

    不过徐洛的虫族之中虽然没有顶级法师存在，但是徐洛的这些虫族，每一只都有着灵能的情况之下，面对对方的法术攻击之时，这些虫族直接释放身体之中的灵能，在它们上空形成了一层灵能护罩的情况之下，也能够直接将大量的法术抵御下来。

    对方除非是能够直接耗尽这些虫子的灵能，要不然的话根本就无法打破这一层灵能护盾，想要对它们造成杀伤力，只能是依靠那些近战兵种。

    而近战兵种自然不可能像是那些法师兵种那样大规模的造成杀伤，只能是一点点的往前推进，将前排的那些虫族杀死之后威胁到后排。

    可是最前排的是大力蚁这一种特殊的虫族，头顶之上有着灵能防护罩的情况之下，各种法术攻击无法威胁到虫族，此时大力蚁就能够肆无忌惮地发挥自己的巨力，将自己眼前看到的那一切兵种举起来之后，朝着他们的后方甩去。

    这些兵种本身就拥有着巨大的力量，此时将这一些敌对即将的兵种举起来投掷出去之时，如同是一个个的炮弹一样，防护一般的法师兵种，面对这种骤然冲击之时，直接就被活生生的砸死，哪怕是有着护盾存在，但是这些兵种被甩出去之时，直接将对方的护盾给撞碎，双方接触在一起，顿时被砸的人仰马翻。

    徐洛的虫族在战场之上大发神威，此时其他的保护伞成员当然不可能是任由徐洛一个人在那里孤军奋战，他们也派遣着自己的士兵跟随在徐洛的虫族身侧在进行侧翼攻击，这些保护伞的成员一直以来跟随着徐洛吃得盆满钵满，平时的时候没有怎么经历过战斗。

    有战斗，基本上都是徐洛冲在最前线，而他们则是跟随在徐洛身后捡好处，可是这并不意味着这些保护伞的成员不厉害。

    事实上是因为平时的时候根本用不着他们出手，此时此刻他们前面弄到了大量资源的好处，终于是显现了出来。

    吃掉了大量资源的情况之下，他们精心培养的这些士兵的实力自然也是非同凡响的，别的人自然不可能有事没事的在自己的神国之内积累大量的兵力。

    因为把这些兵种召唤出来，需要对他们进行喂养，数量越多喂养的压力越大，平时没有这样的必要。

    可是对于这些保护伞的人来说，虽然平时的时候他们不需要面对攻击，所有一切压力全部都被徐洛抵抗了过去，可是他们却很清楚，时不时的他们就会遭遇到大量的神灵联军，到了那个时候他们就需要出人出力。

    所以平时的时候，只要有足够资源的话，他们就会将自己神国之中的兵种祭坛的每日召唤数量兵种全部弄出来，平时用不上没关系，直接养在自己的神国之内，毕竟仅仅只是养兵种的那点消耗的话，对他们来说根本就算不了什么。

    但是一旦遭遇到现在这种大量的神灵联合一起，对他们发动攻击的情形之时，召唤这些兵种出来的目的就达成了。

    看看现在就如同他们所预料的那样，遭遇到了这样的情形。

    这也是这些保护伞成员的先见之明了，因为前面的时候遭遇到太多次这样的情形，所以他们已经是形成了条件反射，平时不管用不用得上，反正这些兵种先召唤出来。

    养起来用不上自然是最好的，但是用上了的话，到时候他们也就能够帮上忙了。

    如果没有徐洛在他们前面顶着的话，他们当然清楚，以他们的实力必然是遭受到重大创伤，所以能够帮到徐洛他们自己也是非常开心。

    这本就是一种双赢，保护伞的成员和徐洛之间是一个利益共同体，一荣俱荣，一损俱损的关系，徐洛关系到他们的核心利益，每一个自然都非常关心他。<!--over-->

