    在听到叶青儿将事情的始末全部仔细说完之后，青冥立刻便意识到不能再给至尊圣门苟延残喘的机会了。

    那件事，应该立刻发动了。

    对于叶青儿，他没有多说什么，只是安慰了几句，让其努力修行，下一次在万仙大比上才是她证明自己实力的机会。

    等到叶青儿再次坚定了自己的信念，离开之后，青冥这才再次派人将符敏找来。

    “师兄。”

    “符师妹，看来我们的计划应该提前了。”

    青冥没有废话，直接便将自己的命令说了出来。

    符敏听到计划一事，立刻便是一惊，连忙问道，

    “师兄是说，要联系那些人动手吗？”

    “不错，不能再拖延下去了。幸苦你再跑一趟了。”

    青冥点了点头，目光平静，丝毫看不出情绪。

    见师兄青冥已经打定了主意，符敏立刻笑着回道，

    “既然师兄已经决定，那我立刻联系其他三宗的人，务必将此时办妥。”

    “嗯，让他们随时准备，等我通知便是。”

    青冥没有多说什么，只是随口吩咐道。

    良久。

    看着空无一人的大殿，青冥淡淡一笑，而后使用无距神通，直接消失不见。

    ……

    而在北域的一处山谷之中，无数的黑衣人不断的进进出出。

    如果有正道之人在这里的话，肯定会被眼前这么多穿着黑衣，身上却绣着黑莲花图案的人给惊到。

    因为魔道三宗之中，衣服上绣着黑莲花图案的唯有天魔教众。

    而天魔教在魔道三宗之中，是最神秘的一派。

    不同与极道魔宗行事霸道，也不同于淫乱的合欢宗，天魔教众行事异常低调，平日里几乎从来不与人发生冲突。

    可以说，如果不是这些人时不时的做出屠戮整个宗门的事情来的话。

    他们也不会被列为魔道三宗！

    然而，尽管如此，在正道多次的剿灭之下，却连天魔教的总部都寻找不到。

    每次正道大规模剿灭魔教之时，这天魔教都似乎能提前察觉到，直接躲避开来。

    然而此时，在这无名山谷之中，却有无数的天魔教众不断的出入。

    整个山谷越往里面，便地势越低。

    而让人震惊的是，再这山谷的中间，却有一条血河直流而下。

    而进进出出的黑衣人，却不断的抓着普通凡人，将其扔进血河。

    这些凡人一旦被扔进血河，立刻便会被融为血水。

    随着山谷的深入，那条细细的血河也逐渐的越来越宽，直至最后的尽头，一座巨大的血池出现在尽头。

    而在血池的尽头，一群实力强大的黑衣人围在了一起，目光敬畏的看着这座血池。

    突然，众人身后的空间一阵波动！

    一座虚空之门打开，一个中年男子走了出来。

    一众黑衣人在看到此人之后，立刻围了上来，其中一个枯瘦如柴的老者上前惊讶的问道，

    “宗主，您怎么来了？”

    然而中年男子却根本不看此人，而是直接来到血池跟前，看着不断翻腾的血池，嘴角露出一丝笑意。

    就在中年男子面露微笑之时，却见血池之中突然立起一道血影，怒视向中年男子道，

    “你笑什么？”

    “没什么，只是看到昔日不可一世的弃血魔尊落到如今这种地步有些惋惜罢了。”

    那道沐浴在血池中的血影闻言脸上怒气一闪而过，而后似乎想起了什么，强行压下了心中的怒意，冷哼道，

    “哼，本尊也没有想到，正道之中居然有你这类人物！废话少说，这次灭哪个宗门？”

    那突然出现在这里的中年男子被血池中的人嘲讽也不动怒，只是淡淡的开口道，

    “这一次的门派有些棘手，希望你能认真些。”

    听到这次的门派有些棘手，那血池中的身影似乎想起了什么，顿时神情一震，

    “哦，难道你终于要对至尊圣门下手了？”

    中年男子点了点头，而后继续说道，

    “给你十天时间，十天之后，我们的人便会出手，你最好在那之前离开。”

    那血池中的身影听到来人的话语，顿时阴测测的笑了起来，

    “桀桀，十天够了，没有至尊坐镇，区区一个至尊圣门本尊一天就将他们全部吸干！”

    来人也不在意，只是背着手淡淡的叮嘱道，

    “老规矩，除了人之外，其他的东西你都不许动！”

    “哼，少啰嗦。那些破烂送给本尊本尊都不稀罕。”

    “如此甚好，你抓紧时间吧。”

    二人三言两语间便将事情商议完毕，而后中年男子又吩咐了周围黑衣人跟随血池中的人做事之后，便再次离开。

    等到中年男子离开之后，那血池中的身影再次沉了下去。

    只是这一次，血池中的鲜血瞬间落了下去。

    在其周围的黑衣人，看到这一幕，都是一阵恐惧。

    ……

    华天都并不知道因为自己的重生，导致了灭门之灾被提前。

    他此时看着不断在自己周围左看右看的霍青云有些无可奈何，

    “好了，师弟，没什么可看的，师兄我又不是什么稀奇怪物。”

    “师兄，你现在应该是至尊了吧？”

    霍青云怎么也想不通，自己原本随便说说的话语，如今眼看就要一语成谶了。

    想起自己三年前才说过，我师兄有大帝之姿，结果短短三年时间，师兄就能击败半步至尊了。

    如今，整个至尊圣门之中，谁不知道此事。

    难道师兄已经是至尊了？

    可是，这怎么可能？

    短短三年时间，从登仙境到至尊，就算是古之大帝也无法做到啊。

    其实，这就是霍青云不明白了。

    登仙之后的境界，仙力的积累只占不到三成，最重要的是对于规则的感悟。

    而华天都前世本就是至尊，对于规则的感悟却不会因为他重生而清除。

    所以，这一世，他所需要做的就只有一点，不断的积累仙力，到了境界门槛，自然便会突破。

    当然，这也仅限于至尊之前的境界。

    而他这两年时间，几乎将半个紫云山灵石矿吸收，仙力的积累已经到了一个十分恐怖的程度。

    如今，只需要一个契机，他便可以重新恢复到至尊境界。

    而这，却是华天都无论如何也不会告诉他人的秘密。

