
　　县衙，后院。

　　杜启正在后院喝茶。

　　对于来到江阴县搅局的一众商人，杜启根本就没有放在心上。

　　一群乌合之众罢了。

　　这些人所倚仗的，一方面是有钱，另一方面是江俞的支持，再者便是杜烨不在江阴县。如今杜启在这里，他足以稳定局势。

　　在杜启喝茶时，却是有侍从进入，递上了许印鹤送来的书信。

　　杜启看完后，嘴角勾起一抹笑意。

　　终于来了。

　　他如今在江阴县，反正也是闲来无事，正好可以用这些人来打发时间。

　　杜启当即便开始安排起来。

　　为对付这些人做准备。

　　一道道命令，自杜启手中送出，安排到了县衙各房。因为杜烨临行之际，已经安排妥当，所以杜启的命令传下去，这些县衙的佐吏只能是遵从。

　　杜启把一切安排妥当，便又百无聊赖的躺下喝茶。

　　在杜启等待时，以麦弘为首的商人，已经是往江阴县赶来。他们抵达了江阴县，便直接在城内找了一处宅院住下来。

　　麦弘和众人抵达，当天便调查了江阴县本地的粮食价格，不算贵，是比较适中的价格。他们暂时，倒是不曾去购买粮食，因为钱财还在后续送来。

　　一天时间过去，各大家族的钱都送达。

　　所有人，都是激动了起来。

　　夜幕下，众人居住的宅院内，灯火通明，一众人在院子中乘凉，同时也是在饮酒聊天。毕竟他们一众人，日子都过得极为奢侈的。虽说如今到了江阴县，是出远门出差，但生活的品质，却是不曾落下的。

　　麦弘是坐在主位上的。

　　他身着一件黑色的单薄长袍，头发梳理得一丝不苟的。这时候的麦弘，端着酒樽，微笑道：“诸位，我们还是头一遭，这般聚集在一起，有这份闲情逸致饮酒。来，畅饮！”

　　“畅饮！”

　　众人举起酒樽，笑着回应。

　　一众人，气氛高涨。

　　显得很是欢喜。

　　因为似他们这样，是江俞支持来哄抬物价赚钱，那是极为罕见的。也就是江俞如今，要把杜烨处之而后快，所以才会这般安排。

　　一众人和麦弘推杯交盏，气氛其乐融融。

　　这一场酒宴，足足到了凌晨子时，差不多才结束。

　　众人各自去休息。

　　翌日，清晨。

　　所有人都早早起来了。

　　一方面，一个个都是上了年纪的人，没多少瞌睡，睡得浅。另一方面，今天还有事情要做，涉及到赚钱的事情，所以各自都是很是期待。

　　不过麦弘这一次，却是把所有人，都集合起来。

　　麦弘神情肃然，沉声道：“诸位，我还是筹划说在前头。先前就已经议定的事情，那就不能反悔了。此前我们已经说定了，这一次在江阴县的行动，那是所有人一起行动。所有人都各自出钱，且各自比例都一样。然后，统一购买粮食，囤积粮食赚钱。如果是有谁要私下里行动，打破这个计划，那就是人人共诛之。”

　　众人纷纷点头附和。

　　全都持赞同意见。

　　麦弘见众人都应下，这才点了点头，摆手道：“行了，老夫坐镇在这里。你们众人，兵分三路，分开来在城内的各大粮食铺子购买粮食。三天之内，我要把所有江阴县的存粮，全部买得干干净净。”

　　“是！”

　　众人应下，便各自离去。

　　麦弘是安排调度的人，且他的资格是最老的，所以眼下他是坐镇在家中的。

　　众人出去行动，麦弘则是喝着茶闭目养神。

　　这一次的行动，麦弘认为是稳赢的。

　　根本不可能出差错。

　　原因很简单，第一是杜烨不在，第二是许家也要大批购买粮食，所以这两个原因下，如今的江阴县，即便是还有许多的粮商，那也经不住折腾的。

　　时间一点点流逝。

　　麦弘喝着茶，晒着太阳，不知不觉，竟是睡了过去。阳光洒落在身上，他整个人浑身都暖洋洋的，分外的舒服。

　　“踏！踏！！”

　　一阵急促的脚步声，自院子外响起。

　　却是一个商人进入。

　　来人名叫刘喜。

　　他是晋陵县的大商人之一，年近五十，身材略显发胖。在八个大商人中，刘喜不算是最强的，但也不是最弱的。

　　刘喜如今的脸上，却是有着一抹凝重神情。他来到了麦弘的身旁，沉声道：“麦公，情况有些不妙啊！”

　　麦弘听到后睁开眼，看向刘喜道：“怎么了？”

　　刘喜说道：“昨天的粮价和今天相比，完全是大变样。整个江阴县的粮价，在一夜之间，突然就翻倍了，粮价攀升了一倍多。麦公，对于我们来说，原本或许只需要百余万贯钱，就可以颠覆江阴县粮价。可到了如今，一下就翻番了，这可是巨大的损失啊！”

　　顿了顿，刘喜继续道：“甚至于以我估计，这粮价突然间就攀升起来。到了明天，或许又是一个价。到了后天，那又是一个价。咱们想要大批量囤积粮食，便会耗费很多的钱。”

　　麦弘也是一下皱起了眉头。

　　情况不妙啊！

　　怎么可能江阴县的粮价，突兀的就开始攀升呢？

　　在麦弘心中琢磨时，却见院子外面，又有一个个的商人进入。所有人的脸上神情，都是略显不愉，甚至于是有些凝重。

　　麦弘直接问道：“你们去购买粮食，也是遇到了粮价飙升吗？”

　　众人纷纷点头。

　　一个个都是神情肃然。

　　麦弘眼眸眯了起来，沉声道：“这一事情，莫非是许家的许印鹤，走漏了消息。甚至于，是因为他暗中答应帮我们做事，实际上，却是站在江阴县一边。因为他的原因，导致了粮价直接攀升，要抬高物价让我们购买吗？”23sk.Com

　　刘喜说道：“麦公，我是赞同这一推测的。许印鹤的行动，那是单独行动，根本不和我们一起行动的。所以，他也就可疑了。”

　　其余人纷纷附和，一个个对于当下的情况，都是颇为不乐观。

　　麦弘深思熟虑一番后，开口道：“许印鹤的确有嫌疑，但是在当下，如果许印鹤铁了心和我们为敌，那就没办法，他不可能受到我们的影响。如果不是许印鹤，那么我们去质问，反倒是多此一举。所以不管许印鹤的态度如何，不管他是否站在我们对立面。眼下既然出现了这一事情，我们唯一的选择，那就是压垮对方。”

　　“因为我们别无选择。”

　　“如果许印鹤帮我们，那自是最好的。”

　　“他不愿，那就做敌人。”

　　麦弘的眼中，掠过一道精光，说道：“我们八大商人，凭借自身的财力，我就不信了，区区江阴县的人，能有足够的粮食和我们拼。我们买多少，将会都会赚回来的。”

　　众人闻言都是齐齐点头。

　　一众人听完后，便心下安定下来。

　　麦弘摆手道：“好了，都忙去吧，今天开始购买粮食。”

　　一众人这便一哄而散。

　　都各自去忙碌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1437章 哄抬粮价免费阅读。https://xs.23sk.com 