    满宝和白二郎一起扭头看他，他脸色淡淡的道：“不说城外大片的田地，城里也是有田地的，比如护国寺后面就有好几块田地，还有玄都观周围也会有野菜。”

    “不过城里人多，便是大家不缺菜吃，那些野菜怕是也轮不到我们来挖，所以出城去吧。”这就跟周满家一样，他们家人多，但种的菜也不少。

    以前吃野菜有可能是因为春天缺菜吃，但后来他们家种菜卖，又在县城里开铺子后根本就不缺菜了。

    他们家是全村种菜种得最多的人家，可每年春天野菜最好吃的时候，周满还是会和她侄子侄女们拎着篮子就挖野菜。

    他想，京城中肯定也有不少人和他们家人一样的，所以白善道：“我们收拾一下，带些容易吃的干粮便出城去吧。”

    这是不可能的，别说小钱氏，就是刘老夫人也不可能让他们带干粮出门呀。

    十天有八天是住在宫里的，好容易能回来住两天，家里人恨不得把所有好东西都给他们吃。

    就算是素来对他们要求严格的刘老夫人也一样。

    所以他们一说要出城找野菜，刘老夫人就让容姨给他们做菜，“放在食盒里，多带上几个下人，午时饿了便热了吃。”

    正想自己出城去找野菜的小钱氏看他们带上的饭菜和下人，默默的闭上了嘴巴，转身回去和婆婆道：“哪儿是去找野菜来吃的，简直跟前两天立学他们学里出门踏青一个样儿，这是玩儿去了。”

    钱氏就笑道：“他们想去就让他们去吧，你也给他们准备两个菜带上。”

    小钱氏苦恼道：“我本来想着干脆自己出城去找一找就是了，他们要是去，那我就烙几个肉饼给他们带着，可……”

    “那就烙肉饼，”她笑道：“白家那边准备的饭菜虽好，但他们未必就有多爱吃，就照你的想法给他们烙几个饼吧。”

    小钱氏得了钱氏的鼓励，这才转身进厨房，她取了一块精瘦精瘦的肉来，又割了一小块白花花的肥肉……

    精瘦的肉是老五特地从饭馆里带回来的，现在饭馆用的肉都要好，所以不好用太多瘦肉，想着反正家里人多，隔三差五的也要买肉。

    干脆从饭馆里把不太好吃的精瘦肉带回来，家里也省得再花钱买肉了。

    以大嫂的手艺，那就是猪头肉都能做得很好吃，更别说精瘦肉了。

    小钱氏将肉切成薄片又切成丁，然后就快速的剁起来。

    将两种肉混在一起剁，那块肥肉不多，等和精瘦肉剁好时，就只看得到红红的案上点缀着一粒粒不是特别分明的白肉。

    她将剁好的肉沫放到盆中，因为肉沫都剁得黏连在一起了，她还费了一点儿劲儿才把它搅开。

    小钱氏这才伸手去摸正在醒的面……

    她在厨房里忙碌时，满宝他们才接待了赶来吃野菜的殷或和刘焕。

    白善惋惜的告诉俩人，“家里没野菜，你们吃不着了，不过我们决定出城现挖去，你们去不去？”

    本还有些惋惜的殷或和刘焕立即精神一振，问道：“现在就走吗，我们要准备什么？”

    白善手一挥道：“不用，我家里都在准备呢。”

    满宝：“我们再提上两个篮子？”

    白二郎道：“多提几个吧，到时候大家分开走还能多找些。”

    殷或兴致勃**来，问道：“野菜长什么样？”

    刘焕迟疑道：“应该和菜差不多吧？”

    白善三人这才想起来，这两位似乎不认识野菜，不，他们恐怕连正在长着的菜都不认识吧？

    白善带他们去花园里，指着角落里的菜垄问道：“认识吗？”

    俩人看到这一排排的，中间连根草都没有，便猜出这是菜了，俩人蹲着仔细的看了看后点头表示他们已经认识菜了。

    老周头从花园里晃过，忍不住和扛着锄头往回走的周大郎道：“连个青菜都不认识，难道他们骑马从田边走过都不低头看一看？”

    周大郎道：“爹，他们住在城里，不骑马，都是坐马车的。”

    而刘焕正巧和白善他们说，“早知道我今儿骑我的马来好了，这会儿春光正好，出去踏青……摘野菜骑马最好吧？”

    白善道：“这有什么难的，让你家的下人现在回去牵来也是可以的，反正离得又不远，我家里还在准备东西呢。”

    刘焕想了想，还是摇头，“算了，我才回去和祖母请了个安就跑出来，祖母已经是很大意见了，我再让人回去换马，我估计祖母会生气得把我也捉回去。”

    白善三个已经是决定骑马了。

    “最近也不知道怎么了，侍讲们总是占用我们的箭术课和骑射课，这一旬我们就去了一次西内苑。”

    本来，他们一旬有两节骑射，两节箭术的，结果这一旬，这两科都被各占去一个课，让挺喜欢骑马的白善和白二郎都没能跑尽兴。

    倒是满宝发现蹭不上他们的骑射课以后，每逢出宫上课都要自己牵着赤骥跑去太医署，然后宫中的马夫就赶着马车跟在后面跑。

    那马夫要不是荣四，那一定不能答应。

    满宝此时想起这件事还有些高兴呢，她道：“你们是不是又要考试了？”

    “不可能，才开春呢，我们年前考过了的。”白二郎被这一句话吓得一个激灵。

    刘焕也连忙道：“没错，年中开始起码要等到六七月吧？这会儿还早呢。”

    殷或就看向白善，“你也不知道吗？”

    白善迟疑了一下就道：“先生露了一点儿口风，似乎是孔祭酒想要我们崇文馆的人和国子监的学生一同比一比。”

    刘焕：“怎么比？”

    白二郎则同时问道：“我怎么不知道？先生为什么偏心你？”

    白善就瞥了他一眼道：“先生没偏心我，上次我是陪着你一起去交你被罚抄的书本的，先生当着我俩的面一起说的。”

    满宝扭头看向他，白二郎一脸的懵，“是，是吗？我，我怎么一点儿印象也没有了？”

    白善：“……你问我？我还以为你懂得谨慎了，知道这种还没完全确定的消息不好往外露，所以才没嚷出来，闹了半天，你是没听先生说话？”

