    金莲道长没再多看，落地后，一脚踢回准备回身救人的恒远，喝道：“楚元缜，带恒远走！

    “其余人迅速撤出主墓。”

    说罢，他回身荡起一阵狂风，将投掷而来的长矛震开，那些裹挟着阴气的长矛炸开，侵蚀着金莲道长的肉身。

    他脸色徒然一白，肉身险些当场转化成阴物。

    趁着这个间隙，后土帮的成员们，随着楚元缜和钟璃逃出来主墓，恒远被楚元缜偷袭封住经络，强行带走。

    金莲道长不再恋战，拖曳出一道残影，瞬间逃离。

    砰！

    主墓石门闭拢。

    .............

    “你不是主公，安敢攫取主公气运？”

    黄袍干尸高举双臂，将许七安提在半空，黑紫色的口腔里喷吐出森林的阴气。

    整个墓室的气温骤降，高台、石阶爬满了寒霜，“格拉拉”的声响里，通道两侧的水坑也凝结成冰。

    许七安眉心亮起金漆，迅速覆盖脸庞，并往下游走，但脖颈处被干尸掐着，阻断了金漆，让它无法覆盖体表，发动金刚不败之躯。

    “卑微的蝼蚁，你敢窃取主公的气运，我要让你永世不得超生，吞你血肉，嚼你骨头，再将你的魂魄镇压在墓中。

    “生生世世，永受煎熬。”

    黄袍干尸大怒，嘴巴徒然张开，嘴角血肉裂开，露出一口尖锐交错的獠牙。

    接着，一口咬在许七安脖颈。

    当！

    凿击钢铁的声音传出，能轻易咬碎精钢的牙齿没有刺穿许七安的血肉，不知何时，金漆突破了他手掌的桎梏，将脖颈染成灿灿金色。

    金漆迅速游走，覆盖许七安全身。

    一尊璀璨的，宛如骄阳的金身出现，金色光辉照亮主墓每一处角落。

    宛如天神降临。

    “小小邪物........也敢在贫僧面前放肆。”

    前半句话是许七安的声音，后半句话，声线有了改变，明显出自另一人。

    宛如化身天神的许七安伸出手，一点点掰开黄袍干尸的手指，他完全可以用暴力打开，却选择用这种缓慢的，示威般的手段。

    黄袍干尸的手臂微微颤抖，以他的力量，竟不足以与对方角力。

    当！

    黄袍干尸的另一只手刺在许七安胸膛，依旧无法突破金身防御，它手掌骤然握拳，改刺为大，在震耳欲聋的气机爆炸中，将许七安震飞出去。

    “吼.........”

    黄袍干尸张开血盆大口，化作永远填不满的深沉旋涡，高台上的四名干尸被气旋扯住，跌跌撞撞的投入血盆大口。

    接着是台阶上的两列阴兵，一个个拔空而起，或被迫或自愿投入干尸嘴中。

    “咔擦咔擦”的咀嚼中，黄袍干尸体型随之膨胀，漆黑的指甲伸长，干瘪的血肉膨胀，一块块宛如甲胄的角质凸起，覆盖周身。

    头顶长出深绿色的硬鬃。

    它变成了一个身高一丈的人形怪物。

    形貌大变的黄袍干尸站在高台，抬头看着浮于半空的灿灿金身，瓮声瓮气道：

    “一个卑微的蝼蚁竟能攫取气运，原来体内藏着一位武夫。看来我沉睡的太久了，世间竟出现这等强大的肉身。”

    “是佛门金身。”神殊和尚回答。

    “佛门？”那怪物歪了歪头，凶厉的眸光审视着金身。

    “哦，你不知道佛门，看来存在的年代过于久远。”神殊和尚淡淡道：“很巧，我也讨厌佛门。”

    半空中，金色气浪一炸，他宛如陨石般砸了下来。

    砰！

    双方手掌互抵，于高台角力，这座屹立了无尽岁月的高台，不断发出清脆的崩裂声，一道道裂缝蔓延、游走。

    终于“轰隆”一声，彻底坍塌。

    金身与干尸同时下坠，后者一个头锤撞在金身额头，撞的金光如碎屑般溅射，撞的金身头晕目眩。

    砰砰砰砰！

    干尸出拳快到残影，不断击打金身的胸膛、额头，打出一片片碎屑般的金光。

    金身钳住干尸的双手手腕，痛苦的声音：“疼，疼死我了，大湿........”

    接着，他自问自答，“嗯，这阴物颇为厉害，我开始反击.......”

    话音方落，干尸一个飞踢，将他踢上半空。

    金光化作一线远去，紧接着传来“轰隆”的撞击声，应该是撞到了墓室的穹顶，一块块碎石崩裂，掉落。

    干尸站在废墟中，昂头望着穹顶，双膝下沉，摆出蓄力姿态。

    咻！

    凄厉的尖啸声里，金色陨石再次砸了下来。

    早做好准备的黄袍干尸朝天打出一拳，与俯冲的金身撞在一起。

    电光火石的沉寂后，地面的碎石和浊水逆卷上空，拳劲化作涟漪状的劲风，冲撞在墓室的四面石壁，石壁炸开一道又一道裂缝，巨石滚滚而落。

    黄袍干尸双脚深深陷入地底，金身趁机出拳，在闷雷般的拳劲里，把他砸进坚硬的岩石里。

    “大湿，把他脑袋摘下来。”许七安大声说。

    金身正欲上前，干尸血盆大嘴突然裂开，化作吞噬一切的旋涡。

    一缕缕金漆被它摄入口中，灿灿金身瞬间黯淡。

    危机关头，金身招了招手，浑浊的污水中，黑金长刀破水而出，叮一声击撞在干尸的侧脸，撞的它脑袋微晃。

    金身趁机脱离了旋涡的覆盖范围，一个扫腿击打后脑勺，金光碎屑溅射，干尸后脑的角质甲胄崩裂。

    砰砰砰！

    鞭腿化作残影，不断击打干尸的后脑勺，打的气浪爆炸，角质不断瓦解、崩裂。

    就在这时，许七安脑海里浮现一个画面，水中冲出一柄锈迹斑斑的古剑，袭击他的后心。

    没有犹豫，当即收回了踢出的鞭腿，朝侧面一个翻滚。

    下一刻，厉啸声响起，袭击落空的古剑被干尸握在手里。

    它依旧锈迹斑斑，但剑身散发的阴邪之气却让金身眉心剧跳。

    “这是主公留下来的法器，在墓中吸收了无数年的阴气，最适合破你至刚至阳的护体神功。”干尸声音低沉嘶哑。

    说话的同时，浑浊的污水里，溢散出一缕缕漆黑的阴气，汇入他的身体，修复了崩裂的角质。

    怎么办，这座大墓建在风水宝地上，等于是天生的阵法，干尸占尽了地利...........许七安的身体完全交给了神殊和尚，但他的意识无比清晰，下意识的分析起来。

    思考如果是自己，该如何对付此邪物。

    神殊和尚双手合十，大慈大悲的声音响起：“放下屠刀，回头是岸。”

    声音里蕴含着某种无法抗拒的力量，干尸握剑的手忽然颤抖，似乎拿不稳武器，它改为双手握剑，双臂颤抖。

    趁着对方抗拒的间隙里，金身腾空而去，漂浮于干尸上空，双手飞快结印。

    一道充满金属质感的“卍”字，在金身头顶凝聚，更多的“卍”字凝聚而出，呈圆形阵列，中央是灿灿金身。

    金身闭上眼睛，双手结印还在继续，手势快的只看见残影。

    相应的，“卍”字愈发璀璨，发出刺目的金色佛光，将墓室染上一层亮金色的光晕。

    突然，一切手印停止，归于合十。

    轰！

    空气发出沉闷的巨响，一道金色的光柱从“卍”字阵列中爆射而出，笼罩黄袍干尸。

    嗤嗤.......

    仿佛水倒在沸腾的油锅里，黑色的青烟冒出，深陷金光的干尸发出了凄厉的咆哮声。

    金光散去之前，神殊和尚悠然道：“戒嗔、戒怒、止干戈。”

    金色光柱散去，干尸浑身遍布灼烧痕迹，角质崩裂，露出漆黑血肉。

    但他却没有丝毫愤怒和杀意，甚至不想再继续动手，只想息事宁人，和气生财。

    神殊和尚就没有这种念头，从天而降给了他一招摸头杀。

    掌心按在头顶，在气机“砰”的爆炸声里，干尸头顶的硬鬃炸碎，角质炸碎，露出了黑色的，宛如心脏般搏动的大脑。

    这一瞬间，干尸眼里恢复了清明，摆脱施加在身的禁锢，“咔咔......”头骨在极端事件内再生，伸手一握，握住了破水而出的青铜剑。

    剑势反撩。

    噗.......这把据说干尸主公遗留的青铜剑，轻易斩破了神殊的金刚不坏，于胸口留下入骨伤痕。

    流淌出来的不是金色或红色的鲜血，而是漆黑如墨的液体。

    中毒了？！许七安心里一沉，感觉大脑一阵阵眩晕。

    两具强大的肉身在空旷的墓室里厮杀，打的碎石滚滚，打的浊浪排空，打的整座墓穴都在摇晃，在颤抖。

    过程中，神殊和尚以佛法消耗干尸的阴气，而干尸则以青铜剑侵蚀神殊和尚的金身。

    不同的是，这里是干尸的主场，阴气浓重的地底墓穴，而神殊和尚则是空中楼阁的状态，得不到补充。

    “你不是我的对手，为何不逃？”干尸一剑刺入金身胸膛，发出闷雷般的说话声。

    “你既已经苏醒，不杀你，周边生灵无法幸免。”神殊和尚回答。

    “我不愿毁了这座墓，还主公气运，我便放你们走。”

    “还不了。”神殊和尚遗憾摇头。

    “那就去死吧！”

    正要绞碎眼前敌人的五脏六腑，突然，空旷的墓室里传来了擂鼓声。

    砰砰，砰砰，砰砰！

    擂鼓声越来越剧烈，频率越来越快，越来越快。

    干尸忽然感觉到了手臂的颤抖，原来那剧烈跳动的是对手的心脏。

    当心跳达到某个节点时，一道火焰般的魔纹从眉心浮现，燃烧起漆黑的火焰。

    许七安身躯开始膨胀，健康的古铜色肌肤转化为深黑色，一条条可怕的青色血管凸出，似乎要撑爆皮肤。

    短短几秒，他从一个人类，变成了类人型的怪物。

    这个怪物缓缓舒展身姿，体内发出“咔咔”的声响，他扬起脸，露出陶醉之色：“舒服啊........”

    他抬起漆黑的手，握住剑身，轻轻捏碎。

    卧槽，我都快忘记神殊和尚的原身了..........见到这一幕的许七安心里一凛。

    一直以来，神殊和尚在他面前都是在温和的高僧形象，渐渐的，他都忘记当初恒慧被附身时，宛如恶魔的形象。

    忘记那只漆黑可怕的断手充满了邪异和恐怖。

    “其实，我并不想现出不灭之躯，那样对我来说，消耗实在太大，需要不停的吞食生灵血肉来弥补自身。但我讨厌杀戮，无比的讨厌。”

    神殊和尚淡淡道。

    他目光冷淡的看着干尸，眼里饱含威严，仿佛远古的君王苏醒了。冷漠、自信、睥睨天下。

    “你到底是什么人，不，你是什么怪物？”

    见到这一幕的干尸，露出了极具惊恐的表情，色厉内荏的咆哮。

    回答他的是神殊和尚的手掌，缓缓按向他头顶，干尸迅速暴退，不甘心束手待毙。

    但神殊和尚仿佛无视了距离，手掌依旧缓慢，却不可阻止的按在了长满粗硬鬃毛的头顶，无声吐力。

    砰！

    气机的闷响里，干尸双眼一瞬间呆滞，邪异的身躯绵软，似乎失去骨骼的支撑，颓然倒地。

    “主，主公........我不能再等你了。”干尸艰难开口，充满了不甘。

    神殊和尚指尖逼出一粒精血，俯身，在干尸额头画了一个逆向的“卍”字。

    金光一闪而逝，沉淀入干尸体内，让他再无法动弹。

    感受到体内的变化，知道自己被封印的干尸，露出茫然之色，低沉喝问：“为何不杀我？”

    神殊和尚再难维持不灭之躯，火焰魔纹消散，漆黑褪去，恢复了许七安的模样。

    整个过程只有短短十余秒。

    神殊和尚温和道：“杀你有什么难，你只是一具遗蜕罢了。

    “你的主公，是谁？”

    ...........

    冲出墓室，穿过甬道，重返迷宫。

    身后的没有阴兵追来的动静，这让众人如释重负，楚元缜心情沉重的解开了恒远的金锣。

    砰！

    魁梧和尚砂锅大的拳头砸在楚元缜脸上，揍完人，他一声不吭的转身，打算返回主墓。

    金莲道长拦住他，沉声道：“回去送死？”

    恒远面无表情，低声说：“让开！”

    金莲道长脸色惨白如死人，眼神浑浊，状态很不对劲，摇头道：“我们已经进入迷宫，你走不回去了。”

    恒远用力握拳，手背的青筋凸起，涩声道：“为什么要带我出来，我欠他一条命，我欠他一条命啊.........”

    声音渐渐从艰涩到哽咽。

    谁都没有想到，这个硬汉风格的武僧，竟然眼圈通红。

    “道长，你不应该带他来的。”恒远缓缓摇头：

    “加入天地会时，我们答应过你，要互帮互助。可是，这和许大人没有关系，他不是我们天地会的人，你不应该找他帮忙。

    “他总是这样，危机关头，永远都是先顾忌别人，舍己为人。但你不能把他的善良当成义务。

    “现在五号找到了，天地会的成员一个没少，可是........我们又有什么脸面回去呢。

    “金莲道长，我对你很失望，非常失望。”

    在京城时，通过地书碎片得知许七安战死在云州，恒远当时正手捻佛珠打坐，捏碎了陪伴他十几年的佛珠。

    可那次毕竟是远在云州的事，除了悲伤，他无能为力。

    这一次不同，他亲身参与了此事，亲眼目睹了大家抛弃许七安逃命，巨大的悲伤和愤怒充斥了他的胸膛。

    让恒远产生了自我怀疑，对同伴产生了怀疑。

    金莲道长欲言又止，有心辩解，但想到许七安最后推自己那一掌，他保持了沉默。

    楚元缜颓然的看着争执的两人，青衫仗剑走江湖的意气荡然无存，更像一条丧家之犬。

    许七安独自留在墓中断后的画面，在他脑海里不断闪过。

    虽然与许七安相识不久，但他非常欣赏这个银锣，早在认识他之前，便在天地会内部的传书中，对此人有了颇深的了解。

    恒远说他是心地善良的人，一号说他是风流好色之人，李妙真说他是小节不顾，大节不失的侠士。

    而在楚元缜自己看来，许七安是一个值得结交的好友，他的品性和道德值得肯定。

    楚元缜觉得此次回京，最大的收获就是结实了许七安，一个既有趣又值得欣赏的朋友。

    这样一个人，为了救大家，义无反顾的留了下来。

    真像是你会做出的事啊，你让我们怎么向三号交代..........楚元缜眼眶发热，视线渐渐模糊。

    “他对我有救命之恩，我说过要报答他..........”说着说着，恒远面目忽然狰狞起来，喃喃自语：

    “我还有什么脸活下去，我还有什么脸活下去。”

    “不好，他佛心要崩了。”金莲脸色微变，指尖点在恒远眉心，为他抚平狂躁的意念，让元神得意平静。

    恒远的眼神恢复几分清明，粗暴的打开了金莲道长的手。

    “恒远，事情不是你想的那样。”金莲道长喝道，“其实许七安他是.........”

    正要告诉他，许宁宴就是三号，是地书碎片持有者，是天地会成员。

    就在这时，整座地宫忽然颤抖起来，穹顶不断砸下大石。

    金莲道长声音夏然而止，皱眉抬头：“地宫要塌陷了。”

    整座地宫不知为何，处在随时坍塌的边缘。

    钟璃忽然说：“地宫出了问题，阵法自行破解，我，我们可以出去了.........”

    接着，她把背上的丽娜交给恒远：“你帮我背她，带她出去。”

    又一块巨石滚落下来，笔直的砸向钟璃和丽娜。

    “小心！”

    救人的念头压过了悲伤情绪，恒远把两个姑娘拉拽开，顺势接过五号，低声道：“好，我会带她离开。”

    钟姑娘厄运缠身，在地宫坍塌的情况下，确实不宜再背着五号。

    众人一路奔逃，果然没有再迷失方向，于石块不断坠落的环境中，回到了连接盗洞的那间墓室。

    感觉完成了任务的恒远吐出一口气，停下脚步，回身一看，发现钟璃没有跟上来。

    她，她回去了..........恒远僵在原地，突然感到一股锥心般的难受。

    ..............

    PS：感谢“颜小团”、“东海哥”、“茶荼靡九月开”、“不语小诸葛”的盟主打赏，有空一起睡觉。

    这章删改了，本来已经写了五千多字，然后前头的打斗，以及一些细节不满意，所以删掉重写。整整删了三千多字。

    理论上来说，我今天码了八千字。哈哈哈哈。

    说这些就是解释一下，不是无故拖更。

