    “爸，快看，我们总算是回来啦！唔，还是自己家里好！”

    林盼盼指着前方映入眼中的城门，以及城门上的地球城三个字，咋咋呼呼，满脸兴奋地嚷嚷着在回来的路上，林辰借助神狱塔内的功勋玉碑，和无忧城主联系过。

    告诉对方自己依旧无法突破到主宰境，和对方说了商前辈的那一番话，以及自己接下来将要离开本源大陆，返回那片诞生出自己的星域一趟。

    这些年来，那些异族主宰不曾有过半点动静，显然都已经离开玄黄宇宙，再加上林辰离开本源大陆是为了突破成为主宰，无忧城主自然不会再阻拦。

    林辰又拜托对方，将地球城迁回本源大陆上原本的位置。

    此刻林盼盼口中的“回来”，有两重意思。

    一是回到地球城，二是回到本源大陆上这片最为熟悉的土地。

    “你这丫头，当初从地球城离开时，表现得最兴奋的是你，现在回来，最高兴的也是你！”

    陈兰芝笑骂道。

    林盼盼嘻嘻笑着跑过去挽住她的手臂：“奶奶，人家当初是真的高兴，现在同样是真的开心呀。

    都出去几十年了，难道您不想念这边？”

    “这倒也是。

    不过呀，对奶奶来说，只要你们在我身边，无论哪里都是家。”

    陈兰芝溺爱地拍了拍孙女的手，尽管如今的林盼盼早就是个大闺女，但在她眼里，仿佛就永远是个小孩。

    回到城主府，擎天、血妖、雷千刃等人都来迎接，见众人都在场，林辰便直接说自己接下来要离开本源大陆，返回天阙星域一趟的事情。

    若是之前，林盼盼必然会嚷嚷着也要一起过去，不过眼下刚回到地球城，她也好，林辰父母也罢，短时间是都不想再出去了。

    毕竟旅行得太久，那就成了漂泊，不是谁都喜欢那种感觉。

    “你如果要回天阙星域的话，能不能，我也和你一起走一趟？”

    一个声音响了起来。

    众人看去，说话的是人群之中的天妃。

    天妃来到地球城已经有很长一段时间，因为她曾管理过一个国家，所以在地球城的管理上，叶伊人有时候还会去咨询下她的看法。

    林辰等人外出游历的几十年，天妃并没有同行，而是留在地球城帮忙管理，不然的话，单靠着擎天和血妖几人，很多事情他们压根就不知道如何处理。

    林辰看向天妃：“你是想要回去，看看天女国的那些子民？”

    天妃点了点头。

    林辰笑道：“行，这当然没问题。”

    他想了想，看向血妖问道：“墨老和岩老呢，怎么不在这边？

    天阙星是他们的祖星，不知道他们是否也想要回去看看。”

    血妖道：“墨老和岩老在门主你们离去不久，也就离开地球城，外出历练去了。

    并不在城中！”

    既然墨老和岩老他们不在，林辰自然也不会傻乎乎等他们回来，若是想要回天阙星域，他们压根就不需要依靠自己。

    “既然如此，那么我们现在便出发吧。”

    林辰对天妃说道。

    “我也要一起去！”

    一个声音响了起来，听着便给人一种活泼且富有青春气息的感觉。

    小舞紧抱着天妃的手臂，唯恐被拒绝，忙补充道：“我也很想念天女国的那些姐姐们！大哥哥，你带上我一起好不好？”

    如今的小舞，早已经不是当年那个身材瘦小的黄毛丫头，变成一位身材曲线动人的女郎。

    模样看起来是二十岁出头，容颜绝美，给人一种清纯无暇之感，被她一双水汪汪的大眼睛注视着，估计没有哪个男人忍心拒绝她的要求。

    这么多年过去，林辰的气质有所变化，外貌没有丝毫改变，以小舞如今的模样，还像个小孩一样喊他“大哥哥”，在寻常人看来估计有些奇怪，但小舞没有要改口的意思，林辰也无所谓。

    带一个是带，带两个也是带。

    林辰道：“可以。

    不过你这丫头路上必须听话，不许惹事！”

    小舞连忙点头，笑容甜美：“我从来都不喜欢惹事的！”

    “切！”

    “嗤！”

    “哼哼！”

    ……一旁的林盼盼、唐果、林琪芷等人，听到她这话，一脸不以为然，只觉得小舞这丫头的脸皮真厚，连这种话都说得出！如果她算是不惹事的人，那这天底下就没有会惹事的了！片刻之后，一座黑色巨塔出现在城主府上空，林辰带着天妃和小舞，化作流光飞入塔内。

    巨塔化作一道流光，朝天外飞去。

    这时，韩霜忍不住哼了一声：“我感觉天妃和那臭家伙一起回去，不只是要回去看看那么简单。

    还有小舞那个鬼精灵，绝对也有什么图谋！她那点小心思，以为我们不知道？”

    天妃对林辰的情感，这么多年过去，她们不是傻子，哪里会感觉不出来。

    至于小舞那丫头，甚至还曾开玩笑似地说想要让自己师傅也当地球城的城主夫人，她心里打着什么主意，众人哪里不清楚。

    叶伊人浅笑道：“既然你怀疑她们都是别有用心，那你干嘛不阻止？

    或者跟过去盯着？”

    韩霜翻了个白眼，并不回答。

    这还需要问吗？

    你们为什么不跟过去盯着的原因，就是我为什么不跟过去的原因！以“神狱塔”如今的飞行速度，要返回天阙星域，并不需要花费多么长久的时间，甚至连半个月都不需要。

    这段时间，天妃和小舞要么到神狱塔一层观看星空中的各种奇异景象，要么到神狱塔第三层与蛇魁部落族人一同生活，并不觉得无聊。

    林辰则是充分利用时间，在神狱塔第四层参悟《元始混沌枪》的第六式。

    终于，当“神狱塔”再一次飞入新的星域时，林辰停止闭关，来到神狱塔第一层。

    望着前方的景象，他脸上露出笑容，心里有种游子归乡的感觉。

    这个星域，本就是他的故乡！天阙星，可以说是他真正崛起的地方！“天阙星域，我回来了！”

    

