    第176章 危机

    在异人降世时，大唐正凭借着李恪留下的底蕴疯狂发展。

    所以，并没有将那些所谓异人当一回事儿，甚至，为了保存自身，避免引起哪位存在的注意，大唐还拿出了许多东西来扶持这些异人。

    可惜，那些异人的本质就是贪婪！

    在大唐无法继续满足他们的欲望时，不满逐渐弥漫。

    在经过了两百余年的发展后，异人终于有了自己的仙境！

    然后，战争爆发了～

    第两百五十六年，异人率先发起突袭，数百万的不死异人靠着悍不畏死拿下了第一座城池。

    第三百二十四年，异人诞生第十位仙境，同时，大唐的地域沦陷五分之一。

    那一次战争，大唐重臣，房相以一人之力独挡异人大军十日，最后引起异人仙境的注意。

    在经过一番死战后，房玄龄以敌人一死，三伤的战绩逃回长安。

    可惜，碍于伤势，房玄龄于一年后离世。

    而正是犹豫房玄龄的离开，大唐方面终于开始重视异人一族。

    同时，为了让异人付出代价，大唐皇帝李世民命令已经达到地仙境的薛仁贵率领十万元婴境战士进攻异人城池。

    可惜，在房玄龄离世的同时，异人无故多出五位仙境。

    这一战，大唐并没有获得想要的战果，反而令战神薛仁贵陷入十位异人仙境的围攻，最后自爆，带走异人六位仙境。

    可惜，在一年后，大唐方面惊恐的发现，那些被杀死的异人仙境居然都复活了！

    那一刻，绝望开始在大唐上下弥漫。

    而后，在异人大军的进攻下，大唐的城池不断沦陷，哪怕，这是已经建立运朝的大唐。

    而在这些战争中，已达仙境的秦琼，尉迟恭，杜如梅等等大唐栋梁，先后战死！

    作为大唐运朝之主，李世民逐渐衰弱下去，直到，无力在护持大唐～

    历经无数次战争，大唐远居民与异人之间的战争即将落下帷幕。

    因为，大唐的都城，长安，便是大唐唯一的净土！

    但是现在，这方净土也将不保～

    城墙上，李丽质随手擦拭着满脸的血迹。

    那一身银色的战甲，早已被选染成斑驳的黑红色。

    那曾经柔顺，靓丽光泽的长发，此时沾染了一团团的灰烬，变得灰暗以及杂乱。

    而那布满裂口的战甲，让人知道，她经历了什么。

    “殿下，异人第六波攻势已经被打退了。不过，我们是士兵已经伤亡过半，现在就剩下不到五十万了！”

    望着那双带着倦意，曾经纯净无暇的眼睛，现在却变得冰冷而带着浓浓的杀意。

    程咬金眼中满是自责。

    要是，他在强一些，这些责任就不用李丽质一个女孩来担当了。

    “程伯伯，你先去休息一下吧，回复自身的法力，接下来，怕是有一场血战。”

    随口安抚着同样遍体鳞伤的程咬金，李丽质，眼中有着一丝落寞。

    为了大唐，她们已经付出太多的代价了。

    不过，她手中还有一次机会！

    那是，飞升的李恪所留下的！

    而这，也是大唐最后的机会！

    只是，若是动用了这张底牌，大唐的底细将彻底摆在那位神明的眼下。

    她，不敢赌～

    看着李丽质不停擦试着食指上那枚须弥戒，程咬金眼中涌现一丝期待。

    三天前，为了守护长安这块净土，李世民亲自上阵，以重伤的代价带走了异人十余位地仙强者。

    这才给长安留下一丝喘息的机会！

    而长安，现在所留的时间，也不过一年！

    因为，那些异人仙境，只需要一年的时间就可再次复活！

    这是，大唐一方付出惨烈的代价换来的消息！

    而作为李世民的亲信，程咬金自然知道哪位蜀王殿下飞升时，留下的后手！

    没听见身后的动静，李丽质并不感到意外。

    程咬金是跟着李世民征战一生，其长子程处默更是为国捐躯，其人，可信。

    ‘不过，真的要用三哥留下的后手么？那可是三哥现在唯一留下的印记了！’

    感知着须弥戒中沉睡的身影，李丽质心底充满了不舍。

    按照，李恪所讲，那是李恪的一道分身，有着仙境巅峰的力量，也就是金仙境！

    可是，那是超脱了大唐世界巅峰力量体系的存在！

    一但使用，就会引起神明，玄羽的注意，而在那之后，大唐便绝无幸存的可能！

    可以说，那是李恪留下的双刃剑！是大唐同归于尽的底牌！

    ‘要用么？’

    抬头巡视着城墙上劳累的将士，李丽质眼中带着一丝坚定。

    “喂！敢问大唐长公主何在？”

    适时，城墙外传来一个低沉的声音。

    作为对手，李丽质对这道声音并不陌生！

    那是异人王，手下第一战将，天凌！其修为赫然达到了天仙境！

    哪怕是李丽质，也离这个境界仅差一步！

    天仙境啊！

    整个大唐也只有药仙孙思邈以及国主李世民达到了！

    可惜，孙思邈在皇家道宫闭关时，被混进去的异人所伤，导致走火入魔，最终仙逝。

    而异人的第一位仙境，便是如此诞生！

    所以，李丽质知道，异人的强大便是源于对大唐将士的屠杀！

    可以说，异人每一位成就仙境的存在，其脚下都是踏着大唐子民的血泪以及无数尸骨！

    “长乐公主殿下，吾王已倾慕殿下多时，若是殿下愿放下手中武器，带领城中百姓投降，那吾王自可留其性命！”

    听着城外的叫声，李丽质冰冷的双眼更加鲜明，那周身流转的寒气令人感到绝望。

    “该死的异族崽子！我大唐长公主岂容尔等蛮夷窥视！还不快快束手就擒！”

    “啧啧，说话的可是三板斧？莫非你忘记之前可是吾的手下败将！还敢在这儿大言不惭？倒是平白令人笑话！”

    两人不动声色的交战着，城墙上的程咬金却是满脸憋屈和悔恨！

    说起天凌，倒是和程咬金，不，是和程家有一段渊源。

    因为，天凌所有的术法神通，全都是在皇家道宫学得！

    而送天凌进入皇家学习的人，便是那程家长子！

    (本章完)

