    “怎么办？还要追吗？”

    东皇太一也是瞬间就愣住了，因为现在这个情况的确是挺让他纠结的，两个主要的输出位都是已经丧失掉了自己的人头，但是同样的敌方的状态实际上也并不是很好。

    廉颇和镜残血，张良没闪现也只剩下了半血。

    唯一要说起来状态好一点的也就只有这个虞姬罢了。

    “算了！以我们现在这个位置也根本就追不了了，放了吧！反正他们现在的状态也开不了这个主宰，我们直接去拿掉暴君就行了。”

    橘右京闻言，最终还是开口道。

    这说的倒也的确是不错的。

    因为他们两个人现在的位置都是已经猜到了中路河道草丛的位置，距离下路河道这将近半个地图的差距，等他们赶到的时候黄花菜都凉了怎么可能，还是得上呢？

    而且他也是有效的直接利用了这个时间差，现在杨凡他们的状态是绝对不可能再去把主宰给开掉的。

    而反观他们两个现在状态也都还算是不错，直接去开一条暴击是完全没有任何问题的。

    至少这样还能够挽回一下他们这边的损失不是吗？

    看到杨凡直接一举拿下对方的两个人头，旁边的金牌第一的牌子亮出来的时候，所有的人也好像仿佛就看到了这场胜利的曙光一般。

    上一局他们还以为有这梁猛的带领可以让班级直接获得胜利，可是现实却是直接被对方狠狠的碾压。

    这一局杨凡还会是这样吗？

    他们不知道，因为如果说这个账号本身就是杨凡的，那他们一定会十分的信任杨凡的，荣耀王者，全区排名前一百的存在，金牌第一露娜还有镜的实力，这都直接完虐对面十条街了，又怎么可能打不过呢？

    然而可惜的是这个账号并不是他自己的，而是去借别人的，这样一来就让得大家感觉有些不太可靠了。

    因为杨凡自己也承认了他自己的账号也才不过是个荣耀黄金罢了。

    如果说他真的有这个实力的话又为什么会仅仅只是在这个段位呢？

    就算是在怎么没有游戏天赋也好上个钻石还是没问题的吧？

    真正停留在黄金铂金的那些一般都是很少玩游戏的人罢了。

    可是他们看来杨凡好像也并不是那样的人啊！

    不过偏偏他的真实段位就是停留在荣耀黄金的，但是他的这个犀利的操作又怎么解释呢？

    没有人能够想通这个问题。

    但是现在开局的这个优势也是让大家看到了这一局游戏胜利的希望。

    因为无论怎么说大家虽然是刚刚来到这个班集体的但是大家都是一个团体的人。

    谁也不希望这才刚刚开学进行军训而已就，被隔壁班的班级给打败了吧？

    那样一来恐怕就会成为整个新生当中的一个笑谈了。

    能够在这个班级的人他们都是来自各个地方的天才学霸。

    所以他们的一颗竞争的心自然不会比其他的人要弱到哪里去。

    在学习上面他们本来就没有输给过任何的人。

    尽管是在游戏里面也是一样的。

    但是奈何隔壁班刚刚的碾压实在是太过于彻底了，让得他们感觉到很是无力。

    现在突然冒出来一个实力不是很确定的杨凡说不定会是这一次对局的转机也说不定。

    而再次反观另一边，当他们看到这个镜的金牌第一称号亮出来的时候，大家也都会愣住了。

    对方换人了，这个事情他们倒也并不是不知道，只不过他们也并没有怎么在意罢了。

    因为第一局的时候大家肯定都是挑选各自班级当中实力最强的五个人来进行应战的。

    就算是后面再临时换人，那又能怎么样呢？

    到时候换一个实力要比前面的人还要差的人来就一定有什么用吗？

    在他们看来，事实就是这样的，如果说有更强的人，那么为什么第一局会不派出来而被打成一个零封的下场呢？

    所以从一开局的时候，他们就没有把五班当回事。

    但是各自的一些比较强势的本命英雄都被ban了的情况下，他们也根本就无所畏惧。

    可是直到刚刚镜的整个开局思路，应对他们的的入侵反野再到队友的完美配合以及站位把他们死死的克制的时候。

    给他们的那种感觉，就好像是对面突然换了一帮人一样。

    所以直到看到这个亮眼的金牌第一绽放出来的时候，他们也是直接就懵逼了。

    金牌第一？

    这个标志代表着什么？

    代表着拿到这个称号的人，距离国服仅仅是一步之遥罢了。

    能够打到这一个位置的人，实际上实力也已经和国服不相上下了。

    论操作和意识，他们绝对不会输，只不过是缺乏一个合适的契机，还有就是系统匹配机制的运气问题了。

    可以说，如果给他们足够的时间，这些金牌第一想要上一个国服，基本上是简简单单的事情。

    而且甚至很多情况下，这些金牌第一的人都是从国服榜上面掉下来的人。

    当然了，也还有很多的国服大佬有一些恶趣味就是明明有着国服标志的称号带的却是一个金牌第一，更有甚者更是直接带个铜牌的标志的都有。

    所以，对面的这个镜会是国服吗？

    有人看到这里，心里也都是忍不住产生了这个疑问。

    如果说真的是国服的话，那……

    也就是这个时候，刘佩佩看着这个金牌第一也是直接就联想到了她今天嘲讽的杨凡好像就是隔壁班的。

    再联想到今天杨凡所说的话，

    这个人该不会是他吧？

    当她产生这个想法的时候，自己也是被吓了一跳。

    她是无论如何怎么都没有想到隔壁班级居然会有一个金牌第一的镜的。

    只不过今天杨凡所说的他不是国服露娜吗？

    那这个金牌第一镜是绝对不可能是他的。

    说不定这一切都还只不过是他一个吹出来的罢了而已。

    想要上国服，怎么可能？

    想着，她也是转头看向了苏溪的方向。

    感受到刘佩佩的注视，苏溪当即也是直接哭毫不留情的对她竖起了一个中指，嘴角勾勒出一个好看的弧度，因为她知道，只要杨凡出手了，那么这一局是任何人都绝对不会逆转过来的。

    因为这个账号是她的，她尽管在交给杨凡上分之后并不怎么登陆这个账号去玩也好，但是杨凡所打出来的那些数据她也是都看在眼里的。

    这可并不是什么金牌第一，而是实打实的国服……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

