    原本木蓬来递拜帖，只会在青山剑宗停留一日。

    但因为古老的缘故，故此多待了两天。

    这两天，古温大部分时间都是和陈默在一起下棋。

    陈默不再使用那些奇招怪招，单纯靠自身棋力与古老对弈，如此一来，各有胜负。

    至于他是否仍有留手，便不得而知了。

    经过那晚之后，大家对这件事情也不再那么惊讶。

    一如二长老黄一丘所言，陈默本就是个书生，他会下象棋，似乎也不是什么难以理解的事。

    毕竟就算下棋再厉害，也不过是一介凡夫俗子。

    只要陈默不是仙人下凡，他们什么都能接受。

    这天下午，古温和陈默两人坐在陈默屋前的凉亭里下棋。

    青儿给他们两个添了茶水，远远地候着，没有上前打扰。

    一局终了，两人将棋盘重新摆好。

    古温端起茶碗放在嘴边抿了一口，赞叹道：“公子的茶不错。”

    听出古温的弦外之音，陈默道：“老人家想说什么？”

    古温放下茶碗，摆出一个仙人指路：“来之前，我还以为陈公子是青山剑宗的弟子。”

    陈默以卒底炮作为应对，笑道：“却没想到我只是个赘婿。”

    古温摇头笑道：“确实没有想到，以公子的才华实力，断不至于如此。”

    无论在哪朝哪代，哪个世界，赘婿向来为人所不齿，这几乎已成定律。

    原因无他，大抵人们都觉得，一个男子不思进取，靠女子养活，实在不是什么光彩的事情。

    虽然也有夫妻相谐的典范，但那都是特例，一般情况下，赘婿连入祠堂受后人供奉的资格都没有。

    人间尚且如此，修行界则更甚。

    如果是双修的道侣，那自然是人间美事，但陈默根骨一般，正常来讲是达不到那个境界的。

    而世人皆知，中州派杜奕垂涎安凝美色，当她的赘婿，其实是取死之道。

    事实上，陈默也确实“死”了一次。

    古温是为了陈默着想，才会提起此事。

    陈默抱拳道：“古老过奖了，我一个手无缚鸡之力的书生，在这里衣来伸手，饭来张口，就不奢求什么旁的事了。”

    古温意味深长地看了陈默一眼：“是公子过谦了才对，青山剑宗虽称当世第一剑道大派，但公子留在此地，与明珠暗投无异。”

    陈默笑了起来，一边落子一边说道：“古老，你这次来，恐怕不只是为了找我下棋这么简单吧。”

    被陈默点破，古温摇头苦笑：“果然瞒不过公子。”

    古温早已经过了意气用事的年纪，以他的身份，专程前来找一个名不见经传的年轻人下棋，这种可能不是没有，但很小。

    所以下棋只是一个托词，用来掩盖他真正的目的。

    这个目的，自然也是和陈默有关。

    古温拿起他的炮，打了陈默一个兵，问道：“公子，你的手蕾和手枪还有吗？”

    陈默微一沉吟，他没猜错，对方就是为了这个东西来的。

    古温是识货之人，陈默当时出售的手枪和手蕾都是他以高价买下。

    而这一次他亲自前来，为的正是再向陈默购买一些，而且是大批量购买。

    陈默车砍底士，将了古老一军：“古老想要多少？”

    古老帅五进一，温和道：“那要看公子有多少了。”

    听这位老人家的语气，大概是想有多少要多少，不过陈默自然不会这么快就应承下来。

    “我需要准备一下。”

    陈默说着，将中炮发射，又将一军。

    古老用车将炮砍掉，随后被陈默用马收走。

    “不着急。”老人家笑了起来，“旬月过后就是开庐仪式，公子那个时候给我答复便是——哎，这局又是我输了。”

    陈默看着古温：“我能知道你为什么想要那些东西吗？”

    古老将棋子收回盒子，摇头叹息一声：“事关药庐内务，请公子恕老朽不能多言。”

    ……

    古温和木蓬两人在青山剑宗待了三天，青山剑宗好酒好菜款待着。

    因为不久之后药庐就要开庐，而青山剑宗刚刚收了一大批弟子，需要购进不少丹药辅助他们修行。

    既然有求于人，礼数上自然要做好。

    得到第四天上午，古温师徒二人便准备告辞。

    和接风宴一样，青山剑宗几名核心弟子和长老全部下山相送。

    唯一不同的是，这一次人群当中多了一个陈默。

    而且他的位置是最靠前的，就站在安凝身边。

    “安掌门，陈公子，留步吧。”古温笑着说道，“等药庐开庐，请两位一定赏光。”

    安凝道：“古前辈一路小心。”

    古温又望向陈默，意有所指道：“陈公子，那我就在药庐恭候你的大驾了。”

    这个暗语谁也听不懂，陈默微笑点头。

    马车出了青山剑宗，一路向南。

    古温坐在车内闭目养神。

    和外面赶车的小厮确定行程之后，木蓬也钻了进来。

    作为炼药师，木蓬也是有修为的，虽然不高，但足以御剑。

    只不过古温年岁大了，不喜动，因此一般都是乘坐马车。

    虽然脚程慢，但可以看看沿途的风景，有助于巩固道心。

    “师傅，那件事情顺利吗？”

    木蓬犹豫片刻，轻声问道。

    此时他已经知道了老师来到青山剑宗的真正目的。

    这也代表了老师真正信任了他，所以说起话便更加小心翼翼。

    古温闭着眼睛，过了好一会儿才缓缓点头。

    木蓬松了口气。

    “师傅，那些古怪的法器，真是那位公子自行炼制的？那他岂不是炼器师？”

    在这个时代，炼器师几乎已经绝迹，甚至比炼药师还稀有。

    陈默又如此年轻，所以木蓬有些不敢相信。

    因为他的修为明显不高，甚至比木蓬门下的弟子还不如。

    “为师也不知。”

    古温缓缓摇头，对于这件事情，他思考了很久，但疑点颇多，始终没有一个定论。

    可惜的是，这次前来，也没能探出他的虚实。

    木蓬忽然想起一件事：“师傅，你知道青山剑宗是如何获得屠魔大会第一的吗？”

    古温对这件事情有所耳闻，道：“天火？”

    木蓬点点头：“我听茶馆里的说书人说过几次，那天火降落的声势，好像与那叫做手蕾的法器很像，老师，你说会不会——”

    木蓬说到这里便闭口不言，因为连自己都不敢相信了。

    那天火降临的威势，顷刻间就将一万头妖兽化为灰烬，根本不是人力所能为。

    然而古温却听懂了他的意思。

    如果陈公子真的是炼器师，而且是如此厉害的炼器师，那么药庐对青山剑宗的态度，便要重新好好斟酌一番了。

