    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得75点生存点。”

    随着熟悉的锤子闹钟，陈长安缓缓睁开了双眼。

    刚刚走出房门，他便发现码字工六人组早已坐在甲板上看书，用默读的方式上传着典籍中的文字。

    或许，这就是希望的力量。

    码字工们早就没有当初强制劳动的摸鱼心态，见陈长安走出门，脸上洋溢着笑容道：

    “成老大，早。”

    “早。”

    陈长安跳下船，开始了今天的狩猎活动。

    宝藏岛的森林中，再度掀起了一场腥风暴雨。

    每杀死一部分枯藤老树，陈长安都会顺手将血肉精华挂到交易市场。

    如果交易市场能够消化这类奢侈品，也省得他驱船来回折腾。

    时间就是最宝贵的财富，陈长安哪怕让利一两成，也是大赚特赚！

    他带着五只苦力鱼从百草园杀到了三味书屋——咳咳，划掉重写——他从早上一直杀到傍晚，收获了足足12kg血肉精华，共计四百余只枯藤老树死在了风暴伐山斧上。

    陈长安缓缓收起战斧，抬眼望向交易市场，迟疑道：

    “在危机降临之前，应该不会有人类精英购买这些东西……吧。”

    出乎意料的是，血肉精华明明标了一两18伊纳尔的高昂价格，却统统被人买走。

    并且，买家是同一个人，用户昵称令他相当熟悉——“渡鸦”。

    “渡鸦，居然没死？”

    陈长安对渡鸦的观感颇为复杂，是他最早发现了“新手期”的可能性，让人类有了更多的准备时间。

    但同样是渡鸦，他将海洋末世的概念传入千家万户，一句“杀人也可以”成功撕碎了人与人之间的温情与道德。

    陈长安不相信这种人物会为了区区“长度”，白白浪费四千三百二十枚伊纳尔。

    四千余伊纳尔可不是一笔小数目！

    若是拿来购买普通装备，甚至足以买下一个独立团的武器数量。

    “那渡鸦消失的七八天里，到底发生了什么事？”

    陈长安隐隐约约猜到了渡鸦的行动轨迹。

    他成功潜入了深海世界！

    只有通过倒卖给深海土著的方式，才能吃下价值4800伊纳尔的珍贵物资。

    但是，这个推断也有疑点。

    渡鸦接连七八天不曾发帖，没有向任何人宣布他还活着，也没有传达出任何深海世界相关的情报，非常古怪。

    陈长安细细思量，渡鸦是担心人类奴隶泄露情报吗？

    不，不可能！

    就像陈长安进入方尖塔时，交易市场与论坛功能被封印。

    一旦离开人类海域，深海系统的功能便会逐渐衰弱，即便抓捕了少量人类精英，也很难获取准确及时的情报。

    这时，陈长安忽然心中警钟长鸣。

    带路党！

    人类中或许出现了与土著势力交流、出卖论坛情报的带路党！

    在人类海域和深海世界融合的过程中，只有少数十里木筏村这类边缘村庄融入了人类海域，但深海土著势力一定有办法派遣少量探子进入人类海域。

    造船厂的无名商人便是佐证！

    根据码字工六人组所言，每隔几天，无名商人便会驾着单桅帆船离去，等一天后便会载着一船的物资归来，将大量造船厂急需的物资出售给众人。

    造船厂高层也曾试图跟踪无名商人，绕开赚差价的中间商，但每次跟踪他们都扑了一个空。

    物资从何而来？

    根据数学家们创造的文字海图显示，造船厂一百公里以内的航程，根本没有任何村庄的存在，不可能有定期大量补充物资的地点。

    就算有，也必然会被方向之石发现。

    唯有一种可能，不在方向之石的预测范围。

    无名商人回到了深海世界！

    陈长安呵呵一笑：

    “果然，商人永远都是最好的间谍与探子，或许造船厂中已经有人类投诚了无名商人，定期将深海论坛中的情报传达出去。”

    人艰不拆！

    人奸必死！

    陈长安抬眼望向日落的方向。

    残阳如血，正是杀人放火的大好时机。

    …………

    造船厂。

    这是一座建立在微型岛屿的基础上，不断搭建无数木板，最终演化成的超大型木筏工厂。

    数以千计的人类依赖着造船厂维持生计。

    “无名兄弟，这次出去，如果能代买一些冰之结晶，那真是万分感谢了。”

    捕鱼队首领李四海主动向无名商人举起了酒杯，一饮而尽。

    无名身形消瘦，没有半点富贵模样，他穿着一身灰暗色的衣服，倒像是巫师的模样，他轻笑一声道：

    “冰之结晶的价格并不便宜，你应该知道我想要什么？头发，我需要更多的头发。”

    李四海摸了摸光溜溜的脑袋，苦笑道：

    “我们造船厂无论男女，都快被你逼成了和尚庙，厂里的姑娘们都快成了一群尼姑咯。

    我们倒是想卖，也得等头发长出来才行啊，能透露一下，您高价购买头发的原因吗？”

    无名商人举着酒杯，笑而不语。

    李四海见状，立刻抱拳道：

    “是我孟浪了，我自罚三杯。”

    连饮三杯水酒，李四海想继续与无名商人搭话，却见无名商人缓缓起身，拱手告辞：

    “东西卖光了，我也该早点回去了。”

    “我送送您。”

    “不必。”

    待无名商人离开房间，李四海脸色立刻变冷，传令道：

    “路灯会最近造出了一条风帆快船，你们立刻联系他们，无论是谁找到无名购买物资的地，没有中间商赚差价，全厂人都能得到大好处，这种时候，我们必须通力合作。”

    无名商人从容走到了码头，几名船工状若自然地检查着船只缆绳，但眼神却一直停留在无名商人的身上。

    “哼，可笑。”

    无名走进了一艘身长超过10米的单桅帆船。

    但令造船厂很多人感到困惑的是，单桅帆船就连一名船员都没有，桅杆上挂着的风帆几乎沦为了装饰品。

    哒哒哒。

    无名敲了敲连接船头的龙骨结构，低声道：

    “回去。”

    刷！

    几只造型诡异的大鱼幽灵从龙骨结构中冒了出来，推动着单桅帆船加速前行。

    转眼间，单桅帆船的时速竟提升到了三十千米每小时。

    一连航行了数公里，无名惊讶发现身后居然远远跟着一条尾巴，冷笑道：

    “呵，这是造出快船了吗？无妨，反正这处人类聚居地的头发已经售空，我也该另寻一处地方收购毛发了。”

    哒哒哒……无名商人又敲了敲龙骨结构，冷淡发令：

    “去，杀了他们。”

    大鱼幽灵抽身离去。

    仅仅过了二十余秒的时间，咸咸的海风穿来了人类的哭喊声。

    声音凄惨至极！

    仅仅过了一分钟，幽灵鱼们便饱腹归来，单桅帆船继续航向远方。

    半小时后。

    无名商人已经来到了造船海的边缘。

    他抬起了头，望向数百米外的海面，那里集结着上万艘深海军舰。

    早在淡水鱼集体暴毙之时，这批深海舰队便集结于此。

    “嘿嘿嘿~”

    无名商人露出愉悦的笑容，从船舱中取出超过10公斤的人类毛发。

    这些都是他高价从造船厂购买得来的商品。

    有资格称为商品的东西，必然有它的价值。

    无名从口袋中取出一管特殊的药剂，打开瓶口，缓缓滴在了团成一大坨的头发堆中。

    霎时。

    头发堆渐渐散发出某种异样的幽香。

    无名商人舔了舔嘴角，回想起先祖曾经遗留的古老语言，狞笑一声道：

    “いただきます”

    （我开动了）

    说话间，无名商人竟伸出手掌，大口地吞咽着乌黑腥臭的毛发，情景诡异到了极点。

    当毛发被吞噬殆尽后，无名商人的额头处竟浮现出了书卷图案。

    若是让任何一名人类看见，必然能够认出这就是启动深海论坛的“书卷图标”。

    无名商人露出灿烂的笑容，眼神冰冷道：

    “呵，是有人发掘了梅林之城的遗迹吗？居然将这么多知识，免费送给了全人类，虽然这些知识对于我们深海人类意义不大，但好不容易培养出的投降派也被舆论击垮了……”

    无名商人拿出纸笔，将论坛中的重要情报统统记录在纸上。

    当额头书卷图标彻底消失后，他才停止记录的过程，哒哒哒地敲着血灵木龙骨，低声道：

    “回去。”

    几只幽灵鱼立刻推动着单桅帆船向前，目的地正是那绵延上万米的庞大海上舰队。

    只是。

    单桅帆船与海上舰队之间，间隔着一层几乎透明无色的薄膜，阻碍着庞大舰队的入侵，也阻碍着大多数地球人类进入深海世界。

    只有像他这类具有纯粹地球血脉的深海人类，或者通过了一级天灾是人类精英们，才能自由来往于人类海域和深海世界。

    无名商人站在船头，神色放松道：

    “陈长安……此人探索进度太快，必须想个办法杀掉才行！否则后患无穷！”

    “你要杀谁？”

    无名商人警觉地抬起了头，却看见另一艘单桅帆船挡在了他的面前。

    陈长安同样站在船头，同样神情放松，他挠了挠耳朵，又问了一遍刚才的问句，一字一顿道：

    “你，要，杀，谁？”

