    

    
周末刚过，在家休息一天后肖恩来到训练场按部就班训练。

    
俱乐部经理霍伊泽兴高采烈地拿着一个金靴子样式的个人奖项来到训练场，肖恩心中知道这是他获得的奖项，霍伊泽当众将奖项J给了肖恩。

    
海因克斯带头鼓掌，并且对肖恩说道：“希望明年你能再次获得这个奖项！”

    
肖恩笑着点点头，队友们都情不自禁为肖恩鼓掌吹口哨。

    
这是肖恩获得上赛季欧洲金靴奖的奖项。

    
因为上个月底他打完联赛就回亚洲了，所以在此期间举行的新赛季欧冠chou签仪式他没有时间参加，在欧冠chou签仪式上，一同颁发了上赛季的欧洲金靴奖。

    
肖恩在法甲以34个进球力压在西甲打进32个进球的迭戈—弗兰荣膺此项殊荣。

    
勒沃库森虽然跟欧战没啥关系，霍伊泽还是跑去亲自帮肖恩领取了这个奖项。

    
虽然这个奖说到底跟勒沃库森也没有关系，可是看肖恩这个赛季在联赛内5场比赛打进了8个进球，霍伊泽当然期望明年能够陪着肖恩来领奖呢！

    
肖恩捧着奖项被俱乐部的官员拍了J张照P，然后他回更衣室把金靴奖放在了衣柜中，接着回到训练场正常训练。

    
荣誉已经是过去式，他很快便抛之脑后。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
海因克斯还是在着重打造球队的前场进攻小圈子。

    
他现在期望将肖恩这一点进攻火力发挥到极致！

    
周末勒沃库森坐镇主场迎来了云达不莱梅的挑战。

    
《踢球者》专栏作家比尔似乎对勒沃库森很感兴趣，在这场比赛之前他就在专栏中预测：勒沃库森与云达不莱梅将在进攻中展现创造力的德甲巅峰对决！

    
如果说德甲的边路冲击力，毫无疑问是拜仁慕尼黑最为强大，里贝里与罗本的组合渐入佳境令强队如多特蒙德也兵败如山倒，卫冕冠军沃尔夫斯堡也溃不成军！

    
但要说整T推进速度和在前场的创造力，云达不莱梅有冒尖天才梅苏特—厄齐尔的灵X，勒沃库森这边有肖恩以点带面出其不意的创造力，算得上是德甲球队的代表！

    
比尔在此之前批评过肖恩踢球过于流于形式，他指出肖恩在比赛中会有太多种类的花招去欺骗对手，这是违反足球发展规律的，因为根据球员的发展规律，越来越多的球员都会化繁为简，因为比赛的压力与速率越来越快！

    
但是在最近两场比赛过后，比尔却一改口风，他认为肖恩的过人招数是在弥补自己的先天不足！

    
甚至将他与当今J大球星进行比较。

    
肖恩没有c罗纳尔多的速度与爆发力，也没有卡卡高速盘带中的节奏感，也没有梅西急停急转的灵活。

    
那么肖恩该如何摆脱对手？

    
除了团队配合之外，他只能通过假动作来欺骗对手！

    
比尔从批评肖恩到称赞肖恩的转变过程只用了一个月！

    
因为这一个月的时间里，肖恩在比赛中的表现简直是闪耀夺目！

    
比尔仿佛被肖恩圈粉了，他认为肖恩是那种天赋平平，但是通过后天努力成为球星的典范！

    
不过德国这一时期也有许多冒尖的新星，比如门兴的罗伊斯，拜仁租借到勒沃库森的克罗斯，本德兄弟，云达不莱梅的厄齐尔等等。

    
当这些年轻人中的佼佼者进行赛场对抗时，比尔就会很期待，希望看一看肖恩率领的勒沃库森会有怎样的表现，他也期望有球队能够限制住肖恩，让他看看肖恩接下来会有怎样惊人的表现！

    
9月20日，勒沃库森在拜耳竞技T育场迎来了云达不莱梅的挑战！

    
当两队首发球员走进球场时，拜耳竞技T育场欢声雷动，主队球迷现在无比振奋，不管对手是谁，他们的连胜在延续，作为积分榜领头羊，足以令他们如痴如狂！

    
肖恩战意盎然地走进球场内，在开球仪式的时候，英姿B发的他环视看台已然调度起了内心的亢奋度！

    
“各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看德甲第6轮的压轴大战！

    
另外8场比赛已经全部结束，拜仁慕尼黑在主场2：1拿下了纽L堡，沙尔克04在主场败在了沃尔夫斯堡脚下，这让拜仁慕尼黑积分超过了沙尔克04直追勒沃库森。

    
本轮最后的压轴大战便是领头羊勒沃库森在主场迎战云达不莱梅，如果勒沃库森想要扩大领先优势，那么这场比赛非胜不可！

    
今天在主场海因克斯排出了一个442的阵型。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海P亚，卡德莱茨。

    
s3();

    
中场：赖纳茨，克罗斯，比达尔，本德。

    
前锋：基斯林，肖恩。

    
云达不莱梅主帅沙夫排出了一个4231的阵型。

    
门将：维泽。

    
后卫：弗里茨，纳尔多，默特萨克，伯尼施。

    
中场：马林，弗林斯，厄齐尔，博罗夫斯基，汉特。

    
前锋：P萨罗。

    
好了，双方的首发阵容已经为大家介绍完毕，接下来就让我们看看勒沃库森能否在主场取得新赛季六连胜！”

    
云达不莱梅虽然实力不弱，但夏天在送走了此前中场核心巴西球员迭戈之后，他们需要有一个过渡期，现在千斤重担压在了厄齐尔一人身上，沙夫不得不在战术打法上保守一些！

    
当比赛开始之后，在勒沃库森球迷热情的助威声中，比赛缓缓拉开战幕。

    
两队开场后都略显谨慎，勒沃库森在场面上主动进行控制，放慢节奏向云达不莱梅半场推进。

    
他们对云达不莱梅的快攻十分警惕，从开场来看，云达不莱梅来到客场是以防守反击为主要姿态。

    
这与阵型无关，就像打433极富攻击的阵型也可以选择防守反击战术。

    
当比达尔在前场中路将球横敲边路给肖恩之后，肖恩这边是前方有弗里茨，侧方有老将弗林斯，后方还有马林回撤S扰，肖恩在原地控球，在马林来B抢时，他趟球启动看似要内切，这让弗里茨和弗林斯迅速缩小了彼此之间的距离，只等肖恩再前进一步便果断进行联防。

    
肖恩却将球回敲边路，后cha上来的卡德莱茨向前趟球一步，肖恩内切跑位带动弗林斯回撤跟防，弗里茨则转身朝边路底线前移动，随时要对卡德莱茨进行封堵。

    
如此一来，禁区前的空间便宽阔了一些，卡德莱茨没有再继续下底，而是果断地将球横敲禁区前偏左地带。

    
比达尔来到这里时另一名后腰博罗夫斯基冲来他的侧方，切断他与禁区中路之间的联系。

    
比达尔拉球转身侧对禁区，快速将球横敲禁区前偏右地带。

    
赖纳茨冲上来不作调整迎球爆S！

    
足球如P弹般轰向了云达不莱梅的球门，维泽横扑出去到了极致却没有碰到足球，而足球擦着右门柱外侧飞出了底线！

    
“哇哦！开场后赖纳茨一脚极具威胁的远S打出，云达不莱梅虚惊一场！

    
看得出来勒沃库森在进攻上比起过去J场比赛更加沉稳，而且很有章法。

    
当他们在左路牵制住对手的防守主要兵力后，他们会立即进行进攻转移！

    
但有一点是没有改变的，那就是果断快速！

    
没有P刻拖泥带水。”

    
海因克斯在场边微微点头，勒沃库森在此前确定了大格局上的战术打法，但在细节上还需要打磨。

    
而且伴随着赛季进行，肯定会遇到这样或那样的问题，为了防患未然，海因克斯必然不会是高枕无忧的，现在球队的打法更加细致了，卡德莱茨，比达尔，肖恩，包括基斯林在内组成前场进攻左半区的主要部队，如果能够打穿对手这一区域的防线那自然是好的，但如果对手提早有部署，强攻显然不明智，那么就要给另一侧创造机会。

    
赖纳茨也好，罗尔费斯也罢，包括克罗斯在内，都有一脚远S的实力，可以在恰当的时候创造出一定威胁来让对手措手不及！s3();

    
比赛第5分钟，云达不莱梅后场防守成功，伯尼施左路快速趟球推进十M之后将球斜传中场中路。

    
厄齐尔在领球后轻巧地拨球闪躲开赖纳茨的B抢，在赖纳茨紧跟着又追来时，他先是控球节奏一顿，随后将球短传给了左路的汉特，然后再快速向前跑位，这让赖纳茨防守扑空，厄齐尔的灵X展现在控球，跑位意识等各个方面。

    
当汉特在前场边路与卡斯特罗还有5M的时候，他就提前将球横敲中路。

    
厄齐尔在本德面前不做调整直接将球直传前方。

    
在出球后他快速地跑位去禁区前偏右地带，这让本德在转身后失去了对他的盯防。

    
P萨罗在弗里德里希的盯防下背身接应将球斜向回敲，正好是厄齐尔跑位的线路上！

    
云达不莱梅的反击攻势近乎完全由厄齐尔一人支撑起来！

    
厄齐尔已然有了S门机会，海P亚迫不得已上前封堵，谁知厄齐尔左脚内脚背将球朝着禁区右肋磕去，足球恰好从海P亚脚边滚过，而海P亚根本来不及抬腿去封堵！

    
这个时候海P亚再转身映入眼帘的是身材矮小的马林快速切入禁区右肋形成单刀！

    
现场的勒沃库森球迷都惊得一句话说不出来！

    
论及灵X与创造力，云达不莱梅在这一批德国新星中犹胜克罗斯与罗伊斯！

    
尤其是他在比赛中给人飘逸的轻灵，宛若每一脚球都是那么闲庭信步！

    
阿德勒果断弃门而出扩大防守面积，马林在禁区右肋触球时做出了最错误的选择！

    
他再趟球一步去调整，这给了阿德勒进一步靠近他压缩他S门角度的时间，当马林起脚S门时，阿德勒张开双臂压低重心向他扑来进行封堵。

    
马林S出的足球打在了阿德勒的肩膀上弹飞出了底线！

    
拜耳竞技T育场万众惊呼！

