    “我认输。”

    他大吼，狂吼中不敢怠慢，双掌变幻出了无数的掌影，那浩瀚拳威成千上万，一连打出，好像太古神魔，毁天灭地，整个广场都剧烈摇晃起来，地面出现无数的裂纹。

    但是秦尘冷笑一声，体内无尽的力量在运转，一股股的力量在其中酝酿，爆炸，攀升。

    电光火石间，秦尘右手无名之剑挥动，噗的一声，云梦泽施展出的漫天拳影瞬间被切割。

    刹那之间，秦尘就是一拳。

    轰隆！

    这一拳，好像天界的战神降临，世界崩塌，坠入永恒黑暗，云梦泽周身的圣元法则，全部粉碎。

    随后众人就看到云梦泽的身体，被打的凌空废了起来，口中鲜血狂喷，双手骨折，四肢尽断，鲜血淋漓，完全没有了人样。

    唰！

    一道身影一闪，是秦尘，拎住了云梦泽的脑袋，像是死鱼一样的拎着。

    整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间，云梦泽炼制出的兵器爆碎，甚至整个人被打残，像是死狗一般，被秦尘拎在手中，鲜血不断的滴落。

    这凶残的一幕，把所有人都惊呆了。

    在这天工作的炼器师考核大会之上，秦尘竟然如此凶残，硬生生打残了一尊州子天骄，太狂，太嚣张了。

    “秦尘，住手！”

    木叶大师惊怒开口。

    他怎么也没想到，事情会落到这一步，虽然他对云梦泽质问天工作十分的不爽，但对方怎么也是云州州子，并且是天工作的考核人员，而且还是整个考核的第二名，如果任由他被秦尘杀死在这里，天工作根本无法收场。

    “秦尘，你放开云梦泽。”

    木叶大师愤怒道。

    “秦尘，放开我儿。”

    天际之上，一道怒吼之声响起了，轰隆，是云洞光，一下子冲了下来，嗡，开天斧出现在了他的手中，他惊怒盯着秦尘，身上的杀意简直倾尽天河之水，也无法洗刷。

    “秦尘，别莽撞！”

    “有事好商量。”

    “先放开云梦泽。”

    天空中，天行真人、褚烨长老、万欣德阁主等人也都出现了，全都面色发白，劝阻秦尘。

    他们倒不是怕秦尘得罪了云洞光，而是在天工作的考核大会上，直接杀死考核的第二名，就算秦尘是冠军，也无法浇灭天工作炼器师部的怒火，到时候，谁也救不了他。

    根本没必要。

    “木叶大师，诸位，今日这云梦泽必死，不是因为他质疑我，而是因为，他才是真正作弊的那一个。”

    面对这么多盖世天圣的包围，秦尘不动声色，沉稳如山，双眸之中，浓郁的杀意骤然一闪。

    “不好！”

    云洞光瞳孔骤缩。

    “死！”

    秦尘眉目寒冷，左手捏着云梦泽的头颅，一捏之间，就要把云梦泽给捏死。

    “住手。”

    轰隆！

    云洞光怒吼，声音之中携带着狂莽的威力，一道无与伦比的斧光，洞穿了过来。

    是开天斧，他早就蓄势已久，为了这雷霆一击，救下云梦泽。

    “秦尘，速速住手！”

    其他人也都大吼起来，连天行真人都没有出手去帮秦尘，因为连他也不想看到秦尘杀死云梦泽，这种场合，秦尘真要杀死了云梦泽，神仙也救不了他。

    他们宁愿云洞光将云梦泽救出来，所以所有人都没有动。

    可谁知道，面对云洞光的攻击，秦尘竟岿然不动。

    “就凭你？云洞光，本少想杀的人，谁都阻止不了，你也一样！”

    秦尘连头也没回，右手无名之剑上，无法无天的气息泄露出来，起源神通，起源之剑甩手就是使出，顿时，剑光之上，光芒四射，带着宇宙的起源，与那开天斧碰撞在了一起。

    砰！

    云洞光的开天斧劈在了无名之剑上，无名之剑剧烈震颤了起来，但随即，上面的大罗纹理发出了坚固的神光，竟然抵挡住了开天斧的轰击，没有被一下子轰碎。

    天品圣兵，无可辩驳。

    “现在谁还敢说本少炼制的圣兵，没有资格获得满分？”秦尘冷笑了一下：“连我的无名之剑都破坏不了，还想阻止我杀人，云洞光，你简直就是个笑话，不要着急，等你儿子云梦泽死了之后，马上就轮到你了。”

    说完之间，秦尘左手猛地捏下，咔嚓，云梦泽就被直接捏得身体爆炸，化为了一团血色雾气，无数的半步天圣本源法则，各种神通都在血雾之中臣服，触目心惊。

    太凶残！

    太狂暴了！

    所有人都被这惨烈的一幕吓傻了，浑身哆嗦，眼珠子瞪得滚圆。

    “怎么会这样？那秦尘真的杀了云梦泽州子？我是不是在做梦？”

    “我的妈呀，那秦尘太凶残了，在天工作考核中，杀死云梦泽，无法无天，真的是无法无天啊。”

    “老天爷，这秦尘怎么敢下的手？天工作，这可是广寒府都不敢得罪的庞然大物，他这么做，和云梦泽一样都会死。”

    在场的无数炼器师，盖世天圣，许许多多的武者，全都发疯了，以他们的盖世修为，顶级强者的深沉，连“我的妈呀！”都叫了出来，可见此时的震撼，将他们的心智都给震得抛在了脑后，一瞬间都变成了普通人。

    天行真人都差点晕了过去。

    他本来以为，自己捡到个宝，支持秦尘，未来前途无量，却怎么也没有想到，这秦尘竟然是个疯子，疯起来，根本不顾场合，就这么大开杀戒，把天都给捅破了。

    和这种人结交，每天都要提心吊胆，起码要减寿一万年。

    最为愤怒的，还要数木叶大师。

    “秦尘，你无法无天，太无法无天了，没有办法，我容不下你，我们天工作也容不下你，胆大包天，竟然敢公然杀死天工作炼器师考核第二名，我没有办法，我也没有办法了，你让我有什么办法！”

    他惊怒盯着秦尘，气得浑身哆嗦，好好的一个天骄，炼器师考核的冠军，这一下，全毁了。

    事到如今，自己怎么可能还容得下他？甚至天工作上面，也容不下他，再牛逼的天骄也不行，甚至还要降罪自己，因为自己把炼器师考核给搞砸了。

