    陈重回到陈家之后，询问了下陈长天，得到的回答是在会议厅，有些诧异道：“又召集会议了？”

    管家道：“现在的管事人都在家族里，基本上每天都在开会，族长这一年多都没好好休息了。”

    陈重点了点头，他倒是不怎么喜欢开会，太麻烦了。

    但出了事情，就得进行传达，看得出这么长时间，他们都没有好过了。

    推开门，谈话声终止了下。

    陈长天揉了揉脑袋，转过头道：“无名，你回来了，身上是怎么回事？”

    陈重与人打斗，又爬高上低的，难免将衣服弄乱了，也没顾得上换。

    “遇到了点小麻烦，都在说什么？”

    拉了一张椅子，径直坐了下去。

    陈光北道：“正想着如何应付网上的暴光，以及上头的约谈。”

    一个长老说道：“现在家族不景气，可以再与员工谈一谈，至于上头，肯定是谁想要搞我们，要不然也不会又想着让我们把资产转让出去。”

    “哼！”一个高层冷声道，“那是肯定不同意的！到时候家族会进一步缩小，以后就没有陈家了！”

    陈重出言道：“咱们家族虽然遭受了分割，但账面上应该有不少钱吧？直接把员工与供应商的结了不就行了？”

    陈长天叹了口气道：“无名，不是你想得这么简单，我们虽然有不少钱，但以前扩张，有不少是从银行贷款的，欠下了数千亿，这一还了，产业就没法运作了。”

    一个长老这时攻击道：“陈无名，听说无人机厂那边，你擅自将员工的钱提高了？那其它产业要不要提高？你知道不知道这个行为，是把我们架在火上烤？”

    陈重倒是没想过家族，现在是这种情况。

    数千亿不是小数目，无论如何他也不能再进行一次达马奇那样，或者棉料那样，收割全世界富商了。

    陈长天为其讲话道：“此时不是相互埋怨的时候，陈无名将这件事告诉我了，如果当时没有它在场，无人机厂可能就被神鹰帮的人霸占了。”

    众人没吭声，也明白陈无名是好意。

    “你是族长，你说该怎么办吧？这钱怎么掏出来？”又一个高层开怼了。

    陈长天叹了口气，靠在椅子上不停地揉脑袋，那双眼睛都布满了血丝。

    “怎么回事？”陈彤问道。

    “可能是没休息好吧。”陈长天都失眠好几天了，每天睡得时间都不多。

    一个长老起身道：“要不今天就开到这里吧，大家回去再做做工作，陈家的待遇还是很好的，只是面临了些困境，谁与我们合作有过不良记录的。”

    “族长，你也休息一下，等有了精神再开会吧，也不急于一时。”一人说道。

    陈重也跟着起身，正要离开。

    “无名！”陈长天叫住道，“今天你没事吧？”

    陈重摇了摇头，没有说出陈鱼那一支，等他状态好一点吧。

    更不能让家族不知情的人分心了，有些人可不管族长是谁坐着，只要姓对就行了。

    思考着到底要不要对何荣说一声，不清楚目前天空之城的财力。

    路上搜索了下就又打消了念头，岛上就没有什么钱，现在国际评论都说何荣在玩陈重以前的空手套白狼。

    使用那些入驻天空之城企业的钱，来维持岛上的运转。

    再让何荣凑，反而会增加危机，但这件事必须快速解决了。

    “回来了？你身上是怎么了？”苏紫莹上前为他拍着衣服。

    陈重笑了笑道：“没事，干了点活。”

    苏紫莹注意到了他衣服上有几滴血，没有拆穿，只是道：“干活要小心点。”

    “爸爸！”陈小豆一下扑了过来。

    “我的乖乖女儿。”陈重就抱住了她，拍着她的屁屁，又亲了她的脸一下。

    陈小豆问道：“你有没有给我买礼物？”

    “礼物？”陈重愣了下，倒是没有想到这一茬。

    陈小豆哼了一声道：“别人的小孩，父母都会给买礼物的，我还在家里期盼着，你也太不自觉了。”

    陈重笑笑道：“爸爸，今天太忙，忘记了，明天一定会带给你的，你哥哥呢？”

    “他在帮妈妈做饭。”陈小豆指了下。

    陈重抱着她就走向了内屋，里面的陈小天小手正在使用擀面杖，擀着面皮。

    后者咧嘴一笑道：“爸爸！等会吃我擀的饺子！”

    陈小豆说道：“我哥哥笨死了，都不会包饺子，皮弄的特别厚，让你和妈妈都能硌掉牙了。”

    苏紫莹笑道：“我和你爸爸还没那么老呢，赶紧下来，你爸爸累了，给她倒一杯水喝。”

    “嗯！”陈小豆顺溜而下，就到了饮水机旁，接了杯水端来道，“爸爸喝水。”

    陈重摸了下她的脑袋，别人家的孩子在这时候是淘气的，他的却这么懂事，让他很欣慰。

    其实淘气一些也好，但他估计不会天天陪伴他们，这样能省不少心。

    陈小豆立即坐到了小马扎上，包起了饺子，别看手小拿捏出来的，还是很漂亮的。

    陈重也找了根擀面杖，加入了进去道：“小天，咱们一大一小两个男人负责擀皮，她们一大一小两个女人，负责包饺子，一家人共同付出，这顿饭肯定香喷喷的。”

    两个孩子笑了出来，对于这参与感更加积极。

    陈小豆问道：“爸爸，你在外面上班，以前回来也和妈妈一起做饭吗？”

    陈重道：“以前是我在家里做饭，你妈妈在外面上班。”

    陈小天道：“不都是男人工作吗？”

    “你可不要小看女人了，很多女人都是很厉害的，你妈妈以前可是女总裁。”陈重道。

    “那为什么妈妈不当女总裁了？”陈小豆问道。

    陈重道：“因为生了你们呀，她更加细心，才把你们培养得这么聪明，所以别看她在家里，实际上比我付出的更多，你们要好好爱自己的妈妈知道吗？”

    “知道！妈妈辛苦了，妈妈亲亲。”

    “老婆亲亲。”

    三个人在她脸上亲了一口。

    苏紫莹目光闪着泪水，还有些不好意思，说道：“你们爸爸也不容易，在外面很辛苦，大英雄可不是随随便便一个人就能当的，还会遇到危险，你们也要好好爱他知道吗？”

    “爸爸亲亲……”

    陈重两边的脸被儿女各亲了一口，他调侃道：“老婆，你不亲亲吗？”

    陈小天道：“妈妈是女孩子，害羞了，要晚上亲亲。”

    “……”

