    “太子哥哥，真的不是我啊！”和玉低着头抹眼泪，可陆惑是一点同情心都没有。

    “要不要本王让那两个暗卫过来和你对峙？”陆惑道。

    和玉心里猛地一颤，不可思议地看着他。

    他来真的？

    她咬着牙，可辩解的话到了嘴边又说不下去了。

    沈眠知双手环胸，一副当家主母的气势：“没有借口就不要说了，兔子你也找不来第二只一样的，在这和你纠结这些什么赔偿不赔偿根本没有意义了，你的赔偿对我来说根本没用。所以，你现在立刻马上，收拾东西给我滚蛋！”

    陆惑十分震惊！

    他的眠眠太凶悍了！可是他好喜欢啊！她肯定是因为和玉在府里，吃醋了，所以借机赶她走，什么兔子，根本没有他重要。

    肯定是这样的。

    “太子哥哥，你也要赶我走吗？”和玉哭哭啼啼的，好不可怜。

    “你做错事，就应该承担后果！”陆惑可不给她面子。

    和玉一咬牙，转身哭着跑开。

    最讨厌的人走了，沈眠知还是很气。

    谁能想到，小小年纪的和玉能把毒药洒在后院的植物上！小兔子就吃了几口草，就把自己吃没了！

    这丫的心思太重了。

    “眠眠，别生气了，改日我再给你买一只。”

    沈眠知回头瞪他：“我怎么觉得你在幸灾乐祸！”

    “怎么会……”

    沈眠知不想理他，因为他又是和玉又是没了兔子，心情很差。

    看她想走，陆惑赶紧拦住她：“眠眠，你去哪儿？”

    “去给我的宝贝安葬了。”沈眠知神色悲痛。

    陆惑：……

    “什么宝贝？一只兔子也能是宝贝？”

    “你有意见？”

    陆惑.乖巧：“没有。”

    别看这只兔子才和沈眠知待了几天，但她非常喜欢这只小兔子的。

    “不止是兔子，我那院子里毒死了不少小动物。”沈眠知气愤道。

    “我这就派人去把后院收拾一下。”陆惑转头对杜延道：“带几个人去，把后院里里外外都重新收拾一遍，那些花花草草上的毒都清理干净。”

    “是。”

    刚交代完，陆惑的脑袋一转回来，发现沈眠知已经走远了。

    “殿下，娘娘还是生您的气啊！”

    怪谁呢？怪自己自作聪明，前几日对人家爱搭不理！

    “本王才知道什么叫作茧自缚！”

    杜延笑道：“殿下，您才知道啊！”

    “你再笑，本王就让你去镇守边疆！”

    杜延止住笑容：“属下知错。”

    这时，管家匆匆走了过来：“殿下，宫里的公公来报，皇上召见！”

    “何事？”陆惑脸色一肃。

    “说是雍王和怀王回来了。”

    陆惑眉心一拧，两个皇兄回来了。

    这两个人回来准没好事！

    “知道了。”陆惑点了点头：“杜延，府里交给你了。”

    “殿下放心，属下一定保护好太子妃。”

    “嗯。”

    ——

    “娘娘，这事您还就这么放过和玉郡主了？”温宛都觉得可惜，那和玉什么都没付出。

    “她怎么都不肯承认，也是无赖！这件事不可能就这么算了，我早晚要讨回来的。”

    “和玉郡主太嚣张了，这次她肯定又要跟皇后娘娘告状了。”

    “她也就只能告状了，什么本事都没有，可惜了我的宝贝兔子。”

    “娘娘别难过了。”

    两个人刚说了几句话，一个小丫鬟跑了进来：“娘娘，管家来传话，说是雍王妃和怀王妃来了。”

    “雍王妃和怀王妃？”沈眠知对这二位还真不熟悉。

    温宛解释道：“娘娘，这两位是大皇子雍王和二皇子怀王的王妃，是您和殿下的皇嫂。”

    “陆惑呢？”

    那小丫鬟回话道：“皇上召见殿下入宫了，两位王爷回来了，他们有要事相商。”

    “知道了，你下去吧，好好招待两位王妃，本妃一会儿就过去。”

    “是，娘娘。”

    小丫鬟退下之后，沈眠知才开口问温宛：“殿下和他们的关系如何？”

    “娘娘，两位王爷一向和殿下不合，这次是南边闹了水灾，皇上派两位王爷前去处理。”

    “这两位王妃早不来晚不来，偏偏这个时候来，一看就是算好了的，趁着陆惑不在，好来打探消息的。”沈眠知勾了勾唇角。

    可惜了，她可不是娇生惯养的傻白甜公主！

    前厅

    “姐姐，你说这鲁国的公主真有传闻那么好看？”怀王妃周素素撇了撇嘴，很是不屑。

    两个人关系还算不错，私底下都以姐妹相称。

    雍王妃林烟柔笑道：“传闻都是虚的，真有那般好看，怎么会嫁到这里来，谁不知道我们两国什么情况！之前打的可是不可开交！”

    “说的也是。”周素素讨好道：“谁有姐姐好看，姐姐可是皇城出了名的美人，姐姐敢说第二，可没人敢说第一。”

    这话对林烟柔很是受用，高高地昂起头，姿态十分傲慢。

    想当初，她也是喜欢过陆惑的，结果陆惑对她爱搭不理，她倒是看看，陆惑娶了一个什么货色。

    门外，沈眠知站在拐角处，听完了她们的对话，不禁咋舌：“你们南国的女人都这么有心机吗？”

    “娘娘，你们鲁国怎么处理这种事情？”

    “我们啊！一个字都不多说，打一顿就好了，至少我从来都是这样。”

    都是女人谁怕谁！

    温宛：！！！如此彪悍，惊了我也！

    “走，我们过去会会她们。”

    沈眠知进了前厅。

    这一露面，可把周素素看傻眼了。

    沈眠知就穿着一件素静淡色的衣裳，可整个人的气质十分脱俗，像是天仙似的，那张脸明明胭脂涂得很少，可就是好看，说不出的好看，越看越好看。

    “我了个乖乖！”周素素惊得眼睛睁得大大的，脱口而出：“弟妹，你长得真好看。”

    林烟柔气地捏紧了手指。

    这个蠢货！到底是来帮谁的！

    “素素，你这样会吓坏眠知的。”林烟柔出声提醒。

    周素素赶紧收敛了惊讶的表情。

    沈眠知朝着两个人弯腰行礼：“给两位嫂嫂请安。”

    “客气什么，快过来坐下。”林烟柔朝她摆手。

    沈眠知顺势坐过去。

    “都说鲁国的女子不同凡响，如今一见，果然是和我们南国的不同，这不同水土到底出来的人就是不一样。”林烟柔笑着说道。

    表面上是夸她，听着像是再说，沈眠知终归不是南国人，是个外人。

    “下次我可以带着皇嫂去鲁国玩一玩，保证你们比现在美一倍。”沈眠知摆着笑脸。

    周素素立刻睁大了眼睛：“真的吗？真的能变漂亮吗？”

    林烟柔：……这是个傻子吧！什么意思听不出来？这是说她们不好看啊！

    沈眠知：“当然。”

    “那我可提前谢谢你了。”周素素十分单纯，表情都写在脸上了。

    林烟柔捏紧了手里的帕子，浅笑道：“太子殿下是个会疼人的，小的时候，我们经常在一起玩，他是什么好东西都留给我，父皇母后差点要为我们赐婚呢！”

    周素素也附和道：“是呀是呀，那时候还有很多公子追求姐姐呢，都被太子殿下挡了回去。”

    林烟柔勾唇，轻抿着茶水。

    沈眠知一脸疑惑：“那为什么不赐婚呢？”

    林烟柔一僵。

    她怎么一点反应都没有？还在这刨根问底！

    “可能是有缘无分吧。”林烟柔有些伤感，说话也含糊其辞的，就是想让沈眠知想多。

    “那就是殿下不同意呗。”沈眠知摊手：“嫂嫂有意，父皇母后也有意，那不就是殿下无意了！要我说，殿下可能对谁都那么好吧，嫂嫂可能误会了，毕竟男人嘛，都不喜欢主动贴上来的，哦，我不是说嫂嫂你啊。”

    林烟柔感觉自己握着茶杯的手都在颤抖，气得牙根痒痒。

