    在钟灵儿的讲述过程中，夏钰也基本上确定了自己想要的。

    首先是各种高产农作物的种子，相对于神州世界水稻亩产只有两三石，天星世界上亩产十五六石，简直就是神话。

    虽然没有花肥、农药之类的，她也不期望亩产能够媲美天星，但只要亩产能够翻个两三倍就足够了。

    还有其他如玉米、红薯、土豆等耐干旱的高产农作物，如果能够全部引进的话，那绝对可以收获天下民心，得到前所未有的拥戴。

    到时候那些藩王就算是想要造反，估计也很难拉起一支军队了。

    百姓吃饱了，谁还会拿脑袋去玩命。

    至于其他科技方面，这个倒不用着急，等大靖王朝的统治彻底稳固了再说。

    除了那个什么核弹，其他枪支火炮之类的，对通玄和血灵以上的修者威胁并不大，因而也就不需要那么急。

    经过一番商量和讨价还价后，钟灵儿和夏钰达成了交易协定和交易物品。

    交易协定，主要是为了方便双方交易，她们两人创造了个交易点，然后把各自的东西进行估价，换算成交易点再进行对等交易。

    否则以物易物，实在是太落后和原始了，不好计算。

    至于交易物品，夏钰要求不限量的各种高产农作物种子，而钟灵儿的目标则是一门上等武道功法和一门上等修道功法，以及各种相关的修炼丹药。

    至于法器、符箓之类的，她暂时用不着。

    交易初步达成后，两人皆大欢喜，就连夏钰都忍不住喜形于色，说道：“初次见面，这块玉佩就送你了。这是我随手炼制的，你滴血认主后，可以在你危险的时候，抵挡住三次血灵境的全力一击。”

    她从书桌上拿起一块羊脂白玉，默念了‘传送’，羊脂白玉便出现在了钟灵儿手中。

    钟灵儿眼睛弯了下来，她把玩着羊脂白玉，笑嘻嘻地说道：“谢谢你啊太子殿下。对了，还不知道你是什么修为呢？”

    夏钰淡笑道：“武道碎器，修道道胎境。”

    她本来就天资纵横，在成为太子后，掌握了全国各种修炼资源，因此修为再次大进。

    钟灵儿震惊，小嘴都张成了O型。

    武道碎器境，这是远超‘见神不坏’的境界，道胎境同样如此。

    可眼前这个太子殿下，貌似很年轻的样子。

    如果对方能够来到天星，估计应该可以横扫天下吧，就是不知道师叔祖能不能挡得住。

    但想来，应该是挡不住的吧。

    想到这里，钟灵儿不由兴奋起来，嘴角翘起。

    臭师叔祖，就算没有你，我也能够学习到高深的功法，也能够得到各种丹药，甚至将来还可以获得各种法器。

    ……

    杨易躺在前院梧桐树下的摇椅上，微微闭着眼睛，一副假寐的样子。

    这样悠闲懒散的生活，让他很享受。

    踏！踏！

    轻快的脚步声从后院传来，很快就来到了前院。

    钟灵儿欢快的声音传来：“师弟，我要出门一些天，等回来后给你带好东西来。”

    杨易睁开了眼睛，转头看着满眼喜色的钟灵儿，微微笑道：“小师姐，你要去做什么，带什么好东西回来给我？”

    钟灵儿嘻嘻笑道：“保密。我走了，等我回来后你就知道了。”

    “行，那你去吧。记得走后门，前门外应该还有人守着。”

    “知道啦，我走了。”

    说着，钟灵儿就蹦蹦跳跳地走了。

    杨易继续躺了下去，假寐了起来。

    ……

    时间悠悠，转眼间就是五天。

    昨天的时候，杨鸿来了趟。

    除了再次询问有关‘神秘师叔’的事情，就是把一颗金身丹交给了他。

    杨易在杨鸿走后，他把金身丹当糖豆吃了。

    上午九点左右，杨易准时来到前院看门，他刚在摇椅上躺下，就看到天空忽然光明大盛，无尽的神光凭空而现，幻化出各种神奇景象。

    漫天宫阙之中，龙啸凤吟，还有漫天神佛盘膝而坐，浩大威严。

    天地间，竟然还响起了道吟梵唱，向世人讲述着道经佛学之理。

    与此同时，天地间的元气如潮水般上涨了起来。

    杨易连忙沟通天心印，进行查看，发现这次的天地异象是钟灵儿搞出来的，她为了和夏钰进行交易，一次性向对方输送了数千吨各种农作物的种子。

    因为输送的物资太多了，倩女世界和现实世界之间连通，开了一个极大的空间通道，导致大面积的天地封印破裂，从而诞生了这次天地异象。

    搞清楚了原因，杨易继续躺下，欣赏着漫天异象。

    而此时，洪城，乃至全球都轰动了。

    天地异象再现，并且规模之宏大，完全超越了前两次。

    “又是天地异象，并且规模更加宏大了，这到底预示着什么？”

    “俗话说国之将亡，必有妖孽，这天地异象不断出现，莫不是某种剧变的前兆？”

    “你们发现没有，在洪城修炼，速度时候比以前更快了？”

    ……

    郡警察厅。

    杨鸿、袁笑天等人抬头看天，脸色前所未有的凝重。

    天地异象一次比一次强烈，似乎某种剧变即将到来。

    实际上，杨鸿的感受更加清晰，因为他也兑换了练气之法尝试，发现天地间的元气浓度在持续增加。

    他担心再这么增长下去，接下来可能会发生某些未知的大变故。

    高凌风三人抬头望天，神色不断变幻，凝重无比，因为他们可以感受到，洪城这片区域中的天地封印，在持续的破碎着。

    正因为天地封印的破碎，导致元气开始飙升，天地异象显化而出。

    究竟是什么原因，导致天地封印破碎呢？

    按照天机阁中的典籍记载，离万年之期还有二三十年，天地封印不应该这么早就松动了才是。

    难道这个纪元，要提前开始了么？

    刚到洪城的卓不锋，他走出飞机场就看到了这幅天地异象，心中震撼。

    看着漫天神宫仙阙，以及宝相庄严的神佛们，这种近距离观看所带来的的冲击感，远远不是视频可以相比的。

    “又是天地异象，到底预示着什么？”

    卓不锋喃喃自语，眼睛明亮：“难道，这个纪元要提前开始么，一个前所未有的大争之世，即将到来？”

    天地异象已经出现过了两次，世人似乎也早已经适应了。

    虽然仍旧感觉震撼，但已经不再大惊小怪了。

    就在众人准备各自忙活时，忽然一道粗大的神光从洪城东方冲天而起，直冲九霄之上，连大半天空的云朵，都被染成了七彩之色。

    伴随着神光出现，地面竟然缓缓震动了起来。

    无数嗡嗡的声音，似乎自虚空中传来，清晰却又跟人很飘渺的感觉。

    一时间，洪城喧哗。

