    

    猎人讨论完毕，已经达成了一个共识。

    他们必须尽快的抓捕到楚枫，否则节目组的话将支付五百万巨款！

    关键是楚枫存活一天，就说明他们的办事效率不高。

    毕竟他们5名猎人外加两百多名抓捕队员，同时行动，如果还能够让楚枫继续逍遥的话，那足以说明他们的能力太差。

    “大家都没有什么意见的话，行动就此开始，我们必须要尽快的将23号进行逮捕！”

    范良瑞开口说道。

    现在他已经处于了主导地位。

    所有的人都向他看齐，同时也都同意让他来引导整个小队。

    当然了，5名猎人都有资格发表自己不同的意见以及提出一些建设性的想法。

    不过最终的决定权，还是要以投票来决定。

    “如今23号的面容已经暴露了，马上发布一则公告让所有的民众看到他之后立刻进行举报，根据他举报内容的真实性给予一定性的奖励！”

    范良瑞继续说着自己的计划，没有人进行反驳。

    不过薛长青还是有些担忧的，毕竟之前发生的事情似乎还历历在目。

    之前楚枫还曾经扮演过热心民众，坑了他们猎人这边的五十万资金。

    想想也觉得他这事办的够绝，不仅除掉了不少的抓捕人员，关键是还轻轻松松到手五十万。

    哪怕现在想起来，还真的是令人叹惊不已。

    不过现在既然范良瑞做主要决定，那他们就尽量的进行配合，如果真的收到了热心民众的电话之后，他们也要进行准确的甄别。

    绝对不会像之前章瑾云那样，直接将五十万现金送到了对方的手里。

    如今的薛长青已经做好了一切的准备，就等着范良瑞一声令下，到时候对楚枫进行真正的抓捕！

    “从现在开始，我们所有人的信息必须共享，如今已经动用了节目组大量的抓捕队员出击，已经将全程进行了封锁！”

    “23号在短时间之内，根本就没有办法逃离苏城的主城区，而且我也已经让人不妨在各大综合市场周围，绝对不能再让他买到任何的一融相关的材料！”

    “经过了这些部署之后，抓捕队员大概还剩下百余位，让他们今晚去苏城各大浴场，KTV，酒吧进行全面的搜查，绝对不能放过任何一个可疑的人！”

    梁良瑞接连说着自己的意见以及接下来的部署安排。

    大家都没有任何的意见，行动也正式开始。

    这是一场真正的抓捕行动，所有的步数足够严密，甚至都不惜采用大规模搜查的形式。

    这位是楚枫独属的待遇。

    不过若这真的是发生在现实生活中的情况，因为楚枫所犯的这些，最早就已经调集全部的警力直接进行搜查了。

    好在这只不过是一场逃亡节目而已。

    不过这个阵仗也确实够大的！

    “卧槽，感觉节目组要疯了，一边正在迁移，另一边还派出了这么大规模的搜查，绝了！”

    “疯了疯了，完全是把大哥往绝路上逼呀！”

    “那个刑警局的局长还真是有两把刷子，简直太过于疯狂了，直接调动了所有的抓捕队员！”

    “本来还想着今晚去KTV放松一把，现在吓得我抱起了我的小雨伞，根本就不敢出去！”

    “浴场KTV酒吧已经全面封锁了，各位自求多福吧！”

    “这么大的阵仗，你这是火力全开呀！一会儿一会儿还会发生惊心动魄的枪战，我现在开始忍不住的为我男神大大担忧起来！”

    ……

    短短的时间内，猎人直播间里的热度也在蹭蹭的往上涨。

    毕竟大家都想知道他们这一次的抓捕行动究竟能不能够成功？

    毕竟楚枫一直以来晚上都喜欢躲在浴场这种地方。

    而这一次，人们可谓是釜底抽薪，直接开始搜查全城的洗浴中心。

    这样一来楚枫在想要不利用身份证躲藏在这些地方的话，肯定会被发现的。

    如果运气好的话，或许能够逃脱，不过看着节目组这么大的阵仗，还是让人忍不住的答应。

    “另外各位我还有一个事情想要宣布一下，之前节目组想要进行转移，那是他们节目组的事情，咱们如果继续留在录播大楼里，或许真的不安全！”

    范良瑞继续说着。

    不知不觉中他已经完全处于领导人的角色了。

    就连一直都愤愤不平的文老也并没有第一时间进行反驳，反倒是目不转睛的盯着他。

    “老范，你这是什么意思？我算是知道了，我来这里完全就是来陪跑的呗！你开始说出你自己的各项决定，我连插嘴的机会都没有！”

    赵升平叹了一口气。

    平日里自己老被范良瑞压一头也就算了。

    现在是在录节目呢，还是这种情况，简直让他没办法忍。

    “老赵别这么生气嘛，我也是为了大家的安全着想，如果大家有什么意见的话，也可以提出来！”

    范良瑞将自己的姿态摆得特别低，可却是以退为进。

    让人无法反驳的同时，也无法拒绝。

    “我的意思是，咱们可以搬到刑警总局去，在那里绝对不会担心23号会突然闯进来！”

    范良瑞的提议让所有的人眼前一亮。

    大家都清楚，刑警总局的安全程度要远远比录播大楼高上不少。

    如果真的搬迁到那里的话，楚枫在想要做任何的小动作，几乎都不可能。

    “我倒是没什么问题，在刑警总觉得的话，或许会更方便一些！”

    薛长青第一时间进行表态！

    赵升平紧跟其后，文老也没有什么意见，董浩最后也只能少数服从多数。

    “那下面咱们就进行责任的划分，真正的逮捕行动就此开始！”

    范良瑞一声令下，其其余的猎人们都开始划属自己的责任！

    “我负责锁定23号能够购买易容商品的地方，只要他出现的话，绝对不会让他逃掉！”

    “那我就负责时刻盯住洗浴中心那边的情况，如果今天晚上能够找到他的话，就说明我们的运气足够好！如果找不到的话，再想其他的办法”

    “那我们几个就负责机动，有什么情况的话，会第一时间向你们进行通知！”

