    第2228章走进新时代

    七月，张一凡卸任西部省委书记一职，由秦瑞生担任。泡-.)张一凡开始了漫长的全国农业大考察。

    据一些记者调查发现，在我国部分地区到目前为止，还没有实现农村减负计划。

    而江淮沿海等地方的农村，不但每年不用交税，反而有补贴。

    张一凡此次全国农业大考察，就是要把政策全面落实。

    打击那种瞒天过海的行为。

    经过二个多月的视察，张一凡回京之后，召开了关于深化农村改革，促进经济发展的会议。正是这个会议，正式将江淮经验在我国广大农村进行推广。

    同时，政策上也加大了对农村经济建设的扶持，关于农业项目放贷，农民创业等诸多问题，进行了全面的讨论。会议上，针对农村医疗改革，也做了具体细致的研究，党中央国务部决定，拨款千亿来完成，覆盖整个农村医疗改革。

    这是我国改革开放以来，首次对农村医疗改革投入巨大的资本。

    张一凡在农村的时候说过，在我的任期内，一定要解决农民朋友的穿衣吃饭住房问题。

    不管哪朝哪代，老百姓就关心这个问题。如果吃饭，穿衣，住房问题都解决不了，还谈什么富国强兵。不过现在，张一凡要解决的不仅仅是这些最起码的物资条件，他还要解决农民朋友发家致富的问题。

    因此，江淮模式，成了风糜一时的农村样板经济模式。

    到年底的时候，很多省，很多地区都开始借鉴江淮模式。在自己的地盘上，打造属于自己的品牌。为了不让农民朋友在种植，养殖等诸多方面存在着扎堆现象，造成恶性竞争，全国实行统一规划，根据每个省市的环境以及其他条件，有规划，有组织地进行。

    然后对于农产品的销路问题，也由政府通过网络以及其他渠道，有计划，有步骤地进行。这就避免了一些地区的群众和干部，成为无头苍蝇，四处乱窜。

    象一些丘陵地带，缺少雨水的地区，建议种果树，或植树造林，做长远发展计划。对于一些平原地区，统一种优质水稻。

    要做到南北协调，东西兼顾。

    不要打乱仗，瞎指挥。要协助农村做好各种预防工作，发现问题要及时反馈，反馈的问题要及时解决。张一凡还说，要多交流，多互动。

    我国是一个农业大国，我们不能放弃这块根据地。

    当初在抗战时期，同志就提出以农村包围城市的战略方针，现在，我们也要继续深化农村经济改革。

    其实，农村是块风水宝地，现在越来越多的人看好农村经济，看好农业项目。因此，很多地方形形色色的农业项目就推广出来了。

    张一凡在会议上说，我们要打一场农业攻坚战。要让我国这个农业大国，找到农业上的优势。

    为了抓好农村，农业工作，张一凡经常跟专家们一起讨论这些问题。有的专家指出，其实我国根本就没有必要，在全国范围内大面积的种植水稻。只要在东北，在湖广地区，在全国几个产粮大户种上优质水稻，我们就可以保证全国的粮食。

    但张一凡认为，以我国目前的形势，真要推广这种模式尚且过早。一个国家毕竟不只是一个省，一个市这么简单。

    为了把农村经济搞上去，首先要把农村人那种思想观念转变过来。尤其是村干部，他们起着一种至关重要的作用。因此张一凡搞了一次大风暴，把乡镇干部一杆子全部摞倒，重新过来。

    十月底，朝鲜国家领导人访华。

    朝鲜是那种中国六七十年代的模式，因此朝鲜领导人提出，要张一凡同志陪他去江淮参观学习。他们要借鉴江淮经验，搞活农村经济。

    朝鲜和南韩相比，两者之间的经济相差十万八千里。如今南韩方面的各种观念和经济头脑，都与世界接轨。而且他们还有很多优秀的名牌企业，比喻三星电子，现代汽车等等。

    但是南韩方面在民心上的凝聚力，万万不如朝鲜。

    随着全世界日新月益的高速发展，朝鲜人民似乎也意识到了自己的落后，因此目前这种思想和模式，已经无法满足他们的要求。

    到目前为止，朝鲜依然实行的是世袭制。从开国首领金日成将军到现在的朝鲜领导人，他们正采取一种类似封建社会的模式来接管这个国家。

    从他们这次要求视察江淮农村经济的要求来看，充分说明了，朝鲜人民正在追求改变。

    其实江淮农业是一种新型的经济体系，他们不仅仅单一的是搞农业项目，他们更多的时候已经融入了一种工业化。尤其是与城镇较近的农村，他们已经是一种工农结合体。

    对于这种模式，朝鲜方面根本学不来。

    他们的工业本来就不发达，到目前为止，也不见有一个真正的朝鲜名牌产品问世。因此，他们国家的农村，绝对不可能达到江淮这种境界和水准。

    在江淮没有找到他们想要的答应，朝鲜领导人通过外交关系，向国务部提出，邀请张一凡访问朝鲜。方便他现场指导，给朝鲜人民指点一条富国强兵的道路。

    张一凡说这话说得太言重了，这帽子戴得太大，他根本承担不起。

    可国务部大首长居然很赞同这个观点，李天柱也同意张一凡回访朝鲜。

    这一次朝鲜访华，我国一次性援助五万吨粮食，化肥，衣物等其他物资。对于这件事情，张一凡倒是听人说，朝鲜领导人每来一次，我国就要无偿援助很多东西。看来朝鲜这次又是来求财的，可他偏偏却提出一个这样的要求。

    十一月初，张一凡应邀出访朝鲜。

    对于朝鲜那块地方，张一凡并不熟悉，当他踏上这块陌生的土地，看到那些朝鲜人民，张一凡仿佛自己回到了刚刚出生的那个年代。如果不是张一凡头脑清醒，他真会以为自己重生了。

    朝鲜的一切，跟我国六十年代差不了多少。

    广场上那尊巨大的雕像，还有那些标语，这不是我国六十年代的产物又是什么？

    张一凡被安排在最负盛名的羊角岛饭店。在来朝鲜之前，张一凡就听说朝鲜农村实行的是合作农场制度，农场成员集体劳动，集体分配，农村住房也是统一建造，按人口分配。

    这种制度，来源于我国解决初期。那个时代，我国农村都叫人民公社，群众不叫群众，叫社员。他们统一劳作，统一休息，至今为止，朝鲜人民在地里干活的时候，依然要插上标语，打着旗号。

    羊角岛饭店看起来还不错，是朝鲜政府同我国合资建设的一家高档酒店，因建在平壤大同江羊角岛上而得名，朝鲜标准为特一级，国际标准相当于五星级。

    张一凡初到朝鲜，朝鲜领导人跟他见了个面之后，叫他好好休息。

    随后，房间里来了一位漂亮的女兵。女兵端着干净的毛巾和衣服进来，要张一凡换上。

    朝鲜的女子都是穿裙子，这位女兵也不例外，她穿的是短裙。一对乌黑的辫子垂下来，那帽子上还有她们崭新的国薇。张一凡看了一眼，发现这女兵虽然很朴素，但是干净，整洁，很有我国六七十年代那种风格。

    土是土了点，不过模样峻俏，十分耐看。

    张一凡就点点头，让她把东西放下后出去。可没想到对方把东西放下，却坚持要张一凡换上。并且她主动过来给张一凡宽衣解带。张一凡吓了一跳，再次示意她离开，她咬咬牙站在那里，一个劲地摇头。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

