
　　“没有人知道他在哪，他把自己藏了起来。”小天狼星说道，“他不想引起别人的注意，很明显，他在计划着一些事情……”

　　“计划什么？”

　　“很多，比如找回他曾经的手下，食死徒、曾经跟随他的巫师还有那些乱七八糟的妖魔鬼怪,狼人什么的。”韦斯莱先生解释道，“这并不难猜，显然他不会就带着那几个食死徒和魔法部对着干。”

　　“我们在尽可能的阻止他得到更多的追随者，但说实在的，效果并不是很好。”

　　“魔法部一直在隐藏他复活的消息，并且竭尽所能的抹黑邓布利多。”比尔说道,“我们得承认，魔法部在这一点上做的很不错。因为绝大多数人不愿相信那个人回来了，他们在逃避。”

　　“但那就是事实啊！”哈利激动的说道。

　　“事实是残酷的，哈利。”卢平平静的说道，“而且我们并不是全然没有收获，像唐克斯就选择了相信我们，还有金斯莱。”

　　“那艾克呢？”哈利又问道。

　　“艾克，是那个……”小天狼星愣了下，看了眼坐在长桌另一侧的赫敏，其它人也下意识的看了过去。

　　“也没有人知道他在哪，但我觉得他应该和神秘人在一起。”赫敏摇了摇头，说道，“其实你们不用顾忌我，那是他选择成为一个食死徒的。”

　　“而且我觉得，在现在这种情况下,的确应该关注一下艾克。毕竟以他的实力,可能除了邓布利多，其它人都不会是他的对手。”赫敏转头看向哈利，说道,“在墓地的时候，他很轻松的就把你打败了,是吧哈利。”

　　“没错。”哈利点了点头，“我亲耳听到他管伏地魔叫老师，伏地魔对他的态度和对食死徒们全然不同。”

　　“的确是个麻烦。”小天狼星说道，“但现在我们没有什么办法，当务之急还是尽可能的让大众相信伏地魔回来这个事实，并阻止他召回曾经的人马。”

　　“至于其它的，说实在的我们现在无能为力……”

　　“如果是艾克的话，我倒是知道一些东西。”一直半躺在椅子上的蒙顿格斯突然出声说道，“说起来，我和他还打过几次交道。”

　　“你什么时候见过艾克？”赫敏问道。

　　“很早之前了，如果不是你们说起，我甚至都已经忘了。”蒙顿格斯稍稍坐直了些，“好像是前年，我在霍格莫德的猪头酒吧和他做过两次生意……”

　　“猪头酒吧？我记得你应该被那里禁止入内了吧。”韦斯莱先生说道。

　　蒙顿格斯闻言答道：“没错，但那其实不关我事，是别人……”

　　“艾克，蒙顿格斯。”小天狼星敲了敲桌子，说道，“不要转移话题,没人想听你那些故事。”

　　“好吧，艾克。”蒙顿格斯下意识的缩了缩肩，“他找我卖了两次魔药，大量的治疗药剂和复方汤剂，还有巴费醒脑剂，品质都非常好。”

　　“你们知道的，我不可能错过，那种品质的魔药根本不愁销路，转手就能赚一大笔……”

　　“蒙顿格斯！”

　　“好了好了……”蒙顿格斯接着说道，“我的意思是，他熬制的魔药品质非常好，而且很独特，虽然只接触了两回，但我坚信，如果市场上出现了他熬制的魔药，我是一定能认出来的。”

　　“你发现他熬制的魔药了吗？”

　　“没有。”

　　“那你说这个有什么用！”小天狼星喊道，“而且你认为他现在还会卖魔药吗？跟着伏地魔他又不缺加隆！”

　　“好了，小天狼星。”卢平拦了下小天狼星，“总归是一条线索，我们都知道他一定是和神秘人在一起的，也许未来我们会通过蒙顿格斯说的线索找到艾克，进而找到神秘人。”

　　“再说吧，再说吧……”

　　小天狼星显然对这所谓的“线索”不大在意，又接着跟哈利说了一些事情。但没多久，韦斯莱夫人回来了，强硬的结束了这场“问询会”，把哈利他们都撵回到了床上。

　　赫敏跟着哈利他们上了楼，回到了房间。房间里，金妮正躺在床上直楞楞的看着天花板，见赫敏回来了，直接开口问道：“你们都说了什么？”

　　没有隐瞒金妮的意思，对此韦斯莱夫人其实也是心知肚明的，赫敏直接把方才说的事情向金妮复述了一遍，然后才躺到床上，直接用杯子把自己蒙了起来。

　　金妮自是看出了赫敏的心情有些不大好，也没再问，翻了个身，闭上双眼，没多久就进入了梦乡。

　　另一边，赫敏却没有那么快入睡，藏在被子里的她手指很有节奏的在项链的挂坠上敲打着。

　　“哒、哒哒、哒……”

　　过了许久，挂坠上的云雾突然有了变化，时而散去，时而聚起，同样非常的有节奏。

　　蓦地，赫敏的嘴角泛起了笑意，手指再次轻轻的敲了起来。

　　也不知过了多久，挂坠上的云雾没有了变化，赫敏又等了会儿，才终于放弃。把脑袋从被子里露出来，大口大口的呼吸着，刚刚委实把她憋了够呛。但和她新知道的消息相比，只是憋了一会儿，根本不算什么。

　　“哈利来了。”

　　“看好他，别让他做傻事。”

　　“你最近怎么样，在忙什么，已经有段时间没有消息了。”

　　“在忙着熬制魔药，分不出神。”

　　“你还真的去熬制魔药了啊！”

　　“什么？”

　　“蒙顿格斯今天说他曾经和你在猪头酒吧做过生意，他认为能凭借这条线索找到你和那个人。”

　　“那他要失望了，这批魔药是不可能出现在市面上的。对了，幻身咒你学的怎么样了？”

　　“还差一点点。”

　　“你可以看一下我留给你的笔记，在书架的第三排，里面有我对于幻身咒使用的一些心得，应该对你有所帮助。”

　　“我会去看的，但现在不行，怎么都要等回到学校的。”

　　“不用太着急。好了，我要走了，V找我。”

　　“那你小心。”

　　把手踹进口袋，感受指环上传来的跳动感，艾克的脸上却没有丝毫表情。

　　看了眼门外的虫尾巴，另一只手轻轻一挥，熄灭了坩埚下的火。

　　“走吧，虫尾巴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十八章 蒙顿格斯说漏的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 