    那第四个传送者内走出之人，是一个中年男子，此人穿着黑白道袍，身影挺拔，自有一股出

    尘的气息弥漫全身，他站在那里，相貌极为英俊，但双唇略薄，使得其整个人看来去有一种

    冷酷蕴含。

    这样的人，绝对是刻薄寡恩之辈，绝不会为了子嗣私怨，去做出倾宗门之力阻杀一人的

    事情。

    在他走出那阵法的刹那，一股空劫后期数峰的修为，轰然从其身体内爆发出来，这股修

    为刚一扩散，就使得四周天地色变，好似有无数魔神在这八方咆哮一样，卷动了风云，轰鸣

    天地。

    其修为，距离空劫大圆满，只差一步！

    他的走出，立刻使得四周道魔宗修士，齐齐半跪在地上，一个个低头。

    唯有这男子，站在那里，以其冷漠的目光，看向孟土洲，正在疾驰的王林。

    王林此刻心神震动，在那中年男子走出阵法的同时，他始终存在的那种冥冥中缭绕的危

    机感，轰然爆发出来。

    这股生死危机感，正是来自身后那中年男子，道魔宗的宗主！！

    没有回头，王林把此刻能发挥的最快速度，骤然施展出来，除了此地还无法缩地成寸

    外，他整个人几乎化作了一道连绵不断的残影，刹那直奔远处。

    他能感觉到，再飞出不远，那股封闭了天地的力量就会消失，自己就可以融入天地而

    去。

    但在那绿魔洲内的道魔宗宗主，却是神色平静的，没有如其他道魔宗修士那样犹豫，而

    是脚步一迈，其身影直接走出了绿魔洲与孟土洲的边界，踏入到了那孟土洲内！

    在进入这猛土洲的一刹那，这道魔宗宗主站在那里，看着王林，右手缓缓抬起，一指天

    空。

    “道、魔！“他的口中，说出了从出现至现在，唯一的两个字！

    在其话语传出的同时，其身后那绿魔洲与孟土州的边界，那连绵不断地磅礴山脉，突然

    剧烈的颤抖起来，这种颤抖，波及大地，发出了天地轰隆巨响。

    却见在这巨响下，那如同一条长龙横卧的磅礴山脉，被一股无形的力量骤然牵引，这股

    力量骤然从天地八方凝聚中，在那山脉的最左侧，边缘尽头的位置上，赫然出现了一个巨大

    的身影。

    那身影，是一个穿着白色的道袍的白发老者，这老者一身仙风道骨，幻化出来后，带着

    慈祥的微笑，向着那山脉大袖一甩。

    与此同时，在这磅礴山脉的另一个尽头处，天地变幻扭曲中，再次出现了一个巨大的身

    影，这是一个穿着黑色长袍，全身魔气滔天的魔影，他的样子，是一个冷酷的青年，在其身

    上，有逆转天地，血腥滔天的煞气弥漫。

    他出现后，右手蓦然一指点向身下那磅礴的山脉。

    这一幕，看的道魔宗所有修士，一个个心神震撼，看向其宗主的目光，露出一股狂热。

    只见那无尽山脉，在那道袍如仙老者与那黑袍如魔青年的齐齐神通下，赫然发出了惊天

    动地的轰鸣巨响，在那巨响下，这粗略看起来，约有数万里长的山脉，竟然被这股力量生生

    的从大地连根拔起！

    天地轰隆，那一条数万里的山脉升空，远远一看，如同一条长龙离开了大地！

    随着道魔宗宗主，其神色平静的一指，立刻呼啸震耳欲聋一般，却见那数万里的山脉，

    直奔前方孟土洲而去，其速之快，无法想象，几乎转眼间，就横扫数千里之长，直接从疾驰

    的王林上空呼啸而过。

    王林整个人愣了一下，他看到那巨大的数万里的山脉，从自己的上空一闪而过，在前方

    两千里外的孟土洲沙漠上，轰然降落，如此一来，若是这山脉为两洲界限，则此刻的王林，

    依旧还是在那绿魔洲内！

    那种生死危机的感觉，在这一瞬间，疯狂的攀升起来，最终几乎形成了一个巨大的阴

    影，笼罩于王林身心之内。

    “这样，你还是在绿魔洲……”“那道魔宗宗主，神色平静的，说出了他来到这里后，

    第二句话，在其话语说出的同时，让脚步向前随意一步迈去，刹那间，就出现在了王林身旁

    不足百丈。

    王林咬牙疾驰，他知道，自己今日怕是很难逃出这绿魔洲了，但若让他束手就擒，却是

    绝不可能！

    “不要怕，本宗不会杀你，你对本宗，有大用！“那道魔宗宗主眼中露出奇异之光，更

    有一股蔑视，如看搂蚁，其右手抬起，向着王林蓦然大袖一甩。

    他修为太高，此刻王林魂铠消散，修为回到了空灵后期，且之前连续施展神通，如今已

    然油尽灯枯，与此贝逃间，差距太大，在那一甩之中，王林眼中露出果断，却是立刻双目一

    闭，与那冥冥中在虚无中的分身感应。

    于那道魔宗宗主甩袖的瞬间，王林的身体，立刻凭空多出了一股说不出的气息，在这气

    息中，他的眼睛赫然变成了金色，猛的转身，双手掐诀中向后一拍。

    天地轰鸣，王林身子巨震，喷出鲜血的同时，其身倒卷，直奔远处那山脉而去，对方太

    强，王林即便可以借助分身之力，但与此人相比较，却还是不如！

    方才那碰撞的一击，他立刻重伤，此刻意识有了昏迷的迹象，被他狠狠的一咬舌尖，强

    行清醒过来。

    那道魔宗宗主轻咦一声，眼中露出诡异的幽光，望着还在远去的王林，微微摇头。

    “不愧是……”指定的人啊“这样程度后，还能抵抗我一式攻击……”很好，既然如

    此，就让你看一看，我道魔宗的绝学手印的威力……”你不是也会么。

    ”这中耸男子右手抬起，向着天空蓦然一拍。

    却见天空好似崩溃一般，赫然出现了一片鱼鳞般的波纹变幻，刹那间，那之前出现的，

    身穿白色道袍的如仙老者，赫然幻化而出，他站在半空，俯视众生一样，目光落在了疾驰而

    走的王林身上的刹那，其身散出惊天呼啸，直奔王林而去。

    却见其身影在冲出降临中，赫然化作了一个巨大的白色掌印，那掌印手指并非是五，而

    是七指！！

    紧接着，在那如仙老者所化掌印的另一个方向，那一身黑袍的如魔青年，身子一步从虚

    无内走出，似冷哼一声，蓦然化作了一个巨大的黑色的七指掌印，魔气纵横，那掌印向着下

    方王林，轰轰拍去！

    远远一看，这一幕天地如同画卷，一黑一白两个巨大的掌印从天而降，直奔下方王林，

    在这极快的时间内，那两个掌印在王林上空数千丈的位置，赫然彼此融合在了一起，化作了

    一个闪烁黑白双芒的仙魔印！

    此印一出，整个天空大地，好似黑夜与白天的颠倒，一切都化作了模糊朦胧的一片，在

    那模糊中，王林没有继续逃遁，而是站在那里，望着天空上，落下的那巨大的仙魔掌印，整

    个人，沉默下来。

    他的神色，没有绝望，没有悲哀，一片平静中，只有一丝遗憾。

    这一劫，王林明白，自己无论如何，也避不开了，他遗憾的是还没有复活婉儿，他遗憾

    的是还有那么的兄弟朋友，他在这仙罡大陆，还没有找到。

    轻叹一声，王林闭上了双眼，在其双目闭合的刹那，他并没有放弃挣扎，而是在灵魂

    中，呼唤那他已经很久没有使用的天逆！！

    天逆珠！

    掌印呼啸，轰轰而来，在那一瞬间，降临在了王林的身体上，在这一刹那，那道魔宗宗

    主突然心神一跳，一种说不出的心惊之感，骤然浮现，他不假思索，立刻右手抬起在天空一

    挥。

    音浪滔天，狂风呼啸，卷动八方中，那掌印笼罩王林的身躯，但却并未将其一掌拍死，

    而是在那道魔宗宗主的一挥间，狠狠地一把握住王林，把他的身体埋在了掌心之中。

    做完这一切，那道魔宗宗主，身子蓦然跃起，与那掌印融合后，直奔绿魔洲深处所在，

    其身后，那地面上的道魔宗修士，一个个化作长虹，跟着他们的宗主，蓦然远去。

    直至众人全部离开，那远处的山脉，缓缓的后退，回到了其原本的位置上，一动不动，

    孟土洲那里，罕见的对于此事，没有散出任何神念，仿若早在之前，就已经知烧，且达成了

    协议一样。

    长虹惊天，贯空而走，那道魔宗宗主神色平静，但内心却是始终迟疑在方才那一瞬间的

    心惊之内，他甚至有种感觉，若是方才那一刻，自己欲杀这个王林，将会发生一件如大祸临

    头的不妙之事。

    这感觉，在他身上极为罕见，他不能忽略！

    “此人，是……”指定之人，想来必定是有一些手“他很是狡猾，若按照计划”杀

    他，本不会付出如此代…“

    沉吟中，这道魔宗宗主身影越来越快，直奔那绿魔洲的中心地点，也就是那绿魔蝎庙所

    在之地！