    

    赵晚秋与林平来到杂志社之后，两人马上分头开始了各自的工作。

    只不过，当赵晚秋看着自己一桌子杂志的时候，有些为难但又有些欣慰。

    为难的是这数量也太多了，欣慰的是减少了自己主动求人的尴尬。

    毕竟张口让助理帮忙采购杂志，作为一个副主编来说，会暴露自己毫无从业经验的实情。

    而在另一头，林平狐假虎威，让所有外出采访的记者帮忙盯梢发哥一家人。

    “不得不说，咱们副主编的眼光挺毒。我早就猜测，发哥跟他的女友陈玉莲长久不了。林平兄弟你放心，我们这些天一定好好盯着绝不错漏任何大新闻。”田叔代表所有人拍着胸脯保证。

    “那我们各自行动吧！”林平狐假虎威的假传圣旨之后，便直接开溜出了杂志社。

    离开杂志社之后，林平联系了刘律师，让他的律师事务所帮忙走注册程序。

    争取几天之内，让自己的《电子竞技》杂志社注册完成。

    “既然林总到了港城，那签约的事？”刘达成心心念念的说道。

    “沐克南兄妹那边资金筹备的如何？”林平拖延的说道。

    现在产能不足，能拖一天是一天。

    如果一旦签约，让自己马上提供二十万货物，林平可没有这么大的库存满足这些人。

    更何况，自己即将展开一个庞大的计划，最少需要一百万的存货量。

    此时此刻，不能为了刘律师以及沐克南兄妹，影响自己的计划。

    一旦自己的计划成功，一定会引得全世界媒体跟风报道，这可是有钱都难买到的全球广告。

    “沐克南兄妹的钱已经凑齐了，随时可以完成签约，只要签约完成。二十四小时之内便可以把钱打到你的账户！”刘律师很干脆的说道。

    “你们估计多久完成销售渠道的铺设？”林平眼见金钱上无法控制，只能转变其他拖延方案。

    “沐言菲在北美地区已经联系了几家连锁超市，以现在的渠道来说，可以完成十万的铺货量外加二十万的仓储备货量。签约之后，只需要为我们提供三十万到五十万台游戏机，我们便可以打开市场。”刘律师一张嘴就要五十万台。

    听着这血盆大口的开价，林平好一阵无语。

    “现在我与松下的合作正在稳步推进，而且我当下还有一个百万销量计划，当这个计划完成的时候我才能给你们发货。

    不过你放心，这个计划推进速度很快。而且我们的代工工厂产能已经提升，并且实行了二十四小时工作轮换制。

    最多一个半月，我们便可以向北美地区进发。”林平无奈，只能给他们先透个底。

    刘律师对于霓虹国现在游戏机销量的旺盛，那可是眼热的很，每一天他都与沐克南通电话。对于游戏机当下的价格十分清楚，游戏机现在的售价已经无限接近两百五十美金，以现在的势头来说，用不了几天便能够达到两百五十美金的售价。

    只要松下卖一台，便能够分得四十到五十美金。

    这比他们自己家的商品利润还要大，甚至有媒体猜测，松下自己已经成立了游戏研发部门。

    如此挣钱的生意，商人怎么可能愿意错过。

    “如果你提供不了五十万台，至少想办法先给我们三十万，二十万也可以！”听到林平以产能不足的理由推脱，刘律师马上改口，甚至直接砍了一半还要多。

    “你们的代理费应该不成问题，可是你们要二十万的货，他们兄妹二人能拿出这些钱吗？我这里可是小本生意概不赊欠，两百美金一台，钱到账即发货。甚至可以帮你们货运到北美地区的各大机场！只要国内的飞机有直达航线。”林平相信沐克南现在凑够代理费的事应该不成问题。毕竟随着录像带全面上市，电视台一定看到了内在的价值。

    花个几百万美金，买一下整部剧集的播放权，对于这些电视台来说并不是很难办到的事。

    再加上动漫的周边授权，沐克南想要挣到钱并不是很难，难的是这二十万游戏机的货款价值四千万美金。

    以刘律师的能力，这么多年打官司结交下来的人脉，让他之前的积蓄。支付他那一部分应该问题不大。

    可是沐克南兄妹情况未必有多好，短时间内沐克南虽然开始挣钱，可是一瞬间让他拿出超过一千万美金之多的现金，恐怕他只能拿着未来的预期收益去跟银行贷款。

    如果银行认定他手中的动漫版权有很大的市场，那么沐克南贷到款也不是什么问题。

    不过，显然对于一般的银行没有这样的魄力。

    毕竟用知识产权去贷款，在这个年代还属于新鲜玩意儿。

    即便卖给了电视台播放权，有电视台的背书，银行也需要一个漫长的过程来确认沐克南的收益是否稳定。

    而这个漫长的过程，显然让他无力支付这二十万游戏机的货款。

    “那我们就先预定十万台，半个月之后应该可以凑齐这笔钱。”刘律师无奈之下再次腰斩预定量。

    “可以，等你们把钱凑齐了之后，咱们再进行签约。到时候一手交钱一手交货！那现在，就劳烦刘律师帮我注册杂志，并且完成在北美地区以及整个亚洲地区的申请注册以及商标保护。”既然要做世界级杂志，那就要确保在每一个国家都要申请到落地，并且拿到统一的商标申请。

    如果被人恶意申请，林平就只能被迫展开一场漫长的诉讼官司。

    好在这个年代人们对于电子竞技根本就是闻所未闻，更谈不上提前恶意注册。

    与刘律师通话结束之后，林平一个电话打到了木寺昌人的办公室。

    “林总的电话可真及时，我刚要给你打电话。现在销量极其旺盛，库存压力非常大。仅剩的库存估计只能坚持到明天上午，我们迫切希望贵公司赶紧发货。货款稍后便打到你们公司在花旗银行的账户之上！只是，希望林总能够多发一些。每周只发五万台游戏机，这实在是供不应求。

    另外，我还要传达一个公司的决议。如果林总的代工厂实在无法满足市场需求，我们松下愿意接下林先生在霓虹国的游戏机代工业务。

    只要林先生授权，我们公司愿意免费代工一千万台！

    我们松下愿意从电子元器件的采购，以及到人工代工的费用，全部由我们承担。林先生只需要对我们进行授权，收取一定的授权费用即可！

    我们保证林先生的利益不受损失，我们争取做到你在华夏代工厂所能挣到的利润一半。虽然仅仅是一半，可是林先生却可以把华夏代工厂的产能，转移到其他市场。这样一来，林先生之前的利润不但不会受到丝毫损失，反而凭空多了一半的利润。”对于游戏机的火爆，松下集团可是看在眼里急在心中。

    游戏机的内部构建，松下的工程师团队早已研究的非常透彻。

    以这些电子元器件的售价来说，林平获得的利润高得惊人。

    更让人无法接受的是，马上要卖到两百五十美金，可是市场依旧火热异常。

    消费者的购买力十分旺盛，显然这个市场才刚刚打开，根据松下销售团队的估计，单单是霓虹国一个市场，足够容得下八百万到一千万台游戏机。

    虽然之后的售价未必能达到两百五十美金这样的高度，可是一旦整个生产线以及零部件采购都由松下完成的话，只要林平收取的授权费，每一台不超过五十块美金，哪怕游戏机的售价保持在两百二十美金，以当下的价格来计算，每一台游戏机，松下可以挣到五十美金。

    虽然根据华夏电子元器件的供应价格来计算，虽然林平会在利润上亏损五十块美金。

    可是林平则可以安心的享受一切，毕竟是突然间多出来的利润，对于木寺昌人的建议，若换成一般人，怎么可能会不心动。

    原有的产能不变，林平应该挣多少钱还是多少钱。

    而现在相当于，松下凭空赠送一千万的产能。

    对于现在产能严重不足的林平来说，这可是天上掉馅饼的好事。

    不过，林平并没有同意。

    对于现在的林平来说，挣钱并不是一个人的事。

    他要通过自己的努力带动整个华夏半导体产业的飞升。

    一千万台游戏机，足够让这些企业，即便是扩产之后依旧满负荷运行小半年时间。

    这么大的体量，不但可以照顾到许许多多的职工家庭，为这些人带来收入。

    更重要的是，要让所有厂家挣到钱，好进行之后的科研，让电子元器件的工艺水平得到提升。

    尤其是芯片的上下游产业，只有他们得到提升，林平才有更加广袤的未来。

    如果什么都要靠在国际上采购，担心自己很快便步入华为的后尘。

    除此之外，更让林平不爽的是，自己跟四机部签约的价格属于商业机密。

    一个国家体系的半导体商业合约文件，就这样轻轻松松便被别人掌握内部的数据。

    这些数据如果只是被普通人知晓，几乎不会产生任何影响。

    可是想要得到这些数据的人每一个人都是处心积虑，掌握了这些数据等同于窥视到一个国家半导体产业的命脉。

    就像掌握了一个国家铁矿石的消耗量，便可以推测出这个国家未来的经济走向，以及军工产业的装备情况。

    钢材消耗越多，代表着这个国家的基础经济建设正在全面开花大搞建设。

    而一个国家拥有多少钢铁厂，这是无法隐藏的秘密。

    通过唉每一家钢铁厂的产能进行反向推测，便可以清楚的测算到，普通钢材与特种钢材的产能。

    而特种钢材普遍应用于军工领域。

    以此，对手便可以推测出这个国家装备的情况。

    虽然无法准确的推测出，装备了多少坦克，多少火炮。

    但是他们可以测算出，这个国家战略储备的厚度。

    当年霓虹国偷袭珍珠港之后，大洋彼岸迅速开启了外挂一般的工业模式，空母舰瞬间如下饺子一般涨到了一百多艘。

    飞机坦克更是成千上万，轻重武器则是天文数字。

    如此战略储备的厚度，任何国家想要挑衅他，都需要与之匹敌的能量，否则只有挨打的份儿。

    林平不想让全世界警觉，尤其是大洋彼岸。

    如果让英特尔知道自己这个小人物正在谋求掌控未来全世界的半导体产业，他们一定会出手把自己扼杀在摇篮之中。

    “我对于松下的提议非常感兴趣，只是我为了拿到足够便宜的原材料，不得已与华夏的四机部签订了本土采购协议。

    凡是游戏机的生产元器件，只要本土能够生产的，必须在本土采购。

    如果我允许你们进行代工，甚至进行授权的话。我很可能会违反这份协议，到时候华夏境内的代工厂将无法再持续。对我来说，这可是天大的损失。

    不过如果松下集团，能够弥补我这一份损失，我将毫不犹豫的投向你们的怀抱。

    根据我们的协议规定，违约金是合约金额的十倍。差不多也就是二十亿美元的样子。”林平只能张嘴胡说八道，用天价赔偿金打消松下的念头。

    “啊？这可是…林先生怎么能够签订这样的条约呢？”木寺昌人听到林平的话瞬间没有谈下去的欲望。

    游戏机再挣钱，集团也不可能帮助林平支付二十亿美金的赔偿金。

    毕竟想要挣回这二十亿美金，至少要把游戏机产业做到四百亿美金。

    扣除成本以及税收之后，集团再扣除这二十亿赔偿金，才勉强能够有一些纯利润。

    可是一个小小的游戏机，想要做到四百亿美金的庞大市场，这谈何容易？

    听到对方没了想法，林平在电话这头鬼魅的一笑。

    “你们无需担心，我的产能已经在疯狂的翻倍。今天我给你打电话就是为了接下来销售一百万台游戏机做准备。

    我有一个完美的计划需要你们松下集团进行配合。

    我这个计划名字叫做《电子竞技-计时赛》。

    我会拿出一款双人配合的游戏投向市场，这款游戏最终通关时，会在屏幕上显示一串密码。只要通关的人，打电话通知比赛组委会，在确认无误之后，便会登记在册。

    第一个完成游戏通关并且确认密码的人，便是此次比赛的第一名。而第一名的奖金，则是一百万美元。而第二名到第十名，将获得一万美金！

    松下集团需要要做的是，在整个霓虹国市场精准的做到同时投放。确保销售时间之前，不会有游戏机卡带提前泄露的问题。

    第二，为了扩大赛事的影响力。松下集团需要整合霓虹国全国上下的电台，让比赛的参与者，在得到最终的通关密码之后。直接打电话到本地的电台进行确认。

    电台只需要记录每一个人的密码，以及打电话的截止时间。

    最终，我会把这个通关密码交给你本人保管。

    通过对比，便可以很轻松的找到第一名的获得者。

    为了保证比赛公平公正，我建议这次比赛称作为松下杯电子竞技计时赛。”林平之所以如此大方让松下集团进行冠名，无非是想让对方出这笔奖金，与此同时还能保证比赛公平。

    万一中间出了巨大的丑闻，松下集团内部有人提前泄露游戏卡带。

    假如第二天早上八点，霓虹国所松下的门店同时开始销售。

    然而八点三十分，居然有人打电话通知电台，自己已经得到了通关密码。

    这就是一个极大的丑闻，甚至有些人买到游戏卡带还没有来得及回到家里，有人已经报出了通关密码，这显然不合常理。

    林平打算推出《魂斗罗》作为此次比赛的内容。

    只有三条命的情况下，作为新手双方配合，想要彻底通关最少需要一天的时间。

    任何在销售开始后三个小时以内打进的电话，并且密码核对无误的都属于作弊。

    别说是只有三条命，就是三十条命，对于普通玩家来说，三个小时也是需要一定的运气。

    “一百万美金？我的天哪！”木寺昌人显然没有心理准备，毕竟一百万美金可不是一个小数字。

    不过转念一想，自己都如此吃惊，要是让普通消费者知道玩玩游戏能得到这么多钱。

    势必会有很多人采购游戏机，参与到此次比赛之中。

    一百万美元对于个人而言是一笔大钱，可是一旦受到刺激游戏机销量暴涨，那这一百万美元就相当于是广告费。

    区区一百万美元倘若真的能够刺激到整个市场，出现销量火山喷发一样的暴涨，那这广告恐怕是人类有史以来最有性价比的广告。

    不过一想到，林平让松下进行冠名，木寺昌人的嘴角不由得抽搐。

    虽然不得不承认，这是一次很好的活动营销。

    可显然这一百万美元势必要由松下集团来支出。

    “这次比赛的确非常吸引人，我会马上跟集团汇报，相信集团很快会作出批示。”现在所有的游戏机都有松下在代理，销量一旦出现暴涨，对松下来说也是好消息。这一百万美元花的不亏！

    毕竟松下这两个字，可是集团的招牌。        

