    少主他……

    怎么还和寒姑娘在一起了呢？！！

    “看什么看？”看着旁边小二的目光，掌柜瞪了一眼，挥了挥手：“别瞎想，也别乱说赶紧招待客人去。”

    “哦哦哦。”肩上搭着毛巾的小二连忙应了一声，转身又去招待新来的贵族公子哥们了。

    另一边，

    店小二领着少女国师和黎墨来到了从未对人开放过的单间，店小二侧身站在一旁，笑容满脸，礼貌又客气：“国师大人，请进吧。”

    染白微微挑了挑精致漂亮的眉梢，似笑非笑的看了旁边面不改色俊美慵懒的男子，轻轻啧了一声，先走了进去。

    黎墨漫不经心的瞥了一眼店小二，瑰色唇角勾起一抹散漫的弧，侧颜瓷白俊美。

    嗯……

    看来醉仙楼的人还算识相。

    被瞥了一眼的店小二又压低了头，胆战心惊，不停的想自己有没有做错了什么。

    最后得出自己没做错什么，才算是心安了点。

    原本大大方方和南景轩畅谈平等观念的凤初歌不经意间瞥向门口，唇角还勾着开怀的笑意，只是目光撞上的那抹雪色身影，却让凤初歌脸上的笑意渐渐淡了下去。

    她仔细一看，心底确认那的确是宴会上看到的那位年轻国师。

    凤初歌不禁咬紧了下唇，眼睛微眯，诧异的情绪席卷而来。

    再看去的时候，门口已经空空如也，不见身影。

    黄花梨木餐桌上一道道菜摆了上来：八宝野鸭；佛手金卷；干连福海参；五彩牛柳……山珍海味令人唇齿留香回味无穷。

    面对这些美食，凤初歌却没有半分心思，她视若无睹，皱了皱眉头，目光依然停留在门外隔壁的精雕细琢豪华楠木门。

    手中不禁逐渐攥紧了酒杯。

    寒白怎么会在这里？

    那次和星月阁阁主在一起的青年为何现在会和寒白在一起？

    那个单间不是从来不对外开放的，凭什么给他们开放？

    凤初歌眉眼皱着，越想越气，内心深处升起一股强烈不平的心思。

    “初歌？”

    “初歌？”

    南景轩喊了两声，见凤初歌走神迟迟未回答，他顺着凤初歌的视线看过去，刚好看到那一抹稍纵即逝的雪色身影，和那衣摆处的精致神秘的六角星芒。

    南景轩微微愣了一下，有些诧异，也坦然接受。

    这天底下，

    衣衫上有着六角星芒印记的人，就只有那一个。

    南景轩一看就知那人是谁。

    南景轩将凤初歌的反应尽收眼底，他唇角噙笑，开玩笑似的说道：“凤初歌，你看见年轻国师就对美食视若无睹吗，我也不在你的视线范围之内了？”

    凤初歌抿了抿唇，心底疑惑不悦。隔壁已经门关上，一切归于平静。

    凤初歌却感觉自己的情绪越发月烦躁。

    “凤初歌，你太过分，即使你不喜欢和我在一起吃饭，也不应该这样对待我的。”南景轩稍微提高一点嗓音，一板正经的说话。

    “不是这样的，我只是对一些事情看不惯，刚刚有些分神，对不起。”凤初歌听到南景轩大声的话这才回过神来，她连忙说道。

