
　　虞翻才兼文武，气高凌人，原本就是江东异类。敬畏者有之，忌惮者亦有之，唯独没有敢和他正面冲突的。即使是孙策，被他说两句也只能忍着。

　　虞翻赴朝，成为讲武堂祭酒，孙策觉得惋惜，但很多人却松了一口气，为不用再面对他而庆幸。

　　这次虞翻带着讲武堂的一些学生回来，协助孙策作战，不少人是不以为然的。

　　虞翻固然才华横溢，还有一身好武艺，但他毕竟没有统兵作战的经验。他的学生，又能帮什么忙呢？

　　但讲武堂学生的优秀表现很快就证明了自己。

　　他们不仅通晓兵法，还有相当丰富的实战经验。随便一个挑出来，都可以独领一营，不弱于孙策麾下那些身经百战的校尉、军侯。

　　后来一问才知道，他们入讲武堂之前，大多已经从军多年。进讲武堂是深造，不是启蒙。

　　这让虞翻的威望进一步提高，不少人都动了心思，想将子弟送入讲武堂，接受虞翻的教导。

　　但即使是虞翻的同乡，董袭也不敢奢望一定能成。

　　讲武堂的学生不论出身，但是要求很高，考试合格才能入学。

　　借着孙策要送孙权入朝为质，董袭也想将自己的儿子送到讲武堂去。

　　错过了这个机会，他未必有胆气单独向虞翻开口。

　　孙策瞅了董袭一眼，有些无奈地咂了咂嘴。

　　董袭如此急切，只怕早有此心，只是没敢提出来而已。如今逮着机会，一刻也不肯放过。

　　董袭如此，其他人恐怕也差不多。

　　人心在朝廷，这已经是不争的事实。

　　见孙策面露不怿，张纮笑道：“将军，讲武堂的学制只有一年，肄业之后大多也是各归原部。或许明年征讨辽东的时候，这些人就能助将军一臂之力了。”

　　孙策有些勉强地点了点头。

　　张纮说得没错，朝廷是没有强制讲武堂学生任职的规定，大部分人还是回原部。可那些是西凉军——西凉军如今是朝廷倚重的精锐，谁知道他的部下进了讲武堂，将来还能不能回来，愿不愿回来。

　　可是事已至此，他也奈何不得。

　　连他自己都要将弟弟孙权送到朝廷为质，又如何限制其他人。

　　或许虞翻来，就有朝廷索质的意思，只是没把话说得太明白而已。

　　——

　　观津。

　　荀攸翻身下马，将马缰挂在马背上，轻拍马背。

　　那匹纯白色的乌桓骏马打着喷鼻，甩了甩尾巴，自己去河岸吃草了。

　　荀攸蹲在水边，掬起水，洗了把脸。

　　辛毗跟了过来，翻身下马，站在荀攸身边。

　　“公达，这可如何是好？张郃这时候还主动出击，下手如此之重，一点投降的意思也没有啊。”

　　荀攸站了起来，甩着手上的水珠。“陈元龙也算是人中豪杰，为何如此不堪？上次遇袭还可以说是对付骑兵的经验不足，一年过去了，竟然还是如此大意，实在说不过去。”

　　辛毗脸色有些难堪，打量了荀攸两眼。“公达，死者为大……”

　　“死也要死得有价值。”荀攸转过头，一声叹息。“这么死了，除了被人笑话，还有什么意义？刘玄德用兵向无章法，陈元龙连他都不如，简直令人匪夷。”

　　“刘玄德身边有法正。”辛毗脱口而出。

　　他在琅琊时，协助袁熙作战，多次和法正斗智斗勇，对这个对手颇为了解。天籁小说网

　　“你说，陈元龙遇袭，会不会是法正有意为之？”辛毗突然说道。

　　荀攸眼神闪烁不定，半晌才幽幽地说道：“就算有这个可能，也是陈元龙自己太疏忽，怨不得人。况且，依军报所说，张益德离陈元龙最近，要增援也是张益德派人增援才对，不会是刘玄德。佐治，你这个想法不太合适，有自欺欺人之嫌。”

　　“是，是。”辛毗拍拍额头，自嘲道：“旧习难改，有事就习惯性的推诿。”

　　“那是你没有被逼到绝路，就像黄子美那样。”荀攸转头看着辛毗，抬起手，在辛毗肩膀上拍了拍。“或者，你应该去一趟行在，见见天子。”

　　辛毗目光一闪，欲言又止。

　　他听懂了荀攸的意思。

　　他之所以来找荀攸，没有直接去行在，不仅是因为荀攸与他有亲戚关系，更是不愿意面对天子。

　　本质上，这也是一种逃避心理。

　　如果他和黄猗一样，被逼到绝境，没有其他选择，也许就能直面危险，置之死地而后生。

　　“见天子……就能救出家人吗？”

　　“不试试怎么知道。”荀攸吁了一口气。“就算天子不肯救，知道他的态度也比在这里胡猜更好。佐治，几百口人的性命，我们总要做点什么才行，不能就这么放弃。”

　　辛毗思索片刻，咬咬牙。“那行，我走一趟。”

　　两人商量了一阵，重新上马，向大营奔去。

　　刚到营门口，就看到了麹义。

　　麹义穿着一身轻薄的丝衣，敞着怀，一边来回踱步，一边用手扇风，嘴里嘀嘀咕咕的，也不知说些什么。看到荀攸、辛毗回来，他立刻赶了过来，伸手拽住了马辔。

　　“公达，你可回来了。”

　　“云天，什么事？”荀攸用马鞭轻敲麹义的手，示意他松开，然后翻身下马，笑道：“看你这一身纨绔，莫不是劫掠了哪个大户？”

　　“岂敢，岂敢。”麹义哈哈大笑，附在荀攸耳边说道：“有人重金委托我，请你赴宴。公达，千万给个面子。”

　　“为什么事？”

　　“还能有什么事？度田啊。”麹义挤挤眼睛。“他们说，愿意支持度田，但是想请你高抬贵手，就像张子布在渤海一样，给他们一个改过的机会……”

　　荀攸停住脚步，扭头看着麹义。“他们是打算迁到渤海去，还是准备上书朝廷，请朝廷调张子布来河间度田？”

　　“不不不，他们是希望你给他们一个机会。只要不收他们的土地，他们愿意按土地的数量缴纳赋税，还要补上之前几年的欠额。你想啊，秋收将至，如果他们能将这些年的欠额都补上，我军的粮草不就有了保障？”

　　荀攸笑了。“你也是这么觉得的？”

　　麹义嘿嘿一笑。“公私两便，不好吗？反正度田也不是你我的事。只要有了充足的粮草，我们就去邺城，剩下的事管他谁来处理，与你我又有什么关系？”

　　荀攸一声叹息。“云天，你这是喝了多少酒，才能说出这样的胡话？”

　　麹义一愣。“不对吗？”

　　“岂止是不对，简直是错得离谱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第899章 差之毫厘免费阅读。https://xs.23sk.com 