    返回领地，已经到了下午三四点钟。

    翻身下了骨龙，方浩指挥说道：“这几具尸体扔进骷髅转化场，这个蝠翼送到脏器博物馆。”

    荒坟守卫们，按照命令分别行动起来。

    这次收获还算顺利。

    方浩得到了他想要的，只不过距离最终完成任务，还差最后一样身躯。

    也不用猜是哪个器官了。

    就只剩下身体了。

    只是，最后一个身躯的线索还没有。

    “主人，午饭已经准备好了。”伊儿在此时走了过来。

    “恩，好。”

    方浩走回领主大厅，伊儿也将准备好的午饭端了上来。

    午饭有些简单，但忙碌了一上午，属实有些饿了。

    “伊儿，我今天才发现，方浩挺白的。”安佳讲完了今天神庙冒险后，随口说道。

    咳咳！

    方浩轻咳一声。

    伊儿眼神微眯，看了眼二人，好奇的问道：“怎么发现的？”

    “在树林里，玩毛毛虫时发现的。”安佳随刻说道。

    噗！

    方浩一口果酒喷了出来，给自己呛的够呛。

    这么快，就给起出来外号了？

    “毛虫？”

    “是啊，就这么长，软软的，摸起来挺舒服的。”安佳用手比了一下。

    方浩也是见过大风大浪的人，但被安佳说的脸上有些挂不住。

    说道：“咳！安佳，别太过分啊，你这是人身攻击。”

    安佳一愣，“什么人身攻击？”再次看向伊儿，“伊儿，你见过毛毛虫吗？”

    伊儿的脸蛋瞬间一红，连两只大耳朵也开始有些发红，“啊？我、我没见过啊。”

    “那下次遇见，我抓来给你看看。”

    “抓？”

    “是啊，今天我抓了两只，一只白的一只绿的，向前时一拱一拱的，可好玩了。”

    “啊？毛毛虫啊。”

    “是啊！”

    “哈哈！那我见过，树上有很多的。”伊儿哈哈大笑着，脸蛋依旧红扑扑的。

    方浩重重的呼出一口气。

    顿时就感觉自己肚皮上痒痒的。

    这小丫头片子，居然在自己肚皮上玩毛毛虫，太过分了。

    等有机会，好好的修理她一下。

    在两女的嘻嘻哈哈中，结束了午饭时间。

    刚刚走出领主府。

    不远处，走来了许多兽人。

    上午在前往神庙之前，方浩利用神临联系了猪人族长佩蒂。

    让她安排人马，下午赶到主城。

    这只队伍，便是佩蒂安排过来的兽人小队。

    带队的是老熟人，猪人波尔顿。

    身上穿着金属板甲，腰挂长刀。

    方浩也是有段时间没有见过波尔顿了。

    看起来比之前可精壮了许多。

    “领主大人。”波尔顿急忙行礼。

    身后的一众兽人，也跟随着跪地行礼。

    这些兽人来自领地北面的各个大小兽人村落。

    被方浩统合之后，也开始和平共处。

    而猪人村，作为第一个依附于方浩的村子，在北面兽人村落中，也拥有了一定的地位。

    “恩，一路上辛苦了，大家都起来吧。”方浩点头说道。

    兽人们站了起来，依旧恭敬的站在一旁。

    这里可不是他们的小村子。

    城外数十万的亡灵，让他们怎么也放松不下来，甚至一颗心都悬着的。

    “大人，这次来，我们应该做些什么？”波尔顿开口问道。

    “恩，你们等一下。”方浩说完，叫来了一名女仆，“去将迪米特迦叫来。”

    “是主人。”女仆向着迪米特迦的住处奔去。

    不多时，迪米特穿着盔甲，手持长剑走了过来。

    方浩这才对着在场的兽人说道：“这位是迪米特迦，是一名强大的橙色8阶英雄，这一次你们就听从他的指挥，去参见一场必胜的战斗，等回来后，我会依照你们的表现给予奖励。”

    当兽人们听见，眼前的蜥蜴人是一名橙色8阶英雄时，直接长大了嘴巴。

    他们听过最高等阶的，就是寒风山脉的碎颅。

    但那也只是紫色9阶英雄。

    根本无法与眼前的蜥蜴人相比。

    而后面，方浩又承诺等回来后，会给予他们奖励的时候。

    脸上更是浮现出喜色。

    他们在出来的时候，就已经被通知会参加战斗。

    现在方浩的承诺，算是意外惊喜。

    而且领主承诺的奖励，一定不错。

    最破的猪人村，在得到方浩的扶持后，已经变成了所有村子中最好的了。

    比那些大型兽人部落，生活条件还要好上许多。

    如果自己立功，得到方浩的扶持，自己的村子也能够沾光，变的更好。

    兽人们立刻换了个方向，对着迪米特迦恭敬行礼，“见过迪米特迦大人，愿听大人调遣。”

    “好，你们跟我来，我给你们讲一下具备布置。”迪米特迦开始进行最后的指挥。

    这些兽人并非是战斗中使用，而是充当传令兵的作用。

    亡灵兵种数量过多，也就需要以团体的形式发号命令。

    “是，迪米特迦大人。”

    兽人们跟着迪米特迦转身离开。

    ……

    迪米特迦带着兽人们离开。

    方浩也没有闲着，他需要前往兵营，给迪米特迦准备出征所需要兵种。

    首先来到【埋骨地】进行招募。

    埋骨地目前有两个兵种，骷髅战士和骷髅持矛手。

    两个兵种都是二阶。

    虽然等阶低，但战场上还讲究一个兵种搭配。

    没准就有兵种相克的地方。

    何况自己手里的蠕动的脊骨充足，也不差点消耗。

    【可招募：骷髅战士，消耗：蠕动的脊骨2，是否招募？】

    将招募的数量调到1000。

    【百倍增幅触发，招募骷髅战士101000。】

    大片的光芒闪动，10万的骷髅战士站满了身前的空地、屋顶，领地内大片的空间。

    这种情况见的次数多了，也没什么好奇怪的。

    让骷髅战士去外面待命，方浩继续招募持矛手。

    【可招募：骷髅持矛手，消耗：蠕动的脊骨2，是否招募？】

    数量同样是1000。

    【百倍增幅触发，招募骷髅持矛手1010000。】

    又是大片的骷髅持矛手出现。

    依旧是让去门外等待。

    招募完【埋骨地】的兵种，方浩继续前往【巨石陵】【靶场】和【亡灵法师塔】。

    分批次的进行兵种招募。

    【百倍增幅触发，招募荒坟守卫202000。】

    【百倍增幅触发，招募骷髅射手202000。】

    【百倍增幅触发，招募亡灵法师202000。】

    一共80万大军，浩浩荡荡的站在领地外的集结处。

