    击杀暗魔邪神虎后，项昆仑正准备恢复一下伤势，却不曾想更大的危机再度来临。

    一声极其响亮的怒吼响彻整座星斗大森林，随之而来的还有强烈的地震感，这股震感正朝着项昆仑和玉元震靠近。

    此刻，无论是项昆仑还是玉元震都知道，麻烦来了！

    半空上，玉元震所化的蓝电霸王龙雷电缠绕，密密麻麻的恐怖雷电仿佛雷神降世。

    项昆仑皱起了眉头，因为这一声兽吼他非常熟悉。

    玉元震道:“羽小子，星斗大森林的泰坦巨猿来了，你恢复恢复就赶紧吸收暗魔邪神虎的魂环，我去挡住泰坦巨猿。”

    说着，玉元震所化的蓝电霸王龙就径直飞走了。

    “二明竟然这么迅速！”项昆仑紧紧皱着眉头。

    他和玉元震联手击杀暗魔邪神虎大概用了三分钟，他以为三分钟的时间二明虽然会察觉，但不会这么快赶过来。

    让他没想到的是，二明竟然朝他们冲来了。

    还好有玉元震在，要不然项昆仑也不知道现在该怎么办了，对于玉元震的实力，项昆仑个人还是觉得非常给力的。

    一旦施展武魂真身化身蓝电霸王龙，玉元震的实力比起泰坦巨猿二明还要强上一筹，甚至是天青牛蟒也不见得是其对手。

    虽然原著中玉元震并没有太多出场的机会，但雷霆斗罗玉元震的实力母庸质疑。

    施展武魂真身的玉元震化作蓝电霸王龙后，跟真正的十万年蓝电霸王龙没有区别，蓝电霸王龙是真正的真龙。

    总的来说，玉元震这种恐怖的威势是项昆仑见过最强大的，可谓是惊天地、泣鬼神。

    即使是唐昊压迫杀戮之王的时候，那股威势也没有玉元震所化蓝电霸王龙的威势大。

    “我必须要尽快吸收暗魔邪神虎的魂环。”

    项昆仑提着天煌霸王戟脚踏大地、缓缓上前，虽然胸膛上的鲜血仍旧没止住，但项昆仑却不会停下自己的脚步。

    噗呲一声，项昆仑将天煌霸王戟刺进暗魔邪神虎的尸体，吞噬之力瞬间发动。

    吞噬魂兽只跟精神力有关，跟受伤与否没有任何关系，项昆仑打算先吞噬暗魔邪神虎的尸体，再吸收他的魂环。

    在吞噬的过程中，他的伤势也能快速恢复。

    按照原著的描述，暗魔邪神虎拥有邪神留下的至邪属性，有一个极其霸道的特性，正是这个特性才让他成长极为迅速。

    跟天煌霸王戟一样，暗魔邪神虎也有吞噬魂兽的能力，可以吞噬魂兽强大自己，因此暗魔邪神虎常常为魂兽所不容。

    如果暗魔邪神虎是人类或许会好一点，因为人类与魂兽本就不是同一个阵营，人类吞噬魂兽强化自己很正常。

    尽管项昆仑和暗魔邪神虎拥有相同的能力，但他们受到的待遇却是完全不同的。

    森林中，暗魔邪神虎的血肉化作雄浑的气血之力，瞬间涌入项昆仑的身体内，强化他的身体和提升他的魂力。

    项昆仑的表面看起来虽然还挺好，但体内已经千疮百孔，但在这股强大的气血之力冲击下，正在快速恢复着。

    不仅如此，随着气血之力源源不断洗刷着项昆仑的身体，项昆仑的气息正在快速提升着，几乎是一秒一个台阶。

    暗魔邪神虎是项昆仑吞噬过的最强大的魂兽，他的年份高达六万年，战力堪比十万年魂兽，不可谓不恐怖。

    由于暗魔邪神虎的血肉能量太过浩瀚，所以项昆仑身上的气血之力直接蔓延出了体外。

    很快，项昆仑的身体便直接沸腾了起来，体外的气血之力犹如熔炉一样，灼烧着项昆仑的皮肤，瞬间烧得通红。

    “这是气血熔炉？”项昆仑眯着双眼震撼道。

    双手一握，一股巨大的爆鸣声瞬间传了出来。

    雄浑无比的气血之力配合肉身之力发挥出了强大的效果，这不是一加一等于二，而是一加一等于三或者等于四。

    项昆仑能够明显感知到自己的体魄更加强大了，如果身体不够强大是无法形成气血熔炉的，气血熔炉就是自身体魄强大到一定程度的外在表现。

    很快，暗魔邪神虎全身的血肉便被天煌霸王戟吞噬完毕，一丝血肉都不剩，只留下一具庞大无比的白色骨架。

    暗魔邪神虎恐怕到死也不会想到，他吞噬了这么多魂兽，到头来自己也被别人吞噬了，不得不说因果有轮回。

    雄浑无比的气血之力犹如烘炉一样萦绕着项昆仑的身躯，将两米五的项昆仑衬托得英姿飒爽，犹如恐怖的战神。

    忽然间，一颗散发着黑色光芒的珠子从骨架中冲了出来，在项昆仑的眼皮底下消失了，项昆仑根本反应不过来。

    “命运之力的安排吗？”项昆仑不禁眯起了双眼。

    “这是一块魂骨？”项昆仑看到暗魔邪神虎巨大骨架中，有一块闪耀着黑色光芒的魂骨，心中顿时一惊。

    伸出右手，强大的气血之力配合血红色的魂力，瞬间形成一股强大的吸力。

    受到牵引，这块魂骨马上飞到项昆仑的掌中。

    “这是一块六万年暗魔邪神虎右臂骨？”项昆仑想也不想便将这块魂骨放进储物戒指中，留着以后自己用。

    这时候项昆仑和暗魔邪神虎交战受到的伤势已经全部恢复，并且体魄变得更加强大，直接形成了气血熔炉。

    有了气血熔炉的加成，项昆仑就能爆发更强的力量，身体能够抵挡更加强的攻击。

    项昆仑的目光看向暗魔邪神虎的黑色魂环，强大的吸力将其迅速吸了过来，融入项昆仑的体内，完成融合。

    三分钟后，项昆仑健硕的体魄浑身一震，一股包含着雄浑的气血之力、魂力、肉身之力的强大力量席卷四方。

    轻轻一踩地面，瞬间传来一股剧烈的震感，一棵五十米巨树甚至因此而轰然倒地。

    “六十七级的修为，竟然直接提升了七级！”

    项昆仑惊讶到了，吸收完暗魔邪神虎的魂环后，他竟然从一名六十级半步魂帝，一跃成了一名六十七级的魂帝。

    虽然说他在杀戮之都积累了两年的魂力，而且暗魔邪神虎的血肉和魂环也能够提供大量的魂力，但还是出乎了他的意料。

    不仅如此，他还获得了一个非常强大的技能，足以让他面对更加复杂的情况。

    总的来说，项昆仑这次的收获可谓是非常巨大，体魄、等级双双暴涨，综合实力在原有的基础提升了百分之八十。

    如果再跟暗魔邪神虎打，项昆仑觉得他能够抵挡住暗魔邪神虎的正面强攻。

    即使还是打不过，但也不会像之前那么狼狈。

    就在项昆仑正在为自己的实力提升而高兴之时，玉元震所化的蓝电霸王龙直接倒飞出来，砸在项昆仑旁边的山包上。

    轰隆一声，整座山包便被强大的冲击力粉碎。

    很明显，玉元震所化的蓝电霸王龙是被对手轰飞的，但谁有能力轰飞玉元震所化的这条三十米长的蓝电霸王龙。

    天青牛蟒，还是泰坦巨猿，项昆仑觉得他们不行。

    

