    “小风哥再见，宝宝再见~”

    别墅离市一中开车话也就是半个小时左右，当然了，这个要把堵车除掉，要是堵车的话，那估计没有几个小时是倒不了的，今天的运气比较好，一路都是很通畅，这不在八点以前车子稳稳地停在了市一中不远处的停车场。

    “宝宝~和小姨再见。”

    下来车之后，王琴琴很有礼貌地对着项风和小琼琼说再见，这不项风回应了一声，然后也教着小琼琼和王琴琴说再见。

    “小姨~见见~”

    虽然我们的小琼琼还是一个小宝宝，但她还是能理解这个再见是什么意思，这不我们的小琼琼就有些不情愿地和小姨挥了挥手。

    “好了~小姨去上学了，等下午放学的时候我们再来接小姨。”

    市一中不是封闭式的中学，而是走读式的中学，这不看着小琼琼有些委屈的小脸，项风轻笑着对宝贝女儿说了起来。

    “下午~”

    听到爸爸说下午，我们的小琼琼可是疑惑，这个下午是什么意思呢！

    “哈哈~下午就是妈妈和外公外婆下班的时候。”

    看着宝贝女儿一脸可爱的小模样，项风心里对于宝贝女儿可是喜爱了，这不笑着就给小琼琼解释了起来。

    “呵呵~吃饭饭~”

    好吧！我们的小琼琼脑回路确实很厉害，这不听到爸爸说妈妈还有外公外婆下班回来的时候就想起吃饭饭了。

    “哈哈~对~就是吃饭饭的时候。”

    看着自家的宝贝女儿露出了笑容，项风心里那个乐啊！不过接着想到自己的宝贝女儿有像吃货的方向进化，顿时项风就有些发愁了。

    “呵呵~”

    而我们的小琼琼此刻对于爸爸的皱眉就没有关注了，这小东西现在脑海里可是出现了很多的好吃的，这不自顾在哪里笑呵呵的。

    “哎~”

    看着已经完全进入幻想中的宝贝女儿，项风还能说什么呢！只好在心里叹了一口气，开着车就朝着农家乐的方向出发了。

    “哎~真是一个小猪猪啊！”

    等项风开着车平稳地在农家乐停好之后，正准备下车的时候，从后视镜看着已经闭着眼呼呼大睡的宝贝女儿，嘴角不由笑了笑。

    今天早上小琼琼算是被强制叫醒的，以往的时候那都是睡觉睡到自然醒，那都是要睡到十来点才会醒来，小孩子嘛！多吃饭多睡觉能让她们快快长大。

    “小风~你怎么来了，宝宝在睡觉啊！”

    看了一会睡的香香的宝贝女儿，项风轻手轻脚下了车，这不刚把车门关上，身后就响起了孟林的声音。

    在孟林出来的时候，就看到项风小心翼翼下车的样子，心里就猜到估计是小琼琼在车里睡着了，这不走过来之后和项风打招呼的声音都小了许多。

    “嘘~”

    虽然孟林的声音很小，但项风还是对孟林做了一个嘘声的动作，然后拉着孟林往边上走了走。

    “怎么一大早就在车上睡着了，是不是早上起的太早了。”

    对于项风的情况，孟林那是知道的清清楚楚，现在又多了一个王琴琴，不用项风解释，孟林就大概猜到了原因。

    “这不是要送小妹上学嘛！把宝宝一个人放在家里那肯定是不行的，这不就只好带着宝宝一起送小妹了。”

    果不其然，孟林的猜想是正确的，小琼琼早起就是因为王琴琴上学的原因，这不听到项风的解释，孟林只是笑了笑就没有在说什么了。

    “嗯嗯~粑粑~”

    就在项风和孟林在车外面闲聊的时候，在车里的小琼琼先是哼哼唧唧动了动小嘴，接着下意识喊了一声爸爸。

    但等了很久，我们迷迷糊糊的小琼琼并没有听到爸爸的回应，这不直接就睁开了可爱的小眼睛。

    “额~粑粑~”

    睁开眼睛后，我们的小琼琼看是打量了一下四周，等明白是在车里之后，我们的小琼琼再次喊了一声爸爸。

    “哎呦~宝宝醒了。”

    小琼琼的第二声爸爸，在车不远处的项风动了动耳朵，接着转身就走了过来，打开车门笑着把小琼琼给抱在了怀里。

    “呵呵~粑粑~锅锅~果果~”

    被爸爸从车里抱下来，我们的小琼琼一下就看到了孟伯伯，而看到孟伯伯那就自然想到哥哥了，在想到哥哥，那就想起哥哥带她去摘锅锅，这不张着小嘴可是开心地大声喊了起来。

    “哈哈~哥哥可没有在家，不过孟伯伯可以带你去摘果果哦！”

    都是小琼琼最亲近的人，那小琼琼表述的话自然能理解，等我们的小琼琼喊完，孟林就笑着走过来在小琼琼的小脸上捏了捏道。

    “呵呵~伯伯~果果~多多的~”

    对于慢慢进化成小吃货的小琼琼来说，果果那可是她最喜欢吃的食物之一，而且还是排在前列的，这不听到孟伯伯的话，我们的小琼琼可是兴奋地挥舞着小手表示要多多的果果。

    “哈哈~哈哈~”

    看着兴奋不已的小琼琼，项风和孟林都乐了，这不在门口两大一小都开心地笑着。

    “走咯！摘果果去咯！”

    “呵呵~果果~呵呵~”

    既然小琼琼要去摘果果，作为爸爸的项风自然要满足了，这不笑了一会之后，项风笑着把小琼琼架在自己的脖子上，就像是小孩一样带着小琼琼就朝着果园的方向走了过去。

    “哈哈~这也是一个长不大的孩子。”

    而看着走在前边哈哈大笑的两父女，孟林也是很开心地笑了起来，自从王根一家来了之后，现在的项风和以前的项风那可是有了很大的不同，现在的项风开放了许多，而且童心也大了许多。

    “嘿~都忘了今天过来是干什么的了。”

    从果园满载而过，当要进门的时候，项风才想起今天过来农家乐这边是要做什么。

    “咦~”

    看着项风大包小包地从车上提着袋子下来，孟林也楞住了，项风这是要干什么呢！

    “昨天带着小妹和宝宝去逛街，顺带着给小涛买了一些衣服和玩具。”

    不等孟林在多想，提着带着走过来的项风就解释了起来。

    “呵呵~琼琼~衣服哦！”

    好吧！还有我们的小琼琼，在伯妈的怀里看着爸爸提着熟悉的袋子，这小东西就乐呵呵地表示这些衣服可是她买的。

    “净浪费钱，小涛现在个子长得快，有好多衣服还没有穿就穿不下了，你这么还给他买这么多的衣服。”

    听到项风和小琼琼的解释，孟林和王英就有些埋怨地说了起来，虽然嘴上在埋怨，但二人的心里还是很高兴的，毕竟自家的孩子有人关心，那能不开心吗？

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

