    林清二人看着不远处妖兽的那双恐怖的红眼，皆是感受到了这头妖兽散发出来的恐怖气息。

    这只妖兽比他们之前遇到的所有妖兽的实力都要强！而且是强的多的多！

    “可恶啊。”

    林清心中暗道糟糕。

    没想到还是遇到了妖兽，而且凭借气息就能感受到这不是一般的妖兽。

    如今，大雪漫天，隐身卡也失去了作用。

    全身覆盖的雪花只会让他们的身形暴露的彻彻底底。

    而且，在这么厚的雪地中，他们的速度也实在是快不起来。

    至于【传送卷轴】......

    只能说不愧是神的领域，连系统提供的【传送卷轴】都无法使用了。

    看来，【冰雪女神】就是想让二人经历一番磨练啊。

    只能迎战了。

    “咔吱！咔吱！”

    脚步越来越近了。

    终于，这只妖兽暴露出了它的真容。

    雪花有些消散，那头妖兽的模样也是渐渐的显露出来。

    那是一头身披黑甲，生有三尾的巨兽，

    它形似狼，兽瞳猩红，巨嘴中满是森森獠牙。

    有着无比炽热、无比狂暴的气息自它的嘴中喷薄而出，将一些飘落的雪花瞬间燃成气流。

    “吼！！”

    三尾妖兽猛地张开大嘴怒吼一声！

    空中飘落的雪花猛地清空！

    竟是在二人与三尾妖兽之间形成了一片无雪地带！

    浓郁的腥臭气息弥漫在空气中。

    三尾妖兽的红色眼睛光芒骇人，似乎流露出兴奋之色。

    似乎见到有人来此，这只妖兽十分兴奋，想要直接吞掉二人！

    这让的二人一阵皱眉。

    林清看了一眼身侧的【黯雪】，说道：“这是它的全部信息，准备战斗！”

    随后他将柒柒提供的资料传到队内频道以供【黯雪】查看。

    【三尾鳞狼】

    品阶：白银级

    等级：28级

    气血值：15w

    魔法值：1w

    攻击力：5000

    防御力：4000

    耐力值：3800

    精神值：1500

    敏捷度：3200

    技能：【鳞狼突袭】【狼之吐息】【三尾之灾】【断尾之炸】

    【鳞狼突袭】：【三尾鳞狼】对目标发动突袭，速度极快的来到目标身后，下次攻击对目标造成双倍伤害！消耗魔法值五百点，冷却时间三百六十秒。

    【狼之吐息】：【三尾鳞狼】对目标张开大嘴发射一道黑色光波，造成大量伤害并附带灼烧效果。消耗魔法值五百点，冷却时间三百六十秒。

    【三尾之灾】：【三尾鳞狼】使用三尾合力对目标进行一次攻击，可对目标造成三倍伤害！消耗魔法值五百点，冷却时间三百六十秒。

    【断尾之炸】：【三尾鳞狼】自断一尾，可对目标进行一次爆炸攻击，并增加自身50%移速！消耗魔法值一千点，冷却时间十秒，仅可使用两次。

    介绍：【冰雪秘境】中自我衍生出来的妖兽，受到【冰雪女神】气息的影响，实力十分强大。

    【三头鳞狼】恐怖的属性让二人心中皆是一沉。

    林清现在等级只有21级罢了，【黯雪】也是仅有20级。

    等级直接差了柒八级！

    难度很大！

    但是林清自然是不会认输等死坐以待毙！

    【召唤圣魂】！

    巨大的【远古圣魂】凭空出现！

    【崽崽】也从宠物空间中出来迎战。

    【圣体塔克化岩】！

    增加一千点防御力！

    【冰晶附体】！

    增加三百点防御力！

    【大力丸】！

    增加五百点攻击力！

    【蓝鲫功能饮料】！

    增加三百点全属性！

    【战意提升器】！

    增加10%的伤害！

    【跳跳糖】！

    增加五百点敏捷度！

    【强风之力】！

    增加一百点敏捷度！

    ......

    各种buff直接先用起来！

    【爆炸玩偶】！

    直接冲着【三尾鳞狼】就丢了过去！

    虽然这东西用来群攻最好，但是此时也顾不得了！

    “轰！”

    只听轰隆一声巨响！

    -5000！

    一个巨大的伤害数值在【三尾鳞狼】身上冒出！

    “吼！！”

    【三尾鳞狼】吃痛，不由得仰天怒吼一声！

    看来这下是彻底激怒它了！

    【狼之吐息】！

    只见【三尾鳞狼】张开了恐怖狰狞的大嘴，滴滴涎液落入雪地，融化出一片小的空地。

    一个巨大的黑暗球体在狼嘴中不断凝聚！

    突然！

    “咻！”

    黑色光波迅速向着二人袭来！

    二人及时躲避，但是依旧受到了伤害波及！

    -500！

    -1200！

    林清此时近五千点的防御，依旧受到了500点的伤害！

    【黯雪】立刻使用【气血回复丹】！

    直接回复一千点气血值！

    这只是波及伤害而已，若是直接命中，后果不堪设想！

    【黯雪】立刻往后退，林清则是顶在前面。

    他现在防御还是可以顶住【三尾鳞狼】的伤害的。

    只是需要不停的使用【气血回复丹】。

    依靠这次受到的伤害，林清可以大致猜测出【三尾鳞狼】的伤害了。

    伤害很高，但是秒掉他的可能性不大！

    随后林清开始发动反击！

    先是丢出一个【爆炸玩偶】！直接引爆！

    “轰隆！”

    -2000！

    【三尾鳞狼】受到一次【爆炸玩偶】的伤害之后就开始进行躲避了。

    看来同样的招数对圣...【三尾鳞狼】是不能使用第二次了！

    但是，林清也没打算能够依靠【爆炸玩偶】就解决掉它。

    林清对于这次的战斗还是有些希望的。

    因为，【冰雪女神】刚刚给她们二人一堆铂金级技能啊！

    这就是林清自信的来源！

    【冰之冲击】！

    对【三尾鳞狼】直接发射一道冲击波！

    眩晕两秒！

    【爆炸玩偶】一丢！

    -5000！

    -5000！

    再接【分裂冰剑】！

    只见这一剑再次分裂出来两剑同时打在【三尾鳞狼】的身上！

    -1000！

    -300！

    -300！

    这就是铂金级技能的威力！

    之前面对【寒冰战熊】时，使用黄金级技能对【寒冰战熊】的伤害都不到一千点，而如今面对更强的【三尾鳞狼】反而是破千了！

    不得不说，【冰雪女神】给的技能实在是太关键了！

    林清之前的短板就是伤害不足，如今，终于是有所弥补了！

    “咚！”

    远处砸来一个冰晶棱体！

    直直的插入了【三尾鳞狼】的身躯之中！

    -1200！

    【黯雪】的伤害还是更高！

    因为林清也是给了【黯雪】不少的【系统商城】购买的物品，此时的【黯雪】也是全都使用了！

    面对强大的敌人，就要拿出所有的实力来！

    【作者题外话】：记得及时看最新章啊。。。

