
　　张岳听到李慕白的话，点了点头。

　　随后拿出一个内阁成员专用的联络器。

　　一启动，三位内阁成员的吸引瞬间出现在张岳面前。

　　“有什么事情需要上报那个。”一位那个成员笑得开口说道，显得非常的和善。

　　“我在宇宙海中发现了一个刚晋级的大型宇宙，宇宙内主要种族是人族，需要内阁帮助，把这个大型宇宙拖到大唐仙庭境内。”张岳说着便把那大型宇宙的资料发到了内阁的公屏上。

　　听到张岳的话，三位内阁瞬间激动起来，因为大唐仙庭已经好久没有遇见过，品质这么优良的大型宇宙。天籁小说网

　　“好好好，我现在立马改过去。”三位内阁同时开口说道。

　　一个有潜力的大型宇宙，值得他们去跑一趟。

　　“内阁大人你们快点，我们在这里还发现了一艘魔牛一族的主神飞船。”李慕白在旁边说道。

　　那三位内阁成员听到魔牛一族主神飞船后，身影瞬间消失，一直往这里急速赶来。

　　此时徐帆通知完之后，便起身要把那魔牛一族几位主神封印。

　　“张岳大哥，要不然等那个大人来了再说。”李慕白担心张岳镇压不住那几位魔牛一族主神，让那几位魔牛一族主神把这个大型宇宙的消息透露出去。

　　“区区几个魔牛一族的主神，还用不到超脱级别强者出手，我去去就来。”张岳说着，身影消失在主控室内。

　　只留下了满脸担心的李慕白。

　　他知道张岳战力超群，但是刚晋级主神便要对付数倍于自己的主神，李慕白怕他有些应付不了。

　　“希望张岳大哥没事。”

　　就在这时候，那个大型宇宙外爆发出一股强劲的波动。

　　没过多长时间，张岳就回到了主控室内。

　　“完事儿了？”李慕白感觉自己还没有观看战斗的过程。

　　“对付几个主神还费什么事儿。”张岳一伸手，一个小小的黑洞出现在他手中。

　　里边封印着魔牛一族的主神，还有那10万魔牛一族的顶级真神。

　　张岳采用的是偷袭的方法，瞬间出现在主神飞船外，直接爆发权力，瞬间镇压住了所有的魔牛一族。

　　“你不是想要主神级别飞船吗。”

　　“你看看这个能不能改造成你们大唐仙庭的飞船。”张岳手中出现了那魔牛主神飞船，随手丢给了李慕白。

　　“这个当然可以，只要出点改装费就可以了。”李慕白看着手中的魔牛一族主神飞船欣喜说道。

　　“多谢张岳大哥。”李慕白感激说道。

　　“多大的事儿。”张岳笑道。

　　就在这时候，两位大型宇宙的神王出现在宇宙表面外。

　　正在申请警惕地打量着4周。

　　由于张岳回到了飞船内，那两位神王没有感知到张岳的存在。

　　只是感觉这里曾经发生了一场战斗，时间很短，但爆发出来的能量相当巨大。

　　“竟然是修真类大型宇宙，有点意思。”李慕白看着两位神王的造型说道。

　　“岳哥要不要去见见，以后他们就是你的臣民了。”李慕白笑着说道。

　　张岳摇了摇头。

　　“还是让那内阁大人来吧。”张岳想了想说道。

　　就在这时，一阵空间波动在这大型宇宙外涌起。

　　6位内阁超脱级别强者降临。

　　“那魔牛一族呢！”一位超脱级别强者，看着张岳的飞船说道。

　　“已经被我镇压了。”张岳亮出手中小小的黑洞。

　　“唉，我还以为能给我家的小辈儿弄一个神格呢。”那个超脱级别强者有些失望地说道。

　　“多大的事儿。”张岳随手甩过去一位被封印的魔牛一族的主神。

　　“大气，你这个朋友我交定了。”那超脱级别强者如接货物一般，直接把魔牛一族的主神放到了自己的宇宙之中。

　　此时那两位原辅助神王有些懵逼地看着6位超脱级别强者。

　　动都不敢动，生怕一动，惹到6位超脱级别强者注意。

　　原本是这个大型宇宙最尊贵的存在，此时却在这6位，超脱级别强者身下瑟瑟发抖，如同小鹌鹑一般。

　　“拜见6位前辈。”一位神王战战兢兢的开口说道。

　　那6位超脱级别强者，不是第1次做这种事了。

　　直接打出两道灵光，进入到了两位神王的脑海中。

　　“6位前辈，我们愿带着宇宙加入大唐仙庭。”那两位神王激动的说道，有一种终于找到组织的感觉。

　　“看到你们这么懂事儿，就不用用其他手段了。”

　　“你们还不过来拜见你们以后的宇宙之主，当月以后便是你们宇宙的实际掌控者。”为首的那个强者说道。

　　两位神王眼神一亮，恭恭敬敬地来到张锐面前行礼说道：“拜见宇宙之主。”

　　他们接受大唐先秦的资料中，也有关于张岳的记载。

　　知道张岳是新的内阁成员，日后也是超脱级别强者的存在。

　　所以对着张岳这个主神行礼，两位神王心中没有任何负担。

　　“好了，你们也拜见完了，现在我就把你们这个宇宙拖入大唐仙庭区域内。”为首的那个强者说道。

　　此时，宇宙海中突然多了有六具庞大的金身法相，每一个都如一个大型宇宙般大小。

　　随后那j金身法相抛出一条条巨大的锁链绑住那大型宇宙。

　　变相的朝大唐仙庭的方向拖去，速度极快。

　　“张内阁，无视的话我们就先走了，关于宇宙的交接事宜，会让你的家族过来承办。”为首的内阁强者说道。

　　“那就麻烦内阁大人了。”张岳感谢说道。

　　“举手之劳而已。”

　　随后那6位那个便消失在宇宙海中。

　　“走吧，我们继续去大秦仙庭。”张岳笑着说道。

　　“没想到出来一趟还有如此神奇的经历，回去之后又到吹嘘了。”

　　“尤其是张岳大哥，举手抬足之间便镇压了数位魔牛一族的主神，神威无比。”李慕白说道。

　　“哈哈，没你说到那么夸张，那几个只是一般的魔牛一族主神而已。”张岳笑着说道。

　　“一般的主神~”李慕白笑了起来。

　　超脱级别飞船向着大秦仙庭高速飞去。

　　这一路倒是无惊无喜，只是路上碰见了一个废墟的宇宙，价值不大，但张岳还是记下的坐标。

　　想着回来之时，来到此处让星光小蛇巴卡，把这个废墟中牺牲了。

　　“这个废弃宇宙的味道不好闻，但是能量还算是充裕，值得洗手。”星光小蛇巴卡在张岳心底说道。

　　“哟呵你还挑上了。”张岳在心里笑着回应说道。

　　“你都晋级主神了，我的档次当然要高一点。”星光小说巴卡嘿嘿说道。

　　“理应如此，但是哪怕我晋级主神，日后咱们在宇宙海中寻找到宇宙的概率还是那么小。”

　　“所以说你的品位不能提升，还是保持原来的状态吧。”张岳笑着说道。

　　“……”星光小说巴卡。

　　就在超脱级别飞船要进入大秦仙庭境内的时候。

　　便收到了大秦仙庭发来的消息。

　　“欢迎光临大秦仙庭，你马上要进入大秦仙庭境内，请主动上报您的气息，种族，以及来我大秦小缘由。”

　　随后两人面前各自出现了一张表格。

　　张岳手中出现一道能量笔，刷刷地把表格瞬间填满。

　　李慕白也填完了。

　　“跟我们大唐仙庭挺像，不知道是谁先学的谁。”李慕白笑了起来。

　　过了一会儿，两人便收到通知，可以进入大秦仙庭境内。

　　同时还附赠了一张大秦仙庭的区域图。

　　“我们先去那里。”张岳问道。

　　“当然是咸阳首都区域，那里竟然有100多个大型宇宙，够游玩好长时间了。”李慕白笑着说道，他眼睛发光的看看这张大秦仙庭的地图。

　　他有很多爱好，一是广结好友，第二就是旅游了。

　　他看着大秦仙庭地图，感觉自己至少可以在这里玩上10万年。

　　“那咱们就去咸阳首都区域。”张岳笑了起来。

　　“对了，慕白，你在大秦仙庭中不是有朋友吗。”

　　“当然有，那些都是在轮回宇宙中结识的，你放心，不用我们通知，他们自然会来找我们的。”

　　“尤其是来找你，张岳大哥。”李慕白笑了起来。

　　两个仙庭之间都互设有大使馆，一些大众的消息，两边都是互通的。

　　李慕白断定，张岳要来大秦仙庭的消息早已经被他们知道了。

　　果然不出他所料，没过多长时间，他们的飞船外就出现了一位大秦仙庭的神王。

　　他热情地跟张岳打招呼，说道：“两位朋友可是来大秦仙庭游玩。”

　　“我是大秦仙庭的巡游史，可以给你们做向导。”大秦仙庭的陈王热情说道，眼神中散发着炽热的光芒，让张岳感觉到有些过分的热情。

　　“果然和传说中的一样，大秦仙庭对于其他的人族天才很是热情。”

　　“所以像张岳大哥这样的，肯定是要享受最顶级的热情。”李慕白笑了起来。

　　就在这时候，飞船外又多了三个神王，全都眼神炽热的看着徐帆。

　　“4位前辈瞬移进来吧，跟着飞船飞行很累的。”张岳说着让飞船打开了防护罩，让4个神王瞬移进来。

　　四位神王一进来，便用求贤若渴的眼神看着张岳。

　　他们已经得到了张岳的信息。

　　天骄级别天才，而且刚晋级为主神。

　　最新的战绩顺手。镇压了几个魔牛一族的主神。

　　这样的天才要不留在大秦先庭，估计他们几个兼职留人才的神王会被别人骂死。

　　“几位前辈不要用这种眼光看着我，我有点害怕。”张岳有些无奈说道。

　　他突然有些明白李家老祖宗当初说道话了。

　　“什么前辈不前辈的，你的身份地位在人族中比我们高，我们应该叫您一声内阁大人。”一位神王笑着说道。

　　“千万别这么叫前辈，是折煞我。”张岳赶紧说道。

　　随后的一段时间，张岳一直被这4位神王所缠绕着。

　　一直在给张岳讲大秦先秦的风土人情。

　　在知道张岳喜欢美食之后，有一个神王已经联系好了大秦仙庭中最好的酒店。

　　热情地让张岳毫不适应。

　　李慕白在旁边看着这一幕，心中原定的计划是跟着张岳在大唐仙庭中玩一段时间然后再分开。

　　现在他看着这种形式，计划也变了。

　　那就是抓紧时间离开他的好大哥，自己去玩儿去。

　　那几位神王当真是太热情了，他根本就没有机会跟张岳说话。

　　“几位前辈不用光陪着我，让我一个人在大秦仙庭中逛一逛好了。”最后张岳实在忍受不了那4位神王的热情，无奈开口说道。

　　4位神王相互对视一眼，暗自的点了点头，心中仿佛有着其他的计划。

　　“张内阁，我们在这里留一位当你的向导好不好，毕竟你是我们大秦仙庭尊贵的客人，有义务把你照顾好。”为首的神王笑着说道。

　　张岳点了点头，一个总比4个强。

　　随后那4位神王全部消失不见，这让张岳有些摸不到头脑。

　　但随后张岳便知道怎么回事了。

　　一位美得不敢让人直视的女神王出现。

　　她温柔地来到了张岳旁边，柔声说道：“那由我当你的向导如何。”

　　张岳看了一眼女神王，那种特殊的魅力，他竟然把他眼珠子吸进去。

　　赶紧转移眼神，忍住不去看那女神王。

　　这种情况还不如刚才那4位神王。

　　那女神王身上闪烁着致命的诱惑气息。

　　就在这时候，李慕白首先忍受不了。

　　“张岳大哥，有一个朋友约见我，我先去了，你不用管我。”李慕白说道消失在了主控室内。

　　他在宇宙海中召唤出一艘主神飞船，便进入其中，向着大秦仙庭飞去。

　　此时整个主控室就剩下张岳跟那女神王了。

　　“我做张内阁的向导行不行。”女神王温柔的说道。

　　不行当然是不行了，可惜这种话张岳开不了口。

　　仿佛有一股无形的力量在阻止他。

　　“前辈，能不能把你身上的气势收一下，晚辈实在是抵抗不了。”张岳强忍着诱惑说道。

　　“那好吧。”女神王说着，把身上的气势一收。

　　虽然还是美得不可直视，但已经没有刚才那种，在她身边就要被吸进去的感觉。

　　张岳长出一口气，终于没有那种当初煎熬的感觉了。

　　“咸阳1号宇宙，已经给张内阁定好了位置，咱们现在就去。”女神王说道。

　　张岳点了点头，他也想品尝一下大秦先秦的美食。

　　随后在张岳的目光下，那位女神王沟通整个大秦仙庭的意识，构建了一个自然程度。

　　让张岳的飞船瞬间到达了咸阳区域。

　　张岳又长了一波见识，原来自然黑洞还可以用这种方法催生出来。

　　“等你建立了自己的宇宙群区以后，也可以催发出这种自然黑洞。”星光小说巴卡在张岳心底说道。

　　“那需要多少个宇宙才可以这样。”张岳好奇地在心底问道。

　　“至少也得100个以上。”

　　星光小说道话让张岳失望了，100个宇宙，那得弄到猴年马月去。

　　此时，进入2000的是一座庞大无比远超于大型宇宙速倍的超级神宇宙。

　　“这就是咸阳1号首都宇宙。”女神王介绍说道。

　　“这也太大了。”张岳从来没有见过如此磅礴的宇宙。

　　哪怕是大唐仙庭，最主要的那几个大型宇宙都无法跟这个宇宙媲美。

　　“不愧是人族最强的势力。”张岳不禁说道。

　　“那要不要加入大秦仙庭，等你晋级到超脱级别强者后，大秦仙庭可以直接授予你为副相国的职位。”

　　“要知道，副相国所享受的权利，可比大唐仙庭的内阁成员的权力大多了。”女神王诱惑说道。

　　张岳有些心动，但他心不在此，他的计划是要建立自己的宇宙区域，成为人族的顶尖势力。

　　女神王也好像看出了张岳的想法，没有再说过类似的话。

　　“我们进入咸阳宇宙吧。”女神王说道。

　　张岳点了点头，

　　咸阳首都宇宙内，一家最豪华的酒馆。

　　女神王正在陪着张岳吃饭。

　　张岳看着桌上的饭菜，满意的点了点头，虽然不如大唐仙庭的美食天河，但是也让他流连忘返。

　　“去传闻，大唐仙庭，有美食天河，乃是一个大型美食宇宙所凝聚的规则呈现，不知美食天河比张内阁所吃的菜如何。”女神王笑着说道。

　　“美食虽然令人流连忘返，但比大唐仙庭的美食天河还要差那么一次，不过也是无上的美味。”徐帆说道。

　　“看来大秦仙庭的美食当真是比不上大唐仙庭的美食天河。”

　　“就是因为这个，我们大今天已经曾经触动过，数10位超脱级别强者去寻找那大型美食宇宙，但都空手而归。”

　　“由此可见，在整个宇宙海中，美食类的大型宇宙当真是珍贵。”女神王可惜说道。

　　“大秦仙庭应该有培养宇宙的秘法，为何不自己培养一个。”张岳疑惑地问道。

　　“曾经培育过数10个美食类的宇宙，但都强差人意，最好的只能晋级为中级美食宇宙，比之大唐仙庭的美食，天河差远了。”

　　“这种大型美食宇宙，最好的就是宇宙海自然培育的，要不然很难成长到大型美食宇宙。”女神王说道。

　　张岳也感觉到有些可惜，他曾经就有培养美食宇宙的打算，看来这个想法不现实。

　　不管怎么样，这顿饭让人吃得很满意。

　　随后那女狮王便带着张岳游览整个咸阳城。

　　整个咸阳城由能量纯晶体打造，咸阳城内简直就如传说中的仙境一般。

　　哪怕一个资质再普通的人，在这里生活时间长了，最次的也能晋级为真神。

　　而且徐凡明显的感觉到，整个咸阳宇宙所有的法则，既然是跟整个宇宙海同步的。

　　没有一丁点本人宇宙的特色法则。

　　“贵仙庭，什么时候把整个宇宙中的法则与宇宙海统一的。”张岳好奇问道。

　　像一个宇宙的法则与宇宙海的法则完全统一，这本身是一件很容易的事情。

　　但是宇宙需要发展，还需要孕育生灵种族。

　　刚孕育出来的种族很难适应宇宙海的法则。

　　刚诞生出来的种族，他就是个在小鱼缸那种风平浪静的环境下生存。

　　如果突然把它扔进了波涛汹涌凶险万分的大海中，这个种族分分钟就会被灭绝。

　　就比如诸天宇宙，如果他把整个宇宙的法则意识跟宇宙海统一的话。

　　那么整个宇宙的生灵战力至少要减一半。

　　甚至有些弱小的种族根本就不能生存。

　　每个宇宙都有自己独立的法则，这也是为了保护自己宇宙生灵的一种办法。

　　并不是所有种族都可以走出宇宙海中，发展成大秦仙庭这样的势力。

　　“好几百个纪元以前，就把法则同化了，事实证明这一点做得还比较正确。”女神王笑着说道。

　　随后便与张岳，说起了宇宙与宇宙海的法则同化后的好处。

　　“为什么大唐仙庭我没有见过与宇宙还同化的宇宙。”张岳有些好奇问道。

　　“这有什么奇怪的，他们底蕴还不够，可能只把属于兵部的几个宇宙同化了。”女神王说道。

　　张岳想了想，好像还就是这么回事儿。

　　这时候一道空间传送门出现在两人面前。

　　“前辈，这空间传送到哪里去。”张岳好奇地问道。

　　“我带你去我们这里的历史博物馆，这可是每一个来到大秦仙庭必须要去的地方，保证让你有很大的收获。”女神王神秘说道。

　　“是吗。”张岳好奇起来，然后一步踏出走进了传送门内。

　　“这是大秦仙庭超大型历史博物馆，从一开始讲述大秦仙庭如何崛起，如何成为人族最强势力的全部过程。”女神王介绍说道。

　　此时张岳来到了第1个小宇宙面前。

　　整个历史博物馆，每个阶段的历史全都由一个小宇宙演化。

　　而徐凡走进了第1个小宇宙，这是演化最初的大秦仙庭，如何成为宇宙霸主的故事？

　　张岳和女神王站在一颗星球外面。

　　“这就是大秦仙庭发展的祖地吗？”张岳好奇问道。

　　他没有想到人族最强的实力，竟然先从这一颗小小的星球发展起来的。

　　“对，很难想象一个星球上的小势力既然能发展到如此境界，对吗？”女神王笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十六章 咸阳宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 