    日升日落，转眼又过了七日。

    这天，在雾山周围的各大宗门探子，都收到了同一个消息：

    黄枫谷太上长老洛虹出关，并已前往溪国云游。

    洛虹的行踪牵动了不少人的神经，其中不乏嫉恨敌视者，也不缺讨好结交者，但他们无一例外都没有遇到洛虹的踪迹。

    只因，在他们收到消息的时候，洛虹就已经抵达溪国边境了。

    此时，洛虹正一边用缩地成寸的神通赶路，一边盘摸着一块青白美玉。

    他与林银屏的那场交易十分顺利，二者都可谓是各取所需。

    由于洛虹自己留下的都是品质最好的界晶，所以他只是拿出了半数，就令林银屏二人喜出望外，毫不犹豫地将天机玉交到了他手上。

    不过，突兀人也提了一个条件，那就是这块天机玉，他们在未来要借用一次。

    洛虹当时便猜到，此玉是对方给天澜圣兽准备的，于是很是爽快地就答应了下来。

    毕竟，不出意外的话，天澜圣兽不等要用到天机玉，便会落到韩老魔手里。

    边界大战时，虽然他和韩老魔大显神威，将阴罗宗的魔修灭杀一空，可或是命中注定，偏偏当时有一位元婴中期的魔修没有参战。

    结果，此魔修由于眼馋韩老魔的金雷竹法宝，还是走了暗害南宫婉，逼迫韩老魔的老路。

    而韩老魔为了解救南宫婉，势必会有大晋之行，也就势必会横穿草原。

    天澜圣兽对韩老魔的修仙之路提供了不少助力，洛虹可不想改变这一未来，免得造成超出掌控的变数。

    进入溪国之后，洛虹便直奔落云宗而去，一路上没有丝毫停留，毕竟这次若是错过韩老魔，他的那些上古灵药幼苗可就危了。

    一心赶路的洛虹没几日便到了落云宗的山门外，似他这样的存在，自然是不用准备什么拜帖。

    只听他以法术传音，声音顿时传遍一方天地。

    “黄枫谷洛虹，今日特来贵宗造访，还请吕道友出来一见。”

    传音之后，洛虹便悬浮在山门之外，静静等待起来。

    不多时，曾在天一城与洛虹照过面的吕洛，便带着两名落云宗的结丹长老遁出大阵，前来相迎。

    洛虹略微扫了一眼，发现这两个结丹长老中的一个，正是与他有过数面之缘的宋姓女子。

    “洛道友亲自造访，着实令我落云宗蓬荜生辉，快快随吕某前往宗门大殿，好让吕某一尽地主之谊！”

    韩立曾与吕洛言及过他与洛虹的关系，所以他此时表现得十分热情。

    洛虹见到宋姓女子还在落云宗内，便知韩立还未归来，当下就安了心，不急不躁地被吕洛领进山门。

    片刻后，二人便在宗门大殿内相对坐下。

    “洛道友，这几种灵果虽不是特别珍惜之物，但也只能在我云梦山脉寻到，道友还请品尝一二。”

    刚一落座，便有落云宗的弟子送上三盘灵气逼人的灵果，吕洛当即热情地招待道。

    见吕洛如此客气，洛虹也不好驳了他的好意，随手抓起一个看着中意的晶莹蜜桃，张嘴品尝起来。

    “嗯，此果口味甚是清新，食之口有余香，确实不错！”

    这种蜜桃一般的灵果甚是符合洛虹的口味，他一口气吃了三颗，才停了下来。

    “呵呵，洛道友若是喜欢此果，吕某可每年往黄枫谷送上一盘。”

    听到洛虹的赞赏之语，吕洛顿时大感脸上有光，笑容满面地道。

    “吕道友客气，那洛某就却之不恭了。”

    愿意收礼，就充分代表了洛虹的友善之意，其他宗门也可由此看出黄枫谷与落云宗的关系。

    这一盘灵果，就可彰显宗门的外交。

    客套过后，吕洛回到了正题，询问起洛虹此番来访的缘由。

    “此番洛某是特意来找韩师弟的。

    近来，洛某得了几株珍惜灵药的幼苗，可惜洛某自己不通灵药种植之法，就只能来找韩师弟帮忙了。

    洛某听闻韩师弟自从边界大战之后，就一直闭关不出，还请吕道友帮洛某祭上一张传音符。”

    韩老魔前往极西之地是落云宗的秘密，只有落云宗内极少数人知道，洛虹不想惹人怀疑，就只能故作不知。

    “这......”

    吕洛沉吟着犹豫了一番后道：

    “既然是洛道友相问，那吕某也无需隐瞒了，韩师弟其实此刻并不在宗内，而是早在多年前便去往极西之地游历了。”

    “极西之地？原来如此，韩师弟是去寻《大衍决》的全本功法了。

    多谢吕道友愿意坦诚相告，不知韩师弟大概还有多久才能回来？”

    洛虹若有所思地点了点头后，再次问道。

    “这就不好说了，可能下月便归，也可能要一年半载。”

    吕洛吃不准地道。

    就在这时，侍立在吕洛身后的宋姓女子，突然开口道：

    “吕师叔，师侄倒是知晓韩师叔回归的大概时间。”

    “哦？你是如何知道的？”

    吕洛当即转头看向宋姓女子，满是疑惑的问道。

    “韩师叔曾与师侄约定过，要一同进入坠魔谷寻宝，所以坠魔谷开启之前，韩师叔定会归来的。”

    宋姓女子不慌不忙地解释道。

    “若是这样，韩师弟最迟三个月内便会回宗。

    洛道友，你可等得了那么久？”

    吕洛推算了一下坠魔谷开启的时日后，望向洛虹问道。

    “三个月还不算太久，洛某的灵药幼苗应当是等得起的。”

    洛虹用眼神谢过宋姓女子后，微笑着道。

    “如此便好。”

    吕洛微微点头之后，眼珠突然一转，忽朝洛虹拱手一礼，随即道：

    “能令洛道友都如此紧张的灵药幼苗定然不凡，这倒是让吕某好奇不已，不知洛道友可否方便让吕某开开眼界？

    而且，我落云宗本就以各类杂学见长，在培植灵药一道上，宋师侄也颇有造诣，或许洛道友不必非得等到韩师弟回宗的。”

    “哦是吗？宋道友，你可真擅长培药之道？”

    洛虹饶有兴趣地看向宋姓女子，疑声问道。

    “不敢说擅长，却也颇有所得。”

    宋姓女子当即拱手一礼，谦虚地道。

