    苏晓从陆家出来，开着车往医院赶。

    脸上的笑容早在出门那一刻就收了起来。

    她现在总觉得连维持笑容都很累。

    如果不是怕林晚担心，她应该只想每天下班后安静坐在房间角落里发呆。

    她出门已经够早，路上也还算顺利，但到达时医院的人已经不少，留给职工的停车位差点就一个都没有了。

    她眼疾手快地抢在一辆白色SUV之前倒车入库。

    正倒车到一半的时候手机震动起来。

    她没接。

    电话可以一会回，接了可就要绕到另一侧去找新的停车位了。

    她停好车，那辆SUV还没开走。

    打着双闪停在原地，像是在愤怒地质问她怎么好意思插别人的车位。

    苏晓顿时有点心虚。

    虽然车牌号十分陌生，应该不是她们科室的人。

    但是能进职工停车场的肯定都是同事，抬头不见低头见的，影响确实有点不好。

    她一心虚就没下车，安静地坐在驾驶座上等人家先走。

    SUV跟她僵持了片刻。

    最终还是碍于同事间最后的脸面，还有马上就要到的上班时间，关了双闪，缓缓驶出停车场。

    苏晓松了口气。

    那人要是再不走，她为了不迟到也只能下车了。

    不过被这么一耽误，时间也还是紧张起来，她只能赶紧下车锁门，快步朝科室走去。

    才踏进科室大门，一个平日里还算要好的同事，神色紧张地扑向她。

    “晓晓你可来了！我打你电话怎么不接？”

    苏晓这才想起，刚刚着急赶路，完全忘记了看下手机的未接来电是谁，更别提回个电话问问有什么事。

    “没注意，不好意思。”

    她道歉，又问，“有什么事吗？”

    同事好像是特意在门口等她，见到她人之后并肩同她一起往里面走，浑身上下都散发着不安和焦躁。

    “有个女人带着几个人高马大的男人把护士站给围了，说是要找你！我看她们气势汹汹好像要找你麻烦，才想先通知你一声！晓晓，你是不是得罪了什么人啊？”

    苏晓莫名其妙。

    “他们有说名字吗？”

    “没有！我出来的时候已经有人打电话给保安和护士长。不过我一路过来，保安好像还没到...”

    同事一脸担忧，“我们要不在这里等等？”

    医院里呆的时间长了，总会遇到那么几个胡搅蛮缠的病人家属，因为接受不了现实或者对治疗效果不满意，就把气撒在医护人员身上。

    虽说发生过几次之后，医院已经加强了安保措施，这些人应该不可能带着锐利武器一类的物品进来，但对方指名道姓要找苏晓，同事有点担心她过去会被这些人打骂。

    巡逻的只有一两个保安，科室有两三个医生不是上了年纪就是太过文质彬彬，看上去怎么都不可能打过那几个彪形大汉。

    苏晓思索了片刻，不觉得有哪个病例值得家属跟一个小护士拼死拼活的，又担心他们这样围着护士站会影响医院秩序，虽然有点害怕对方是个疯子，还是想要先去看看情况。

    “没事，我们还是先过去吧！这里毕竟是公共场合，应该不会出什么大问题。”

    三分钟后。

    苏晓和同事站在走廊边，看清楚坐在护士站正中间椅子上的女人是谁时，恨不得收回刚才的话掉头就走。

    同事也看清楚了苏晓眼中愤恨的目光。

    似乎不是她之前猜的那样，她有些不解地问道。

    “你和她认识？”

    王雅娴坐在护士站正中间的椅子上，周围围着她带来的四五个身材魁梧的大汉。

    原本应该在里面忙碌的医护人员，脸色苍白地被挤在角落里。

    护士站外面已经围了不少来患者和家属，虽然都很着急，却谁也不敢上前跟她们理论。

    苏晓已经顾不上去管，以保护的姿态围着女人那几个保镖脸上严肃的神色和周身的气场有多吓人，眼中死死地盯着那个女人，心中已经被愤懑填平。

    谁给她的勇气，做了那些事之后还跑来她上班的地方闹事？

    苏晓没回答同事的问题，而是气势汹汹地走上前去，在王雅娴三五步远的地方站定。

    冷冷地问她，“你来干嘛？”

    王雅娴脸上的表情也很不好，见到苏晓那一刻更是露出咬牙切齿的表情，像要冲上来把她脖子咬断似的。

    “不想见到我就别先来别惹我！”

    她双眼简直快喷出火来，“家里是不是没教过你敢挑衅就要做好被报复的准备，没关系，今天卧来教教你！”

    苏晓觉得在医院看到王雅娴来闹事，她才是最该生气那个人，可王雅娴表现得比她还要怒火中烧，一副绝对不会善罢甘休的架势。

    还有她嘴里说的那些不清不楚的话。

    苏晓冷笑道，“我不知道你在说什么，要发疯也找个别的地方发，别在这里影响公共秩序！”

    王雅娴蹭地从椅子上站起来。

    因为动作太大，椅子在瓷砖地板上划出长长的刺耳的声音。

    “你现在装什么无辜？你是不是觉得临时让孟晴放我鸽子，我就赶不在婚礼前做出满意的婚纱？我告诉你，这一招除了恶心我，没有任何实质作用！我可不是你这种穷酸鬼，只要有钱，孟晴不做还有一堆人排队帮我做！反倒是你，以后别再摆出那副受害者的无辜脸，装给谁看？”

    王雅娴边说边朝苏晓走去，说到最后的时候几乎已经和她面贴着面。

    苏晓看清她脸上疯狂的神色，不由皱起眉。

    感觉王雅娴说的话她都听得懂，但是内含的意思好像又让人完全听不明白。

    “孟晴放你鸽子关我什么事？你觉得我这种穷酸鬼能指挥人家一个当红设计师？”

    “你当然不行，不是还有你那个攀上高枝的朋友林晚？”

    王雅娴怒目圆瞪，声音尖锐。

    “还没嫁进陆家就迫不及待耍陆太太的威风，真是和你一样的粗俗下贱！她要真和陆子池情投意合，之前怎么可能离婚？不就是靠耍心机挤走梓瑶姐自己上位，我看她能得意多久！”

    连累好友莫名被骂，苏晓不甘示弱地回瞪她，语气又冷了好几度。

    “我们之间的事别牵扯别人！”

