    第140章 139.初用如意

    听着萧凡厚不要脸的话，云韵脸红的不行，半个头埋在水里，不敢冒头。

    如此可爱的样子，倒是让萧凡心动万分，真想现在就吃了她。

    只可惜，现在不太安全，若是吃云韵的时候，云山突然杀来就不好了。

    “行了，不逗你了，你先洗澡吧！”

    萧凡笑笑，走向了一旁，再次隐身了开来。

    等到周围没了动静，云韵才冒出了头，小心翼翼的看了眼周围，一时间沉默了下来。

    一想到全身都被萧凡看了个干净，她脸就一红。

    “讨厌的家伙…”她嘴上漫骂着，心中却有点开心。

    正如萧凡所说的那样，他当她是他的女人，她也认为他是她的男人。

    很快，洗完澡后，云韵穿上一身清凉装，看了眼放在一旁的婚服，有点出神。

    白色的婚服十分好看，若是今天的结婚对象是萧凡，那就更好了。

    心念一动，云韵开口说道：“你在吧？帮我穿上婚服好吗？”

    一话落下，周围久久没有动静，就在云韵要失望的时候，一个身影缓缓出现，手拿起婚服，一点点帮云韵穿上。

    “我的女人穿婚纱，可新郎竟然不是我…”萧凡喃喃一句，看的出来有点不开心。

    “噗嗤…”云韵没忍住一笑：“好了，别闹了，又不是真的嫁！”

    话虽如此，萧凡依旧有点一开心，心中准备着如何弄死古河。

    很快，帮云韵穿好婚纱，一身白色婚纱样子的云韵，简直美丽不似凡人。

    萧凡看的十分意动，心中一个想法上来。

    “好了，我该出去了，你隐身跟在我身后！！”云韵开口，缓缓往外存走去，此时她面色平静，好似做好了一切准备。

    萧凡也没多说什么，隐身小心跟在云韵身后。

    “云韵姑娘，您出来了，这边请！”众弟子都是恭敬的行了一礼，看着如此美丽的云韵，她们也是于心不忍，只是云山之令无人能违约。

    “哼！”云韵冷哼一下，目光平静的往前面走，一行人来到大殿，那里早就红光布满，全宗上下都在等着古河的入赘。

    云韵来到殿门前，那里古河早就等候多时，看着如此美丽的云韵，古河心动万分。

    “云韵，你真好看！”他耐不住夸了一下，现在的云韵实在太令人心动，一身曼妙的身姿，加上绝美的容颜，绝对能让许多男人自然倒在她的石榴裙下。

    面对古河的夸奖，云韵不仅没有开心，反倒是面色一冷。

    “我好不好看不知道，但你是真的丑陋，从内到外的丑陋！”

    她毫不犹豫的嘲讽着，若是古河用别的方式追求她，那她倒是不会生气，只会拒绝。

    但现在古河竟然和云山合作，甚至为了得到她，不惜入赘。

    这行为让她很看不起。

    古河脸上的笑容也是缓缓收起，目光平静的看着云韵：“不管你如何看我，今天你都会是我的女人！”

    哼！想都别想！

    云韵目光冰冷，也没了和他说话的兴趣，板着一个脸往里面走。

    古河见此，也是急忙跟上，身后众多云岚宗弟子响起了喜乐。

    二人来到殿内，此时云山也一身正装，坐于上位。

    见云韵上前，他瞬间喜笑颜开，目光平静的看着云韵：“云韵，你来了，本来为师都准备新自过去说服你了，没想到你自己就来了，哈哈哈甚好甚好！”

    “这才是我云岚宗的弟子，这才是我云山的弟子，身为云岚宗的人，一切都应该为云岚宗着想才对！”

    他开心的笑着，仿佛对云韵的迷途知反很是开心。

    “好了，你们二人行礼吧！”

    闻言，古河急忙上前，要和云韵一起行礼，如此一来，他们就是真的夫妻了。

    然而云韵一下躲开了古河，面色冰冷的瞪了古河一眼：“别碰我，恶心！”

    被如此大骂，古河脸一黑，就要上前用武，但此时，一直被云韵盘在头发上的翠绿玉簪瞬间拔了下来，化做一把长剑，直指云山！

    “不想死就给我混！”云韵面色寒冷，丝毫不给云山面子。

    看着如此坚定的云韵，古河眼神渐渐暗然了下来，他无力的后退几步，不再上前。

    没了古河的纠缠，云韵剑头一转，指向了云山：“哼！云山，我且问你，你为什么要和魂殿合作？你明明知道他们不是什么好人！”

    “好人？哈哈哈…”云山大笑开来，面对着实力恢复如初的云韵，他没有丝毫害怕，反倒来了许多兴趣。

    他看着云韵，缓缓开口：“云韵呀云韵，你怎么可以如此天真？

    好人？这世界上好人吗？没有，在这个弱肉强食的世界，唯有实力才是最重要的，魂殿给了我实力，我和他们合作，有问题吗？”

    看着眼前渐渐疯狂的云山，云韵彻彻底底的失望了，这不是曾经那个对她照顾有加的云山了，这只是一个迷失在实力中的傀儡而已。

    “你疯了，我早就应该明白，你早就不是我的师父了！”云韵目光坚定，手中翠绿玉簪直指。

    “哼！你懂什么？”云山嘶吼着：“你没有经理那种无力，你没有经厉那种寿元一点点消失，却无能为力的感觉，你永远无法明白，实力的重要性！

    云韵，你终究是个失败的宗主，就要你看看，这云岚宗在我的掌控下，会变的多么伟大！”

    云山手一挥，开口下令：“上，拿下她，今天她就是不愿意，这婚也要拜！”

    众弟子听令，纷纷围向了云韵，一旁的古河见此，本想开口求饶，但终究是耐不住云韵的美丽。

    他不愿意放手！

    面对众多弟子，云韵依旧是面不改色，缓缓开是：“萧凡，靠你了！”

    “如意如意，按我心意，快快显灵！”

    一道声音传来，除了云韵外，无人能听见，众人只见一股寒风吹来，寒风吹动众弟子，只一个瞬间，所有弟子全被冻住。

    包括古河，而且不知道是不是萧凡有意而为之，那古河身上的冰显的十分厚重，是其他人的十倍以上。

    冻住众多弟子后，萧凡的身影才缓缓显现，站在云韵面前！！！

    (本章完)

