    巨大月刃分解为原本的两柄弯刀，一把深深插进顶壁，另一把刃柄分离落在地上。不远处是个近于人形的大坑，月刃的主人扑在大坑底部。战甲尽数碎裂，肌肤上的暗红鳞片正在消退，显露出皮肉翻卷的女体，不觉凄艳只觉惊悚。

    大坑边两个重甲巨人还在相持，一方抡着大锤下压，另一方托着刃齿尽碎的大剑上举。两人之间的半透明屏障随着大锤和大剑的交击，像沸水般翻滚不定。乍看似乎两人似乎还在对峙，可自大锤锤头上延伸出的白焰，如无数细小光蛇，正穿透屏障裹上持剑巨人的手腕和臂肩，灼烧出缕缕灰烟，同时让他身体颤栗难定。

    “这是你的爱侣？”高德加大魂火的输出，“你倒是有情有义。”

    从自称门神十叶的女子出手，到高德把她锤翻在地……不，锤进了地里，连半刻钟的时间都没用到。唐幕见势不妙赶紧搭救，拦住了把门神十叶锤成肉泥再烧烤到七分熟的一锤。

    高德说话时，腰间九盏背上九盏总计十八盏魂灯也全力燃烧。即便有活页遮挡，溢出的灯光也将他这身义思达战甲映照得如光之战士。提升到极致的魂火之力与唐幕的恶魔之力反应，烧出浮动的大片白光，让他似乎伸展开了巨大光翼。

    “是又……如何……”唐幕咬牙拼命坚持，失去门神十叶的可能性让他异常恐惧，因这恐惧让他增添了力量。而高德表现出的恐怖战力更让他懊悔，因这懊悔而生出的力量尤甚。

    去年中元节当着这家伙抢走暗手血塔的人时，他低估了这家伙的力量。以为不过是驯象所的小小头目，对大局毫无影响。

    而后当街劫持他，把他传送进却敌号，以为可以禁锢住他，没想到还是低估了他，让他获得了却敌号舰灵的认可，反手夺了他们在下港的落脚地。

    等逃回扶桑，重整旗鼓，还从家族宝藏中找来了魔思达战甲和大剑，已经不觉得这家伙跟自己在同一水平线上了，到头来还是低估了这家伙。

    真是自己错了？自己错在哪里呢？

    从家族记载里看到的秘史，从海塔会那些大人那得来的消息，难道也是错的？

    恐惧与懊悔混合成强烈的不甘心，支撑着唐幕继续站立着，甚至恶魔躯壳还能抵挡住魂火的烧灼，可有些飘摇的意识里，已经浮起了股股怀疑。

    “如何？”

    高德冷冷笑着，他已稳稳掌握住局面。单论力量的话，那个门神十叶不值一提，吕九眉都能解决掉她，还是在不激活吸血鬼血脉放大招的前提下。至于唐幕，这家伙的确很强，虽然不如他在藏龙岛对阵的那些调和者，但也差得不多。问题是他更强了，他现在依靠十八盏魂灯，可以随心所欲的调节力量，全力以赴的情况下他都有正面干翻三个调和者的信心。眼下虽然是十八盏魂灯全部点燃，但每一盏都没有燃烧到极限，他还留了至少三分力。

    现在他不急于解决唐幕，看起来这家伙还知道不少他不知道的事情。哪怕是编故事，也能对他有所启发。

    “你不是很鄙夷凡人的道路吗？”高德稍稍撤回一些力量，让唐幕可以立得稳点。“为什么还要为爱侣搏命呢？按照魔人的行事原则，若是见形势不妙，就该马上跑掉啊，魔人不就是凡事只求保全自己吗？

    “我……我并不是……”唐幕牙关咬得格格响，那是他明白对方故意减了些力量让他能说话。“魔人也是人，哪会没有七情六欲，没有爱恨憎恶。魔人跟凡人的不同只在于，我们是真实的活着，而你们不过是圣山圈养起来的小白鼠！”

    “你是很强，我承认一直在低估你，不知道你其实跟朱莫离差不多，只是被圣山埋在凡人之中。可在我们眼里，你还有朱莫离一样，不过是放牧凡人的走狗！”

    被人这么骂，高德一点也不动气，习惯了，朝廷鹰犬嘛。他都懒得回击对方是混沌走狗。

    “我还以为你会有什么新见地呢，结果还是那一套。”他嗤笑道：“真实的活着？说得好像混沌是开天辟地就有了一样。真是那样，还有人会存在吗？不都成恶魔了？恶魔才是真实的活着啊。”

    “你们魔人被恶魔之力浸染，一面向恶魔祈求力量，一面又千方百计的逃避被恶魔夺灵的下场，你们求的是什么？求的不就是力量？求的是靠着力量当人上人，这算什么真实？”

    “巴托和新大陆没有圣山，弱肉强食强者为王，那就是你们认为的真实。震旦这边有圣山，钳制着你们，你们就说成是虚伪，是被傀儡圈养。”

    “你想说什么？”唐幕无言以对，怒道：“你我之间是立场之争，难道你还想说服我？”

    “那你之前跟我唠叨那么一大通废话是为了什么呢？”高德略略提升魂火，压得唐幕腰身一沉，刚才趁着空暇稍稍积蓄起来的力量又被瞬间烧灼一空。

    “而且你错了，凡人与魔人并没有不可调和的矛盾，至少有一些魔人，并不认同你所说的……真实，比如下港的铁锈人。”

    高德说到铁锈人，唐幕只能低低的骂了声：“那是帮懦夫！”

    “你所谓的真实，对他们就是无尽的苦难，世世代代饱受折磨。”这是个不错的切入口，高德继续由此戳着唐幕。“现在他们解脱了，办法很简单，就是做回凡人。恶魔之力仍然在侵蚀他们，但他们用魂火点燃恶魔之力，既抵御了恶魔之力，又获得了特别的力量。没错，跟我一样的力量。”

    “那不可能！”唐幕只觉异常荒谬，“没有凡人可以抵御魂火，他们会被烧得魂飞魄散！他们可不是你，你是拥有纯粹凡人之力的凡人种子，你可以经得起魂火，他们不行！”

    “的确不是每个人都能做到。”高德的语调变得低沉了些，训练营的实践已经证明了这一点，要想获得魂火并且维持住魂火、魂魄、恶魔之力三者平衡的凡人的确不多。时至今日，提灯人的选拔范围扩大了许多，导致成功率从最初的七成降到现在的四成都不到。

    失败者之所以失败的缘由有很多，有难以放开心灵接纳同伴，进而靠大家相互帮助点燃魂火的。有连最初的魂火都熬不住的。也有贪婪于点燃魂火后获得的力量，不愿压制因而魂飞魄散的。还有魂火烧灼魂魄后难以沉积凝练，也走向魂飞魄散的。

    总而言之，要点燃魂火并且维持平衡的人，必须具备坚忍、平和、团结、克制、自省等等特质，这的确不是所有凡人能做到的。汶州那边的魂兽骑士有些差别，但本质没有不同。高德也是认识到了这一点，才没有将魂火大规模传播开，依旧通过提督衙门的训练营与铜鼓山矿场这两个入口，一批批秘密培养。

    “但也不是零零星星几个做到了，而是很多人做到了。”高德对唐幕还保持着耐心，甚至愿意对他透露点机密。“你恐怕并不知道，只要魂魄不是被一下子烧灼成灰，而是慢慢的烧，那么沉积下来的仍然是魂魄，而且是恶魔之力无法再浸染的魂魄。这个过程的确很危险，但比起你们魔人最终被魔心夺灵的结局，那就是截然相反的道路了。”

    “魂魄沉积？”唐幕还真不知道有这种事情，一时呆住了。

    “你看，凡人与魔人，其实并没有那么明确的分野。”高德趁胜追击，“像你们那样追求什么真实的魔人，也只是魔人的一部分。如果形势有了什么变化，我们也未必不能携手合作。”

    “合作……”唐幕回过了神，嘿嘿冷笑：“你以为你压制住我，就胜券在握了吗？我建议你现在就问问部下，问他们守着的大将军还有扶桑王在哪里，是什么情况。”

    “哎呀，我可没资格问。”高德心念急转，心说这家伙果然还另有手段，不过他连自己这边的情况都不了解，可谓是踹到铁板上了。“那边有我的上司守着呢，哪怕是比你更强的魔人，在她手里也讨不了好。”

    “上司？”唐幕腰身一晃，偌大身躯差点半跪在地上。

    他猛然暴喝，发力将高德连人带锤推了出去，链锯巨剑砸落在地，又踉跄了一步才站稳。

    “那个远坂……朱莫离的扶桑侍女也来了吗？”

    他的语气异常不甘心，对高德来说正是机会。“没错，是她来了，来了结扶桑这边的一滩烂事。你想要挟持大将军和扶桑王，号令整个扶桑的计划自然落空了，我说得没错吧？”

    “蠢货！”唐幕一下子愤怒到了极点，咆哮道：“你根本不知道你做了什么！你根本不知道我们东海唐门要用他们做什么！”

    “我的确不明白。”高德闲闲的回应，“但我在听，你可以继续说。”

    “还有什么可说的？”虚弱的女声响起，那个门神十叶竟然爬出了坑。换作凡人她早死了十次都不只，可她是魔人。还是近似于调和者，拥有不同恶魔之力的高阶魔人。只要不烧成灰，总有方法复生。

    “是我们在守卫震旦，包括扶桑这里。”门神十叶勉强站立起来，吐着血说：“是我们一直在抵御混沌恶魔，现在恶魔快要来了，我们需要整合扶桑。大将军和扶桑王的魂魄很有用……至少能延缓恶魔的到来。而你和你的人，却在破坏我们的努力！”

    “我多少明白了一点。”高德叹气，“明白了白虎和其他所谓的大人们，为什么坐山观虎斗。原来他们本来选择了你们出面，现在我出面了，他们就放手让我们较量，看谁更有资格出面整合扶桑。”

    门神十叶怒哼：“如果不是下港的大人们，还有圣教的高手在忙其他事情，哪有你在扶桑肆意妄为的余地！”

    说完噗的喷出一大口血，还混着若干器官碎片，身体一软又要倒下，被唐幕及时扶住。

    “高德，就算你说的是真的，魔人可以用魂火抵御恶魔之力，变回凡人，也不意味着那是唯一正确的道路。”唐幕低沉的说：“你犯了巨大的错误，你认为我们必然逃不过魔心夺灵的下场，你太自以为是了。难道你不知道魔人的终极之路，就是制驭恶魔，成为恶魔之主吗？混沌是不可阻挡的，世界最终要被混沌毁灭。只有这条道路，才能确保人类延续。我们太一圣教，走的就是这条路。”

    说话时他身上弥散出的黑气更加浓稠，像是要激活什么大招。高德正准备发动决定性的一击，血光骤然爆绽，如道道利剑，不仅让他下意识撑起力场盾防护，唐幕也横飞而出，像落叶般撞到墙上。

    “就由我替主人来展示这条道路吧！”

    门神十叶悬空而起，身上皮肉啪啪开裂，声音渐渐变调。“让你看看，我们东海唐门掌握的真正力量！”

    黑气喷涌出，像是蛇蜕皮似的，覆着细密鳞片的肢体自皮肉裂口中挤出，渐渐将原本娇小美好的少女身躯撑裂。

    胜过了孽魔喀扎斯，但却猩红刺眼的魔光烧灼着高德的超脱视野。这不是单纯的恶魔躯壳，而是真正的恶魔之身！

    好家伙，唐幕刚才说的“制驭恶魔”就是这么回事，直接让恶魔夺取魂魄，替代自己。听门神十叶的说法，她似乎还可以在恶魔完成任务之后，再把恶魔驱逐回混沌，恢复她的凡人魂魄，并且重塑凡人身躯。

    “十叶！”旁边唐幕惊恐高呼：“快停下来！你还做不到！”

    “我……我就算做……做不到，”少女的头颅如破瓜般裂开，挤出美艳但却骇异的恶魔头颅。等背后伸展出带弯爪的蝙蝠肉翅时，高德已看出了这头恶魔的来历。

    血翼疫蝠，兼具血魔与疫魔两种力量的杂交品。

    刷拉拉抖落腰下的人体皮肉，恶魔扇动肉翅，挥出闪着莹绿光晕的血色光流。这股力量似乎能将凡人肉身化作飞灰，高德举着的力场盾泛起剧烈涟漪，再片片粉碎。余力冲击到身上，在郭瑞德战甲表面刮起星星点点的彩光。

    “十叶……”唐幕沉痛低呼，下一刻又猛然暴起，举起链锯剑冲向高德。“这一切都是你的错！”

    “吼——！”恶魔展翅咆哮，推送出更为凛冽的光流，竟是不分高德与唐幕，朝着两人劈头盖脸冲刷而来。

    “我真是很久没有进账了。”高德却兴奋起来了，举起大锤，锤头白焰熊熊燃烧。

    大将军府的废墟上，提灯人摘下了魂灯，将废墟上一块块碎肉点燃。远坂爱坐在一侧大口喘气，她拄着长剑支撑身体，浑身汗水淋漓，两眼几乎散焦。

    “总管大人……”

    梁大甲小心翼翼的凑过来，这么称呼的时候都觉得有点别扭了，刚才总管大人分明是点亮了魂火，用魂火将那几个敌人一举击杀。不过看她运用魂火的别扭劲头，身上也没有他们那样的魂灯，就知道还是个……新人。

    “我没事休息一下就好。”远坂爱摆着手说，话音刚落，大地忽然微微震颤，异光在某个方向瞬闪即逝。

    远坂爱、梁大甲以及提灯人们下意识转头观望，就在神社巢坑方向，浓浓烟尘正自坑中溢出，连带坑壁也处处崩裂，像是要垮塌下来的样子。

    “高德那家伙……”远坂爱抽着凉气嘀咕：“在折腾什么啊，怎么搞出那么大动静？”

