    “叮，恭喜宿主打开签到礼包。”

    回无极仙院的路上，陆小凤抽空打开了签到礼包。

    “叮！你打开了礼包！”

    “你获得了【镇抚司专属文职（1~9品）仙服图纸】”

    “你获得了【镇抚司专属武将（1~9品）战袍图纸】”

    “你获得了【镇抚司专属建筑：仙器殿】”

    “你获得了【镇抚司专属特殊成员：仙·矮人族神匠×1】

    “你获得了【镇抚司专属特殊成员：仙·矮人族矮人×10000】”

    天秀！

    陆小凤暗自给系统竖了个大拇指。

    这系统真的是天秀，居然连矮人族都搞出来了。那之后是不是还会有巨人族和精灵族？

    不得不说，系统这一波操作是真的很骚，让矮人族来打造洪荒世界的仙器？

    系统确定他们会？

    矮人族不是只会打造镶嵌宝石的铁疙瘩吗？

    陆小凤迫不及待的查看详情，这一看，陆小凤明白了。

    这些矮人族都是被系统魔改过得，就像那些武侠武功，都被魔改成了仙侠版，这些矮人不但能炼制仙器，还能使用仙法。除了模样有些怪，几乎就是地道的老洪荒生灵。

    陆小凤看得直咂嘴，还是那句话，系统是真的强（骚）！

    除此之外，陆小凤还查看了仙服和战袍的说明。陆小凤不得不感叹，系统除了骚气以外，也是真的贴心。

    这些仙服战袍送来的太及时了，一个部门，尤其是司法这样严肃的部门，统一装着意义真的很重大。

    统一服装，看上去与众不同，让人一眼就能看出这是司法衙门出来的仙神，本能的就会感到敬畏。

    另外，统一着装还有利于形象塑造、增强手下的积极性，增强人心的向心力以及手下的自豪感和归属感，分等级的着装还能形成良好的竞争环境。

    最重要的是，统一着装穿出去，他能装逼啊！

    和最后一条相比，其他的都不重要。

    不过可惜的是，这次系统抠抠搜搜的只奖励了图纸，而不是成品，这还的陆小凤自己想办法搜集材料。

    那些低级仙服和战袍还好说，可那些高级的仙服战袍，所需要的仙材每一样都是极品，这样的极品，估计就连天庭和佛门都不富裕。

    现在的洪荒，法器灵宝等级和上古时期不同，已经被天庭重新定义。

    现在洪荒大部分宝贝都可归类于一至九品仙器，九品最次，一品最好。

    这其中，八至九品仙器，一般都是天仙及以下境界的仙神使用的。不过实际上，仙器都很难得，就算是天庭的天兵天将，都没办法做到人手一件仙器，大部分天兵用的都是伪仙器，甚至有的贫穷的真仙，用的都是九品仙器。

    七至四品仙器则是天庭大部分仙神使用的，其中七品仙器一般指极品法宝。七品往上就属于灵宝范围了，六品仙器就相当于以前的下品后天灵宝，五品相当于中品后天灵宝，四品则相当于下品先天灵宝或上品后天灵宝。

    以此类推，二品仙器就相当于上品先天灵宝或本命后天至宝，一品仙器就是指极品先天灵宝。

    至于先天至宝，那是上古时期的至宝，早已经成为了传说。

    另外就是，先天、后天灵宝与仙器的对标只是个大概说法，没有准确的标准，有的后天灵宝论威力甚至堪比极品先天灵宝。

    系统给的是一至九品仙器成套的图纸，甚至还有一个神匠。也就是说，只要陆小凤能凑齐仙材，那么他就可以无限制的炼制堪比极品先天灵宝的九品仙器，这想想就可怕。

    这波签到奖励，绝对不亏！

    ......

    陆小凤正绞尽脑汁的上哪去高一些仙材，没先到无极山脉说到就到了。

    从外面看，无极山脉还是老样子，和大部分西牛贺洲的地方一样，百万荒山，偏僻之地，灵气稀薄，毫无仙气。

    看着陆小凤突然停下观察百万群山，哪吒渐渐蹙起了可爱的眉头，嫩生问道：“小凤，你别告诉我你说的什么无极仙院就在这儿！”

    陆小凤嘴角翘起，笑道：“这儿怎么了？有什么不好的嘛？”

    哪吒嘟起了嘴，不满道：“你别闹了，我虽然答应帮你，但你总得找个靠谱点的地方吧？而且整个洪荒那么多钟灵顶秀之地，为什么非得找这里？”

    “你觉得这里不好？”

    “反正我没看出这里有什么好的！”

    “那要不要咱们再打个赌？”

    哪吒表情瞬间警惕起来。“你先说赌什么？”

    “就赌我能不能在这里找到洞天福地。如果能，那你就发誓加入无极仙院或者我将来在天庭的司法衙门，并且永不离开。如果我输了，那不但将冰火麒麟送给你，我这个未来的司法天神也将永远听你调遣！”

    哪吒闻言，瞪大了眼睛，看向陆小凤，不可思议道：“你认真的？难道你不知道这里是西牛贺洲？西牛贺洲荒凉是整个洪荒仙所共知的一件事，佛门将西牛贺洲视为自己的根基之地，早就将西牛贺洲探索了千百遍，但凡有点价值的都被带去灵山了，这里如果有洞天福地，会逃过佛门的法眼？”

    陆小凤微微一笑道：“这你别管，你就说你赌不赌？”

    “不赌！”哪吒干脆的回道。

    “嘎~！”陆小凤差点被闪了腰。“你刚才不是很肯定自己能赢吗？怎么不赌了？”

    哪吒扑闪着纯真的大眼睛，一本正经道：“我娘说，赌博不是好孩子！”

    “我giao！”陆小凤对哪吒竖了个中指，极度无语。

    这理由太丧心病狂了，你哪吒是那种乖乖听妈妈话的孩子？

    这理由骗鬼鬼都不信！

    哪吒不管陆小凤的郁闷，反而对陆小凤嘴里时不时冒出来的新鲜词很感兴趣。“我giao？这是什么意思？还有竖中指，这个又是什么意思？”

    陆小凤嘴角抽了抽，懒得搭理哪吒。

    随手掐起法诀，打开护山大阵。

    下一刻，本来还荒凉的百万大山中，顿时出现一片仙气十足、人声鼎沸的仙家宝地。

    哪吒看着突然出现的无极仙院，震惊的张大了嘴巴！

