    原主被境白夜顶替时只有七岁，他唯一的心愿是向父母报仇。

    系统在找到这种愿意献出身体的世界原住民后，会和他们签订下契约，确定他们的具体要求是什么。

    系统宿主看过并同意这些要求，契约才正式开始生效。本着双方自愿原则，期间没有任何强迫。

    签契约是为了避免原主中途反悔或临时加要求，在要求完成前，他们会和系统宿主共用身体。

    共用身体时是以系统宿主为主导，如果宿主同意，原主有时也能继续使用身体，类似双重人格。但他们无法使用系统，系统除了签契约以外，也不会和他们进行交流。

    一旦心愿达成，原主的灵魂会自动消失，身体和其它的一切将由宿主完全接手。

    境白夜是得到报酬就会认真干活的人，原主签订契约、让他进入这个身体的当天，他就开始琢磨搞死他们的方法。

    以暴制暴肯定不行，这具身体只有七岁，儿童的力量本身就难以赢过成年人，尤其这具身体上还有伤。

    于是境白夜就换了种不需要用蛮力的办法：用毒。

    就算无法一下子毒死，中毒后人也会变得虚弱，到时候他拿个水果刀往脖子上抹两下，足以送他们上路。

    最后他成功了。原主消失，他完全接手了这个残破而弱小的身体。

    被割肾给亲戚的是原主，跟境白夜本人没有关系，他在刚得到身体时也想过要不要把缺失的器官找回来，可那时的他没有那个力量。

    现在他有了，可他背后也有一个犯罪组织。

    对几个外围小毒贩动手没问题，对另一个组织的老大动手，他必须得到BOSS等人的同意。组织对他不错，他做什么事得提前告诉他们一声，他不想因为个人原因给他们带来没必要的麻烦。

    境白夜拿起手机，给BOSS发去邮件。

    【我昨天在米花图书馆杀死了一个和境组有关的毒贩，琴费士的毒品也来自那个组织。——Angostura】

    BOSS不知道在做什么，很快就给他回复。

    【我知道了。】

    【你暂时别管他们。我知道那个组织，就算近年规模不断减小，也是本家近百人、总体规模达两千人的黑帮组织，这两千人还不包括你杀的馆长那样最外围的成员。】

    或许是组织根基在日本，BOSS对本土的黑帮组织有了解过，他连境组的人数都知道。

    日本是世界上唯一承认黑帮合法性的国家，政府允许私人拥有枪支，同时对枪支管理非常严格，民众只能合法得到猎枪和气枪，所以枪击案还是比较少的。

    就境白夜加入组织后得到的境组情报，他们和泥惨会差不多，都是本家以及其他干部、大约一百出头的人能持枪，其他外围成员只能用铁棍或刀具。

    境白夜不是普通人，他经历过人类在被人工智能和军用机器人屠杀的末世，遇到过拉世界陷入绝望和崩坏的顶级蛇精病，现在还有了外挂系统。

    他闯法国对外安全总局是自己杀进去又杀出来的，只用技能清理掉他留下的痕迹；

    但之前他被潘诺带着一屋子特工埋伏偷袭，在毫无防备的情况下，照样清理掉所有敌人、毫发无损平安脱险，靠的是系统的某个技能。

    主动技能【柯学无双】：限绝境时使用，限定次数四次（已使用一次），冷却时间为四个月。爆发出柯学巅峰的力量，将地图内所有显示为红点（敌人）的存在赶尽杀绝，不会留下一个活口。

    有一百个敌人，那就杀一百个；有一千个敌人，那就杀干净一千个。在最后一个敌人殒命前，他都无法停下，技能会控制他成为人挡杀人佛挡杀佛、制造尸山血海的屠夫。

    境白夜不喜欢伤害普通路人，愿意去保护不愿意杀人或害怕看到杀人的手下，可这不代表他对掠夺他人生命——尤其是仇人的生命——会产生太大的负罪感。

    境白夜凝视着BOSS给他发的第二封邮件，想告诉对方这对他不是难事，对面又发来第三封邮件。

    【不要把自己最强大的力量浪费在无关紧要的事上，他们不值得你这么做。】

    “……？”

    境白夜愣了一下。BOSS的这句话，就好像他知道……

    【组织在一年内会对境组动手，你不需要去私自行动。如果你不听话，我就让贝尔摩德把给你的礼物收回去，你明年的压岁钱和报销额度也没了。做事前考虑清楚后果。】

    “？？？？”

    境白夜看着第四封邮件，来不及想那么多，快速给对方发去回复。

    BOSS不像贝尔摩德那样每月会给他零花钱，但每年都会给他不少压岁钱。

    【我不会随便行动的……】

    他在手机屏幕上飞速按着，为钱低头认错。

    【……别把我的福利收回去，我现在还要养三个手下和钱多多，不能没钱。我知道错了。——Angostura】

    【我让你用琴酒的卡养他们，为什么要用自己的钱？】BOSS很奇怪。

    【他们是我的手下，平时开车接送我，给我做饭，为我打扫家务，我不在时替我照顾钱多多，他们都在为我付出，没为琴酒做过什么，我不能盗刷他的血汗钱。除非他去恐吓伤害他们，我会划一笔精神损失费。——Angostura】

    对面的BOSS好像对他这个决定无语了，不再给他回复。

    境白夜担心地看着屏幕，他不知道BOSS有没有原谅他、明年压岁钱还有没有。他正想再发一封邮件去询问，门口传来一阵敲门声。

    他暂时放下手机抬头，是原佳明站在门口。

    “进来吧。”境白夜对他的到来有些奇怪，“有什么事吗？”

    原佳明走了进来，站在办公桌前。他是这里的组长，和境白夜更为熟悉一点。

    “是这样的，我大学里一个学姐名叫常磐美绪，她是常磐集团的社长。常磐集团是日本内IT行业的领头人物，她邀请我下周去参加西多摩市第一双塔摩天大楼的开幕典礼。”

    原佳明说到这里，去看境白夜的脸色：“她为了这次开幕典礼，请来了不少国内外顶级名厨，所以我想邀请你，不知道你愿不愿意和我一起去。”

