    哈莉·奎茵通过窗户张望着里面，依稀能看到一个模糊的人影在诊所里忙碌。

    只见她脸上露出邪恶的阴笑，对着自己手下做了几个手势，然后指了指那道人影。

    小丑帮的手下们纷纷行动起来，先是分出几个人去把后门堵住，然后剩下的人再粗暴地冲进诊所。

    诊所对面不远处的屋顶上，四个人正在注视着下面发生的一切。

    正是拉斐尔、旺达、皮特罗和蛇眼。

    当哈莉的手下们冲进诊所的时候, 蛇眼顿时就坐不住了，拔起刀来就要冲下去。

    “等等！”

    拉斐尔立刻将蛇眼拉住。

    “他们伤害不了汤普金斯医生的。”

    蛇眼眼皮一跳，自己亲眼看着那么多人气势汹汹地冲进诊所，手里还拿着家伙。

    就连后门都被提前堵上了，你告诉我他们伤害不了莱斯利？

    是，小丑多半会活捉莱斯利, 至少现在莱斯利没有性命之忧，但没有死跟不受伤害完全不是一个概念吧？

    “旺达，你是不是该向蛇眼说明一下现在的状况？”

    一旁，皮特罗扭头对旺达道。

    “我想他一定是误会眼前看到的画面了。”

    蛇眼有点摸不着头脑了，身边这几个人似乎在打什么哑谜，而且只有他一个人不知道谜底是什么。

    看着一脸懵逼样的蛇眼，旺达只好简单地向他说明了下死气之炎这种力量。

    虽然蛇眼现在还没有加入彭格列家族。

    但在他们眼里，蛇眼已经是半个自己人了，至于最后他会不会选择不成为家族的一员，这应该不是个问题。

    “我所拥有的死气之炎是雾属性的，具有构筑的特性，施展幻术就是我的能力之一。”

    ‘你的意思是说，我们眼前看到的整个诊所其实是假的？’

    听完旺达的讲解，蛇眼震惊地眼睛都瞪大了。

    他仔仔细细地观察了一番，面前的建筑就是汤普金斯私人诊所。

    自己在这里住了将近两个月，怎么可能认错？

    而且他们本来就是一直在观察着诊所，总不可能从一开始这里就全是假的吧？

    这怎么可能会是假的呢！

    “我知道一时半会儿接受起来会比较难，但是难道你没有注意到距离吗？”

    这时，一边的皮特罗提醒蛇眼道。

    距离？

    蛇眼似乎想到了什么，他将视线从诊所转移到了道路上。

    没过多久他便发现了问题。

    为了方便大量病人排队, 汤普金斯诊所门口的道路非常宽敞，在三十多米的样子。

    但是现在竟然不足三十米了！

    整条道路缩短了好几米，不对，应该说，诊所的位置往前推进了好几米！

    刚好就相当于诊所的宽度。

    如果不是特别仔细去观察的话，在深夜里没人会发现这点细微的变化。

    而且就算是一个经常来诊所治疗的病人，也不可能对距离的把控如此精密。

    再加上旺达的幻术影响，哈莉和她的手下理所当然被骗了过去。

    而蛇眼则是从来没有接触过幻术，根本没有注意到距离发生了变化。

    所以实际上的情况是，哈莉和她的手下们并没有冲进真正的诊所里，而是冲进了诊所前面的空地。

    拉斐尔这边正说着，下面小丑帮的喽啰们就已经将“莱斯利”打晕，五花大绑着搬了出来。

    他们并不知道被绳索绑住的莱斯利其实并不存在，他们仅仅只是用绳索套住了地上的一根钢筋，在东区的地上这种东西实在是太常见了。

    负责搬着莱斯利的两个人极其滑稽，两只手明明托在重量只有十多斤的钢筋上，却做出了托着百斤重物的表现。

    “她就是J先生要的人，那只臭蝙蝠的保护神？”

    哈莉双手叉腰，一脸凶相地盯着莱斯利……一根钢筋。

    “如果不是因为你帮他治疗，蝙蝠侠早就已经死了，我的小布丁就会把蝙蝠忘了，你夺走了我的布丁！”

    只见哈莉恼怒地对钢筋甩了一巴掌，好吧，在她的视角里，她是在扇莱斯利的脸。

    “啪”的一声，“莱斯利”的脸和哈莉的手上同时多出了一道红印子，区别只在于“莱斯利”的是掌印，而哈莉的则是长印。

    当然，在旺达的幻术覆盖下，哈莉看不到自己手上的印子，她只是觉得手心一阵火辣辣的疼。

    “噢！法克！这个老婊子的脸皮真厚，我的手感觉像打在了铁上！”

    哈莉抱着手大叫道，其实她未必真的有这么疼，但夸张就是她的风格。

    大姐头吃了亏，当小弟的自然不能干看着，一个个叫嚣着要给莱斯利好看。

    “你们这群蠢货！”

    然而哈莉不光没有一丝感激之心，反而指着手下们大骂。

    “这个人是J先生指名要的，如果你们把她玩坏了，小心惹恼了J先生，到时候你们所有人都要死！”

    小丑的名字一出，这帮蠢蠢欲动的手下顿时安静下来，没有一个人敢触小丑的霉头。

    接着，当着所有人的面哈莉又踹了一脚“莱斯利”，这次她倒是没有伤到脚，毕竟小丑女的鞋底挺硬的。

    “很好，我们赶紧把她带走，不能让J先生等急了。”

    哈莉满意地拍了拍手道。

    然后便带领着一帮手下浩浩汤汤地离开了这里。

    “我们跟上去。”

    另一边，拉斐尔等人也随之动身，远远跟在哈莉一行的后面。

    临走之前，蛇眼还不忘确定下莱斯利的情况。

    只见诺大一间诊所渐渐虚化，露出了原本的道路，以及背后那间真正的汤普金斯诊所。

    即使心里已经有了准备，但真看到这番场景，蛇眼的心里还是受到了不小的冲击。

    旺达的幻术同样笼罩在了莱斯利身上，让她注意不到外面发生的动静。

    所以莱斯利依旧在正常的工作，即使偶尔休憩一下来到窗边，她看到的也是一个人都没有的道路。

    见莱斯利安全无事，蛇眼一直提起的心也就放下了，全心全意跟踪哈莉·奎茵。

    ……

    与此同时，小丑囚禁杰森的监牢。

    杰森的双手被绳子牢牢绑住，另一端吊在天花板上，使他整个人处于失重的状态，仅仅只有脚尖的一小部分能接触到地面。

    铁门被拉开，脚步声随之响起。

    杰森知道，小丑又来了。

    “有段时间没见了，可怜的小罗宾鸟，希望你没有饿死，有没有想念你的J叔叔？我希望有，因为如果没有的话，我是会伤心的。”

    小丑脸上露出邪恶的笑容，来到了杰森的面前。

    “你知道吗？今天我为你准备了一份礼物，你一定会喜欢的，再过不久她就会来到这里……”

