    这里虽然不是游人穿梭如织，但也有茶客三三两两地留滞在附近小憩，有谁会这样大胆，竟敢当众下迷药不成？自己一时任性，甩开初九跑出来，如今只有自己与邵子卿，原本他就是手无缚鸡之力，现在又双双中招，可如何是好？

    若是两人全都不省人事，只能任人摆布，即便就此销声匿迹，怕是也无人觉察。

    她原本就警惕，思及此当机立断，将手中茶碗狠狠一掷，摔在身下山石之上，茶碗立即“啪”的一声，四分五裂。她强忍眩晕，捡起一块碎瓷，往指尖一滑，便有殷红血迹滴出，这一下剧痛，令她顿时清醒不少。

    周围有休憩的茶客立即扭过头来，诧异地盯着她看。

    邵子卿已经忍不住“噗通”一声栽倒在地。

    “这茶水里有迷药！劳烦报官救邵相。”

    月华拼力忍住头脑眩晕，尽量折腾出大的动静，将风声传扬出去。然后想去拉扯倒在地上的邵子卿，却是身子酸软，踉跄不稳，哪里还有半分气力？

    围观者惊诧莫名，低头看看手中茶碗，皆呆若木鸡。

    四周有暗箭齐发，向着那几位瞠目结舌的游人而去，有人立即倒地气绝身亡，有人机警，竟然依仗天然屏障，得以逃脱。

    一片嘈杂。

    林间有数道黑影纵跃而出，径直向着月华两人的方向。

    月华顿时有些惊慌起来，她没有想到对方竟然这样心狠手辣，连周围的无辜游客也不放过。若非自己多嘴叫喊那一句，可能对方也不会起了杀人灭口的心思。

    这些人是不是喋血堂派来的？为什么不依不饶地一直想要对付自己？两人还能安然逃脱吗？

    她原本茶水喝得就慢，又因为这些时日习武，比邵子卿的忍耐力要好，咬紧舌尖，因此勉强还能保持一点清醒：“你们是什么人？”

    为首黑衣人冷冷一笑：“喋血堂！我们主子请你和邵相过去作客。”

    “你们知道我是什么人？”

    “自然，长安王朝的皇后么，要的就是你！”

    言罢一挥手，不由分说地吩咐道：“风声已经走露出去，时间紧促，得手后立即按照原定计划，兵分四路乔装撤退。”

    月华已经是站立不稳，就如俎上鱼肉，只能任人宰割。她握紧手中碗瓷，若是对方胆敢有什么不轨，就立即割喉自尽，断然不能落在他们手里，用来要挟褚慕白。

    最先向着自己扑过来的黑衣人身形猛然一滞，然后软软地扑倒在了地上，眉心处一方燕尾镖。

    众黑衣人脚下一顿，骇然环顾四周：“谁？出来！”

    有水声响动，一个大约双九年华的姑娘从泉水边的石头后面抬起头来，刚刚洗过脸，英挺的双眉间仍旧挂着晶莹剔透的水珠。

    她缓缓站起身来，一身丁香色短衫打扮，手提一柄紫金刀，软烟罗帕子罩住满头青丝，身材匀称，英姿飒爽。

    “光天化日，就敢行凶杀人，你们好大的胆子。”

    黑衣人唯恐夜长梦多，因此不敢耽搁时间，多说废话，直接一挥手：“原来是个不怕死的娘儿们，杀无赦！”

    他的话音刚落，那个姑娘一个腾跃，已经飞身而起，翩若惊鸿一般跃至月华跟前，手中长剑一挥，便拦住了扑向月华的一个歹人。

    月华见有人出手相救，顿时精神一松，摇摇欲坠，身子就要瘫软下去。

    那个姑娘赶紧一把就将她搀扶住了，开门见山问道：“喂！你当真是当今皇后？”

    月华迷迷瞪瞪地点点头：“正是。”

    “褚月华？褚陵川褚将军之女？”

    “嗯。”

    “那便是了，跟我走！”

    月华心中焦灼，担忧邵子卿安危，只是自己如今自身难保，这姑娘虽然身手了得，但寡不敌众，也未必就是喋血堂里这些人的对手。

    那姑娘气力颇大，一抬手就将月华背负在身后，手中长剑一撩，想要杀开一条血路，将月华救出去。

    只是谈何容易？纵然她功夫高强，如今还带着半昏迷的褚月华，双拳难敌四手，哪里能招架得住？

    庆幸那些黑衣人似乎对于月华有些忌惮，不敢伤她，剑锋也是左躲右闪，只能向着那陌生姑娘身上招呼。因此，勉强能够应付，拖延个时间。

    月华已经支撑不住，完全陷入了昏迷当中，不省人事。

    黑衣人没想到，半路杀出个程咬金，碍手碍脚，阻挠了自己的计划，因此对于这个姑娘下手是丝毫没有留情，一招声东击西，扫堂腿将她绊了一个趔趄，与月华一同摔倒在地上。

    情势危急，双方势力相差悬殊，依照她的身手，想要逃离此地想必不难。但是她好似铁了心一般，就地一个翻滚，单膝跪地，以手中紫金刀挡开对方剑锋，仍旧不屈不挠地护着月华，咬牙硬挺，奋不顾身，万分狼狈。

    当褚慕白与初九带着一众侍卫急匆匆地闻讯赶过来的时候，见到的便是这幅场景。那姑娘头发散乱，满身是血，已是强弩之末。

    月华躺在地上，一动不动，顿时令褚慕白几乎魂飞魄散，怒斥一声，便如流矢一般飞奔而至，手中长剑贯注满身内力，奋力一撩，将苦苦缠斗的两个黑衣人挑飞出去。

    那姑娘正是精疲力尽，眼前青影一闪，一英姿勃发的青年男子犹如天神将自己护在身后，只惊鸿一剑，便挡住了黑衣人的攻击，迅若雷霆一般，将几人逼退数步。

    黑衣人见势不妙，知道不是对手，便扭身想逃，初九与众侍卫已经持剑加入，一片刀光剑影。

    姑娘捂住心口，用紫金刀支撑住疲惫不堪的身子，还未道谢，那青年男子已经焦灼地转过身来，径直越过她，箭步跨至地上的月华跟前，声音微微带着颤抖：“月华？”

    那姑娘便知道，他们一定是月华的人，摇摇头：“她没事，只是中了迷药。”

    褚慕白见月华与邵子卿果真无恙，便放下心来，抬头打量她两眼，才来得及开口道谢：“多谢姑娘仗义相救。”

    话音刚落，只听场中两声“砰砰”巨响，瞬间黑烟弥漫，两人大惊，见有数条人影自黑烟中纵跃而出，正是初九等人。

    “怎么回事？”

    那姑娘撇撇嘴：“霹雳震天雷，这些人好生厉害，看来大有来头。”

    浓烟极呛，还有一些熏眼，初九等人勉强睁开流泪不止的眼睛时，眼前黑烟消散，那些黑衣人已经逃了无影无踪。

    侍卫们立即不假思索地分头去追，只是这里山深林密，山下游客众多，哪里好寻？

    初九上前，也是心急如焚：“娘娘和邵相大人怎么了？”

    褚慕白摇摇头：“中了迷药，赶紧回去，寻个大夫看看。”

    “哪里用得着这样费劲？”一旁的陌生姑娘出声道：“看你们身手不错，但是一看就不是江湖中人，这只是普通的蒙汗药而已，何需大费周折？”

    言罢，径直到泉水边上用茶碗取一碗水，自怀中摸出一粒药丸，融于水中，就要给月华灌下去。

    初九一步上前，就要阻拦：“你给她吃的什么？”

    姑娘勃然大怒，一挑英眉：“怎么？本姑娘还会害她不成？”

    褚慕白伸臂拦住初九：“只是蒙汗药的解药而已。”

    姑娘不屑地抬手一扬，手里的碗就脱手而出，滚落到一旁的草地上：“不信便罢，反正十二个时辰之后，她自己也能醒得过来。”

    初九狐疑地打量她：“你为什么要救她？”

    姑娘眼皮一翻，极为不耐：“废话，行走江湖，行侠仗义，还需要什么理由？”

    “行侠仗义不需要什么理由，但是姑娘拼了性命，护她安好，也不肯独善其身逃命，未免就有些可疑了。”

    姑娘显然是个急性子，初九一句话便点燃了她的火爆脾气，英眉倒竖，指着初九的鼻子恨声骂道：“果真狗咬吕洞宾，不识好人心，本姑娘好心救人，反而落了不是？”

    一旁一直沉默不语的褚慕白赶紧向着初九使了一个眼色，示意他不要继续争辩，自己好言劝慰道：“姑娘莫急，我兄弟也是关心则乱，并无丝毫冒犯之意。”

    姑娘转头打量褚慕白：“还是你说话客气一些，本姑娘不和他一般见识就是。”

    初九张嘴想反驳，又忍气吞声地咽下去。

    褚慕白上前小心翼翼地扶起月华，见她双眸紧闭，呼吸清浅，就如睡着一般，只是适才那样大的响动，都没有惊醒她，心里有些担忧。

    “姑娘，你适才的解药不知还有没有，麻烦先将两人救醒，我们也好了解一下适才的情况。否则十二时辰以后，贼人早就逃了干净，我们就难免失了先机。”

    姑娘撇撇嘴，自怀中摸出两粒药丸，丢给初九，指使道：“去，取两碗清水化开。”

    初九不服气，但依旧气哼哼地依言照做。

    “他们说是喋血堂的人。”

    姑娘凑到褚慕白跟前，冷不丁出声道。

    “又是喋血堂？”褚慕白饶是心里已经有了猜测，仍旧忍不住失声问道。

    “原来你知道。”

    褚慕白“嗯”了一声，不说话，接过初九手里的水碗，喂月华一点点喝下去。解药立竿见影，月华睫毛微颤，缓缓地醒过来。见褚慕白与初九都在，仍旧晕晕沉沉，一时回想不起来，适才究竟发生了什么事情。

