    创世八年二月中旬，也就是大桓五年二月中旬。

    此时距离大桓皇朝和大楚皇朝决战瀛洲已经过去一个半月，大桓皇朝刚过了华夏文明传统意义上的新年。

    瀛洲决战已经过去一个半月，重大影响依旧遍及天下，各个国家、各个势力、各个群体，依旧在争论不休，津津乐道。

    传言中，两朝决战瀛洲京都府，大桓皇朝和大楚皇朝分别出动了数量高达两亿的恐怖大军，战场波及数千里之遥。大楚皇朝还有五千万左右的血族援军，一千五百左右的降世仙神，与及从各个国家抽调的十万散仙。

    大战甫一爆发，华夏文明最著名的阵法之道便竞相争锋。失传已久，只存在于神话传说中的荒古四大凶阵纷纷登场，周天星斗大阵、两仪微尘大阵、诛仙剑阵、都天神煞大阵。便是沿自仙界的超天级（仙级）大阵，万仙大阵、天干地支封魔诛神大阵、遮天大阵等强势呈现，每个大阵都威可封天锁地或毁天灭地。

    如此豪华的阵容，如此恐怖的大手笔，战争爆发没多久，双方便打得天崩地裂，日月无光。导致本就地壳不稳的瀛洲逐渐崩裂，竟然意外引得被封印无数岁月的远古魔帝蚩尤破封出世，硬撼天罚，使得瀛洲最后彻底崩碎，让瀛洲数百亿生灵就此覆灭，两朝大军可谓全军覆灭，根本没有胜利者，只有最后的幸存者。

    以上是瀛洲决战后，大桓皇朝传遍天下的相关信息，并因此号召天下：

    天地不仁，以万物为刍狗；仙神无情，视苍生为草芥。

    千五降世仙神的无情无心，无视瀛洲生灵。毅然动用超越世俗界的仙神力量，导致魔帝出世，瀛洲崩碎，苍生寂灭。

    生灵公敌之不死势力，其实便是降世仙神在幕后掌控，妄图毁灭盘古天地。灭尽盘古生灵的死亡风暴！

    剑殇大帝亲自发诏四方，奉劝各个民族、各个国家、各个势力，千万别被霍乱天下，荼毒生灵的降世仙神所利用，免得被不死势力所趁，最后落得大楚皇朝和瀛洲的下场。

    发诏四方的同时，大桓皇朝更派出了以大桓邪后、蝶衣公主、镇武王蓝戈等为主的清一色真仙阵容，漫天搜寻且追杀降世仙神，凡有包庇、阻挡者。视为霍乱天下之同谋，与仙神同罪，当诛！

    ……

    短短一个半月时间，被大桓皇朝的真仙队伍击杀或驱逐的降世仙神便高达五百人次，震慑数十个势力，并派遣了真仙监视各个原本与降世仙神有染的势力，比如华夏蓬莱商会、印度巽伽王朝、米国英雄阵营、加国黄金之国等十数个势力。当然，名义上是监视各个势力不与降世仙神勾结。并不干涉各个势力的军事政务等。

    此消息一传出，天下哗然。

    在天下人心中。降世仙神本就是高高在上，只可仰望不可亵渎的存在。如今却被大桓皇朝满天下追杀，可谓过街老鼠，人人喊打。

    至于被大桓皇朝派出真仙监视的十数个势力，因为监视者确实没干涉各个势力军事政治，而大桓皇朝也没趁机开疆拓土。降世仙神确实让人不喜。更重要的是大桓皇朝声势如日中天，远非各个势力所能匹敌。众多因素影响，各个势力慢慢也就接受了大桓皇朝的说法和行为，也表示间接承认了大桓皇朝身为“天地霸主”的至尊地位！

    值得一提的是，瀛洲决战后。能与大桓皇朝匹敌的势力，也就黑暗议会、俄斯联邦、南北美联军、南非联军等寥寥四五个势力，除黑暗议会外，其他都是联军的方式抱成一团。剑殇大帝诏令一出，本来即将大军入侵俄斯联邦的黑暗议会大军，迅速撤回本土，就此偃旗息鼓，使得俄斯联邦大松了口气，却也不敢妄动兵戈，而是默默部署，同时提防西面黑暗议会和南面大桓皇朝。

    就在大桓皇朝满天下追杀降世仙神之际，原本烽火连天的天下大势，蓦然平静下来，各个势力不约而同地整军罢战，使得天下难得地拥有了近两个月的和平时期。

    没办法，如今大桓皇朝威势滔天，震慑天下，连降世仙神都敢光明正大四处搜寻、追杀，各个势力也失去了争锋好胜之心。至少在大桓皇朝没出现重大变故之时，绝大多数势力是不敢妄动了，免得倒霉被大桓皇朝拿来杀鸡儆猴！

    ……

    大桓皇朝，九龙皇都，皇宫桓皇静修之所，静澜殿。

    萧影、桓后戚姬、天后雉姬、天魅侯仇黎、镇武王蓝戈、问天侯萧何等齐聚一堂，进行着私密商议。

    众人入座，萧影率先看向仇黎询问道：“华庭登基之事可否顺利？”

    仇黎沉思了下，信心满满应道：“禀告皇上！一切顺利，有秦始皇遗诏，加上我方震慑，大秦帝国文臣武将尽皆接受，连印度巽伽王朝也停止兵戈，并未趁机袭杀大秦帝国！经过一个多月缓冲，如今华庭女帝应该已经掌控大秦帝国局势了！”

    “帝失没有趁机作乱吗？”萧影颇为疑惑意外询问道。

    帝妃帝失，原本是印度孔雀帝国的帝妃，而后投靠大秦帝国，同样是大秦帝国帝妃，这是个极具魅力，又城府极深，野心极大的女人！没有趁机打压华庭，还真让萧影颇为诧异！

    “咳！咳！”

    萧影话音刚落，桓后戚姬干咳数声，插言提醒道：“皇上！自从瀛洲决战后，帝失便一直待在九龙皇都，并未离开过！”

    “啊？！”

    萧影嘴巴一张，一时不知说什么好，便是在场其他人，也是脸色各异，神情颇为古怪！

    估计帝失一直滞留在九龙皇都之事，除了萧影，众人都知晓。甚至不少人还在猜测，随着孔雀大帝阿育王、千古一帝秦始皇等相续陨落，帝失估计是看上威势更胜的“天地霸主”剑殇大帝，打算自枕为妃了，否则为什么赖着不走？！

    “顺利便好！”

    看众人神情，萧影便隐约能猜到他们想什么。随意敷衍了声，看向玄冥转移话题询问道：“一个半月了！留给我方的时间已经不多。如今选定了多少人选？可否能凑齐十二之数？！”

    自从上次玄冥建议重现“十二祖巫”，萧影便没有处理被俘虏的大楚众臣，连项他之臣服也没接受，钟离昧、项庄两人也因此保住性命。随后大楚众人被押回九龙皇都，关入天牢待命，目的自然是让玄冥有时间挑选十二祖巫传承者。

    玄冥毫不犹豫迅速应道：“人选倒是不少，也远超十二之数！微臣相信，成功率极大。就看皇上是否能下定决心……”

    “哦？”

    萧影若有所思应了声，看玄冥反应，估计如上次那般，里面肯定有大桓重臣，所以玄冥做不了主！

    玄冥迅速拿出一卷紫金卷轴，双手承上：“这是相关名单，十二位成功率最高的人选！”

    看着那资金卷轴，萧影并未接过。而是迟疑了下，直接吩咐道：“此处并无外人。直接说出便可，正好让众人一起商议！”

    “咕噜……”

    沉默一旁的镇武王蓝戈，不由自主暗吞了口唾沫，颇为紧张死死盯着玄冥。

    蓝凤凰被选为最适合后土传承之人的事，蓝戈已经听说过，也知道此事对大桓皇朝的重大影响和对于蓝凤凰的利弊。说不紧张绝对是骗人。

    “帝江传承者，镇天太尉曹咎，执掌空间领域；

    共工传承者，无漏楚相项他，执掌水之领域；

    祝融传承者。大楚大将军钟离昧，执掌火之领域；

    奢比尸传承者，大楚御史大夫宋义，执掌气候领域；

    蓐收传承者，大楚卫将军项庄，执掌金之领域；

    句芒传承者，大楚典客武涉，执掌木之领域；

    天吴传承者，蒲将军陈武，执掌风之领域；”

    玄冥脸色如常，迅速念出了七个人选，这些全是被关押在天牢的大楚重臣，由不得他们选择，而且肯定要进“英雄熔炉”走一遭，忠诚方面也可以放心，众人都没意见。

    萧影脸露欣喜点了点头，迅速问道：“继续，还有五个人选呢？”

    玄冥看了眼镇武王蓝戈，缓缓出声道：“后土传承者，昔日百越王蓝凤凰，执掌土之领域！”

    “嗯？！”

    蓝戈神情一僵，脸色瞬间数变，终究暗叹了声，欲言又止！

    时隔一个半月，蓝凤凰依旧被玄冥认为最佳人选，时也命也，或许是宿命吧！

    “强良传承者，平原君赵胜，执掌雷之领域！”

    萧影皱眉沉默，没想到竟然动用到身份极高的四君之一了！

    天魅侯仇黎语气平静忽然插言道：“平原君心思难定，早期有反意，后压制逃过一劫；但是，至今依旧其心不死，懈怠其职！”

    言外之意，这人选可以定了，反正赵胜也不是什么忠诚之士，与其继续罢战四君之位，还不如继续祖巫传承，利大于弊！

    “继续！”萧影并未评价，而是平静吩咐道。

    玄冥迅速应道：“龠兹传承者，信陵君魏无忌，执掌电之领域！”

    “信陵君？！”

    在场气氛猛然一凝，比起平原君，信陵君确实忠心耿耿，兢兢业业，这个人选不好决定了！

    萧影做了个深呼吸，沉声问道：“最后一个呢？”

    玄冥瞥了眼天后雉姬，为难迟疑道：“最后的传承，执掌时间领域，千年无一。至今为止，微臣纵观天下，只发现一个人选，有且只有一个……”

    ****

    猜猜看最后一个是谁？发帖猜中加精奖赏，猜错……你懂的，交票！(未完待续。。)