    楚八荒点了点头，走到了络腮胡的面前，微笑着伸出了手。

    “能否让我亲自动手？”

    络腮胡看着她白皙的掌心蔓延着极细的黑色血线，将腰间的匕首解了下来递到她的手上。

    封绛奴听着她和络腮胡的对话，反而低低地笑了一声。

    若是由她来动手，自己也许真的会引颈待戮。

    这样一来，或许他也就不欠楚八荒的情了。

    就在匕首到手的瞬间，变故突生。

    楚八荒抽出了银匕，手腕一转就将它抵在了络腮胡的脖颈处。

    络腮胡完全没有想到她会对自己动手，立即沉声低喝。

    “你知不知道自己在做什么，你疯了不成！”

    楚八荒的手腕轻轻一压，匕首立时划破了他脖子上的皮肤，细细的血线顺着匕首滑落下来，络腮胡这时候才知道她不是在开玩笑的，登时僵立在原地。

    因为先前在祖地时受过伤，体内的银毒就没有完全清理干净，又被狼人挟持时刺破了脖子上的皮肤，楚八荒早就已经快要压制不住体内的银毒发作了。

    她艰难地喘了两下，在络腮胡耳边低声下令。

    “放他们走，否则大家就一起死在这儿！”

    络腮胡咬着牙怒斥道：“你究竟清不清楚自己在干什么？你是猎人，现在竟然帮着血族人逃跑，背叛组织的下场你难道不清楚吗！”

    要知道一旦立誓成为了猎人，一旦背叛，将会被处以极刑啊！

    她竟然不怕？

    楚八荒没有力气再和他废话，直接亮出了自己的獠牙，抵在了他的脖子上。

    “三息之内不放人，你也会和我变成一样血族。”

    络腮胡立刻扬声，对着自己的手下下令。

    “都撤开，让他们走，快！”

    变成血族，这对猎人的威胁远比死亡更加具有威胁性。

    将血族人围在一起的包围圈出现了一个缺口，随即全部收拢，将楚八荒团团围住。

    楚八荒用尽全身的力气，朝着封绛奴喊道：“快走！”

    封绛奴望着她的背影睚眦欲裂，想要朝她奔去，封澍却叼起他的半边身体，低吼一声朝着远处奔去。

    剩余的血族紧随其后，极快地撤离了这片混乱的战场。

    封绛奴拼尽全力也挣脱不开封澍的禁锢，只发出了一声痛苦的哀嚎。

    “八荒——！”

    楚八荒收回了獠牙抬起头来，朝他露出了一个委屈的笑容。

    绛奴啊，能为你做的，就到这儿啦。

    待到他们的身影彻底消失在视野之中，楚八荒才收回络腮胡颈间的银匕，被一拥而上的猎人们牢牢地按在了地上。

    络腮胡伸手摸了摸自己的脖子，确认没有被楚八荒的獠牙刺破后才松了口气，神色复杂地一挥手。

    “撤，回总部！”

    同为二阶猎人，楚八荒已经不是他能够处置得了的了。

    回到总部，是生是死，都将会有个定论。

    奔走了约有二十多里之后，封澍才停下了脚步，将封绛奴放了下来。

    他化回了人形，拉住眼眸血红，神情几近癫狂的封绛奴，伸出颤抖的手，轻轻抚上了他眼尾处的血痕，放在鼻尖仔细深嗅。

    除了血族的血脉味道之外，还有一丝极淡的熟悉气味。

    是他的血脉的味道。

    在封绛奴怔愣的神情中，封澍哈哈大笑，笑出了两道老泪。

    “是我的儿子，当真是我的儿子！”

    楚八荒没有骗他，兰时真的给他生了个儿子！

    封绛奴的神志逐渐清醒过来，望向封澍的目光冰寒刺骨。

    “你是什么人！”

    封澍深深吸了一口气，努力稳住自己颤抖的嗓音，闭了闭眼。

    “孩子，我知道你不愿相信，甚至一直在恨着我。”

    “就连我也是知道今天才知道，我们都被那群狡猾的人类骗了！”

    血族要吸食人类血液为食，狼族强大无比，在各种种族间夹杂着艰难求生的人类便想出了一个一石二鸟的办法，让两族互相制衡屠杀，而自己则坐收渔翁之利。

    兰时从来没有向濯耀罗透露过封澍的身份，是当年策划了兰时和封澍相遇的那群人类掳走了兰时之后故意告密，向血族泄露了狼人的位置。

    而已知晓了血族的弱点，和狼人达成了合作约定的人类用同样的手段，彻底挑起了两族的仇恨。

    封绛奴的眼神愈发森冷，在听完了封澍的解释之后，手指紧紧地攥了起来。

    “人类……人类！”

    若不是人类，母亲也不会受尽折磨英年早逝，至死都惦念着父亲！

    封澍抹了一把脸，诚恳地向封绛奴发出了请求。

    “孩子，和我一同去见见你的伯父，把这场阴谋揭开，为我们惨死的族人和你的母亲报仇！”

    封绛奴却猛地一滞。

    然而在想到了那群猎人的手段之后，还是咬着牙，将迫不及待想要去营救楚八荒的想法按捺了下去。

    他需要借助狼人族的力量，才能保证万无一失地将楚八荒安全带回来。

    就在封澍和封绛奴抵达了狼人的领地的时候，楚八荒也被络腮胡带回了猎人总部。

    猎人组织的首领阎倾罗是一个四五十岁的男人，如果细数起来，他还是楚八荒的表叔。

    在听完了络腮胡的汇报之后，阎倾罗沉着脸挥退了一众人等，屋内只留下了他和楚八荒二人。

    “说说吧，为什么要背叛组织。”

    “别拿被转化成了血族那一套来糊弄我，我见过和你情况一样的猎人，他们并没有失去理智。”

    楚八荒惨白着面容，费力地抬了抬眼帘。

    “因、因为爱情？”

    阎倾罗淡淡地笑了笑，笑容之中没有一丝温暖。

    “如果真的是因为爱情，你更不应该背叛组织。”

    “不是你自己说，要完成了这个任务之后，就和曲离成婚？”

    楚八荒的手指一紧。

    又来？！

    统子在脑海之中也感受到了来自楚八荒的威胁，连忙举起手来急声解释。

    “我发誓，原主的背景资料里绝对没有提到这一段！”

    “倒是有阎曲离这个人，他是阎倾罗的儿子，一个一阶猎人，一直在追求原主来着！”

    那么大概是原主为了能在组织里待下去，所以才随口应允的吧。

    楚八荒颇为头疼地深吸了一口气，虚弱地望向阎倾罗审视的目光。

    “那么，现在婚事还作数吗？”

