    他们都觉得，让一个女人管家，这是当家里的男人都是死了吗？

    再说了，宁夏将来是要嫁人的，宁家难不成要给宁夏做嫁妆不成？

    以后宁家的产业到底是宁家的，还是外人的？

    所有人都在反对，但是顾惜时带着南安珩一出马，宁家的人就没有意见了。

    唯一有意见的，就是宁可可的父母，他们觉得南安珩是出尔反尔。

    说好了只要他们和宁可可断绝关系，宁可可逃婚这件事就和宁家没有关系，南安珩不会迁怒到宁家，更不会秋后算账。

    南安珩的行为很明显就是说话不算数！！

    南安珩冷笑一声，说了宁可可的父母这些年都在用南家的名义在外面扯大旗，说什么南家是宁家的后盾。

    和别人合作出了问题承担不起都推到了南家的身上。

    不知内情的合作者以为宁家真的和南家的关系甚好，出了事就只能自己认栽。

    他答应的事情确实是说到做到了，宁可可逃婚的事情在宁可可和宁家断绝的时候就过去了。

    现在他算的是宁家夫妇给南家的声誉造成损失的事情。

    宁可可的父母似乎没有想到他们把事情做得那么的隐蔽，甚至有些性格刚硬的人说要去找南家问清楚的时候。

    被他连哄带骗，软硬并施，告诉他们要是自己认下这些事情顶多就是损失一些利益。

    可要是打了南家的脸面，南家能够让他们的公司就此消失。

    那些人都被他的话吓到，最后只能自认倒霉，没有人敢去找南家问清楚。

    这件事怎么会被南安珩知道？

    说到这里，不得不说的一点就是--宁可可的父亲是真的没有经商天赋。

    他利用了南家的招牌扯大旗，最后公司还能被他弄得半死不活，宁家摊上这样的掌权人，也是三生不幸。

    最后宁可可的父母都被赶出了宁家企业，没有了宁家掌权人的身份，花钱大手大脚的夫妻俩生活就拮据起来。

    听说他们最近打算卖了现在在住的房子，换一间小的。

    因为宁可可的父亲被赶出公司之后就没有工作，家里那么多的佣人，他付不起钱。

    宁可可的妈妈养尊处优多年，怎么可能一个人收拾整栋别墅？

    无奈之下只能辞去佣人，顺带换了家里的房子，后面的事情，她就没有过多打听。

    宁夏是一个不错的，为人知恩图报。

    虽然以宁家现在的地位和南家完全没有可比性，但是宁夏会做人。

    每一次出差的时候都会买一些当地的特产送过来，或者是遇到什么有趣的东西，好吃的东西，都会给南安珩捎带一份。

    这些东西不值钱，但是看着用心，也对南安珩的胃口。

    看在宁夏会做人，顾惜时就随便给了宁夏一些对于南家不大重要，但是对宁家来说很需要的合作单子。

    你来我往，宁夏就知道怎么做才是最有利的。

    就连南安珩都说宁夏和宁家的其他人不一样，宁夏很好。

    “顾小姐，有什么事情吗？”

    就在顾惜时想事情的时候，电话打通了。

    宁夏知道电话那头的人是谁，直接询问顾惜时是有什么事情要她去做。

    “宁可可今天找人给我传话，说是她持刀杀人未遂这件事，希望我们能够答应她选择私下和解。”

    “我要是不答应的话，她就准备将我的身份和警察说一下，让我好好掂量。”

    顾惜时说着说着都笑了，她觉得女主真的是天真得可笑。

    “抱歉顾小姐，这件事我们会处理好的。”

    宁夏明白顾惜时的意思了，顾惜时这么说，不就是要她去解决这件事吗？

    不然的话，为什么要打电话告诉她这件事？

    宁可可虽然和宁家没有关系了，但是顾惜时明显是不想自己去处理这件事，就只能找到她这个和宁可可有些血缘关系的人来处理。

    想到这里，宁夏觉得宁可可真的是蠢透了。

    关于顾惜时的身份，他们这个圈子里有谁不知道？

    所有人都知道这件事，但是除了他们这个圈子的人，有几个人知道顾惜时的身份？

    那么多人知道顾惜时的身份，却能够不约而同地守口如瓶。

    宁可可是没有脑子吗？

    难道她联想不到这是因为顾惜时很危险吗？

    也想不到其他人就是因为知道顾惜时不好惹，所以没有人敢招惹她嘛？

    蠢货！！

    宁夏在心中评价宁可可这个人。

    即便南家接受私底下和解，但是宁可可持刀杀人未遂这件事可是在大庭广众下做的，当时都登上了热门。

    影响这么大，即便南家不追究，宁可可还是要坐牢的。

    为了能够减刑做这样的事情，宁可可到底蠢到了什么地步？

    她该不会以为只要南家不追究，她就可以从警察局里出来吧？

    “那就拜托宁总裁了，我等你的好消息。”

    顾惜时看宁夏这么识趣，满意的开口说道。

    等电话挂断了之后，宁夏让助理给她空出来一段时间，将一部分不重要的事情往后挪，她有事出去一趟。

    宁可可听到有人找她，还以为是顾惜时来了，连忙同警察一起出来看看，结果就看到了宁夏。

    “听说你威胁顾惜时了？我要是你，就要知道什么话该说，什么话不该说，小心祸从口出。”

    宁夏直接说了自己来找宁可可的用意，她希望宁可可自己识趣。

    “怎么，她怕了？”

    宁可可会错意，以为顾惜时是怕了，所以才会派人来警告她。

    “愚不可及。”

    宁夏看她都把话说到这个份上了，宁可可还是不明白她的意思，无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    宁可可简直是让人无语至极。

    “你既然知道顾惜时的身份不简单，你凭什么以为她会被你威胁？”

    “你狗急跳墙胡乱攀咬，要是让顾惜时不耐烦了，我怕你连坐牢的机会没有。”

    房间内只有宁可可和宁夏两个人，刚刚带宁可可进来的警察在宁夏的要求下，现在在外边等着。

    只要她说的话不够大声，就不用担心被人听到什么。

