    再之后，是他全身骨骼和肌肉的变化。

    之前三无金手指让他浑身肌肉、骨骼都改变过，弄出‘信仰之跃’已经够神奇的了，而通过这次尝试，他发现不仅身体柔韧度、灵活性、反应速度、爆发速度、平衡能力的提升，实际用上还有很多好处——

    能他很轻松地卡准‘点’。

    刚才方舟提供的前进路线可不是一条直线，而是一条比‘∑’形更夸张的路线，他在高速前进的同时，必须要在计算好的时间进入某一个点的范围内，一个不小心跑过头、或者时间上快了一点慢了一点，都有可能被人眼或者摄像头捕捉到。

    那就需要他控制身体多次‘急转’、‘急刹’。

    这很考验身体的反应速度、灵活性、爆发速度、平衡能力，甚至是对身体的协调能力和控制力，任何一点不足，都有可能导致‘跑过头’、‘身体急转不过来’、‘身体失去平衡摔倒，或者上半身晃进别人视线中’等情况。

    而由于身体骨骼和肌肉的改变，他刚才急转、急刹没感觉到吃力，轻松得让他在冲出去的时候，就估测出自己可以做到‘0失误’。

    同样，这方面也几乎到极限了。

    至少仅靠他了解到的身体训练方法，是没办法让身体在这些方面再做出提升的，平时训练，也只是为了保留一个好习惯、为了提高对身体的掌控力、为了熟悉招式……

    也可以说，算是‘由于基础数据太好，刚领悟技能就满级’。

    池非迟思索着，看向场地上方的摄像头。

    那么，他还要不要在实战中再熟悉一下技能？

    非赤见池非迟看那边，立刻提醒道，“主人，摄像头没开。”

    池非迟‘嗯’了一声，收回视线。

    就算刚才摄像头是打开的，仅凭一次尝试，那一位也不会发现他这个技能。

    毕竟避开所有人视线区域强杀这种想法太过不切实际，那一位看到了，大概也只会觉得他正好看到了场景模拟中的漏洞，抓住漏洞完全了暗杀。

    但如果要在实战中练技能，他最好不要遮遮掩掩，直接把技能跟那一位简单说一说……

    ……

    半个小时后，训练场和大厅里的摄像头陆续开启。

    那一位找了一圈，在实战模拟训练场里，捕捉到了池非迟的身影。

    实战模拟训练场的环境是街头，旁边是人来人往的大商场，目标是一个会从商城大门出来的大商会社长，时机是在对方出门、上车这一段时间。

    池非迟没有理会出大门目标，持续‘骚扰’一个路人——盯着人家看，围着人家转。

    那一位看着，陷入了沉默。

    拉克没看到路人那种‘遇到蛇精病怎么办、我好害怕’的眼神吗？

    这么看来，这次的程序升级很成功，连路人甲的情绪反映都很真实，不像以前一样，表达恐惧就是‘面容扭曲地大叫’……

    等等，这不是重点，重点是拉克这是又在闹哪样。

    好好一个实战模拟训练场，拉克不是用来‘砍砍砍’，就是用来爬高上低练体力，再要不然就是用‘一掌拍死目标、再拍死所有目击者’的方式通关，现在居然还骚扰路人甲……反正拉克从来没让他失望过，对于拉克来说，训练场就不是用来正常使用的！

    让人最想不通的就是，拉克骚扰年轻漂亮的投影幻象也就算了，骚扰一个大叔算怎么回事……

    不，等等，不管对方是谁，拉克去骚扰投影幻象这种行为，本身就不太对劲。

    商城门口，目标在两个保镖的保护下上了车，然后判断暗杀失败，投影结束。

    那一位让电子合成音传递过去，“拉克，先到大厅来一下。”

    “好。”

    池非迟到门口关了投影，刷掌纹进了休息室的大厅。

    那一位琢磨了一下，觉得还是应该委婉试探，“新升级的投影程序，你觉得怎么样？”

    “真实度提升了不少，”池非迟如实道，“另外，加入了不少限制条件，更侧重于训练反应能力和判断能力。”

    “程序升级之后，只有其中一部分训练场的程序加入了限制条件，你这里是其中之一，其他通用训练场暂时没必要加进去，”电子合成音顿了顿，“那么，你刚才就是在测试真实度吗？”

    “不是，”池非迟看向摄像头，双眼隐在昏暗中，只能隐约看过神色平静的下半张脸，“人的视线存在死角，跟一个人相比起来，一群人的视野覆盖程度会高上不少，但视线死角还是存在的，根据每个人的视线移动规律，可以在某个时间点，找到一群人的视线网的死角，然后避开所有人的视线，对目标进行袭杀……我刚才只是在看那个投影的视线移动规律，他跟其他投影不一样。”

    那一位懂了，拉克这是又想研究奇奇怪怪的东西了，认真考虑了一下这个想法的可行性，提醒道，“投影模拟再怎么真实，跟现实中人类的反应也还是会有区别，灵活度没那么高，就算你能计算出投影中的人的视线死角，并且完成了袭杀，但在现实中，未必能够如你预想中进行。”

    顿了顿，电子合成音突然道，“拉克，我有句话不知该不该讲……”

    “那您就别讲了。”池非迟语气平静道。

    那一位：“……”

    （#T皿T）

    很好，本来还在想要不要给拉克留点面子，别说得太直接，但现在……

    迂回？委婉？呵呵，跟拉克这家伙就不该委婉！

    电子合成音沉寂了片刻，果断道，“如果遇到不便近身暗杀的目标，组织还有狙击手可以用，我认为你的想法只是舍近求远！”

    池非迟：“……”

    他都说了不用讲了，那一位还讲出来，简直就像在说‘我问你不是在征询你的意见，只是让你有个心理准备’，有点专权。

    那刚才为什么还问他当不当讲，直接讲不就行了……

    那一位缓了缓，又道，“当然，有想法并且敢于尝试是好事，你感兴趣可以在合适的时候试试，不过要做好失败心理准备和实际准备，别在行动中出岔子。”

    “我明白了，”池非迟应声，“就当是锻炼一下观察能力，这样也不错。”

    刚才他考虑过要不要告诉那一位，最后的决定是——

    说。

    练技能不是关键，关键在于这个‘幽灵行进’的技能不仅可以用于暗杀，还可以用于撤退，要是以后在组织行动中，出现必须用到的危险，他是用还是不用？

    如果不用，那就是握着底牌还把自己憋屈死，如果用了，虽然那一位或许会以为这是‘绝境爆发’，但也有可能怀疑他有所隐瞒。

    他不想留任何一点隐患，至少这件事可以用‘我还在研究中’糊弄过去。

    因为‘还在研究中’，所以见不到实际成效，而就以这个想法而言，在没有见到成效前，那一位觉得不切实际是正常的，也就不会过于防备他的这个技能。

    因为‘他在研究’，所以要是以后迫不得己在组织的人面前用上了，那一位有一个心理准备，只会感慨他成功了，不会觉得他有所隐瞒。

    这么一来，他还能在合适的时候练练技能。

    那一位又沉默了。

    看着拉克这么认真跟他探讨的样子，突然又让人气不起来、甚至想不通刚才为什么气，还有点嫌弃自己的幼稚。

    情绪这么大起大落，时间久了、次数多了，感觉不会是好事。

    那么问题来了，组织要不要提前备两个心理专家，以免自己或者其他成员被拉克影响成蛇精病？

    那一位琢磨着，想到组织里不正常的又不止一个两个，瞬间就放弃了这个想法，只要不失控，蛇精病也没什么不好的，要是挖来两个心理专家，大概还是心理专家被逼疯的可能性比较高，“你对安布雷拉新发行的手机有了解吗？”

    “您指哪一方面？”池非迟平静反问道。

    大厅前方，投影出一个个画面。

    画面里，是一台台被搁置于封闭空间里的手机，有安布雷拉的UL-A1，也有价格高一些的UL-A2。

    随即，电子合成音响起，“据我所知，你父亲已经跟很多运营商洽谈好了，开始在各国铺设第四代通讯技术基站，他是一个有野心但行事足够稳重的人，这一次的动作很大，说明他并非像以前那样、只是试图进入通讯设备制造业，而是带着必须打开市场的决心，而真池集团和安布雷拉的发展没有受阻，他没必要冒险砸进这么多资金进入新领域，那也就是说，对于铺设基站、发展新手机这条路，他手里有底牌，且对那张底牌有着足够的信心……”

    池非迟默默听着。

    新基站的铺设，他家便宜老爸没跟他说过，但方舟那里早就有了方案，他也是知道的。

    池真之介的动作确实很大，在那些嗅觉灵敏的商人圈里已经不是秘密了，而他老爸的行事风格在圈子里也不是秘密，所以，那一位能够知道他老爸的动静、并判断出他老爸手里有底牌也很正常。

    不过不知道那一位跟他提这些，到底是为了什么……

    “监管理事会对安布雷拉发行的手机进行过检测，我这里也是一样，从发行日开始，到目前为止，我让人从各国购入了不止一个批次的手机，一部分每天按照正常使用频率进行操作，但没有检测到任何一部手机在窃取、对外传输用户数据，就连程序软件都比其他手机要安全，”电子合成音顿了一下，“拉克，安布雷拉是你父亲的公司，我想听听你的想法，你觉得安布雷拉手机的数据安全性怎么样？”

