
0168

强忍着身体的不适，林海赶紧处理最后的工作：“好吧，今天我休息一下，明天把新得到的基地设施放出来，然后就去亚尔文森。”

孙大海一边记录一边抬头说道：“那我会在你出现之前把部队准备好的。话说那个营长官你是要什么类型的？步兵营？装甲营？机械化营？”

林海这时已经躺下了，他侧着头说：“准备装甲营的装备，人以步兵营配制离开，那些重装备我来收着。”

“是，长官。”孙大海点点头，“有个奇特的系统空间还真是方便，要是我们以前有这么个东西，说不定早把那些机器人给全收拾了。”

“另外，李正阳，”林海又说道，“关于我身体的强化问题，麻烦你还是能早点出结果，我总不能每次坐了龙鹰下来都要躺上大半天吧？”

李正阳微笑道：“请放心，我已经在研究这个问题了，现在有了高级技术中心的先进设备，那么进度只会更快。当然，如果我们能有顶级的研究型克隆人支援，那么相信这个进度还要快一些。”

“那算了，当我没摧过。”林海把头转一边去，“顶级克隆人，现在我连根毛都没见着。”

李正阳就像没听到林海的嘀咕声，继续说道：“另外，长官，我建议你再等几天出发为好。”

“为什么？”林海把头转回来问道。

“因为我们需要时间来消化你带回来的东西。”李正阳解释道，“像是X-66型歼灭者坦克，弹弓防空车，雷格多功能装甲车，巨像火炮支援机甲，泰坦1型机甲。这些装备要么我们只是刚获得了制造权限，要么就只有少数几台。这些都要时间来生产，就算我们生产速度快，但那也要时间来造啊。”

“好吧。”林海妥协道，“生产满足一个装甲营的装备要多长时间？”

“如果全部新装备都要制造的话，须要大概一周的时间，毕竟那些都是重型装备，技术量也不低。”

“好吧，那现在就开始制造吧。这总不需要我去干些什么吧？”

“不，当然不。那么长官，请好好休息吧。”

第二天林海一大早起床后，来到指挥中心，叫上了孙大海和李正阳，准备将新设施安放出来。

而当高级技术中心这栋基地最高建筑一出现，早就等在一旁的李正阳立刻就带着一大堆手下冲了进去，甚至都没给林海打个招呼。

“他未免也太激动了吧？”林海目瞪口呆的看着这个平常都很冷静的李正阳，很难得的看到了他的另一面。

“技术人员嘛，大多都是这样。”孙大海乐呵呵的说道，“幸好我们现在还没有顶级的克隆人科学家，那才更加夸张。”

“话说我这次得到的那些新装备都有些什么功能？”林海话话题一转，转向了其他地方，“泰坦机甲和歼灭者我大概能理解，可是别的我就不清楚了。要用来作战，我总得知道这些新装备的作用吧。”

“事实上，也就只有三款装备你以前是没有见过的。”孙大海做了一个请的手势，“我们过去兵工厂看一下吧，那里已经生产出了一些样品。”

“三种？”林海盘算了一下，“除了弹弓防空车和巨像火炮支援机甲外，没别了的吧？喔，对了，还有一个奥格标准运输机。”

库房里，当林海站在巨像火炮支援机甲脚下后，觉得自己的脖子都要仰断了：“这家伙真的好高……”

孙大海开始解说道：“巨像火炮支援机甲，这是一款重型机甲，高度达到了十二米，重量达到了100吨。它也是使用的双足式步行装置，不过与泰坦有些不同的是，它是反关节结构，而且脚掌比泰坦更大更宽，以承受巨像的巨大重量。机甲主要武装为三门380毫米短身管炮，其实就是把星舰的舰炮直接移植过来的，因为有电磁轨道加速，所以射程最远能达到200公里，不过那个时候的命中率就惨不忍睹了。当然也可以通过特种部队在远方进行特殊定位，发射制导炮弹，这样的命中率也还是不错的。除了三门主炮，在机甲的两侧和顶部，还各装备有一门30毫米机炮，用来自行低强度自卫。”

“这么说的话，那这种机甲其实就是一款支援火力超猛的自行火炮？”

“可以这么说，所以千万不要把它派到最前线上去，那就是送死。”

“这点常识我还是知道的。”林海瞪了孙大海一眼，然后赞叹道，“380毫米的火炮，谁吃得起这么一下啊，恐怕就连歼灭者也吃不消吧。”

“那是肯定的，以前就发生过误击事件，一队歼灭者突破了机器人部队的防线，结果后方不知情的炮兵却还是按照之前的命令向那一地区进行了炮击，结果在炮击中，有一辆歼灭者就中了三发炮弹，结果造成了整个车组成员全部阵亡，车体也发生结构性大损伤，完全变形，只能拖到回收场报废。”

听到孙大海的说法，林海只能是无语望天，你一辆坦克，中了三发380毫米重炮的直击，结果就只是结构损伤，车体变形？理论上来讲应该下场是被轰成零件轰成渣了吧？

“我说，你其实这是在夸歼灭者吧？连380毫米重炮直击都能抗下三炮。”最后林海只能是这么理解了。

“哈哈哈哈，”孙大海立刻夸张的笑了起来，证明他果然是在暗赞歼灭者抗打。

“不过做为火力支援，这东西已经够了。”说笑过后，林海再次打量了一下这个钢铁巨物，“一台的火力堪比三台。”

“使用这家伙除了不能让它上最前线外，还有一个要注意的，就是弹药补给的问题。”孙大海继续说道，“380毫米的炮弹很大，一台巨像自己是载不了多少炮弹的，所以它必须要配的有弹药补给车。”

“我会每台巨像配一辆雷格多功能装甲车的，专门为它们供弹。”林海拍了拍这巨大的金属机械，感受了一下那钢铁的冰冷，“这东西的装甲如何？”

“它使用的是D型合金，和追猎者的一样，但是机甲类装备的通病，就是装甲比较薄弱，只能做到重点防御，而做为支援类装备，它的装甲就更薄了，100吨的重量，火炮装置就占了大半，而且我们不可能装太多的装甲，太重了那个机动性和地形适应力那可就……”

“我懂。”林海点点头，“反正没打算让这东西去和人硬拼，装甲差点就差点吧，待在后方又没有危险。”

“那我们去看一看弹弓防空车吧。”孙大海指了指库房另一角，“这是我们最好的机动防空装备了。”

“这玩意是气垫车？”一走到名为弹弓的装甲车面前，林海立刻就发觉了这种车辆的不同之处。

“是的，所以才叫高机动防空车。”孙大海跳上车，启动了它。

随着引擎的轰鸣声，装甲车的底盘开始向四围喷射出大股气流，气流越喷越猛，到最后，连林海都只能向后退了几步，不然他就会觉得自己会被吹飞。接着，整辆装甲车开始向上悬浮了起来，一直到离地半米的位置才稳定了下来，不再升高。

“看来这东西跑起来肯定很快。”等到这辆弹弓稳定了下来后，向四围喷射的气流也减弱了起来，改成向下方喷射，林海这才走近了装甲车，打量起车顶的武器系统。

“当然很快。”孙大海说道，“时速能达到200，你说快不快？而且还是任何地形都能这么跑，就算是水上也一样。”

“那给我改装一辆，去掉武装，我拿来当跑车。”林海呲牙一笑，“或者我们可以改装一批出来卖，说不定还能大卖。

“长官，你开玩笑吧？”孙大海却是一愣，林海的表情让他分不出是真是假。

“当然是玩笑！”林海一拍他，笑道，“这东西的技术水平肯定非常先进，我怎么可能把这些先进的技术让别人破解了去。”

“原来如此。”孙大海点点头，然后跳下车，开始向林海讲解这种防空车的武器系统。

“弹弓装备有四门30毫米轨道机炮，有效防空射程能达到20公里，在使用了高密度钨芯穿甲弹后，射程更能达到25公里。因为完全是用电磁轨道加速的方式发射，其射速能达到每分钟2000发。四门同时射击的时候，甚至能击落大型导弹。除此之外，为了对付高空飞行器，弹弓还有两枚射程达到80公里的高空拦截导弹。当然，就是威力有些弱，毕竟要飞那么高，大部份重量都给了燃料了。”

“已经很绅士了。”林海咂舌道，“这可不是什么大型的防空导弹，以这种小型车辆装载的防空导弹能飞那么远，已经是太难得了。再加上这东西先进了一百多年的火控系统，有了它，就算没有空军掩护，我军头上的天空也是安全无比啊！”

“不过这种防空车的装甲很薄弱，使用的时候一定要跟着其他战斗部队，不然很容易就会被摧毁。”

“放心吧，我会派坦克和装甲车保护它！”林海很是开心的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691227"  chaptername="0168  上手新装备">加入书签</a>
</div>
