    

    他眸光愈深，不过最后也没干啥，就着我手上的血在我的腰上画了几道子，又给我仔细的包好伤口。

    “这夜过后，就不会再难受。”他轻声说着，伸手在我肩上拍，“睡吧。”

    我本来还有一肚子话想要跟他说，结果被他这么一拍，竟然真的有些迷糊。

    快要睡过去的时候，腰上一紧，他挑起我的下巴，气势汹汹的吻了下来。

    我被迫仰头承受着，然后……睡着了。

    “真是要命！”

    天亮被闹钟吵醒，我忍不住骂了声，亲的那么动情的情况下，我居然也能睡着。

    我懊恼的捂着脸，好半天才磨磨蹭蹭的下床。

    洗漱的时候，我突然听见鬼庙女人遗憾的叹了口气。

    “想死？”我心里憋着气，说话也格外不客气。

    谁知道那个女人咯咯笑道：“那倒不必，我更想要男人，昨天真是遗憾，他只是亲了亲你。”

    我眼皮一跳，突然明白了啥，身体僵住。

    “反应过来了？我能力比较强，能跟你产生一些共情，比如……欲望。”她笑吟吟的说：“要是你跟他上床了，我也能感受到你们的激情，刺不刺激？”

    我捏着牙缸，掌心的魂线嗖的一下钻出来，直接抵在我的眉心，“再敢说一句，我直接弄死你。”

    怪不得饶夜炀就亲亲我。

    “生气了？不知道你有没有注意到你这段日子很是容易被激怒，手段也比以往狠辣。”她接着说。

    我看着洗脸池上的镜子，面无表情的说：“没有。”

    鬼庙女鬼似乎被我噎住了，语气也不如之前平和，嘲讽道：“你再也不会变成以前的模样，你的情况会越来越严重，直至丧失本性，啊……不对，对你来说怎么会是丧失本性呢，那就是你的本性，你本来就是个暴虐无情的人。”

    她又笑了起来，笑声里充满了恶意，“饶夜炀用尽办法，想要让你做个单纯善良的人，终究还是没成功。”

    镜子中的我，嘴角颤抖着上扬，露出个充满嘲讽的笑容。

    我手上用力，魂线直接刺进眉心。

    那一瞬间，脑袋里嗡嗡的响，像是一把斧子直接劈进来。

    魂线跟我心意相通，我很快就听见鬼庙女鬼的惨叫声混合着啪啪的抽打声。

    我疼的脸上的肌肉都在抽搐，双手撑在洗手台上，攥着拳头，咬牙忍着，手背上青筋暴起。

    “我的本性？这才是我的本性吗？”我固执的看着镜子中的我，眼中是陌生的冷漠，不沾染一丝情感。

    就在我疼的额头双腿发抖时，鬼庙的女鬼终于认输了，哭喊着让我停下。

    我吁出口气，又操纵着魂线狠狠的抽打一下，这才让魂线退出来，冷声说：“你最好看清现实，想要取代我？做梦呢？”

    我看着自己残忍的笑了，“我留下你，是因为后面还有用，识相的就老实点。”

    鬼庙女鬼没再发出任何声响，安静的仿佛不存在。

    我收回魂线，在脸上用力的揉了几下，做出个笑脸，然后去洗漱。

    其实不用鬼面女鬼说，我自己也早就发现这个问题。

    自从被饶雪宁暗算之后，我就开始变了，不经意间流露出来的凶狠和无情经常会吓到我自己。

    但我并不想改。

    进黄泉是我的命？跟饶夜炀成为对手，毁掉他也是我的命？

    我很想看看，这是谁给我定的命数！

    在不曾停歇的算计中活到现在，我只信我自己！

    洗了个澡，我平静的从房间出去，看见坐在沙发上的曲朝露和杜涛，冲他们露出个笑容。

    曲朝露也冲我笑了笑，招呼我吃饭。

    杜涛帮我摆好餐具。

    买的早饭也是我喜欢吃的，两人都很照顾我。

    我救他们，所以他们也在尽己所能对我好，一直冰凉的胸口逐渐回暖。

    “咱们接下来怎么办？”曲朝露发愁的说：“我以前虽然拿着块渡阴令牌，可我并不是渡阴人，之前让渡阴令牌认主，我就是真正的渡阴人了，要是让我师傅知道，他肯定会生气，他一直不想让我当渡阴人。”

    杜涛也发愁，不过发愁的点却跟曲朝露不同，他面色复杂的看着自己的影子，“我以前晚上总是梦见一扇门从我的影子里出来，自从认主后，我就再也没梦见过，那扇门是不是跑了？”

    我喝了口粥，迟疑几秒，最终还是把我那扇门的异常跟他们说了一遍，“我的渡阴令牌好像跟你们不同，你们为啥会这样，吴峥他们肯定知道。”

    曲朝露惊愕道：“先不管我们，倒是你，你那扇门那么邪门，许余年真是太狠了。”

    我暗暗磨牙，的确狠，所以再见面我要好好谢谢他！

    “晓晓，你那扇门里伸出来的手，怎么跟你妈妈的手那么像？”杜涛说。

    我诧异看向他。

    他以为我怀疑他，连忙解释说：“就是在你妈妈魂飞魄散的那次，我见过她，我当时记住了。”

    “我妈是受祭对象，让渡阴令牌认主，也需要献祭。”我沉声说。

    本来我以为献祭只是我爷石三根搞出来的，没想到竟然跟渡阴令牌有关。

    这么一来，我那经历的那些看似杂乱无章的事都让渡阴令串了起来。

    就连黄泉、地下和这个所谓的组织，想要产生联系都要依靠渡阴令。

    渡阴令牌比我想象的更加强大。

    “所以先别急，既然我们能走到这一步，后面肯定会有人来联系我们。”我说。

    自从饶夜炀不再时时刻刻跟着我，我就像是被一只无形的手推着前进。

    结合昨天鬼庙女鬼说的话，我大概想明白了。

    饶夜炀不想认命，所以他想要把我隔绝在江阴，而有人想要让我按照命运的轨迹走，所以饶雪宁会出现，饶夜炀会被迫回到黄泉。

    吃过早饭，我们就退了房，开车回了江阴。

    我没打算去食玩，谁知许余年竟然找来了饶家，他举着伞，身姿笔挺，缓步而来，看着很有古时富贵人家公子的气派。

    “你真让渡阴令牌认主了？”他问。

