    很快，Peace的编制雏形在尼龙的引导下，出现了。

    由第一军团长尼龙，所带领的第一军团，麾下共设1个分部，3个大队，24个中队，240个小队，总计2400多人；

    由第二军团长珈蓝，所带领的第二军团，麾下共设1个分部，2个大队，20个中队，200个小队，总计2000多人；

    由第三军团代理军团长川杨，所带领的第三军团，麾下共设1个分部，2个大队，15个中队，150个小队，总计1400多人；

    且精挑出来的高级职级以上的玩家，落实到分部长、大队长、中队长、小队长，全部就职。

    看着内殿广场上整整齐齐的列队着三大方阵，川杨率先宣导了大致的《公会基本准则》，

    尼龙随后则讲解了一些军团的规章制度。

    一切准备就绪后，各军团长给大家发布的第一道命令，便是将外殿广场布置成平时用的操兵训练区域。

    大致分为大规模作战演习区、小规模作战区和单兵特训区。

    大规模演习区主要是千人大队以上作战演习；小规模作战区主要是百人中队以下团体作战演习；单兵特训区主要是训练玩家职业技能连招、一对一、一对多作战技巧等。

    而几位创始人则在主殿议事大厅商量着事情。

    “枫哥，第三军团的创立呢，其实有几个用意。

    首先，生活玩家还是占了这个游戏很大一部分，商人和炼金术士的玩法还是占据了这部分人的大部分游戏时间。

    我觉得可以利用多人团体的优势最大化发挥他们的特性；

    比如组团跑商，买卖不同地区的物品赚取差价的同时，还省去了雇佣兵的开销；

    再比如炼金术士，玩法就比较多了，有人负责采集，有人负责锻造，有人负责出售，都可以省下很大的精力，做专精的事情。”川杨详细分析着他的想法。

    “这个想法非常好，这游戏已经不是单纯的传统游戏，很多人把【拂晓】当成了生活的一部分，而生活当然要多样化。

    川杨，我突然有一个想法，玩了这么一段时间游戏，我发觉最大的一个难题就是信息传递效率不行。

    这游戏背景呢，是中世纪风格，游戏还原了最传统的年代特色，那时候没有通讯网络，就连玩家之间或者公会之间，都没有设定聊天栏或聊天频道互相发送即时信息。

    所以，我建议咱们干脆成立一个邮差部门，这个部门可以给第三军团的玩家来做这件事，我们可以帮助玩家送信、送物品、送装备，甚至NPC的生意我们都能做，你觉得如何？”秋枫脑袋灵光一闪，想到了一条绝妙的点子。

    “枫哥，你这个想法简直绝了！

    现在即使给本公会成员通知消息，也只能通过公会公告通知，无法精确到个人传递信息，这么一来，咱们简直可以开创诺瓦大陆的先河啊！

    枫哥你放心，等咱们招人工作差不多了，这件事交给我去办，妥妥的！”

    一向喜欢赚钱的商人川杨，听到秋枫的这个提议，简直要起飞了。

    “行，这件事就交给你了，先前给你的10万预备资金，如果不够，到时候你在找我。”秋枫回应道。

    “轰隆隆！……”

    就在几人讨论得正起劲时，议事厅忽然地动山摇，像地震一样。

    “来人，发生什么事了？”尼龙赶忙起身喊来门口的守卫。

    “报告，领地外面好像发生了严重地裂！”一名守卫进来报告道。

    “走，一起去看看！”秋枫带着一行人，疾步赶到外城墙上。

    站在高高的城墙顶，秋枫发现领地外的一块山脚发生了严重的地裂，巨大的裂缝仿佛地狱之门，缓缓冒着青烟。

    “糟糕，今天是这个月最后一天吗？”一旁的白发管家脸色慌张的问道。

    “没错啊，今天是这个月最后一天。怎么了？”川杨在一旁回道。

    “哎呀，忘记提醒几位了，Lv.10级公会，每个月底最后一天，公会领地结界将会打开，将随机出现一头巨兽袭击领地，如果不阻止其入侵，隔天将要花费巨额维护费来对领地进行维修。

    但若成功击杀巨兽，同样的将获得巨额的公会资金和物品奖励！”管家说道。

    “叮！公会紧急通知：异兽入侵，已开启公会结界，请所有公会成员前往公会领地阻止巨兽破坏结界！”

    所有人同时收到一则公会内部通告，谁都没料到还有一头凶猛的巨兽会在此刻入侵公会领地！

    随着晃动的停止，众人目不转睛的盯着远处的裂缝，不知道从里面会钻出一头什么样的巨兽？

    一条腿、两条腿、三条腿……

    “八！条！腿！蜘…蜘蛛！”川杨看清了从巨缝钻出来的八脚蜘蛛，惊讶的叫了出来。

    “我的天，一来就是最难缠的‘毒母蛛王’！”身旁的白发管家不禁惊叹，继续补充道：

    “这只蛛王，号称刀箭不入，普通的武器根本连它的八只大长腿都砍不动！

    不仅如此，它还会喷射毒液，喷射粘性巨强的蛛丝，更恐怖的是，每隔一段时间，它还会向四周喷射巨型蛛卵，如果没有及时毁灭，蛛卵还会孵化出来小型攻击蜘蛛，那后果将是不堪设想！

    会长大人咱们这场仗会很艰难，因为咱们虽为Lv.10级公会，但是人力尚不充足，今天遇到这家伙，只能说运气不好！”

    “运气不好也没办法了，尼龙，通知下去，咱们揍它丫的！”秋枫拔起长剑就准备冲下城墙。

    “诶诶诶，会长大人，军团作战，您怎么能冲前面，您先坐镇大本营，我们几个先带人下去战斗。”尼龙拦住秋枫说道。

    此时，聚集到外城城门口的所有军团成员，纷纷摩拳擦掌等待军团长下命令。

    “兄弟们，这是咱们军团成立后的第一战，展现大家战斗力的时候到了！所有人随我，出去灭了它丫的破蜘蛛！

    听我命令：

    第一军团全体，随我进攻右翼，第二军团全体，随珈蓝军团长进攻左翼，川杨军团长带领的第三军团全体，请正面守住城门，必要时，请增员第一、第二军团的兄弟们！听明白没？”尼龙振臂高呼，一番战前军令都振奋人心。

    “明白了！”震耳欲聋的回应声响彻整个外殿广场。

    一番振奋人心的演讲后，尼龙抽出并高举巨剑，所有人纷纷抽出武器举过头顶。

    “杀！”

    城门打开……

