    段舍离听到未来的“贾天尊”，这等头号“人奸”。居然含悲带愤，痛斥自己是背叛人族的奸贼，内心难免升起浓重荒诞感。

    当然，贾和眼下还没机会干出什么“人奸”行为。怒急痛骂，所言也的确是心中真实想法。

    但段舍离就是莫名觉得这很黑色幽默，让他有种隐秘不为人知的开心舒爽：

    “小样的！坑的就是你个老王八蛋，让你冤死都搞不清楚到底为什么！

    别看你都五十多了，照样把你扼杀在摇篮里，让你根本没有成长起来，跑去当“人奸”的机会！嘿嘿……。”

    按耐住这等相当古怪的快乐情绪，段舍离堆出一脸诚挚，朝着贾和拱手道：

    “贾方士为宴国使团，为人族大义，舍命独斗数只邪祟异类。当真英雄气概，段某愧不能及。

    放心，你绝不会白死！你死后，我等幸存之人，必要将你英勇事迹遍传天下。让一代代后来人以你为荣光，激励自我与邪祟异类抗争不息！

    人各有所长，段某无法做到如你这般无惧无畏。唯有尽力办好这点后事，才能稍稍弥补心中愧疚于万一。

    贾方士尽管放手相搏，无需顾虑。我等在此，为你站脚助威，以壮声势！”

    贾和这回是真被气得血脉激荡逆行，一口老血张口直喷而出。

    没办法，头回在现实中，遇到比他自己更厚颜无耻之人。在自身最为擅长的领域，被人克制得死死的，由不得他不吐血。

    此时暗影怪展开身形成黑幕状，已从上方朝贾方士裹来；

    猫妖大汉仍在不紧不慢，一个个扑倒剩余站立之人；

    锦妃身姿婀娜，落脚在贾方士身前十余步外。

    这三只邪祟异类面对人族血食之际，竟丝毫没有彼此抢夺争斗的意思，似乎存在着某种不言自明的默契。

    贾方士现成符箓虽已耗尽，但身上“天尊护体符”形成的金光高冠袍服尚在。暗影怪黑幕般的躯体受金光排斥，并不能完全将他裹紧。

    雾状黑幕之内，贾和眼瞧着刚刚一口喷出，尚未落地的老血。直接被黑雾挡住，瞬间吸噬掉。

    他老脸上面皮抽搐，心知“天尊护体符”金光，正在和黑雾对耗。一旦金光耗尽，自己立刻就会被吸噬成骨头架子。

    这节骨眼上，再没什么可顾忌犹豫的啦！

    贾和探手深入怀中，取出个非金非木，形似墨条的五寸左右小黑匣。

    颤抖着打开那奇怪小匣子，里面是柄仅有三寸长的诡异小剑。

    虽然剑仅三寸，拿给孩童把玩都还嫌小。但那剑柄剑身之上刻印繁复细密，尤其总共十一个米粒般大小的狰狞鬼头，神情恶猛，栩栩如生。

    比缝衣针都大不了多少的一柄小剑，入眼却令人顿觉胆颤心寒，忍不住浑身战栗。显而易见，此绝非等闲玩物。

    贾和年轻时也曾有过际遇，虽然这际遇当时看来，并没啥实际用处。

    他二十几岁那会儿，曾收治过一个年老堪舆方士。最终因医术不佳，并未能将老方士治好。

    但老方士孤身一人患病身亡，所以遗物都归了贾和。

    遗物中便有吐纳养生之术、符箓绘制之法以及那装有诡异小剑的匣子。

    据老方士所留日记记载，吐纳养生之术是师门所传。几十种符箓绘制之法，为多年同道交流累积所得。

    而那个装有诡异小剑的匣子，却是得自一座形制相当奇特的远古墓葬。

    说白了，老方士也不是什么好饼。堪舆看风水同时，还兼做盗墓之事。

    那古墓中有块自述碑文，记载墓葬主人乃是远古某个尚鬼朝代的修道之士，所修道法近于鬼道。

    某日梦中，其人魂入异界，环境阴森晦暗、诡异莫名。其人以为自身已死，魂归幽冥。

    然而不久后，遇到一个凶悍绝伦的巨鬼。巨鬼非但没吞噬他魂魄，反倒细问他生前所在诸般细节，最终送给他那个装有诡异小剑的匣子。

    其人梦醒，梦中所见历历在目。装有诡异小剑的匣子，竟然也随他具现来到世间。

    其人大喜过望，以为梦中得鬼王传授鬼道至宝。

    然而那盛放小剑的匣子上，明明刻满了鬼道修炼之法和小剑祭炼之法。可任凭他后半生百般尝试，却始终不得其门而入，以致郁郁而终。

    等老方士从古墓中，得到那个装有诡异小剑的匣子。他同样尝试了半生，也同样没半点效果。

    那诡异小剑名为“幽溟饲鬼诛神剑”。要以热血唤醒十一只五蕴六识之鬼，分别将自身体内五脏：心、肝、脾、肺、肾；以及六识：眼、耳、鼻、舌、身、意。用来分别饲育这十一只特殊剑鬼。

    听着就血腥邪异，绝非正道好吧？贾和可不傻，这等玩意儿有效果他都不会去碰，更何况前人研究了根本没效果。

    所以这些年来，他只是偶尔研习那些吐纳养生之术，符箓绘制之法。虽然同样没什么显著功效，但用来引起贵族兴趣，换取些赏赐还是可以的。

    等到今夜莫名顿悟方士修炼气机之法，符箓也变得功效非凡。他便有些明白，前人所以百般尝试不得其门而入，并非匣子上刻印的功法有误，而是天机未到而已。

    此刻他若照那方法祭炼，定能成功将诡异小剑唤醒。

    但“幽溟饲鬼诛神剑”？还要以自身体内五脏和六识本体去饲育剑鬼……。

    原本他是万万不肯如此弄险的，谁知道结果会是怎样？

    可眼下命悬顷刻，却已由不得他不去行此险恶之事！

    贾和将热血淋上剑身，按照记载念动十一个极其古怪的音节。

    那十一只米粒大小的狰狞鬼头，果然在热血滋养下渐渐变大。被古怪音节召唤，纷纷自行钻入贾和体内。狠狠咬住他五脏及六识本体，直接吞吃掉十分之一。而后便隐身其中，再不肯出来。

    那诡异小剑则持续吸取他体内热血，逐渐增大成三尺长剑。

    血色诡异长剑，如鬼哭狼嚎般自行呜咽鸣响着飞起。

    只一剑，便将裹住贾方士周身的暗影怪劈成了两半。

    暗影怪发出古怪悲鸣，竟就此消散，只留下一枚纯黑色影珠，滴溜溜乱转。

    ……

