    沈浅墨摆脱了温望舒之后就跑去救火了，对这个事，她还挺有经验的。

    给自己泼了盆凉水，拎着两大桶水就进去了，却没想到见到的是两个人在吵架的场景。

    “沈肃，你什么意思啊？什么叫我把那魔教教主给引过来的？我怎么知道他是魔教教主啊？”

    沈肃拉着她的手，连连点头，“是是是，我刚刚是不对，但这里着火了，我们先出去再说……”

    “出出出，出什么出啊？”温仪一把甩开了他的手，脾气也上来了，“有什么事你就在这说清楚，呵，有本事，就让这火就赶紧把我给烧死！”

    沈肃一听就知道她这是气话，连忙道：“你别闹了，我们出去再说。”

    “我闹吗？是我在闹吗？我这不是想让你把事情说清楚吗？”

    “那也得分场合啊……”

    然而，他的话温仪根本就没听进去，甚至什么时候打断他的话都不知道。

    “是你一开始指责我这做的不对我那做的不好的，沈肃，我这些年是不是……挺让你讨厌的？”

    最后一句话，温仪都带了点哭腔。

    沈肃皱眉道：“我怎么可能讨厌你呢？哎呀，现在不是说这个的时候，我们快走吧。”

    “我不走！”

    沈肃真的是百口莫辩，苦皱着脸，想上去拉她的手吧，结果温仪根本不让他碰。

    女人无理取闹起来真的挺可怕的。

    两人如今，身在火海里。

    温仪抹了抹眼泪，她倒不是无理取闹，只是情绪到了那个点，就突然爆发起来了。

    她现在脑中想起的是前几日她碰巧看见，沈肃和一个婢女眉来眼去的场景。

    沈肃这些年来，身边是没有其他女人的。

    今日又开始责怪她识人不清，那根压在她心里最敏感的弦瞬间断裂。

    因为那件事，她和沈肃之间都是小心翼翼的，她甚至都不敢和沈浅墨多见面，还要作出一副讨厌她的样子，然后去对另一个无关紧要的人好。

    被压抑多年的情绪在此刻开始爆发，温仪流下泪，眼底藏着深深的愧疚。

    “沈肃……我们和离吧。”

    “你说什么？”

    他声音轻轻的。

    火光中，两人对望着，眸光里都染上悲伤。

    “唰——”

    沈浅墨水浇灭横在她路中间那根梁木上的火，然后将这东西踢走。

    “快出去。”

    她对两人说道，也不懂为什么这里两人要在这聊天。

    对于她的出现，两人都是一愣。

    沈浅墨赶紧过来拉温仪的手，把人给拉出去了，只留下站在原地的沈肃。

    沈肃的脸色暗沉了一瞬，也赶紧跟着出去了。

    彼时，屋子里已经因为火势太大的原因，开始四处掉东西。

    母女二人就边捂住口鼻边用鞭子将其甩开。

    后头落单的沈肃只能自己用剑劈开，显得有些费力。

    过了一会儿，三人才从里面出来。

    “父亲，母亲，你们没事吧？”

    沈柏舟同一位粉衣女子立即迎了上前，一脸的关心之色。

    幸好两人只是脸上有些黑印，其他地方都还好好的。

    “爹，娘，你们没事，真的太好了……”

    粉衣女子眼眶通红，一下子就扑进温仪的怀里抽泣起来。

    温仪没有抱她，而是下意识的看了一眼不远处的沈浅墨一眼。

    沈浅墨清冷的眼眸里没有任何起伏，转身就走了。

    温仪动了动嘴唇，想要说什么，却有人比她先开口。

    一旁的赵嬷嬷用帕子擦擦眼睛，也不知道有没有泪，道：“侯爷夫人没事就好，四姑娘都着急坏了，刚刚想冲进去救你们，在门口的时候摔了一跤，脚都扭到了……”

    夫妻二人闻言对视一眼，紧接着看向她的脚，的确是有扭脚的迹象。

    沈肃道：“来人，去请大夫。”

    赵雪妍笑着摇摇头，声音里带着哭腔：“没事的，爹，只要爹和娘没事就好，为了你们，我就是豁出命也值得的。”

    赵嬷嬷又在帮腔：“四姑娘的一片孝心，侯爷和夫人都知道的。”

    然而，温仪和沈肃却没有说话。

    沈柏舟垂眸，眼底的厌恶之色渐浓。

    沈肃之前和萧明不知是达成了什么协议，沈家必须是出一位皇后，而赵雪妍便是沈肃要的那个人选。

    只是他现在看赵雪妍这点心机城府，实在不是一个合格的太子妃人选。

    “柏舟哥——”

    正处于沉思当中的沈柏舟回过头，一双眼眸怔愣住。

    那少年缓缓从远处跑来，到他的身边，面露着急之色，拉着他的手上上下下打量了一番。

    “我刚刚看见你家着火了，怎么样？你人没事吧？”

    姬秦在看到火光的那一瞬，就赶紧从自家冲出来，如今看见他没事，心中松了一口气。

