
　　王宇见攻击迟迟不得，口中喃喃一声道：“该结束了。”

　　他双手飞快掐诀，元文附着在落弘剑上，落弘剑上青光大放。

　　“嗡，嗡”的响声。

　　悟明只觉得周围的空气一紧，身体动弹不得。M.23sk.com

　　他的脸上露出震惊。

　　看到这一幕，悟明有些后悔，身体奋力的挣扎，想离开这里。

　　下一刻，他想张开口说什么，却始终张不开口。

　　王宇眼中闪出一丝杀意，右手轻轻一挥。

　　口中道：“还想逃，已经晚了。给我去！”

　　青光一闪，落弘剑出现在悟明胸前，带着势如破竹的气势，一往直前。

　　与此同时，七柄玄叶剑从悟明背后攻击而去。

　　“砰。”一声，落弘剑破开悟明的防御。

　　悟明看着他胸口，口中怨恨的说道：“我不甘心。”

　　青光一闪，悟明身体直接炸裂。

　　见此王宇一直提着的心，终于放下来。

　　看着地上的储物袋，他正打算去捡起。

　　可大殿的石像，突然发出一股极强的吸力，王宇还没有来的急反抗，这股吸力强行破开他的护盾。

　　王宇毫无抵抗之力，渐渐失去意识。

　　不知道他从昏迷中清醒，他摇了摇头，意识恢复。

　　看清四周空荡的环境，有些灰暗，他脚下是泥泞的黑土。

　　王宇明白他似乎被传送到某处，他的神识外放可在神识范围内却空无一物。

　　感应着空间内没有丝毫元气，一副死灰之气。

　　深呼吸一口气，王宇往前走去，没有走一段路，他看到地上堆积着几具残骸，和一些残破的法宝。

　　又往前走出一段，入眼的是一片片的残骸。

　　王宇心中顿时一沉，他的脑海中想想着这里曾经发生的大战，想来十分残酷。

　　一路上无数的骸骨，失去灵性的法宝。

　　他一路上看到的都是一样的景色，王宇不再犹豫，加快步伐往前走去。

　　这里的场景看多了，容易让人如魔，王宇一刻也不想在这里多待。

　　一天一夜后，感应着前方依旧是一副死气。

　　王宇换了一个方向继续前进。

　　十日后，他放缓了速度，整整十日的时间，他不眠不休的飞行，可身处环境都是一样，这里似乎无穷无尽般，空旷的吓人。

　　落回地面，他的神识朝脚下的黑土，神识却无法渗入。

　　王宇俯下身子，抓起一把黑土。

　　并未看出异常。

　　自语道：“这是什么鬼地道。”

　　让他懊悔的是，昏迷前居然没有将悟明的储物袋拿到，此刻他身上并没有多少资源，也不能闭关修炼。

　　王宇隐约明白，他似乎是被一个阵法困住了。

　　他也许只有破开阵法，才能离开这里。

　　可他并不懂阵法，以往也只是强行破阵，可他现在却连阵门在那里都不知道。

　　沿着一个方向再次走出四五日，依旧没有发现。

　　空旷的环境中除了他，便是遍地的尸骸。

　　王宇知道如果他始终找不到出口，也许也会和地上的尸体一般，永远离不开这里。

　　他脑海中想着：“哎，现在那处神秘宫殿中只有林妙妙一人，那里的宝物将只属于她一人。”

　　下一刻，王宇感应到戒指中的三枚金箔突然一动，赶忙将其哪了出来。

　　打开玉盒，看着三枚金箔缓缓泛光，在他眼前化为一张薄薄的书籍。

　　王宇定神看去，上面写着密密麻麻的字体，让他惊喜的发现，这次上面的字体他认识。

　　仔细查看后。

　　“没想到，上面居然是介绍阵法的书籍。”

　　王宇没想到这么轻松就得到了，梦寐以求的阵道书籍。

　　他一时间的全部注意力，集中在手中的书籍中。

　　薄薄的书籍，他却看了十来日。

　　凡想在阵道有所成就，必须拥有很好的推算和记忆能力。

　　而这恰好王宇都全部具备。

　　阵法的研究不是一朝一夕，王宇想明白后，再次进入戒指中，潜心研究这套阵法。

　　时间入白驹过隙，转瞬即逝。

　　五十年后。

　　王宇走出戒指，整整三十年的时间，他终于在阵法上小有所成。

　　戒指中许多材料被他炼制成阵法材料。

　　让王宇没想到看似薄薄的书籍却一直翻不到尽头。

　　此刻王宇在看向四周的，他只觉得周围布满了密密麻麻的阵纹。

　　他看清这里阵法后，王宇明白想要破开阵法走出去，他需要先破开这里的隐蔽阵法，将阵门展现出来。

　　他才可能从这里离开。

　　眼前的阵法在他脑海中不停推算着。

　　他的脑海中形成一个无边无际的荒古战场，战场渐渐地清晰。

　　王宇就坐在原本，一动不动的思考着。

　　一个月。

　　两个月。

　　六个月。

　　一年后。

　　整整一年的时间，王宇坐在那里一动不动，如同死人一般，可他眼中却不停的闪烁着灵光。

　　在这个没有一丝元气的地方，即使王宇已经进入归一境，一年时间他不吃不喝，体内的元气也消耗了大半。

　　王宇眨了眨眼睛，从地面站起，一个御水术他身上的灰尘被一扫而去。

　　他左手一挥，无数的阵法材料浮现在他眼前。

　　“好在破阵的阵旗已经凑齐。”

　　王宇明白这样的一个大阵，他能从打开一个口子，找到阵门就已经很了不起。

　　他可没有打算将这里的阵法全部破开。

　　这样的大阵，他想要全部研究通透也许还要几百年，可现在他已经进入仙府四年多时间。

　　剩下的时间，已经不足一年，即使她一直在戒指中研究，也不过三十年，还不足以让他彻底明白这里的阵法。

　　一天后。

　　大阵被彻底布置好，他手中元环中散出一百枚元。

　　王宇手中掐动法诀。

　　“轰隆隆。”一阵响声后。

　　王宇朝左边看去，自语道：“没想到阵门在这里。”

　　看着阵门缓缓闭合，王宇身形一闪，没入其中。

　　这些用来布置阵法的材料他却来不及收集。

　　短短三个呼吸的时间，阵门便消失在原地。

　　王宇来到的地方浓郁的元气，深呼吸一口。

　　这里的元气浓郁的吓人，空中隐隐可以看到一滴滴元液。

　　王宇轻轻一挥右手接住一滴元液，元液顿时被他收入体内。

　　他只觉得这滴元液，比他用元环中的元，凝聚成的元液更加精纯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第九十二章 荒古战场免费阅读。https://xs.23sk.com 