
　　虚拟空间中，李寒夜现在遭遇着十头铁甲魔牛的围攻。

　　十头铁甲魔牛冲锋是什么概念，简直如同千军万马狂奔而来，整个大地都在颤抖，卷起无数尘土。

　　而李寒夜仿佛化作了一只灵蝶，身影迷离虚幻，化作了一道道残影。

　　如此变幻莫测的步伐，这十头蛮牛根本连李寒夜的衣角都沾不到，完全拿他没有任何办法。

　　毕竟铁甲魔牛本身就是很笨重的蛮兽。

　　李寒夜闪转腾挪之间，也展开反击。

　　精通境界的九霄龙拳，配合阿难破戒刀，加上他本身恐怖的力量，能够对铁甲魔牛造成很大的伤害。天籁小说网

　　............

　　看见李寒夜的名次终于不再提升，积分没有任何变化，诸位学员终于缓缓松了口气。

　　“终于慢下来了....”

　　“想在短时间内将十头高等蛮兽宰完，恐怕要星光级的武者才行吧.....”

　　“这样的成绩已经足够变态了。也不知道李寒夜能不能将通过这一阶段....”

　　“应该不行吧.....这一阶段的十头蛮兽，连两位启灵级的天武者都没有通过。”

　　而像沈云这种半步启灵的都只能杀一头算一头，争取更多的积分，根本就没有想过通过这回事。

　　“不对，他的积分又开始升高了！”

　　有学员错愕万分道。

　　众人闻声看去，只见李寒夜的积分又变成了了三十九分，不过名次没有提高。

　　五分钟后，他的积分又变成了四十四分，升到了第十一名.....

　　再过三分钟，变成了四十九分。

　　又过了两分钟，变成了五十四分.....

　　李寒夜的积分以一种极其可怕的速度，不停地疯涨着，十分钟后，停在了八十四分....

　　而他的排名，也来到了第五名。

　　甚至超越了两位启灵级的天武者！

　　“天啊~难道李寒夜已经是天武者了？”就连作为教官的江飞，也是忍不住惊呼。

　　“他应该还没有突破...”莫冷缓缓摇头。

　　他每天都在暗中观察着李寒夜，身上没有那股自然能量波动。

　　听见这话，就连温天华都忍不住心神激荡，眼中满是惊骇。

　　如果让他们知道，李寒夜面对的是铁甲魔牛，恐怕会直接吓掉大牙。

　　毕竟铁甲魔牛那一身黑色铁甲，防御力甚至比某些初等凶兽还要强悍。

　　..........

　　十头铁甲魔牛庞大的身体就倒在了李寒夜身边。

　　鲜血流了一地，竟然形成了一个小小的血色湖泊。

　　有了光蝶步后，像这么笨重的怪兽已经很难对他造成任何威胁。

　　何况，这还是在虚拟世界。

　　如果是在现实世界，李寒夜早就开着大日金钟罩硬干了。

　　“下一阶段对手，初等恶鬼。”

　　机械的冰冷声音在荒原回荡着。

　　李寒夜脸色有些错愕。

　　没想到这一关不是怪兽，而是诡谲。

　　为了更加切合实战，试炼空间中不仅会有怪兽，也会出现诡谲。

　　而来到苍龙武院后，李寒夜终于知道了诡谲其实也是有着实力划分的。

　　分别是怨魂、恶鬼、凶灵、血怨、黑灾。

　　而恶鬼按照人类实力的划分，对于的就是人类启灵级天武者。

　　可由于诡谲那诡异莫测的能力，擅长袭杀，一般的人类天武者很难应付。

　　呜~<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一阵凄厉阴风吹起，仿佛厉鬼在恸哭，让人心底发毛。

　　昏暗的平原，温度正在急剧下降着，地面甚至凝结出了一层薄薄的冰霜。

　　李寒夜眼睛微微眯起，不停地观察着周围的环境变化。

　　他知道，那一头初等恶鬼肯定潜伏在附近。

　　诡谲并不喜欢正面攻击，而是暗中袭杀。

　　从某种程度上来说，诡谲比怪兽还要难缠许多。

　　这时，李寒夜身后的黑暗，悄无声息地伸出了一只惨白如霜的手臂，带起一阵阴风，狠狠朝着他的脖子拧去。

　　咔嚓！

　　这不是李寒夜脖子被拧断的声音。

　　而是那只惨白手臂被硬生生折断的声音。

　　李寒夜仿佛脑后长眼般，直接转身，右手如同虎钳死死地抓住那只偷袭的惨白手臂，如同凶兽般的可怕力量涌出，活活拧断了这条右臂！

　　直到这条苍白手臂被李寒夜直接拧下来，却没有听见任何声音，也没有看到其他的事物。

　　仿佛这条惨白手臂，就是从黑暗中延伸出来一般。

　　呼~

　　一道呜呜咽咽的冷风吹过。

　　这只苍白手臂化作了白色灰尘，消散在空中。

　　“怎么，你连见我一面的勇气都没有吗？”李寒夜不屑地笑了起来。

　　按照他的推断，自己在现实当中的实力，应该介于启灵和星光之间，而在虚拟空间由于没有了大日金钟罩和大光明经，凭借强悍的体魄和三门武学，差不多也相当于一位初级的启灵天武者。

　　面对一头初等恶鬼，还是有一战之力的。

　　咻~

　　这时，李寒夜的身后浮现出一团白雾，凝聚成一道白色虚影，乌黑色指甲疯涨，如同匕首般锋利，径直地朝着李寒夜的背部刺去。

　　“偷袭对我是没有用的！”李寒夜低吼一声，腰身一拧，飞羽刀划出一道半圆，狠狠落向背后。

　　轰！

　　一声巨响。

　　惨白修长的手掌直接抓住了飞羽刀，乌黑指甲再次疯涨，朝着李寒夜蔓延而去。

　　“去死！”

　　李寒夜直接一记龙战于野，古老而苍凉的龙吟响起。

　　轰！

　　砰地一声。

　　两道身影骤然分开。

　　这时候，李寒夜终于看清了这恶鬼的模样。

　　这是一头中年男子模样的恶鬼，惨白如霜的脸部只有一只眼睛和一张嘴巴，双手很长，几乎可以落地，显得十分怪异。

　　“呜呜~”

　　恶鬼嘴中不停发出怨恨哭声，瞬间出现在李寒夜身旁，凄厉鬼爪如同暴雨倾泻，疯狂地落下。

　　铛铛铛~

　　李寒夜手中的飞羽刀摆出了一个奇异的姿势，一股不动如山的气势骤然升起。

　　阿难破戒刀第三式：地藏！

　　安忍不动如大地，静虑深密如秘藏

　　一鬼一人，一攻一防，在短时间就交手了几十招，发出一连串的金属碰撞声。

　　然而，恶鬼仿佛没有体力限制般，攻势没有减缓下来。

　　而李寒夜的体力却在飞速地消耗着。

　　由于没有大光明经，他也失去了光明之躯的恢复被动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百零三章 激战恶鬼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">