    那灰袍老者和红衫少妇，正是韩立先前在五光雷域中遇到的两人，名字应该是叫孙重山和妙仙子。

    只是当日那孙重山抛下妙仙子和另一个黑甲丑汉独自逃生，双方应该结下了仇怨才对，不知今日怎么又在一起出现。

    而那个白衣女尼的容貌身形，和韩立当初在灵寰界相识的人族女子余梦寒颇有七八分相似，让韩立目光不禁多停留了须臾。

    只是时隔许久，又跨了两界之遥，他一时之间也无法确认对方身份。

    白衣女尼似是注意到了韩立的目光注视，秀眉为蹙的别过了头去。

    “大间船票？”韩立神情立刻便恢复过来，问道。

    “日月神舟的客房分大，中，小三种类型，大间船票三千仙元石，中间两千，小间一千。我们五人同买一张大间船票的话，虽然拥挤了一点，但可以节省不少仙元石，不知道友意下如何？”灰袍老者笑道。

    韩立闻言，看了旁边的日月盟中年修士一眼，中年修士静静站在一旁，并未阻止灰袍老者的‘拼座’行为。

    “抱歉，在下还是习惯自己一个人单独居住，多谢道友的好意。”韩立目光一闪，摇了摇头。

    灰袍老者面露失望之色，但也没有再多劝说，冲韩立微一点头后，便带着其他三人走开。

    韩立扫了四人一眼，随即向日月盟中年修士购买了一张小间船票。

    只剩一日时间，他也没有心思出去闲逛，便在厅内找个地方坐了下来，闭目养神。

    先前和赤梦等人一场大罗之争，令他消耗了不少元气，正好趁此难得的闲暇之机好好恢复一下。

    韩立一边暗暗运功恢复元气，同时注意那四人的情况，尤其是那白衣女尼。

    此女和余梦寒长相极为相似，气息也有些相仿，莫非真是余梦寒？

    只是韩立当初离开灵寰界时，余梦寒的修为连元婴期都未到，而且其天资也未见的多好，这才多少年，怎么可能修炼到了金仙境。

    虽然柳乐儿修为也是突飞猛进，如今甚至已经接近了大罗之境，但其身负蛮荒真灵九尾仙狐的血脉，背后又有天狐一族的修炼资源相助，自然另当别论。

    这个白衣女尼看起来只是一个散修，一千仙元石的船票也要精打细算，自然不可能有多大的财力，应该不是余梦寒，可能只是偶然长相相似罢了。

    灰袍老者等人继续和外面进来的修士攀谈，拉人拼座。

    此刻快到出发的时间，进来的人越来越多，只是大多数人都是已经买过船票，过来集合的。

    灰袍老者等人连问了七八个人，终于又找到了一个愿意拼座的，是个长着一对三角眼的中年男子，满脸凶悍之色，修为也达到了金仙境。

    只是其衣衫略显破旧，而且皮肤粗糙，一看便知是散修。

    凑齐五人后，灰袍老者等人也找个地方坐了下来，等待日月神舟出发。

    转眼间，大半日时间过去。

    房间里已经坐满了人，终于到了出发的时间。

    “诸位道友久候多时，请随我来。”那两个日月盟修士说了一声，朝着大厅深处走去。

    厅内众人尽数起身，跟着两人。

    大厅深处有一扇门，后面又是一条走廊，穿过走廊，前方豁然开朗，一个巨大广场出现在前面。

    广场之上停放着一艘巨大飞舟，足有三四百丈高，七八百丈长，舟体呈现圆滚状，看起来仿佛一个巨大无比鸡蛋一般。

    飞舟通体莹蓝，上面铭刻了密密麻麻蓝白两色的符文，形成了一个又一个法阵，看起来非常玄妙。

    “这便是日月神舟，果然不凡。”韩立看着飞舟上的法阵，赫然都是星辰法阵，而且非常玄妙，不逊于积鳞空境内内星辰禁制。

    飞舟下方有一个入口，韩立等人依次进入其中。

    日月神舟内上下分成了十层，每一层都隔成一间间大大小小的房间，将里面的空间利用到了极致。

    韩立按照自己的门票上的标示，很快找到了自己的房间，里面空间很小，长宽都不过丈许，只摆放了一张床和一套小型座椅，异常简单。

    好在，他也不是讲究外物享受的人，关上房门，在床上坐了下来，然后神识散发而开，探查周围的情况。

    房间四面的墙壁内都设有禁制，彼此隔绝开，不过这点禁制，自然挡不住韩立的神识。

    “咦！”他双眉微挑。

    很巧合，灰袍老者等五人就住在他的隔壁。

    那里的房间比韩立的小房间大了不少，摆设也很是简单，也是只有一张床，一套桌椅。

    这里的面积虽然比韩立的住处大了一些，但他们人数也多，五个人都进来后，也没有多少空地了。

    “地方狭窄，大家凑合一下吧。”灰袍老者笑着说道。

    白衣女尼和那妙仙子眼见空间如此狭窄，眉头都是微皱。

    “只有一张床，就让余仙子和妙仙子二位落座吧，我们三个男子随便找个地方休息便是。”黑衣青年劈了白衣女尼一眼，说道。

    “余仙子！”韩立听闻黑衣青年此话，心中微微一动。

    只是黑衣青年话音未落，那三角眼中年男子已经一言不发的大步上前，一屁股坐在了床上。

    “你……”黑衣青年面色一沉。

    “这床放在屋里，自是先到先得，嘿嘿，你想拿来讨好姑娘，那是你的事，我可没那个闲心。”三角眼男子嘿嘿冷笑一声，然后便伸个懒腰，躺在了床上。

    黑衣青年心中大怒，他在自己家族内地位尊崇，什么时候受过这种窝囊气，当即双手握拳，就要发作。

    三角眼男子转首望了过来，三角眼直钩钩盯着黑衣青年，里面闪过丝丝毒蛇般的冷芒。

    黑衣青年打了个冷颤，满腔怒火被迎头浇了一桶凉水，消失的无影无踪，愣在了那里。

    “大家既然同搭一艘船，又共处一室，也算是难得的缘分，还是以和为贵。既然林道友有些累了，就好好歇息一下，那我们几个坐在地上打坐便可。”灰袍老者出来打圆场。

    黑衣青年悻悻的哼了一声，借机下台，在房间内找了一个地方坐下。

    三角眼男子放声大笑了一声，却也不理几人，自顾自的闭上了眼睛。

    黑衣青年眼中闪过一丝刻骨怨毒，但随即又隐没下去。

    灰袍老者，白衣女尼和红裙少妇三人也各自落座，房间内很快变得平静。

    ……

    韩立收回探查的神识，嘴角闪过一丝笑容。

    隔壁的几人倒也好玩，这一路上或许会发生些有趣的事情也说不定。

    他很快收起心思，掐诀一挥，一道道青光落在房间各处，张开了数层禁制光幕，将房间牢牢罩住，这才停下手。

    就在此刻，日月神舟隆隆颤动，悬浮而起。

    韩立透过房间的一个小窗户朝外面望去，只见日月神舟正很快升到高空，下方的鎏金城迅速变得低矮，然后日月神舟微微一颤，便化为一道蓝色流光朝着九元城方向如电飞驰而去。

    下方的鎏金城转眼间便消失在后方视野之外，日月神舟速度快的不可思议。

    韩立看到此景，惊讶之余，也很是欣喜。

    日月神舟的飞行速度，竟然丝毫不比自己飞遁时慢，按照这个速度，肯定能在三十年内抵达九元城。

    他很快收回视线，抬手一挥，数道金光飞射而出，化为四五具金色道兵，守在屋内。

    他随即又挥手打开花枝空间入口，闪身进入其中。

    “主人，你可是已经出发前往九元城？”啼魂看到韩立进来，迎了上来。

    而小白此刻在远处开始修炼，没有过来。

    韩立点点头，将乘坐日月神舟的事情简单述说了一下。

    “我在那溪棠长老的神魂记忆中探查到，主人你前往九元城，乘坐日月神舟最为合适。”啼魂说道。

    “咦，曲鳞和蓝颜呢？”韩立眉头突然一皱，目光朝周围望去。

    他此刻感应不到曲鳞他们的气息。

    “那曲鳞刚刚不怀好意的四处探查花枝空间，我趁其不备，施展秘术让他陷入了昏睡。而那蓝颜虽然有求于我们，颇为老实，不过人心隔肚皮，为了以防万一，我也让她陷入了沉睡。”啼魂手一指远处的阁楼，说道。

    韩立神识一探，曲鳞二人都在阁楼内，昏昏不醒，颔首道：

    “也好，你有心了。”

    他此次进来，是打算利用路上的这段时间，继续用时间差空间来闭关修炼，曲鳞二人在会有些麻烦，即便啼魂不出手他也会设法封住二人神识五感的。

    思量间，韩立抬手一挥，一道道金光飞射而出，落在曲鳞二人所在阁楼的周围，张开数层禁制，这才放心。

    他随即来到光阴天璇大阵旁，大阵一角已经碎裂，整个光阴天璇大阵黯淡无光，早已停止了运转。

    上次为了从灵域空间内出来，韩立无奈只能将光阴天璇大阵一角击毁。

    好在这光阴天璇大阵是他亲手布置，而且布阵材料还有些剩余，修复起来并不困难。

    韩立翻手一挥，地上多出一小堆材料，旋即动手修复起了大阵。