    　　

    　　现在林逸缺的就是时间，只要加快了心法的运转速度，那么压缩真气的速度也会提升！

    　　

    　　之前林逸一直没有吃，是因为不舍得服用，不到生死关头，他不会轻易动用！这极限精力金丹虽然只是一品丹药，以现在韩静静的炼丹水平，完全可以批量炼制，但是让林逸珍贵的原因却并不是因为它难以炼制，而是因为这丹药中的一味材料十分珍惜！

    　　

    　　当然，这个珍惜只是相对的，对于隐藏唐家来说，可能不算什么，但是对于林逸来说，就珍惜了！只是因为这一味药材，是由天丹门垄断的，世面上流出来的也是晒干的药材，没有种子，连自家的林老头都无法批量培育。

    　　

    　　靠出售天材地宝和药材还有成品丹药，是天丹门最大的财源，天丹门之所以会不断做大，也是因为如此，垄断了修炼界的多种资源，想不发达都难。

    　　

    　　所以，这枚极限精力金丹用完了，林逸就没有了，想要弄些极限精力金丹的原材料，林逸却不可能和天丹门直接开口！

    　　

    　　想到这里，林逸有些后悔，当初和右盘虎换取资料的时候，应该多换一些炼制极限精力金丹的药材。

    　　

    　　但是当时林逸没想到，也没寻思这一品丹药中居然还有一味药材会是天丹门垄断的，等到林逸这次出门，整理好随身物品的时候，才想起查查极限精力金丹的药方，但是没想到查完之后，却是如此。

    　　

    　　只是现在这种情况，哪怕是这极限精力金丹再稀有，也要吃了，不吃就是死路一条！

    　　

    　　“怒海狂涛——第十二式！”

    　　

    　　趁着天阶怪汉摔倒在地，大护院的真气刚刚恢复蓄气完毕，再次催发第十二式怒海狂咬，被青色真气包裹的软鞭再次毫不留情的抽向了天阶怪汉！

    　　

    　　林逸着急，却也没有在此刻阻拦，而是快速炼化了丹药后继续运转内功心法压缩着真气能量炸弹！这极限精力金丹果然有效，林逸忽然发现，自己的心法运转速度居然被强行提升了一倍有余，难怪称之为极限精力金丹，果然是将人体的精力提升至了极限！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　软鞭落在天阶怪汉的身上，再次爆出一片浓烈的血雾，天阶怪汉一声惨叫，带着些许怒火和不甘，跌跌撞撞的从地上爬起身来，却是一口鲜血喷出，显然伤的不轻！

    　　

    　　这次大护院这一式怒海狂涛第十二式，天阶怪汉没有来得及格挡，完全生生的砸在了他的身上，天阶怪汉哪能好过？他颤抖的身体，在当场晃了又晃，才站稳了身形，整个人的脸色极其的狼狈和苍白。

    　　

    　　“老疯子，这滋味不错吧？是不是很爽？”大护院冷笑道：“堂堂一代天阶后期巅峰实力的高手，居然被我一个天阶初期的修炼者打成如此惨样如此狼狈，哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　大护院的笑声十分猖狂，之前，他自己也没曾想到，他居然能够将天阶怪汉打的如此狼狈。

    　　

    　　“哼！”天阶怪汉的眼中闪烁着仇恨，虽然浑身上下痛得厉害，但是还是强忍着站起身来，只不过，在站起身来的一刹那，他忽然想起了什么，转头看向了林逸的方向，大吼道：“立儿，你怎么又回来了？快跑，现在就跑，带着玥儿下山，跑得远远的，不要管我！”

    　　

    　　他虽然心智有点儿问题，头脑也不灵光，但是敌我还是分得清的，而且对于自己的状况和情势也十分了解，眼前这个大护院虽然等级比自己低很多，但是依仗武技的精妙，自己根本不是他的对手！

    　　

    　　偏偏时间久了，他又忘记了自己的狂火拳怎么催发，只能用真气硬抗，而且因为脑袋有点儿不灵光，让他整个人的反应速度变得慢了许多，所以才会吃了大亏，败得一塌糊涂。

    　　

    　　但是他败了没有关系，他必须让林逸跑掉才行。

    　　

    　　“谁也跑不了！”大护院冷笑着扬起手来，手中软鞭再次向天阶怪汉抽了过去：“怒海狂涛——第十一式！”

    　　

    　　第十一式怒海狂涛和第十二式怒海狂涛相互配合使用，是大护院屡试不爽的法宝，让他打的天阶怪汉根本无力翻身。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　天阶怪汉虽然极力的想用手中的黑色玄铁棍格挡，但是因为体力消耗的厉害，而且身上又受了极重的内伤根本就不是大护院的对手，整个人再次被掀翻了出去，“轰”的一声落在地上！

    　　

    　　胸口传来的剧痛和体力的严重透支，让天阶怪汉的视线逐渐变得模糊起来，他看着不远处依然坐在地上，有如老僧入定般的林逸，还有那扬起软鞭，冷笑的大护院，天阶怪汉不甘心！

    　　

    　　“徒儿快跑，你磨蹭什么？”天阶怪汉又惊又怒的对林逸吼道。

    　　

    　　“……”林逸咬紧了牙关，他已经不想说话来浪费一丝一毫的力气了，快要成功了……马上就要成功了！

    　　

    　　“老疯子，认命吧！”大护院怪叫了一声，双脚在地上用力一踏，整个人就飞了起来朝着天阶怪汉的方向飘然而至，手中的软鞭扬起，在空中不停的挥舞，以一个胜利者的姿态傲然的看着地上已经快不行了的天阶怪汉：“以我区区天阶初期实力，居然将一个天阶后期巅峰实力的高手打成了狗一样，哈哈，传扬出去，真是修炼界一个天大的笑话啊！”

    　　

    　　说完，大护院准备再催发一式怒海狂涛第十二式，基本上他可以确定了，这一式催发出来，天阶怪汉就算不死，也离死不远了！就算有灵丹妙药，也不可能救活他了！

    　　

    　　天阶怪汉看到林逸不跑，心中一痛，挣扎着地上爬起来，准备和大护院拼了，但是……这拼了，有多大用处，就不知道了。

    　　

    　　“你……早晚会有报应的！”天阶怪汉愤怒的吼道。

    　　

    　　“报应？说得对，出来混，迟早是要还的，但是这就不用你操心了，老疯子，我先送你和你的宝贝徒弟上路吧！”大护院冷然一笑，就要出手了：“怒海狂涛——第十二式！”<!---->

