    第2491章沧溟之眼

    “就是这里了。”

    罗伯斯深吸一口气，指着前方对着陆天龙道。

    “这里？”

    陆天龙若有所思的点点头。

    这里是欧洲的一座小岛上，为了来到这里，众人先是乘坐飞机，接着坐车坐船，折腾了好长时间才到。

    这孤岛面积不大，人烟稀少，尤其是三个人现在所在的位置在于小岛的背面，更是方圆几里都见不到一个人影。

    但是这里风景秀丽，夕阳洒下来照在面前的海面上，反射着一道道很奇异的光芒。

    “这天坑……”

    陆天龙把视线从远处的海平面收回，放在了前方十几米的位置。

    这里有一个巨大的坑洞，直径约莫几十米，周围怪石嶙峋，透着一股诡异感觉。

    坑洞之中充满了水，和海水差不多的淡蓝色，却又似乎多了一丝其他的颜色，反正给人的感觉很不一样。

    “我想起来了，之前我们就是在这海岛上的时候，遭遇了暴风雨。”

    “海水倒灌，把我卷入了这坑洞之中，接着便到了那个奇怪的地方。”

    项小樱也在旁边开口，一边回忆着一边说道。

    “嗯。”

    陆天龙点点头，看来这个偏僻地方的坑洞，应该就是进入沧溟海的一处通道。

    “开始吧？”

    他朝着罗伯斯看了一眼，开口道。

    “好。”

    罗伯斯也没废话，示意两人后退。

    接着，就见其貌不扬的罗伯斯开始挥舞双手，在身前结成一个又一个诡异的法印。

    那法印隐晦，而且速度极快，让陆天龙几乎都看不出他到底比划的什么姿势。

    只是随着罗伯斯的动作，一道道诡异的能量从他的体内爆发出来，他周身的空间似乎都开始扭曲。

    “这是……”

    陆天龙死死盯着罗伯斯的动作，仔细感受着他周身的那些能量。

    之前试探过多次，想找出关于罗伯斯身份的一些线索，但到目前为止却一无所获，这家伙守口如瓶根本不透露半点的信息。

    所以现在陆天龙想要借助他体内的能量得到一些线索。

    但是很可惜，罗伯斯周身的这能量给人一种很巧妙的感觉，却是一种陆天龙之前从来没有见到的力量。

    “沧溟之眼，开！”

    就在陆天龙思索着的时候，前方的罗伯斯突然一声大喝。

    刹那间，风起云涌。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    天空之中，原本晴空万里，此时那乌压压的黑云却以肉眼可见的速度迅速从四周涌动起来。

    只是片刻功夫，天空之中已经布满乌云，给人一种风雨欲来风满楼的压抑感觉。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    不只是天空出现变化，远处原本平静的海平面上也开始波涛汹涌起来。

    一个又一个巨大的波浪掀起然后狠狠砸下，发出一阵阵震耳欲聋的声响。

    “哗，哗，哗……”

    随着这天地变化，面前那天坑之中的水也发成变化。

    罗伯斯的能量灌输进去，天坑之中的水竟然在迅速的旋转起来。

    旋转的速度极快，眨眼之间就在中央部位行程一个巨大的黑洞！

    “这……”

    项小樱已经完全看傻了，大眼睛瞪到滚圆，难以置信看着面前的场面。

    上次她以为是暴风雨的原因让她误入那神奇的地方之中，现在亲眼看到这一切，让她无比震惊。

    别说是她，就算是站在旁边见多识广的陆天龙，也是心中无比震惊。

    震惊这沧溟海的神秘，震惊这沧溟之眼的奇妙。

    根据罗伯斯所说，是远古大能利用超强实力，硬生生将这沧溟海和外面的世界进行了隔绝，并且留下了几个出入口。

    这得有多么强悍的力量，才能做到？

    “这天下之大，有人能够只手摘星辰，双拳破苍穹。”

    陆天龙脑海之中不由自主闪过了之前罗伯斯的说过的这句话，特别的清晰。

    本来他觉得罗伯斯是故意夸大，有开玩笑的成分，可看到面前这神奇的一幕，陆天龙突然有些相信了。

    “开！”

    罗伯斯又是一声大喝，接着双臂狠狠向着身体两侧平摊出去。

    “咔嚓！”

    一声清脆响声传来，陆天龙和项小樱低头看去，就见那快速旋转的天坑之水，突然瞬间精致。

    接着竟然像是两扇门一样，从中间齐刷刷的朝着两边分开！

    “我们马上就要进入碧水城了，碧水城很大，我们会被随即安置到一个地方。”

    “你们做好准备了吗？”

    正在释放力量的罗伯斯快速回头，对着陆天龙喊道。

    “好，明白了。”

    陆天龙马上点点头，心情有些对未知的小恐惧，还有一些小兴奋。

    毕竟沧溟海对他来说意义重大，不只是为了解决项小樱的事情。

    在此之前他的母亲，龙族的圣龙神也曾经说过，若想要再次重逢，恐怕要等到陆天龙从沧溟海镇魂狱天罚山这些地方他过去才行。

    “嗖嗖嗖。”

    一阵阵诡异的风浪顿时从里面席卷出来，像是一道道绳索一样，直接束缚住了陆天龙几人的身体。

    接着，一股莫名的吸力传来，陆天龙身体不由自主的朝着那天坑之中掉落下去。

    因为知道这应该是进入沧溟海的方式，陆天龙并未反抗，任由那神奇的力量卷着自己进入天坑。

    “唰！”

    陆天龙感觉眼前一黑，再也看不到周围的任何情景。

    黑暗之中，只觉得一只小手摸索着伸过来，陆天龙心中一动，知道这是项小樱。

    感觉到她的手在轻轻颤抖，心中应该充满恐惧，所以一转身直接将他揽在怀中，用这种方式给她一些安全感。

    还别说，这种办法挺管用，陆天龙搂着项小樱，项小樱也使出全部力量紧紧抱着陆天龙，这让她慢慢冷静下来，身体也不像是之前一样颤抖的那么厉害。

    不知道过了多久。

    感觉好像是一秒钟，又感觉像是过了一个世纪。

    头脑还有些混沌的陆天龙保持空明状态，觉得四周慢慢安静下来，然后又慢慢的喧闹起来。

    “不害臊，大庭广众之下搂搂抱抱。”

    “就是，也不嫌丢人……”

    正说着的时候，旁边突然传来一阵窃窃私语的声音。

    陆天龙心中一动，猛然睁开眼睛。

