    而在莫卡和罗格静静的等待着夜幕的降临时。

    在他们没有注意到的一处离他们很近的岩石旁边，一道身着宽大棉袄的身影在微微闪烁了一下之后，缓缓消失。

    冥想的时间过的总是格外的快，在天空之中的飞雪逐渐增多，黑幕渐渐遮住众人的视线之后。

    冰湖中央的那道直冲天际白色光芒显得格外的耀眼。

    而此时的萨博等人已经先一步出现在了湖中央的位置。

    而萨博的手中已经出现了一个充满白金色花纹的试管状器皿。

    这是他们这一次特意准备的收集魂种的器皿。

    现在的他们，正在静静的等待着魂种的诞生。

    “萨博你何必如此焦急？我们这些人都还没到呢？怎么就连收集器皿都拿出来了？”

    继萨博等人之后，司勒等人也是到达了冰湖中央的位置。

    他们四人出现之后，就没有萨博他们那样的从容了，手中代表各系的光芒流转，看着萨博等人的眼神早已是虎视眈眈。

    “嗡！”

    在双方僵持之时，罗格莫卡两人，和路由其，尤司，威娜三人也是相继出现。

    值得一提的是，路由其这三个不同势力的人是一起过来的，看来在私底下已经有了一些不为人所知的交易。

    “那个神秘的空间系小子呢？”萨博看着眼前的这些人，有些皱眉的对着旁边的雷洛问到。

    “可能是离开了，也可能是隐藏在暗处，伺机而动的可能性更大一些。”

    雷洛并不认为有那个高阶法师可以抵挡的住这个魂种的诱惑。

    要知道，在他们面前的这个力量诞生的魂种可不是那种人工合成的魂种，这可是天然魂种，自带领域就是一个让人无法拒绝的东西。

    而且根据周围的这种动静来看，这个魂种绝对不是一个普通威力的魂种，在同样是天然魂种之中，最少都是精品级别的。

    在这样的前提下，任何一个有能力的人都不可能会放弃。

    最起码，要来争取一下。

    “空间系法师我们遇到的比较少，待会儿战斗的时候谨慎一些，防止着了对方的道。”

    萨博说了一句之后，就先忽略了那个空间系法师的事情。

    毕竟相比起那个还没有见过面的家伙，现在在他们面前的家伙才是他们真正需要注意的。

    “看来你们已经达成了一些默契呀！”

    看着罗格，司勒，和路由其三方势力默默的拉近了距离，萨博面色有些难看的说到。

    虽然事先就有预料到现在这种情况，但是真正面对这种情况的时候，还是不由自主的恼怒。

    “东方有句名言，树大招风，枪打出头鸟，有的时候就是这样。

    既然你孤注一掷，就要做好成为众矢之的的准备，现在这种情况，也没有什么好说的。”

    罗格的口才还是不错的，最起码对于国外文化比较的了解。

    “呵！罗格你一个英国小家族在这里留下的分支，不但要学习巴基斯坦的具体事宜，还要学习各种各样的语言，真是不怕累死。”

    萨博对于罗格其实并没有太过于厌恶。

    他最讨厌的对手还是克莱夫等人。

    罗格如果不是现在的情况特殊，他们还是有合作的可能性的。

    “这些学习会让我更加的智慧，而你这种连魔法系的那些魔法名称都说不齐的傻子，也只是井底之蛙而已。

    居然还在这里说这些搞笑的话语，简直无药可救。”

    罗格鄙夷的看了一眼傻还不自知的萨博，手中那微微泛起的雷电已经散发出了极其骇人的气息。

    见到面前这些已经虎视眈眈的罗格等人，萨博也知道战斗时不可避免的，直接将自己手中那个收纳魂种的器皿将给了旁边的雷洛。

    接着，只见萨博一脚踏出…

    “噼里啪啦…噼里啪啦………”

    一道道雷电接触在一起的声音响起，萨博周身环绕了一阵阵非常恐怖的暗紫色雷电。

    “既然没有什么可说的了，那就手上见真章吧！”

    随着萨博话语落下，他身后除雷洛之类的三人，周身也都环绕了不同的元素魔法。

    但是因为周边的空间之中因为冰魂种的原因，而充斥着冰属性的元素，自然也就导致了除冰系之外的魔法威力会下降许多，也是没有办法的事情。

    “怕你不成？”

    司勒冷哼一声之后，手中白色光芒渐渐扩大，早已是蓄势待发。

    “嗡……！！！”

    就在众人已经准备开战的时候，被萨博等人守护在身后的那团白色光芒突然传出一声嗡鸣。

    环绕在魂种周围的冰系元素开始以一种极其恐怖的速度凝聚，仅仅只是三秒钟的时间，萨博等人就可以非常明显的感受到周围的冰系元素变得异常稀薄，甚至有一种被吸干的恐怖情况。

    而在周围冰元素被大量吸食之后，冰湖中央位置的那道立于天地之间的白色光柱也渐渐变浅，最后只余留了一道更加凝实的白色光团在空中流转。

    “魂种诞生了！”

    萨博看着身后的这团极其耀眼的白色光团，有些兴奋的说了一句。

    接着，他似乎想到了什么，感觉对着离他不远的雷洛吼道：

    “快去收取魂种！”

    说完之后，萨博周身的暗紫色再次高涨，也不知是因为周围的冰系元素的稀疏，还是萨博因为加大了魔法的力度。

    而萨博的一声高吼也是将被魂种诞生而震住的罗格等人的注意力给卡了回来。

    罗格和司勒在简单的眼神对视之后，周身也的光芒也再次高涨。

    “出手！”

    罗格一声令下，离他比较近的莫卡等人星子也已经衔接完毕。

    “天焰葬礼——焰雨！”

    从天际之间降落的漫天火焰，如突兀出现，又好似早已存在。

    携带着毁灭之力，降临人间！

    “轰…………”

    ……！！！

    “寂雷死光——雷暴！”

    环绕双臂的黑白色雷霆仿若天之神兵环绕凡人之体，形成雷之臂膀。

    黑色天雷闪过，似魔之一击，又似神之审判。

    “砰………！！！”

    “冰封灵柩——镇魔！”

    一座仿若由千年寒冰制作的巨大棺体突兀的立足于天地之间，似镇压，又似保护。

    ……………

