    第158章 吊打舔狗“焱”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你一个瘸子，有什么资格说这种话？”焱额头青筋暴起，眼中布满血丝，身上的火焰明灭闪烁，粗重的鼻息宛若公牛。

    “是吗？”

    “实在不行，我们过两招？”叶无尘挑眉。

    叶无尘气定神闲，眼中没有丝毫波动。

    “你配吗？”焱嗤之以鼻道。

    他还没有下作到那种，对一个瘸子出手。

    “娜娜，告诉我，这男人是谁，他到底用了什么妖法给你蛊惑成这样？”

    胡列娜蹙着秀眉，强忍着心中厌烦。

    “你在说什么啊，我完全听不懂。”

    “什么妖法，什么蛊惑？”

    “还有，我强调多少次了，别叫我娜娜！”

    焱听完之后，如遭重击，“蹭蹭蹭”连连退后数步，捂着胸口痛心疾首。

    “好，就是这个男人是吧，我把他宰了，让你看看你眼中天资无双的男人，在我手中到底有多么脆弱！”焱面露狰狞道。

    “轰！”

    “小子，你去死！！”

    焱当场就炸了，四圈魂环飞身而起，宛若爆裂的焰魔一般，浑身岩浆流淌，金红火焰遍布各处，瞬间飞出，直奔叶无尘。

    “唰！”

    一道倩影闪身到了叶无尘面前，魂环飞出，一掌将焱打退了回去。

    焱浑身发抖，不忍直面眼前一切。

    胡列娜护在叶无尘身前，臀部出现妖娆性感的狐尾，美眸凝聚，透出不悦。

    叶无尘看着胡列娜的背影。

    这妮子，是看不起他么？

    还是怕他动手，一不小心，把焱给打死了。

    “焱，你到底在胡闹什么！”

    “娜娜，这个野男人给你下了什么迷魂药，你怎么能这么护着他？”

    “够了！不要叫我娜娜！！”胡列娜金发飘起，真的生气了。

    “都是自己人，干嘛这么剑拔弩张的，都消消火，别伤了和气。”邪月这个时候从后面走出，拉住焱，打了个圆场。

    “邪月大哥，你不懂，你知道吗，如果娜娜找了一个实力强大的魂师做男朋友，我绝无二话，我只会祝福她，但是她居然会喜欢一个瘸子！！”

    邪月闻言，脸色瞬间变得阴沉。

    他看向妹妹，“娜娜，解释一下吧，到底是怎么回事，这男人是从哪冒出来的。”

    眼看胡列娜被误会，叶无尘解释道：“两位可能误会了，我只是受到邀请，进入武魂殿内。”

    焱看见叶无尘就气不打一处来，觉得他横刀夺爱。

    尤其是叶无尘那个帅的惊人的颜值更是让他心中升起浓浓的危机感。

    他气血上头直接破口大骂：“我闹你马勒戈壁。”

    叶无尘眼神一凝，笑意消失，周围的空气瞬间变得粘稠冰冷。

    胡列娜虎着脸，怒斥道：“焱！你在胡说什么!!赶紧给叶无尘道歉。”

    焱眼睛更红了，指着叶无尘狰狞笑道：“躲在女人后面算什么本事，识相点儿就赶紧给爷滚，兴许还能留你一条狗命。”

    “我武魂殿的圣女可不是你一个没身份没背景的野男人，凭着三两句花言巧语，拿着一副臭皮囊就可以勾搭的，更何况是一个瘸子，你没资格！”

    叶无尘眼里有了杀气，蠢蠢欲动。

    胡列娜一把握住叶无尘的手，怒气冲冲的喊了出来。

    “哥，你不管管焱这个蠢货？”

    邪月摊手，叹气道：“娜娜，焱说的没错，这家伙我看着眼生，应该不是武魂殿的吧，既然是殿外的俗人，你又何必走那么近呢。”

    “哥，你什么意思。”胡列娜眸光渐冷。

    邪月苦笑道：“你是武魂殿的圣女，跟外面的那些俗人关系走太近不好，你老师也不会同意的啊。”

    “要是你喜欢的是武魂殿里的人，哥哥肯定不会反对。”

    焱在手中搓出火球，鄙夷道：“大哥不必废话，让我废了这个只会躲在娜娜后面，蛊惑女人的小白脸！让娜娜看看他的真面目。”

    胡列娜神情激动，正要辩解。

    叶无尘将她直接拉到了身后。

    “叶……”

    叶无尘摆了摆手，示意胡列娜不要多说了。

    摇头评判道：

    “一个妹控，没脑子。”

    “一个舔狗，不得好死。”

    “现在两个都失了智，你跟他们还有什么好说的。”

    “我自己都懒得置气，掉身价。”

    “还是用我的方式，让他们——”

    “清醒，清醒！”

    叶无尘坐在轮椅上，活动颈部，骨骼传出噼啪的弹响。

    胡列娜看着那道走出的潇洒背影，美眸划过担忧。

    她现在担心，叶无尘出手没轻重。

    万一失手，将焱打死了。

    该怎么办？

    “终于舍得从女人背后出来了？看你还能装逼到几时，希望你等会儿别求着娜娜救你。”焱残忍一笑，明显已经按耐不住：“想找死，爷今天就成全你！”

    “太久没出手了，等会下手没轻重，断手短腿，可不要怪我叶某无情了。”叶无尘友善一笑。

    面对叶无尘友善的微笑，盛怒的邪月和焱竟是感觉莫名一冷，仿佛被杀神盯上一般。

    他虽然在笑，却让人不寒而栗。

    焱忍不住了，火焰爆发，带着熊熊热浪，操起火拳奔着洛羽砸来，空气都传出焦糊的气味。

    胡列娜直接闭上眼睛，背过身。

    她可是亲眼见到过，叶无尘出手的。

    当时一名魂斗罗都被他斩杀了。

    一名小小的魂宗，那就更加不在话下了。

    “给爷死！”焱已经杀到了面前，眼看着就要得手。

    “嘭！”

    一声闷响，惊呼传出。

    邪月眼皮跳起，胡列娜震惊捂嘴。

    焱爆裂的火拳竟是被白皙的手掌牢牢的握住，丝毫不能寸进，那金红的火焰烧焦大地，却不能伤叶无尘一根汗毛。

    焱瞬间大惊失色，拳劲迸发却如泥牛入海，任凭如何拼命发力也挣脱不开。

    而此时的叶无尘，面含淡笑，若无其事。

    魂光尚未展露，就已经轻松拿捏武魂殿的顶级天才。

    最让焱心惊胆战的是，这家伙压根没正眼看自己，头还冲着胡列娜的方向。

    “怎么可能？”

    邪月声音颤抖，一副活见鬼的模样。

    焱什么实力？

    他最清楚啊！

    那不是菜鸡啊，武魂殿数一数二的天才，就这样被人秒了？

    “你……”焱有点哆嗦了，被妒忌冲昏的理智在恢复。

    叶无尘扭头，微微摇头。

    “你这火，好像有点凉啊。”

    “都不够冬天烤手的。”

    “麻烦您这位天才再发发功，别哥这边武魂没开，你就倒下了。”

    “啊！”

    焱怒吼，火光爆裂吞吐，魂力疯狂涌动，却还是挣脱不得。

    叶无尘那个微笑开始在他心里宛若魔鬼一般可怕渗人。

    “天才，你这是便秘了？脸怎么憋的这么红。”

    “放开我！”焱状若疯魔，魂环律动。

    “哦，好的，如你所愿。”

    叶无尘咧嘴一笑，攥着焱的手掌，抬起其中一根食指，一道银色光芒的在指尖汇聚。

    焱看着这一道银色光芒，开始断挣扎，他有感觉，如果被那一道光芒击中，那么他将必死无疑。

    “放开我！”焱喊道。

    “好啊。”叶无尘淡淡一笑食指一按，焱整条胳膊传来爆裂的身影，叶无尘轻轻一提，焱的身体飞了起来……。

    PS：闲鱼大概下个月十多号放寒假，咳咳，然后你们懂得，闲鱼回家考完科目三，把电脑装好，过年那天晚上，闲鱼吃完年夜饭，直接通宵码字更新昂兄弟们！！！！！！

    (本章完)

