    上苍之主在很多年前，就说过一句经典名言。

    人间界是三界的根本，也是三界中最强大的一界。

    这句话说的一点儿也不假。

    人间的人类一旦团结起来，爆发出来的力量，足以颠覆整个三界。

    所以上苍之主十分忌惮人间，当人间的文明发展到一定的高度时，便会降下一场浩劫，将人间的文明打回蛮荒时代。

    ＋不过，女娲娘娘也曾经说过一句话。

    人间界虽然强大，但并不可怕。

    因为掌控人间界的是人类。

    人类的内心中，充斥着无尽的贪婪与欲望，这是他们的劣根性，流淌在骨髓里，千万年未曾改变过半分，人类最终很有可能毁灭在自己的手中。

    所以女娲娘娘布下浩劫，就是不想让人类过的太安逸。

    只有人间的头顶上，时时刻刻的悬着一柄利剑，才能督促人类进步，促进人类团结。

    欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦。

    这种痛苦，便是浩劫。

    在关于人间界的分析与人类本性的探讨中，上苍之主是对的，女娲娘娘也是对的。

    不过，二者的理念合二为一，才是真正完美的诠释人间界的与人类的本质。

    人类的自私的，也是残忍的。

    纵观整个人类文明的进程，都是伴随着残酷血腥的战争。

    浩劫只降临了七八次，百万年中，浩劫在人间存在的时间加起来，不会超过一百年，这其中还包括邪神时代经历的六十七年。

    其他浩劫，只有三四年便结束了。

    百年，在百万年的岁月中，只是昙花一现，不值一提，绝大部分的时间里，人间的人类，都是在自相残杀。

    死在自己人手中的人类，数量是远远高于死于浩劫的人类的。

    就拿千年前赵李两家争夺天下，当时天下烽烟四起，人间大乱，短短的十几年时间里，人间的人口就锐减了超过四千五百万。

    两千多年前五胡乱华时，人间的人口数量甚至锐减了五成。

    可以说，人类给自己给人间造成的伤害，是远远大于浩劫对人间造成的伤害的。

    在外力的压迫下，涣散的人类开始逐渐走向统一。

    但目前来看，凝聚力还是远远不够的。

    不论是拓跋羽，还是玉机子，他们都没有令所有势力都信服的威望。

    人间想要真正的凝聚起来，必须要像两万四千年那样，诞生一位类似邪神那般的领袖。

    叶小川、拓跋羽、玉机子，甚至是关少琴，都想做这位领袖。

    群雄逐鹿，最终鹿死谁手，谁也不知道。

    很快，关于驱逐盘古族的公告檄文就被云鹤大长老拟定好了。

    檄文很长，盘古族离开人间太久远了，必须要让如今的世人知晓百万年前发生的那段往事，知晓盘古族的来历，以及他们曾经给人间带来的巨大灾难。

    激发了人间百姓对盘古族产生强烈的仇视与敌意之后，才能措辞严厉的告诫盘古族，让他们在规定的时间里撤出人间。

    事情进展之顺利，远远超过玉机子的想象。

    他事先也没想到，这么轻易就能将人间各门派拖下水，现在公告檄文都拟定好了，倒让玉机子有些云里梦里，显得不太真实。

    在众位掌门宗主商议檄文细节，以及未来应对盘古族的威胁时，拓跋羽忽然开口了。

    他看向叶小川，道：“叶宗主，最近人间盛传叶宗主要去忘情海寻找当年木神留下的应劫神物，是不是真的啊？”

    叶小川早就猜到，各派宗主掌门一定会拿此事向自己发难的。

    他们这些人在人间，帮助自己宣传自己要去忘情海，不就是想要三人市虎，将假的变成真的，逼迫自己不得不去吗。

    现在拓跋羽乘着大家讨论忘情海中的盘古族时，抛出这个话题，一点儿也不令人奇怪。

    不奇怪归不奇怪，关注此事的各派掌门可不在少数。

    拓跋羽的话音刚落，乱糟糟的露天会场就安静了许多，不少掌门宗主都看向了叶小川。

    叶小川微笑着点头，道：“不错，我身为木神之子的转世，木神偈语中的救世主，必须要去一趟忘情海，寻找到当年木神前辈保存在忘情海的几件厉害的应劫神器，用来化解此次浩劫。”

    一妙仙子道：“叶宗主，如今人间与盘古族的矛盾激化，你这个时候进入忘情海，此事还是得从长计议，不要意气用事，而且现在西域刚刚稳定，鬼玄宗也离不开你。”

    叶小川还未说话，关少琴立刻说道：“所谓木神之子转世，以及救世主的传言，都是毫无证据传言罢了，根本做不了真的，所谓木神遗宝隐藏在忘情海，更是无稽之谈，这种没边没影的谣言，就不要在这种重要的会议上提了吧。”

    关少琴这一招玩的是真高。

    一口就否决了人间关于叶小川身份的所有传言，表面上不想让叶小川去忘情海，但真实用意却是用言语激将叶小川，让他去忘情海。

    很多宗主掌门自然明白关少琴的意思。

    在这里想叶小川死，想要瓜分鬼玄宗地盘的人可不在少数。

    于是，不少掌门宗主纷纷附和关少琴。

    虽然他们说出来的话，不像关少琴那么直接，否定叶小川是木神之子，但话里话外，都是劝说叶小川不要为了一个虚无缥缈的木神异宝，就置身前往忘情海冒险。

    叶小川自然明白这些人采取的是以退为进的战术。

    此事他必须要站出来与众人掰扯个明白。

    如果今天他在身份问题上选择了让步，那以后就算他真的找到了木神异宝，也不会有人承认他是木神之子转世的身份的。

    叶小川刚要辩解，却见南宫蝠跳了出来。

    南宫蝠用一种阴狠又戏谑的眼神看着关少琴。

    道：“叶宗主是木神之子木小山的转世之身，这件事可不是什么谣言，他是小山的转世，我是仰仙客娜的转世，我们是上天注定的一对。

    当年进入木神陵寝，看到木小山遗体法身的人可不少，当时大家清楚的看到，叶宗主与木小山的样貌近乎一模一样。

    关阁主否定叶宗主的身份，岂不是要否定七世怨侣，否定苍天博弈？

    不知道关阁主到底是何居心？”

    

