
孔洵离开总裁办公室，单独站在电梯里，整个人恍惚。

他怎么都想不通，总裁特地招他上来谈话，竟然只为了要亲自给那条转发抽奖的博文开奖。

这么小的一件事，打个内线电话吩咐不就成了？为什么要招他当面说？

回想秦总那张温文尔雅的俊美脸庞，孔洵情不自禁地心跳加速。

当面说，是不是代表秦总对他一个小员工的尊重？真想不到，天宇集团的掌权者如此平易近人！

孔洵激动得干劲十足。

办公室里，唐秘书收拾完孔洵喝过的茶杯，恭敬地对上司道：“秦总，下午四点严家的宴会要参加吗？”

秦默问：“严家知道我在始祖星？”

唐秘书道：“应该不知。送请柬不过是例行公事。”

秦总一年到头都在外星系，难得回始祖星，间隔时间至少十年，今天也是巧了，严家老太太过寿，邀请各界名流，发出数百封请谏，其中一张便到了唐秘书手里。

秦默翻阅需要他签字的文件，漫不经心地问：“都有哪些人出席宴会？”

“李家、丁家、周家、楚家、凌家……”唐秘书一口气说了十几个与严家交好的老牌家族。

秦默微笑：“这么多家族都去了，秦家不去似乎有些过意不去。”

唐秘书道：“那我给严家回复。”

可以预见，严家收到秦总参加宴会的消息，会如何的震惊。

等唐秘书离开办公室，秦默放下笔，往后一靠，神色慵懒。

“西莫，抽奖的事，交给你了。”

“没问题，主人。”

伪装成蓝色耳钉的超级机甲闪烁了两下，空中弹出一个虚拟屏幕，一排代码滑过，进入社交平台，轻而易举地登上了天宇集团地球分部的官博。

“转发几十亿，确定能抽中？”秦默问。

“主人，我是神级智能。”西莫没有语调地回道，“请相信我的计算能力。”

秦默看着屏幕上那数以亿计滚动的id，微微眯起金眸，调侃他的小机甲：“难道不是你入侵服务器的能力？”

滚动的id卡顿了一下，西莫道：“陛下，看破不说破。”

它之前能神不知鬼不觉地入侵星际商场，把一个新网店推送给有钱的富太太们，现在也能入侵社交平台，干扰抽奖系统，选出想要的id号。

三十秒一到，滚动的id骤停，“滴滴滴滴”四声，中奖者产生，id昵称为蓝精灵的博主，赫然排在第一。

“陛下，任务圆满完成。”西莫潇洒地退出服务器，不带走一个代码。

秦默看了眼开奖博文，勾起嘴角。“很好。”

西莫问：“陛下为什么要给小朋友送仿生人？”

秦默微微侧首望着窗外的风景，低语：“当发现一个有趣的对象时，人们总是忍不住就近观察，去发现更有趣的事。”

西莫拆台：“难道不是陛下披风自带的定位器快没能量了？”

秦默垂眼，修长的手指碰触右耳垂上的耳钉，用相同的话语回敬他的小机甲：“西莫，有些事看破不说破。”

西莫迅速收起虚拟屏幕，收敛光芒，乖乖地做一个安静的装饰品。

*****

五千年后的快递，真是名副其实的快递！

蓝鲛望着客厅里摆成小山的箱子，一脸感慨。

两个小时前下的订单，几乎同时送到，他控制人鱼车，来来回回地搬了二十多趟，终于把快递箱从院门口挪到了客厅。

幸亏他是鲛人，不是人鱼，否则一些大箱子还真搬不动。

这个时候，就希望家里有一个能干的仿生人管家了。

蓝鲛忍不住打开社交平台，看看那条转发抽奖博文，不知开奖了没有。

刚登入账号，系统提示他有一封私信，蓝鲛以为是韩桦给他的回复，没仔细看就点开了。

“砰——”

一个全息礼花炮从屏幕里冲了出来，吓得蓝鲛往后一仰，快要摔倒时，尾鳍用力一撑，稳住了身体。

晶亮的礼花闪光在客厅里飘落，空中浮现一排字：恭喜博主“蓝精灵”在茫茫人海之中脱颖而出，抽中天宇集团的大奖，您将得到“波波”演唱会门票一张，帅气高大温柔体贴的仿生人一个。请尽快填写地址，方便我们将奖品寄送到您的家中。

蓝鲛微微张嘴，揉揉眼睛，确认再三，没有错，的确是“蓝精灵”，和他的社交平台昵称一模一样。

他兴奋地蹦达，尾巴“啪啪啪”地拍打地面。

中奖了！

他中大奖了！

他中了仿生人管家了！

感谢鲛人王！

快乐的小鲛人填写地址，按下确定键，发送信息，一气呵成。

空中的全息礼花消失，扫过满客厅的箱子，蓝鲛果断地往沙发上一躺，成咸鱼瘫。

他决定等仿生人管家来了后，再拆箱收拾屋子。

反正未来快递很快，不是吗？

他找出视频网站，一边从储物金镯里摸出一只小龙虾当零食塞进嘴里，一边学习宇宙飞船基础知识。

上不了大学没关系，不是还有网课吗？

交点钱就能看名师讲堂，听不懂可以下载反复学习研究，鲛人王再也不用担心他的学习了~

仿生人快递来得比想象中快。

下午四点整，别墅的门铃被按响了，智能门锁通过语音提醒沉浸在学习中的蓝鲛。

蓝鲛连忙关掉视频，坐上人鱼车，飞去开门。

兔子机器人熟练地从肚子空间里掏出一个大箱子，轻轻地摆放在地上。

“您好，这是您的快递，请查收。”

“谢谢！”蓝鲛弯腰抓住箱子上的绑带，微笑地向兔子快递员道谢。

“不客气。”兔子机器人弯了弯兔耳朵，脚底喷气，瞬间升空，送下一个快递。

大箱子有点沉，蓝鲛拖着箱子往屋里飞，人鱼车却不配合，超过两百斤的重物，它拖不动。

“滋滋滋~”

人鱼车发出抗议。

这玩意儿居然还有低配的智能。

蓝鲛没办法，只好自力更生。他抬头查看几圈，确定附近没有可疑的人或监控，跳下人鱼车，双手抓住箱子的绑带，稍一使劲，利落地扛起箱子，尾巴一甩，往屋里滑去。

好家伙！

这个大箱子至少三百斤以上！

可别是个大胖子仿生人！

鲛人全是外貌协会的高级会员，他们对人或鲛人的外表都有着非常高的要求。长期与自己相处的人或事物，总得赏心悦目，不是吗？

抱着一点小幻灭的心情，蓝鲛把箱子摆在客厅的地板上，找到开启按钮，轻轻地一点。

绑带自动解开，不知用什么材质制成的箱体，缓缓地掀起盖子。

蓝鲛蜷起尾巴，紧张地期待着。

终于，箱子完全打开，露出里面的“东西”。

呃……还有一层糊糊的膜，需要手动解开。

紧张的气氛顿时消失，蓝鲛弯了弯嘴角，也不用剪刀，直接弹出利爪，把那层膜给撕开了。

一张俊美得无可挑剔的男人脸庞赫然入目。

蓝鲛愣怔了下，迅速地撕开所有膜，不一会儿，一个四肢修长、肌肉分明、浑身赤.裸的仿生男人展现在他的面前。

蓝鲛惊呆了。

未来科技真可怕！

竟然能造出和真人一模一样的仿生机器人！

他伸指戳了戳对方的皮肤，柔软滑.嫩，弹性十足，除了没有任何温度，和真人没什么区别。当视线落在仿生人的腹.下时，蓝鲛脸颊一热，红了。

没……没有必要做得这么真实吧？

那形状，那尺寸，普通男人看了都要自卑妒忌的程度。

蓝鲛默默地移开视线，从箱子的边角找到一本说明书，翻开阅读。

首先，按仿生人颈侧感应触摸键，启动程序。

接着，把识别器放在仿生人的胸口，它会自动扫描、识别、绑定。

最后，主人将可以命令仿生人做任何要求。

似乎很简单？

蓝鲛按照说明书上的指示，果然在仿生人的颈部左侧发现了条形码，以及一个紫罗兰花型的感应触摸键。

指腹往触摸键一点，嗯，无事发生？

蓝鲛狐疑地重新拿起说明书，按照第二步指示，将识别器贴在仿生人的左胸，等了一会，听到“滴”一声，程序正式启动。

仿生人紧闭的双眼缓缓地睁开了。

蓝鲛屏住呼吸，看着那双如玻璃般的眼睛亮起蓝色的光芒，一排密密麻麻的代码飞快闪过。

果然是机器人呢！

启动结束，仿生人“活”了。

他优雅地坐了起来，一头如丝绸般的黑发滑下，覆住线条优美的背部，少许散落在肩膀上，垂在胸前，那什么若隐若现，既性.感又诱.人。

“您好，999号性.爱仿生伴侣竭诚为您服务，请主人为我命名。”

低沉浑厚，富有磁性的男人嗓音从仿生人嘴巴里发出，一双墨黑的眼睛深情款款地凝视着蓝鲛。

蓝鲛整条鲛都蒙了，掏了掏耳鳍，以为自己听错了。

“什么……是性.爱伴侣？”他傻傻地问。

仿生人手指按住箱子边缘，身体前倾，凑近蓝鲛，嘴角微微开启。

“我会满足主人的一切需求，为您带来快乐……”

当他的唇即将贴在蓝鲛的唇上时，蓝鲛猛地往退，强而有力地尾巴狠狠地甩出。

“啪——”

鲛尾击中了仿生人。

“砰——”

至少三百斤重的仿生机器人被蓝鲛的尾巴拍出了箱子，重重地落下，撞上了叠放整齐的快递包裹。

“噼里啪啦——”，仿佛是盘碗摔碎的声音。

蓝鲛：……

****

豪华的悬浮车从空中降落在一座古老又庄严的庭院里，坐在前排的唐秘书回头看向自己的上司，发现他仍在闭目养神，便开口唤道：“秦总，严家到了。”

等了一秒，后排的男人没有一点回应。

唐秘书又唤了一声：“秦总，严家到了，宴会即将开始。”

三秒后，秦默醒了，金色的眼睛从空洞恢复原本的光彩，他抬手，摸了摸左脸颊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279873"  chaptername="14、第十四章">加入书签</a>
</div>
