    当元清逸看到了严敏的反应时，先是为之一愣，心中不免唏嘘。

    他此次出行秘无可寻，更是连暗卫都没带一个，即便是如此，苏允弦也能猜到他的行踪。

    这小子可真是料事如神。

    “他什么都告诉你了？”元清逸一脸惊讶的看着严敏问道。

    这一句话仅是试探，并未流露出过多的身份信息。

    元清逸只是想要确定，究竟苏允弦给严敏透露了多少……

    严敏点了点头后起身另拿了一枚杯子搁在了眼前，接着耐人寻味的看了他一眼，随之笑吟吟的说道：“真是让人难以置信，以你的身份，也能喜欢我做的小面？我实在是，三生有幸。”

    她以为，元清逸此次前来，必然是和允弦商议好的。

    至于他们二人何时变得这般熟络，其实严敏心中也没底。

    毕竟最近这段时日，这小子的行踪越发的诡秘，若是想让她知道的，允弦都会一一告知，他不说不提的，严敏也选择了默契的不开口主动去问。

    这是他们之间独有的默契，信任。

    “我此次前来，有件要事想同你商议。”

    同她商议？

    严敏听了这句话后，不禁噗嗤一声笑出了声：“我不过就是一介民妇，你让我下厨做饭，种草药还行，你们之间的事情，能同我商议什么。”

    “你可知，李轩朗的家世，背景。”说话时，元清逸往身后瞥了眼。

    此时考生们全都已经奔赴了考场，客栈里更是没有什么人，这会儿小二和打杂的都在楼上忙活着收拾房间。

    当下无人，严敏便直接了当敞开了说：“你是说，李轩朗那表姐？我有所耳闻。”

    “京城已给王知府送去了帖子，李家发配流放，他那位表姐必受牵连。现下已伸出了手，着手开始调查此事，苏家的事情，已快要按不住了。”

    元清逸的话，只是点到为止，若是聪慧必然是一听便知。

    苏家的事儿和李轩朗家也有牵扯？

    听着元清逸这话里话外的意思……

    “你到底想说什么？”

    “听闻你与苏允弦的关系甚好，两小无猜，他对你是百依百顺，你们二人更是如胶似漆，旁人的话，他许是不听，可你，却不同。”元清逸说完喝了口茶，紧接着又道：“若是你能说服他，同我合作……”

    说完了这番话后，元清逸直接将那瓷杯给搁在了桌上，怔怔的看着严敏。

    不对！

    若是这个皇太孙就是允弦嘴里那个说着几天来陪她的人，为什么他还要让自己做允弦的说客。

    严敏当即便反应过来，她姗姗一笑，慢声细语的对其回应道：“自家男人在外的事儿，身为妇人总归不好过多干预，宫内不还有规矩，女子不得摄政么？允弦的事儿，阁下应当去同他商议才是。”

    这话没有明显的拒绝，可也显然是在推辞。

    元清逸紧蹙着眉头认真地上下打量了严敏一眼，虽曾去严敏的小饭馆儿吃过不下百顿饭，这还是他头一次这般审视面前的“小农妇”。

    “我总算知道了，为何苏允弦偏对你一人死心塌地。苏小娘子才能也不在苏允弦之下。还生的这么一张伶牙俐齿，能言善辩的巧嘴。”元清逸淡然一笑，接着又摇了摇头。

    他先前早已派人摸清楚了这苏家上下，甚至是连同苏家的丫鬟身世，他都了解的门清。

    外人传闻，这严敏也就是乡下长大的野丫头一个，年幼时又险些被卖去了勾栏瓦舍，愣是命好，被苏家买去做了童养媳……

    一切的一切，外人归根结底都说是她命好。

    现下，元清逸却不这般认为，眼前的这个女子，倘若有家世背景，她绝非是等闲之辈。

    若为男儿身，日后也必然是要封官加爵的主儿！

    “这是我的诚意。”说着，元清逸将自己藏匿于腰间的令牌取下。

    皇太孙的令牌，这可是乃皇帝所赐，这天底下所到之处可谓是畅通无阻……

    这枚令牌，玉质呈奶白，圆润平滑，犹如羊脂一般的细腻，一看便是上等佳品。

    不，应当说，这等质地全国上下也难寻到第二块。

    即便是没有将那作假的玉镯子拿到跟前儿，仅是一眼，方能让人过目不忘，一眼便能识辩，眼前这绝非是寻常物。

    “未免也太贵重了些。”严敏姗姗一笑，她朝着皇太孙摇了摇头，接着又道：“你属实也太瞧得起严敏了，我只是一介妇人，你们之间的事情，还是由着自己商议吧。”

    她三番两次的频频拒绝，却还将话说的滴水不漏。

    元清逸万万没有料到，自己竟然会在严敏这吃了闭门羹，他不禁有些心塞。

    但脸上却依旧表现出一副云淡风轻之色。

    “允弦这次考试，你怎么看待？”

    “我家允弦我自是认为他才学渊博，他的才情应当是天下第一。”说完这句话后，严敏顿了顿又道：“毕竟有句俗话说的好，情人眼底出西施，我自是觉得我家男人哪儿哪儿都好。”

    这……

    一句话给元清逸堵得心口疼，这丫头！

    “京城之前，他自是不在话下，不过，入了京旗鼓相当，方能知晓一绝高低之下，谁更胜一筹。”

    元清逸说完了这番话后，抚了抚衣袖站起身来朝着往门外走去：“再见时，希望你能减去对我的敌意。”

    客栈里就只留下了严敏一人坐在原地，她仔细反复琢磨着元清逸的话。

    不免的心头一喜，这话的意思便是，允弦是起码能考个贡士呗？

    有了他这话，严敏也算是吃了一颗定心丸，那还担心个毛线啊！想想等允弦出来之后，应当怎么庆祝庆祝吧！

    时至傍晚，严敏无聊的趴在了桌上发呆，她仔细的清数着，今儿个门口一共路过了一百二十八个路人，其中男……

    “严敏！”

    就在此时，一道女声唤起。

    严敏一个激灵从桌上爬起，她难以置信的揉了揉自儿个的眼睛看向大门外。

    怎么回事儿，她怎么会出现在这儿，这身打扮，就跟要饭的似的！

