    没有注意到舰队的损失，赫敏的脸上闪过喜色，从未和伏地魔交过手的她原本心中忐忑的，但现在对于成功抵御伏地魔的信心大增，虽然意识到自己的实力比原本预判还强了，但她并未松懈，稳住了性子继续为魔法护盾补助了防御，毫不放松地修复了损伤。

    佩内洛倒是注意到了船上的损失，不过心腹没有损失的结果让她虽然有些恼火，但自觉接受范围内轻松地转动手里的法杖，看着眼前的黑魔王她故意自大地嘲笑：“连刚毕业小女巫的互动都攻不破，黑魔王就这点力气？冈特家族怪不得灭绝了…”

    “你竟敢……你竟敢……”贝拉特里克斯语无伦次地尖叫着，绿色的魔咒再度从杖尖冒出，“我要杀了你…肮脏的杂种！””

    这的确狠狠打击了食死徒们的士气，他们都已经确定自己的主人是无法战胜的艾伦·哈里斯的，但现在这位救世主的对手是现在主人的主人一个神并没有办法来这边，这让本以为拥有了这附近最高级别战力的黑巫师们开始畏惧，开始忧虑如果对方的身边人都这么厉害他们应该怎么取胜的之类的事情...

    “真是可耻，身为纯血却对两个肮脏的泥巴种…这样掏心掏肺地喜欢…”伏地魔狰狞的面庞上有些咬牙切齿，木乃伊一样腐败的假手捏成了拳头，让他原本那袭鬼魅一般的由七种墨绿色组成的魔法袍飘动——这身旧衣服在他成巫妖又在冥界呆过之后，颜色看起来已经变的差不多了。（作者注：电影里伏地魔刚复活时袍子为七种颜色，但等每消灭一个魂器就会少一种绿。）

    这位前黑魔王现在心底非常恼火，本来被死神海尔波改造成亡灵后，他自觉加强了实力，即便也知道自己依然不是艾伦·哈里斯的对手，但是也多少对自己的实力恢复了自信，自认为在当今世上的巫师，除了艾伦，恐怕没有人再堪称为自己的对手。

    但现实又狠狠打击了伏地魔，他发现连哈里斯身边的女巫都变得这么厉害可以抵御他的法术了，并且显然都学会了哈里斯的一些招数…

    无可避免的，嫉妒的嗜血一下吞噬了伏地魔。

    “这两个泥巴种倒是好命，轻易就得到了这些孤儿院出身的我得不到的知识…”

    刚想完，伏地魔那只维克那之眼的瞳孔中，骤然间释放出一条持续的红色血管状射线，带着他的不甘地冲向前方，直接撞上了最前方的那个半球形魔法护盾，仿佛是巨石撞到了玻璃上，这个本来被加固得十分结实的魔法护盾瞬间被撞出了裂纹，继而碎裂开来，化作了无形的能量吸进了红色射线中。

    虽然这道法术并没能更近一步造成更多破坏，但这仿佛是一个信号，雨点般密集的咒语夹杂着斧头和标枪投向空中的赫敏和佩内洛，不过这些食死徒的咒语和那些死亡骑士所以武器打到了她们身前，但毕竟比起伏地魔还差了不少，终究被赫敏的统统加护之类的结界抵挡住纷纷弹飞。

    即便是在这种慌乱的节奏下，赫敏依然还维持着教科书的标准施咒动作，只是额头上被汗水打湿的头发透露出她此时并不轻松。

    佩内洛也收起了之前轻松的神色，吐出一大片银色的丝线结成网当头笼罩下去，想要借此束缚一些食死徒的行动。

    潘西和卓耿倒是还可以吐出龙息来攻击，但对于赫敏和佩内洛而言，在后方的浮空船还没刚上来前，两人独面这种集中火力的凶猛攻击，还是只能做到不断施展魔法勉强招架，并不能给对方造成更大的伤害。

    看到对方的气焰被打下去，鲁道夫斯狞笑着施放出了火焰熊熊，火焰在他的瞳孔中跳跃，他对着自己的手下大声命令：“用厉火，火焰熊熊…烧吧，烧死她们！”

    贝拉特里克斯灰败的面颊深陷，显得既憔悴又瘦骨嶙峋，但却洋溢着兴奋、狂热的神色，猖狂地仰着头大笑，她想以此来掩盖刚才发现自己主人魔法被抵挡住后产生的恐慌。

    伏地魔他的身形闪到了带着护鼻盔的死亡骑士威廉身边，语气冰冷地嘶声说道：“麻瓜公爵，形式很明显了…由巫师对抗巫师才是明智的抉择，现在你是否愿意和我交换进攻方向？”

    黑魔王话中不乏嘲讽之意，他气定神闲地看着死灵骑士的领袖——就刚才的情形而言，没有巫师的帮忙，这些亡灵骑士们显然没有那么多的办法来对付像是佩内洛·克里瓦特和赫敏·格兰杰这样的巫师和他们火龙的进攻。

    “事实再次证明黑魔王大人无比睿智，发现那边没有哈里斯就立刻带我们传送到这里，麻瓜公爵，这边就交给我们。”拉巴斯坦兴奋地附和着。

    之前原本分成两队去对付这些活人的伏地魔此刻出现在这里，正是因为他们之前发现他们负责的区域中没有哈里斯们出现。

    而之后从情报得知哈里斯们是聚集在死亡骑士威廉所负责进攻的这片区域后，又收到死神命令加强进攻力度的命令，黑魔王就当即传送过来想要和威廉他们交换负责进攻的区域，结果就刚好赶上出手偷袭巫师们的浮空船舰队，帮助死灵骑士们施展了防御。

    “不需要你们，俺们又不是打不中！”

    感觉因为自己夸下海口没有实现又被对方侮辱，愤怒让哈拉尔眼框内分别闪耀着两点红色的光芒活跃地跳动。

    前维京国王哈拉尔的话音刚落，另外两位死亡骑士统领就默契地转身，大声呼喝着招呼起他们的死亡骑士部下们重新整队，这些死亡骑士立刻停止了投掷武器的工作，排列整齐地列阵，手握住了自己的武器，没有感情身着铁甲的他们给人以无可匹敌的肃杀感。

    征服者威廉回过头就向自己领导的这些死亡骑士们吼道：“都给老子精神点施放好！让我们的新同僚看看我们的法术！让这些活物们感受死亡的阴影！”

