    听得此话，科夫眉头一挑。

    “我倒认为，你不求饶是最好的。”

    “因为，如果你真的求饶，或许我心软真的会放过你。”

    “而我这次来这里的目的，是杀你。”

    “所以，你还是别求我了，今天这里所有人，都会死。”

    “现在，就从他们开始吧。”

    说着，科夫伸手指向被他们包围在中间位置的龙国航母。

    林阳顺着他指着的方向看去，随后淡然一笑。

    “看样子，你是想让我亲眼看着我的人都死去。”

    “行，我的船就在那，你可以试着让你的人开火试试。”

    “看看，能不能让我的人都死。”

    林阳双手背后转过身来，面带微笑的与科夫一起看着自己的航母。

    “好，那就如你所愿。”

    “我会让你亲眼看着，你的人是怎么死的。”

    说完，他冲着四周船只大手一挥。

    轰！轰！轰！

    四周包围着的十几条战船同时开火。

    数十枚比腰都粗的炮弹，直飞龙国航母而去。

    而此时的林阳，却依旧无比从容淡定。

    嘭！

    就在炮弹飞行途中，在龙国航母的四周。

    却是突然莫名激起了百丈高的海浪。

    这海浪之宏伟，犹如之前百龙大三角的异象一般。

    海浪飞上空中，将硕大的航母船只包括在海浪中间。

    紧接着，还没等海浪落下，飞在空中的所有海水，全部冻成了结实的冰块。

    没错，原本包围着航母的海浪，此时全部成了冰。

    厚度足有十好几米的冰面，立在航母船只四周。

    与此同时，大列国十几艘船上的炮弹，也已经打过去。

    轰！轰！轰！

    十几枚炮弹轰击在厚实的冰面上。

    爆炸带起的滚滚浓烟逐渐散去。

    最后发现，那冰面，甚至连一点裂痕都没有。

    “这，这是？”这一幕，直接给科夫看傻眼了。

    “姚家主，这是怎么回事，这件事你可没说！”

    随后，他开始对身后的姚玉兰一番暴呵。

    “科夫大人，对，对不起，我也不知道这是怎么回事。”

    “我不知道，我。”

    “科夫大人是吧，我觉得，你这个盟友实在是不怎么样。”

    “连个情报都做不好，你说，你要她还有什么用。”

    “还有啊，前两次你们大列国的人之所以栽在我手里。”

    “其实并不是我有多厉害，只是她愚蠢而已。”

    林阳开始了从中挑拨，这下，可是让姚玉兰更慌了。

    “不是的科夫大人，我。”

    “闭嘴吧，后面再收拾你。”

    “哼，林阳，你别高兴太早，我还就不相信了呢。”

    “来人，继续轰！”

    不服气的科夫再次下令。

    轰！轰！轰！

    又是几波炮弹轰击。

    结果，那护着航母的冰面，没有丝毫动静。

    看到这些，可是让科夫着了急。

    “看来，你们好像也没有什么更好的办法嘛。”

    “既然你们不行，那要不让我们也试试火力？”

    林阳面带微笑说道。

    科夫看他一眼，心中无奈。

    这时，林阳对着航母方面挥挥手。

    随后人们看到，那护在航母四周的冰川，再一次瞬间变成了海水落下。

    只不过，还没等海水落下。

    便再一次在空中进行着变化，就好像，是有人在操控这些海水一样。

    林阳知道，这些都是苏羽柔的功劳。

    嗖！

    随后科夫看到，一根冰箭穿过空中，直奔自己而来。

    见此情况，科夫心中大惊，急忙躲闪。

    啪！

    冰箭射在身后船只甲板上，稳稳的钉在甲板上厚厚的钢板中。

    轰！轰！轰！

    这一刻，航母上的几个火炮也开始了对四周大列国船只的轰击。

    嘭！

    让几乎所有人都感到惊骇的是。

    在炮弹落在船只上的时候，顿时大面积炸开。

    整艘船，也在剧烈的晃动。

    其威力之大，完全超出了科夫的预料。

    “这，这炮弹的威力？”

    “不对，这不是普通炮弹。”

    “这是什么东西，怎么会这样？”

    科夫心中焦急的看向林阳。

    此时林阳依然神色从容，面带微笑。

    “要眼光，没错，这不是普通炮弹。”

    “是我新研究的新型炮弹而已，至于是怎么研究的。”

    “呵呵，你知道我不会告诉你的。”

    林阳耸耸肩说道。

    科夫恨的直咬牙。

    “快，冲上航母，不要跟他们拼火力，赶快，冲上去近身作战。”

    见势头不对，他开始命令船上的人们。

    乘坐快艇往航母冲去。

    他算是看出来了，拼火力，他们这十几艘船不是人家航母的对手。

    不过他们这次带来的古武者高手不少。

    只要登上航母，面对面的交手，想来他们还是有很大优势的。

    “科夫啊，我能来这里，你觉得，我会没有准备吗。”

    “你觉得，我会给你们近身的机会吗？”

    林阳嘴角带着神秘的笑容。

    看到这个笑容，科夫心里越来越觉得不踏实。

    此时，大列国的高手们已经下了船，乘坐快艇快速往航母冲去。

    但是，就在他们刚刚冲到一半的时候。

    发现事情不对劲了。

    “不好，这海下有鳄鱼！”

    “不对，还有食人鱼！”

    快艇上的大列国大声呼喊。

    还没等他们反应过来，便有无数鳄鱼扑出海绵。

    巨大的身躯压在快艇上，大嘴直接将半个大列国高手给吞掉。

    而后拉下大海。

    没一会儿，一团血水便从海底翻上来。

    还有的快艇，直接被大型鳄鱼顶翻。

    所有人落海，成千上万的食人鱼冲来。

    如同龙卷风一样，在海水中围着大列国高手们疯狂旋转。

    等到食人鱼散去的时候，只剩下了一句白骨，漂浮在海面上。

    “科，科夫大人，那，那是。”

    这时，姚玉兰瞠目结舌的指着远处大喊。

    科夫下意识抬头看去。

    不看不要见，这一看，直接让他整张脸都绿了。

    因为，大列国原本停在海上的一头巨大舰船，此时正在慢慢倾泻。

    最后彻底倒在海里。

    他看到，在那舰船的下面，是一个比舰船还要巨大的头颅。

    头颅漏出海面，狰狞巨大的样子，让所有人心中打颤。

    巨兽抬高身子，朝一旁战船压去。

    在巨兽无比恐怖的重量下。

    船只直接被压沉到海底。

