
    第四百六十四章你特么坑死老子了！

    苏夕然知道林辰身手很不错，见过他出手收拾混混，不过此时见着几个大汉拿着砍刀走来，依旧有些担心。

    林辰心中恼怒，自己才离开十几天，没想到夕夕姐就被这么多人盯上了，连什么大人物都出现了，而且看这些人这惊慌的样子，看来这大人物来头还不小。

    “吗的！去死！”

    几名大汉走到差不多的距离时，脸上顿时露出狞笑，接着便猛地扑了过来，几把砍刀同时朝着林辰砍下！

    这几人出手很是干脆利落，朝着林辰手脚砍去，显然有着不少和人砍杀的经验，虽然不至于让人死去，但却能让人瞬间就丧失战斗力。

    何健智和华哥脸上都泛着得意的冷笑，在他们看来，双拳难敌四手，何况还是这么多把刀，林辰绝对完了！

    接着，惨叫声响起！然而，却不是一声惨叫，而是好几声惨叫同时响起！

    何健智和华哥脸上同时露出了难以置信的神色，犹如见鬼一般，只见林辰竟瞬间从一个大汉手中夺过砍刀，接着那几个大汉拿着砍刀的手都是被砍出一道狰狞伤口，鲜血喷涌。

    当当当

    好几道砍刀掉到地上的清脆声音同时响起！

    “不可能，这不可能，到底怎么回事？”华哥脸色大变，他这几个手下可都是一等一的打架好手，怎么可能瞬间就都被废了！

    何健智心里一突，满脸惊恐，有些后悔起来，早知道这人身手厉害到这种程度，他绝对不敢再来找麻烦了！

    林辰身体一窜，直接到了华哥身前，华哥被林辰闪电般的速度吓了一跳，还没反应过来，就直接被林辰一脚踹倒在了地上。

    林辰淡淡道：“好了，我们来聊一聊，你刚才说的大人物到底是谁吧，我倒要看看，是那个人打我女人的主意。”

    华哥感觉就像是被小汽车撞到了一般，好像五脏都被踢得移位了，痛苦得有些喘不过气来，在地上抽搐了几下，看向林辰的目光，简直惊骇欲死。

    何健智眼皮狂跳，很想掉头就跑，不过按林辰刚才那速度，估计他还没跑出两步，就也要被一脚踹倒了，所以此时根本动一下都不敢！

    他简直怀疑自己的眼睛出了问题，华哥几人，竟然瞬间就被废了，这比电影里打斗还要玄幻，感觉太不真实。

    如果可以重来，他绝对不敢再去打苏夕然的主意，人家男人，要杀他根本就是分分钟的事情啊！

    苏夕然松了口气，露出喜色，她知道林辰身手不一般，所以倒也不至于太过惊讶，不过心里很自豪，自己的小色狼，真的好厉害。

    就在何健智心中惊恐，不知道接下来怎么办时，突然看到远处开来几辆黑色轿车，直接停在不远处，然后从车上下来了大概有二十多个大汉，快步朝着这边走来过来！

    为首的中年人，看起来不像是混黑的，倒像是个儒雅学者一般，不过何健智却是认出，中年人身后那个面目凶狠的板寸头中年人，竟然是华哥的老大，这一片赫赫有名的刀哥！

    刀哥为人狠辣狡猾，最出名的便是曾经拿着一把砍刀硬生生一个人砍翻了十几个黑道好手，一战成名，从此没人敢去招惹！

    夜王朝的刀哥，在整个月海市都是极为有名的！

    如此看来，他身前的中年人，来头应该更大，这样子的话，这小子绝对死定了！

    顿时，何健智脸上露出大喜之色，哈哈大笑道：

    “华哥，快看，刀哥来了，我们的人来了，这小子死定了！哈哈哈！他绝对死定了！”

    华哥闻言，脸色一喜，立马转头看去，接着瞳孔猛地收缩，没想到鬣狗哥竟然也来了，他心中有些惶恐，看来那位大人物身份一定很是非凡，不然的话，鬣狗哥也不可能亲自过来！

    要知道，现在叶子姐不在了，夜王朝就是鬣狗哥说的算，能让他亲自过来，那位大人物的级别，实在难以相信！

    不过，既然鬣狗哥过来，那么这个小子绝对死定了！

    要知道，鬣狗哥的身手可是夜王朝里数一数二，整个月海市都赫赫有名的，就算是刀哥，也远远不是他的对手！

    那几个被林辰放了血的大汉，见到来人，脸上也是有些震惊，齐声恭敬喊道：“鬣狗哥！刀哥！”

    何健智听到鬣狗哥三个字，吓得身体一颤，对于这位道上的传说人物，他当然也有耳闻，此刻，简直恨不得扑上去抱住鬣狗哥的大腿，希望能和这位黑道大佬攀上一点关系。

    同时，他心里更是激动和高兴了，鬣狗哥都来了，这小子不死都不行！

    “鬣狗哥，这小子实在太该死了，竟然敢动晨曦花店的那个女人！”

    “没错，而且他竟然还敢对我们动手，根本就是不知死活！”

    “我们夜王朝的人，他也敢动，这就是在找死！哼哼！小子，鬣狗哥和刀哥都来了，你绝对死定了！”

    几个大汉都是一脸冷笑，看向林辰的目光，就像看着死人。

    鬣狗哥见到林辰，脸上先是露出笑容，听到这些人的话后，却是皱眉看向刀哥。

    刀哥也看清了林辰的脸，吓得脸都发紫了，只恨不得把这几个小弟全给活活抽死！

    之前鬣狗哥到晨曦花店找林辰，他也跟着一起过去了，所以也就认识林辰，也知道，鬣狗哥让自己吩咐下面的人关照下苏夕然，也就是因为林辰的缘故。

    而刚刚来的路上，鬣狗哥甚至还告诉了他一个天大的消息，那就是林辰是叶子姐的男人，现在叶子姐不在月海市，夜王朝便是辰哥说的算！

    然而现在，自己的小弟，竟然惹到了辰哥身上，这下子，自己在这位夜王朝新的掌舵者眼里，估计是没什么好印象了！

    我日你们祖宗十八代啊，竟然这么坑老子！刀哥心中破口大骂，气得快要喷火。

    华哥见刀哥和鬣狗哥都不说话，鬣狗哥级别太高，他也不敢搭话，只能看向刀哥，疑惑道：“大哥，怎么了？这个小白脸竟然勾搭了那位大人物的女人，你不弄死他吗？”

    小白脸？刀哥眼角狂抽，差点脚一软就摔倒在地上，尼玛，夜王朝的新掌舵者，你竟然敢叫小白脸？

    “特么的，大人物就在你面前，你眼瞎吗？你个白痴东西，老子弄死你，你特么坑死老子了！”刀哥实在忍不住了，破口大骂起来。

    华哥刚缓过来一口气，正想爬起来呢，刀哥却又是一脚把他踹翻，然后就是一阵劈头盖脸的殴打！

    顿时，何健智和那几个正等着看林辰被收拾的大汉，全部都傻眼了！
