    乔蕊和韩旭也随之坐下。

    店伙计在旁等候，嘴巴却是个闲不住的，一叠声道：“客官，小店有绍兴的陈年花雕，现杀的牛羊肉，各种菜色一应俱全，掌厨师傅尤其擅长淮扬菜。您需要点什么，只消吩咐一声……”

    白晓文说道：“酒水荤腥都免了，要四个素盘，清水白饭即可。”

    进入剑歌位面之后，白凰小队四人都付出了100灵能点，“学会”了剑歌位面的语言，和现代汉语有些轻微的差别，显得文绉绉的，一开始好不习惯，不过说上几句之后，倒也觉得顺口。

    这太白楼伙计也是眉眼通透之辈，看白晓文一行人的气度不俗（魅力值），并不因白晓文点的菜色普通而怠慢，点头哈腰地去了。

    四人坐在靠窗的位置上，外人看来是安安静静一言不发，实际上却在通过队伍频道交流。

    乔蕊：“到现在主线任务还没有出来，有些不寻常。”

    白晓文：“是的，这或许说明主线任务并不简单。”

    李淑仪：“我们先做这个精英挑战任务呗？S级难度呢。”

    乔蕊和韩旭都是微微点头。

    白晓文说道：“在火场中发现了一些线索……”他随后把白寒江的死状，以及墙壁上写的血书，告知了其他三人。

    李淑仪吸气：“凶手好狠啊，杀人不过一刀的事情，他却把白寒江的双手大拇指割了下来。这样一来，白寒江就算活着，这辈子也使不了剑了。”

    乔蕊说道：“墙壁上的留书，八个字是嘲讽白寒江徒有虚名，并没有多少意义。最后的血骷髅图案才是关键。”

    四人正在队伍频道中讨论，忽然耳边传来一阵喧闹呼喝的声音。白晓文侧脸一看，原来邻座来了一群江湖豪客，正大喇喇地坐下，喝令店伙计好酒好菜尽管上来。

    店伙计见到豪客上门，自是殷勤招待。白晓文凝神细听，那群江湖人交谈的声音传入耳中。

    “……那白寒江号称一剑断江，我看也是胡吹大气，不知惹了谁人的忌讳，断水山庄被一把火烧成了白地。”

    “做下这种恶事的还能有谁，自然是血神宫。”一个双臂粗壮，背部微驼的中年男子粗声说道。

    在“血神宫”三个字说出来之后，喧闹的厅中猛然一静。

    在驼背男子对面，一个身形瘦削，眼睛细长的男子说道：“燕老大，此言当真？”

    驼背男子，也就是燕老大哼了一声：“断水山庄后院墙壁上，我见到了血神宫的‘剑骨’标记，还能有假？”

    旁边一个胖男子若有所思地说道：“既是剑骨，那该是应魔头的罪孽。唉，想不到白寒江一世英名，还是栽在了血神宫手上，这‘除魔大会’他是去不了了。”

    白晓文四人神色一动。就在那胖男人说出“除魔大会”四个字之后，白凰小队四人齐齐得到了提示：

    “【主线任务：围攻血神宫】开启。”

    “【任务目标：参与血神宫之战，并击杀一位知名人物。】”

    “【任务难度：A。】”

    “【任务期限：10天。】”

    “【任务奖励：未知。】”

    后面还有附注，所击杀的知名人物必须是首领或首领以上，等级不得低于8级，且要有剑歌位面B级以上的知名度。

    主线任务终于出来，四人毫不犹豫地接取。白晓文微微思索的同时，仍在注意倾听邻座那几名江湖人的议论。

    此时那几人的言语已经转为彼此吹捧。

    胖男人说完除魔大会之后，又道：“白寒江原本与燕老大齐名，现在看来实在有些名不副实。”

    瘦削男人道：“那是自然，燕老大号称‘双拳断岳’，牛魔大力拳打遍河北，谁敢不服……”

    驼背男子面露笑容，说道：“两位贤弟谬赞了。人死为大，白寒江既然去世，我又何必与他争竞这些虚名？不过在除魔大会上，若是遇上了应魔头，我必当让他晓得厉害，也好为白寒江讨一个公道。”

    这人看似谦逊不计较，实际上仍是自吹自擂，言下之意杀死白寒江的应魔头都不如自己厉害，白寒江自是不过尔尔了。

    吹捧声中，忽然不远处的窗边传来了一句冷语：“双拳断岳？好大口气。”

    燕老大旁边的胖男子眼睛一瞪：“是谁？”

    白晓文看了过去，却见到一个中年文士，一身青袍，背对大厅，独自一人坐在窗边自斟自饮，桌上还搁着一个长条形包裹，看模样是刺剑之类的武器。

    燕老大脸上的笑容收起，眯眼说道：“这位朋友不知是那条道上的？报个万儿来听听。”

    青袍文士微微侧过脸来，冷电一样的目光扫了燕老大一眼，目露讥诮：“你也配？”

    燕老大怒火陡然升起，旁边的瘦削男子拍桌而立，戟指说道：“你……”

    说时迟，那时快，但见青影一闪，瘦削男人大声惨叫，骈起的两根手指竟是齐根而断，脸色惨白。

    白晓文四人都是凛然，再看时，青袍文士就像是没有动过，仍旧坐在那里饮酒。搁在桌案上的那个长条包裹，也未曾改变位置。

    这样快的速度，简直如同瞬移一样，令人震怖。

    白晓文低声说道：“飞影剑术。”他在队伍频道中，共享了基于洞察得到的技能提示。

    【飞影剑术：施展此剑术招式时，你的移动速度增加30%；你的单手剑术特长默认提升3级，且附加锐利伤害。目标需通过体质判定，否则会造成伤残效果。】

    李淑仪诧异道：“如果只是增加了30%的速度，应该不至于这么快法……”忽然掀桌声传来，乒乒乓乓的杯盘散落一地。

    燕老大身边的胖男人掀桌怒喝道：“好贼子！”他胖大的身躯犹如一颗皮球，滚动撞上，袖子里多出了两把短刀，一片雪亮刀光贴地滚出，斩向那青袍文士的双腿。

    白晓文的洞察自动提示，这胖子使用的武功叫做“地堂刀法”，效果比起青袍文士的飞影剑术要逊色得多，一看就是二三流的武功。

    嗤嗤两声，刀光顿时消散，胖大男子定格在原地，一动不动。

    众人看时，却见到胖大男子满脸油汗，一双胖乎乎的手掌伏在地上，每只手掌插着一根竹筷。

    “好厉害！这一定是内功灌注的效果，飞花摘叶皆可伤人。”李淑仪一双眸子中闪过晶亮之色。

    燕老大见到一瞬间两个同伴都已受伤，惊怒交加。他厉声说道：“阁下到底是什么人，出手如此狠辣？”

    青袍文士轻哼一声，并不回答。

    燕老大脸上一阵青一阵白，忽然大吼一声冲了上去，双拳横击而出，内劲灌注之下，恶风横扫，就连白晓文这边的杯盘竹筷都被吹拂滚动。

    白晓文暗中观察，燕老大使的是一路“碎岩拳”，拳术套路大开大合，颇为悍勇。而青袍文士端坐不动，单手拈着一根竹筷，仍以“飞影剑术”与燕老大交手，每每竹筷点出，燕老大就像是被毒蛇叮咬一样遽然后退，那双铁拳却是怎么都无法击中对手。

    斗了几个回合，青袍文士似有不耐，竹筷激射向燕老大的眉心。

    燕老大急忙躲闪，忽然呛啷一声，剑光陡然闪烁。

    伴随着燕老大的长声惨呼，他的一双手被硬生生斩断！

    “飞影剑！你，你是应剑凡！”燕老大双臂鲜血横流，惊声说道。不过一句话出口，他大感后悔。

    青袍文士应剑凡轻轻弹动那柄寒光灿然的长剑，上面竟是一滴血都没有沾染。他缓缓说道：“本来还能留你一命。不过你自取死路，怪不得别人。”

    燕老大脸色变幻。而他身后的胖、瘦两名小弟，却是大叫一声夺路而逃。

    应剑凡身形一闪，剑光挥斩，胖瘦二人的头颅飞起了数尺高，身躯还保持着向前奔跑的姿势，奔出好几步才倒下。

    燕老大满脸恐惧，大声说道：“应魔头，你居然还敢出现在滦州，现在正派武林豪杰齐聚……”

    应剑凡淡然说道：“那又如何？”他的速度极快，一个“何”字还没有出口，就已经闪到了燕老大面前，飞影剑平平削出。

    就在这当口，忽然一声破空锐响，一道黑影激射向应剑凡。他闪身后退，那黑影铎的一声深入墙壁，原来是一支飞镖。

    “应剑凡，你出手也太狠毒了些。”伴着这话音，三个老者身影慢吞吞地走进酒楼。他们都是腰悬长剑，剑穗飘扬，在衣衫醒目处，有一个长剑贯穿阴阳鱼的标志。

    应剑凡扫了三人一眼，哼声说道：“我道是谁，原来是无量剑宗的伪君子。无量剑宗有四个老不死，夸说剑法高明，怎么只来了三个？”

    其中一名老者慢吞吞地说道：“要杀你，三人已是足够。你以为你是阴妃么？”

    应剑凡哈哈长笑：“若是宫主在此，你们三个老不死的还敢露面？报上名号吧！本座让你们死的痛快。”

    白晓文在旁用洞察一一照过，这三个老人的名字分别叫做长孙明、詹衍和吴昂，职业一栏上，写的是“无量剑侠”，8级首领。

    三个“无量剑侠”没有报名，而是分别占住了三角，将应剑凡围了起来，剑鸣响起，三人都缓缓抽出了长剑。

    一时间青影闪动，四人一言不合动起手来。

    三名老者使用的都是“无量剑法”，攻击的速度虽然不如应剑凡的“飞影剑术”迅如闪电，但却绵密如雨，再加上三人联手，彼此之间查漏补缺，一时间应剑凡攻不破三人的剑网。

    白晓文四人都缩起了脑袋，深深感觉到了这个剑歌位面的可怕。

    剑歌位面的首领模板极多，就连刚刚被打的很惨的燕老大，也是一名7级首领！可他在应剑凡面前，却是走不出几招就被断了双手，双拳断岳的名号顿时废掉。

    应剑凡被三个8级首领围攻不落下风，更是强横之极。白晓文用洞察看过他的等级，居然是9级首领。

    “剑歌位面，和我们之前遇到的位面都有所不同。”

    白晓文在队伍频道中缓缓分析，“剑歌位面的人物，敏捷都相当高，但体质相对孱弱，而且又没有增加额外生命值的技能，导致他们无法承受高额的伤害！所以他们的战斗风格非常华丽，将技巧演化到了一种极致，对战时绝大部分时间都是彼此闪避、格挡，有效打击的次数极少，而一旦出现有效打击，就是决胜负、分生死的局面了。”

    李淑仪一脸晦气：“这样的话，我的职业技能就被废掉了啊。”

    白晓文微微点头，李淑仪的鬼武者被动以及天赋被动，都是需要“有效打击”才能积累。

    “这样一来，其实是拉大了首领之间的差距，”白晓文说道，“就拿燕老大和应剑凡比较，他们相差两级，四围属性其实差别不大，但应剑凡的剑术技能，以及内功输出远超燕老大，就可以像成人打小孩一样，轻松将其虐杀。”

    “另外还有一点，就是他们的技能构成。”

    白晓文说道：“我已经洞察过了应剑凡、无量剑宗三老，以及燕老大等首领，对于本位面的人物技能，已经有了较为全面的认知。”

    白晓文随即贴出了一份资料，是应剑凡的。

    【应剑凡（首领9级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：飞影剑主】

    【属性：力量47，敏捷82，体质39，精神40】

    【特殊技：凝霞神功LV3：被动，获得真气总量600点，真气循环3点/周天，最大输出30点。】

    【技能1：迷踪步：在迷踪步状态下，移动速度增加2%*真气输出点数；闪避能力增加，跳跃能力提升20%*真气输出点数。】

    【技能2：飞影剑术：略。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：浣花点穴手：灌注真气打击对手要穴。目标需通过内功/体质对抗，否则将被点穴，陷入相应的异常状态。】

    “82点敏捷的9级首领啊，却只有不到400点生命值。在9级首领的战斗中，一旦命中要害，肯定直接死亡。就算没有击中要害，也得半残。这就是剑歌位面的最大不同，战斗特长……也就是技巧的重要性极高！”