
    想到这里，顾清风慈爱的开口道，“你们几个啊，好好研究一下这玄龙盒还有什么其他的奥秘？”

    随后又看向凌楠，认真的说道，“小楠，现在时代变了，没有什么主人不主人的说法，而且也不兴这样，乔乔现在是军嫂，如果这个称呼传出去，对阿泽的影响是不好的。所以，以后你们就是我顾家的儿女，以兄弟姐妹相称就可以了”

    凌楠憨笑着，点点头，“我知道了，太爷爷”

    顾清风看向小雯，小雯眉开眼笑的，“太爷爷”

    “哎，好孩子”

    顾老当家的很欣慰的笑了，随后拄着拐杖，离开了这间密室，将空间留给了三个年轻人。

    老当家的走了，小雯和凌楠悄悄的松了一口气。

    小雯看向凌楠，好奇的问道，“小楠，你传承的是什么？你到底是怎么失去记忆的？被人打了吗？”

    小雯一连串的问题问出来，顾乔乔也很着急，“对呀，到底怎么回事？小楠你快和我们说说”

    凌楠不好意思挠挠后脑勺，不过还是和顾乔乔还有小雯说起了自己失忆的经过。

    倒也没什么阴谋诡计。

    就是凌楠下了火车之后才发现，帝都和省城相比，根本就是两个天地，大的离谱，高楼林立，霓虹闪烁，他根本就分不清东南西北。

    而且，因为祖父不在了，对于如何利用手中的玄龙令寻找顾家人根本就一点都不懂。

    他和小雯不一样。

    小雯就是凭着手里的玄龙令，很快的就找到了顾家的大门口。

    所以凌楠真的是两眼一抹黑。

    因为出来的时候将所有的家当都带上了，所以他是背着一个大包裹下的车。

    到帝都的时候已经是晚上了，他饥肠辘辘，想找个地方吃饭。

    所以跟着人流出了车站，站前好多的饭店，不过都要过了马路才可以。

    他还是懂一些的。

    等绿灯亮了，才可以过。

    而且虽然是晚上，但是人也很多，跟着人群走就可以了。

    凌楠没敢去大饭店，就专门找小饭店。

    所以，不知不觉的就钻了胡同。

    他的身上只有几块钱，但是，有几个路过的小流氓不知道啊，还以为他有很多钱呢，也或者以为他的大行李包里有好东西，于是就将他截住了，但是，凌楠的力气很大，那五个小流氓都不是他的对手。

    他很快就将小流氓都打趴下了。

    刚要抢回自己行李的时候，却没想到，后脑勺挨了一记闷棍。

    然后他就倒地不起了。

    等他醒来的时候就什么都忘记了，漫无目的的在街上走着，然后又和几个流氓打架

    打架的原因是有个好心人给他买了两个馒头，可是被几个小赖子截住，凌楠当然不会任由他们将馒头抢走，所以，又打了起来。

    正巧被房师傅看到，就将他带回了丽景豪

    然后就是顾乔乔知道的情形了。

    顾乔乔皱着眉头问道，“你知道那几个流氓长什么样吗？”

    凌楠眉毛一竖，虎眼圆睁，“我当然记住了。”
