    他们一直都想找个机会取得沈掌柜的信任，原本只是有些一线希望，此事发生之后，沈掌柜对他们便不会有太多的保留，无疑是个好消息。

    “待沈祥霖的情况好了一些之后，我们可以去打听打听。”

    百里红妆微微一笑，他们呆了这么久，总算是要有进展了。

    这一日，当百里红妆二人走出仙宝阁的时候，一路上的场面都变得与众不同。

    “百里姑娘，出来散步啊。”

    “帝公子，这是打算去哪玩？”

    “我们今夜有个聚会，要不要来一起吃顿饭？”

    几乎路上碰到的人全都在热络的与他们打招呼，那模样就像是他们是小镇上土生土长的人一般，完全没有半点排斥与隔阂。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，不过一天的时间罢了，小镇上的人这都是怎么了？

    “忽然一下变得怎么亲切，我怎么总觉得有阴谋啊？”

    小黑一脸怀疑，“正所谓无事献殷勤，非奸即盗！”

    百里红妆眉梢微挑，夸赞地道：“不错，现在连这些都会灵活运用了。”

    “我也觉得有些不对劲。”小白点了点头，“但是又想不出为什么。”

    帝北宸淡笑，“一会你们就会明白了。”

    沈家客栈。

    “帝公子，你们来了。”

    沈叙行的脸上露出了欢喜的笑容，迅速地邀请二人进来。

    “还没有用膳吧？看看想吃点什么。”

    帝北宸随意的点了几个菜，与此同时，客栈中的其他人也在满脸笑意的与他们打招呼。

    那熟络的模样宛若好兄弟一般，事实上，二人就连这些家伙究竟是谁都不清楚……

    “叙行，你也一起坐吧。”帝北宸招了招手。

    沈掌柜见状也是点头，“叙行，你们一起聚聚，反正现在也不忙。”

    沈叙行坐下之后，便轻笑着道：“是不是发现大家的表现都非常反常？”

    帝北宸眉峰一挑，“他们变脸的速度的确很快。”

    “哈哈。”沈叙行忍不住大笑起来，“我其实也挺佩服他们的，竟然一点都不尴尬。”

    “其实原因挺简单的，就是因为百里姑娘治好了祥霖，谁也不知道这种事情以后会不会落到自己的头上，所以就尽己所能的和你们打好关系。”

    听言，百里红妆和帝北宸倒是没有流露出太惊讶的神色。

    先前他们便已经猜测到了这种坑，只不过这个小镇上的人实在是太有默契了一些。

    “这些家伙可真是够阴的。”小黑暗暗咋舌，闹了半天，原来是这么一回事。

    “这可是好事。”百里红妆摸了摸小黑的脑袋，“这意味着大家愿意接受我们了。”

    沈叙行点头，“没错，你们可真是厉害，这么快就受到了大家的欢迎。”

    “对了，掌柜说夜里和他们聊聊噬灵石的事情，不过此事要保密。”沈叙行传声道。

    帝北宸二人眸光一亮，果然，沈掌柜这是投桃报李了。

    “我们明白。”

    夜色渐渐笼罩了大地，整个小镇都被覆上了一层夜色。

    百里红妆二人这才知道客栈中还有一个密室，此刻的他们就在其中。

