
　　皇后看着齐王眼底带着几分戾气，面上却依旧笑容和煦徐徐开口，“你大哥的伤势尚好，你怎么过来了，陛下那边可有人陪伴？”

　　齐王恭敬的回道：“回母后的话，父皇一切安好，因为担忧大哥，特意让我探望。”M.23sk.com

　　容落歌听着皇后与齐王你来我往满嘴胡言，这些人大概生下来就会做戏，言谈举止简直是腌入味了。

　　她才不去管齐王，只看着太医给太子处理伤势，伤口看上去十分狰狞，因为要将箭头拔出来，尽管太医已经十分小心，皮肉依旧翻起，鲜血直流。

　　容落歌在一旁帮着太医给太子包扎伤口，神色专注的凝视着伤口，大约是她神色过于凝重，寒星澜有些不太适应，抬眼看了她几回，偏偏容落歌压根就不与他对视。

　　太子不太适应这样的容落歌，毕竟自从她进东宫后，从来都是笑意融融，不管什么时候见到她都是笑着的，每次见到她寒星澜都觉得自己也跟着轻松几分。

　　太子轻轻地拽了一下容落歌的衣袖，这样幼稚的举动，在寒星澜出手后就后悔了，他很多年没干过这样的蠢事了。

　　偏偏他这样做了，容落歌还是不看他一眼，寒星澜就有些后知后觉的察觉到她是生气了？

　　容落歌也没想到寒星澜会做出拽她袖子的举动，她不动声色的将自己的袖子拽回来，面对着太医有些惊愕的目光，露出一个无辜的笑容。

　　太医：……

　　他什么都没看到。

　　看来太子殿下是真的很喜欢这个容良娣啊。

　　两人之间的小动作并不是很隐蔽，皇后与齐王都看在了眼中。

　　皇后心中惊愕不下于太医，毕竟自己的儿子什么性子她不知道？

　　她就没见儿子对哪个女子这样……这样迁就过。

　　齐王则是目瞪口呆的看着这一幕，实在是有些受到冲击，这是太子？

　　太子的反应就算了，但是容落歌呢？

　　就容落歌那狗脾气，他要是敢拽她的袖子，她只怕反手就是一巴掌，对他那么不耐烦，那么冷淡，怎么到了太子这里就不一样了？

　　区别对待的太明显，齐王那口气上不来下不去，脸色都有些扭曲了。

　　凭什么？

　　他就看不懂容落歌到底是怎么想的，不知道为什么，自从和离后，每次见到容落歌，每一次都会有变化，而这种变化是他不喜欢的。

　　齐王待不下去了，勉强的说了几句场面话就走了。

　　他一走，太医处理好伤口，开了药方也退下了。

　　殿中只剩下容落歌他们三个，此时皇后才看着儿子说道：“你好好养伤，陛下那边我会替你说话的。”

　　寒星澜微微颔首，“辛苦母后了。”

　　皇后看了一眼容落歌欲言又止，容落歌识趣的起身，“嫔妾去让人抓药。”

　　等她一走，皇后脸上的笑容才淡了下来，压低声音对着儿子说道：“你真是太冒险了，怎么能做这样的事情？”

　　寒星澜侧眸看了一眼母后，这才说道：“重病还需重药医，如今有我护驾的功劳在，以后父皇想要废储就得再三思量。”

　　“可是……”皇后轻叹口气，“罢了，如今你长大了，有自己的主意，你自己想好就成。”

　　“母后不用担心，儿子心中有数。”

　　皇后怎么能不担心，她就怕儿子用伤也换不来皇帝的慈父心肠。

　　容落歌出去后想了想直接捏着药方去太医院看看，顺着宫道出了大殿，太医院在东南角，从这边走过去距离不短，途中经过小花园时，忽然有人窜出来挡住了她的路。

　　容落歌在听到声音时就迅速的往后退了一步，等她抬起头看到面前的人时，脸上的神色一下子冷了下来，“寒翊风？你在这里做什么？”

　　齐王瞧着容落歌避之不及的神色，那口咽不下去的火气一下子又冒了出来，顿时冷笑一声，“容落歌，本王以前倒真是小看了你，没想到你还有这样的本事，转头就能巴结上寒星澜进了东宫，你以为东宫便能安稳无忧？”

　　这人怕不是有病！

　　“寒翊风，我要做什么与你什么关系？你又以什么立场来说话？真是好笑。”容落歌对着寒翊风真是毫不留情的讥讽回去。

　　“本王只是好心提醒你。”

　　“把您的好心收起来吧，您的好心一般人消受不起。”容落歌绕开他继续前行，一点也不想与他纠缠。

　　寒翊风不知道怎么脑子一抽，跟着往旁边一挪，立刻又把容落歌的路给挡住了。

　　容落歌：……

　　“你到底想干什么？”容落歌沉着脸，眼尾微微一转，若是周遭没人，她就把他摁在地上摩擦。

　　寒翊风盯着容落歌，“你开个条件，怎么才能从东宫离开？”

　　嗯？

　　这人真是疯了！

　　“寒翊风，我看你是脑子坏掉了，你这话要是被容黛听到了，被你未来的王妃听到了，就是不知道你怎么解释。”容落歌讥讽一笑，“我见过人心险恶，但是像你这样恶心的真是头一回。”

　　“你……”

　　“让开，再不让开，别怪我不客气！”容落歌作势要撸袖子，这么个狗东西人话都不会说，恶心的她隔夜饭都要吐出来了。

　　他这是把别个女子的声誉前程当什么？

　　当玩具吗？

　　想要就要，不想要就扔。

　　扔了想要捡回来就捡回来？

　　呸！

　　他问过玩具的意思吗？

　　“容落歌，我只是好心提醒你，太子可不是什么良善之人，你在他手上早晚要吃大亏。”寒翊风忍着气提醒道。

　　“呵，寒翊风你是有什么脸说这样的话？凭你新婚夜无耻还是凭你厚脸皮无敌？全世界任何人都有资格说这话，唯独你没有，你对我做过的事情，你会忘记了吧？”

　　容落歌扔下这句话，伸手用力将寒翊风推开，抬脚便扬长而去。

　　不气，不气，气出病来无人替！

　　但是还是很生气，这狗东西以为自己是镶了金的粑粑吗？

　　要不是在宫内人多眼杂，她非要好好教他怎么做人!

　　寒翊风被容落歌推了一个踉跄，气的脸色乌黑，但是又无可奈何。

　　想起容落歌对着太子笑的样子，再看看现在对他的样子，心头那股气更是压不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第89章 这人怕不是有病免费阅读。https://xs.23sk.com 