
　　王东来看了她一眼，尖嘴猴腮，一看就是比较势力的女人，身材短小大腿很粗。

　　是个长相一般的女人，要不是她脸上的粉擦得有点厚，卸妆之后估计还有点丑。

　　“买衣服啊？”这名女性导购露出职业性的笑容，试探性地问道。

　　“我就看看。”王东来礼貌性地回了一句。

　　这次出来美女师傅一共只给了他两千块，在这里勉强只能买一件衬衣，他可不会傻傻地掏空腰包去买一件徒有虚名的衣服。

　　不过这次的消费应该会由沈佳琦报销，但是花女人的钱王东来有点做不出来，而且衣服的价格对王东来来说也太贵了一点。

　　在王东来以为，能穿在身上的衣服都是好衣服，为什么非要买贵的？几十块一件的不是照样穿？

　　“看看可以，别乱碰哦，会弄脏的。”女导购眯起眼睛笑道，其实是有一股暗示的意味在了，意思是说：买不起就别碰。

　　“好。”王东来憨厚地笑了笑，而后在那名女导购厌恶的目光中真的非常认真地看了起来，没碰。

　　这时，沈佳琦在导购的簇拥下来到了王东来的面前，轻描淡写地问道：“挑中了哪几件？”

　　见到沈佳琦跟王东来说话，围绕在她四周的导购纷纷露出惊讶的表情。

　　“没挑。”王东来憨笑道，“太贵了，不敢碰，在我的家乡，几千块都可以买几百件衣服了。”

　　“没关系，这次我付钱。”

　　“正因为是你付钱，所以我才觉得不好意思，要不咱们去别家看看？”

　　“没太多时间闲逛，你随便挑几件吧，嫌贵的话不看价格就好了。”沈佳琦说随便挑的时候，眉头都没有眨一下，对于她来说，几千上万块的东西，或许只是小钱。23sk.Com

　　说话的时候不带任何感**彩，这才是沈佳琦最与众不同的地方，高傲地无法让人直视，仿佛这种气质是与生俱来的一般。

　　也正是因为沈佳琦身上的这股高贵的气质，吸引着王东来，要说有多吸引，就跟她的大腿给王东来的感觉一样。

　　“这不太好吧。”王东来谦虚道。

　　眼看王东来拿不定主意，沈佳琦看了眼导购，马上，那名先前看不起王东来还冷嘲热讽的女导购马上见机行事道：“这位先生，要不我帮您挑几件？一定会让你满意的。”

　　她自然看出来王东来跟这位美丽的“金主”是认识的，便自告奋勇地说道。

　　眼见沈佳琦点了点头，她马上去帮王东来挑选衣服去了。

　　“你去试衣间等着，她帮你挑了衣服之后你穿上试试，我看看。”

　　“好吧。”王东来心不甘情不愿地答应一声，心想：等发了工资，再把钱还她好了。

　　怀着这种心思，王东来来到了试衣间，然后脱掉身上的衣服，准备试穿。

　　这时，试衣间外响起敲门声，那名势力的女导购拿了几套看起来非常时尚的衣服。

　　将门打开一条缝，只露出头部，王东来对着那名女导购非常有礼貌地笑了笑，将衣服接过。

　　“那个，能问你一个问题吗？”那名女导购露出楚楚可怜的表情，仿佛是察觉到了自己之前的话得罪了人，此刻想要用装嫩扮萌来博取王东来的好感。

　　“问吧。”王东来笑道。

　　他倒不是非常在意刚才女导购一副小人嘴脸的样子，至少表面上并不在意。

　　“你是怎么认识沈氏集团大小姐的？她可不是一般人啊？你一个乡下人能认识她真是你的福气啊，你真是幸运。”

　　这话其实说的一点也没有问题，很多人都恨不得能够巴结到沈佳琦。

　　但是王东来这个人就是这样，脾气很怪，有时候他装的很大度，不管你说什么得罪他的话他都不会生气，但有时候他却小气的令人发指，比如现在。

　　“我认识她是我的福气？为什么不是她的福气？”王东来似笑非笑地问道，表面上依旧看不出他已经有点生气了。

　　“她是全国五百强企业的大小姐，你呢？”

　　“我？我是能够让她买单的人，你说我是什么？”王东来脸上的笑容更盛了。

　　之后，这名女导购便识趣的再也没有说话。

　　能够让沈佳琦买单的男人，不用想也知道是什么，极大可能就是她的男朋友啊。

　　女导购虽然比较势力，但是她的眼光还是不错的，选出来的几套衣服都非常的修身，且穿在王东来身上很是合适。

　　沈佳琦站在一旁赞叹道：“想不到换了衣服，你看起来还是可以的。”

　　这是王东来从遇到她到现在唯一一次见她脸上露出一丝淡淡的笑容。

　　对此，王东来只回了一句：“长的好，跟衣服没关系。”

　　沈佳琦没有理睬他，而是果断地刷了卡走人。王东来清晰地看到结款单上那清晰地六位数字。

　　“等我有了工资，会把钱还给你的。”车上，王东来看了看沈佳琦的大腿，一脸认真地说道。

　　“不用。”

　　“既然你这么坚持，那好吧。”

　　沈佳琦：“……”

　　“正所谓礼尚往来，既然你送我衣服，我也不能让你白送，我请你吃顿饭吧？”王东来脸上露出诚恳的笑容。

　　“不用。”沈佳琦还是一如既往的冷淡态度。

　　“不请你吃顿饭，我心里过意不去，你就从了我吧，算我求你了。”王东来哀求道，他知道，对付年龄比自己大的女人，就得软磨硬泡。

　　果然，沈佳琦皱了皱眉，感觉眼前这男人的话里有点一语双关的味道，但是看他的表情又是这么的认真，当下摇了摇头，略显无奈道：“好吧。”

　　“我来开？”

　　“你会开车？”沈佳琦发出了疑问，毕竟在她的认知中，王东来才十八岁，而且还刚从山里出来。

　　“小菜一碟。”

　　之后，王东来载着沈佳琦来到了一条热闹的小吃街，火红色的玛莎拉蒂GC轰鸣的马达声很快引起了许多路人的侧目，之后车子在一家大排档面前停下。

　　“想吃什么？我请。”王东来潇洒地甩了甩头。

　　沈佳琦的到来，马上让这个地方蓬荜生辉了起来，不少牲口看到她那美丽的外表，还有雪白的大腿，眼睛都直了。

　　听着四周一些光着膀子的大汗嘈杂的吆喝声，和肆无忌惮落在自己身上的数十道目光，沈佳琦皱了皱眉，显然她不常来这种人际混杂的地方。

　　当下随口回了一句：“随便。”她只想快点离开这个人蛇混杂的地方。

　　“老板，来两碗阳春面。”王东来牛逼轰轰地说道。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第17章 我是能够让她买单的人免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>