    漆黑的宇宙星空中，伴随着一阵阵涟漪波动，一个个狰狞的半机械生物冒出了头。

    它们的体型很奇特，却就像是金属炮台一样，但无论它们闪烁的巨眸，又或者游动的巨尾，却又证明了它们是某种生物。

    甫一出现，这些诡异的半机械生物身上暴发出了某种强烈的能量辐射。

    如果说这种能量辐射就像是炙热的火山熔浆，那么“星灵族”战舰外的“等离子护罩”就是薄冰。

    当这种能量辐射瞬间递荡到战舰上时，“星灵族”所有战舰的能量护罩瞬息瓦解。

    能量辐射只是手段，并不是攻击。

    显然将一切计算到了极点，在“星灵族”战舰外的“等离子护罩”消失的瞬间，那些狰狞的半机械生物同时展开了它们正式的攻击。

    一根根长度在一米左右的尖刺，从它们的腹部飚射出来。

    因为彼此的距离并不遥远，这些金属尖刺在出现的同时，就已经命中了“星灵族”的战舰。

    攻击点的选择，明显也是经过计算的，尖刺攻击的区域，却都是战舰相对最纤薄的区域。

    没有任何意外，这些蕴含着恐怖力量的金属尖刺，直接洞穿了战舰的外壳。

    下一秒，一些无形无影的气体，从尖刺上预留的孔洞中喷射出来。

    这些气体在封装的战舰内部传播，却要比在星球表面更快。

    特别是在涌入了贯穿了整艘战舰的通风管道后，根本没有给那些“星灵族”反应的时间，气体就散播到了战舰的每个角落。

    对于某些人来说，这些气体是进化剂。

    特别是“萨尔那加族”人，在他们眼中，这些气体可以让一些低等的生物在最短的时间内变得非常的强大。

    而对于被动接受这些气体的人来说，这些气体就是病毒，绝对致命的病毒。

    “嗬嗬……”

    喉咙里挤出奇怪的声音，一个正在检修设备的“星灵族”人双手拼命地在脖颈上抓着，紫黑色的液体从他的五官中不停地渗涌出来。

    “扑通！”

    正在跳跃跨过一个并行通道的“星灵族”战士突然在半空跌落下去，好巧不巧重重地撞在了下方的运输车顶端，身躯都被通讯指针贯穿了。

    然而这样的致命伤，也没能阻止他的变异。

    仿佛有一双无形的手牵起了他的身躯，还在喷射着血泉的战士体表裂开大量创伤，一根根细小的触手就如同破蛋而出的细蛇急舞着。

    原本端坐在自己的修习室中，一个不问世事只是一心追寻更大力量的“超级执法官”，哪怕他已经进入休眠似的状态甚至不需要呼吸，然而那些气体还是主动地通过毛孔入侵到了他的体内。

    于是，“超级执法官”的身躯突兀变成了一个炽烈的雷球。

    失去了控制的狂暴的能量，在布置简单却又精致的修习室内狂暴地冲击着，痛苦的嘶吼声更像是声波攻击一样扩散了开来。

    推着一车能量电池，正准备为更多修习室替换能量的“星灵族”人，仅仅只是呼吸了一口病毒气体，整个人在剧烈地颤抖中就瘫软了下去，随后就化成了一摊透明的液体，以及覆盖在液体上的衣物等等外物。

    …………

    …………

    同样的一幕幕，正在数万艘战舰中上演着。

    几百万“星灵族”人，前后不过数秒的时间几乎全部都被感染了。

    他们当中，有的人开始了痛苦的变异，有的却是在瞬间死亡。

    还有极少数人，幸运地免疫了这种气体病毒的感染。

    不管是幸运或者不幸，显然不可逆转的一切都已经开始了。

    “按照预定计划，你控制生命之舟离开吧。”

    “就在我们先前选择的地方隐藏起来，如果计划成功，我会在消灭掉虫族之后，真正的重建萨尔那加族文明。”

    “如果计划失败，仍旧是我们原来的计划，你自行筛选一些基因胚胎创造出一些族人，未来的一切就交给他们了。”

    “生命之舟”中，确定了针对“星灵族”的行动已经顺利地展开，萨蒙离开了核心控制室，一边走一边向智脑发出了信息。

    “牺牲上千万的族人性命，创造一个还不知道是不是能成功的宇宙之神，你真的觉得这可能成功吗？”

    这时，一个声音在通道中响起。

    看着自己的亲信用仇恨的目光看着自己，并且缓缓地走了过来，萨蒙收住了脚步。

    “传统的方法，我们永远都不可能成功。”

    “事实已经证明了，我们根本没有办法制造出可以毁灭异虫一族的基因武器。”

    “如果我们做不到这一点，就永远都不可能战胜异虫一族。”

    “哪怕我们的科技水平再出现飞跃，哪怕我们制造出更多的战舰、半机械生物大军，终究还是会被虫潮毁灭的。”

    “这种方法不行，我们就要换一种思维方式。”

    “既然虫族不能被击败，那么我们为什么不能成为它们的一部分呢。”

    “很快，我就会成为萨尔那加族有史以来最强大的存在，你们愿意称呼我堕落者也好，愿意称呼我为传说中的宇宙之神也罢，这都阻止和改变不了既定的事实。”

    “如果我成功了，我会耐心地等待机会。”

    “一旦我有机会接近异虫一族的主宰，那么我就有九成以上的把握吞噬它并且成为它。”

    “到那时，我就是异虫一族的主宰。”

    “如果我能控制异虫一族的基因工程师英雄阿巴瑟，我有信心到时让更多的族人完美地融合那些英雄级别单位的虫子。”

    “维加，到那时我们就是异虫一族，异虫一族也是我们。”

    “在这个宇宙当中，我们即便不是最完美的生物，也会成为最完美的生物之一。”

    “我这样说，你能理解吗？”

    一边说着，萨蒙看着逼近过来的维加，他的神情就像是一个运筹帷幄且即将大获全胜的将军。

    “疯了！”

    “你疯了！”

    “原本你根本没想过要重建母文明，你只要想用我们这些人来创造更适合你融合的变异生物。”

    “可笑，你以为通过这种方式，就能变成宇宙之神吗？”

    维加开始愤怒地咆哮起来。

    “基因重组技术，会让我达到目标的。”

    萨蒙并没有生气，而是淡笑说道。

    “基因重组技术，那需要特殊的融合体才能完成，你没有这个东西。”

    维加更显愤怒地嘶吼道。

    “你错了，恰恰是我拥有了这个东西，所以我才决定展开这个计划。”

    萨蒙笑的更灿烂了。

