    谢过汤若望，和汤若望在皇宫门前分手之后，朱慈烺急急赶赴京营。

    陛下和内阁已经同意，内阁蒋德璟领衔，京师卫生环境的大整饬即将展开。作为一个穿越者，虽然在文采八股上比之大明官僚差的太远，但就防疫来说，他的眼界却是超过了这个时代的所有人--对付瘟疫，其实并不需要什么精湛的医术，只要有一定的公共卫生医疗知识，能分辨出一般瘟疫迹象就可以了。

    防疫最怕的就是瞒报，不报。洪武皇帝时，疫情一旦发生，倘若有官员瞒报，误报，将处以极刑。后来渐渐松下来，误报瞒报的官员，不再是死刑，丢官罢职渐渐成了基本处置。现在朱慈烺重新提出使用极刑，恢复洪武皇帝时候的做法，崇祯帝稍微考虑就同意了，这对全天下的官员必然是一个有力的震慑，不过这并不表示出了瘟疫官员就一定会上报，再严厉的刑罚也难以杜绝侥幸心理的存在。

    所以，加大宣传，令上上下下知道瘟疫的危害和防治的办法，才是上上之策。

    黄昏时，京师各处都响起了锣声，顺天府的衙门和五城兵马司的兵丁敲着铜锣，沿街呼喊，要百姓去观看刚刚贴出来的告示。

    “防疫？”

    这是一个新词，很多饱读诗书的文士也是第一次听到。

    而看完告示之后，士绅百姓都是支持，街道上的马粪和垃圾，随地大小便，的现象，任何人见了都不会舒服，但这种情况太普遍了，千年以来一直都是如此，除了皇宫和官署有人打扫，街道上根本人管，或者说根本管不过来，在这个时代，对某些人来说，连活命都是一种奢侈，还管得了大小便吗？

    “这真的能执行吗？”

    所有人都是怀疑，会不会是表面文章，两三天的热度？

    还有在修建几十个人一起洗澡的大浴池，怎么听都觉得有点别扭。

    非礼勿视，非礼勿近，这么多人聚在一起，光着屁股蛋，会不会有点不成体统？

    议论纷纷。

    即便告示清楚写明是顺天府执行，蒋阁老督办，但相信的人却也没有几个。

    另外，虽然大部分人闻疫色变，但满不在乎的人却也有不少，总觉得朝廷在过年之前做这样的事情，实在是扫大家的兴。

    一连三天，从腊月二十八黄昏一直到三十下午，顺天府的衙役和五城兵马司的兵丁都敲着铜锣在街道上宣传“京师卫生新政”，重点是随地大小便和扔垃圾的罚钱制度，年前是街道上人员最密集的时候，买年货办新衣的百姓将京师各条大街挤得水泄不通，在衙役和兵丁们卖力的宣传下，京师百姓很快就都了解到了京师卫生防疫的细则，也知道不遵守规则中是要罚铜钱的，回家之后，又三五人聚在一起，议论这从来都没有听说过的新鲜事。

    所有人都等着，就看年初一之后，顺天府是否会真的执行？

    在街道上乱扔垃圾的人，真的会被罚钱吗？

    怀疑声中，京营工兵营在两天时间里，就将太子定下的公厕样板间建立了起来。

    虽然是寒冬腊月，土地还冻着呢，但人多力量大，几大盆热水浇下去，清理道路，挖坑、活泥、垒砖、修建都不是难题，十几处的样板公厕，只两天时间就建成了。

    蒋德璟听到消息，亲自来看。他到时，工兵营把总孟文龙正带着兵丁清理道路，在公厕木板上，分别写上大大的两个字：男，女。

    内阁大学士亲自来看公厕，孟文龙有点吃惊，厕是不洁之地，不要说大学士，就是上品级的官员也不会到现场来看，蒋德璟却不管，不顾众人的跪拦，亲自到公厕中巡视，见坑底夯实，扑了一层厚厚地石灰，四壁的砖石也垒的密实，整个工程丝毫没有应付搪塞，赶工期，以次充好的迹象，蒋德璟见了连连点头，心中暗道太子治下的京营之兵，果然和过去的糜烂完全不同了。

    其实，在汉代时，城市就有了最初的公厕，当时称之为“都厕”

    官府会指定官吏或私人，也就是俗称挑大粪的，去这些地点和私人家中厕所收集垃圾，并且把这些垃圾运送到农村卖给农民施肥。当然，这是要收钱的，如果你不交钱，人家就不收你家的垃圾，你往马路上扔就官府抓到了就重罚。元朝建立大都时，也设计了公厕，只不过数量太少，到了明中期，已经完全赶不上膨胀的人口，一般家庭的家中都会修建厕所，但公厕却渐渐荒废，很少有人提，路人内急，只能找个犄角旮旯大小便。

    朱慈烺的计划在京师修建三百座公厕，彻底解决百姓们的方便问题。

    几个样板公厕建成的同时，工部督造的首批一百个木板垃圾箱也已经制作完毕，由工部侍郎宋玫亲自来人送到顺天府，然后分发到各个街口，每个垃圾箱上都写着一个大大的“垃”字。

    垃圾箱的制作并不复杂，四块木板一合就成了，难点在于专人维护，每天收集，夜晚运出城，保证垃圾箱不会被积满。

    这个任务考验的就是顺天府的执行力了，在这个时代，人力一点都不贵，雇佣三到四百名的清洁人员，并花不了多少银子，顺天府还能承担起，关键是日常的督促和组织。

    此项任务由顺天府同知郝晋具体负责。

    郝晋是南直隶栖霞人，崇侦元年迸士，历任四川巴县知县，四川乡试同考官，四川道监察御史，政声还不错，守母丧后，调京师巡视太仓，旋兼南城监察御史，今年十月，改任顺天府同知。

    同知是府尹的副手，相当于是副市长，因为顺天府的特殊地位，顺天府同知也是有相当地位，别地的同知都是五品，顺天府同知乃是从三品。

    真实历史上，到崇祯十五年十一月，周堪庚就转任工部侍郎，接了宋玫的位置，宋玫则死于建虏入塞的临清之战，郝晋顺势升任顺天府尹，这一世因为建虏入塞的失败，宋玫没有到临清，一切都没有发生，所以郝晋依然还是顺天府同知。

    郝晋在历史上并没有什么留下什么记载，朱慈烺对这个人也毫无印象，不过据萧汉俊的回报，郝晋还算是一个可用之人，起码比周堪庚有魄力，也更有上进心。

    郝晋接了垃圾箱，立刻开始布置。

    照太子的意思，先做的这一百个垃圾箱是样板，后续的垃圾箱采用商人募捐，谁捐的就写谁家的商号名字，并由官府嘉奖---朱慈烺只说了点子，如何鼓动商人们出钱出力，那就是顺天府，也就是郝晋的事情了。

    公共浴池年起是不可能开工了，只能推到年后，照太子的计划书，浴池朝廷招标，私人经营，国家进行补贴，不过内阁和朝臣都有不同意见，暂时只能延后，但不管怎样，最迟明年六月，也必须在京师建立起基本的公共卫浴系统。

    京师忙碌的时候，太子朱慈烺正坐在武英殿，等候保定总督杨文岳和一种保定兵将领的到来。

    建虏退去，驻守蓟州的保定兵圆满的完成了任务，开始按照兵部的命令，大军撤回保定，崇祯帝召见众将，勉励嘉奖。

    兵部侍郎张凤翔到安定门前亲自迎接。

    杨文岳带着总兵副总兵一共五六个将领到武英殿觐见崇祯帝。

    崇祯帝甚至欢喜，尤其是对曾经在宣化城下，勇猛冲击，大破建虏的虎大威最为赞赏，亲赐御酒，虎大威跪伏在地，感激涕零。

    朱慈烺身为太子，和首辅周延儒、兵部尚书冯元飙，太仆寺卿王家彦全程陪同。

    酒宴之后，崇祯帝准杨文岳等人在京师留一日，后天再启程返回保定。

    杨文岳等人在武英殿受宴之时，临时扎营在城外的保定兵也受到了朝廷的犒赏，酒肉粮米送入营中，还有朝廷答应的赏银，也一并发放，虽然朝廷已经竭尽全力，但实在是囊中羞涩，因此赏赐并不算太丰盛，即便如此，比起朝廷近几年有功无赏，只有一张嘴皮子也是强多了，保定兵高呼万岁，声震四野。

    年三十的黄昏，城里城外到处都是过年的喜庆气氛，家家户户的对联都贴上了，点灯燃烧爆竹，家家阖家团团，皇宫也是如此。

    崇祯帝对勋旧贵戚一向照顾，每年过年都会召勋贵们进宫参加守岁晚宴，今年也不例外，太子，定王，永王陪同，勋戚的家眷则进入后宫陪同皇后及诸位贵人守岁。

    一年一次的荣耀，勋贵们自然不会放过，尤其今年还有开封和击退建虏入塞的大胜，陛下心情大悦，太子又从张家口搞了千万两的银子，内库充足，今年的赏赐绝对不会少，因此几乎所有的公侯伯都出席了。

    除了一人，那就是襄城伯李守锜。

    李守锜说，身体有恙，不能参加守岁晚宴，向崇祯帝告罪。

    众人都心知，他身体有恙可能是原因，但更重要的原因是，他的独子，小襄城伯李国祯在狱中染病，此时正卧病在床，这种情况下，李守锜当然没有心情参加晚宴了，崇祯帝也不怪罪，赐酒菜给襄城伯府。

    一片喜庆，欢乐气氛中，朱慈烺却是高兴不起来了，满堂满殿的勋贵，一张张养尊处优、嬉笑的脸，但真正为国家做事却没有几个。虽然每朝每代都能会有大量的勋贵，但和其他朝廷不同的事，明末的勋贵们全部都是废物，竟然没有能蹿出一个能扛鼎大旗的人，这一点甚至比满清还不如，满清末年，革命党四处起义，江山风雨飘扬之时，八旗勋贵之中，也是有人杰的，即便是那个被同盟会炸死的顽固派良弼，老实说，也是有相当见识的。

    但奇哉怪也，明末之时，这么多的勋贵，竟然没有一人能有所作为。

    究其原因，除了勋贵们自身的素质，大明本身的体制也是有问题的，满清时，从王爷到勋贵都可以参加国家大政，平日就有历练，大明却跟防贼一样的防着各地王爷和外戚，不许他们参与军政和国政，而勋贵们也只能在北京京营和南京京营找到一些存在，偏偏这两个京营是大明最糜烂的部队，真正有战力的队伍，就在九边和洪承畴和孙传庭这样的铁腕督抚麾下，这么一想，明末勋贵无所作为，眼看着大厦倾覆，家国同毁，倒也是顺理成章的事。

    在朱慈烺沉思之时，有很多勋贵都在悄悄观察他。

    大明太子，就像是一颗冉冉升起的新星，光芒耀眼，从年初提出治国四策，到抚军京营，驰援开封，一直到刚刚统御全局，成功击退建虏入塞，内外局势，在这一年里，瞬息万变，但却又转危为安，这一切都是太子之功啊，虽然太子对他们这些勋贵好像不是太亲近，令勋贵们有点不安，不过他们却也不得不承认，太子的军略谋略已经超过了朝中的一般督抚，日后登基，怕是会如太祖成祖那样的伟大皇帝。

    心中有这种想法，所以他们看向太子的眼神里，除了惊异，也带出了一种畏惧。

    相比于太子的若有所思，定王和永王的表情各不相同。

    定王兴致很低，坐在那里闷闷不乐，感觉就像是病了一样，只有当崇祯帝祝酒之时，他才会端起酒杯，其他时间多是低头默默---这大殿里的人和物，好像都不在他的视线之中。

    永王正襟危坐，脸色很是严肃，注意力始终集中在崇祯帝和群臣的对话里，随着殿中的欢声笑语，他会做出相应的肢体和表情动作。

    就三人来说，永王是最专注的，太子和定王的心思显然都不在大殿中。

    御座上的崇祯帝并没有察觉到三个儿子的不同心思，从崇祯七年以后，这恐怕是他过的最欢欣快乐的一个除夕了，虽然李自成和张献忠还没有被剿灭，但一连两次大胜已经重创了他们，中原和南直隶暂时恢复平静，而辽东建虏被大明击退，黄太吉的哥哥阿巴泰更成了大明的阶下之囚，这是大明前所未有的胜利啊，他如何能不兴奋？

    崇祯帝兴致高，连续不停的喝酒，脸色很快就红红。

