    “见到平辽侯没有？”

    吴阿衡派出传令兵四处找寻平辽侯，将有重要军情禀报。

    传令兵急得像热锅上的蚂蚁，在甲板上到处乱撞，挨个询问炮手有没有看见。

    顶层甲板上只有一杆一丈七尺高的大旗烈烈飘扬，大旗下那张硕大的太师椅正随战舰轻轻摇摆。

    平辽侯和他的中军卫队都已消失不见。

    红毛夷射来的炮弹如骤雨倾泻在周围海域，所幸只有少部分击中战舰。

    大多数炮弹软软落在开原舰队前方一里位置，砸在海面上，溅起一片片巨大的水花。

    双方战舰相距超过四里，而且都是全速前行，两边加农炮没什么准头。

    随着双方迅速接近，飞龙号船舷两侧溅起的水花越来越多。

    “见到平辽侯没有？”

    一道巨浪拍打过来，船体剧烈摇晃，传令兵紧紧扶住船舷，大声对一个离自己最近的炮手喊叫。

    那炮手拿起个定装药包，正朝炮膛里塞，根本没听身后有人叫喊。

    他正在装填的这门火炮是战兵们常用的十磅野战炮。

    十磅炮是火力最强的野战炮，在炮兵中有方阵剃头匠的绰号。

    据说该火炮每次射向对方战阵，只要命中目标，就像剃刀一样剃光一大片。

    不过剃头匠到了战舰上，就只能充当最小的舰炮使用。

    十磅炮被统一安置在战舰顶层甲板，海战时只用来杀伤对方活动目标，对敌舰舰体并不能造成实质性伤害。

    传令兵还要再问那个炮兵，这首身后传来刺耳的炮弹破空之声，他下意识的缩了缩脖子，一道黑影贴着脑袋飞速掠过，冲向前方甲板。

    噗嗤声响，眼前一片血肉飞溅，刚才还在装弹的炮兵立即变成一堆凌乱的肉块。

    一枚十磅实心弹击中飞龙号左舷，溅起密集的木屑，木屑所到之处，迸射出阵阵血雨。

    铁球甲板上横冲直撞，最后砸断右舷护栏，落入右侧海中。

    甲板上一片撕心裂肺的惨嚎，六名炮手被炮弹和迸飞的木屑击中，两人当场被铁球打死，剩余的四个一时没死，在甲板上翻滚哀嚎。

    周围辅兵立即上前，用担架将伤者抬往中层甲板。

    传令兵从一片狼藉中挣扎站起，急忙追了上去，询问辅兵有没有见到平辽侯。

    “在中层甲板！”

    ~~~~~

    与同时代欧洲动辄千吨级主力战舰相比，开原水师目前装备服役的20型平甲舰只有八百吨不到，吨位明显较小。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    平甲舰从上到下，共分为三层甲板，每层都装载火炮，符合这个时代主力舰火炮设计标准。

    顶层甲板装备十磅步兵炮，主要发射霰弹和链弹，以杀伤敌舰有生目标为主，对舰体不会造成结构性伤害。

    中层甲板装备十五磅舰炮，交战时瞄向敌舰侧舷攻击，炮弹穿入侧舷后，迸飞的木屑会杀伤敌人，也容易造成敌舰火灾，不过对船体整体结构很难形成毁灭性破坏。

    底层甲板上装备的火力最为强大，目前装备三十二磅舰炮，近距离攻击敌舰吃水线，造成巨大坑洞，从而快速击沉敌舰。

    平辽侯身边只带两个卫兵，正在中层甲板视察他的炮手作战。

    此时舱外海面上，两边舰队相距不足两里，红毛夷舰队已经开始开炮。

    平甲舰这边却只有零星反击，按照开原水师训练条例，为最求最佳杀伤效果，要等到距离敌舰只有百步距离内才能进行齐射。

    这句操典当然不是平辽侯拍脑门决定的，而是因为这个时代舰炮远：距离命中率实在感人，和战兵排队齐射是一个道理，提早射击除了浪费弹药，实在没有别的用处。

    在对马岛炮群轰击下，红毛夷舰队损失惨重。

    短短半个时辰，他们被岸炮击伤击沉十二艘战舰，有五艘盖伦舰遭受炮击后失去行动能力，被舰队抛弃在后面，成了岛上重炮的活靶子。

    幸存的四十多艘战舰匆匆放下登陆船，让雇佣军自己登陆。

    然后迅速向被北逃去，远远避开岸炮射击。

    舰队在英国上尉奥利奥统一指挥下，孤注一掷朝平甲舰群冲去。

    开原水师各舰船顿时号鼓声不绝，各营把总穿梭在炮手中间，大声传达进攻命令。

    五十六艘主力舰背靠朝鲜半岛，排成一条长达八里的纵队阵线，如一道坚固城墙，横亘在对马海峡上，挡住敌舰去路。

    两边战舰接近到百步距离时，不约而同将舷窗盖子打开，接着，密密麻麻黑洞洞的炮口从侧舷伸出，同时瞄准对方。

    近百艘战舰交错驶过，一阵炮声齐鸣后，周围海面完全被白烟笼罩，只能看见橘红色炮焰。

    双方战舰同时被对方炮弹击中。

    飞龙号轻微一阵摇晃，甲板木屑横飞，四周传来炮手惨叫哀嚎声。

    刘招孙见过太多血腥场面，此刻波澜不惊。

    浓雾散去，地上躺着七八个炮兵，靠近舰炮的位置，残肢剩体飞的到处都是，周围一片狼藉。

    帮助搬运炮弹火药的辅兵立即上前，将残肢剩体清理干净，死人也被他们搬到了一边。

    还没断气的伤兵被拉到角落，随舰军医立即对伤员进行了简单止血，用蜂蜜和酒水消毒。

    这时，飞龙号向前行驶，与下一艘敌舰交错而过，对面一阵猛烈炮击，平甲舰也射出了三十多发炮弹，可以预见的是，他们对敌舰将会更大。

    忽然脚下甲板猛地震动，护卫连忙上前护卫平辽侯。

    一颗至少二十斤重铁球狠狠在船舷上砸出个窟窿，铁球威力不减，扫过甲板，砸向后方。

    好在这颗炮弹没有造成伤亡。

    周围幸存的炮手丝毫不被外界变化所动，继续像木偶人一样装填弹药，几人合力拉动火炮，将火炮归位，等待接下来和敌舰交错而过，再先于敌舰开炮。

    刘招孙望着这些完全沉浸在战场上的炮手，觉得这些炮兵的心理素质丝毫不比骑兵营骑兵差。

    他正要再去底层看看最大的三十磅巨炮，这时，传令兵匆忙走下楼梯，望见自己，气喘吁吁道：

    “平辽侯，红毛夷正在登岛，吴总兵派我来询问，舰队是否支援！”

    “登岛？东印度公司的人脑子进水了吧？想和咱们的战兵过过手？”

    平辽侯一脸惊愕，补充问道：

    “大概有多少人？”

    这时，平辽侯已经和卫兵回到顶层甲板，不顾地上狼藉一片的尸体，他匆忙接过裴大虎递来远镜，不等传令兵回答，便迫不及待朝对南边马岛望去。

    “超过两千。”

    “两千人就想攻破炮兵阵地，真把咱们当成包子了！”

    在远镜中，清晰可见飞龙号南边十里之外，在乱石堆积的海岸旁，已经停靠了三十多艘小船。

    不等船完全靠岸，便从上面跳下来一队队手持火铳长枪的雇佣军。

    远处海面上漂浮着密密麻麻的浮尸，还有几艘被击中的运兵船，正在一点点下沉。

    岸头筑起了壕沟胸墙工事，守军躲在胸墙后面和登陆的雇佣军对射，不时有虎蹲炮和神火飞鸦发射，对面雇佣军则用迫击炮还击。

    这时吴阿衡急急忙忙找来，见平辽侯正举着远镜向对马岛观察，便开门见山道：

    “平辽侯，眼下红毛夷已处于下风，咱们要不要去对马岛支援炮兵！”

    刘招孙放下远镜，对吴阿衡道：

    “吴总兵，现在当务之急是彻底打败他们的舰队，否则我们就要大败，守在对马岛上也不会有任何作用。”

    “岛上守军兵力不足，若是坐视敌军毁坏巨炮，甚至用巨炮轰击我们的舰船，又当如何？请平辽侯三思。”

    其他几人还要劝说，刘招孙举手示意，表示此事已决。

    “对马岛守军将领是谁？”

    裴大虎连忙上前道：“是朱河。”

    平辽侯对这位新上任的军长印象深刻，无论面临什么样的敌人，朱河总能一往无前，和敌人血拼。

    “本官记得，他现在应当在九州福冈驻守，如何在这里？”

    裴大虎环顾四周，走到刘招孙面前，低声讲起了朱河滞留对马岛的情况。

    第七军负责押送粮草补给对马岛，朱河跟着战兵一起过来，结果刚登岛不久，便遭到四国舰队封锁。

    他和他的五百战兵便被留在了对马岛上。

    一起和第七军五百战兵一起留下的，还有炮团一千炮兵。

    他们在对岛上地形颇为熟悉，此刻正奋力加固工事。

    刘招孙眉头皱紧，思索良久。

    这场反登陆战打起来就有点悬了。

    “当然要救，只是要先干掉这些大船，否则登岛之后，就是去送死。”

    “朱河是员猛将，当能挡住红红毛夷！”

    裴大虎不再说话。

    两人站在飞龙号甲板上，耳边传来火药燃烧的爆炸声，舰炮射击五轮后便停下散热，不断有火箭被点燃，从船舷旁升起，飞向敌方舰队。

    平辽侯被火药燃烧的白烟笼罩，眼前朦朦胧胧，敌舰轮廓变得模糊。

    不过可以肯定的是，四国舰队的反击越来越弱

    战舰周围溅起的水柱越来越少，之前暴风骤雨的炮弹变得明显稀疏很多。

    刘招孙估计对方弹药肯定快要用完了。

    ~~~~~~

    东印度公司肥肥胖胖的董事派使者摇着小船，举起一面白旗，要和平辽侯谈判。

    刘招孙一眼便看出这是要拖延时间，好让雇佣军顺利攻占对马岛。

    于是他下令舰炮齐射，将小船打成碎片。

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    望着远处正在登陆的密密麻麻登陆的雇佣军，刘招孙想起了前世读过的名句名言。

    欧洲人地理大发现后，他们在美洲、非洲所向披靡，屠城灭国。

    可能是早期扩张太过顺利，让他们已经忘记了对生命该有的敬畏之心。

    是时候让事情变成他原本的样子了。

