    柳青淡然一笑。

    “果然，人生之中没有那么多为什么，只要目的是正确的，想做就去做，行动永远比做梦要强！”

    转过头对李文音微笑道。

    “那么是什么原因，能让李文音先生如此不留余力的帮助徐馨蕾女士？让徐馨蕾女士出道未到半年，便凭借一张质量奇高的专辑，一举拿下十大华语专辑与最佳新人女歌手的奖项！”

    李文音挠了挠头。

    “额.....说起来，大概就是猿粪吧！嗯！对！就是猿粪！我越接触就越觉得我们两个很头圆！”

    柳青眼前一亮。

    但是想到合约里的条款，还是生生忍住了八卦的欲望。

    “说起来，不仅仅是我，很多音乐人都实在是好奇一件事，为什么李文音先生您的音乐产量与质量都能如此之高？您平时又是如何作曲的？”

    “这个啊！”

    李文音张口就来。

    “音乐这个东西不是说你脑海之中出现了一段旋律，你就能写歌的，那玩意叫洗脑，市面上同样和弦旋律走向的音乐挺多了，自然而然能在脑中形成潜移默化的旋律。”

    “你得需要精通乐理知识，这样，你才能分辨出脑海之中出现的灵感，到底是被洗脑了，还是真的灵感，也只有基础牢固了，上限才会高。”

    访谈继续的进行着。

    即将结尾之时，当主持人问道两人未来择偶条件的时候，还不等李文音有什么动作，徐馨蕾却突然深吸一口气。

    笑着对着摄像机说道。

    “实际上大家可能不知道......我.....最近一直在追求李文音，其实我心动挺久了，只不过就在前几天才刚刚表白。”

    卧槽！

    不仅仅是柳青，甚至是摄像师自己，都好悬没从工作凳上掉下来。

    这么大的瓜？！

    估计是一时冲动吧，看看后面商议一下，能不能剪辑。

    虽然电视台也乐意出这么一件大新闻，但是根据合约，还是得考虑到两位当事人的感受。

    对！肯定是冲动了！

    李文音的心里狠狠的一颤，只剩下震惊。

    万万没想到，徐馨蕾会在这个地方摊牌，也万万没想到，一向在大事上稳重的她，今天会这么冲动。

    徐馨蕾眼中水雾越来越多。

    “专辑里的那首《来自天堂的魔鬼》，是我曾经最喜欢的歌，就像是歌里描述的，他就像个无底的黑洞，优雅的恶魔，一步一步的蚕食，吞噬掉我，我觉得我已经无法再忍耐，也不愿意再忍耐了！”

    一周的时间就快过去了，但李文音没有丝毫的表示。

    徐馨蕾只感觉要疯了。

    压抑着的感情爆发出来，烧出的火焰连自己都控制不住。

    这样身份的女人，想要这么做，会顶着多大的压力，李文音也能感受到。

    社会的压力，舆论的压力，身份上的压力，经济的压力。

    无论多么合适，总有人会见不得你的好。

    李文音突然笑了。

    还有什么可害怕的？还有什么可顾忌的？

    轻轻牵过徐馨蕾的手，摆明了自己的态度。

    小小的动作却对徐馨蕾产生了巨大的冲击。

    一瞬间眼泪决堤。

    泪如梨花坠落，但脸上的笑容，却温暖幸福。

    这个时候，如果拒绝了这个姑娘，那也太过分了。

    爱？或许还没达到。

    但确实对徐馨蕾有着很大的好感。

    给她一个机会，或许也就是给自己一个机会吧！

    主持人惊喜莫名。

    看这两人的趋势，怕是就在刚刚，才完全表露心迹。

    而且，似乎两人并不在意别人知道？！

    乖乖！大新闻！

    柳青笑了笑，对着摄像机说道。

    “那么，到了这里，今天的娱乐访谈便结束了，让我们一起欣赏两人为我们带来的歌曲吧！”

    李文音心里的颤抖与激动远没表面上这么淡然。

    轻柔的把徐馨蕾眼角的泪珠给抹去，殊不知，这一个动作，让徐馨蕾的泪珠更夸张的滴滴落下。

    “你咋还没完了？”

    心里嘟囔着一句，表面上没敢露出来。

    人生真TM奇妙，还没反应过来，就迷迷糊糊的谈对象了......

    相处着试试呗！

    待得徐馨蕾止住情绪，脸上红噗噗的，有些不好意思看李文音。

    接过话筒，示意一下，音乐开始播放。

    轻柔的钢琴流淌。

    “你眼眶超载的眼泪~

    乘客是绝望和心碎~”

    温柔的开口，李文音温柔的抚去徐馨蕾尚未干涸的泪痕。

    “我可以看见~你忍住伤悲~

    那一双爱笑眼睛不适合皱眉~”

    徐馨蕾心里的激动完全压抑不住，心脏不断的砰砰跳动着。

    温暖的歌声，似乎就要把自己融化掉。

    “你目光独有的温暖~

    是不会熄灭的明天~”

    徐馨蕾眼波流转。

    这么长时间的压抑，尴尬，纠结，心塞。

    长时间的好感转变成的倾慕。

    化作爱恋交织缠绕。

    “我可以感觉~

    你没有说出口的安慰~

    远比我失去的更加珍贵~~”

    两颗心的壁垒，被一方用蛮力打破。

    就仿佛本来距离很远的歌声，开始纠缠在一起。

    “手心的蔷薇~~”

    “刺伤而不自觉~”

    不知何时，李文音已经举起了牵着的双手，放在自己的胸前。

    眼前这温柔的女人，令自己感到满满的感动，甚至不现实的仿佛如同做梦。

    “你值得被疼爱~”

    “你懂我的期待~”

    徐馨蕾望向李文音的目光中，满是喜悦与温柔。

    他终于回应了自己的期待！

    “经过几个圆缺~~”

    似乎是别别扭扭了很久，终于甩开了那些有的没的，如同吸铁石一般，两颗心紧紧的贴在了一起。

    “有~~我在~”“有~~你在~”

    蓦然，仿佛情感再次爆发。

    徐馨蕾又忍不住流下了滚烫的泪水。

    “你埋藏的蔷薇~”

    轻抚柔荑，似乎要安抚这个不安的女人，

    “你动人的香味~”

    徐馨蕾深深的表白，李文音不可避免的被感动到了。

    “是最好的你”

    柔情交织，两人合唱了起来。

    这一幕是这么动人，甚至工作人员们也忍不住为止沉醉。

    “陪我盼我接受世界~”

    仿佛就是在唱着自己那般。

    “不完美另一面多美~”

    当激动的情绪稍微放松下来，两人的目光交织，就只剩下了温情。

    李文音暗暗猜想着，或许，在拿到歌的这一刻，这样的景象就曾在徐馨蕾的梦中出现过吧。

