
　　玉逸尘有生一来头一回去回顾自己的人生，并为此而感到可耻，那是一种比遗憾更可怕的感觉。身为阉人无法给她幸福，他只会感到遗憾，但成为她心中的恶魔，却让他觉得无比可耻。这是一种可笑而荒唐的感觉，只要它涌现出来，就让他觉得内心无比荒凉，继而想要否定自己的人生。

　　他斩断了这荒唐的念头，紧了手腕大步下楼，自伸臂推了那两扇沉重的大门进来，在那面无表情掌着灯的陶俑们的注视下，在那丈宽的俑道中站了许久，回首亲自锁上了那扇大门。这才推开另一扇，往里而去。

　　贞书这一觉睡的沉稳踏实，直睡到过了晌午才起来，因胸中有些闷痛也无心吃饭，自己在小阳台上坐了会儿喝了两口茶，便下楼出了小楼，在花园里瞎逛。此时正是日头毒晒的时候，她渐渐往前走到了楼阴所罩清凉的地方，忽而听得楼上内传出隐约一声尖叫，似是非常痛苦的声音。

　　自头一回从大门进玉府以外，她还从未再往前院去过。此时玉逸尘也不知去了那里，院子里也空无一人。她前后走着，终是没有看到这里还有能往前院去的路，无论小楼的那一头皆叫这与楼齐高的围墙给堵的森严。

　　贞书重又回到了楼内，走到玉逸尘曾带她走过的那两扇朱漆大门前，伸手推了，亦是纹丝不动。她心中有些焦燥，忽而听得朱漆大门内隐约有锁琏响声，慌忙藏到了迎门一架屏风后面静躲着，不多时，便见梅训从那门中走了出来，往楼上去了。

　　她趁着梅训上楼的空当悄悄推了两扇大门进去，俑道另一头的两扇却没有上锁，她推开走出去，便是当日她与玉逸尘曾在里头听过琴乐的大堂。出了大堂的路她自然走过，来时往左，去时往右，再走出去，便是她头一回来时，脱鞋所进的那大殿。

　　她站在大殿里犹豫了半晌，改从右边绕了进去。右边亦是一大间屋子十分宽敞，只是墙上画着许多色彩逼真的画，画上皆是面上痛苦万分，身上鲜血淋漓受着刑的人们，或烙铁抱铜，或铁链尖刺，贞书不忍多看，快步往前走着过了这间屋子，往内又是一间，里面陈列着许多方才外间画上才出现过的刑具，虽不过是些物件，叫人见了却也心惊胆寒。她生吞了口水双手压在胸前缓缓往前走着，隐隐记着当初自左边走时，大概是过了三进屋子，想必此时往后还有一间屋子，只不知里面是什么东西。

　　她回头瞧了一眼那满屋子散发着寒气的刑具，才一转身，忽而一只吊晴猛虎悬在眼前，唬得她后退几步，差点坐倒在地上。她定晴细看，见这是自梁上吊下来的一只假虎，因她亲见过老虎，还打过老虎几棒子，知道老虎长什么样子。

　　贞书细摸了下那虎皮，也知这是真虎皮，大约是一只死虎上完整剥下来的，形样恐怖万分，细看那咽喉下的缝口竟还有些熟悉。她绕过这老虎再往里走着，就见屋子里陈烈着各类猛禽野兽，皆是如那老虎一般活灵活现，在这死寂的屋子里果真是能吓破人胆的。

　　因屋子越来越暗，墙壁上的提灯陶俑便渐渐亮了起来。拐过廊道，果然远远能瞧见另一端，是她曾走过的那一端。比之那一端，这一端的陶俑形样犹为恐怖，他们皆是受刑模样，面上容样或凄惨无比，或麻木不仁，或满是惊惧，或痛苦不堪，却皆费力的掌着一盏灯。

　　贞书走到那竖着的廊道上，也不敢再看提灯俑，轻轻推了两扇大门，以为玉逸尘会在里面。进来却是空无一人，四周皆是密帘挡着，唯有她关门的回音声。转了一圈，她又回到了这大厅里。

　　内里太黑，她适应了许久才渐渐能瞧清内里构造。循着当日的路径，她仍走到左边角落里，她曾与玉逸尘坐着吃过饭的地方去。那里摆着一张大案，后面一张椅子。她转到大案后坐了半晌，才要起身，忽而小楼这边的大门一开，玉逸尘从外间走了进来。

　　她不知为何脑子一热，立即就蹲到了桌子下面。

　　玉逸尘似是习惯黑暗的，穿过大厅推了另两扇门就要出去，却迎上正在走来的梅训。他此时操着一口她从未听过的尖着嗓音问梅训道：“孙玉奇的人来了？”

　　梅训亦是那样尖着嗓音道：“来了，正在二楼等着。”

　　玉逸尘又问：“方才是谁在喊叫？”

　　梅训道：“是窦五，窦侯吃不住刑死了，他可能吓坏了。”

　　玉逸尘声音里带了些怒气问道：“为何不堵紧他的嘴。”

　　梅训低头不言，半晌玉逸尘又道：“如今这里关的人也太多了些，需得再从内事堂拨些小太监过来差遣。另，往后再有人犯直接送到应天府去，不必全拘到这里来。你传令下去，将所有窗子关紧，帘子压紧，不许再传出一点声音来。”

　　言毕两人皆出门走了。贞书自大案下爬了出来快跑几步也推开了门，就见方才来路上的廊道里，有一面镶着提灯俑的墙壁正在慢慢合上。她才走到跟前，那墙壁已经合死了。她左右在那些陶俑上瞧着，忽而见直挺挺躺在墙上方框中已死的那灯俑比别的要格外干净一些，遂拿手轻轻一掰，墙上的门应声而开。M.23sk.com

　　她进到门内，才见这是个上下楼梯的通道。两边连窗子都没有，唯墙上挂着些提灯俑，在昏暗的火光下，神情格外恐怖。

　　贞书提心掉胆下了楼梯，心里也渐渐有些明白这玉府怕远比自己想象的要大，到了下面却还是被惊呆了。楼下一条长廊两侧远远望不到近头，唯星星点点的火光渐渐远去。

　　她见有两个半大的小厮也尖着嗓子说着话，拖了个蓬头垢面像是死了一样的人走了过来，忙躲在楼梯口内等着他们走远了才又悄悄走近廊道。再往内走就不止这一条廊道，下面纵横交错皆是屋子。贞书不敢往内深走，只在这一侧一直往下走着，她如今已辩不清具体方向，唯记得这一侧应当是往小楼方向而去，走了不知多远，忽见有一间屋子门并未上锁，内里传出阵阵低低的哀嚎声。她悬着心手捏着衣领走了过去，侧身在门上张望，便见门内几个男子，皆叫铁琏锁着手脚，连脖子上都像狗一样围着一只铁环。那些人像是极度疲惫一般俱伏在地上不肯起身，唯有一个仍还能发现些哀嚎来。

　　内里还有几个穿暗红太监服的小太监在旁站着，这些不过孙原大小的孩子们，面上神情冷漠，有几个面上还带着些残忍的狰狞。

　　这里的空气中皆弥漫着一股浓烈的腐臭味道，叫人忍不住要作呕。

　　贞书瞧着这人有些眼熟，往前侧身仔细要看，便见那人又抬头嚎叫一声，竟然是窦可鸣。她吓的两腿发软，转身就往楼梯口处狂奔。

　　才转到楼梯内侧躲了，便见那两个小太监又跑了过来，一个责怨另一个道：“今日公公后面小楼上招待着宋姑娘，若叫宋姑娘听见这样的声音，怕公公就不让我们活了，快去将那窦五的牙打掉，嘴堵上好叫他住嘴。”

　　另一个点头应着，两人小跑而过。

　　贞书不敢再往前走，心狂跳着上了楼，又往二楼而去。二楼上不比地下室那样有密密的屋子。她进廊道走了不远，便见其中一处叫粗木围着的地方，所摆的正是方才一楼屋子里陈列的那些刑具，不同的是这些刑具上血迹斑斑，腥气冲天。再往远处还有生着的火盆，内里不知烧过什么东西，也是弥漫着一股臭气。

　　饶是贞书对玉逸尘所做的差事早就准备，心里却还是对他有些生分起来。他那回穿着一身满是腥气的衣服，就是从这里出去时走的太急忘了换衣服，才叫她闻到的。

　　她退了出来又往另一边走去，大约是去往小楼的位置上有一处屋子半开着门。玉逸尘与梅训，还另有两名男子在里面谈话。虽玉逸尘此时说话的声音非常刺耳，但贞书还是立刻就听出那是他的声音。

　　他似是冷笑着道：“洒家既敢让你们来，就定能安全送你们出去。孙玉奇如今老了胆子越来越小了吗？”

　　其中一名男子操着非常生硬的口音道：“不是我们胆子小，而是凉州那杜禹简直是个疯子，杀起人来不要命。他们如今也有大军在手，若半路赶来勤王，再与节度使将我们围歼在这五陵山内侧，怎么办？”

　　玉逸尘道：“节度使不认为你们敢越五陵山而过，他的防备皆在庆州一带。而你们有洒家的信物，各边防皆可放行，来去只要迅速，节度使不及撤军围防，杜禹又远在凉州，又有何惧？”

　　那口音生硬的男子又道：“历县虽富庶但总归不比京中，如今我们正值放牧季节，若不是大笔的财富，不值得冒险。不如咱们改作京师如何？京中有得是大把的银子钱财，女子也多的是，哈哈……”

　　玉逸尘冷声道：“洒家如今管着京畿，看来你们是不想让洒家好过。”

　　贞书轻声退了出来，下楼自一楼大厅推了两扇门进了廊道，又过廊道到了小楼，就见孙原正满头大汗的四处找她，见她进来才道：“宋姑娘方才去了那里？公公方才来过一回，小的言你正在洗澡。你可千万不敢告诉公公你去过前头，否则小的……”

　　他指了指自己的脖子，满脸惊慌恐惧。贞书点了点头，迈步上了二楼，到了二楼卧室中，将玉逸尘装衣服的柜子一个个打开，将他所有的衣服一件件翻了出来扔了满地，一件件不停的翻找着。

　　玉逸尘办完事匆匆自前楼下来，过大厅而推门到了廊道上，自一侧推门进去，不一会儿盥洗已毕换了另一件衣服出来，复推了这扇门进小楼，见孙原在一楼站着，问道：“宋姑娘可还在？”

　　孙原不敢看他，低头应了声：“在。”

　　玉逸尘满心欢喜上了二楼，见她不在阳台上，自到西屋去寻，见她不在西屋，又寻到东屋，一路寻到卧室中来，便见昏暗中贞书坐在满地衣服中，不知在做些什么。

　　他踢开两件衣服走了过去，轻声叫道：“宋贞书？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，85.前院免费阅读。https://xs.23sk.com 