    山谷中一座别墅的小院里聚集着三十个人。

    司机，吴哲，许明亮，张强，赵雅……这次鬼城的幸存者除了古青外，全都在这里。

    这里就是基地临时给他们安排的住处。

    好在这座五层别墅的房间足够多，住几十个人没有任何问题。

    此时是正午时分阳光毒辣，但此时他们三十个人全都坐在凉椅上，让阳光爆嗮着，没有准备任何遮阳之物。

    赵雅身边围坐着五个女生，分别是范佳，画苗，文宁，李娜，曹静。

    这次他们全班就剩下了这六个女生，全班女生本来就少，只有十一人，这次一下子失踪了五个，就剩下六个了。

    这时身材娇小的范佳，有些愁闷苦脸的道：“我们这样在阳光下爆嗮，恐怕很快就要变成黑人了！”

    “都啥时候了你还担心变黑？”李娜没好气的道：“你没听那个教授说吗？想压制体内的灵异力量，最好的方法就是多晒太阳。”

    范佳低着头嘟哝道：“我没有你们个子高，也没你们漂亮，唯一的优点就是比较白，这要是晒黑了，岂不是什么优点也没有了吗？”

    不远处的许明亮道：“我看你黑点白点也没啥区别，我们还是聊聊古青的事吧，他到现在都没回来，不会是真被解刨了吧？”

    “闭上你的臭嘴。”赵雅冷着脸怒道：“你要是不会说话可以装哑巴。”

    “我就是随便说说！”许明亮挠着头尴尬道：“你什么时候开始如此维护古青了？莫非你们俩好上了？”

    “你……”赵雅有些气急。

    “刚才谁在说我被解刨了？”

    此时大门被推开，来者正是古青。

    古青本来长得就不丑，只是他原来的性格有些自卑，掩盖他的帅气。

    现在这具身体被楚风掌控，再也没有任何自卑之感，反而多了一种说不出的自信和洒脱，再加上那种特殊的诡异气质，更显得魅力十足。

    “古青……”赵雅惊喜叫了一声。

    “古青你终于回来，我可想死你了。”许明亮贱笑着，直接上去给了他一个拥抱。

    丝毫不介意他身上的冰冷和生人勿进的诡异感。

    古青无福消受他这份热情，连忙将他推开，也不再计较解刨的事。

    古青的安全归来让众人找到了主心骨，连忙给他找了个座位，让他坐下。

    “他们将你单独留下都干了些什么？还有我们这些人该如何安排，你可有什么消息吗？”

    古青刚坐下，吴哲就迫不及待的问道。

    “你们还不知道吗？”古青看了众人一眼，他能感觉到众人体内或多或少都有一股寒冷至极的灵异力量，正在缓慢的侵蚀着他们的身体。

    这些人等于都得了癌症，被灵异侵蚀成一具死尸都是迟早的事。

    但他不打算现在就将这种残酷的现实告诉他们，而是淡淡说道：“一个好消息和一个坏消息。”

    “先听好的。”许明亮抢先说道。

    其他人看了许明亮一眼也没说什么，只是古青说还有一个坏消息让他们有些紧张。

    古青也不卖关子，直接道：“好消息就是，灵异事件已经出现四年了，而且还发生了不止一次，我们并不是第一批中招的倒霉蛋，所以不用担心被解刨研究了。”

    司机张涛咽了咽口水，说道：“勉强算是个好消息，你继续。”

    其他人的脸色也变了变，实在不知道这到底算不算是个好消息。

    古青继续道：“坏消息就是，国家规定，所有在灵异事件中被灵异力量侵蚀过的人，都不能再回归社会，而是要加入基地，成为其中一员。”

    “你的意思是留在这里，不能再回去了？”张涛问道。

    古青道：“也许是要将我们培养成专门处理灵异事件的人，而不是将我们囚禁起来。”

    “你的意思是我们以后整天都要和灵异事件打交道？”张强小声的问道。

    没办法，他实在是被吓怕了，这次鬼叫他三声，只有他知道他扛过来的是如何艰难，如果再来一次，他甚至都没有丝毫把握可以再次挺住。

    “嗯！”古青点头道：“应该是这样的，我们以后的工作就是捉鬼。”

    他的话让其他人的脸色都变了，几个女生的脸色瞬间变得雪白，没有一丝血色。

    “工资待遇如何？”许明亮很认真的来了一句。

    这句话问出，让他瞬间成了焦点，所有人的目光都落在了他肥硕的身体上。

    “你们干嘛这样看着我？”许明亮有些无辜的道：“既然必须要在这里工作，总要问问待遇的吧？难道不应该吗？”

    “再说这也是好事啊！你们想想，我们刚毕业就全都找到了工作，而且全班同学还都是一个单位的。”

    他的解释让其他人看他的目光越加复杂起来……

    “人才啊！”这是所有人的心声，他们实在想不到别的词汇来形容这个不怕死的胖子了！

    古青也有些惊讶的看着许明亮，讶然失笑道：“工资待遇我还真的不知道，我当时怎么就忘了问呢？”

    这时大门再次被推开，也打断了众人的谈话。

    只见两个青年士兵推着一辆餐车走了进来。

    “这是要开饭了吗？”许明亮立刻跑到餐车前拿起一个盒饭打开，欣喜道：“米饭，鸡腿，青菜，伙食还行。”

    说完就毫不客气的大吃起来，在他的字典里就没有客气二字。

    他这样搞的其他人都很尴尬，都觉得脸上有些发烫。

    这时一个士兵冷冰冰的道：“一个小时用餐时间，然后到A栋一楼大厅集合，到时候有专业人员给你安排你们接下来的工作。”

    说完就要转身离开。

    “这位兵大哥且慢。”吴哲连忙上前，掏出一包烟，有些讨好的笑道：“能不能透露一下，这里都有些什么工作？”

    “无可奉告。”士兵冷冷的会了一句，并没有接他的烟，就转身离去。

    “不说拉倒，拽什么拽？”碰了一鼻子灰的吴哲，拿起一个盒饭开始发泄式的吃了起来，他也真的饿了，从昨天晚上到现在一直都在担惊受怕，哪有心情吃东西。

    司机张涛也拿了一盒：“都来吃饭吧，吃饱喝足才有力气想办法。”

    其他人也都饿坏了，纷纷开始用餐。

    “这是你的。”赵雅将一个盒饭放在了古青面前。

    “谢谢。”古青的声音平淡无波，仿佛赵雅只是他的普通同学，没有任何特殊之处。

    他现在的灵魂可是楚风，并不迷恋赵雅，而且楚风前世的习惯就是无论对美女还是丑女，一律平等视之，普通对待。

    想让他去跪舔讨好是不可能的，再说他现在这具半死半活的身体，也不适合去泡妞。

    古青打开饭盒，看着面前的米饭和鸡腿，发现自己一点都不饿，也没有任何食欲。

    这可不是个好现象，这说明这具肉身已经被灵异侵蚀的相当严重了，如果连吃饭的功能都失去了，很难想像他还能活多少时间。

    他拿起鸡腿硬着头皮吃了一口。

    随即眉头一皱，他能闻到香味，却没有品尝出任何味道，这说明他舌头上的味蕾已经出现了问题。

    尽管如同嚼蜡，但他还是将这份饭全都吃了下去。

