    “你威胁我？”

    宁可可听到宁夏的话之后，心中升起了怒火。

    以前都是宁夏捧着她，什么时候，宁夏也能够这么对待她？

    “我只是给你一个忠告，如果你觉得我是在威胁你，你也可以这么认为。”

    “你找顾惜时，要求顾惜时他们与你私了，你不会以为，只要南家的人愿意私了，你就可以出去吧？”

    “要是这件事没有闹到警察局来，知道的人不多，或许私了了之后，你还真的可以不用坐牢，但是很可惜，你选择在大庭广众之下对南安珩动手，这件事的影响很不好。”

    也就是说，现在这件事私了不私了的，其实差别并不大。

    “我今天来和你说着一些事情，是希望你能够识趣一点，安分一点，可你要是想要试一试鸡蛋碰石头的感觉，我也不会拦着你。”

    “宁可可，离开了监狱，你还是要生活的，你想好得罪南家，得罪华国的首富，得罪一个游走灰色地带的人，你未来要怎么活吗？”

    宁夏微微一笑，站起身来。

    “宁可可，这么久了，你也该学会什么叫做识时务者为俊杰了，毕竟你早就不是宁家的大小姐了。”

    “是选择乖乖的承担做错事之后的代价，以后好好生活，还是要以卵击石粉身碎骨，你自己选。”

    “你就不怕我选择鱼死网破？”

    宁可可看宁夏那么自信从容的样子，咬牙切齿的说道。

    “鱼死网破？哈哈，宁可可，你还是和以前一样，蠢得要死。”

    宁夏直接笑了，“你和顾惜时的差别有多大你知道吗？”

    “想要鱼死网破，醒醒吧宁可可，最后的结果是鱼会死，网却不会破，有点自知之明好吗？”

    宁夏说完之后，就直接转身离开。

    她说了这么多，宁可可要是一定要找死的话，她干嘛要拦着她？

    宁可可看着宁夏远去，心中虽有不甘，但是她知道，宁夏说的有道理。

    最后的结果就是宁可可被判了刑，九年零三个月的有期徒刑，顾惜时在里面推了一把。

    本来是六年多而已，可是得罪了她，她要是不报复回去，那就不是她的行事风格了。

    作为一个雇佣兵，可没有那么多心慈手软，不将敌人踩在脚底下，往死里踩，难道等着她翻身来对付她吗？

    宁可可得知了她需要坐牢的时间之后，立马就意识到这其中一定有南家或者是顾惜时的人在推波助澜。

    被人带下去的时候，她看着顾惜时和南安珩的眼神充满了仇恨。

    不过这一次，她的脑子终于在线了。

    宁夏对她说的话她都记住了，顾惜时不是她能够得罪得起的人。

    若是她还想以后的日子能好好过，就不能继续威胁顾惜时。

    宁可可也想硬气的大手一挥，硬气的和顾惜时她硬抗下去。

    可她终究不是一个胆子大的人，她怕死，也怕顾惜时以后的报复。

    所以她唯一能做的，只是用眼神来告诉顾惜时她的怨恨与不甘。

    不过这些对顾惜时来说不痛不痒。

    南安珩看到宁可可被带走了之后，心里轻松了不少。

    这辈子，宁可可终于付出代价了。

    落得现在这个下场，也是宁可可活该。

    “这段时间，少爷就拜托你了。”

    出了法院之后，顾惜时将南安珩交给了林沐，她已经订了机票，是今天晚上的飞机。

    本来她早就应该出发了，但是因为宁可可的事情，她拖延了一段时间。

    “把小珩交给我你放心。”

    林沐开口说道。

    “小少爷，你的手还没有完全好，医生说运气好没有伤到骨头，但是你也要注意一些。”

    “在你的手完全好之前，不许逞强知道吗？”

    顾惜时交代了南安珩很多东西，南安珩都是乖巧的点点头，表示自己会听话的。

    顾惜时把需要给南安珩交代的事情都交代好了之后，林沐就准备带着南安珩离开了。

    “放心吧，等会回来，我保证他完好无损。”

    林沐看顾惜时似乎有些担心的样子，开口保证自己一定会照顾好南安珩的。

    “我知道，麻烦你了。”

    “我留了一些人手，我也交代了他们记得听你的话，你要是有什么事情需要他们去做的话，尽管开口就好。”

    说完这最后一件事之后，顾惜时就直接出发去机场了。

    “林师兄，我能问你一件事吗？”

    和林沐回家的这段路上，南安珩忽然开口问道。

    “时姐姐说是有人背叛了她，所以需要她出国去处理一下。”

    “这个需要很长的时间吗？”

    时姐姐和他说过是下面的人有人准备要背叛她，所以她需要去处理一下。

    可是他想了想，时姐姐说归期不定，至少需要好几个月的时间。

    是因为很危险吗？

    要是很危险的话，他想要帮忙一下。

    “她的成员有异心？”

    林沐倒是没有想到顾惜时急匆匆出国是为了这件事。

    “小珩，你不了解以顾惜时的身份，她身边发生的每一件事，都可能会造成很严重的后果。”

    “除了我之外，以后任何人问起顾惜时的行踪，你就说你有事交代她去办，所以顾惜时出国一段时间。”

    “团队成员背叛她这件事不是小事，这件事要是处理不好的话，顾惜时会有生命危险的。”

    毕竟如果是下面的成员想要夺权，那么最好，最简单的办法就是杀了顾惜时，这样一来，就可以向其他人证明他的实力。

    而且也能防止团队中有人心里还认定顾惜时这个前团长。

    “成员背叛这种事情一般来说不会轻易让其他人知道，如果被其他人知道的话，他们极有可能会乘虚而入。”

    “顾惜时将这件事告诉你，除了是让你对她的行踪有个底之外，最重要的是她信任你。”

    “我······我不知道。”

    听到林沐说了这件事让外人知道会有这么严重的后果，南安珩显得有些不知所措。

    “那现在该怎么办？”

    南安珩吓傻了，居然询问林沐要怎么处理这件事。

