
在公交车撞入血雾的时候，高跟鞋踩落的声音消失了，笑脸男的表情也彻底凝固。

局势失控，正在朝着一个鬼都不知道的方向发展。

车窗上的雨水向下滑落，雾气触碰到公交车后，会变成细小的血丝吸附在车子外壳上，这破旧的公交车正在慢慢被染红。

扭头看去，来时的路已经被血雾吞没，现在就算往回开，好像也回不去了。

“这地方和门后世界还是有一定区别的，大雾里建筑并没有完全变为血红色，应该还需要一个蚕食的过程。”陈歌作为主导者，表现的最为平静，他手指搭在口袋外面，在公交车冲进血雾的霎那，黑色手机就连续震动了好几下。

现在局势不明朗，很容易出现变故，所以他暂时不准备取出手机去看，决定等到了一个安全的地方再说。

按照陈歌之前的指示，唐骏朝着范聪家所在的小区开去，可随着血越来越多的血雾吸附在车子上，车速开始减缓。

就算唐骏将油门踩到了底，仍旧没办法改变。

“这到底是怎么回事？”全车乘客都需要一个解释，唐骏的压力越来越大，他听从了陈歌的话，但现在乘客的怒火却全部集中在了他身上。

握紧方向盘，唐骏很担心陈歌会抛弃他。

为了一个会开车的鬼，得罪可怕的笑脸男和红色高跟鞋，这显然是不划算的。

车速越来越慢，这对唐骏来说不是一个好消息，老板交代的任务没有完成，还要承受乘客的愤怒，两边都不讨好。

他不知道陈歌的计划，也从没问过，心里说不后悔那是假的。

“你到底要把我们带到什么地方去？”中年男人阴沉着一张脸，他从陈歌手中挣脱，再次踩向刹车，这回陈歌没有去阻拦他。

车速已经大幅减缓，此时再次阻止对方意义不大。

“给我停车！”中年男人踩着刹车，双手又开始争夺方向盘，也是出于驾驶员的本能，唐骏咬着牙用力将中年男人推开。

方向盘转动，灵车偏离了公路，朝一边的栏杆冲去。

“小心！”陈歌大喊一声，接替了中年男人的位置。

在背对所有乘客的时候，示意唐骏开车门，立刻离开。

唐骏明白了陈歌的意思，他决定最后再相信陈歌一次。

在陈歌伸手握紧方向以后，果断打开车门跳了出去。

“想跑！”陈歌声音比谁都大，他踩着刹车，不等车子停稳就提着背包冲出公交车：“站住！”

他大声叫喊，紧跟着冲了出去。

“别追了！快回来！”医生知道血雾中十分危险，他想要去拦，但没有成功。

转过一个拐角，陈歌嘴里喊着别跑，伸手却打开了背包拉锁，将唐骏收回漫画册当中。

“不要再追了！”身后传来医生的声音，陈歌又跑出去几步，这才重新回到车上。

“司机呢？”中年男人脸色很难看。

“没追上，这应该是提前预谋好的，他连逃跑路线都想好了。”

陈歌刚说完，中年男人就冲了过来，一把揪住他的衣领：“都怪你！如果刚才你没有阻拦我，现在车子也不会开进大雾里！”

“怪我？当时车速有多快你又不是不知道，万一因为你和司机争抢方向盘，导致车子直接撞到旁边的建筑，发生车祸怎么办？”陈歌说的也有道理。

“该死，该死！”中年男人狠狠锤了一下扶手，他痛苦的抓着头发，表情绝望：“为了摆脱这些东西，我献上了自己女儿，今天我带着儿子过来也是为了这件事，现在好了，全完了！”

“献上自己女儿？”陈歌眉毛微蹙，他见过很多坏人，但是像眼前这个中年男人一样的，还是第一次遇到。

中年男人情绪濒临崩溃，他想要将心里的愤怒发泄出去，面善的陈歌成了他宣泄怒火的对象，各种不堪入耳的脏话从他嘴里说出。

和中年男人形成鲜明对比，陈歌表现的很有涵养，他的目光越过中年男人，看向那个被吓坏的小孩。

孩子胳膊上残留着几块黑紫青，想看又不敢看，低着头，偶尔眼睛往上瞟一下。

“这么乖的孩子，你竟然狠的下心？”

“我这是为他好，摆脱不掉那个恐怖的东西，我全家都要死！”中年人越说越生气，他又一次抓住陈歌衣领：“都是因为你！”

“你用别人的绝望去拯救自己的绝望，得到的只可能是更深的绝望。只有从根源上解决问题，才能真正获得解脱。”陈歌按住中年男人的手：“这是你第二次抓我的衣领，希望别再有第三次。”

“我们现在内讧也没有用，还是赶紧想解决的办法比较好。”医生出来打圆场，他将陈歌和中年男人分开：“司机会突然改变方向，将公交车开进血雾当中，这肯定是受人指使的，我做过很多次这辆车，都没有出现意外，那个司机只是个小喽啰，真正想要害我们的另有其人。”

医生分析的很准确，不过因为信息差异，他思考的大方向出现了错误：“104路末班车横穿九江，连接了城市西郊和东郊，为荔湾镇的幕后主人服务，我们之所以会被送入血雾，很可能就是那一位的意思，这车上估计有他需要的东西，或者人。”

“不错，我也是这么想的，就算灵车停在了雪屋外面，对方还会有其他的方法逼迫我们进入大雾当中。”陈哥提着背包和医生站在了一起。

“荔湾镇幕后主人？你知道的东西还挺多。”中年男人见医生帮助陈歌说话，他不敢以一对二，语气弱了许多：“那你们说说那个所谓的幕后主人，他到底在图谋什么？”

“可能是想对付某个人吧。”医生的话让陈歌心里一惊，他扭头看去时才发现，医生正盯着笑脸男。

“我们每个人都有自己的秘密，就比如你身边那个男人，他曾经屠杀过整辆车的乘客，破坏了荔湾镇幕后之人的计划。”祸水东引，医生揭了笑脸男的老底。

保持着诡异的笑容，笑脸男脖颈伸长，爬满黑色细线的眼珠，望向医生：“我杀了一车的人，包括司机在内，没有留下任何一个活口，这件事你又是怎么知道的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48885448"  chaptername="第628章  祸水东引">加入书签</a>
</div>
