    玲珑天仙微微一滞，笑容隐没下去，叹道，“还是有十一个弟子死了。”

    周舒缓声道，“她们心志不坚，被劫数所趁，怪不得天仙。”

    “道理我懂，可我不明白。”

    天仙眉毛挑起，凝然道，“自我建立玲珑天以来，从未有过弟子背叛，每一个弟子都对玲珑天忠心耿耿，但这次，一次就有十一个生出违逆之心，悬铃宗到底是怎么弄的？我必须要弄清楚这个问题。”

    周舒似有所思，“许是圣器或圣人出手了吧。”

    天仙顿了顿道，“的确有可能，但圣器感知不到建木么？那些人都吃了万灵丹的。”

    周舒淡然道，“当然，只有建木渡劫时才会显现出来，从丹药辨别不出来的。”

    天仙点头，带着一丝冷笑，“都用到圣器了，还真是看得起我玲珑天啊，我会弄清楚的。”

    周舒笑了笑，“天仙，建木已然成功渡劫，你这边也感应到了吧？”

    “我又没有吃万灵丹，如何感应得到？这天大的好处我一点都没分到、”

    天仙眼里有一丝幽怨，很快笑道，“多谢建木，弟子都得到了机缘，短时间内就有很多人晋阶，还包括三位准圣，还有不少人都说即将突破……周城主，这段机缘会持续多久？”

    周舒转过头问了问建木，回身道，“三年左右，你们承担的劫数不小，回报也多一些。”

    “那可太好了！”

    天仙掐指一算，满脸欢喜，“三年的话，玲珑天就能超越云顶城，和蜀山都有一比，成为名副其实的掌管宗门。”

    “天仙你太谦虚了，”周舒不觉笑道，“你们有圣器，早就就名副其实的掌管宗门，这次晋阶过后，便是仙界最强的几个宗门之一，任谁也不敢再轻视。”

    “嗯。”

    天仙看着周舒，不自觉的叹道，“我没想到，我们辛苦这么多年，突破只因和你结缘。”

    “天仙说错了。”

    周舒摇摇头，“这不是我的功劳，是玲珑天自己的奋斗，是建木渡劫，是天仙独树一帜在罗浮界建城的结果。”

    “呵呵。”

    天仙淡淡一笑，“城主不必自谦，没有你点醒我，我至今还在命运长河里挣扎，找不到出路，那建木不也是你培养起来的么？既然城主不想听，那就不说了，建木渡劫后需要什么帮助，请尽管开口。”

    周舒思虑了好一会，“看着罗浮界，我需要更多的信息。”

    天仙很快应下来，“好，百里千山还欠着我的，我以后天天去，让他一点点的还。”

    “还有，杭依怜大符师托我传话，”周舒摸了摸鼻子，“她想让天符门搬迁到仙舒城，麻烦你去一趟，她说仙舒城不仅有完全复苏的建木，还挡住了两位魔主率领的魔潮，自身丝毫未损，显然仙舒城和周舒就是诸天修行者众望所归，万灵汇聚之地，如今玲珑天和炽凤城都已经投效，天符门再不去就晚了。”

    天仙掩口而笑，“这肯定是她的原话吧？”

    周舒一脸正气的道，“这当然是她亲口说的，要我自吹自擂是不可能的。”

    天仙点点头，仍在笑，“我等会就去，然后护送他们过来，免得仙界阻扰。”

    周舒心里一松，相比玲珑天，天符门还是很弱，不是说离开就能离开的，“还是天仙想得周到，不过玲珑天这边没问题吧？罗浮界应该也会察觉到玲珑天的变化。”

    玲珑天仙很淡定，“水天仙天天都看着的，我也留下分身守护，不要紧。”

    周舒沉吟几息，“天仙送到炽凤城就可以了。”

    “什么？”

    天仙脸色微变，眼里闪过些疑惑，还有不满，“城主是不欢迎我去仙舒城么？”

    “当然不是。”

    周舒连忙摇头，温声道，“是我没解释清楚，天仙勿怪，我估计再过二十年，仙舒城就建立和炽凤城的云通通道，到时候天仙可以直接从炽凤城传送到仙舒城，省了时间，也免去旅途奔波之苦。”

    经过建木的提点，又得到了更好的材料，如今林珠的探源阵效果是原来的数十倍都不止。

    特别值得一提的是，十七个探源阵可以组合起来，形成一个探测范围更大的探源阵，把圈在其中的空间之力全都找出来。

    上百个探源阵一起出动，在仙舒城周边范围就发现了七个可用的空间节点，只花了不到十天时间，虽然这些节点远不如三十三天，但建立一些小型的远程传送阵绰绰有余——小型传送阵只是不能传送大型物品，人肯定没问题。

    有了这样的发现，足以说明虚空里的空间节点比想象得要多，那么让速度快的跑一圈，把几个重点同盟势力用云通连起来，应该花不了多少时间。

    “啊？！”

    天仙愣了好几息，呆呆的道，“你们的云通已经能连到炽凤城了，这么远啊？”

    周舒笑着点头，“是啊，其实距离不是问题，关键是有没有能接收的地方，只要有云通，就能互相传送，外域盟友那边仙舒城会尽快解决，保证在百年内都能和仙舒城连为一体，但仙界里面就不行了。”

    天仙似有所思，“直接在玲珑天修建云通的话，肯定会被仙界阻拦。”

    “嗯。”

    周舒显出几分凝重，“我倒不是怕他们阻拦，空间之力是拦不住的，但仙界意志也许能干扰到空间之力的运转，那就会造成很多不利的影响，传送地点出问题还是小事，把人分成几块传送到不同的地方那就糟糕了，这样的影响，我可承受不起，用的人也不想承受，所以仙界是万万不能的。”

    天仙看着周舒，“要是他们主动来求结盟呢？还开出很好的条件？”

    周舒笑了起来，“看到外域连成一体，修行者来去自如，今天仙舒城明天就在许昌界，仙界的仙路优势完全没有了，那他们多半会来的，不过我肯定不会同意，不管多好的条件都不可能，只有仙界意志不存在了，或者彻底为我所用，云通才有可能建到现在的仙界里去。”

    天仙嘴角弯起，微笑道，“对，就不能同意。”

    周舒点点头，相视而笑，天仙这样的回答让他很满意，显然，不管发生什么，玲珑天肯定都会站在自己这边。

    （PS：谢谢你心如我的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

