    “暗能珠”对人类或者其它智慧生物以及“异兽”的“改造”，第一次是绝对的关键。

    吸收的是同样的“暗能珠”，不同的生物却又获得了不同的能力。

    按照当时菲洛米娜对云海的说法，那还是基因决定了一切。

    自己的“精神海”以及进化后出现的漩涡，除了云月以外，云海对谁都没有讲过。

    但是他能肯定，从最初的星辰光点到现在的漩涡，这些都是第一次自己融合了“暗能珠”时就已经注定了的。

    只是这一次，他不知道这个漩涡是不是还能从恐怖的“信息风暴”中拯救自己。

    就像是天空中出现了无数的裂纹，在信息仍旧源源不断的涌入当中，“精神海”眼见就要崩溃时，“漩涡”在他的意念控制下开始了反转。

    事实证明，它没有让云海失望。

    吸收能量，存储能量，在云海需要的时候提供海量的能量支持。

    面对精神力的入侵，它就像是一个永远都吃不饱的饕餮一样，可以将入侵到云海脑海中的精神力吞噬的一干二净。

    这一次，也是一样。

    当云海意识控制着漩涡开始反转时，仿佛无处宣泄的信息就如决堤的洪水，几乎就是以一种恶狠狠的姿态涌进了漩涡当中。

    真正就似要裂的开脑袋，突然轻松了一些。

    当漩涡不需要云海的意识控制，反转的速度急剧地加快，并且漩涡本身也在缓缓地膨胀扩张时，那种快要撑爆脑袋的感觉渐渐地消失了。

    而这时，云海的脑海中才出现了大量他可以理解或者无法理解的支离破碎的信息画面。

    当然，这并不是说云海现在才是真正地被“信息风暴”入侵。

    只是先前涌进了他脑海中的信息太过狂暴汹涌，他的大脑根本来不及认知、识别。

    但现在不同了，当漩涡在不停加速的反转当中开始吞噬那巨量的信息时，意识和大脑仿佛独立存在的云海受到信息风暴的伤害锐减到不足原先的一成，这才开始有机会去识别这些。

    不知道时间过去了多久，并没有从那巨量的信息碎片中获得多少有用的信息，事实上也根本没有足够的时间去分析一个特定的信息，“信息风暴”终于彻底掠过了他的身躯。

    从“信息风暴”入侵开始到结束，这些一共持续了多长时间，云海也无从判断。

    仍旧被“空间乱流”控制的他，却是肯定这是自己最接近死亡的的一次。

    “异瞳”当中最大的凶险，并不是他想象中的精神力、灵魂意识一类的攻击，却是同样杀人于无形的更恐怖的“信息风暴”。

    “你还在吗？”

    精神感官中找不到异形的存在，同样也找不到“裂吻”，根本不确定自己离先前的位置有多远，云海发出了精神信息。

    在他又被“空间乱流”席卷着无头苍蝇似的变幻了数次方向，不知又飞出了多远后，数十秒的时间过去了，云海仍旧没有收到任何回应。

    这片空间区域，好像就只剩下了他一个。

    一连发出了五六次空间信息，一切仍旧。

    无论异形或者“裂吻”，包括那些同样能接收到他精神信息的飞船，所有一切都好像消失或者死亡一样。

    终于，一艘飞船翻滚着从云海的左侧出现，随后又被“空间乱流”带动着迅速地消失了。

    虽然这一切都发生在刹那，云海却枷以百分百地确定，那艘装载着十几个人的飞船已经接受过“信息风暴”的洗礼了。

    他们的“生命之光”还在，但光度却非常的暗淡，却又不会消失。

    这种情况，云海以前确认过，只有大脑彻底死亡的生物才是这样——他们还活着却也已经死去了。

    什么也做不了，不停发出的精神信息得不到任何回应，云海只能选择继续等。

    事实上，他也不知道自己在等什么。

    等异形或者“裂吻”，等“空间乱流”消失，又或者是被“空间乱流”再一次席卷过来的“信息风暴”。

    就算是所有异形和“裂吻”都安然无恙，这也改变不了什么。

    “空间乱流”停止了，还会再一次出现。

    “信息风暴”也不会完全消失，它们会被空间乱流席卷着再一次在这个疑似“乱流层”的区域出现。

    离不开这个“乱流层”，一切的挣扎都没有意义。

    “精神海”中的信息，已经彻底被漩涡吞噬了。

    不确定那些被漩涡吞噬的信息存在于哪里，云海也没有时间去考虑这个。

    开始彻底放开精神力，他试图在汹涌的乱流中找到一丝异常。

    离开这片区域，才是关键。

    云海现在只想尽快找到还不知道是不是存在的出口，甚至包括进入的“异瞳出口”，然后再找到其它异形离开这里。

    在搜寻的过程当中，云海一共感觉到了三波“信息风暴”。

    也不知道是不是幸运，那三波被“空间乱流”席卷的“信息风暴”并没有波及到他，而是从不同的方向掠过消失了。

    做好了心理准备，云海想着可能还会有一次或者数次“信息风暴”席卷自己的时候，就像是突如其来的发作，狂暴的“空间乱流”突然就停止了下来。

    而这时，就在他的后方，又一波“信息风暴”袭来了。

    只是没有了“空间乱流”的助力，云海并不担心它会追上自己。

    加速向左前方飞去，就在这个瞬间，他的精神感官中突然出现了一丝异常。

    距离大概在上百公里左右，就在一道“空间乱流”停止了激涌并且消失时，那片区域突然闪过了一抹特殊的能量波动。

    不确定那是“空间乱流”带给自己的错觉，还是真的有什么异常。

    有杀错没放过，这个时候云海哪里还会有其它选择，好不容易发现了一丝异常的他却是不假思索地冲了过去。

    上百公里的距离，对他来说大概也就是人类一个呼吸间的时间。

    只是在云海刚刚到达那片区域，精神力同时一寸空间一寸空间地仔细搜索时，突然难得平静地虚空在一阵波动后，一艘艘金属战舰突兀冒出了头。

