    第494章这还不严重吗？

    若是没经历过之前的种种，听到崔妈妈这话，关雪芬肯定不多想立马就答应下来了。

    可现在，面对崔妈妈的迫切挽留，关雪芬只觉得浑身发冷，连带着这个地方也变成了传说中会吃人的盘丝洞，让她迫不及待想逃离。

    叶婉汐感受到了手下传来的微微颤抖，安抚的拍了拍她的手背：“这样不好吧？会不会太麻烦你们了？而且我们人这么多，恐怕你们这也住不下。”

    “要不，我们还是去镇上住一晚吧？现在天才刚黑，赶过去顶多一个小时，来得及。等明天早上我们准备去玩了，再让小雪跟你们家月臻联络，到时候再一起去玩就好了。”

    “住得下住得下！”崔妈妈急道，“我们家屋子多，再来几个都住得下，你们这大晚上的还来回奔波，多不方便？就将就一晚上，还是说你们嫌弃我们家屋子简陋，不如城里干净舒适，这才不愿意在我们这住，一心想要走？”

    崔妈妈这话说的委实是有些难听了，但也间接说明了她内心的急迫，为了留下他们都有些不管不顾了。

    叶婉汐佯装惊讶且为难道：“阿姨您这话可就言重了，我们真没这么想。不过既然您都这么说了，我们就住一晚，实在太麻烦你们了。”

    崔妈妈大喜过望：“不麻烦不麻烦，你们这一路过来想必也累了，既然不饿，不如先上楼洗个澡休息休息。月臻，快带你朋友还有几个客人上楼。他们三个可以住右边那两间空屋子，你们两个……”

    “我们俩住一间就行。”

    “那行，月臻你带她们去爸妈隔壁那间。”

    关雪芬倒是想说点什么，被叶婉汐拉一下，不吱声了。

    施家两兄弟也有点不情愿，他们也不傻，这家人明显有问题。

    这种情况下，跟在叶婉汐身边显然是最安全的。

    可他们两个大男人总不好说今晚想跟叶婉汐待一块，就算人家主人家同意，人男朋友也不会同意。

    叶婉汐将两人的神色变化看在眼里，似笑非笑的看了眼自家大师兄。

    这么条金大腿就在眼前，这两个家伙竟然一点都不知道抱，也不知道以后知道了会不会后悔。

    不过话说回来，想不到大师兄也有被人质疑能力的一天，有意思！

    被质疑能力的封·大师兄：呵！

    叶婉汐几人跟着崔月臻上了楼，才发现崔妈妈给两个女孩子安排的屋子，跟封天域几人的那两间屋子隔了很远，中间还架了条长廊。

    两人这边要真发生什么事情，封天域几人在屋里还真不一定发现得了。

    叶婉汐眸光微闪，拉着关雪芬进了屋。

    崔月臻同两人嘱咐了几句就出去了，人一走，关雪芬就忍不住抱怨起来：“你刚刚怎么……”

    关雪芬到了嘴边的话戛然而止，双眸更是瞪得像铜铃。

    反应过来后，当即忍不住就想尖叫，却被叶婉汐一把捂住嘴巴。

    “嘘。”叶婉汐对她做了个噤声的手势，见她越发激动起来，忙道，“我放开手，但是你要答应我，别叫别声张，好吗？”

    “嗯嗯嗯！”关雪芬忙不迭点头，焦急的指了指叶婉汐捂着自己的那只手。

    叶婉汐这才松了口气，收回手，往后退了一步。

    关雪芬激动得脸都红了，两眼珠子紧盯着叶婉汐，好似再确认这一切并不是自己的幻觉。

    “小叶子？”

    “是我。”

    “小叶子小叶子小叶子！真的是你！竟然是你！我早该想到的，小汐小汐，不是东西南北的西，是小叶子的汐。呜呜呜，你怎么都不告诉我？我好激动，好兴奋，好……好想哭。”关雪芬说着还真忍不住哭了起来。

    看到偶像的兴奋与心安，还有这一天遭受的各种冲击以及面对未知恐惧的忐忑不安，让她又高兴又难过又委屈。

    叶婉汐倒是能理解她的心情，叹了口气，伸手抱了她一下。

    “一开始没告诉你，是因为我这次出门有事要办，不方便跟你相认。但是后来出了点岔子，就临时改变了主意。”

    关雪芬哭了一会便冷静了下来，听到叶婉汐这么说，若有所觉道：“什么岔子？小叶子你是不是……是不是在飞机上的时候就知道……”

    “我们刚遇见的时候你天庭略灰，两颐稍暗，说明你最近走霉运。但是以你的情况，这霉运并不算特别严重，顶多就是走路崴个脚，出门会丢钱，洗澡突然停水，吃方便面没有调料包而已。”

    关雪芬：“……”这还不严重吗？

    “可就在你提起你这位朋友的时候，印堂突现血色，周身霉运也陡然加剧。”

    关雪芬咽了口口水：“那……那会怎么样？”

    叶婉汐瞥了她一眼：“会丢命。”

    关雪芬的心咯噔一下：“所以，那个卖菜阿姨说的都是真的？月臻他们家真的害死过人？还不止一个，他们……我……我就是他们下一个目标对不对？”

    叶婉汐身份一表明，关雪芬心中许多疑问终于都有了答案。

    怪不得她跟眼前之人萍水相逢，仅仅只因为拥有同一个“偶像”对方就这么自来熟的要求跟她同行，互相照应。

    怪不得那些大爷大妈一听他们要来崔月臻家立马跑没影，只剩那个卖菜阿姨时，这人总是有意无意引导阿姨说出关于崔月臻一家的传闻。

    怪不得在得知崔月臻家的可怕传闻后，他们没有选择离开，而是坚持陪她一起过来，甚至不惜谎称是自己的亲戚也要和她一起留下。

    关雪芬又是感动又是骄傲，别人家粉偶像顶多只能叫个老公老婆过个干瘾，他们家粉偶像可以救命啊！

    “他们家到底是怎么回事？难不成真像那个小孩子说的，他们会吃人？”

    一想到这，关雪芬脸都白了。

    “不是他们吃，是他们养的东西吃。”

    关雪芬再次受到惊吓：“养的什么东西还会吃人？不会是什么蟒蛇、老虎之类的猛兽吧？”

    “不是猛兽。”叶婉汐悄悄掀开窗帘一角，往下看去，“是蛊。”

    (本章完)

