    “我去，专打boss 的防御塔！”

    看到又激活了一波防御塔攻击，满满期待着的众人，又一次熄火了。

    他们心中的小火苗，被突然出现的强大单体攻击塔，给浇灭了。

    强的攻击过后。

    本来还剩五分之四血量的小BOSS。

    直接被干掉了90%。

    只剩几只歪瓜裂枣，继续朝着防御塔而去。

    可很明显。

    靠这么点数量的小boss，是不能走到防御塔跟前的…

    .

    “再来！”

    第六波又被干掉，李汉强怒吼一声。

    第六波有了小boss出现，他期待着第七波，有更强大的boss出现。

    六波不行，还有七波。

    .

    “左边的防御塔应该都激活了，我看里面没有再暗着的防御塔了！”

    正在这时，李小强的刺探情报，又一次过来了。

    小岛左边的一波，单体攻击塔爆发后。

    没有再隐藏着的防御塔了。

    所有的防御塔都被点亮。

    “那就用第七波，试探出小岛左边，所有防御塔的搭配和攻击频率！”

    终于，用了六波，激活了小岛左边的所有防御塔。

    听到李小强的消息后。

    乔山知道，第七波如果玩的好，会有好的收获。

    他已经通过【提示音】看过了。

    第七波的确会刷boss，而且刷的boss很强。

    是可以加群体buff的增益boss。

    第七波，刷新的boss数量不多，每道怪流，只有两三个。

    可这个第七波的boss。

    是会群体增益魔法的。

    而且魔法威力很强。

    看描述，可以直接提升小怪的综合战力四五倍。

    …

    “走你！”

    十几秒后，第七波怪，从画舫的光洞中出现了。

    李汉强等人，继续操作怪流，朝着小岛冲去。

    而为了等第七波的boss，他们还有意的，让怪流在水面上绕了几圈。

    .

    “就这一个boss？”

    一会儿后，看到长长的怪流中，竟然只有一只大怪出现，李汉强楞了一下。

    跟他想的不一样啊。

    “冲吧，别绕了，等会怪流断了！”

    看到队友的疑惑，乔山出声了。

    这可是会加超级buff的boss，不一样的。

    他知道具体细节，但他不能明着给队友提。

    他只能建议。

    “那就走！我还不信了！”

    听到乔山的话，李汉强等人，没有再操纵怪流绕圈。

    的确，再绕怪流就断了。

    什么情况，先走着看。

    所有人操纵着自己的怪流，开始朝着前方的小岛扑去。

    哗~

    哗~

    哗~

    等到怪流登上小岛后，怪流中的boss出手了。

    它抬起双手，放出一道道光芒。

    光芒洒下，小怪的体积瞬间增大一倍。

    速度更是瞬间提升。

    甚至有的小怪，直接全身冒气了红光。

    连其手里的武器。

    也变得光芒万丈。

    “我去，三四倍的提升？”

    看到被大boss加持后的小怪，战斗力一下子提升这么多，李汉强惊喜的大叫。

    第七波boss只有两三个。

    可观其能力，比上一波的上百个还强。

    Boss在挥手间，直接把己方的小怪，战力给提升了三四倍。

    以一敌千！

    “冲！”

    看到爆发中的小怪，所有队友眼前一亮，狠狠的盯着小岛，操纵小怪冲了上去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    刚冲上小岛，巨量的攻击就来了。

    小岛左边，全部激活的防御塔瞬间爆发。

    电链、箭矢、围墙、巨石、巨网、冰冻等等各类攻击。

    对着第七波爆发的怪流，打了过来。

    防御塔的技能是有CD的。

    很明显，在新的一波开始后，防御塔的技能CD已经好了。

    虽然小怪战力被buff加持，提高了三四倍，可在冲锋的过程中。

    依然大量的挂掉。

    第七波的小怪，整体战力的确提升了。

    但它们的血量，依然没有到达boss 的级别。

    最前头的怪物，甚至还未冲进防御塔100米，就被打死了一地。

    小怪，只能靠着数量取胜。

    一波波的前冲，用数量来消耗防御塔的攻击。

    让更后面的怪流往前推进…

    .

    “嗯？”

    十几秒后，在后方观察战场的乔山，眼睛又不自主的眯了起来。

    他看到，己方的八道怪流中，竟然有一道，明显其他怪流前冲的更远。

    这直接让乔山凝神反应了好一会儿。

    八道怪流的种类和数量，都是相同的。

    防御塔的攻击也是相同的。

    可有一道，却前扑的更远。

    除过运气外，这只有一个可能——这个人操作的好。

    这个人，把怪流的方向，给操纵的好。

    躲过了一些防御塔的伤害。

    发现了一道怪流的独特后。

    乔山把更多的注意力，放了上去...

    “这是那个沈幼怡操作的怪流？”

    视线从小岛，一直沿着怪流，最后落在了画舫的光洞上。

    乔山发现，这个扑的最前的怪流。

    是新队友，沈幼怡操作的。

    “天赋？技能？还是仅仅是眼光独到、明锐？”

    发现了沈幼怡的不同，乔山开始猜测这其中的原因。

    可惜，

    直到第七波怪被防御塔全灭，他也没想出一个所以然。

    …

    “操！太难打了，这是哪个逼摆放的防御塔阵，也太难了吧！”

    第七波小怪，在强大的buff加持下，依然被全灭。

    只有沈幼怡操作的怪流，碰到了一座最靠外的防御塔。

    完事后的李汉强，有点暴躁的吐槽。

    “我发现了一个秘密！”

    李汉强刚吐槽完，被乔山重点关注的沈幼怡说话了。

    她的声音很是清脆悦耳。

    “什么？”

    沈幼怡的突然说话，把所有人的注意力，全部吸引了过去。

    “左边的防御塔已经全部出现了，没有了再预备着的防御塔了….”

    “所以呢？”

    李汉强最着急，都不等沈幼怡说完就问。

    “所以，防御塔的攻击方式和攻击的节奏，我们是可以预判的。因为没有突然爆发的防御塔攻击了。”

    “所以呢？”

    黄金战士王昊也急了。

    他刚才操纵怪流无脑冲，是最先被防御塔消耗完怪物的一道。

    而听到这儿的乔山。

    瞬间明白了，刚才为何沈幼怡操纵的怪流，可以推进的最远了。

    “所以，我们可以计算防御塔的攻击落点和间隔，然后操纵怪流躲过攻击，再冲过去！”

    果然，沈幼怡说出了和乔山猜测，完全一致的结论。

    “什么鬼？这间隔只有零点几秒，预判个鬼啊！”

    听到沈幼怡的话。

    王昊、李汉强等人直接炸了。

