    

    第五百二十八章各怀心事，先斩后奏

    翌日，早朝如常地在两仪殿中进行。

    李世民昨天把所有想要求见他的官员全部都拒之门外，今日上朝，他已经做好被众人弹劾的准备了。

    可是，让李世民感到万分惊讶的是，众臣仿佛无事发生一般，没有人找他的麻烦。

    甚至连昨天反对李世民最凶的长孙无忌都一脸平和。

    “朕昨日所说的事情，诸位可还有什么意见？”李世民轻轻咳了一声，不由得再次问了一遍。

    虽然他这回也不是很在乎大臣对于这件事的意见，但是他们的态度实在奇怪，让李世民不得不提防。

    果然，罗通站了出来。

    李世民不着痕迹地皱了皱眉头。

    可是，罗通接下来所说的话，却让李世民彻底震惊。

    “启禀陛下，亲征一事可行，但是必须要做好万全的准备！”罗通直接赞同了李世民想去亲征的想法。

    然而，更让李世民震惊的还在后面。

    昨日还拒绝这个提议的长孙无忌和萧瑀也站了出来。

    “回陛下，朝中不可一日无主，陛下若要亲征高句丽，那首先需要将朝中事宜安排妥当，这才能保障陛下没有后顾之忧。”长孙无忌对李世民说道。

    “臣附议，同时，陛下此去亲征，必须多带人马保证安全才是！”萧瑀也点了点头。

    “你们……同意朕亲征高句丽了？”李世民有些不敢置信地问道。

    这态度，简直就是一百八十度大反转。

    本来以为要再和诸臣再唇枪舌剑八百回合才有希望的李世民不由得又惊又喜。

    “臣等并无异议——”

    众人齐齐拱手行礼说道。

    如今，在李世民选择亲征高句丽这件事情之上，众人已经达成了共识，那接下来的重点，就是在李世民走之后，朝堂之上应该由谁管辖。

    若是东宫之位没有空缺，那监国一事自然是由太子负责。

    可是……如今太子之位悬空，李世民又要出远门去高句丽那边平叛。

    这可是一个绝佳的机会。

    倘若能够为自己争取到这个监国的机会，不仅能在众位大臣面前露脸，趁机拉拢自己的势力，同时，这也代表着李世民对他的信任和厚望。

    下面的皇子们都开始蠢蠢欲动起来。

    首先站出来的是魏王李泰。

    毕竟，他如今算是所有皇子里最受李世民宠爱的，更何况同样也是长孙皇后所生的嫡子，自然要比其他人更加有底气一些。

    “父皇亲征高句丽自然很快就能平息叛乱，早日回来。

    只是高句丽毕竟山高路遥，国也不可一日无君。

    儿臣愿为父皇分忧，为父皇守好后路，守护长安城。”

    李泰傲然说道。

    这话说的的确是很漂亮，李世民也忍不住赞许地点点头。

    见李泰无比急切地想要表现自己，其他皇子的面色也并不好看。

    尤其是吴王李恪。

    废太子李承乾已经注定不可能再有复起之日了，这样算下来，李恪至少还能在众多皇子中占了一个长字。

    那李泰毛都还没长齐，野心倒是不小。

    李恪也连忙站了出来，“启禀父皇，儿臣身为兄长，自然应该以身作则，替父皇分忧。”

    除了魏王李泰、吴王李恪这二位如今在朝堂之上风头正盛的皇子站了出来，齐王李佑同样也不甘示弱地上前说道。

    “儿臣也愿为父皇肝脑涂地！”

    站出来的这几个人交换了一下眼神，每个人看向对方的眼神都恨不得生啖其肉。

    李世民的眼神在这几个儿子身上不断打量流转。

    可是，他心中却并没有觉得合适的人选。

    李承乾的前车之鉴就在那里，若是继承人是心量狭窄之人，必然铸成大祸。

    眼前这几个儿子也是，就连兄弟手足都容忍不下，又怎么可能管理好整个国家呢？

    李世民不着痕迹地摇了摇头。

    他摆了摆手，说道：“传朕的旨意，由中书令长孙无忌大人和鲁国公罗通大人，分别负责监管文臣武将之事。”

    罗通和长孙无忌纷纷站了出来。

    “臣，定不负陛下所托！”

    “朕给你们这个特权，若是朕不在长安期间，有任何祸乱朝纲之人，朕允许你们不问便斩！”李世民一挥衣袖，一锤定音。

    这个权力实在是太大了。

    简直就是给了一把尚方宝剑！

    等到李世民走了之后，那这长安，不就成了别家的天下吗？

    李泰并不服气。

    尤其是面对罗通，他们之前本就有旧怨。

    如今乍然听闻他得了这么大的权力，李泰都快要被气死了。

    “父皇！皇子监国本就是祖宗流传下来的规矩，父皇执意如此，若被有心人钻了空子，岂不是天下大乱？”

    李泰站了出来，口中振振有词。

    他所说的话，句句都是在针对罗通。

    罗通深深地看了李泰一眼。

    之前没有找李泰麻烦是因为觉得他不配，但是这样的蚂蚱整日在眼前蹦来蹦去，也是很烦的事情。

    李世民脸色也是微微变了。

    蠢货！李世民在心中暗骂道。

    长孙无忌是李泰的亲舅舅，他自然不可能骂他。

    这几句话，就差指着罗通的鼻子骂了。

    可，难道李世民就一点都不了解罗通么？竟然有这么低端的说法挑拨离间，实在可恶！

    可是，还没等李世民发作，最先站出来的竟然是晋王李治！

    “皇兄此言差矣！长孙大人、鲁国公都是人中龙凤，很有才干，想必父皇也最能体会到二位的忠心耿耿，让这二位来监国，绝对是人心所向！”

    李治虽然有些软弱胆小，但却也知道感恩二字。

    这话明显就是在针对罗通，李治怎么可能忍得下去。

    “那按照皇兄这么说，难道是觉得长孙大人还是鲁国公具有造反之心吗？”

    他故意在话语中将长孙无忌和罗通一起提起。

    这样，若是李泰执意持有这样的观点，那李泰在骂罗通的同时也骂了长孙无忌。

    看他怎么圆！

    果然，李泰听到这样的话语，心中暗恨。

    但是脸上还是要挂着谦逊的表情：“儿臣自然不会随便怀疑二位大人的忠心……”

    李泰表面笑嘻嘻，可是心中却因为李治的这一打岔，升起了不满之心。

