    林恩策马在阵前来回奔跑了两圈，

    所有的骑兵都满眼热切的看着他，尤其很多没有被册封的骑兵们！

    “我不废话了！丢下所有的辎重粮草，即刻出发！”

    “是！大人！”第一骑兵团没有任何疑问，轰然应诺！

    林恩一马当先，轻骑兵紧随其后，重骑兵在最后，五千铁骑沿着国王大道，急速向夜港城而出！

    无数的骑兵在国王大道上疾驰，铁蹄践踏大地的轰鸣声十里之外都能听到，这样的动静自然瞒不了人。

    风息堡当天宣战，当天出兵，以急行军的速度快速向夜港城进发！

    不惜马力，每天行军三百里这样近乎奇迹的速度行军，四日后就递到了夜港城！

    消息传出，惊得周围的势力齐齐语塞，谁都没有想到林恩的反应这么坚决而且快速！

    而且，林恩这个风息堡公爵，自从孤身一人前往风息堡继任之后，短短时间内的经历，现在仔细看来简直像是个传奇！

    先是一个人攻下四百守军的风息堡，然后神兵天降一样击溃了正在围攻风息堡的干草厅伯爵，接着发出了所有人看起来有些可笑的限时效忠令，在被嘲讽一样无视之后，一个月内连下九城，收复了风暴地绝大多数的核心地区，

    再然后，还没消停两个月，就敢带着五千骑兵宣战多恩！

    不到一年的时候，从个孤身一人被人追杀的私生子，到现在的统领风暴地，麾下士兵两万，一言九鼎的风息堡公爵！

    带着一群新兵，跑出了每天三百里这样奇迹的行军速度！

    实在令人瞠目，

    其实之所以能达到如此神速，一是因为林恩亲自带队，他的身上就像有耐久BUFF一样，骑士们只要看到他还在前面狂奔，就没一个人说自己累，

    二是他之前册封的那些骑士，他们穿插在各个大队小队之中，鼓励鞭策着所有骑兵，

    三是因为他们走的是末端的国王大道，虽然林恩无数次的吐槽这种大道简直可笑！但是毕竟也算是大陆上难得的好路，行军速度还是有保证的，

    第一骑兵团到达夜港城的时候，代理城主和留守夜港城的无垢者已经率领他们训练的两千新兵准备好了营地，准备好了粮食草料，甚至提前做好了饭，黑港城的学士也在这里待命，

    林恩策马而来，还没走到营前，黑虫子和无垢者全部列阵在营地前迎接，

    翻身下马，无垢者们齐齐行礼，

    “黑虫子，跟进来，”林恩说完直接走向营中大帐，

    保罗·诺顿和戈斯·加尔，跟在他身后两步远的地方，

    众人齐聚大帐，

    大帐正中已经做好了沙盘，黑港城作为骨路的重镇，对于多恩的防备从来都是头等大事，沙盘都是现成的，而且精度极高，

    林恩和几人围在沙盘之前，黑虫子为大家介绍形势，

    “黑港城往南就是去往多恩的骨路，骨路穿过两条河，北面以黑港城为终点，南面以多恩境内的伊伦伍德城为终点，”

    “两条河中间形成了一个半岛地形，多年来一直是多恩在占据，上面有三座城市，分别是维尔城，王冢城和秃鹫巢！”

    “其中最重要的就是维尔城，它把守着骨路进入半岛的通路，而且土地肥沃人口也多，是半岛上最重要是城市，”

    林恩听完他的介绍之后仔细的看着沙盘，

    从沙盘上来看，多恩在两天通道骨路和亲王隘口都占据了绝对的战略主动，

    原先看起来多恩和风暴地各占两头好像势均力敌，但是那只是表象，

    两河半岛这三个不起眼的城市，几乎左右逢源，可以影响两条路的所有中间段。

    更何况现在夜歌城投降，风暴地这边更是只剩下一个夜歌城，还在两河半岛之外！

    他在想的不是如何攻下这几座城市，而是到底要攻下几座城市！

    他对攻下任何城市都信心十足，但是之后呢，他没有那么多兵力驻守，没有那么多官员进行改革，占了的多了吃不下，不过是食之无味弃之可惜的鸡肋，

    战争不过是达成目的的手段，一场战争在开始的时候，就要想要在哪里结束，

    所以要做好攻下就占领的准备，就不能一次吃的太多，

    “砰！”林恩一掌拍在整个半岛之上！

    “让战士们修整，三天之后出征！”

    “是！公爵大人！”

    保罗和戈斯快步离去，安排战士们吃饭喂马，之后才允许休息，

    即便再累，马也要亲自来喂，这是和马培养感情默契的必经之路。

    这五千骑兵之中大多数都是只训练了几个月的新兵，本来一身的新兵气，三天高强度的行军下来，都差点累死在路上！很多人下马之后连路都走不成了。

    坚持过来之后，每个人都累脱了像，但是精气神大变，退去了浮躁，多出了一股韧性！

    这股韧性，将是他们成为精兵所必须要的品质之一！

    第二天，林恩掀开走出打仗，黑虫子在打仗门口站了一夜，

    “大营之中不需要如此守备，”

    “主人！我有事要说！”黑虫子跪倒在地，

    看他如此郑重，林恩站定点头道：“说吧！”

    黑虫子抬头说道：“主人，我想要战斗！”

    “自从来到这里之后几乎没有像样的战斗，不是还没打就赢了，就是在训练新兵，我们无垢者是战士，是刀剑，是长矛，我们的宿命是战死在战场之上，请主人成全！”

    说完一头磕在地上，

    林恩皱着眉头看着，沉默半晌，

    也许自己确实忽略这些无垢者，他们确实是极好用的士兵，自己也已经将他们当成种子，甚至不舍得让他们有所损伤，将他们藏在后方训练士兵，却没有考虑过，这些人即便不在完整，但是依旧是有欲望的，他们一生都在为了战斗训练，也渴望体现价值！

    “三天之后维尔城，由你和你训练的新兵打头阵！”

    黑虫子大喜，大声保证道：“谢主人成全，我一定将维尔城献给主人！”

    说完，行了一礼之后，小跑着离开！

    第一骑兵团在夜港城修整了三天之后，虽然还没有调整到顶点，马力依旧不足，可是林恩不能再等了，

    “击鼓，吹号！”

    一大早，低沉嘹亮的号角声响起，骑兵们早已整装待发，号角一响，就以极快的速度集结完毕，

    林恩站在阵前，骑着马来回的巡视着，确保每个人都看到了自己，一勒马缰，高昂嘹亮的声音传遍了整个阵地，

    “第二旗团开路，抢先渡河建立阵地！遇敌则战，遇挫就两侧分开！第一旗团重骑兵团紧随其后，不惜代价将挡在你们前面的一切敌人摧垮！”

    “今天天黑之前，我要到达维尔城脚下，”

    所有的骑兵们下意识的绷紧了神经，感觉一阵阵的热流流遍全身，全身的血液都在燃烧！

    “是！公爵大人！”

    震耳欲聋的吼声，响彻天空！

