一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川在担心云乞幽，云乞幽也在担心他，来到木云寨已经三天了，云乞幽给叶小川放飞了七只飞鹤，都了无音讯，没有收到叶小川的一封回讯，这让她很不安。

    她的修为很好，体内的阴阳乾坤道真法，与暗中所修的般若心经，在短短的三天时间内，就让她的身体伤势好了大半。

    这一夜，晴空万里，云乞幽打算走出这个幽暗的石屋，去外面看看美丽的夜景。

    刚准备出去，就被木婆婆给制止了。

    木婆婆道：“在这间石屋祭坛里，你是安全的，出去你会很危险。”

    云乞幽不解其意。木婆婆道：“追踪你的那四个高手，还在附近，昨天甚至还上了寨子追查，撒在冰鸾身上的特殊秘药，最后的气味就消失在这里，她们绝对不会走远的。我虽然用香草的气味，掩盖了那股秘药的特殊气味，也启动了石屋祭坛的幻象结界，但这一切只能保证你在石屋祭坛里不被她们察觉，一旦你踏出一步，很容易被她们发现。那四个人中，

    有一个女子的道行极高，你我联手都未必是她的对手。”

    云乞幽明白了，为什么自己的纸鹤连发了七封，都没有收到叶小川的回讯，原来都是这间石屋在作怪，被神秘的法阵结界笼罩，自成了一个小小天地。

    云乞幽道：“我来南疆，是来寻找小川的，太久没有我的消息，小川一定非常担心。”木婆婆道：“你是说，现在总领南疆作战的无锋剑神叶小川吗？早年间听说过无锋与斩尘之间的诅咒，看来传言是真的，三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，你们二人应

    该是七世怨侣的最后一世了吧。哎，真是冤孽啊。”云乞幽默然，这段时间人间事情很多，叶小川在南疆，云乞幽在中土，两个人都刻意的不去想七世怨侣的诅咒，可是诅咒终究还是没有消失。他们二人最后的命运结局，

    只会是当初在黑森林太古神树神水中看到的那样，一个是美好的结局，一个是残酷的结局。木婆婆看着云乞幽落寞的样子，忍不住又叹息一声，道：“你放心吧，据我所知，那位叶公子刚刚主持召开了南疆各族第一届代表大会，现在很安全，你既然想寻他，我明

    天就将你在此处的消息传过去，多几个修真高手前来，追踪你的那四个姑娘就没法子了，你且安心在此养伤便是。”

    云乞幽大喜，道：“多谢前辈！”

    木婆婆摇头道：“你不必整天叫我前辈，其实青鸾仙子的魂魄说的不错，论起辈分，我是你的晚辈，你叫我木婆婆就行了。”

    云乞幽微微点头同意。

    她独自一个人来到了石屋大门的边缘，没有跨出大门，看着漫天的星斗，角度不好，看不到月亮，也看不到自己很喜欢的牵牛织女二星。

    木婆婆拄着一根很有年代感的龙头拐杖，走到了云乞幽的身边，道：“云仙子，你看到了什么？”

    云乞幽一怔，道：“什么？”

    木婆婆道：“老婆子看的出来，你很喜欢观星赏月，这些年来恐怕没少花时间在这上面，你从这九天银河中，看出了些什么？”云乞幽没想到木婆婆竟然问自己，观星赏月只是她的个人爱好，以前小的时候，在轮回峰青鸾阁上，自己一个人能在上面待好几天，却从没有想过能从这些日月星辰中看

    出些什么。

    她沉思片刻，道：“还请木婆婆指点。”木婆婆站在门边仰头看着石屋外的那一片小小的星空，道：“时间与空间。眼前的星空，是一片无垠的广袤空间，在这片空间里，没有东南西北的方位，也没有左右高地的分别，只有不同的维度而已，这就是空间法则的精要所在。至于时间，人间的时间，就是根据天体的运行轨迹总结出来的，人间其实也是一颗星辰，和无数你见到的无数星辰一样，人间这颗星辰也是在不断的自转与旋转，它自转一圈，就是人间的一天。而同时人间也是围绕着太阳做旋转的，每转一圈，就是人间的一年，这就是人间时间

    规则的起源。”

    空间星辰理论，云乞幽这两三年中，不知道听叶小川唠叨了多少次，早就明白了，听了木婆婆的话，不由得点了点头，说的确实与叶小川很相似。木婆婆收回目光，看了一眼云乞幽，道：“云仙子，你是邪神与玄霜仙子的女儿，而我这一脉，虽说是邪神与杨招娣的后裔，但我们体内流淌的血液都有邪神的一半，你我在此相见，恐怕不仅仅是缘分，更多是则是天意，是上天的安排。老婆子我一直认为，自己等待的是六百年后新一代云氏血脉的觉醒者，看来是老婆子错了，老婆子所要

    等待之人，恐怕是仙子你。”

    云乞幽道：“什么意思？”

    木婆婆又看了一眼云乞幽，这一次却是看着云乞幽手中的那柄斩尘。

    道：“想要发挥斩尘真正的威力，必须要懂得时间法则。”

    云乞幽道：“这一点我知道，可是时间法则在人间早已经失传多年，晚辈不妄想有生之年能学到时间法则。”木婆婆摇头，道：“时间法则在人间失传，不代表在三界之中也失传了。只是这种法则过于深奥晦涩，时间属性的法宝少之又少，所以三界之中修炼时间法则的人非常的少

    。但终究还是有人修炼的，云仙子，你应该听过人间古老相传的八卷天书吧。”

    云乞幽道：“天书？难道时间法则隐藏在某一卷天书之中？”木婆婆点头，道：“相传天书共有八卷，也有人说有九卷，每一卷天书，都蕴含着一种非常厉害的属性法则。比如天书第六卷佛道篇与第八卷星辰篇，蕴含的就是极为高明空间法则，第二卷玄道篇与第七卷妖道篇，蕴含的则是五行法则，第四卷幽冥与传说中的第九卷蕴六道轮回与阵法。而天书总纲的第一卷巫术篇，则是蕴含着非常精妙玄

    奥的时间法则。巫术篇向来只在南疆流传，最近一次被发现，还是你父亲邪神在人间时，被邪神所得。”

    云乞幽诧异的道：“如此说来，我爹懂得时间法则？你的意思是让我回天界？”木婆婆悠悠的道：“因为云邪儿是邪神长子的缘故，邪神非常器重他，在离开人间之前，邪神曾经将天书第一卷的巫术篇，传给了云邪儿，虽然过去了很多年，云氏后人已

    经不懂得这篇异术，不过没六百年觉醒的纯净血脉，脑海里会凭空出现这卷天书奇文。”云乞幽的脸色大变，猛然看向木婆婆，道：“您当初说过，您是六百年前觉醒的血脉，难道您懂得天书第一卷巫术篇？”