    第2章 七舍的老大吗？

    圣魂村离诺丁村并不远，叶凌辰三人大概走了三天的路程才到。

    诺丁城并不是一座大城市，只不过是距离天斗帝国比较近，从而导致这里成为了商人的必经之地，给诺丁城带来了不小的规模变化。

    老杰克拉着叶凌辰与唐三讲着“小叶，小三，爷爷等会带你们到学校院门口后就回去了，你们在学院要好好听老师们的话，听到了吗”

    “听到了，爷爷”两个人一声同应。在老杰克的询问下，终于他们是找到了诺丁学院，早在远处他们就看到了诺丁学院四个大字，一个初级魂师学院的大门就已经如此的耀眼，已经可以证明到在这里，魂师的重要性。

    正当他们准备进入学院是呗被看门的青年拦下，随后讲到“哪来的人。”

    “你好，我是来送两个工读生来上学的”

    “证明呢，我看看”

    “好的，给你”

    青年顺手那去看了看上面写的后大笑“哈哈哈，两个蓝银草，先天满魂力，老头，就算搞假的也不要这么假的呀”

    “这就算真的，麻烦你在仔细看看”

    “不用了，不通过，赶紧滚蛋吧，我们诺丁学院是魂师学院，不是乞丐学院，想乞讨，去别的地方吧，臭老头”

    “你，你等着，我找武魂殿执事堂告你，走，小三、辰辰”老杰克拉着唐三与叶凌辰准备去武魂殿分殿，可是两个孩子硬是拉不动

    “你在说一遍”两个人一口同声的讲道，唐三顺势一手碰到青年腹部，直接给他一下放倒，叶凌辰魂力已经达到24级，青年虽然也是一个魂师，但不过也只是一个19级的魂师，面对叶凌辰24级的魂力压制根本还是无力反抗。

    “小三，小叶，你们两个收手吧，爷爷没有事情”

    在这个时候一个相貌普通，五十多的人走了过来“请问老先生能不能将你们的证明给我看一下”老杰克也没多说顺手将证明给了男人，而男人也伸手接下证明看看

    “嗯，证明没有错，我代表学校向刚才的事情道歉”说完男人向下鞠躬

    “不用不用，小三，小叶，爷爷走了，你们要照顾好自己”

    “嗯，知道了，爷爷再见”唐三与叶凌辰向爷爷道别便跟这男人进入学院，而那个看门的到现在还没从叶凌辰的魂力压制下回过神来

    “请问你是这个学院的老师吗？”唐三看着眼前的男人讲道

    “我，并不是，我只不过是个蹭吃蹭住的人了，你们可以叫我大师”

    “大师您是不是看出唐三的资质了”叶凌辰插嘴讲道，大师也一脸疑惑，这个孩子怎么知道的，随后他转向唐三讲道“唐三，如果我没有猜错的话你应该是双生武魂吧”

    唐三点点头讲道“可是您是怎么知道的?”

    “我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你却是先天满魂力的十级。按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”唐三很是惊讶的看着大师随后就是一声跪下

    “大师，请你收我为徒吧”

    “哈哈哈，拜老师为什么还跪下呢，起来吧。至于你”大师看向叶凌辰“你应该也是双生武魂吧”

    叶凌辰并没有否认“是的”

    “好，好，来吧”大师拉着唐三与叶凌辰的手带到教务处报到，随后将他们带到宿舍后就走了。唐三与叶凌辰选了一个临近窗户的两张床整理整理，在这时一个个头比较大的男孩走了过了，

    他指着他们两讲道“你门两是新来的工读生”唐三回头与男孩讲道

    “你好，我们是来自圣魂村的”

    “我叫王圣，武魂战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么”

    “我叫唐三，他叫叶凌辰，我们的武魂都是蓝银草”

    “蓝银草！哈哈哈，哎无所谓，听好了，从今天开始你们就要听我的话，懂了吗？”

    还没等唐三出口叶凌辰从床上下来对对子王圣讲道“一对一，来不来”

    王圣被突如其来的叶凌辰的搞得讲不出什么，但还是接下与他一对一”

    “老大加油，揍死那个小子”王圣一个箭步铺上叶凌辰，叶凌辰站在那里一动也不动

    “这小子是不是吓傻了”可是接下来直接癫翻王圣的想法，叶凌辰直接一拳将王圣打到墙角，叫王圣为老大的那些孩子全部目瞪口呆，之后不知道哪个孩子起哄叫到“叶老大，叶老大”其他的几个人也随之叫到“叶老大......”

    正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”

    众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    叶凌辰跟上去讲道“你好，我叫叶凌辰，是这里的老大，我们七舍有规定，新来的要跟我打，赢了你就是这里的老大”

    “哦，听上去很好玩，好我跟你打”随后叶凌辰又和小舞打了起来，但是对小舞的时候叶凌辰故意放水让小舞赢了，回到床上对唐三讲道“大意了，没有闪”

    这时一个老师抱着一张大被子来了并且问道“你们谁是唐三与叶凌辰”

    唐三直接站了出来讲道“我就是唐三”

    “这个是大师给你们的被褥”然后老师将被子给唐三后就走了，

    小舞看着唐三抱着大被子就问“这么大的被子你也盖不了多少吧，要不我们一起盖吧”

    “这不好不，还有叶凌辰的份”

    “哎，唐三你自己盖，我有带，不需要为我着想”

    “可是，男女授受不亲，不太好吧”唐三又转头看着小舞

    小舞哼了一声，道：“有什么不好的，我都不在乎，你怕什么？还怕我强奸了你啊？”然后小舞将自己的床靠近唐三的床上，将包裹放在中间化成分界线

    “好饿呀，小三陪我去吃东西去”小舞伸了个懒腰拉着唐三就去食堂

    “可是...等一等”

    “记得给我带一点”叶凌辰往着以走的唐三，盘着腿坐在床上修炼。“接下来要开始搞我的第一个魂环了”

    ?  ?勿白嫖，勿白嫖

    ?  

    ????  

    (本章完)

