    正如康斯坦丁所说，以身合道虽能够让女娲迅速融合生命大道法则，让自身实力暴涨，但同时也会付出巨大的代价，失去部分“自我”，甚至是失去部分情感。

    在这种情况下，女娲变得更像是一个只知道达成目的的“机器人”，所以尽管女娲跟黄裳之间有着深仇大恨，不死不休，可此刻女娲却依旧选择了率先对如来佛祖动手。

    因为在不被个人情绪干扰的情况下，现在最明智的选择就是在其他圣人赶到之前重创甚至是杀死如来佛祖，这样一来等到这个世界其他圣人赶到，他也能够更加从容的进行应对！

    此刻，只见伴随着女娲一声厉喝，女娲石上再度爆发出了刺眼的白光，并化为一道白色漩涡，朝着天穹之上席卷而去！

    这白色漩涡仿佛拥有着足以吞噬一切生命的恐怖力量，只见漩涡笼罩之处，那些来不及闪避的天兵天将竟是瞬间化为枯骨，随后甚至连枯骨都直接粉碎，化为无数碎末随风而散！

    与此同时，在吞噬了大量天兵天将之后，这白色漩涡也变得更加闪耀，速度更是惊人，随后顷刻间便是直达天穹，卷入云霄！

    轰！

    下一刻，伴随着一阵剧烈至极的轰鸣声响起，漫天祥云直接被这白色漩涡绞碎，同时一道浑身闪耀着金光的宏大身影随之现身，被那白色漩涡笼罩！

    这被漩涡笼罩的正是灵山之主，佛门之祖——如来佛祖！

    不仅仅是如来佛祖，此刻如来佛祖背后还有灵山诸多佛陀罗汉，这些人此刻竟也是跟如来佛祖一起被这白色漩涡所笼罩，难以挣脱。

    更可怕的是，他们此刻竟也是在白光的席卷下生命迅速流逝，身上的气息和力量飞速减弱，虽不像那些天兵天将那样被瞬间吸成干尸，但显然也无法长时间的支撑下去！

    好可怕的力量，好恐怖的神通！

    这就是女娲真正的实力？

    看到这一幕，黄裳心中也是不由得感到一阵后怕。

    还好他是选择在天变时刻对女娲动手，还好他是将女娲放逐到了这方世界，否则若是让女娲在全盛状态出手的话，只怕后果不堪设想！

    “阿弥陀佛！”

    “无量光！”

    “无量寿！”

    “无量觉！”

    如来似乎也没有料到女娲竟能这么快合道，并且爆发出如此惊人的实力，此刻面对那笼罩着他和灵山诸佛，并且不断吞噬着他们生命力量的白色漩涡，如来也是神色一肃，双手合十，厉喝出声！

    顷刻间，无尽金光从天地四处席卷而来，笼罩在了如来佛祖和他身后的灵山诸佛之上，然后化为一金色光罩，挡住了那白色漩涡，与其僵持起来！

    只是虽然暂时挡住了这白色漩涡的吞噬，但如来佛祖这边显然已是陷入了被动，跟之前相比已是攻守异位了。

    更重要的是，女娲虽是跟如来佛祖陷入了僵持，但那分散于天地各处的女娲石却还在源源不断的吞噬着所见一切生灵的生命来为女娲提供力量，在这种情况下女娲只会越战越强，直到攻破如来佛祖和灵山诸佛的防御为止！

    “杀！”

    不仅如此，在这僵持的过程中，女娲竟还有余力，腾出手来，对着黄裳等人便是狠狠挥下了手中的招妖幡！

    轰！

    顷刻间，璀璨耀眼的绿光划破虚空，朝着黄裳等人席卷而来！

    “小心！”

    面对那蕴含着无尽威势，仿佛能够摧毁一切的恐怖绿光，黄裳神色一凝，全神戒备。

    嗖！

    但还没等那绿光击中他，却有一道灰白光辉破空而至，然后狠狠的轰击在了那绿光之上。

    下一刻，伴随着一阵惊天动地的轰鸣声响起，那绿光轰然崩碎，消散一空，而那灰白光辉也是在剧烈的轰击下倒飞出去，划破天际，然后落在了一个苍老道人的手中，化为了一个白森森的铁圈。

    这东西黄裳手上曾经也有一个，那正是当日太上圣人借给他的护身至宝——金刚琢。

    只是这一次太上圣人要对付命运三女神，不能有任何疏忽，所以便取走了此宝而已。

    而与此同时，看着那手握金刚琢，容貌苍老，神色淡漠的老道，黄裳心中也是一震，忍不住脱口而出：“老师！”

    没错，此刻这个手握金刚琢的老道不是别人，正是道门三清之一，黄裳的老师——太上圣人！

    “我可不是你的老师……”

    然而听到黄裳的话，“太上圣人”却是淡淡的看了他一眼，道：“你或许是我道门中人，但同样却是异域之人，为天道所不容，等贫道降服了此妖魔，再与尔等计较。”

    “是了……”

    “他虽是太上圣人，却并非我的老师……”

    听到太上圣人的话，再看着其那淡漠无情的双眼，黄裳也是立刻反应了过来。

    他已经不在原来的世界了，而现在所见到的太上圣人自然也不是他的老师。而且以太上圣人维护天地秩序的行事风格来看，等他解决了女娲之后大概率是不会放过他们这些“异域之人”的。

    哪怕这些人里面，有另外一个世界的他的弟子也不例外！

    太上忘情，天道无我！

    为了维持天地秩序，太上圣人是不会允许有异域之人存在于世的。

    不过事情有轻重缓急，在解决黄裳等人之前，他更需要先解决到女娲这个祸乱世间，屠戮苍生的“魔头”！

    “去！”

    下一刻，太上圣人再度右手一挥，一道金色绳索便是划破虚空，朝着女娲缠绕而去。

    这正是太上圣人另外一件拿手法宝——捆仙绳！

    嗖！

    捆仙绳速度极快，恍若瞬移，而且仿佛还有穿越护体神通之能，顷刻间便出现在了女娲的身边，将女娲死死缠绕。

    只是下一刻，那女娲石上却是光芒大作，而在璀璨的白光之中，另外一个女娲却是凭空而现，同时被捆仙索缠绕的女娲却是化为点点白光消散一空，而那捆仙绳也是因为失去了目标散落在地。

    “跟另外一个世界的太上相比！”

    “你弱太多了！”

    化解了捆仙绳，女娲也是冷笑一声，随后手中招妖幡脱手而出，并且迎风暴涨，化为一道璀璨而巨大的绿色光柱，以惊人的速度划破虚空，朝着太上圣人席卷而去！?

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

