    杜维离开了维特巴赫家族。

    目的地，便是早已消失在地图上，有一百多年的五钥镇。

    值得一提的是。

    恰巧，这个消失的小镇，位于北欧的一个名为波拉德的城市。

    波拉德市是一座靠海的城市，其海域和公海接壤。

    曾经波拉德市的渔业非常发达，可后来随着捕鱼业的泛滥，当地的政府出台政策，勒令每年的开渔期一共两次，第一次在四月初至六月底，第二次则是整个十月，因此现在这个季节，正好是休渔期。

    不过……

    波拉德市的天气相对来说比较恶劣。

    七月正好是台风天，寒风沿着公海一路席卷，宽阔的海面根本没有任何阻拦。

    ……

    当杜维下了飞机，抵达波拉德市的时候。

    正好就赶上了台风天。

    狂风吹拂着整座城市，港口的船只早已停靠着，用粗大的绳索拴在码头上，头顶有着密集的雨水倾盆而下。

    而且，还是一阵一阵的。

    走在波拉德市的大街。

    杜维感觉到了一阵寒意，他只穿了一件风衣，背着个包，在如此糟糕的天气显得格格不入。

    随手招了个司机。

    打开车门，杜维坐上了后座。

    戴着墨镜的司机问他：“先生，你要去什么地方？”

    杜维从口袋里拿出地图，展开以后指着一个三角形的区域说道：“这里。”

    司机摘下墨镜，奇怪的说道：“卡巴村？你是去那边看人鱼表演的吗？”

    杜维愣了下：“人鱼表演？”

    什么人鱼？

    海牛？

    还是说传说中的美人鱼？

    司机回答道：“卡巴村那边离海比较远，而且人烟稀少，自从休渔期的政策出来以后，他们已经不捕鱼了，雇了一些漂亮姑娘穿上人鱼服，在当地表演赚钱。”

    “嗯……那种很不正规的表演。”

    杜维摇了摇头：“我对人鱼表演没兴趣，我其实过去是想了解下五钥镇的事，据我所知这座小镇在一百年前，便离奇消失在了地图上，所以我很好奇。”

    那司机恍然大悟，扭头发动车辆，一边开着车一边絮絮叨叨的说：“五钥镇啊，我听我爷爷说过那个小镇的传说。”

    “说以前有个叫卡洛斯的伯爵，是个双向插头，而且还喜新厌旧，那些被他玩腻的男人和女人，都被他流放到了五钥镇。”

    “后来这个卡洛斯伯爵实在是太风流了，流放的人越来越多，就索性在五钥镇建了一座监狱。”

    “噢，对了，是监狱建成以后才叫的五钥镇。”

    听到这话。

    杜维眼前一亮，卡洛斯伯爵……

    快被自己遗忘的名字，竟然在这里又听到了。

    曾经在寻找黄金天平的时候，杜维就带着信封进了卡洛斯伯爵的墓，并且在里面发现了面具制造者的雕像，以及刻有七十二扇地狱之门的浮雕。

    那个叫卡洛斯的伯爵，据说是死于教会十字军远征期间，被当做异端连同一家几百口人全都烧死。

    后来，卡洛斯公爵在月圆之夜从地狱中走了出来，并且得到了黄金天平，死而复活。

    目前得出的信息是，面具制造者就是过去的杜维，或者说恶灵杜维，总之就是两者之一。

    过去就是未来。

    现在，又听到了卡洛斯伯爵和五钥镇有关……

    “按照我的行事风格，这个卡洛斯伯爵应该是被我给坑了一次，嗯……可能不止一次，五钥镇和过去的我有关，锁鬼也曾经是我的部下。”

    “希望这次一切顺利吧。”

    杜维在心里这么说着，然后他又问司机：“我对五钥镇很感兴趣，能说一下这个小镇是如何消失的吗？”

    那司机笑的很开心：“如果你愿意给小费的话，我可以和你讲一天有关的传说。”

    杜维不禁失笑：“当然可以。”

    他并不缺钱。

    ……

    另一边。

    通往亚德市的高速公路口。

    汤姆和托尼神父开着车，两人正一脸不爽的等着前方堵着的车流。

    “fuck！亚德市那种鬼地方都能堵车？”

    “都堵了一个小时了，伏都教那边的负责人都催了我好几次，真是麻烦……”

    之前要不是杜维被灾厄追的逃到了车上，两人早就到了亚德市，和伏都教的人碰头，开始他们的征服计划。

    舍身取义，实在是太奇葩了。

    用身体征服伏都教的女性高层，以此爬到更高的位置，然后趁机偷走伏都教内部的，类似耶稣之血的东西。

    这就是汤姆和托尼神父要干的事。

    古代的君王们征服世界，靠的是铁血的手腕，以及超前的眼界，还有个人的人格魅力。

    而汤姆和托尼神父没有那么远大的目标。

    他们只是要征服伏都教的老女人，所以靠的是身体素质。

    托尼神父有点不太开心。

    他对汤姆说：“唉，伏都教在亚德市的女高层，好像年纪都很大，还有几个有家室的，说真的，我有点不是很想来。”

    汤姆点了根烟，一边抽一边说道：“来都来了，反正我们是白嫖，又不花钱。”

    托尼神父苦着脸说：“可我们最近白嫖的女人都是伏都教的，我有点腻歪了，我更想去红灯区……那里的女人更懂我。”

    说真的。

    男人对女人的新鲜感，是没法持续的。

    没有爱情的羁绊，也顶多是白嫖和互嫖的区别，没多久就会腻歪。

    汤姆也感觉有点不太爽。

    他直接说：“我也有点腻歪，但既然都来了，不干点啥，我觉得没有意义啊……”

    托尼神父说：“干完以后我觉得更没有意义。”

    汤姆心想也是，便说道：“亚德市这边我熟的很，我以前就在亚德市的警校毕业的，附近的红灯区我也有好久没去了。”

    “这样吧，等事情结束，我带你去红灯区嗨，我请客。”

    托尼神父叹了口气：“终究还是避不开伏都教，我都一把年纪了，明明应该很开心的事，我却有种想吐的欲望。”

    汤姆语重心长的说：“你就当是吃快餐，忍一忍就过去了。”

    “快餐虽然比不上正餐，但吃起来也还凑合，没什么大不了的。”

    托尼神父认同的说：“也不知道杜维先生现在在哪，红灯区战神组合没有他，我总觉得是一种遗憾。”

    汤姆咧嘴说道：“他是有女朋友的人，肯定不可能和我们一起嗨，我觉得回头可以问问他有没有什么靠谱的朋友或者下属什么的，叫出来大家一起嗨，叫几十个美女开派对，肯定很刺激。”

