    要去到汉森号巡洋舰那边，得经过最繁忙的海道，很多大大小的船都在这里忙碌着。

    我这几米大的冲锋艇，放在这些船堆里也太不起眼了。

    也许是运气太好的原因，我估计没人会在意这个小家伙，所以我的胆子也变得大了很多。

    直接从两艘大船的中间插了过去。

    “嘿！你这混蛋想死吗？

    一点都不按照操作规程来？”

    在我后面的舰船上，一个大兵冲我怒吼。

    我哪知道什么舰船的操作规程，能把这冲锋艇开走，对我来说已经是极限了。

    换个复杂一点的船，就算让我开，我拿它也没有任何办法。

    我看两船之间有近20米左右的距离，以冲锋艇的速度，完全可以轻松穿过去才对。

    听到那家伙的骂声，我直接回头，冲那家伙竖起一根中指。

    这作派绝是米军大兵的标准姿态。

    然而让我没想到的是，我这一回头，却被人认出来了。

    “那家伙根本不是我们的人，他是怎么弄到冲锋艇的？”

    一个大兵冲着我大吼。

    我对这张脸其实很陌生，一点印象都没有。

    根本不知道这家伙是怎么分辨出来的。

    听到这家伙的话，我的心里一紧，立刻加快速了冲锋艇的速度。

    要是被他们堵在这些大家伙身边，逃跑起来就困难了。

    随便几挺机枪或者舰炮打过来，就算人没事儿，冲锋艇恐怕也别想保存下来。

    真要没了冲锋艇，那我只能自己带着罗杰渡海了。

    骗一次或许还行，想骗米军第二次，真是比登天还难。

    “不会吧！兰基，你怎么肯定那魂蛋不是我们的人吗？

    他明明穿着我们的军服呢。”

    骂我的家伙也是一脸的懵B。

    “肯定不是，我跟詹姆逊上校一起去见过他，肯定不会认错的。

    赶紧拉警报，别让这家伙逃跑了。”

    兰基万分肯定的说道。

    骂人的家伙听他说得那么肯定，转身就跑到驾驶室去了。

    这可不是什么多大的船，要不了多长的时间。

    两分钟之后，一个高音喇叭便吼了起来，“开冲锋艇的魂淡给立刻我停下，接受检查，否则我们就开火了。”

    这声音，在海上传出老远。

    不但周围的船都听到了，就连那些大型军舰上的人都听到了。

    好些人都是一脸的懵B，不知道发生了什么事情。

    “开冲锋艇的家伙不是我们的人，他是混入我们军队里的敌人。”

    当喇叭第二次响的时候，我的身份已经完全暴露了。

    这一瞬间，我感觉到好多舰船上的枪口都抬了起来，自己就象是大锅上的蚂蚁，不管往哪里爬，都是要死的节奏。

    “玛的，拼了。”

    我猛一加速，开着冲锋艇向最近的航母冲了过去。

    它那巨大身影，能给我当下绝大多数的攻击。

    其它的船只想要追上冲锋艇是不可能事情，现在水面上活动的，唯有气垫船的速度相对快一些，但也比不上冲锋艇速度。

    至于攻击，目前为止，只能是机枪的扫射。

    舰炮得准备一段时间，他们也不敢乱打，搞不好容易伤到自己人。

    至于导弹什么的，想都不用想。

    几百万美刀一颗的导弹，如果用来打一艘冲锋艇，只要指挥官的脑子没有坏，都不可能这么干。

    哒哒哒哒……随着我逃跑的速度加快，追在后面的船只果断的开枪了。

    还好海面有风浪，机枪的射击精度并不高。

    四周的海水哧哧响过不停，却没有子弹打中冲锋艇。

    嗡……我将冲锋艇的速度提到了最快，一下子冲进了航母的阴影之中。

    一排子弹打在航母的身上，传来了密集的金属撞击声。

    这个时候，我是相对安全的。

    除了要担心身后追来的气垫船之外，根本不必担心别的军舰向我开炮。

    因为他们开炮打中我的机率比打中航母的机率大了百倍不止。

    尽管航母被舰炮打坏的可能性很小，但他们也不敢这么干。

    这可是他们的旗舰，谁敢向他们开炮？

    至于航母上面，我也不用担心。

    因为航母的甲板外漂，上面就算有人，也很难打中我。

    除非他们往下面扔炸弹，我也是当兵的，知道他们不可能做这种蠢事。

    真正需要担心的是从军舰上起飞的直升机，它的速度可比冲锋艇快得多。

    火力优势明显，居高临下，打击起来非常的方便。

    当我看到那些气垫船调头回去的时候，不用猜我都知道直升机马上就要出动了。

    能不能躲过这一劫，除了要靠运气，更得靠自己的实力。

    我调整了冲锋艇的方向，顺着海上的军舰往边缘处飞驰。

    在冲锋艇没有露出身形的时候，直升机也不好找我。

    我只能给自己争取这么一点时间。

    一但直升机发现目标，立刻就会象恶狼一样扑上来，将我撕得粉碎。

    不管我在海上跑了多远，都别想逃过直升机的追踪。

    两者之后间的速度差距太远了。

    攻击力也不在一个档次上，这是一个死局。

    当我把冲锋艇开到最边缘的军舰阴影下时，行踪已经完全暴露了。

    天下嗡嗡的声音已经传了过来，虽然只是一个小黑点儿，但我知道要不了几分钟，它就能追上我。

    没办法，只能拼命的逃了，能跑多远是多远。

    冲锋艇带起两三米高的水浪，在海上拼命的飞驰着。

    为了不被对手击中，我还不得不做一些蛇形机动。

    突然，我发现一个红点出现在冲锋艇的身上。

    我顿时就被吓了一跳，这绝对不是狙击，而是红外线制导的单兵火箭筒。

    米军的毒刺在小型火箭弹中是非常有名，非常厉害的家伙。

    它可以直接攻击目标，也可以用红外线制导，非常的难缠。

    在直升机上还用毒刺，TM的还真不是一般的狠，这是铁了心要弄死我的节奏。

    咻……！我听到了毒刺发射的声音，以它的速度，恐怕三秒之内就会冲中我的冲锋艇。

    “冰墙！”

    我怒吼一声，直接在冲锋艇身后竖起一道一米宽，十米高的冰墙！在海上，我的控水控冰能力可比陆地上大了一倍都不止。

    毒刺速度非常快，这么短的距离，面对突然竖起的冰墙不可能绕得过去。

    因为红外线的落点也会离开冲锋艇，落在冰墙上面。

    

