    徐川再三衡量之后，还是决定进入裂缝内一探究竟。

    施展了御风术之后，他朝着裂缝深处慢慢飞去，不大一会便来到了裂缝深处。

    “这里竟然有一处宏大的地宫！”徐川吃了一惊，开始仔细打量起来。

    这个地宫很大，此刻地面上倒塌着一些圆形石柱，上面雕刻有一些奇异的符文。这些石柱颇为结实, 虽然倒塌了但是没有断裂。

    此外还有一些奇怪地雕像矗立在四周，这些雕像形似人类但是却有着狰狞的面孔，给人一种惊悚之感。

    徐川看着这些雕像和倒塌的石柱，脑中不由自主浮现一副画面。在这狰狞的雕像四周，原本矗立着一个个石柱，在一场突如其来的灾难中, 这些石柱倒塌了，只有这些雕像还依旧矗立。

    “嗯？这些石柱和雕像好像组成了某种阵法！”

    就在他脑海中浮现这些画面的时候, 发现了这些石柱的位置特殊。

    想到这里，徐川从储物袋中掏出了一本“阵法通解”，这是一本黄阶中品的阵法秘籍，他用来学习入门阵法用的。

    快速翻看了几页之后，徐川肯定了自己心中的判断。

    “这里应该是阵眼了！”

    徐川走向地宫中间某处位置，那里有个石碗。

    离得近了，徐川发现那白光正是从这石碗中的一种液体反射出来的，这液体通体白色，散发着莹莹光芒，一种特殊的气味从那石碗中飘出，他闻到了有种飘飘欲仙之感。

    看着眼前石碗中的特殊液体，徐川脸上闪过一种激动，正是它吸引了自己的神识。

    他踌躇起来，在没有弄清楚这液体的来历和原理之前他不打算直接收取，万一这液体需要特殊容器，或者不小心触发了什么阵法，都有可能让这液体失去效果。

    思量再三，徐川没有轻举妄动, 而是在地宫内徘徊观察, 开始探查起来整个地宫。

    地宫内有很多房间，此刻都已经破败不堪了，地面上残破的玉器和各类材料的碎片让徐川明白这地宫内之前有强大的修士生活。

    天色越来越暗，地宫内部渐渐一片漆黑，好在徐川灵觉敏锐，在黑夜中也可以勉强看清地宫内的一切。

    为了弄清楚这些白色液体的来历，他在地宫中寻了一处视野好的地方，盘膝坐了下去。

    很快一个时辰便过去了，夜色越来越浓。

    “如今这只剩下一片废墟了也不知道这阵法还起不起作用。”徐川心中暗自思量，目光紧紧盯着地宫中的那处石碗。

    “嗡嗡！”

    一阵声音在徐川耳边响起，原来是山谷内的风倒灌进入了地宫之内。

    就在这时，地宫内的那几座狰狞雕像突然周身亮起一道道光芒，一股巨大无比的吸引力从雕像身上传出，像是一尊巨兽张开了饕餮巨口对着山谷进来的那股风吞去。

    “这是·····这是残魂！”随着这些狰狞雕像的吞吸，徐川渐渐看出了那股风的端倪。

    只见一个个残魂闪烁着光点，无意识地朝着雕像而去。

    这些残魂品类很多，有人类的，有妖兽的，还有一些连徐川也叫不上来的生物。

    “莫非这是一处聚魂阵！”徐川心中闪过这道念头。

    随着时间的流逝，这些残魂被一个个吞进了狰狞雕像之中。

    “滴答！”

    一滴白色的液体突然出现在半空中, 然后掉入了石碗之中。

    “这白色的液体竟然是无数残魂生成的！”徐川感觉到不可思议。

    他亲眼目睹这些狰狞雕像吞噬了不下数万残魂竟然才凝聚一小滴白色液体，估摸着这碗中的液体最少也需要数十万的残魂才能形成。

    当徐川得出这个结论的时候，他心中吃了一惊。

    这种萃取残魂形成白色液体的方法，实在太过诡异，徐川觉得应该不是正道修士所为。

    “怪不得有些魔修动辄便要灭一城生灵。”徐川心中感叹了一句。

    “这处地宫不知道荒废了多久，没想到这阵法还可以运行。”

    随着那一滴白色的液体滴入石碗中，整个地宫又重新恢复了平静，那狰狞雕塑此刻也黯淡了下来。

    徐川摸了摸下巴，现在他已经可以确定那石碗中的白色液体对于神识一定有特殊的滋补作用，只是他现在过不去心中那一关，毕竟这白色液体是无数残魂淬炼出来的。

    沉吟少许，他二话不说，朝着那处石碗走去。比起心中的不适，现在最重要的是提升实力，在这个残酷的修仙家存活下去。

    随着他距离那石碗越来越近，神识深处中的渴望越来越强烈。

    一丝丝白茫茫的雾气从石碗中飘出被他的神识给吸收，此刻他识海有种刺痛之感，一身法力更是隐有不受控制之感。

    “不能继续前进了！”徐川心惊，连忙盘膝坐下。

    徐川现在的神识还不能完全承受石碗中的液体，若是再靠近识海都有可能撑爆，到时候他不死也得变成白痴。

    “这里绝对是修炼太一锻神诀的绝佳之地！”徐川强迫自己沉下心来，开始缓慢运行功法。

    徐川闭目，脑中开始回忆太一门先前修士修炼心得。

    这太一锻神诀一入门便可以提升十倍神识，如今徐川堪堪提升三成左右，连十分之一都没有。

    一旦徐川入门，以他如今的神识再暴涨十倍，那和金丹期修士的神识都不相上下了，若是突破筑基期，那神识更是暴涨的可怕。

    关键是只有将这太一锻神诀入门，才能修炼一些专属神识的神通，暴涨的神识更为直接的是炼丹等阶的提升，和术法的强大。

    这也是让徐川着急修炼太一锻神诀的原因，这是目前最适合徐川，也是提升实力最明显的一部功法。

    当然了，另外一个提升实力的办法便是筑基，只是徐川如今身体孱弱，想要不借助筑基丹筑基那是难上加难，一个不好便有可能损伤根基。

    随着功法的慢慢运转，徐川渐渐进入到了入定的状态。识海中一会传来一股刺痛的感觉，一会又被温暖的感觉包裹，在这冰火两重天之下，徐川的神识在快速提升。

