    珈蓝峰顶。

    辰时过半，太阳渐渐升起，两人的额头上有渗出了微微热汗。

    “箜暝，我们就先练到这里吧，今天端木和子亦订婚的日子，我们可别迟到了。”沐紫宸停下手中的剑道。

    “嗯？你确定我也要去吗？”上官玄曦微笑的问道。

    “难不成，你让我一个人去？之前慕儿和子书的订婚宴你都去了，为何端木元明的订婚宴你却不想去了？”沐紫宸一边擦着额头上的汗珠，一边道。

    上官玄曦微微一笑，接话道：“封慕儿的家乡在顺泽源城，那里认识我的人本就不多，我也不用担心被人识破身份，可端木元明就不同了，他是北江王，又是我父皇亲封的四星王爵，今天到场参加订婚宴的人身份肯定都不低，我这一去，可不就喧宾夺主了，你又不是不知道，我本来就不喜欢一见面就被人行各种礼。”

    沐紫宸挥了挥手，懒懒的说道：“好吧好吧，我知道了，今天就不难为你了，现在千灵国和其余四国都知道，你虽为太子，却掌管着千灵国的实权，四国的王巴结你都来不及呢。”

    上官玄曦耸了耸肩，“这事也不能怪我，父皇两年前忽然说要跟着夜凝蝶老师去修炼，把千灵国所有事情都丢给我了，我不想接也不行啊。”

    沐紫宸眼眸一闪，浅笑道：“要我说啊，你父皇就应该直接把千灵王的王位也丢给你，这样一来，他就可以彻底出去逍遥快活了。”

    上官玄曦摇了摇头，道：“你想多了，我父皇那么在意他的王位，是不可能就这样放弃的。”说完，他把一个金色的匣子递给沐紫宸，“丫头，你替我把千灵国的贺礼交给端木元明吧，等订婚宴结束后，我再去北稷城接你，怎样？”

    “这里面是什么东西？”沐紫宸一边问，一边好奇的打开了匣盖。

    瞬间，一道紫色的光从盒子里透了出来……

    是两块色泽亮丽的紫色灵力石。

    “以端木元明和冷子亦现在的修为，吸收这两块灵力石正好合适。”上官玄曦在一旁接话道。

    沐紫宸盯着两块灵力石看了好一会儿，半晌，她才缓缓开口道：“夜箜暝，我就纳闷了，这凡人求都求不来的灵力石，怎么在你这里，就像是萝卜白菜一样垂手可得？”

    上官玄曦抿嘴笑了一阵，并没有做任何回答。

    就在沐紫宸准备把金色匣子放进自己的空间储物戒里时，上官玄曦忽然温柔的对她唤了一声：“丫头，你过来。”

    “又干嘛。”

    “你看你，头发都乱成什么样了，我来给你梳梳。”说话间，他已经拿起了随身携带的玉制梳子。

    沐紫宸站在原地顿了一顿，这两年来，上官玄曦几乎每天都会来给她梳头，并且，每次他梳头的时候，都不会在意身边有没有人围观。

    “你堂堂千灵国太子，天天给一个姑娘梳头，你也不怕别人笑话。”沐紫宸故意说道。

    上官玄曦微微一笑，“我乐意，别人爱怎么说怎么说，再说，能为你梳头，那是我的荣幸。”

    沐紫宸没再说话，只是静静的依偎在了上官玄曦身旁……

    看到那倾泻而下的三千青丝，上官玄曦的眸光定住了。

    过了许久，玉制梳子才沿着那柔软的青丝轻轻落下，再一点一点的将它们慢慢梳拢。

    “丫头，你真好看……”上官玄曦情不自禁的说道。

    ……

    半个时辰后。

    上官玄曦将沐紫宸送去与封慕儿汇合后，便独自一人离开了。

    随着沐紫宸修为突破至满级超圣灵，他知道，自己该兑现他的第一个诺言了。

    他曾亲口答应过沐紫宸，只要她的修为突破至满级超圣灵，他就告诉她，那个她来过许多次的上阳殿到底是什么地方。

    ……

    巳时过半。

    沐紫宸和子书文林、封慕儿三人的身影出现在了北江王宫外。

    一年前，端木元明给了三人一人一块特殊的令牌，凡是持此令牌者，不仅可以在北江国境内畅通无阻，并且还可以在北江王宫里享受到最高级别的礼遇。

    顺利通过王宫的士兵检查后，三人走进了北江王宫。

    放眼望去，整个北江王宫一片艳红，大红色的锦绸，从北江王宫正门一直铺开到了殿外，房檐、廊角、树上都挂满了红绸裁剪而成的花。

    “端木对子亦真够用心，这样的订婚场面，已经快超过许多大婚礼的场面了。”沐紫宸一边看着四周的景象，一边感叹道。

    封慕儿和子书文林听闻，相视一笑，“哈哈，宸儿你就别羡慕他俩了，到时候你和太子殿下的订婚礼，场面肯定比这要隆重得多。”

    沐紫宸漫不经心似的瞥了封慕儿一眼，道：“他又没说什么时候和我订婚，再说，婚姻大事，我还得请示过我父亲才行。”

    子书文林忍不住一阵嬉笑，“宸儿，你要和太子殿下订婚，沐博延将军难道还能反对不成？”

    “我说的人又不是他。”沐紫宸小声嘀咕了一句。

    “不是沐将军？”子书文林闻言，顿时一愣，“难不成你还有第二个父亲？”

    “哎呀，算了，我的事以后再说吧。”沐紫宸摆了摆手道：“这个上官玄曦，自己碍于身份不来，非要我替他送上贺礼。”

    “我师父的贺礼想必一定很贵重吧？”子书文林饶有兴趣的问道。

    自从两年前冰璇天都传出上官玄曦有影灵以上修为后，子书文林对他这位师父更是仰慕不已。

    “那可不，他给端木和子亦一人准备了一块满级圣灵的灵力石。”沐紫宸回答道。

    “满级圣灵的灵力石？”听到沐紫宸的话，子书文林当即不淡定了，“这样一来，端木元明那小子的修为又要超过我了。”

    没等沐紫宸说话，封慕儿直接白了他一眼，数落道：“人家是北江王，修为超过你一点怎么了，瞧你那点出息！！”

    子书文林撇了撇嘴，一副满不在乎的样子说道：“哼，北江王怎么了，不管他是什么身份，他不都是我的好兄弟吗？”

    “你就接着贫吧。”封慕儿瞟了他一眼，转身对沐紫宸说道：“宸儿，我们走，甭理他。”

    子书文林：“……”

    ……

    走了一阵子，三人来到了北江王宫的正殿，邢苍殿外。

    其余四国的宾客们正陆陆续续的往殿内走去，人群中，沐紫宸看到了沐博延，他是专程为护送南城王亓官旭而来的。

    在殿外，沐紫宸与沐博延简单的寒暄了几句，对于这个女儿，沐博延始终觉得，她是上天送给他的礼物。

    这些年，她从未让他失望过，也从未让他操心过。

    “宸儿——”

    正说着话，殿门口忽然响起了一个声音。

    沐紫宸转过身，只见一身红色盛装的冷子亦正朝她走来。

    “宸儿，你们有没有看到元明，我一直没找到他。”冷子亦来到沐紫宸面前，紧张的问道。

    沐紫宸看着她，轻摇了摇头，道：“我们刚到北江王宫，还没看到他呢，怎么了？”

    “辰时过半后我就没找到他，派去寻他的士兵也没有回来禀报，我有些担心他。”冷子亦皱眉道。

    “这么重要的时候，元明这小子会跑哪去呢？”子书文林忍不住插话道。

    “子亦你先别急，我来找找他。”沐紫宸轻拍了拍冷子亦的肩膀道，说完，她闭上双目，默默的展开了精神力，开始搜索整个北江王宫。

    片刻过后，她睁开了双眼，对子书文林和冷子亦说道：“我刚刚用精神力探测到了他的气息，你们跟我来。”

     说罢，沐紫宸率先朝邢苍殿东面方向跑了去。

    子书文林和冷子亦互相看了一眼，连忙追上了沐紫宸的脚步。

    ……

    在距离邢苍殿东面不远处有一个天台，天台很高，距离地面足足有五十米，来到天台下，沐紫宸一眼就看到端木元明一个人站在天台最顶端发愣。

    他身穿红色直襟袍站在，头戴银冠，腰系玉佩，长发慵懒散落于肩后。

    “他在这里干什么？”沐紫宸自言自语道。

    没等子书文林和封慕儿跟上来，沐紫宸直接施展御剑术来到了天台顶端。

    “端木，宾客们都快到齐了，你怎么还在这里发呆呢？”沐紫宸冲端木元明叫道。

    “沐姐姐，你们来了。”见到沐紫宸，端木元明并没有往日那般激动，就连说话的口气也变得平淡无奇。

    沐紫宸挥手隐去了还悬在半空中的血影剑，来到端木元明面前问道：“你这是怎么了？今天是你和子亦订婚的大喜日子，你怎么一副愁眉苦脸的样子？”

    端木元明看了一眼沐紫宸，心事重重的说道：“沐姐姐，我正是关于订婚一事才不开心的……”

    听到端木元明的话，沐紫宸眉梢一挑，“订婚一事，有什么不妥吗？”

    沉默片刻，端木元明才缓缓说道：“沐姐姐，想必你也知道，子亦的父亲是东莲国的将军，母亲是西京国的二公主吧。”

    “嗯，这个我早就知道。”沐紫宸点头道。

    端木元明深吸了一口气，继续说道：“他们知道我这辈子非子亦不娶，所以两国现在开始联手起来向我北江国施压，东莲要求我给他们一百座城池作为聘礼，西京更甚，直接要求我交出半个北江国。”

    “这怎么行！”沐紫宸闻言，立刻惊呼道：“他们竟然向你提出这么无理的要求，简直是狮子大开口啊！”

    端木元明点点头，“这样的条件别说是我，就算是我几百万北江臣民们也不可能会答应的。”

    “长这么大，我还是头一次听说这样的事！”沐紫宸愤愤不平的说道。

    端木元明苦涩的笑了笑，“我和子亦之前约定，订婚之后三个月就正式迎娶她，但现在遇到这样的情况，可真是让我进退两难。”

    -------------------------------------

