    宫老爷子是吃了一肚子的火上飞机的。

    见着宁雪坐在角落里，一脸沮丧颓态，就恨铁不成钢地道：“人都来了，为什么不亲自解释？”

    “我解释他不会听的。”宁雪道。

    宫尚对他厌恶，她知道。

    她就是故意不见，让宫尚明白，她是因为有所悔悟，所以才羞于见人。

    但是她高估了宫尚对她的印象，也高估了她在宫尚心里的份量。一个恶迹斑斑的人，眼底容不得半粒沙的宫尚怎么会原谅她。

    更不要说，宫尚已经是在看穿她小心思的情况下了。

    “唉，你还是不了解阿尚！但是阿尚却是很了解你！”老爷子语气微叹。

    想要得到宫尚的谅解，并且重新接纳她，她就必须在简瑶这一事上有所退让。否则，再深的忏悔都是空白的。

    但让她退出，宁雪又怎么做得到。

    所以，这根本是一个死结。

    想要赢回宫尚的心，就只能堂堂正正出来，跟简瑶公平竞争。比起躲在暗处耍些见不得光的小手段，宫尚可能更接受前者。

    这是通过这一次，老爷子总结出来的心得。

    但可惜，宁雪没看透。

    她还妄想用柔弱和无辜来打动宫尚，多么愚蠢的想法。

    连他都觉得可笑。

    “人走了？”宫尚回到宫家城堡时，唐禹，沈健，叶妃都在客厅坐着。一见他，唐禹就迫不急待的问。

    “嗯。”宫尚扫了眼，没见简瑶，便问，“你二嫂呢？”

    “在药房。”唐禹道，“二嫂午觉一醒来，就有了灵感，要研发新的药。等着秦志浩回国再让他拿去给柴原做试验。”

    宫尚嗯了一声，转步朝药房走去。

    唐禹长舒一口气：“宁雪走了，我们终于可以解放一下子了。”

    自从活埋事件后，他和老四还有叶妃几乎天天守在宅子里，门都不敢出。就怕老爷子那边再出什么幺蛾子，把简瑶骗了去，又搞活埋事件。

    “最近我们成了惊弓之鸟。”沈健也觉得这几天精神高度紧崩，确实要放松一下了，搂着叶妃道，“晚上去看一场电影吧！”

    “可以出去吗？”叶妃有些不确定。

    “老爷子都走了，警报应该暂时解除了。”沈健拉着她起身道，“你放心，二哥回来了。照这架式看，他今天不会再出去，我们可以出去适当地呼吸些新空气。”

    “要不，我们把简瑶一起带上？”叶妃还有有些不放心。

    沈健刮了下她鼻子：“你觉得二哥会跟我们一起凑这热闹？还是你觉得二哥会放任二嫂单独出来跟我们看电影？”

    叶妃想了想，似乎好像都不太可能。

    “唉，你们慢慢磨叽吧，我去找于瞳去。”唐禹看他们商量半天也没个结果，便打算先撤。他已经好久没见于瞳了。顺便把最近发生的事跟她讲一讲，她一定有兴趣听的。

    “你不是应该去找陈欢吗？”叶妃问。

    “我先去见于瞳，她不愿意跟我说话，我再找陈欢去刺激她！”

    沈健看他屁颠屁颠的出门，摇头嘀咕道：“我怎么觉得老三会被于瞳刺激。”

    叶妃点头：“我也觉得。”

    于瞳性子干净利落，感情的事估计也一样，得不到就会放手。

    这些天，唐禹带着陈欢故意在于瞳面前溜达，结果，哪次不是被于瞳忽略视而不见，唐禹耍计不成灰头土脸的回来。

    既然这计没用，那干脆就换呗。

    他倒好，上瘾了。

    “你说，唐禹是不是有被虐的嗜好？”叶妃抬起头，眉带忧心的问。

    沈健眨了下眼睛：“我二嫂也说过这样的话！”

    “瑶瑶也说过？那肯定就是了。”

    不然，唐禹这事说不过去啊！

    “唉，别想了，老三情商可能不高，但脑瓜子还是好使的。就算被虐，于瞳肯定也是有分寸的。”

    沈健看得开。毕竟追女孩子这事，别人想帮忙也帮不来，这事还得靠自己。

    叶妃道：“你这说话的口气，怎么那么像你二嫂？”

    好像简瑶才是这个调调吧！

    沈健笑了下：“是吗，那可能是近朱者赤吧！”

    唐禹先去局子里找于瞳，发现人不在，又转道去于瞳的住处，敲了半天门还是没人。

    便去附近的商场溜达，果然在一家生活超市看到于瞳，连忙跑过去，高兴地打招呼：“你怎么在这儿？不是说前天就去局子报道准备上班了么？”

    于瞳脚被崴，回京没养两天就坐不住跑去上班了。

    难得看到她这么悠闲地逛商场。

    “我在哪儿关你什么事？”于瞳见了他，脸一下子就冷了下来，跟唐禹满是兴奋成鲜明对比。

    “怎么不关我的事，我们是朋友嘛！”唐禹很自然地去接她手里的推车，于瞳不让，他厚着脸皮硬抢过来，盯着满车的的东西，故意岔开话题，“买这么水果干嘛，你家来客人了？”

    “没有。”于瞳还是不爱搭理他，说话硬邦邦的。

    唐禹也不介意，继续道：“没有，干嘛买这么多，你家又没冰箱，买这么多不怕坏啊？”

    “又不是我吃。”

    “那谁吃？”

    于瞳实不想跟他废话，偏他又喜欢打破沙锅问到底，撇了他一眼，不耐道：“同事。”

    “男同事女同事？”

    “男同事！”

    唐禹这话是随口一问的，但没承想听到这个答案。立马就严肃了起来：“好好的干嘛给男同事买水果，还一买就买这么多。”

    这满满一筐，得吃个把月了。

    “要你管！”于瞳一把夺过推车，“嫌累，你别推啊，又没叫你推！”

    唐禹死拽着不放：“你给男同事买这么多水果，你都没给我买过吃的。你说，你是不是对你那男同事有什么企图？”

    于瞳白眼一翻：“我有企图关你什么事？再说我有企图也正常啊。我一个快三十岁的老姑娘，难道就不该为自己打算打算吗？”

    “你想打算你找我啊，找什么男同事？”

    “找你干什么？你不是有陈欢了吗？”

    “我……”唐禹正要解释那个陈欢是纯叫来陪着演戏给她看的，还没开口呢，于瞳就朝他身后努了努下巴道，“你的欢欢来了，快去找她吧！”

    唐禹一扭头，果然就看到陈欢挎着包，满脸兴奋地朝他跑来。那满身壮实的肉肉，随着她的动作，一颤一颤的。

    看得唐禹嘴角直抽：“她怎么来了？我没给她打电话啊！”

