    宇宙之大，玄之又玄的东西数不胜数。

    其中就有气运这么一说，有的人，走着走着就能得到宝物，有的人，一辈子也遇不到，就算遇到了，也是惹祸上身，当然的，更多的都是平平无奇的，有着绝大数人经历过的经历。

    而现在所谈论的项宁，此时应该是民心所向达到巅峰之时，只要他能给出正确的道路，那么一切都会事半功倍。

    “按照殿下这么说，这人族发展速度极快，不出百年，或许就能活跃在域外星空了，而这人族未来可期啊。”冰霜王笑道。

    对于其他种族的发展，亦或是什么种族出现，他早已见怪不怪了，只要有心留意，按照现在的宇宙时间计算，那便是每年都至少会出现两三种种族。

    其中不乏同人族这样的。

    其实并没有什么值得稀奇的。

    “呵呵，冰霜王说笑了，未来可期也只是未来可期而已。”蛇星呵呵一笑，他自然知道这冰霜王什么意思，按照现在说的，人族能在走出星球后的短短几十年的时间内拥有与魔族抵抗实力，足以看出极为不简单。

    虽然这个魔族并不是什么正规军，但你要说人家用几十年的时间，走了别人上百年乃至上千年的路，没点什么东西那是不可能的。

    这宇宙可是大染缸啊，在宇宙之中新出现的宇宙文明，必然会被强大的文明种族探查，探查有什么值得他们出手的资源。

    一般情况下，很难做到如蛇星这样，直接霸占一个星域，然后进行侵略，道理很简单，僧多肉少，总有一些种族不安常理出牌。

    这也是为何蛇星找修罗族而不是找其他种族的原因。

    简单来讲，正因为他魔族皇子的身份，才能这样霸占星域，看看那些被挡在外面的探索者无法进入就知道了，而如果这里被人发现，发现那兽核的重要性。

    恐怕他们魔族一颗都捞不着。

    为什么？

    你要奴隶人族，他们势必反抗，而另外的种族知晓，他们只做交易，并且为了得到兽核，拿到一些比方质量，数量，乃至价格上的优惠，他们就会跟人族结盟。

    有人说，为什么不跟魔族结盟，这不是更容易侵略人族吗？

    那魔族的敌对势力知晓呢？

    结盟后魔族还能继续攻打吗？

    可以，但得想想后果和必要性，现在的人族，可不是手无缚鸡之力。

    总之，里面的弯弯绕绕很多。

    而寻找好的盟友，那就成了重中之重，虽然修罗族的这些王让蛇星所不耻，但他们是有商人本色的，凡是就想着利益最大化，在知道兽核的重要性后，可想而知，他们做的保密工作，肯定要比蛇星做的还充分，毕竟商人划了蛋糕，中途出现分享者，他们是会非常不高兴的。

    “那蛇星殿下，是想如何合作呢？”

    “因为上一次战役大意失败，损失严重，虽说我可以回魔星调配军队，但这势必会影响我的声望地位，而且保不齐会被其他竞争者发现。”意思已经很明白了，那便是他不想有意外，毕竟如果魔族真正的精锐出动，那这位皇子得到的利益就无法最大化，无法成为他去争夺皇储的有力助力。

    同样不想让兽核传得人尽皆知。

    冰霜王思存片刻，看着蛇星，坐正了身子：“殿下的意思是，我们出兵即可？”

    “是。”

    “可我不太信任你们的星门啊。”冰霜王此话一出，站在蛇星旁边的副官顿时脸色一冷。

    “你什么意思？”

    “字面意思，毕竟我的合作对象可是魔族的皇子殿下，我不能不防啊。”冰霜王笑呵呵道，丝毫没有在意。

    开玩笑，你来找我合作没错，但是修罗族与魔族还是有差距的，如果真的按照这殿下所说的，只出兵，打下来后，被背后捅一刀子也不是不可能。

    到时候去找魔族要说法？呵呵，魔族会在乎修罗族么？

    伴君如伴虎啊。

    蛇星好似早就知道会有这么一出，冰霜王的聪明人，但他低估了蛇星的决心。

    当他看着蛇星拿出一份不知道什么生物的皮所制作成的卷轴的时候，瞳孔微微一缩，立马正襟危坐起来。

    而当蛇星在拿出另外一份后，冰霜王算是彻底放心了。

    他接过那两份卷轴，仔细查看了起来，一份是来自宇宙中央的契约，这一份契约的保障性很高，如果谁敢违背，那是会受到所有宇宙种族的排挤，纵然是魔族这种强大的种族。

    况且还是想争夺皇储之位的皇子，如果连这个都违背，那不光是魔族会不会选他作为皇储了，就算真让他成为皇储，那宇宙之中，也没什么种族愿意与他合作，因为非我族类，其心必异，想要得到信任，那就遵守契约。

    特别是在这种错综复杂的宇宙之中，契约精神被看得更为重要。

    而另外一份，可以当成他们魔族皇室尊严的契约卷轴，如果违反这个，不管这个王子多么优秀，只要违背，魔族皇室会清理门户。

    是的，真正的清理门户，越是强大的种族，越是注重颜面，让皇室蒙羞的人，必死。

    “看来殿下是下了很大的决定啊，既然如此，那就没什么好说的，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    一切条例，都写在了那卷轴之上，冰霜王看一眼就知道内容，该做什么，里面都写着了，能得到什么，里面也写着了。

    “人族么？”冰霜王呵呵一笑，当年误打误撞抓捕那头异兽的时候跨过虫洞去过，想必那个修罗族人和异兽还在地球，倒是可以顺便去抓拿回来。

    而现在寒古星门的局势，在破掉魔族用来中转的星门后，不管是魔族，还是人族，其实都没有远距离大规模作战的能力了。

    现在有种类似于阵地战，这种阵地战就是以星球为战场，一点点的推进，然后在那星球建造基地，囤积兵力。

    这一次，人族的人数优势就彻底发挥了出来。

    蛇星知道自己不可能在人数上压制人族去抢夺星球，所以才会去找修罗族合作，修罗族，可是域外出了名的，他们最为擅长这种星球争夺战。

