    然而他的话说完，一道冷漠的声音响彻而起，这声音更是令得雷氏一众的脸色更是难看了起来。

    他们浑身都在发抖，被气得发抖，难受、想要反驳，然而他们说什么？

    说会安分守己的。

    这谁信？

    恐怕也只有傻瓜才信吧。

    “你。”

    雷陨目光愤怒赤红，看着古鸣，这古鸣竟然敢这么说！

    混蛋！该死的古鸣！

    没有你们族长带队，还这么嚣张！

    “哼！雷氏王族，你们将我们氏族挤下来，接下来要做什么？”

    “那目的显然不会就这么结束，你们接下来的目标，会不会就是一等势力啊。”

    “已经看出来有这个打算了。”

    古氏有长老阴冷的一笑道。

    让你们雷氏王族嚣张！

    “你们雷氏王族如此残忍，我女儿刚参悟，你一个长辈人物，就对一个小辈出手！”

    “如此小人手段，也只是出自雷氏王族，一个个都不是什么好鸟！”

    “还有脸大放厥词！”

    “真不知道是谁给你们的脸，在放肆！”

    古鸣冰冷的吐声道。

    “一肚子坏水。”

    “说的倒是很高尚。”

    “可笑！！”

    “……”

    “你！”

    “你们！”

    雷陨简直是气炸了，身后的雷氏王族的族长，眼神虚眯了起来，闪烁着冰冷的寒意。

    本来是针对他们古氏的，现在古氏竟然将矛头都指向他们了，令得他们雷氏王族的人，脸色更是阴冷无比。

    “雷氏王族的，你们有野心可以，但千万不要逼得我们一等势力对你们出手！”

    雪神宗的一名老者，平静的说道。

    他的话，令得雷氏王族一众人，都是感受到了瑟瑟发抖之意。

    一等势力就相当于三地的主宰。

    如今被这样的势力惦记上，那自然不是很愉快的事情。

    同样也令得他们更是恼怒无比。

    古氏。

    都是你们。

    然而古鸣等人的脸色依旧是笑吟吟的，眼神带着森然之意。

    即便你们有强者如何。

    古氏，依然不是你们能够对付的。

    雪神宗看向古氏一众，眼神也是颇为冷漠，并没有任何的慈眉善目，他们自然知道。

    他们方才无疑是帮助了古氏，但也是令得一等势力的雪神宗极为不悦。

    “哼。”

    雪神宗一众转身，深深的看着古氏一众。

    倒也没有想到古氏的人，竟然能够将矛盾拉到他们身上。

    有些小聪明，这种感觉，让他不悦。

    古鸣感受到了雪神宗的冰冷眼神，但也没有说什么，毕竟是他们的原因。

    古鸣苦笑了一下，一下子不小心得罪了雪神宗。

    “嗤啦。”

    就在这个时候，突然间传来了一道刺骨的声音，古氏众人看向古欣菱，后者身躯渐渐的收敛着光芒。

    一种无暇的气息笼罩女孩身躯上，令得她更加的出尘和绝美。

    “欣菱怎么样了？”

    “参悟了？”

    古鸣一声惊呼道。

    “嗯，是，参悟了。”

    古欣菱很开心，她脸上洋溢着笑容，倒也没有想到，刚一踏入通天墓之中，便参悟了一门功法。

    对于她来说，是一门比他现在修炼的功法还要恐怖的存在，而且也灌输了这位前辈的经验。

    古欣菱看着这墓碑之上的人名柒烟！

    对着这墓碑鞠了一躬，对于古欣菱的做法，苏东皇笑了笑，得到了墓碑之人的机缘，对此，理应鞠一躬道一声谢。

    虽然人已死，但毕竟得到了人家的机缘。

    “那就好。”

    古鸣闻言，脸色一喜，露出了开心的笑容。

    当然古氏的众人都非常的兴奋，现在族长那一派系的天骄，都被关押起来了。

    如今现在古氏之中，有什么人能够比古欣菱天赋更强的。

    听到他参悟了，当即还是很开心的。

    “……”

    “哼！”

    见到古欣菱参悟了，雷氏王族自然是相当不爽，然而他们也没有准备继续和古氏耗下去。

    通天墓并不是一直开启的，当然也不知道这次时间会在多长时间。

    但并不长，这他们知道，毕竟机缘可不是一直存在着！

    若真的通天墓会一直开启的话，那么也就不值钱了！

    就犹如三大凶地，它上一次开启，是五百年前，时隔五百年后，再度开启，自然会更加的珍惜机会。

    雷陨等一众人的脸色异常冰冷，冷哼了一声。

    “古氏，这次的事情不算完。”

    “等着！”

    这个时候说话的不是雷陨，而是雷氏王族的族长雷松，他双瞳释放出了可怕的雷芒之意，整个空间，都滋生出了无与伦比的神威。

    更是让得空间，都在颤抖了起来。

    “古氏随时等着。”

    “还有你雷陨，记住你做过的事情！”

    古鸣淡漠的说道，眼神有着一道冷漠的光芒“不要认为你们背后有人撑腰，就可以为所欲为了，真要将我们古氏激怒，你看是我们古氏灭亡，还是你们雷氏王族消失！”

    古鸣说罢，便是带着一众古氏离开了这片区域。

    “混蛋！”

    雷陨大怒，浑身气的发抖。

    “我们也走。”

    雷松眼神虚眯，一道寒光遽然间从双眼之中虚眯了开来。

    古鸣说的没错，即便是古氏地位在氏族之中并不高。

    但还是有着他们属于氏族的底蕴，不过你们古氏也要到头了。

    氏族和王族的交锋就此告下了一个小段落！

    其他势力，深深的看着古氏一眼，也没有必要和氏族交锋，他们也要寻找机缘。

    便是离开了，这一片的目的，还是很大的。

    他们现在不过是在入口处。

    墓碑林立，吹拂着有些瑟瑟发抖的寒风、让人感受到了阴冷之意。

    “这里葬起来的人这么多。”

    苏东皇淡淡一笑的说道，他看着墓碑上的年限，最近的人物，便是四百年前，再久的就是数千年的人物。

    听到苏东皇的话，古鸣笑着说道。

    “公子，在这些地方埋葬的人物，都是极为惊艳的人物，在武道世界之中，有不少大能转世！”

    “埋葬的人，都希望，这些陨落之人，可以转世，再度回归他们势力之中。”

    “转世天骄，天赋都会比前一世更强！所以很多人都希望这些人物轮回重生归来。”

    古鸣的话，让苏东皇点了点头。

    转世的人，天赋都是很高的，这一点，他亲自体会，他虽然也是转世，但在中间轮回了九十九世。

    恐怕诸天世界，也没有像他这样轮回九十九世的人。

    “继续深入吧！”

    听到苏东皇的话，众人点了点头，他们也很期待在这通天墓之中，还能获得什么机缘！

    希望能够在这里破境，毕竟现在他们古氏族长已经陨落了，最强的也不过是古氏的长老生死境八品境界，根本没有一个达到生死境九品的！

    古氏众人的眼神暗暗夺目！

    一众人继续深入。

    “……”

    【作者有话说】

    最近会重新精修一下杀神！

