    陆玄乘坐马车到了乔家，下了马车，亲随立刻去敲门。

    时间不长，乔育亲自出门迎接。

    乔育很是欢喜，笑说道：“贤侄，你可算来了，快请。”

    陆玄拱手道：“乔公久等了。”

    乔育一下就严肃起来，板着脸道：“贤侄，称呼乔公太生疏了，喊一声乔叔就行。”

    陆玄顺势道：“乔叔。”

    “来，来，走吧。”

    乔育又露出灿烂的笑容，引着陆玄进入大厅中落座。

    陆玄看了一眼，没看到大乔。

    这很正常。

    这时代的女子，地位比较低，大多数的会谈，女子都不会参与。

    乔育正色道：“贤侄，你今天来拜访，证明你是有心的，老夫就不兜圈子了。我膝下两个女儿，大乔到了谈婚论嫁的年纪，你愿意迎娶大乔吗？”

    陆玄心中惊讶。

    好直接。

    不过，他喜欢。

    陆玄郑重回答道：“乔叔，我是愿意迎娶大乔的。这事情，我和父亲也商量过，还得按照流程礼仪，请媒人说亲，三书六礼。婚姻大事，要讲究父母之命媒妁之言。”

    “说得好。”

    乔育神色更满意。

    陆玄懂得礼节，陆康也已经表态，这是好事。

    乔育牵挂的事情落下，他正色道：“你和大乔的婚事，务必要好好操办。不过这段时间，你要当心一些。”

    陆玄问道：“乔叔什么意思？”

    乔育郑重道：“昨天在大观楼的文会上，孙策丢尽了颜面。他离开时，看你的眼神带着怨愤。老夫看他的秉性，和他父亲孙坚一模一样，都是睚眦必报的人，所以你一定要小心。”

    陆玄笑了起来，说道：“我今天来乔家的时间，之所以晚了一些，就是因为孙策的捣乱耽搁了。我来乔家的路上，遇到孙策伏击。”

    “啊！”

    乔育神色惊讶。

    他眼神锐利，沉声道：“该死的孙策，胆大包天。贤侄，你没有受伤吧？”

    陆玄摇头道：“多谢乔叔关心，我没事。孙策这一次，受了重伤。”

    乔育心中疑惑，问道：“到底怎么一回事呢？”

    陆玄也没有隐瞒，直接道：“孙策可能会报复，这一情况，昨天我预判到了。所以早早的，我做了一番布置。孙策带着人在街道上伏击，反而被我伏击。在即将拿下孙策的时候，周瑜策马来救援，……”

    详细的情况，陆玄阐述了一遍，没有隐瞒什么。

    乔育听得一愣一愣的。

    预判孙策的伏击！

    射伤孙策！

    算计孙策！

    进一步，再迫使周瑜和孙策割袍断义，自此恩断义绝。

    最后，招揽周瑜。

    陆玄的一步步算计，把孙策算得死死的，连一丁点反抗的机会都没有。

    厉害啊！

    乔育心中赞许。

    他现在看陆玄的眼神和心态，完全是老岳父的慈祥心态，完全向着陆玄。

    乔育捋着颌下的胡须，思索了一会儿，说道：“贤侄啊，你为了招揽周瑜，放走孙策，值得吗？如果是老夫，会果断处死孙策，以绝后患。至于周瑜，的确有才名，可是孙策的威胁更大。”

    陆玄笃定道：“一切，是值得的。周瑜有经天纬地之才，上马能治军，下马能治国，文武双全。可是孙策，根本上就是个武夫，横行无忌，肆无忌惮。这样的人，没什么好惧怕的。”

    乔育没有干涉陆玄的决定，笑道：“你有自己的主见就好。”

    他话锋一转，忽然又道：“你父亲是庐江郡太守，你未来，有什么打算呢？”

    陆玄的神色也严肃了起来。

    这个问题，他已经考虑过，乔育问到，可以直接阐述。

    陆玄直接道：“袁术到了扬州，不断的夺取地盘。所以我判断，袁术随时可能攻打庐江郡。另外，朝廷混乱，诸侯自立。在这个大环境下，我首先是立足庐江，把庐江郡牢牢掌控在手中。”

    乔育点了点头，说道：“立足庐江郡的打算，是没问题的。只是万一天下有变，你打算怎么安排呢？”

    陆玄眼中也多了一抹期待，说道：“以庐江为根基，覆灭袁术，掌控扬州，立足东南。进一步，往西控制荆州，横贯长江东西，占据南方，二分天下。如果更进一步，再伺机北上，不过这太遥远了。”

    这是陆玄斟酌后，决定说出来的。

    双方即将是联姻关系，陆玄想要试探一下，看看乔育的态度。

    乔育听到后，眼中也掠过一抹精光，笑道：“好，好一个二分天下。北方混战，诸侯并起，看不出苗头。唯一可以肯定的，是江南士族没有机会介入。”

    “你立足庐江，夺取扬州，扫荡南方，二分天下的策略的确精妙。真是奇了，你父亲忠君爱国，竟然生出了你小子这样的人。如果你父亲知道你的打算，会是怎么样的心情？”

    乔育话语中，很是赞赏。

    陆玄有野心有魄力，这是好事情，他是支持的。

    陆玄神色严肃，笑说道：“我的想法，也就和乔叔一个人说过，其他一个人都没说。”

    “对，对，不能说。”

    乔育看向陆玄的眼神，愈发的赞许，更透着浓浓的喜欢。

    有才华！

    有谋略！

    有野心！

    这样的人，才能立足乱世，才能在未来托付家族。

    乔育对自己大观楼选婿的举动，更是自豪。他摆了摆手，说道：“贤侄啊，老夫没什么和你说的了，有什么需要帮助的，尽管找老夫就是。大乔在后院，我让人带你去。”

    “多谢乔叔。”

    陆玄心中松了口气。

    他刚才一番试探的话，知道乔育和他父亲不一样。陆康更忠于朝廷，是世人楷模。

    乔育更现实一些。

    这是好事。

    陆玄向乔育揖了一礼，在侍从的带领下，来到大乔的院子中。

    三月的初春，万物复苏。

    院子中，大乔穿着白色的长裙，站在栏杆边，婀娜多姿的身体稍稍前倾，看着花丛中绽放的几株牡丹。那妩媚多姿的脸上，露出一抹笑容。

    这笑容，如同百花盛开。

    这一幕，恰恰被刚进入院子中的陆玄看到。

    好美！

    陆玄心中感慨。

    大乔的相貌和身材，都是无可挑剔的，真的是绝美。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    陆玄想到了这一首诗，完美契合当下的场景，直接诵读了出来。他往前走出两步，拱手道：“陆玄，见过乔姑娘。”

