    盯了半天，这位工作人员，也没想起眼前这人到底在哪儿见过。

    看着后面的长队，他也不敢耽搁，旋即甩了甩头，将王波递过来的文件接下。

    接着又递给了王波一张表：

    “企业名称、类型填一下！”

    闻言的王波也不犹豫，毕竟现在他的时间可耽误不得。

    至于公司的名称么，他的心中早就有了打算！

    约么三两分钟的时间，表格便被填好了，旋即递回给了之前的工作人员。

    那人本就忙得要命，正想拿章便盖时，表上的内容瞬间让他停了下来。

    “新未来科技能源有限公司！？”

    这什么鬼！

    老实说，这位老兄也在工商局工作了有个三五年的时间了。

    大大小小的公司类型也都见过不少。

    有做商贸的，有做直播的，还有做餐饮的。

    冷门一点的公司，自己也不是没见过。

    像是成人用品公司，医药公司等等。

    但这是个什么公司！？

    开发能源，研发科技专利的！？

    别说自己了，就是整个苏奇市工商局也没人接手过这样的公司吧。

    虽然规定上没说个人不能成立能源公司，但是一般这种花费投资巨大的公司，都是由国家来进行注资。

    毕竟个人开一家能源公司，无论是资金还是技术上，都太过于勉强了。

    看着眼前这个稚气未脱的少年，这位工作人员深吸了一口气劝道：

    “小兄弟，别闹了，你看大哥这里忙着呢。”

    “乖乖回家，要不然我可给你家长打电话了。”

    闻言的王波，险些没栽个跟头。

    自己现在大小也算个名人，你怎么跟哄小孩一般。

    看着‘不为所动’的王波，那工作人员也是无奈：

    “你再不走，我可给门卫打电话赶人了！”

    说话间，这位工作人员作势就要将那张表扔进垃圾桶中。

    就在脱手的一瞬间，余光扫过，法人上‘王波’二字映入他的眼帘。

    看到这熟悉的名字，他心中也是生出了百般念头：

    “嗯？跟小王老师重名？”

    “看来又是一个小王老师的铁粉。”

    “看着小伙子的年纪，估计那位也相仿吧。”

    “咦，是错觉么，这小子怎么跟小王老师长得也这么像呀。”

    不对呀！！

    饶是这位工作人员再怎么心大，此刻也觉出了一丝不对劲。

    名字一样！

    年龄相仿！

    长相相近！

    还是在苏奇市！

    注册的还是科技能源公司！

    这些关键词串起来，让他如同在瞌睡中被浇了一桶冷水，彻底清醒过来。

    “雾、草！！！！”

    “你是小王老师！！！！”

    仅此一声，工商局大厅中嘈杂的氛围便被彻底压了下去。

    所有人在此刻都将目光投向了，王波身处的位置。

    眼见自己身份败露，王波只得十分‘不情愿’地摘下了帽子。

    “大家好呀。”

    看着拿张熟悉的脸庞，在场的所有人瞬间沸腾了起来：

    “我的天！！”

    “竟然真是小张老师！！”

    “我的妈呀，真没想到竟然见到真人了！”

    “小王老师能不能跟您合个照呀！！”

    “小王老师，我家小子可喜欢你了，你能不能给我签个名呀！”

    ……

    看着热情的众人，王波内心不由得有些飘飘然。

    原来明星遇到粉丝就是这种感觉呀。

    不赖嘛！

    怪不得那么多人想当明星呢！

    可这种想法在他的脑海并没有持续多久。

    无数的粉丝吵着要找王波签名、合照。

    看着自觉排起长队的众人，他也不好拒绝，只得给一个个粉丝安排上。

    十分钟！

    半小时！

    一小时！

    忙活了一小时的王波，看着门外越来越长的队伍，整个人瞬间感觉不好了。

    这尼玛也太疯狂了。

    这要一个个的签字，自己得捣鼓到猴年马月去！

    正当他发愁怎么摆脱眼前的困境时。

    门外，工商局中几位领导，及时赶到救场。

    为首的是一位大腹便便的中年人，见着人群中央的王波，连忙一个箭步上前：

    “王先生，您好，鄙人唐明，是苏奇市工商局的局长。”

    “您看今日这事儿闹得，怎么还劳烦您亲自跑上一趟呀！”

    “有什么业务需求，打个电话，我们派个工作人员，上门给您办理就好了。”

    “毕竟您现在身份敏感，外出的话，会有诸多不便。”

    而面对这位的讨好，要是以往，王波说不定还会客套两句。

    可是现在，被众多粉丝快折磨疯了的他，已经完全顾不上这些。

    而一旁的唐明久居官场，也是极善察言观色之辈。

    看着王波眼中的窘状，当即大声道：

    “各位群众们，十分不好意思，今日我和王先生有一件十分重要的事情处理。”

    “还请各位见谅！”

    说罢也不管群众的反对和谩骂，直接拉起王波便上了楼……

    办公室内，王波不顾形象地大口大口地喝着唐明递过来的水。

    看着如此狼狈的王波，一旁挺着个大肚子的局长也是有些新奇。

    毕竟在之前，无论是漂亮国之行的直播，还是变形金刚发布会的直播。

    眼前这个少年皆是展现出无比的狠辣和果决。

    与现在的形象着实大相径庭。

    放下手中的水杯，王波喘了一口气，说道：

    “唐局长，实在是太感谢了！”

    “要不是你，我还在人堆里埋着呢！”

    听着王波的感谢，唐明颇有种受宠若惊的感觉。

    要知道这位可是能跟上面那些大人物平等对话的人。

    别看只是一个随口的感谢，但传出去，对自己的升迁无形中也有不少帮助。

    “哪里的话，王先生。”

    “您是我们华国的大功臣，为您解决这点小麻烦，又算得了什么呢。”

    不得不说，这唐明不愧能在这个年纪坐上这个位置。

    说话间，令王波格外舒服。

    “客气了，唐局长……”

    而就在两人聊天之际，之前给王波办理业务的工作人员一脸紧张地敲门入内。

    将之前王波带来的材料，以及填写的表格，送到了领导面前。

    临走之际，这位工作人员还朝着王波露出一丝哀求的眼神。

    毕竟，就在之前，他还差点叫门卫将这位赶出去。

    这要是惹得王波不满，让他在唐局长面前狠狠地告上一状。

    自己说不得真就得回家吃自己了。

