    赵雅望了过去，突然觉得不奇怪了。

    陈风一直对王根生耿耿于怀，现在想利用她而把王根生诱骗过来。

    “陈风，你真是黔驴技穷了啊！”赵雅叹气，摇头。

    “雅雅，王根生已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久，你还是跟他趁早划分界限，不要一意孤行。”陈风苦口婆心道。

    “滚……”

    赵雅骂了一句，就像刚才陈风骂手下一样。

    “赵雅，你知道我陈风最大的心愿是什么吗？”陈风没有生气，却是笑容满面。

    “不知道。”赵雅冷声答道。

    “我要你做我的女人，我会在你的身上种下我的种子，为我生儿育女，繁衍后代。”陈风死皮赖脸的说道。

    “你想得美，你认为我会答应你吗？”赵雅冷笑。

    “你肯定不会答应我的，但我可以让你过得快活的，甚至让你欲仙欲死，永远沉醉其间。”陈风怪笑道。

    “你就是一个畜生，给我滚。”赵雅骂道，身体不由自主的哆嗦着。

    “说畜生，我不会生气的，只是，你让我滚，我就滚吗，我要在王根生到来之前，便看到你已经是残花败柳。”

    陈风一步步的逼近赵雅，脸上尽是猥琐之色。

    “畜生，你放开我。”赵雅被陈风抱住，却是动弹不得。

    “呵呵，箭在弦上，不得不发，赵雅，你就耐心的忍耐一下，一会就好了。”陈风完全疯了，开始撕赵雅的衣服。

    “嘻嘻嘻……”

    身后传来几名男子的嬉笑声。

    “都跟老子滚出去，把门关上了，任何人都不要进来了。”陈风回头大骂了一声。

    几个人对望了几眼，退了出去，将门给关上了。

    偌大一间屋子里面，现在就只剩了陈风和赵雅。

    赵雅手无缚鸡之力，好似任人宰割的羔羊。

    无论如何，赵雅都不希望被陈风这个畜生给玷污了，她用自己仅存的力气挣扎，甚至用嘴狠狠的咬陈风。

    陈风被咬得火冒三丈，一耳光抽了过去。

    赵雅本来就身中一种毒物，毫无抵御力，陈风的一耳光，直接让赵雅昏死了过去。

    哈哈……

    现在你就没有力气挣扎，反抗了，等你醒过来的时候，已经是残花败柳，明日黄花了。

    陈风看着赵雅的红唇，迫不及待的扑了上去。

    背后，有一只手搭在了他的肩膀上。

    陈风以为是手下跟他开玩笑，气呼呼的骂了一句：“让你们出去等的，为什么进来了。”

    只是那只手根本没有挪开的意思，陈风一怒，反手便想将那只手给拿开。

    他反过来的手，却被一只手抓住，再也反不回去。

    陈风心里一惊，回头一看，见是王根生，顿时惊得目瞪口呆。

    正欲大喊来人时，此人的一拳头已经击了过去。

    阿噗一声！

    陈风翻身倒地，来了一个四脚朝天。

    最为奇怪的是，有条手臂像麻花似的反在身后，根本无法行动。

    “救……”

    陈风张口喊救命，王根生却并不给他机会。

    一只手指在他前胸连连点了几下，陈风便成了一个哑巴，嘴巴张得大大的，只能发出呜呜呜的声音。

    接下来的一顿揍，便是无以复加的痛，只教陈风是万箭穿心。

    这是一间豪宅，里面的隔音效果绝对是一流的。

    以至于里面传出的噼噼啪啪的声音，外面的人根本感受不到。

    或者，也能够听见那么一点点。

    可是谁会想到，王根生会突然出现在里面，他们还以为陈风在里面风流快活呢！

    陈风在地上翻滚着，四肢几乎蜷在了一起。

    王根生走过去，用脚踢了他几下。

    陈风被点的穴被解开了，开始发出轻轻的哭声：“王大哥，我错了，你饶了我的狗命吧！”

    “什么狗命，你跟本不配做狗。”王根生冷笑。

    沙发上，赵雅还昏迷着。

    王根生为赵雅扣好了扣子，走过来，又是对陈风好一阵拳打脚踢。

    赵雅被陈风的哀嚎声惊醒，睁开了眼睛。

    她看到了王根生，此刻正在踢陈风。

    刚才被陈风解开的衣服已经扣上了，唯一的是，她仍然还是酸软无力。

    “王根生，你怎么来了，莎妮呢？”赵雅问，脸色抑郁。

    “她没事，此刻正和王根生在一起，跟陈伦等人交涉呢！”王根生狡黠的笑了起来。

    “跟王根生在一起，王根生，你搞什么鬼，到底有几个王根生呀？”赵雅苦笑了一声。

    “赵雅，为了救你，我让别人装成我的样子，从庄园的正面跟他们交涉去了，而我却从后面混了进来，

    看来我来得正是时候，再晚一点，你就真的成残花败柳了。”王根生一脸严肃的说道。

    “王根生，别笑了，快给我看看，我中了毒。”赵雅有气无力的说道。

    王根生走到赵雅的跟前，将赵雅扶正，把住了她的脉搏。

    大厅的门突然撞开了，从外面闯进了十几个人，每个人都是怒气冲冲的样子。

    “我去，这里有一个王根生，刚才的那个王根生到底是谁？”一名男子惊讶道。

    “呵呵，你以为王根生那么容易被你们抓住吗，他刚才只是用了一个李代桃僵，偷梁换柱。”

    有一名男子得意的笑了起来，他便是陈伦，陈氏集团的又一位少爷。

    “来人，将这个王根生抓住。”陈伦大喊了一声。

    十几个人同时围向了王根生，其中有两个将陈风拖到了一边。

    “轻点，轻点，我的骨头全断了。”陈风大声的哀嚎，这样子好似丧家之犬。

    王根生抬头，扫视了十几人一眼：“你们没看见我在跟人治病吗，要治病，也要讲究一个先来后到。”

    这些人暂时被王根生蒙住，不过很快有人醒悟过来，举起手中的甩棍便朝王根生瞅了过来。

    王根生手里有一把银针，看似很细小的银针。

    两名最先动手的家伙，突然感觉有什么东西飞了过去。

    只是感觉身体一麻，紧接着像泄了气似的，双腿一软，浑身抽搐倒在了地上。

    其他的人不敢擅自动手了，王根生手里的银针竟然比李寻欢的飞刀还要厉害。

