    欢呼声久久不散，哪怕比赛已经结束。坐镇主场的拉科鲁尼亚，力克来访的榜首强敌巴塞罗那，以2:1的比分击败对手，夺得了追赶了大半个赛季的联赛积分榜榜首。从而向全西班牙、全欧洲、全世界，宣告了上赛季六冠王的回归！

    　　这一战的意义是如此重大，乃至于在赛后新闻发布会上，来了三百多名记者，上百家媒体，整个发布会一拖再拖，开了足足四十分钟。

    　　王艾用他的杰出表现，毫无疑问的赢得了本场最佳球员，他为了这场比赛也足足踢了80分钟，最后他下场时，是全队起立迎接的。而他下场时，巴塞罗那正在被拉科围着打，胜局已定。

    　　其实早在他下场前，小罗、埃托奥就已经分别被换下了，小罗是状态不佳、埃托奥则在和罗梅罗的拼抢中，双双受伤。

    　　随着比赛结束，一道道电波从拉科鲁尼亚向全西班牙、全欧洲、全世界放射，将本赛季始终保持联赛榜首不变，以一往无前的姿态冲击冠军的巴塞罗那失手，交出联赛头名的消息快速的告之全世界球迷。

    　　疲惫的王艾洗澡、换衣，告别了众位队友。这帮西班牙人的夜生活刚刚过半，虽然已经11点了。而对于王艾来说，该回家了。

    　　在墙角，王艾抓住了四十五分钟之前对他耍流氓的康斯坦丝，大咧咧的一只手搭在她瘦削的肩膀上，不准她跑，一路往家走。

    　　夜雨已经停了，街道上的灯光闪烁在青石板路的片片积水上，分不清是灯光还是星光。康斯坦丝又缩的好像是一只软毛刺猬一样，任凭王艾按着她的肩膀，双手在身前，缩着肩膀低着头，任凭王艾怎么问，也不说话。

    　　时不时的会跑过两个拉科的球迷，开心的向王艾着招呼。

    　　但没人来拯救可怜的康斯坦丝。

    　　到了王艾家门前，康斯坦丝挣扎了一下，在王艾的低声命令中，乖乖的低头进了王艾的家门。反正严竹和赵丹还在，她就不信王艾敢把她怎么样。

    　　王艾得意极了，赵丹忙着收拾夜宵，王艾拢着康斯坦丝上了三楼，指了指自己的房间：“那里有热水，赶紧洗澡，洗完了出来吃夜宵，然后和我老实交代！”

    　　康斯坦丝低头点了点头，还回头偷偷看了一眼王艾，王艾一龇牙，康斯坦丝好像受惊的小鹿一样，跳进门，咣当一声关上。

    　　摇头摆尾的王艾下了楼，严竹正在沙发上坐着看电脑上消息，赵丹站在微波炉旁边笑嘻嘻的道：“怎么？发现真相了？”

    　　王艾摇了摇手指：“还没全发现，但发现了一部分，我说你们是不是早就知道？为什么一直不告诉我？弄的今天她说了之后，我都傻眼了，太被动了。”

    　　严竹依旧看着笔记本的屏幕，慢悠悠的道：“去年我问你要不要告诉你她的情况，你说你要自己探索。”

    　　赵丹帮腔：“就是，说是自己探索，结果说完就忘了，还得今天人家小姑娘鼓足勇气亲自跟你说。”

    　　王艾瞪着两人半天，突然大叫一声：“我饿了！”

    　　牛奶、牛排、卷心菜、西蓝花、面包，这就是王艾的夜宵，比平常人一顿正餐还多的多。每到比赛日的晚上，夜宵量固定是翻倍的。

    　　吃了一大半，康斯坦丝才洗好出来，头发还是湿的，在严竹温和的招呼声中慢腾腾的下楼一起吃了夜宵，总归是活泼的小姑娘，洗澡过后也不再羞涩的不敢说话了，很快就说说笑笑。

    　　饭后，王艾拉着康斯坦丝到了健身室，坐在器械前的椅子上，双手抱着力臂：“说吧。”

    　　康斯坦丝抱着一杯咖啡，不自然的晃了晃身子，望向窗外：“我是希腊人。”

    　　“嗯？”

    　　“我的爷爷的爷爷是康斯坦丁一世，是希腊国王。我爷爷的父亲是乔治二世国王。”康斯坦丝低沉而缓慢的讲述道：“1922年，我爷爷的父亲继承了他父亲的王位，成为希腊国王。三年后希腊变成共和制，我爷爷的父亲下台，带着弟弟保罗流亡英国。1947年回到希腊，我爷爷的父亲病逝了，没有继承人，于是，他的弟弟保罗继位，成为保罗一世。”

    　　“诶？”王艾打断道：“你爷爷的父亲没有子女，你怎么来的？”

    　　康斯坦丝白了王艾一眼，继续慢条斯理的道：“后来保罗国王病逝了，他的儿子，就是我的叔爷爷康斯坦丁二世继位成为希腊国王，后来在38年前希腊建立军政府，王位被废黜，他流亡英国一直到现在。保罗国王的大女儿，现在希腊国王康斯坦丁二世的姐姐，就是西班牙王后索菲亚。她也是我的太奶奶。”

    　　王艾挠了挠头发，他对这个王室的亲属关系勉强能搞清。

    　　“其实，乔治二世国王就是我爷爷的父亲在流亡英国期间，曾经和当地的一个小贵族的女儿往来，但没有得到王室的准许，但却意外的有了孩子，就是我的爷爷乔治三世。我爷爷的父亲知道我爷爷不会被各国王室承认，于是在1947年回国时候带着我的爷爷，委托给了他的弟弟保罗照顾。十几年后，保罗国王去世，他的儿子就是康斯坦丁二世继位，很快就又失去了王位和财富，也无法再照顾我的爷爷，他叔叔的儿子了，于是就委托给了他的姐姐，就是索菲亚王后照顾，于是我爷爷就来到了西班牙。”

    　　说到这，康斯坦丝沉默了一会才道：“但当时索菲亚的丈夫，现任的卡洛斯国王刚刚继位五年，国内还是弗朗哥在统治，地位不稳，根本无法为我的爷爷争取权益。好在索菲亚王后利用自己的一点私人财富，在远离王都的塞尔维亚的海边购置了一座小庄园，用于安置我的爷爷，也就是乔治二世国王的私生子：乔治三世一家。后来，就有了我的父亲乔治四世。由于我们一家的祖先是私生子，一直不为各国王室承认，但由于我爷爷的父亲乔治二世的委托，所以现任国王一系才照顾我们一家。”

