    柳浩天和徐家俊、马进伟等人看着市住建局的领导班的成员被市纪委一网打尽，全部带走，马进伟脸色苍白，双手颤抖。

    柳浩天和徐家俊却是满脸的微笑。

    市纪委书记陈玉刚站在曾经的乔如林的办公室内，语气低沉的说道：“柳书记，我们市纪委这边在两三年之前，就曾经试图对市住建局这边展开深度调查，但是因为种种原因都没能成行，却没有想到，今天在柳书记的主导下，我们终于可以大干一场，只不过这个结果让我这个市纪委书记感觉到震惊，更感觉到惭愧，我没有想到，市住建局竟然已经糜烂到了如此程度，这是我们市纪委工作的失职，在这里我要向柳书记进行检讨，我可以保证，今后我们市纪委会以一种大无畏的气势，对全市所有机关单位展开正常的纪律监督！”

    柳浩天轻轻的点了点头：“陈玉刚同志，你所说的情况我也略有耳闻，过去的事情咱们就不说了，市住建局今天所出现的问题，虽然你们市纪委确实有一定的责任，但是，真正应该负主要责任的并不是你们。”

    说到此处，柳浩天目光冷冷的看向了马进伟：“马进伟同志，我想请教一下，市住建局是不是你分管的单位？”

    马进伟苦涩的点了点头。

    柳浩天继续说道：“那么我再强调一下，市住建局申请的这个维修项目，是不是由你来亲自批准的？”

    马进伟再次无奈的点了点头。

    柳浩天目光阴冷地说道：“既然如此，那我就得提醒一下马进伟同志，作为分管的领导，市住建局整个领导班子被连窝端了，你责无旁贷，同时，作为手握财政审批大权的常务副市长，你并没有做好项目的审批审查的监督工作，这说明你在工作上是存在着严重的失职的。

    真正应该认真反省的不是市纪委，而是你这个分管的副市长。

    所以，我建议你在下次的市委常委会上，当着所有常委们的面做一次自我检讨，好好的反省一下你在市住建局这个窝案问题上所存在的问题。

    反省要深刻，认识要到位，自我批评要真诚，千万不要像某些人那样，表面上是批评，但是却句句不离自我表扬的这条主线。

    大家都是聪明人，玩这种小把戏就没有必要了。”

    马进伟双拳紧握，满脸悲愤地盯着柳浩天，想要反驳，却又一时语塞，因为，市纪委书记陈玉刚就站在这里，市委秘书长徐家俊就站在旁边，他们对于整个事件看得清清楚楚，尤其是陈玉刚，他的的确确在两三年之前就已经跟自己提过，想要对市住建局展开深度调查，但是却被自己联合唐金权等人最终拦下了这次调查。

    刚才陈玉刚也点明了这一点，这明显就是在敲打自己。

    所以，此时此刻得马进伟虽然内心深处对柳浩天充满了强烈的愤怒和不满，却也只能暗气暗憋。

    因为这一次他被柳浩天抓住了明显的把柄。

    唯一让他比较欣慰的是，柳浩天只是让他在市委常委会上作检讨，并没有提出给予其他处分的意思。

    两害相权取其轻。

    面对着柳浩天今天的强势弹压，他也只能选择了隐忍，咬着牙点了点头：“行，我会做检讨的。”

    虽然只是简简单单的几个字，但是马进伟说出来的时候，却用了很大的力气。

    马进伟清楚，下次的常委会上，随着自己检讨的进行，自己在市委常委会上的威望将会下降一个档次。

    但他已经别无选择。

    当天晚上，马进伟十分郁闷的拨通了自己的堂兄马进东的电话，想要从马进东那边得到一丝安慰。

    不过等他抱怨完自己的遭遇之后，马进东却出奇的没有安慰他，而是保持了沉默。

    马进伟有些意外，只能无奈的反问道：“堂兄，你怎么了？”

    马进东叹息一声说道：“进伟，我这边的遭遇和你差不多，就在今天早些时候，省纪委书杨善峰记让秘书给我打电话，去他的办公室喝茶，和我聊了半个小时的时间，虽然我们之间的谈话比较隐晦，但是我听得出来，杨书记这是在敲打我呢，说省委对我的工作并不满意，还说我的工作存在疏漏之处。

    我感觉，这次的谈话应该算是一次诫勉谈话。

    本来根据我的规划，在今年后半年或者明年年初，我打算好好的运作一下，争取到下面地市当一任市委书记，或者是再当上两年的副省长，但是，有了这次见面谈话，我之前所有宏伟的规划基本上全都泡汤了。

    进伟呀，我们哥俩这算不算是流年不利呢？”

    马进伟深以为然，苦涩的点点头：“是啊，谁能成想，我们兄弟几乎是在同一时间都遭受了挫折呢……”

    说到此处，马进伟突然脑海中一道灵光闪过，颤抖着声音说道：“堂兄，你说会不会是我们祖宅的风水出现了问题呢？”

    马进伟突如其来的一句话，让他们兄弟两人全都陷入了深思之中。

    马进东沉吟了良久之后，缓缓说道：“进伟，你记不记得不久之前，那个张半仙在你们天河市那些富豪的陪同下路过咱家老宅的时候曾经说过的那些话？”

    马进伟使劲的点了点头：“这些话我自然是记得的，只不过当时我们都并不相信，毕竟为我们服务的那位王大师可是真正的风水领域的顶级大师，以前的时候，他每次过来的时候，都是意气风发的，但是这一次，他却并没有给出十分明确的答复，这是不是意味着，他看出了什么，但是却不敢说，或者不想说呢？”

    马进东轻轻点了点头：“我现在怀疑，那位张半仙应该有些功力，否则不可能让王大师都不敢再次做出明确的表态。”

    马进伟突然说道：“要不……我再给王大师打个电话？”

    马进东点了点头：“我看行，你再给他打一个吧，直接询问他，现在我们老宅的风水到底存在不存在问题。”

    马进伟点了点头，随后直接拿出手机拨通了王大师的电话。

    过了好久电话才被接通，马进伟直接单刀直入，开门见山：“王大师，您觉得我们老宅的风水现在到底存在不存在问题？”

    王大师沉默了良久，这才苦笑着说道：“马市长，实话跟你说吧，你们老宅的风水在我的专业眼光看来，应该不存在什么问题，甚至我还就这个问题找那位张半仙切磋过，但非常遗憾，那位张半仙对于易经的研究水平比我要高那么一点点，所以现在我也不能百分百说你们祖宅的风水不存在问题，我认为他所说的观点，你们也可以参考一下，如果可以的话，最好是让他亲自给你们看一下，听一听他的专业意见。

    其实在我们这个行业，每个人钻研的领域不同，所以经常会出现同一个项目，会有不同的说法这种现象，至于谁说的对，谁说的不对，那就仁者见仁智者见智了。”

    王大师在忽悠领域还是很有水平的，他首先承认了自己在风水领域比张半仙要差一点，但是他说的很明确，自己比张半仙就差一点点，同时也指出风水这个事儿是仁者见仁智者见智，信则有不信则无。

    王大师很清楚，如果要是马进伟那边没出什么事儿，他就不会质疑自己，但是他现在偏偏亲自给自己打电话，询问老宅的风水到底有没有问题，这也就意味着马进伟对自己观点产生了质疑，而产生质疑的原因很有可能就是他的仕途遭遇了挫折。

    做他们这一行的最关键的是要把握人的心理。

    而且王大师最近这段时间一直在搜集天河市那边的消息，通过这些消息他基本可以判定，天河市市委那边已经下定决心一定要把马进伟他们家的祖宅这个钉子户铲除掉，至少也要把这条道路修通。

    他还专门研究了一下柳浩天这个人，发现柳浩天非常强势，甚至敢和上级领导掰手腕，甚至被称为常务副市长杀手，当王大师发现柳浩天这个特殊的绰号之后，再联想到马进伟常务副市长的身份，他立刻就意识到，马进伟在注定要和柳浩天唱对台戏的情况下，他能不能搞得过柳浩天呢？

    所以，在掌握了这么多的幕后信息之后，再联想到马进伟再次给自己打这个电话来询问自己的观点，他立刻反向推理出，马进伟肯定在师父上遇到了柳浩天的折腾。

    所以，这一次，王大师并没有把话说满，而是直接用了一个仁者见仁智者见智来作为自己的退路。

    马进伟也是聪明人，从王大师的这个说法他基本可以推测出，王大师其实可能已经看出了他们马家祖宅所存在的问题，但是考虑到之前其他的地方没有拆迁之前，王大师所说的那番鼓舞人心的观点，王大师很明显不想自己打自己的脸，所以才会这样说，这也就意味着王大师现在并不看好他们马家祖宅的风水，只不过他表达的比较委婉而已。

    想明白这一点，马进伟反而对王大师的谦虚态度产生了强烈的好感，他轻轻的点了点头说道：“王大师，谢谢你。我明白了。”

    挂断电话之后，马进伟把他的猜测告诉了马进东。

    马进东听完之后，略微沉吟了片刻，斩钉截铁的说道：“进伟，这样吧，你再去找一下那个张半仙，多给他点钱，一定要问出他对于咱们祖宅的最直接的观点以及他的判断依据。”

    马进伟点了点头，立刻亲自打电话给一个熟识的富豪，了解张半仙的相关情况，不过结果却让他十分失望，因为那位富豪告诉他，那个张半仙已经去其他的地方云游天下去了，下次什么时间再回来并不确定，因为那位张半仙并不缺钱，甚至每次帮他们看风水也只收10块钱，只是意思一下而已，而且人家住的是总统套房，并不是谁都可以拿捏的人物，要想请动对方，只能看对方的心情和自己的运气。

    马进伟彻底郁闷了。只能把这边的情况再次向马进东反馈了一下，和马进东商量了一下之后，他们最终还是决定，把他们的老宅拆除。

    不过他们却万万没有想到，他们两人虽然达成了一致意见，但是马成坤那里却不干，而且是坚决不干！

    这让他们俩人头疼了。

    而此时此刻，距离柳浩天所承诺的搞定时间只还有一个星期。

    马进东有些怒了，直接说道：“进伟，你去一趟老宅，亲自去和马成坤谈一谈，必须要让老宅在柳浩天承诺的时间之前拆除，否则的话，一旦柳浩天要在咱们老宅之上建立交桥，那么咱们老宅的风水可就彻底完蛋了！不管以后拆不拆，风水格局将会彻底完蛋！”

