    这帮域外入侵者之中最强的怒蛟王和那名水灵王，都已经被孟章拿下。

    剩余的妖王和灵王，实力差得更远，在孟章面前，几乎没有什么还手之力。

    如果他们是出自同一宗门的元神真君，齐心协力，布下法阵，说不定还能抵挡一二。

    如果真有一二十名元神真君布下法阵，联手对敌，充分发挥数量优势，的确会让孟章非常头疼。

    只是可惜，在关键时刻，这帮域外入侵者内部并不团结，更没有人族修真者的种种手段。

    他们内部现在是一片混乱，想法各异，在拼命打破虚空子布下的空间迷宫之后，有的想要逃跑，有的要想和孟章拼命……

    留下来拼命的家伙，也只是凭借一腔血勇，根本没有做出冷静的应对。

    孟章出手之后，没有花费多大力气，就将一帮不知死活的家伙或是擒拿，或是当场诛杀了。

    过了一阵子，虚空子也缓过气了，恢复了出手的能力。

    他轻易跨越空间，将那些逃跑的家伙一一追上，各个击破。

    就这样，域外入侵者之中的高层战力，几乎被一网打尽、无一漏网了。

    在这个过程之中，那些低阶的妖兽和灵族，同样在关注这里的战斗。

    不少只有三阶实力的妖将和灵将，不自量力，试图参与这场战斗。

    结果不用多说，在这种层次的战斗之中，他们这样的炮灰根本没有发挥多大作用，就纷纷殒命了。

    他们连牵制作用都没有起到，不过是让孟章稍微多费一点力气。

    当域外入侵者的高层被一网打尽之后，加上妖将和灵将损失惨重，剩余的域外入侵者再也不敢过来送死了。

    孟章和虚空子肆无忌惮的释放强者气息，震慑的无数域外入侵者趴伏倒地，几乎不敢动弹。

    对付域外入侵者，那是种族之争，没有什么以大欺小的说法，孟章就算出手在云雾大泽之中来上一场大屠杀，旁人也不会非议什么，只会叫上一声好。

    不过，一来孟章不愿意杀戮过甚，二来这帮域外入侵者还有别的作用。

    所以，他没有和这帮低阶域外入侵者纠缠。

    那些被孟章擒拿下来的妖王和灵王，都被他禁锢了修为，镇压在自己的芥子空间之中。

    就连地上的一大堆尸体，他也没有浪费，统统收入了芥子空间之中。

    然后孟章和虚空子来到了那座正在建造的跨界传送大阵的核心部位处。

    孟章轻易就扫平了镇守这里的域外入侵者，仔细观察起周围来。

    从多年前开始，云雾大泽之中的域外入侵者就放弃了外面的一切，主动收缩力量，全力投入这座大阵的建造之中。

    这么多年过去，他们的成效一直不大，这座大阵距离完工还遥遥无期。

    孟章没有急着毁掉这座大阵，而是将其保留下来。

    门中的阵法高手可以将其作为参考，看能否提升他们的阵道水平。

    孟章随手一划，就布下了一道简单的禁制，将这里保护起来。

    做完这一切，孟章和虚空子直接返回了山门。

    无论是那些俘虏还是尸身，都被孟章放到山门之内，供门中高层慢慢处理。

    他下令门中抽调一批元神真君，对云雾大泽再次清理一遍。

    这批元神真君的任务，就是搜刮域外入侵者的库存，夺取有用的物资。

    同时，将域外入侵者中不安分的家伙，一一击杀。

    从此之后，云雾大泽之中，将会以低阶妖族和低阶灵族为主。

    太乙门会用一定的手段，将云雾大泽封锁起来，变成自家的猎场。

    门中经过挑选的弟子，可以进入猎场之中狩猎和采集。

    他们既可以增加实战经验，锻炼自身的各种能力，也能有一定的收获，算是一种门派的福利。

    孟章没有过问具体的细节，只是将自己的想法说出来，门中高层自然会一一落实。

    孟章交待完之后，再次离开山门，传送到了大通商盟在九曲行省的总部。

    孟章没有惊动其他人，就无声无息的出现在了商函真君所在的静室之中。

    当商函真君看见孟章的时候，满脸的惊骇之色根本隐藏不住。

    拥有元神中期实力的商函真君眼力不错，而且他是见过霸武帝和国师淳于仲达的。

    在孟章身上，他感应到了那种非常相似的气息。

    虽然很不愿意相信，可是他不得不接受，孟章已经突破到了阳神期。

    如果说，商函真君仗着手里的力量，还能和以前的孟章抗衡一二的话，面对现在的孟章，他是一点还手之力都没有了。

    孟章此时只要愿意，轻易就能将大通商盟等大商家的力量在九曲行省连根拔起，让他们满门灭绝。

    不过，孟章没有这么做。

    他这么出现在商函真君面前，既是一种示威，也是为了沟通而来。

    他沟通的对象不是商函真君，而是大离皇朝的霸武帝。

    以前，太乙门背叛大离皇朝，导致了大离皇朝失去九曲行省，伤亡大量修士。

    本来就不是大离皇朝嫡系的太乙门，因为背叛之举，成为了大离皇朝痛恨无比的对象。

    此一时彼一时，孟章成就阳神，就有资格和霸武帝平等对话了。

    大离皇朝在明面上，也只有霸武帝和国师淳于仲达两名阳神真君。

    如果不想要多出一个同等级数的敌人，那霸武帝就不能纠缠过往的恩怨了。

    孟章不指望能够和大离皇朝化敌为友，只是希望双方能够有一定的默契，以后尽量避免激烈的正面大战。

    当然，孟章更不会现在就背叛紫阳圣宗，重新投入大离皇朝麾下。

    孟章只是表明一种态度，表示自己无意和大离皇朝为敌。

    实际上，此时的太乙门完全和资格和大离皇朝平起平坐，拥有同等的地位。

    孟章已经表现出了善意，霸武帝接受不接受，就是他的问题了。

    双方现在处于对立的阵营，可从大家的利益出发，最好是能够有一定的默契。

    不管怎么说，就算孟章进阶阳神期，太乙门在紫阳圣宗面前，还是要伏低做小，以下属自居。

    如果紫阳圣宗抽调太乙门的力量去进攻大离皇朝，太乙门同样无法拒绝。

