    普及丝袜文明，这项任务艰难而又神圣，但李凡不怕，终有一日，他会让丝袜文明全面普及，将来到处都会是身穿黑丝的美丽仙子！

    他相信，当那一天到后，广大男性生灵，皆会将他奉为教祖，没有什么男性生灵能抗拒得了黑丝的诱惑！

    “喂，你在想什么？”

    小白狐双手抱胸，满脸狐疑的问道。

    李凡一直都不说话，还时不时的傻笑，她严重怀疑李凡正在想一些不好的事情！

    这让她不禁变得谨慎起来，连连后退了好几步，害怕李凡直接向她扑过来！

    听到小白狐的声音，李凡从丝袜教祖的想法中醒转过来。

    他看到小白狐这幅样子，顿时无语了。

    小白狐俨然一副防大色狼的样子，这是干嘛？拿他当大色狼看待了？还把胸给挡住了！

    咚！

    他抬手就在小白狐脑袋上敲了一下，道：“小不点，你才是在胡思乱想，谁会打你主意啊！我才不会！”

    小白狐不服，把抱在胸前的双手放了下来，喊道：“你说谁小啊？！”

    “我戳！”

    李凡赶忙捂住了鼻子，这一下差点没让他鼻血喷出来！

    波涛汹涌啊！

    小白狐岁数虽不大，但发育是真的好啊，他心里大呼受不了，说道：“学舞，学舞！”

    随后，他以灵力构建出来可通过此处禁制的舞蹈，让小白狐进行学习。

    小白狐灵性十足，学起舞来非常快，不多时就已经全面掌握，这同样不是普通的舞蹈，具有某种特殊道则，可与地宫禁制进行沟通。

    在这一过程中，李凡看的别提多过瘾了，身着纱衣的小白狐，跳起来的舞姿别提多好看了。

    他觉得，就算是九天上的仙子一舞，也肯定就不过如此吧！

    “喂，马儿，开始干活了，刨坑，挖地宫！”

    他对龙马喊道，小白狐已经掌握了这种舞蹈，下面只需要挖出地宫即可。

    龙马听到后，简直想哭。

    人跟人，啊不是，狐狸跟龙马间，差距也太大了吧！

    小白狐只需要美美的负责跳舞，而它，却要承包这种挖坑的脏活。

    “那个，大哥，你有没有想过？其实，我不是马小弟，我是马小妹！”

    它对李凡说道，真想变换个性别，它想变成马小妹！

    “啥？”

    李凡惊到了，忍不住的问道：“你是马小妹？”

    “大哥你想的话，我可以是马小妹！”

    龙马扭捏的说道。

    李凡听到后，差点没恶心的吐出来，合计龙马这家伙是想变性啊！

    “滚一边去，少打这个主意，要不我当场把你炖掉，吃了！”

    他可接受不了这种变性，对着龙马连连斥喝道。

    “好吧。”

    龙马只能委屈的开始刨坑。

    身为神级妖兽的它，刨起坑来还是很快的，不多时，它就刨到了很深的位置，有古建筑一角露了出来。

    接着，它继续往下刨，将整座地宫都给挖了出来。

    李凡和小白狐下到了坑内。

    这座地宫比冰原那处地宫更大，材质看起来也更超然，被挖出来后，通体都在放光，有特殊符文在其上流转。

    小白狐起舞，舞姿中蕴含有特殊的法，与地宫大门上的禁制相呼应起来，随着小白狐一舞跳完，地宫的大门也是随之打开。

    “什么情况！”

    那座山头上，古一圣地那名神尊被惊到，脸色大变。

    他万万没有想到，李凡他们竟然掌握有通过禁制的方法！

    这怎么可能？

    那可是魔刀的藏宝地，禁制显然也是魔刀所布置的，李凡他们怎么可能会知道精准通过禁制之法？

    刹那间，他意识到，李凡必然与魔刀脱不了关系，或许得了魔刀的传承！

    “不能等了！”

    他不敢犹豫，瞬间离开这边，向李凡他们那边杀去！

    原本，他想等到徐蛟龙爷爷他们到了后，再动手。

    但现在，他不能等了。

    地宫禁制已开，若他再不出手，李凡等人进到地宫，得到地宫内的宝贝，无疑将更难对付！

    他不能让李凡等人进入地宫！

    轰隆！

    他通体璀璨，神芒冲天，比之九天大日还要耀眼，抬手打出掌心雷，有恐怖电芒闪烁，震动虚空。

    来前，徐蛟龙爷爷跟他说了，不要看李凡年龄小就小觑李凡，李凡实力很强，最次也是一名神尊！

    故此，他前面一直没动手，在等徐蛟龙爷爷等人过来，就是怕他自己对付不了李凡，再打草惊蛇了。

    电闪雷鸣，这个动静太大了，李凡第一时间看了过去。

    同时，他主动出击，从坑内跃起，向那边迎杀过去，他不可能让这片雷霆落下，会损害到藏宝地宫。

    「英明神武，天下无敌的主人你好，小成圣体超越级爆发已开启，请主人尽情发挥，横扫敌人！」

    神尊力量超乎强大，小成圣体感觉到抗不下来，立即开启了超越级爆发。

    刹那间，李凡体内充满了力量，每个毛孔都在发光，通体流转特殊光泽，这是肉身之力极强的体现！

    他一拳轰出，如同一柄天锤般，带有不可阻挡之势，与轰击下来的那片雷霆，相碰撞在一起！

    瞬间，整片雷霆都被李凡一拳打爆，而李凡则是丝毫未损。

    “古一圣地的人，郑泽！”

    李凡看向这名古一圣地神尊，说出其之名字。

    他看过徐蛟龙所有灵魂记忆，认出了这名神尊，这名神尊是徐蛟龙爷爷那一脉的，听从徐蛟龙爷爷吩咐。

    那名神尊，徐泽，见李凡一拳打爆雷霆，心里大吃一惊。

    他不能想象，如此年轻的李凡，竟能拥有这般强大的力量！

    徐蛟龙爷爷说的没错，李凡确实很强，极其不简单，拥有的力量，比一般神尊都还要更强！

    他内心惊叹不已，别看他此时为中年人模样，但实则，他已经修炼了二千多年，如今，这般年轻的李凡，就能够与他比肩，进行一战，他内心的感触不知道有多大！

    这就是天才与凡俗间的差别吗？

    他心里滋味难明，李凡身上散发出来的青春气息，太旺盛了，而这般旺盛的青春气息，不是修炼已久能拥有的，即便变成少年身，也散发不出来这等旺盛的青春气息。

    李凡是真的年轻！

