    好家伙，佐藤这小子，胆子真够肥的，当着三个警察的面，他都敢跑？

    这要是被他跑掉了，那鲁彪等人还有何颜面？

    王林冷笑一声！

    他早就料到佐藤会逃跑，就在对方拔腿的同时，他猛的扑了过去，一把抱住对方，死死卡住对方的脖子。

    鲁彪等人也急步向前，按住了佐藤。

    佐藤结结实实的摔倒在地，磕碰到了嘴角和额头，痛得呜呜叫唤：“同志！我没罪！我是好人啊！我也是帮人做事！”

    鲁彪不由分说，掏出一副锃亮的手铐来，将佐藤双手反剪，啪嗒一声，把他给铐住了。

    王林见状，知道佐藤无可逃匿，这才松开他。

    佐藤瘫坐在地上，也不敢跑了，苦苦哀求道：“同志，我坦白，坦白是不是能从宽？我真不是坏人，我一个星期前，才被他们请来做事的，我也只负责坐在这里招人，我每个月才拿三百块钱的工资，我才工作了一个星期，一分钱都没领到啊！我真的是太冤枉了。”

    鲁彪沉声问道：“你说的他们是谁？”

    “就是公司的人啊。”

    “他们在哪里？”鲁彪感觉到，这是一个巨大的跨国诈骗集团！

    “同志，我可以带你们去抓人，不过你们一定要答应我，不能抓我坐牢啊！我家里还有老婆孩子！我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的幼儿啊！”

    鲁彪一乐：“你才多大年纪？你老母亲有八十岁了？别卖惨了！没用！我们只负责抓人，定不定罪，那是法官的事！不过，坦白是可以从宽的，戴罪立功也是可以减刑的！这一点，只要你做得好了，我们可以帮你作证，让法官给你减刑！”

    佐藤鸡啄米似的连连点头：“同志，我愿意戴罪立功！我知道他们住在哪里。”

    鲁彪又问道：“你们骗了多少人了？从实招来！”

    佐藤哭丧着脸道：“这人很难骗啊，这一个星期下来，也只有三个女人交了钱。”

    鲁彪问道：“每个人收了二万块钱？”

    佐藤道：“是的，每人两万。”

    鲁彪冷笑道：“三个人就是六万？这金额，足够让你判刑的了！你能不能减刑，就看你立的功有多大了！”

    佐藤吓得不轻，一把眼泪一把鼻涕的哭道：“我带你们去。现在就去！他们马上就要吃饭，人肯定都在，一抓一个准！同志，你得多带几个人去啊，他们人多呢！别让他们跑了，他们会报复我的！那我以后可就惨了。”

    “早知今日，何必当初？走吧！”鲁彪伸出大手，和王林相握，笑道，“王林同志，谢谢你了！”

    王林呵呵一笑，摆了摆手。

    鲁彪率人押着佐藤走了。

    那两个想出国的女人，拍拍胸口，暗叫一声侥幸，一起向王林道谢，然后离开了。

    唐嫣和王林下楼来，笑道：“你爱管闲事。”

    王林道：“如果大家都爱管闲事，骗子岂不是无所遁形了吗？”

    唐嫣道：“嗯，我喜欢你这样的人。”

    王林笑道：“多谢你的喜欢！我们在这边吃个饭算了？听说这边的自助餐很不错。”

    “我请你吧！”唐嫣道，“今天你陪着我跑东跑西，又帮我搬了许多东西。辛苦你了。”

    “谁请谁都可以的。”王林也不争这个。

    自助餐贵有贵的道理，五星级大酒店，请的是粤菜名厨，有各种西式点心，各种名菜、海鲜任吃，又有酒水饮料、时鲜水果，像李文娟那种吃货级别的，绝对能吃够本，还能赚酒店的油水！

    王林就自叹不如了，只能尽量敞开肚皮来吃。

    他生在这个时代，以前也是拿几十块钱工资过生活的人，真正的富裕也是这几个月的事情，想想之前跑国库券的时候，一个人坐着硬座绿皮火车，闻着别人的臭脚丫，啃着硬馒头，那段日子，也算得上蛮艰苦的。

    后来李文秀给他做了盒饭，让他带到路上吃，他的伙食才稍微吃得好一些。

    想到李文秀的盒饭，王林就想到了两人之间无休止的争吵。

    李文秀舍不得这个家，这一点是肯定的，因为她没有安全感，离开了王林这个男人，她就什么也不是了，甚至无家可归，所以她不会离婚。

    以前争吵时，她会哄着王林，用种手段来挽回他的心。

    最近她连挽留也不愿意了！

    看来她也是累了！

    王林也累！

    但这个死结，他又不知道怎么解。

    说心里话，他也有些喜欢李文秀，贪恋她的美、留连她温暖的怀抱，喜欢她把家里的一切打理得井井有条，完全不需要他操心。

    “你在想什么？”唐嫣忽然问道。

    王林笑道：“在想一个女人做的饭菜。”

    “你妻子？李文秀？”

    “是的。”王林点点头。

    “她做的饭菜，比东方宾馆的自助餐还好吃？”

    “不同的味道，这是大厨的手艺，李文秀做的是家常菜，可能我平时吃习惯了吧，总觉得外面的菜，不如她做的合口味。”

    “她一定是个十分贤惠的女人，也是个很厉害的女人，因为她可以让一个男人，吃着五星级的大餐，身边又有我这样的美女陪伴，你还能想念她。”

    “呵呵，失礼了。”王林笑道，“你很漂亮，我说真心话。”

    “谢谢你的夸奖，虽然我感觉到有些敷衍。”

    “……”

    两人吃过饭，前往广州宾馆。

    李文娟坐在大堂等着王林呢！

    这时，唐华走进酒店，看到李文娟一个人坐在大堂沙发上，便笑着走了过来，心想表白的机会来了！。

    “李小姐，你好。”唐华笑道，“你一个人坐在这里做什么呢？”

    李文娟本不想搭理此人，但想到王林的叮嘱，待人接物要有礼貌，而唐华又是王林的朋友，不能不理人家，便慵懒的应了一声：“我在等人！”

    “等王总吧？”

    “是啊！你有什么事吗？”

    “李小姐，我有句话，一直想对你说，不知道当不当讲？”

    “那就别讲了！”

    “呃——虽然说出来，会有些唐突佳人，但我还是想说，因为我真的很喜欢你！”

    “你喜欢我？哦，我知道了，你喜欢人的方式，就是开车撞她？”

    “不，不是。我那天真的是一时失误，我平时不这样的。你别抓住我的过错不放啊，我这个人有很多优点的。你喜欢唱歌，我也喜欢唱歌，我还会谱曲呢！我学的是音乐专业。”

    “关我什么事？我唱歌，只是无聊时的消谴！”

    “李小姐，如果你愿意的话，我可以带你到香江去玩。”

    “不去！”

    “要不我们去逛街吧？你喜欢什么，我可以给你买。”

    “我不需要！我什么也不缺！”

    唐华笑道：“我就不相信，你就没有什么想要的？”

    “哎，我在你眼里，值多少钱？”李文娟忽然问道。

    “值多少钱？这个、这个怎么说呢？你当然是无价之宝了！”

    “不可能的。天底下哪有什么无价之宝？”李文娟可不傻，冷淡的说道，“说说吧，如果——我是说如果啊，我们如果能在一起的话，你愿意花多少钱娶我？”

    唐华瞬间激动：“你是说彩礼吗？你要多少钱？”

    李文娟道：“你有多少身家？”

    唐华哈哈一笑，心想你肯跟我谈钱，那就有戏了，得意洋洋的道：“这个，我也没具体统计过，总有一千几百万吧！你想要多少钱？”

    李文娟道：“一千五百万？”

    “啊？”唐华当场吓呆，失声道，“1500万？”

    李文娟道：“舍不得了吧？”

    唐华尴尬的笑了笑：“李小姐，你可真会开玩笑，谁家结婚，给1500万的啊？”

    李文娟道：“所以说啊，我在你眼里，并不是无价之宝！你对我也并非真爱，你只不过是恰好喜欢我的模样罢了！换一个别的女人，长成我这样，你也会喜欢的！你以为花点钱，我就会跟你好？那你想错了，我不是那种女人！”

    唐华没想到，李文娟看起来天真无邪，说起话来却这么真实吓人！

    他沉吟道：“李小姐，我真的喜欢你，如果你也有意的话，彩礼我可以出高一些，50万是可以的。一百万也行。”

    李文娟道：“我不是在跟你讨论彩礼的事情，你别表错情了。我刚才说的是如果，也就是说，我和你在一起这件事情，根本上是不会成立的！”

    唐华道：“那你为什么要开价1500万？这个价格，我想没有人出得起！”

    李文娟缓缓闭上双眼，眼珠子在眼皮底下滚动，强忍住眼泪不掉下来：“谁说没有？有人出得起啊！他肯为了我散尽万贯家财！而他真的有1500万呢！天底下，除了他，不会再有第二个男人对我这么好了！”

    唐华震惊道：“真的？谁这么豪横？能出1500万，讨好一个女人？”

    “你不会明白的！因为你并没有真心在乎过一个女人！”李文娟睁开双眼，一个深呼吸，“所以，唐总，请你以后不要再轻易的对一个女人说喜欢、更不能说爱这个字！爱字，才是真正的无价！”

    唐华喃喃的道：“爱是无价？”

    李文娟道：“爱一个人，不会想到开车去撞她的，而是当别人的棍子打向她的时候，你会毫不犹豫的用自己的身体去保护她，哪怕明知道这一棍子打下来，很可能把自己打死，你也会义无返顾！你扪心自问，你能做得到吗？”

    唐华抓了抓头皮：“我还没有遇到过这样的女人！也没有遇到过这样的事情，所以，我不能回答你。”

    李文娟道：“如果你喜爱的人不见了，你愿意散尽所有的财产，只为了寻找到她吗？你不会的，因为对你来说，你有钱，你就能有女人，一个女人再好，也不值得你散尽家财！是不是？”

    唐华尴尬的红了红脸，他是个理智的人，真遇到这种事，他的确做不出来。

    他承认，李文娟说得对，对他而言，有钱就有女人，一个女人不见了，他还可以继续找下一个，没有谁是不可替代的！男人要求的，只有事业和金钱。有了事业和金钱，也就有了尊严和女人。

    李文娟道：“唐总，我想，我的意思，表达得够清楚明白了吧？”

    她的目光是清冷的，看着眼前帅气、多金的唐华，就像看着一个精致好看的瓷器，虽然好看，但她连碰一下的愿望都没有，因为她知道，这样的东西，经不起触碰。

    唐华道：“李小姐，你是在告诉我，有男人愿意拿生命保护你？也有男人愿意出1500万来娶你？”

    “错了，不只1500万！”李文娟道，“我说1500万，是因为他当时手里只有1500万！如果他有1500亿，我想他也是愿意的！”

    “这怎么可能？”唐华忍不住一笑，“世上哪有这样的傻男人？”

    “呵呵！”李文娟轻蔑的说道，“所以说啊！你不懂爱。以后，我会出于礼貌，和你保持社交距离，但请你不要再用那种异样的目光看我了，我以前很厌恶，现在更觉得是个笑话！”

    唐华哑口无言，不知所措，一时间，走不也是，留也不是。

    他不甘心的问道：“那个男人是谁？”

    李文娟摇了摇头：“你没必要知道！我知道他是谁就够了！”

    这时，一个挺拔的身影，出现在酒店大门口。

    李文娟立马起身，甩着及腰的秀发，跑了过去。

    唐华愕然发现，刚才还双眼清冷的李文娟，眼神里已经充满了爱意和柔情！

    这个样子的李文娟，才是他喜欢的模样！

    可惜，她从来不在他面前露出这样的表情！

    唐华忽然发现，自己喜欢的，居然是李文娟爱慕别人时的模样！

    他移动目光，看向李文娟奔向的那个男人。

    王林！

    那不是王总还能有谁？

    王林不是李文娟的姐夫吗？

    李文娟看王林的眼神，为什么会充满爱意？

    这可能吗？还是说自己理解错了？这是妹妹对姐夫的爱？

    李文娟扑向王林，但又及时刹住了脚，到底没有抱住他，只是挽住他的胳膊，笑盈盈的问道：“姐夫，你怎么这么晚才回来？你吃过饭了吗？”

    王林笑着刮了一下她的鼻子：“我和唐小姐已经吃过了！你们呢？吃了呢？”

    “我们当然吃过了啊！都一点多钟了呢！”李文娟道。

    “有事给耽误了。昨天晚上那个东洋人，你还记得吧？是个大骗子！我报警把他给抓起来了。”

    “我就知道，天上不会掉馅饼的！我一个从来没学过唱歌的人，他居然要捧我当歌星，这样的公司能靠谱吗？未必那么多的音乐专业的学生，都不能成为歌星了？”

    “文娟，你真的长大了，学会分辨善恶真假了！”

    “那当然了！”

    唐嫣看到哥哥，喊了一声：“哥！”

    唐华却有如泥塑木雕一般，对妹妹的呼唤，恍如未闻。

    唐嫣对王林道：“王总，你们先上去，我去找我哥。”

    “好的，再见。”王林摆了摆手，看了一眼唐华，笑道，“唐总这是怎么了？在发什么呆呢？”

    李文娟撇嘴道：“管他呢！姐夫，我们回房间去！我老半天不见你了，怪想你的！”

    “哈哈，是吗？”王林心里一暖，“面试的事怎么样了？”

    “回房间再向你汇报！”李文娟嘻嘻一笑。

    唐嫣走到唐华面前，伸出手推了他一把：“哥！”

    唐华如梦初醒，啊了一声：“小嫣。”

    “哥，你在想什么呢？”

    “小嫣，我没戏了。”唐华苦笑一声，“你知道吗？世界上会有一个男人，肯用自己的生命去保护她，也愿意花尽自己所有的财产去讨好她，你觉得我还有机会吗？”

    “你说的是谁啊？”

    “李文娟！”

    “那个男人是谁啊？”

    “我不知道，她没说！”

    唐嫣秀眉轻蹙，看向王林和李文娟，那两人手挽手的背影，消失在拐弯处……

