    无天佛祖还能有善良的一面吗？

    这是所有人怎么想都想不明白的问题，就包括孙悟空在内的所有人，他们从来都觉得无天佛祖只是邪恶的化身。

    甚至于孙悟空长时间以来一直觉得，之所以世界上有无天的存在，那一切全部都是如来佛祖那个老家伙搞的鬼，如果不是因为如来佛祖自己的贪念的话，所有的一切也不会变成今天这副模样。

    “你说的这句话是什么意思？难道你说无天还有上来的那一面吗？你怕不是在弄一些令人发笑的谎话糊弄俺们这些人。”

    孙猴子第一个提出了不信。

    因为在孙悟空的想法里面，就算眼前的伏天佛祖真的有善良的面，那么他也不应该把自己善良的一面关押在这个地方，因为这个地方本来就是关押天庭重视的地方，难道他还不害怕惹是生非吗？

    于是唯一的解释，那便是眼睛的这个家伙在撒谎，他无非就是利用孙悟空他们对这件事情的两可的态度来骗取他们的信任，以达到自己之后的目的。

    “你还真是说错了，我真的就是无天佛祖善良的一面，他之所以把我关在这个地方，是因为这个地方的邪气可以让我的心灵变得逐渐不纯洁，但是他可能自己都没有想到的是，我之所以是他善良的一面，就是说明我坚不可摧，并没有任何邪恶的力量能够让我在这个地方受到浊化。”

    眼前的白衣只是用平淡的语气讲绝了所有事情的事实，孙悟空在听到眼前这个白衣在说出这些话之后也感到十分震惊。

    于是孙悟空并没有在把自己的怀疑继续下去了，而是转过头去把所有的疑问抛向了自己的师傅，江流儿好像对于眼前的这道白衣所说的这些事情很有感悟。

    因为他记得自己之前在西游记的剧情里面记得，那无天佛祖确实是有善良的化身，只不过现在的这道白衣这么快就让他们给碰上了，这是江流儿死也想不到的事情。

    “那你知不知道，我们如今来到这里的目的，就是把这个阿修罗界里面关着的所有的神仙全部都从这里救出去，如果你要是阻拦我们的话，我们现在就把你跟无天佛祖一样直接咔嚓了解。”

    哪吒三太子鲁莽地站了出来。

    随后对着眼睛的这道白衣说了一些恐吓性的话，孙悟空在听到哪吒三太子所说出的这些话之后，也开始对着眼前的这道白衣嚣张了起来。

    虽然众人的心理里面现在已经倾向于信了这道白一的画，然后他们还是不能放松警惕，毕竟那无天佛祖实在是狡诈多端，说不定言行的所有的一切就是他制造出来的幻象。

    “如果你们想要把这里所有的神仙都救出去的话，我倒是可以帮助你们。”

    就在众人不信任之时，这白衣突然说出了这样的一番话，让江流儿的心里面都有些吃惊了。

    也就是说这个家伙可以帮助他们把这里的神仙解救出去是吗？这是江流儿之前一直不能操作的事情，况且现在自己的系统坏了，江流儿暂时也想不到其他的好的方法能够把这里的神仙全部都解救出去了。

    “此话当真？”

    “只要是我说出的话，既然是当真的，只要各位师傅愿意相信我的话，我必然倾力相助，一定会帮你们把这里所有的神仙全都解救出去的。”

    听到知道白衣说出了这番肺腑之言，江流儿等人一下子就相信了眼前这个家伙所说的话，毕竟就算他是真的想要欺骗他们，也不至于帮他们把这里所有的神仙全部都拯救出去吧。

    于是他们跟着这白衣无天来，到了这个关押众位神仙的阿修罗界之间，这里早已变成了一片狼藉，和江流儿之前的在这里的场景完全不同。

    江流儿记得之前玉皇大帝把自己关押在一片云彩之上，那里便是玉皇大帝的修炼之处，玉皇大帝说只要自己在那个地方就可以保留住自己的元神，只要他的元神还在，那么他的灵魂就不会消失。

    但是等江流儿等人来到了那个地方之后，才发现那里早已变成了一片虚无，所有的神仙早已不知所终，谁也不知道这里到底发生了什么。

    “我之所以要引导你们来到这个地方，就是想要告诉你们如今这里所有神仙的元神都因为这里的极寒之地而被封锁了，只有我才能帮助你们把他们从这里面解救出来，而现在的我要使用我身体内的净化力量。”

    众人不语，只是静静的看着白衣无天操作。

    听这个家伙说这么多的话，倒不如看他到底做不做事情，于是白衣佛祖直接使用出了自己的净化力量，随后眼前一片荒芜的景象，一下子又变得热闹了起来。

    那些神仙仿佛被封在这地底下，一般一个一个从地底下盘旋而上，特别是太上老君和太白金星两个人同时盘旋而出，一下子让孙悟空看的惊呆了。

    “没有想到你们这些老家伙还挺讲究的嘛，在这极寒之地选择了冬眠，也是一个保存体内的好方法，也不知道你们的原神现在还能不能得到修复。”

    孙悟空一边喃喃自语，一边看着眼前所有的景象都恢复了起来。

    等到白衣无天把所有的神仙团部都解救出来之后，他们现在已经大功告成。

    “这便是我能所付出的最大的力量了，如今这里的神秘铁门爷已经为你们打开了，你们只要穿过这座铁门，便可以去到凌霄殿。我与无天佛祖的心是连在一起的，所以我知道他们把如灵儿关在什么地方。”

    所有的神仙都被解决了出来，于是众人目目相觑，他们现在唯一的目的就是要把如灵儿从无天佛祖的手里面救出来。

    于是众人在恢复了自己身体内的灵力之后，瞬间信心大增，仿佛他们下一刻就要战斗一般齐刷刷的走向了那铁门。

    “祝你们平安好运。”

    白衣无天消失在了一片白烟之中。

    “所有人跟着俺老孙一起，进军凌霄殿！”

