        顾乔乔不由得问道，“小雨，齐方修现在回家了吗？”

    “他没回家，他去小雯姐的一品牛肉面馆应聘去了，噢，现在他已经上班了，和他一起去的，还有其他四个同学。”

    “他这是在勤工俭学？”

    顾乔乔不动声色地问道。

    说到勤工俭学，秦小雨的脸上露出了一丝与有荣焉的神情，眼神里带着一丝无法掩饰的热烈，“大嫂，齐方修真的是一个很好的男生，他家住在贫困的山区，家里面兄弟姐妹众多，负担也特别的重，他是凭自己的努力赚钱交学费和生活费的。

    而且他那人特别的上进，还特别的沉稳，和其他人在一起，哪怕对方高高在上，他也不卑不亢，我就特别喜欢他的从容和淡定，这样的人就算是现在环境艰苦，等一旦给他一个机会，他绝对能一飞冲天的，大嫂，我不会看错的，他真的是一个很好很好的人……”

    说到心爱的人，小姑娘眼睛都放着光，就像满了漫天的星辰一样的熠熠生辉。

    顾乔乔呆滞了半晌，心里想，这个齐方修也挺厉害，将自己的家庭编的这么凄惨，难道他就是用这个博取别人包括小雨的同情心的吗？

    随即顾乔乔就皱起了眉头，慢条斯理的问道，“小雨，你该不会是因为同情他，才对他有好感的吧，他是不是用他的可怜换取你的注意力了？”

    本来眼睛放着光的秦小雨眼睛一下子就瞪得溜圆，噌地一下从床上坐起来，气鼓鼓的，“大嫂你不能这么说他，他不是那样的人，我们在一起的时候，他从来没利用他的可怜换取我的同情，况且我本身家庭条件也不好，我们五十步和一百步而已，没什么区别。”

    这个时候的秦小雨神情有些激动，顾乔乔连忙伸出手，“好了好了，小雨不要激动，大嫂不过是随便一说，既然他不是那样的人，那不是更好吗？那你还在担心什么呢？”

    “正因为他不是那样的人，所以我才担心呢，如果他是小人，知道我家庭环境这么好，就算是我骗了他，他也不会生我的气，没准还屁颠屁颠的围前围后的讨好我，但是如果是齐方修就不一定了，我担心……”

    接下来的话，秦小雨没有说出口。

    “那你担心什么？担心他对你的隐瞒耿耿于怀？”

    “对呀，我担心就是这个，你说我该怎么样说才能把这个给避开呢。”

    “你无论怎么样说都要实话实说，就算有一百种方式，结果不也是只有一个吗？”顾乔乔毫不客气地指出了其中的关键。

    “可是大嫂，我想用最温和的一种方式，我不想因为这个要我们两个中间有了隔阂。”

    顾乔乔静默了一瞬，秦小雨此时是认真的在向她请教，可是她有什么好办法呢，自己从来没有遇到过这样的事情。

    现在的她，在阿泽面前差不多也没什么秘密，两个人都是相互坦诚的，可是在此之前，也就是在她重生之后，她瞒了秦以泽很多东西，包括自己的家人，到现在都不知道重生的秘密。

    也不知道他们在前世的结局。

    但是这又和秦小雨不一样，因为当时她的隐瞒是从来没有想过告诉秦以泽包括家人的，有些东西她一个人承担就好了。

    上一世的恩怨情仇，也许是一场梦，也许淹没在另一个时空里，和他们现在没有任何关系，只不过后来的阿泽知道了，自然而然的，也就什么都明白了，可是说白了那是顺其自然啊。

    而且如果不是秦以泽恰巧看到，也许这是她一辈子的秘密。

    可这两个人却不一样啊。

    如今已经确定恋爱关系了，成了男女朋友，今年秋天就上了大四，眼看着就要毕业参加工作，然后呢，如果不出意外那肯定就要结婚的。

    那个时候双方家长必须要见面的好吧，顾乔乔都不知道该如何形容那种场面了，总之，如果一直不一说，那确实是很有爆炸性的效果，可是也不可能一直不说呀，就是不知道这两个人谁先坦白了。

    按照顾乔乔所想，不管谁先坦白，其实都没有什么主动权，没什么大的差别。

    唯一不同的就是一个主动说，另一个是被迫说出来罢了。

    这就是所谓的半斤八两了。

    但此时此刻，看秦小雨代表她婚姻的那一块区域此时泛着淡淡的红色的流光，只不过旁边有别的气息在阻隔着，这就是她看到的，两个人未来很幸福，但先期肯定会有波折的，那也许这波折就是出在两个人隐瞒身份上吧。

    况且，她能有什么好办法呢？

    说还是不说，其实结果差别并不大。

    顾乔乔思忖了一瞬，对着秦小雨开口说道，“你先坐下别着急，我再想想啊，这事我毕竟没什么经验。”

    “大嫂你快点想，我明天去牛肉面馆看他，我就准备要和他坦白的了。”

    “可你到那里去，万一碰到褚成峰呢，没等你提前说，他就将你的真实身份给暴露出去呢？”

    顾乔乔觉得有些乱。

    秦小雨连忙摆手，笃定的道，“这个不会的，我和齐方修还有其他的同学去一品牛肉面馆吃过几次面，当时我就偷偷告诉他了，他肯定会为我保密的。”

    “这样也叫，你小雯姐那里没事儿，她这几天身体不大舒服，在家休息呢。”

    秦小雨眼睛一亮，“呀，小雯姐该不会是怀孕了吧？”

    顾乔乔好笑的瞪了她一眼，“没有怀孕，她就是身体有些不大舒服，可能最近气候变化引起的，休息几天就好了。”

    说到这个顾乔乔心里其实还有一些担忧的，司马小雯现在的情况看着确实没什么大问题，即便她开启通天符咒也没有看出来，可是总是哪里有一些不对，但是她还看不出来，不过整体来讲，就算是有问题，也是那种可以解决的。

    况且司马小雯自己也不在意，不过顾乔乔还是给她布置了一个阵法，让她在家里好好休息，虽然灵气不同，但是大道归宗，从本源上还是可以相通的。