    诸般目光凝聚而来，皆是附带觊觎之色。

    打架？

    打什么架，是猎杀才对。

    他们要猎杀叶寒，掠夺无上之机缘。

    “你斩我座下武侍宁荒，便付出性命的代价。”

    真武王的目光很冷，附带着浓烈的杀机。

    滔滔不绝的力量从体内迸发而出，形成可怕的场域，冲着四面八方涌现而出。

    蹬蹬蹬！

    其他诸多强者，不由自主的退避了开来，根本不敢靠近前方。

    所有人都脸色变了，同时收起了自己的一缕战意，原本他们也想杀入前方，一起共同对付叶寒。

    但现在……。

    纵然一些踏入逆命榜一万名以内的绝世高手与天才，都不得不承认一个事实，在接下来的一战中，他们连出手的资格都没有。

    强行踏入战场，会直接被各种封号王者的场域活活压死。

    真武王开口的随后，那十大封天之门降临的高手锁定叶寒，其中一人眉宇无情：“天屠少主和上官迎风，还有赵清薇三人，是否被你所杀？”

    “不错！”

    叶寒傲然而立，扫视着前方：“那三人不知死活，敢挑衅我的威严，妄图夺取我叶寒的机缘，被我直接给斩了，不过赵清薇尚且活着，原本用赵清薇来吸引你们现身，届时我一个个猎杀，今天倒好，你们齐聚此间，一起送上门来。”

    十人彼此对视，皆是面容一变。

    开口之人，眼中迸发出极度寒冷的光芒：“你真是胆大通天，不知死活，居然敢斩杀天屠少主与上官迎风，不止是你，便是你背后的宗门，背后的世界，所有人都该当被灭。”

    四周很多逆命榜上的高手都变了脸色。

    灭掉叶寒背后的宗门、世界？

    岂不是说，这些身份来历神秘可怕的存在，同样可以如此对付他们？

    口口声声灭掉一界？

    这种话可不能轻易说出来，纵然诸天之中那些站在巅峰的强者皆拥有那样的实力，但诸天九千界，乃是九大天帝主宰，没有人可以妄动，否则的话和自杀没什么区别。

    恐怕在你灭掉某个世界之前，九大天帝的力量已经降临，先将出手者给猎杀掉。

    没看叶寒如今在星辰界建立根基，纵然那九大天帝可踏平一切，依旧没有那样做吗？

    九大天帝各自主宰上千个世界，非常关键，非常重要，涉及到九大天帝的无上修炼之道，容不得任何人破坏。

    “很好，敢威胁我，今天我便将你们全部给斩了，让所有人看看，威胁我叶寒的下场。”

    叶寒恶狠狠地开口。

    这不是故作姿态，而是真正的杀意弥漫。

    他不允许，任何人染指这片星空下的一切，至少在自己成为天帝之前，不允许那种情况发生。

    这片星空下的机缘，一切皆有定数。

    打破定数者，只能是自己，只能是自己未来独霸一切，堆积一切，最终打破极致，超越天帝，而不能被其他人所破坏掉。

    这些封天之门中降临的高手，便是打破定数的存在。

    “狂妄自大，可笑无知！”

    十大高手皆是浮现不屑的笑。

    看待叶寒的目光，就如同看一个白痴，一个傻子。

    他们从封天之门中降临，来自星空的尽头另一端，什么样的天才没有见过，什么样的强者未曾接触过？

    叶寒算什么东西？

    就算真的是那所谓的镇天龙帝轮回转世，这一世也算不得什么。

    “你敢闯入星空生死路，真是不知死活，就该料到会有今日！”

    飞天王迈步出一步，对叶寒的杀意最为浓烈：“将那天魂草交出来，我可留一具尸体给你，听闻你的身边还有一名女子，身负净天体，那女子以后便跟在我飞天王的身边修炼吧，等未来我亲自吞噬她的净天体本源，届时两大天体共存一体，构筑无上体质本源。”

    “很好，飞天王是吧？今天你飞天也没用，我一定要将你打废掉，让你明白，敢威胁我，招惹我叶寒的下场。”

    叶寒指着飞天王的脑门开口。

    这些星空战神榜上的绝世高手，绝世妖孽，逆命榜前百名的封号王者，并不是想象中那般的目空一切，高高在上，显然是早已经在暗中注意到了叶寒。

    只不过，昔日看不透叶寒的真正底蕴，并不敢彻底出手而已，否则飞天王这样的人物，怎么会知道叶寒身侧还有一个莫轻柔？

    但是无妨，叶寒根本不虚。

    他无惧一战，前来星空生死路，就注定要经历这一切。

    一群人全部皱眉，复杂地看着叶寒。

    谁也没想到，在这种境况下，叶寒不但是不想着如何逃跑，反而显现出这种态度。

    这也太嚣张了。

    “如此嚣张，如果你不叫叶寒，如果你不是昔日时代的天帝，你早已经死去十万次了。”

    火焰王冷冷盯着叶寒。

    “好，说得好，的确是如此，但……。”

    叶寒眯着眼睛：“但事实就是如此，我叶寒就是时代的主角，就是未来的主宰，我昔日为镇天龙帝，未来便是叶天帝，当再度临登万界之巅，我就是这么嚣张，你不爽？你很气？来打我啊？”

    轰！

    火焰王已经忍受不住了。

    狂妄，嚣张，不知死活，他不知道如何形容眼前的叶寒，只知道，如果今天不将叶寒杀死，他的内心深处甚至会诞生心魔，迟早有一天，会被心魔反噬，会活生生气死。

    一道可怕的火焰战刀破空而来，火焰一出手，九十九种异火全部爆发，凝聚巅峰狂暴的一击锁定叶寒。

    平衡被打破。

    当火焰王出手的这一刻，所有人都动手了，直接杀向前方。

    六大封号王者，十大星空彼岸的天骄，全部都犹如疯魔一般，出手蛮横，未曾有任何留手。

    “帝龙戟！”

    叶寒手中战戟浮现，大戟轮转，一击裂天地。

    哗啦！

    可怕如潮水般的力量杀入前方，瞬间与火焰王的那一击正面轰杀在一起。

    战戟和火焰狠狠碰撞，一瞬间，火焰战刀哗然崩溃。

    “杀杀杀，敢招惹我，把你们全部干掉，今天我叶寒登顶逆命榜，让你们看看，我轮回这一世，依旧无敌！”

    叶寒更加狂傲，声音高涨，意志无限，睥睨此间。

