    “弟兄们，机会我给你们争取来了，以后是吃饭还是吃粥就看你们自己。”

    “前面都是一群没有拿过刀的乌合之众，要是你们连这些家伙都打不过，以后也别在我面前叫嚣自己多厉害——丢人。”

    赵望全看着蜂拥而来的清军，作最后的战前动员。只见他边说着还拍着自己的脸颊，生怕自己说得不够生动。

    最后，只见赵望全用尽全力的对着自己营的将士大声喊道：“大伙告诉我，有没有信心干过他们。”

    “有…”

    一声整齐的回答声喊出。

    待左翼的喊声呼出来后，右翼也是一声整齐的喊声响起。

    “啪…”

    “啪…”

    中军的一百多名火枪兵分成两排，齐射声不断传来。

    清军本来相等着剿匪军进入口袋口再进行合围，以图全歼灭剿匪军。却没想剿匪军就在口袋口之时便发现了他们，进行炮击。

    如今，清军只能才用凹行队形，仗着人多压过去。

    可是，随着距离的靠近，清军伤亡的人马不断的增加。如今清军乡勇还没有溃退完全是因为剿匪军的火枪兵过于少，而且绿营督察兵毫不留情面的执法才强撑着。

    距离不断的靠近，就在清军准备组织弓箭手射上一波箭雨时。

    “砰…砰…砰…”

    此刻，剿匪军的火炮声再次响起。

    满是铁珠碎料的霰弹随着火炮口喷射的火光逞扇形状态散发而出。

    “啊…”

    三门火炮散发而出炮子一下子就扫空冲到剿匪军前面的清军。能直接死去的人反而是幸福不知道痛苦，至于没有死去的人只能是躺在地上痛苦的嚎叫。

    大炮永远是新兵的恐惧。如果之前不断排枪只是不断消磨掉清军的士气，再次响起的炮声却是把清军乡勇最后的勇气彻底击垮。

    “打不过了，逃啊！”

    有人大声喊叫着便往后逃了起来，不少的乡勇甚至丟掉手中的刀器、农具，撒开腿就往后跑。

    眼前死伤的惨像已经完全吓坏了冲上前的乡勇。他们最多也就打架斗殴，真正打死人的情况都少。但是满地流血尸体，哀嚎声不断，如此情景他们何时见过？

    此刻，没有人还在想赏银，也没有人想着杀贼，有的只是想着如何逃离这人间地狱。

    战场的大溃退往往就是由一小波人的溃逃先开始，如果能一开始就压制住反而影响不大。

    可是，负责监察乡勇的绿营兵也被战场血腥吓住了。多少年来，他们都没有经历过血腥的战事。战场眼前的血腥让他们如何受得了？

    乡勇溃退甚至直接引发许多监察的绿营兵的溃退，这哪里是打仗？分明是一面倒的屠杀，连反贼的身子都还没有靠近就已经死了这么多人了，这还怎么打？

    “大人，不是我们不够英勇，实在是反贼太厉害了。这仗真没法打，怨不得我们了。”一些绿营兵们甚至已经想好了溃退的说法。

    清军的突然溃退让掏出了刀子来准备血战的剿匪军辅兵们看得目瞪口呆。

    “这…还是打仗吗？”众多的辅兵们心中不由得问道。

    此刻，中军下令开始追击。

    左右二翼亦下达了追击的命令。

    “狗r的，别逃那么快啊，老子还没有军功呢。”一辅兵对着在前面狂奔的溃兵们大声喊道。

    “老子还要成为正规军呢，你们这群牛屎赶紧回来打一场啊！”又是一个辅兵在大叫道。

    然而，这些话语非但没有激怒逃跑的清军回过头来反抗，反而让他们加快逃跑的脚步。

    北崎山

    山势斜陡，易守难攻。

    本该利于清军下冲进攻的山体，此时却成了许多乡勇的梦魇。

    “他娘的，怎么刚刚就…没有觉得这…山这么难爬。”山腰上，一个气喘兮兮乡勇在叫骂着。

    突然，这乡勇感觉背后有人在推他一下。

    “王…六毛，你…你他娘的走不…走，有…力气在这里…说话不…如多跑几步。不赶紧翻过这山…逃命，一会反…反贼追上来…看你不得被砍头。”乡勇回头一看，却是同村的李大狗也是气喘兮兮推开他说道。

    “老…老子，他娘的实在走不动，要杀要剐就让他们来吧！”随着李大狗的话，王六毛卸去了最后的力气直接瘫坐在一块石头上，一副悉随尊便的模样。

    “王…六毛，你…你有种。老子才不陪你在这里送死了，你不怕死我还要活呢！老子自己逃。”李大狗看着王六毛的样子不由得来气说道。

    “李大狗，你之前不是一直叫嚣着要杀多少反贼吗？怎么现在不下去杀了？”稍微喘回些气的王六毛看着李大狗的背影问道。

    闻言，李大狗回过头来。

    “王六毛，下面的那些反贼是什么样子你不知道？你怎么不下去杀。”李大狗指着瘫坐在石板上坐着的王六毛喝道。

    “老子一开始就没想过要来，只是那些狗官逼着没有办法才来。如今也见识过了，逃得了就逃，逃不了就算了。”王六毛深吸了几口气说道：

    “对了，我刚刚看见你们家二木跟三狗。”

    “真的，太好了。他们在哪里？”李大狗欢喜的问道。从一开始往下冲的时候，他们就被人群冲散，李大狗看着战况不对，便连忙后退逃跑了起来。

    “他们两个刚刚没有跑过来，好像跪地投降了。”王六毛回道。

    “什么？肯定是二木拉着三毛。怎么就不知道逃，被反贼捉了可如何是好。”李大狗焦急的说道。

    只见李大狗也瘫坐了一块石板之上叹了口气说道：“算了，老子也不逃了。爱怎样就怎样吧！”

    “降者不杀…”

    随着李大狗话音落下，战场之上传来了剿匪军唤降声。

    一阵阵的唤降声宣示着战事的结束。剿匪军以压倒性力量获得胜利，清军中逃脱的人竟不到四分之一。

    让许离果没有想到的是，清军绿营守备王在远跟知县崔逸贤在逃跑之时竟被他们的组织乡勇擒获，献了上来。

    “多行不义必自毙。你们这两个背祖忘宗之徒，为了鞑子反抗王师，实在是不知道死活。你们祖宗的脸面都被你们丟干净了！”许离果指着被押在地二人喝骂道。

    