    秋天的秋雨落下来，木氏已经张罗起程方子亲事前奏，家里的人多，可是她上手要管的事情也不少。

    木氏在心里细细思量过后，她寻了丁氏和闻氏说话，两人都非常痛快的应承下来。

    程可柔和程可美知道能够跟在木氏身边做事的时候，姐妹两人都非常的得意，如果程可灵在家里，只怕这个机会还要分出去给她。

    姐妹两人想象得无比好，只是跟在木氏身边做事后，姐妹两人就渐渐的有些受不住木氏的要求。

    然而木氏要求极其的到位，程可柔和程可美姐妹也不能说她这般做得不对，只是她们不曾想象会这般的辛苦和麻烦。

    在秋雨里跑来跑去，程可柔和程可美很快心里面就没有那种热情冲劲，只是丁氏和闻氏都要求她们多坚持几天。

    秋雨越发的大了起来，这是秋天里最后的一场雨。

    程家的道路清扫过后，还是会在行走的时候带出一些泥汁出来。

    程可柔和程可美两人都出现不太舒服状况，她们顺势再与丁氏和闻氏提出来不想去了。

    丁氏和闻氏听她们提了在木氏身边要做的事情，她们也觉得对她们的女儿来说，实在有些大材小用。

    丁氏和闻氏应承下来，妯娌两人难得的同心去跟木氏说了说。

    木氏听她们说了后，也赶紧安排医婆去看程可柔姐妹的身体，她又跟丁氏和闻氏道歉，表示她考虑不周。

    木氏跟丁氏和闻氏也说了她的纠结之处，她的手上有能干的管事妇人和下人们，只是有些事情总需要一个当主子的人出面去说一说。

    既然程可柔和程可美辛苦了一些日子，她现在只能想一想法子，看能不能够叫程可佳跟在身边辛苦一些日子。

    丁氏和闻氏面上皆说好，她们心里却嘀咕着，嫡三支怎么会舍得让程可佳来受这份辛苦。

    虽然说家里的孩子帮着木氏张罗喜事，将来名声传出去非常不错。

    可是知道实情的人，却也会知道也不过是做了跑腿的事情。

    木氏瞧着丁氏和闻氏眼里闪过的神色，她一样微微笑着应酬了这两位妯娌。

    木氏过后寻了程家三老夫人说话，程家三老夫人表示，她是赞成程可佳跟在木氏的身边做事。

    只是有关程可佳的事情，她还是要先跟程恩赐夫妻说一说。

    程恩赐和卓氏很赞同程可佳跟在木氏的身边，夫妻两人都认为这是一个难得的大好机会，他们叮嘱程可佳一定要珍惜这个机会。

    程可佳是连连点头，只是她的心里略略有些不安稳，她私下里跟程恩赐说：“父亲，你说柔姐姐和美姐姐会不会认为我抢了她们的机会？”

    程恩赐虽说经常在外面，可是家里的一些事情，他还是会关心。

    程恩孟也跟他提过程可柔姐妹帮木氏的事，他当时感叹过可惜程可佳的年纪太小了一些。

    结果这才过去几天的功夫，两个小女子受不住点点的辛苦，她们自个不珍惜这个大好机会，她们那里来的小心思敢妒忌程可佳？

    程恩赐在心里面再一次认可木氏行事的妥帖，他瞧着程可佳问：“佳儿，她们自己放弃的机会，怎么好意思来怪你。

    你要是和她们一样怕了这份辛苦？父亲帮你拒绝去。”

    程可佳赶紧摇头，她伸手扯住程恩赐的衣角，说：“父亲，我可是你的女儿，我不怕辛苦，再说大伯母也不会让我辛苦。”

    程恩赐的眼角扫一扫程可佳的手，瞧着她笑道：“松手吧。父亲知道了，实在是太过辛苦的时候，你也要懂得寻机会歇一会，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头，她听程可柔和程可美说来说去，也不过是说这一天走了多少的路，又吩咐了多少话下去。

    程可柔和程可美与她说的时候，两人面上都有炫耀的神色。

    大雨的天气，程可佳按照木氏的吩咐在优逸园和程方子的院子跑来跑去，她的脚步轻快，来来回回好象不太费力。

    木氏用了程可佳两天后，她在心里也轻舒一口气。

    程家嫡支的嫡女不多，木氏的心里面也是不太愿意用上庶支的嫡女。

    程可佳跟在木氏的身边，有事可以做，又可以学到许多不曾见识过的东西，她每天小脸上都是笑意灿烂。

    木氏瞧着她是越发的高兴，对她吩咐的事情也越发的多了起来。

    木氏在空闲下来的时候，也跟程可佳提一提程家的人情往来。

    程可佳总是一脸认真的神色听她说，也能够按照顾她所说的认真行事。

    木氏也觉得松快了许多，程可柔姐妹在她身边帮手的时候，她有时候还要帮着她们姐妹收一收尾。

    程可佳年纪虽然小，她做事认真，她不懂的地方，她也会认真的向人请教。

    程可柔姐妹在家里撞见许多次程可佳跑腿的样子，姐妹两人瞧着程可佳面上的笑意，她们心里面说不出的滋味。

    她们最初认为木氏优待了程可佳，可是过后她们丫头打听来的情况，木氏吩咐程可佳的事情更加的多。

    程家要操办那样大的一场喜事，杂碎的事情，也不是一桩两桩，家里的招待宾客的茶水以及各种配套用具都要细致的挑选一番。

    木氏把有些事情交给程恩仲妻子月氏处理，旁的妯娌，也要等到成亲前一两天再请着一起帮着出面招呼客人们。

    程可佳天天跑得欢快，程家三老夫人瞧着她的神色，她跟着也高兴。

    程家三老太爷先前还担心过程可佳会不会太过辛苦，结果看来她每天喜气洋洋的样子，他的心里面跟着舒服了许多。

    程家三老太爷与程家大老太爷提及程可佳的时候，那嘴角都要往上多弯几度。

    程可佳从前不曾觉得优逸园的下人们多，实在是她每一次来，院子里的都只有那么两三人。

    现在她跟在木氏身边做事的时候，她才知道优逸园的下人们很多。

    而且程家除去各家院子里主子身边的下人们，别的下人们，也是全部归木氏统管。

    程可佳悄悄的去问了问程家三老夫人，青正园里的下人们可全是嫡三支的下人？

    程家三老夫人听她的话笑了起来，说：“青正园的粗仆全是程家的下人，不过，一般情况下，她们是由我们嫡三支管理。”