    铁骨鬣蜥被召唤出来之后，好像觉得脖子上十分不舒服，就开始习惯性的甩动脖子。

    可是由于脖子上这巨大的头瘤长在右侧，铁骨鬣蜥朝右侧头瘤方向摆动已经明显有着不小的负担。

    这种情况使得铁骨鬣蜥作为一只防御系灵物，在防御的时候很难快速应对身体右侧受到的攻击。

    林远直接使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这只铁骨鬣蜥的属性。

    【灵物名称】：铁骨鬣蜥

    【灵物种属】：鬣蜥科/巨鬣蜥属

    【灵物等级】：铂金阶（9/10）

    【灵物系别】：土系

    【灵物品质】：幻想一变

    林远发现铁骨鬣蜥的基本属性并没有什么问题。

    不过紧接着林远当林远看到真实数据里，那关于铁骨鬣蜥脖颈处的变异原因时瞳孔就是一缩。

    可以说这铁骨鬣蜥通过变异给自己搭上了一条走向峰顶的梯子。

    可是作为铁骨鬣蜥的契约者，周洛却没有条件将铁骨鬣蜥送到山峰的底部。

    让铁骨鬣蜥对着山峰进行攀爬。

    至于真实数据中所说的想让这铁骨鬣蜥进行蜕变，需要的精纯火元素能量。

    林远这里可是有着不少。

    莫比乌斯锁灵空间内的灼炎元素贝，每隔几分钟就会出产一枚蕴含精纯火属性能量的元素珍珠。

    可是天地灵物双生火棘的主花头，对于火元素能量的吸收。

    并不像浮岛鲸那么给力。

    灼炎元素贝出产元素珍珠的速度，要高于双生火棘的主花头吸收的速度。

    所以每隔一段时间，林远都要将这些蕴含着精纯火属性能量的元素珍珠收集起来。

    现在这些蕴含着精纯火属性能量的元素珍珠，林远已经足足收集到了近五百颗。

    这些蕴含着精纯火属性能量的元素珍珠，也算得上是林远目前比较珍贵的资源储备。

    这时，林远听到一阵放肆的大笑声。

    只见冷凛正一脸不屑的指着铁骨鬣蜥说道。

    “没想到你竟然和我一样都是亲和蜥蜴类灵物，但是你的这只畸形蜥蜴也太弱了吧！我的灵物一口就能将你这畸形蜥蜴给咬死。”

    说完，冷凛就直接催动精神力，将自己的两只蜥蜴类主战灵物召唤了出来。

    周洛的铁骨鬣蜥由于是巨鬣蜥属，因此体长足有七米。

    可是在冷凛召唤出的这两只灵物面前，巨鬣蜥属的铁骨鬣蜥一下子就变成了小个子。

    暴牙恐蜥虽然体长也是七米，不过暴牙恐蜥长得却极为强壮。

    那鼓起的肌肉和满嘴的利齿，足以彰显出暴牙恐蜥强悍的攻击力。

    另一只剑齿龙蜥等级和品质虽然不如暴牙恐蜥。

    但是剑齿龙蜥体长足有近十二米，还带着龙种灵物特有的巨大的威压。

    林远直接就用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这两只蜥蜴类灵物的属性。

    【灵物名称】：暴牙恐蜥

    【灵物种属】：暴蜥科/牙蜥属

    【灵物等级】：钻石阶（3/10）

    【灵物系别】：金系

    【灵物品质】：幻想二变

    ......

    【灵物名称】：剑齿龙蜥

    【灵物种属】：剑龙科/牙蜥属

    【灵物等级】：钻石阶（1/10）

    【灵物系别】：土系/金系

    【灵物品质】：幻想二变

    林远查看完冷凛召唤出的这两只蜥蜴类灵物的属性。

    只觉得这只钻石阶一级幻想二变的剑齿蜥龙还真不错。

    这只钻石阶一级幻想二变的剑齿蜥龙，龙种血脉激发程度极高。

    若是以后能够有幸跻身神话种，想必能晋升为真正的远古龙种。

    冷凛看到林远在看着自己召唤出来的灵物，立刻将自己召唤出来的两只蜥蜴类灵物给收了回去。

    然后冷凛还有些小心的看了林远一眼。

    在别人的星网店铺中若是没有经过店主的允许，就将超过金阶的灵物召唤出来。

    如果被店主举报是要受到惩罚的。

    最轻的处罚也会将星网账号封上个两天。

    严重一点的甚至会将星网账号封禁一个月的时间。

    这样的处罚冷凛可不想承受。

    冷凛之所以会将自己的两只灵物召唤出来，主要的目的也是为了去嘲讽周洛的主战灵物铁骨鬣蜥。

    冷凛见林远没有举报自己的打算，就继续嘲讽的看了一眼地上的铁骨鬣蜥。

    目光特别是在铁骨鬣蜥脖子处的凸起的肉瘤处扫视了两圈。

    然后轻蔑的看了周洛一眼，吹了一个口哨。

    此时坐在林远身旁的刘杰有些暗暗佩服林远的气度。

    就算是自己沉寂了三年，见惯了人情冷暖，卑微如尘土般的感受过这真实的世界。

    现在依旧控制不住自己的脾气。

    可是林远却完全就是一副风轻云淡的表情，好像对冷凛的无礼和冲撞毫不在意。

    周洛被人奚落，面色铁青。

    这种不加掩饰的鄙视，让周洛只觉得内心被狠狠地刺痛了一下。

    不过周洛却没有用言语还击，而是看向林远坚定的说道。

    “你若是真的能给我一个未来，让我有机会能够变强，我愿意以意志符文起誓，发出效忠誓约中的下仆誓约。”

    周洛说这话的时候，心中突然生出了一个想法。

    自己要不要问问自己能否得到五枚灼焱元素贝出产的天女级元素珍珠。

    可是一想到之前四星缔造师端立大师的扈从骑士所说的，连端立大师都弄不到的天女级的元素珍珠。

    那想要得到天女级元素珍珠的希冀和请求，就被周洛硬生生的憋回到了肚子里。

    冷凛本来还想再嘲讽周洛一番，可是听到周洛的话，下意识的就是一愣。

    要知道效忠誓约一共有三种，一是守护着誓约，二是扈从誓约，三是下仆誓约。

    “一般情况下王级强者向一个势力以意志符文起誓，发出效忠誓约，大多数签署的都是守护者誓约，少数签署的是扈从契约。”

    “很少有强者愿意用意志符文签署下仆誓约，将自己的身家性命全部都压在一个势力或者某个人身上。

    尽管一个人一生中仅能发布一次效忠誓约。

    但是由于所发布的效忠誓约种类不同。

    那么之后在效忠的势力中的地位和自由程度可是完全不同的。

