    

    夭寿啦！核爆贴脸啦！

    洛槐本能的把窗户关上，做着可有可无的无力抵抗。

    爆裂的风化作无数的刀刃席卷开来，收割、碾碎着周围千里范围内所有的事物，顷刻间化作粉末飘散在天地间。

    随后而来的灭世高温，将爆炸中心的陆地融成了一片广阔的岩浆废土。

    似乎这一刻，这个地方才真正配得上“地狱”这个名字。

    不知道多久，趴在地上，耳朵被震的发聋的洛槐才敢爬起来。

    透过玻璃，他看见了外面此时的景象。

    庇护所受到屏障保护，依旧安然无恙，连带着下方的大地也同样完好。

    然而再往外一些的大地就没有那么幸运了，表层被直接湮灭，地表豁然下降了几十米，剩下的岩石被融化，汇聚成一个偌大的岩浆湖。

    木鬼：“谢……谢谢大佬的关照。”

    疯狂踩水的哥总惊讶道：“咦？居然没有挂掉，看来时躲在庇护所里呀。”

    大佬很有经验，一下就猜到来。

    木鬼：“(??﹏??)大佬，求放过……”

    洛槐的心那是扑腾普通的跳，哪怕三秒过后冷静下来，也还是继续跳。

    大佬的下马威太可怕了。

    疯狂踩水的哥总：“嗯？你在说什么？什么放不放过的，我的确是在关照你呀。”

    木鬼：“？”

    洛槐不敢反岔，只敢小心翼翼的打出一个问号。

    疯狂踩水的哥总一下子明白了，耐心的解释道：“你自己看下状态栏。”

    洛槐依着打开面板，看见状态栏上果然多了一项：

    【辐射抗性+1】（永久）

    ohhh！

    大佬出手就是大方。

    木鬼：“谢谢大佬关照。”

    疯狂踩水的哥总：“小意思，叫我哥总就行了，有空记得来找我玩。”

    哥总回完，就没了动静，应该是下线了，洛槐也退出了聊天室。

    虽然大佬的关照很大方，但是还是有点太刺激了，刚刚世界核平的时候他趴在地上竟然被震出了一口血。

    再来几次关照，人都可以埋了。

    复活？不存在的，刚刚试着打开点窗户，涌进来的热浪差点没把脸皮给掀掉，复活点在大门口，要是来个无限卡死，那可有的受了。

    不知道院子里的小麦会不会被烤焦，我是不是可以直接拿口碗去盛饭吃了。

    “好热～这辐射抗性怎么和没有一样。”

    黏糊糊的汗液浸湿了短袖，衣服沾在背上很难受。

    炎热带来的还有喉咙的干燥。

    “不行，得去幻界躲躲。”洛槐躺到床上，合上眼。

    可是燥热的温度让人完全无法入眠。

    睡觉不行！就玩电脑！

    他又从床上滚到电脑前，打开了最大的交流网站【营地】。

    “求救，人在家里，很热，没空调，咋办？”在论坛上发出这么一段话。

    很快就有闲着蛋疼的人来评论：

    “躲冰箱。”

    “脱光。”

    “埋了吧。”

    “砸晕自己。”

    洛槐病急乱投医，居然真的挨个分析起了可行性，最后他选中了其中的一个方案。

    敲晕自己，抡起键盘就往自己头上砸。

    碰！洛槐倒在床上，人事不省。

    幻界，洛槐出现在了城门前的草地上。

    “这个方法果然有效。”他拿手扇扇自己的脸，“凉快。”

    惩罚世界暂时是回不去了，就算时间流速不定，那么大一片岩浆湖冷却下来，也总得十天半个月的。

    副本暂时也不想下，要不走走吧。

    他在神圣之城里闲逛了起来，顺手拨通了青霖的通讯。

    “青霖，你知道夜疯加入的那个组织叫什么吗？”

    “怎么突然问这个了？”

    “没什么，就是好奇，你俩早我进来那么几年混的怎么样。”

    “这样啊……夜疯加入的组织叫【水晶之心】，是一个主要活跃在副本攻略一线的组织，经常会开拓一些大型的没有开荒的副本，挺有名的。”

    “喔～，他混的不错呀，那他们最近要攻略的那个副本叫什么呀？”

    “叫【魔化战场】，是个蛮大的团队战争副本，营地上对这关注还挺大的……你打听这个干嘛？”青霖开始还中规中矩的在介绍，可马上他就奇怪起洛槐为什么要问这个。

    “你不会是想要蹭副本吧？不是我打击你，你那个数值面板……水晶之心正式成员最低的要求就是有两个C”

    “核心成员更是要有全B，而且要的都是能提前进入幻界的“天之骄子”，再者【魔化战场】的推荐进入数值是全C起步。”

    “你知道我那数值显示不正常。”

    “但是各大组织都是这样，就算有的比较注重实力，不太在意数值，那也是有下限，F……你懂的。”青霖无奈的说道。

    “好吧，本来我也只是打听一下。”洛槐无所谓，拿出串烤鱼吃起来，又问起青霖，“那你呢？有加入什么组织吗？”

    “我呀……”那边的青霖突然语顿，“浪迹天涯，也没加入傻组织，就是……”

    “就是什么？”

    “俗话说一分钱难倒一个好汉，我有次经济危机，就加入一个小组织。”

    “叫啥？”

    “【柔水阁】”

    “呲！！！”洛槐一口气把嘴里的烤鱼全喷了出来，抹干净嘴后才难以置信道：“那个全是女成员的公会？”

    柔水阁，不是什么战力靠前的公会，但就是像每个网游里都免不了出现的一样，它是一个绝大多数成员都是女性的公会。

    也因此出名，以至于洛槐进入幻界的前几年就听说过这个公会。

    至于来源嘛，这个公会里常出偶像啥的，而且还有很多作者会以这为原型写各种YY小说，比如混入女生公会的男主什么的。

    “嗯。”一直到洛槐回忆完整个公会的逆袭后，青霖才弱弱的应了一下。

    其实你才是主角吧！洛槐很想这么说。

    “对了，再问一句，夜疯那家伙是……”

    “准核心成员。”青霖知道他想问什么，“只要他都数值提上去，就能转正，你了解他，这只是时间问题。”

    “看来我得加油了。”

    “加油吧。”

    “嗯。”

    通讯结束，洛槐挂掉了通讯。

    他没有问青霖的际遇。

    不是忘了，而是他走到了城中心的广场上，那里树立着好几副榜单，其中一个叫新人贡献榜的榜单榜首，赫然写着四个大字：仙魔少年。

    “真的得加油了……”        

