    一个像吉祥物一般的女性朝自己奔跑了过来。

    所谓吉祥物，并非是形容对方的可爱，而是形容对方的身材。

    圆滚滚，矮小，敦实。

    红头发搭配小小的眼镜，配合紧实的身材，的确会让人吓一大跳。

    女人非常惊恐的抓住平田的胳膊，“有人在追我，请......请帮帮我！”

    她跑的上气不接下气，说话也断断续续。

    平田赶紧抽出自己的胳膊，话说为什么有种大姐想要揩自己油的感觉？

    还没等平田回答，女人指了指店里的一个盛放剑道服装的柜子。

    “那个......我就躲在那里面，请小哥务必装作没有看到我的样子。”

    还没等平田回答，身材非常结实的女人就打开柜子的门，钻了进去。

    留下原地目瞪口呆的平田三成。

    这他喵的什么鬼？

    无缘无故一个女人忽然跑到自己身边来寻求帮助，这样的展开真的没问题？

    英雄救美吗？

    关键是对方并不美啊！

    正当他陷入凌乱的时候，门再一次被推开，比上次的声音还大。

    四个极道组织打扮的人走了进来。

    为首的是一个光头，西服加花衬衫，戴着墨镜，走路嚣张带风。

    “喂!小哥，有没有看到一个红头发的女人？”

    问话间，几人将平田围了起来。

    平田思考了一秒钟之后，回答道：“没有。”

    极道和女人，他选择了后者。

    “喂，臭小子，如果说谎的话，绝对不会饶过你啊！”

    “抱歉，真的没有看到过。”

    平田装作貌似真诚的样子。

    几个极道人马正准备继续盘问平田的时候，一阵刺耳的手机铃声响了起来。

    平田和几个极道组织的家伙，将目光投向了发出手机铃声的地方。

    那是红发女人躲藏的柜子。

    “么西么西，我是春田。告诉过你，不要在我上班的时候打电话过来！”

    “诶？超市促销大减价？真的吗？哈哈，我决定要去。请稍等，我马上到！”

    红发的女人拿着手机从柜子里钻了出来。

    正好与目瞪口呆的极道组织成员相遇。

    红发女人立即像个受惊的小兽一样，跑到平田背后，抓着他的胳膊，躲藏起来。

    “请帮助我，如果帮助我的话我会给你我的联系方式。”

    “额......”

    平田觉得这个愚蠢的女人可能是故意来整自己的。

    “谢谢，一点也不需要！”

    他立即严辞拒绝，毫不犹豫。

    “你这个臭小子，说谎话就要付出代价！”

    光头用极道组织特有的弹舌说出愤怒的话，怒气冲冲朝平田走了过来。

    他的三个小弟也围了上来。

    有小弟打着打火机，眼睛胡乱瞅着周围，大有一言不合就烧店的趋势。

    光头老大手指戳着平田的胸膛，“这可是钱的问题啊，你知道她欠了我们多少钱？”

    “其实一点也不知道。”

    平田的确不知道有这回事。

    “所以不要牵扯进来啊！这个女人欠钱不还，我们要把她拉到核电站工作，一直到她赚够足够的钱！”

    光头继续戳着平田的胸膛，吐沫星子都快喷到他的脸上了。

    “我已经还了，是他们在合同上做了手脚。”

    红发女人泪巴巴看着平田，“请帮帮我。”

    平田无奈的叹了口气，虽然不想惹事，但现在这种情况可由不得他了。

    他走到木架上，在光头几人的疑惑目光中，取下一把竹剑。

    穿越之前，平田曾经在当地的剑道培训中心学习过几个月，虽然是个剑道萌新，但也勉强能耍两招。

    再加上原身也是学校剑道社的一员，这更增添了他的几分自信。

    触摸到竹剑的瞬间，平田的脑海里忽然涌出一股信息。

    【剑豪之剑系统】

    【说明：闪耀于历史光辉的剑豪，其佩剑也成为了绝唱。剑豪们所佩戴的名刀，可涤荡污秽、伸张正义。宿主可使用点数兑换名剑，获取剑豪们引以为傲的剑技。】

    【点数：2（新手奖励）】

    【点数获取方式：击败剑士与妖魔污秽，获取点数，兑换名剑。】

    “额......”

    平田摸了摸鼻子，这就是传说中的系统吧？

    淡定，我都穿越了，系统什么的不是很合理吗？

    压下稍微躁动的心情，平田思考开来。

    使用点数兑换传说中剑豪的佩剑，挥剑的时候就可以使用剑上所携带的技能。

    而点数的获取，需要击败剑士与妖魔污秽。

    但是现代社会，哪里有什么剑士？

    不，或许一些剑道大师可以算的上剑士。

    但妖魔污秽算什么？

    难道这个世界上还有妖魔？

    平田觉得事情有些大条了。

    抬头，看到凶神恶煞的极道大哥，他立即意识到自己想的有些远了。

    现在最主要的是解决眼前的危机。

    既然有系统赠送的两个点数，看看能不能兑换出一把名剑，防止自己的店被烧。

    他细细浏览起系统商城来。

    不得不说，逛系统商城比逛自己家的武道具店好多了！

    “布灵布灵”发光的传说中的神器，与自己家的穷酸竹剑一比，简直是天壤之别。

    但很快，他发现一个悲哀的事实：名剑什么的，动辄上百点数，自己这两点点数，毛都买不到啊！

    只有寥寥几把木剑，售价标着个位点数。

    “哎？”

    平田发现几把木剑之中，有一个正好售价两点点数的。

    【黑猫.病】

    【冲田总司练习之竹剑。去世前，冲田总司曾梦到自己手持此竹剑，斩杀出现在植木屋庭院的一只黑猫。不过，尝试几次之后都失败了。冲田叹道：“啊，杀不了，老婆婆（照顾总司的老太太）......我已经杀不了了。”】

    【特性：小幅度增加迅疾】

    【负面特性：病弱】

    【技能：（伪）平青眼三段刺】

    兑换完冲田总司的这把竹剑后，平田有些遗憾的咂了咂嘴。

    可惜不是他真正的佩刀菊一文字则宗和加州清光。

    不过这把也不错，虽然有负面特性，但这所谓的“病弱”负面特性，不会是让自己吐血吧？！

    “你这个臭小子，愣在那里干什么？难道是害怕了？害怕就赶紧滚出去，不然把你店砸了！真是的，现在的孩子一点都不稳重，日本政府所谓的‘快乐教育’就是教出来你这种笨蛋吗？”

    光头对着发呆（光头的视角）的平田就是一顿臭骂。

    顺便把日本政府骂了一通。

    “啊，稍等！”

    平田做了一个抱歉的手势，走到货架上，把手里的竹剑放回去，然后重新抽回一把古朴的竹剑。

    竹剑兑换出来之后，货架上的一个竹剑外形悄然发生了变化。

    变化为和“黑猫.病”竹剑完全一样的形状。

    难道兑换出来的剑还需要“附身”到店铺中的剑上吗？

    平田一边思索着，一边抽出这把被转化的竹剑。

    竹剑超过120厘米，竹肉厚重，剑柄处包裹着略有破损的牛皮。

    握在手里，平田顿时感到一种悲怆之情包围了自己。

    同时，感到竹剑上传来一股力量，充盈于自己的身体。

    身姿变得轻盈，对于剑道的感悟瞬间上了一层。

    向前刺出一剑，绝对是无法落空的一剑，这种自信填充了他的内心。

    平田握着竹剑，深吸了一口气，“不好意思，尽管我不知道你们哪一方说的是实话，但我倾向于你们找警察解决问题。”

    他将目光转向女人，“小姐，请报警吧！”

    “而在警察来之前，我会阻止一切发生在这里的暴力行为！”

