    “团长？怎么这么早就回来了？”

    温德琳看了看门猫眼，见到是团长在外面，就打开被按响门铃的门。

    “没什么意思就回来了。”洛娜右手扛着燕斩在肩上，走进这个公馆套间的小客厅，看过纷纷走来的几个佣兵姐妹，“有没有夜宵吃？”

    这里是她们佣兵团的一个住处，也位于寿惠街的古田公馆。

    所谓公馆是歌舞伎町的叫法，是指非木头构造的钢筋水泥多层多户住宅。这座公馆就有七层高，有老旧的电梯，一层挤了有五六户的人。

    她们租的这个套间，两房一厅，一两个人住就算宽敞，却住了七八个人。

    她们的洛娜团长有时候也会过来住，这几天都是。

    但今天有点早吧，明明还第一次穿裙子出去的，怎么了这是。

    只是以她们对团长的了解，看她那样子，那轻快脚步，又应该没出什么问题。

    “厨房里有方便面。”温德琳跟在团长旁边走，“在顾大圣那边还没吃饱？”

    另一位女孩儿凯娅上去拉扯团长的彩色宽裙，轻笑地说：“哎，这裙子质量真好，一点都没被撕破，哎里面的裤子也是。”

    “那团长你今晚没吃上？”森田乙女则抱住了团长，也笑嘻嘻地打趣。

    其他女孩的大笑声，顿时都响在这个布置简朴的小客厅里。

    “全部滚开。”洛娜没好气地拨开她们，走进那开放式小厨房，往旧冰柜里翻找方便面，眼神带笑，“我跟他又不是只有那回事。”

    温德琳也不住地笑，看着团长这副样子，真是让人好欢乐。

    团长把她们这些血刀片从街头组织起来，有了这个佣兵团以来，还是第一次像这几天这么开心，恋爱中的女人就是不一样。

    “那今天真的什么事都没发生喔？”温德琳又说，“多浪费团长你这一身。”

    “是啊，不冲一把太可惜了。”凯娅也道。

    “顾大圣是超凡牛郎，不会几天就累了吧？”

    洛娜拿热水壶倒开水做着泡面，由着她们打趣，时不时得意地晃晃脑袋。

    “团长，你明天准备穿什么衣服？”凯娅说着，“要不紧身健身裤？”女孩们纷纷又笑了，“以团长这屁股，那还得了。”“团长，冲死他！”

    她们都知道团长这几天在打扮上花了心思，有借她们的衣服，自己也新买了一些。

    “我这屁股当然够翘，可你们知道那货说的什么土味情话？”洛娜大翻白眼，拿着杯面走向沙发，“他说，我也算是医生，我给你检查你是不是骨盆前倾。”

    一众女孩顿时又一番大笑。

    怎么可能啊，洛娜团长的身材无人能敌好吧，是超凡猎人呢，天赋就好，又爱运动，该大的大，该瘦的瘦，她们看着都羡慕。

    “反正这两天皮裤先不穿了。”洛娜往沙发坐下，“我对皮裤有阴影了。”

    她拿着筷子开始噜噜地吃起泡面，“我也随便弄一套东土运动服拉倒。”

    “团长，你还是赶快想好。”温德琳乐道，“过几天就新年了，跨年那天你也随便穿吗，给自己留下点美好回忆吧姐妹。”

    其他女孩出着各种主意，穿短裙、穿连衣裙、穿灯芯绒裤，穿工装裤……

    性感的，温暖的，这种风格，那种风格。

    “随便就行啦。”洛娜满不在乎，“你们不懂，那个牛马不在意这些的。”

    “团长，这回是你不懂诶。”温德琳摇了摇手指，“不同的衣服给别人的感觉就是不一样，还有内衣裤呢，能让男人兴奋死，你那些太普通了，没点款式。”

    “对啊对啊，大妈的内衣穿得都比你花。”

    “真浪费团长你的身材，有些衣服我想穿都穿不出效果。”

    凯娅、森田乙女、金妮斯她们都在七嘴八舌。

    “切。”洛娜闷头吃着泡面，“麻烦死了，有什么关系，衣服最后不都是要脱掉。”

    “你看，不懂了吧，有时候穿着搞还更刺激的。”温德琳欢笑。

    “还有道具呢！”金妮斯也笑起来，“买点道具送给他做新年礼物。”

    洛娜快要懒得理她们，“好啊，就听你们这些浪货的，我明天买条皮鞭抽他。”

    客厅里的笑声又起，众女孩继续你一句我一句地提着建议，如果团长觉得麻烦，不想花心思，那交给她们来打扮就是了。

    她们一群人呢，经验丰富的也不是没有，点子多得很。

    而且，洛娜团长本来就对御宅族有着兴趣，穿些Cosplay服装也挺好的。

    “麻烦，真他妈麻烦。”洛娜不断嘟囔。

    虽然是挺麻烦的，以前真没那兴致，但现在，当她穿了套新衣服，站在试衣镜前面看着自己的身影，之后被那牛马用惊艳的目光看到。

    还是有一种，挺得劲的感觉。

    因此，洛娜还是花了一点点心思在这方面。

    宽裙之后的第二天，她就穿外套、白色和健身背心与黑色健身裤。

    接着又一天，又是夹克和工装裤，还是不怎么想穿短裙，要不留着新年穿……

    这几天，洛娜和顾禾就这么继续约会着玩儿，彩音久美子送的那袋礼物，有用掉了一些，不是吹成气球那种用法。

    这样的时间过得特别快，还有一天就是跨年的日子了。

    而这天下午，洛娜陪顾禾去看一处公馆，他想在板田公寓之外再找一个住所。

    这个高泽公馆也是雅库扎的产业，跟古田公馆差不多格局，应该是同期建筑。

    他们看的单元位于三楼，一房一厅一卫一厨，比板田公寓那房间宽敞得多，带有基本家具，客厅墙上还有些风景挂画装饰，像模像样。

    这时公馆单元里，只有拿了钥匙看房子的他们两人。

    “洛娜，来看看浴室，有浴缸啊。”

    顾禾正站在卫生室门口高兴地张望，里面卫浴分离，浴室那边有个白色浴缸。

    公寓那边的浴缸其实还是小，进不去两个人的，但这个浴缸还蛮大的……

    高泽公馆同样是彩音小姐的推荐，以他如今在雅库扎的地位，高泽先生很欢迎他来住，租金还算便宜，在寿惠街，距离鱼塘步行也不到半小时。

    现在实地看了一圈，感觉不错。

    不过，他需要洛娜也说好，她不喜欢就不租这里了，不然花这笔钱就白花啦。

    顾禾看向那边黑色皮衣搭配牛仔裤、高筒皮靴的洛娜，她走进了卫生间，绿色的眼眸也往周围瞅着，然后看向了那个大浴缸。

    “还成。”洛娜双手环胸，“想想，用这浴缸泡上整缸的枸杞水，你是不是很爽？”

    “浴缸不是这么用的。”顾禾笑说，还没用呢，就感觉自己要爱上那浴缸了。

    洛娜的嘴角自然地翘起，切了声，转身走了出去。

    她望着这个还比较空的客厅，心头涌生着一股火热，却又隐约微微有点慌……

    她没打算跟他一起住，还不想，但如果他真租下这里，她应该会经常来这里玩……

    忽然，洛娜眼前闪过一些想象的朦胧画面，他们在沙发靠着一起看电视，一起下厨，一起泡澡……她和他的窝吗……

    但是这里，那些预期的生活，她总有点觉得，慌。

    对于她，洛娜-卢德，怎么会有这样的好事。

    “洛女侠，想什么呢？”顾禾走去从洛娜身后搂住了她，“怎么布置都由你决定。”

    “我才不费那劲。”洛娜嘀咕，“再说，烂泥塘我都住过了。”

    “有我的地方，就是天堂？”顾禾逗她。

    “是啊，鸟人，天堂都是大鸟吗。”

    洛娜嗤笑一声，想嘲他几句，他乐了起来，但她看着周围，又再次静下。

    不知道为什么，她想起了自己当街鼠的小时候，好不容易偷到的那只会唱歌的布熊娃娃，一按它的肚子，它就会唱着，过新年了，新年好呀……

    后来，她把那只布熊扔进了垃圾桶。

    那不是属于她的东西，她没有新年。

    这时候，洛娜轻声说：“你能不能给我唱一遍什么新年好呀的那首歌，我想听。”

    “明天晚上才跨年，到时候唱。”顾禾贴着她，凑在她耳边，“唱多少遍都行。”

    “我现在就想听。”洛娜声音有点沙哑，“赶紧，唱起来。”

    顾禾顿时察觉到她的触动，这几天在街上、在鱼塘也有听过这首歌了，哪个世界的新年神曲都大同小异，简单的旋律，充满祝福的快乐歌词。

    “过新年了。”他在她耳边轻唱了起来，“新年好呀，新年好呀……”

    洛娜由他搂抱着轻轻地摇晃，面容上情不自禁地露起微笑，眼眸有着温柔。

    她身子往后，挨靠着他，是的，现在不同了……应该是吧。

    “你这大布熊玩偶，还挺会唱。”洛娜仰着面容。

    顾禾把她身子转过来，低下头亲吻着她，洛娜也张动嘴唇回应。

    两人就像一团火焰，从火花碰撞一下烧得熊熊起来，越吻，越激烈。

    就在两人呼着热气几乎要进一步有什么行动时，单元外面的小过道却传来脚步声，是公馆的主人高泽先生来了，一个比板田先生还要老的、有点驼背的白发老头。

    他们只好重吻一口后，当即分开。

    洛娜擦了擦嘴巴，嘴角转而忍着笑，忍得脸红。

    她笑，当然是因为禾鲁瑟又一副鲁瑟神情。

    “觉得房子怎么样？”以高泽先生的身份地位，都是用长辈语气与他们俩说话的。

    别看高泽先生垂垂老矣的样子，年轻的时候老头也当过雅库扎特派员，当过舍弟。

    哪天这老头儿挂了，六代目长野小姐也是要出席葬礼的。

    “我们觉得这里很好。”顾禾点头道，“我们想租下来。”

    洛娜也没说“是你，不是我们”这种废话，但她不参与，就让顾禾和高泽先生谈租金、租期的事情，反正又不是她出钱，她也没钱出，她就一蹭住房子的。

    她继续在这个单元里走动，看看客厅这，瞧瞧卧室那。

    顾禾与高泽先生聊了一通后，基本确定了下来，每月五千块，水电另计，他们都是歌舞伎町有名头的人，用信誉行走街头的，不需要签订合同。

    至于更多的布置和入住，就等过完新年之后吧。

    离开高泽公馆后，两人去了附近不远的一家叫“北海”的居酒屋吃晚餐。

    傍晚时分，居酒屋门上的霓虹招牌开始亮灯，灯光与暮色混合。

    这是家老式居酒屋，U形吧台设在店中间，吧台上料理用具齐全，像做关东煮的保温箱和温酒器具等，旁边还有一排靠墙的餐桌，客人们都笑谈着用餐。

    “老板，我们要关东煮，烤鱼，清酒，都来两份。”

    “哎，你们是？”

    “顾大圣，骨血之女，是你们吗，你们好啊。”

    木窗格栅外的阳光全然落下，但店内仍有着缕缕温暖的灯光。

    两人与认出他们的几位客人摆手打过招呼，没往吧台去，而是坐到一张餐桌边，四目相对，一边聊着一边等上菜。

    店里人声热闹，上桌的料理又香又热，洛娜和顾禾碰了碰酒杯，清脆的砰了一声。

    “公馆那里得添些厨具吧，你会不会下厨？”洛娜抿了口酒，忽然问道。

    “呃，做个泡面还是会的。”顾禾抬筷吃了一颗鱼丸，“多了就不行了。”

    “我也一样。”洛娜耸肩，“哦不对，我还会叫外卖。”

    “你好有本领。”顾禾一副膜拜的语气。

    洛娜大咧咧地吃了条烤鱼，“你要学一下吧，像老范那样能炒个饭也好。”

    “我曾经是很想当制食师的，不过现在嘛。”顾禾颇为感慨，“玩偶真香。”

    两人的笑声不约而同地响起，又拿起酒杯轻轻地碰杯，手指触碰在一起。

    吃完晚餐，离开北海居酒屋后，他们在霓虹闪烁的喧嚷夜街逛了一段路，再走进了一家电影院看电影。

    之前，他们总是选择看喜剧片，或者看惊悚恐怖片。

    只是每一次，洛娜都是把惊悚恐怖片给看成喜剧片，只有顾禾有时候吓了个受呛。

    “我们今晚看个爱情片，怎么样。”在售票厅购买电影票的时候，顾禾问。

    之前洛娜总是拒绝，说那玩意没意思，什么情啊爱啊的，听着就腻死了，真让人受不了，看那个还不如找条小巷去看一晚上老鼠。

    但现在，她唔了一声，微微地嘟嘴。

    顾禾眼见有戏，对她耳语道：“我想和你看，我想和你什么都试一试。”

    “……好吧。”洛娜很无奈般叹气，“菜鸟就是事多。”

    虽然这里大庭广众，周围买电影票的人来往，顾禾都快忍不住想亲她。

    洛娜有时候，真的也好可爱。

    他觉得，自己是有一部分被她改变了的。

    顾禾挑了部海报和简介看着很甜蜜的爱情片，去买了票，牵着洛娜的手走进这部《谢谢你，我的爱人》的放映厅，这是部街头制作的独立电影。

    放映厅里光线昏暗，一百来个座位的放映厅没坐满人，观众们三三两两坐得分散。

    他们往后排些找了两个相邻座位坐下，望着即将放映的大银幕。

    洛娜抱着一桶爆米花在吃，又抓了一把往顾禾的嘴巴塞去，他也嚼了起来。

    这种垃圾食品不利于养生，不过今晚就破例吧。

    顾禾真期待洛娜看爱情片会有什么反应，有什么吐槽，所以他才想看。

    不多时，电影开始了，银幕上显示出了一行文字：

    【流光城的故事都是从美好开始的，尤其是爱情故事。】

    除了电影的声音，放映厅里还算安静，是有些人时不时低声聊天，但让顾禾感到意外的是，洛娜看得还挺认真，但是他不断分神去留意她的神态。

    洛娜一边看，一边吃着爆米花，没什么表情。

    直至，电影播放到了中途，她突然道：“走了，不看了。”

    “啊？”顾禾一愣，银幕里的情侣正甜蜜地亲吻着，他才刚盘算着要凑过去跟她来一个放映厅之吻，她明明还看得投入。

    但洛娜一把抓着他的手，起身就往外面走去，“就看到这里。”

    “可是还没完啊。”顾禾向来喜欢不管一部电影好坏，看了就要看完。

    “我想这部电影就结束在这里。”洛娜却说道，声音有点倔。

    顾禾这下明白她的意思了，点了点头：“好。”他由她牵着手一起提前退场，就完在这里，没有什么转折，从美好开始，也以美好结束。

    “我管它后面怎么样。”洛娜走出放映厅，伸了个腰，“这对我就是一部喜剧片。”

    顾禾不由得笑，伸手去搓搓她略显凌乱的黑发，“编剧、导演什么的都没你会。”

    “洛娜剪辑版，怎么的？”她得意地轻轻抖晃着双肩。

    “我就爱看这个。”他说。

    两人笑声不断，又再牵着手，走出了这家电影院。

    他们在夜幕街头逛着，不久后窜进一家喧嚣的小型游戏厅，玩了很多不同的街机。

    越来越靠近零点了，顾禾开始撺掇洛娜去找个旅馆过一晚，或者回去板田公寓。

    离开游戏厅后，洛娜笑而不语，开上车子把顾禾送回板田公寓小巷外面街道。

    “晚安，明天见。”她右手掌张合了几下，以作道别。

    “跟我去公寓玩玩吧。”顾禾站在打开的驾驶座车门边，“我们就聊天，聊一夜。”

    “明天不是跨年之夜吗，到时候再聊，我保证你有惊喜。”洛娜对他说着，突然猛地挥手拍了他的屁股一下，“蛮结实的嘛，哈哈哈。”

    与此同时，越野车已经开动，轰鸣声中在马路上往前面驶去了。

    后面的顾禾又叫又笑，“喂，洛娜，明天见！”

    洛娜从后视镜看着他挥手的身影，她拍打着方向盘，一脸笑容消不下去。

    “大象酒吧”“Hell Games”“星级整容”“極楽クラブ”“丽彩俱乐部”

    外面街头的霓虹招牌流光四溢，透入远处密集的楼房中，越野车漫无目的地逛着。

    又是这样了，她一点困意都没有，不想每晚都跟他腻在一起，但回去古田公馆肯定睡不着，自己去喝酒、打游戏又都没什么意思。

    又是这样，她不舍得结束这一天。

    却很期待明天的到来，今年的最后一天，跨年之夜。

    今年这下半年，真的是，变化太大了……

    “哎什么惊喜呀，一时口快，烦死了。”洛娜忽然又想，“真要穿那种破烂内衣？”

    这些乱七八糟的想法，不断在她心里涌现，时而这个，时而那个。

    烟不想抽，最近一包好些天都抽不完，洛娜想着想着，想下车去吹吹夜风。

    她也就把越野车随便往街路边一停，这辆大牛牛是会自己溜达的，用不着她担心，她走下车，习惯地随手拿过燕斩挂到腰边。

    “过零点了，这就是今年最后一天了吧？那算不算能‘明天见’了？”

    洛娜在依然有不少路人来往的街道上，随意地走动。

    她的步伐时快时慢，有时候跳上一步，有时候踩着路面的涂鸦走，摆动着双手，她又仰头看着无星的夜空，好像快要下雨了。

    正要继续抬步走去，但是，突然间……

    隐约有点不对劲，洛娜的眼睛余光扫着周围，骤然浑身寒毛几乎耸立，心脏一紧。

    这是猎人的生存与战斗本能生起的一股警觉。

    砰，砰，砰！

    枪声猛然爆响，洛娜几乎同时翻滚了开去，一个跃身，右手拨出了燕斩。

    在她原先的那个位置，子弹打得路面火花四溅，流弹在到处飞散。

    路人们已是发出一片惊呼声，纷纷落荒而跑，向着街道两边的店铺里逃窜。

    “操。”洛娜才刚站稳，从暗处而来的枪声又连续不断地响，追着她来扫射。

    不只是一个人，不只是一把枪。

    她不能往人群里去躲，不然那些路人都得完蛋。

    洛娜额有冷汗冒出，使出豹速连连地跃动，猛烈的子弹打在电线杆上，打在街边的垃圾桶、铁栏杆，击出哐叮哐叮的混乱声响。

    突然，在她的前后街道，都有高壮的黑衣男人身影从小巷走出，速度很快。

    他们的手上不是拿枪，而是拿着棒球棍般的大铁棍。

    这些人面无表情，但眼睛里面全是疯狂，那是一种杀戮的狂热。

    乌沉的夜空，开始有细雨落下了，朦胧着到处的霓虹灯。

    “操你们妈！”洛娜猛地挥刀发动桂冠程序，以信息乱流搭配箭雨模式，挥出一股暴烈的野兽数据，一群凶猛的数据老虎往着那些黑衣人冲击而去。

    然而，这足够把普通超凡者打得精神受创的数据猛兽，却从他们身上都穿透而过。

    这些狂热的黑衣人，没有受到一点影响。

    屠夫职业系，Q级程序：发条橙

    屠夫由上好的发条驱使，在一段时间内成了一台没有人格的杀戮机器，对任何电子信息和精神信息免疫，想让发条橙停下只有靠物理击毁。

    但即使如此，桂冠程序也能让他们停滞一下才对。

    除非，洛娜一下就明白过来，这些，全他妈的至少是三程序者屠夫。

    她被包围了，落入埋伏，要解决敌人只能近战。

    不过这里是寿惠街，离板田公寓也不算远，这里的动静很快会传开，很快会来人。

    她只要撑住一会儿，或者找机会逃跑。

    洛娜双手持着燕斩的刀柄，做好着近战的准备，可是这个时候，她突然感到一种前所未有的怪异，就好像，体内的超凡力量正在被抽走。

    好像……被反制着了。

    猎人的背后，还有猎人，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这种感觉让她不寒而栗，不仅仅只是感觉，身体的力量已经开始在虚弱下去。

    操了，必须立即逃跑。

    “洛娜-卢德，我是反制猎人的天禀者，你好。”一个平静的男性声音响起。

    但洛娜的视线被包围而来的那些黑衣人遮挡住了，她看不到是谁在后面说话。

    那个天禀者又说道：“银行在看着你们，有些事情要适可而止。”

    洛娜猛然一跃，要踏着旁边杂货店的霓虹招牌再跃上二楼天台，再从上面跑。

    砰，砰，砰！枪火又在打来，逼得她只能先作闪避。

    同时她的肢体被天禀者反制得迟钝，脚步的力量流失，这几下跳跃很不灵活。

    那些发条橙屠夫疯叫着，满目的狰狞，挥动着手中的巨型棒球棍，纷纷地砸向她。

    砰，砰！枪声又响，对准着她来打，而这些发条橙全然不惧会中枪。

    洛娜只能继续先避子弹，可也因为这样，腹部骤地受到一下重击，嘭！

    一根带刺铁棍打在她的肚子上，外套与皮肉被扎破，剧痛爆涌。

    她的身影几乎倒飞出去，双腿猛地分开往地面一撑，勉强地刹停了下来。

    砰砰砰！暗枪还在打，洛娜感到右小腿一下爆痛，有子弹打穿牛仔裤，血肉飞溅。

    “操……”她不由咬紧了牙，忍着这痛楚。

    “银行之前不杀你们，是有银行的考虑，并不代表你们可以乱来。”天禀者说着。

    洛娜咬牙一下跃起身，一拐一拐地要继续往霓虹招牌跳去。

    与此同时，又有成片的棒球棍挥击来了，几乎是殴打一般，打在她的肩膀、她的腹部、她的后背上，嘭，嘭，嘭！

    “……我操你们妈的……”洛娜一边竭力地闪避，一边骂着。

    骤然，那些黑衣人拿出了像是血肉炸弹的东西，往她扔去，在空中就嘭地爆开。

    这下子，洛娜瞬间感到，一股怪乱的、难以名状的光影汹涌而来，是信息炸弹……

    不只是一个炸弹，而是一片炸弹。

    嗡嗡，她耳朵听到各种声响，仿佛有一个巨雷炸过，沙沙，眼前在一瞬间闪过无数的异光与影像，屠夫们没受影响，但是她，她的人格完整度正在急剧下降。

    只是，她，不想疯掉……更不想死掉……

    洛娜的身体有点摇摇晃晃，想要站稳，却几乎就要倒下。

    砰！又一声枪响，她的右肩膀一下巨痛，黑皮衣被打穿，又有血肉飞溅而出，手上几乎握不住燕斩，她的超凡力量已经快被完全反制了。

    她感觉，死亡的阴影，已经笼罩而来。

    这几天的日子过得……

    都差点忘记自己活在怎么样的一座城市，过着怎么样的一种生活。

    “嘭嘭嘭，撞死你们这些王八蛋！”

    突然也是这个时候，一股轰鸣声高速地冲来，重装越野车往着这边人群冲击来了。

    洛娜的神经骤地一下惊跳，有些回过神。

    她几乎咬碎了牙，望着那个在雨中闪烁的霓虹招牌，又一下飞跃，在空中翻腾躲过了扫射来的子弹，终于跃站在招牌上，继而一下跳向屋顶。

    大牛牛缠住了那些黑衣屠夫，但是……

    砰，砰，砰！洛娜感觉到，又有几个信息炸弹在空中炸开，要把她拉入深渊。

    眼前已经一片朦胧，各种的幻影重重叠叠。

    人格完整度，还在掉下去，破60%了吗……

    但洛娜也不知道是什么支撑着自己，她猛力跃上了屋顶，忍痛奔跑着逃向远方。

    只是这样的动作，使得她身上伤口的血流得更快更多，她的精神更是在摇摇欲坠。

    “不要妄图让你的父亲罗顿-卢德现世。”

    那个天禀者的平静话声在传来：

    “12个密钥程序段，编号11和编号12的程序段，早在当年就被销毁，彻彻底底地销毁，你们无法得到完整的密钥，你父亲的人格数据只会在心灵网络里消亡。”

    洛娜好像听到那个杂种这么说，又好像是幻听，嘶嘶嗡嗡。

    她没有回头看去，跑，跑，跑……

    夜雨不断地下，她不断地跑着，跳跃着，强撑着身体，用尽全力，但每一次跑跃，都变得越来越沉重，越来越困难，每一下都可能会就此彻底倒地。

    雨下得更大了，打在她的脸上，与肩膀、腹部、小腿的血一同流下。

    洛娜的身影有如鬼魅，本就在楼房天台上的路人惊呼不已，但她不断地跳跑过去。

    那些混乱怪异的信息还在持续冲击、侵蚀着她，她的脑袋好像要炸开。

    她好像能看到自己，双目满是可怖的血丝。

    但是，就这样跑着跳着，洛娜突然看到了什么，板田公寓，板田公寓就在那里……

    砰嘭！洛娜一下要跃过去，但脚下终是无力，打滑摔倒下去，双腿又一阵的疼痛，她几乎趴在地面的雨水坑中，已经再无力量，伸出双手在发着抖。

    守在便利店门口的板田老头，霍地站了起身，叫喊道：

    “洛娜？顾小子，快下来，你洛娜出事了，赶紧来救人！”

    顾禾还没有睡，一直躺在榻榻米地板上想事情，没睡着。这番突如其来的动静让他愣了愣，慌忙地起身往楼下冲去，板田老头，你别乱开玩笑啊。

    他以最快的速度冲到一楼门口，只见板田老头站在那边不远的夜雨下。

    而在小巷的路面上，趴着一道黑皮衣、牛仔裤的身影，被夜雨打着，看上去遍体鳞伤，鲜血已是流了一地，燕斩武士刀丢落在旁边。

    “啊……”顾禾霍然红了眼睛，连忙冲上去，“洛娜？”

    那身影忽然微微地动了一动，很费力地抬起着脑袋，绿色的眼睛里满是血丝。

    顾禾上前抱住洛娜，一时间脑海里空白了，怎么办，妈的，妈的……

    对，没错，共感连接，让她赶紧移魂，再救治身体，找老蔡做手术。

    “顾禾。”洛娜坐在地上，被他抱在怀中，雨水打在她脸上，分不清是雨还是泪，她俏皮地吐着舌头，右手比了个V，“一大群人呢，都被我跑掉了，哈哈哈。”

    眼前朦朦胧胧，她已经看不清楚了，但这样的拥抱，是他吧……

    她靠在他的怀中，有好多话想跟他说，却又不知道自己在说着什么：

    “顾禾，如果我就这么挂了，可以为我伤心半年吗……

    “逗你玩儿，我洛娜-卢德属街狗的，才没那么容易挂……

    “我好像真快挂了……别为我难过，我想你可以因为我很爽，你知道吗……

    “顾禾，谢谢你……

    “他妈的流光城，为什么总是下雨啊……”

