    感谢“混格拉斯”的五万飘红，同时成为《调教大宋》的第四十三位盟主。

    只能说哥们儿这个疯发的，棒棒达！

    ——————

    儒家就是这么尿性，他们说的真理就是真理，甚至就是常伦。

    正愁找不到宣泄口儿，满朝文臣乐坏了，可下抓住了这疯子的痛脚。

    呵呵，其实痛脚不痛脚倒还是其次，他们乐的是，终于有个“台阶”下了。

    .....

    王绎虽然不待见唐奕，虽然很想看这个疯子的笑话。可是，王恪之毕竟离“小人”还是有一段距离的，毕竟他是王曾的儿子，与范仲淹等一众君子党人渊源颇深。

    可以说，是王曾提拔了范仲淹，范仲淹也记着王曾的好。王曾死后，其对王家颇有照抚，在王绎的仕途之中起到了正面的作用。

    所以，在关键时刻，对于唐奕这位范公门生，王绎不能落井下石，反倒要拉上一把。

    没错，他这一本本来就是好心，说白了，就是一个顺水人情，以小掩大，以轻盖重。既让朝野上下有一个台阶，又不痛不痒地顺手释放接船的怨气。

    这一本到了开封，连赵祯都乐了。心道，王恪之这回倒是懂事。

    汝南王府的事情他能拖，但是早晚要有一个黑白。唐奕闯府行凶是事实，就算再不罚也是一个污点，于他不益。

    而这个奏本一到，稍做周旋处理的同时，顺手把汝南王府的事情一并解决，并非难事。

    毕竟朝中除了那一家，谁都想这事儿快点过去。

    可惜，所有人都以为这是小事儿，是好事儿，只有唐奕知道，这回让王绎坑出翔了。

    说心里话，要是换了别人，或者换了别的事儿，有什么啊？正常流程就是官家问责，唐奕也上一本领罚的折子。

    语气诚恳点，承认不该私习天文，承认妄言废礼，再说点软话，知道错了，以后改之类的就过去了。

    赵祯最多也就是罚个一年半年的奉就算了事。

    可是，这个错能认吗？

    他的天下至圆不是猜测，而是亲眼所见。

    他的天下至圆也非沽名钓誉的论述，而是要撬动儒学的一个支点。

    今天他认了错，那以后船队真的带回天下至圆的铁证，他再翻供，那谁还信他？

    王绎这回算是好心办坏事儿，本来屁大点儿事，却没想到，这个屁正赶在了犯痔疮的时候。

    ......

    ————————

    “你最近倒是清闲，也不怕我哪股火上来，把你的腿也打折了？”

    已经入冬，海州的冬天一点不暖和，又阴又冷。

    此时，唐奕窝在房中，就差没抱着炭盆与王安石下棋了。

    王安石正端着棋子举棋不定，对于唐奕打断腿的威胁倒是一点不怕，“安石屑言谎。”

    “呸！”唐奕恨恨地淬了一口。“谁让你说谎了？你不说不就得了！”

    只见王安石一耸肩，“知州问起陪驾癫王的细节，自当详述，怎可不说？”

    唐奕怎么看怎么觉得，这货的表情里有几分幸灾乐祸。

    特么天下至圆，就是从王安石这里传到王绎那儿去的，进而传到京师。

    咬牙道：“那王老儿是闭门不出，否则必让他好看！”

    王安石轻笑抬头，“认下不就坏事变好事儿了？”

    “认！？”唐奕一翻白眼，认了再想翻供可就难了。

    这段时间，唐奕一直在死扛。

    赵祯都急了，明明领个罚就了事的简单局面，也不知道这混小子在死扛什么，是跟他在赌气？

    心里是这么想的，可面上却不能让王安石知道，颇有几分自傲地道：“我唐疯子说出去的话，还有收回来的时候吗？”

    王安石闻之，又好好看了唐奕一眼，一抿嘴，笑了。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是觉得子浩与安石很像。”

    “......”

    只闻王安石继续道：“大丈夫存于天地，浩然正气，对的就是对的，错的也得是对的。怎可食言而肥！？”

    唐奕是听够了这货的那些大道理，“行行行，你披上袈裟就可坐化成佛！”

    “走棋，今天说好了，必须下完全盘，不可再赖！”

    而王安石听罢，恋恋不舍地又看了看棋盘，其实他已经是山穷水尽，败相尽露了。

    把手里的棋子一扔，“今天......也留一个残局吧！”

    抬头看向唐奕，“明天我就不来了。”

    唐奕本来还想损他几句，可见他说明天不来了，而且说的还这么郑重，不由一怔。

    “怎地？王老儿给你安排了差使？”

    王安石摇头，“非也，是朝廷给我安排了新差使。”

    “嗯？什么差使？”

    “资政殿直学士、权支度司判官。”

    噗！！

    唐奕一口老血飙了出来。

    “你......你要回京！？”

    “怎么？”王安石还是那副死鱼样子。“我就不能回京？”

    一边小心把棋子装盒，似有留恋。一边言道：“其实，旨意半月前就下来了，收拾准备，却是到了不走不行的时候了。”

    “......”

    如果唐奕没记错，原本的历史之中王安石可不是这个时候回京的，甚至在当下，他才在海州呆了一年，正常情况也不可能回京啊？

    还好，没让唐奕诧异太久，王安石自己就给出了答案...

    “之前上了一本长奏，幸得官家赏识，特召吾入京。”

    “长奏？什么长奏？”

    王安石大笑！也不说是什么长奏，只道：“这世间不只你一个能人！安石也在求索革新之道。”

    唐奕心里咯噔一下子...哭丧着脸道：“不会是...什么万言书之类又臭又长的东西吧？”

    得到肯定的答复。

    唐奕差一点仰天长嚎！时也命也！

    怎么怕什么来什么！？海州跟他犯冲啊？

    ......

    “王介甫！”唐奕回过神来，立时瞪着王安石...

    良久，就在嘴边的话却是怎么也没说出来。

    “算了...那是你的前程。”

    他本想劝他别入京，可是...

    这是王安石！

    先不说会不会听他的，单是这个名字，唐奕又有什么资格阻止他登堂入室呢？

    说心里话，唐奕不讨厌王安石，对他的那些微词，也都是理念上的不同。远没到憎恶的地步。

    这是一个和老师一样，很纯粹的人。朝堂上多了这么样一个人，是大宋的幸运。

    况且，王安石只是犟，不是傻。若他真的进入到文富的那个圈子，接触到唐奕的改革之道，不一定就非抱着自己的那条路不放。也许并不是阻力，而是助力。

    “王介甫....”唐奕郑重的看着王安石“只求你一件！”

    “什么？”

    “多跟司马君实学学...”

    ......

    不知道这对宿敌，是注定死磕到底，还是变成朋友呢？

    ......