    陈飞没有理会陆远恶狠狠的眼神，而是看向徐颖，出声道：“如果你们需要向导的话，我也可以。”

    “你可？”

    徐颖略显惊讶。

    陆远也眯了眯眼，出声道：“你也是猎人？”

    陈飞摇摇头道：“我不是，不过，我对这片地方，颇为熟悉。”

    “真的吗？”

    徐颖有些激动。

    而陆远则想到什么，沉声道：“你小子是不是有什么其他的想法？

    给我说实话？”

    陈飞摊了摊手，出声道：“我当然有其他的想法。”

    “是什么？”

    陆远向前一步，面色阴沉。

    徐颖的表情，也严肃了起来。

    陈飞笑了笑，出声道：“二位不用如此紧张，我没兴趣打听你们的事情。

    只是，我想赚点钱。”

    “看二位的样子，应该是有钱人，所以我——”说话间，陈飞搓了搓手指。

    陆远眯眼道：“你要多少？”

    陈飞眼珠一转，伸出一根手指，“一万。”

    这个数字一报出来，陆远冷哼一声道：“带个路，就要一万块。

    你小子很贪心嘛！”

    “二人都是有钱人，这点小钱，应该不是什么问题。”

    陈飞笑了。

    陆远道：“一万块，也不是不可以给你。

    不过，那是要你带我们找对地方，否则的话，你一分钱都别想拿到。”

    陈飞拍着胸脯保证道：“没问题，我保证找到地方。

    否则，分文不取。”

    陆远见状，朝徐颖看了看，投去询问的眼神。

    徐颖回头，看向身后一名三十岁左右的女子，出声问道：“韩姐，你觉得怎么样？”

    这位韩姐面色严肃，一双略显上挑的眼神，朝陈飞看来，盯着打量了一番。

    最后，她出声道：“这小子，我看心思没那么简单。

    或许，有其他的想法。

    而且，陆远的手下被他击倒了，说明，身手还不错，有两下子。

    所以，我怀疑，或许他还有其他的目的。”

    这么一说，徐颖点了点头，赞同韩姐的想法。

    而陆远过来，出声道：“有想法又能如何，再厉害，也不过是个小城的小子而已。

    他敢有别的想法，到时候，直接动手干掉就是。”

    “我们已经进山两天了，没有熟人的带领，很难快速找到地方。”

    “而且，那个消息就要公布了。

    如果我们不抓紧时间，到时候，来的人越来越多，我们的机会，就小了啊！”

    听陆远这么一说，徐颖面色不由得一变，点头道：“是这个道理。”

    陆远自信的笑道：“既然如此，那就答应吧！”

    说完，他走向陈飞，道：“小子，一万块。

    成功带路，找到地方。

    你要是敢骗我们，那就别怪我们不客气了。”

    陈飞连忙点头，“二位放心。”

    “走吧！”

    陆远挥手道。

    陈飞看了看身后的小丫头黎芸，挥手告别，然后进入陆远和徐颖的队伍，走入森林之中。

    黎芸看着陈飞离开的背影，不由得暗暗握了握拳，在心中出声道：“陈大哥救了我，现在又代替我，冒着危险去给他们当向导。

    陈大哥是我的救命恩人，我一定要报答他。”

    ………队伍中，陈飞从陆远手中拿到了他嘴里那份地图。

    细看了一番，陈飞发现地图上，明确的标出了自己小屋的所在位置。

    只不过，地图绘制的时间，应该是在三年前。

    现在，天地异变，地形产生了不小的变化。

    所以，陆远和徐颖他们，在山中转悠了两天，还是没能找到地方。

    陈飞一边假装看地图辨认方向，一边在心中快速思索了起来。

    “三年前的地图，我们的位置被标记了出来。

    虽然不是十分准确，但大体方位已经没错了。

    这说明，当时就有人标记了我们的位置，暗中对付我们。”

    “从之前在县城看到的新闻来判断，最开始，官方是有禁令，不允许公开寻找英雄陈飞的宝藏。

    但现在，情况似乎已经松动了，地图都被泄露了出来。

    看来，形势已经发生了变化。”

    陈飞思索着。

    陆远有些不耐烦了，“小子，你盯着地图看了半天，到底认不认识啊？”

    陈飞道：“陆少，这地图不是现在的吧？

    看起来有些年头了，变化有点大，我需要时间来慢慢辨认。”

    “是三年前的地图了！”

    陆远随口道。

    “三年前的地图，那变化可大了，需要点时间来寻找。”

    陈飞道。

    “你小子行不行啊，不行的话，我趁早换人？”

    陆远道。

    陈飞道：“陆少放心，我会找到的。

    再说，陆少你们是来寻找陈大师的宝藏的，很多人都盯着呢。”

    “你小子怎么知道？”

    陆远为之一紧，恶狠狠的瞪向陈飞。

    就连徐颖，也眯了眯眼，朝陈飞看了过来。

    陈飞赶忙摆手道：“陆少，徐小姐。

    你们刚才都提到过陈大师。

    再说，最近我们县城来了那么多外来武者，基本都是冲着陈大师宝藏来的，这很好猜的。”

    “很多人都来了，有人找到吗？”

    徐颖顺口问道。

    陈飞摇头道：“大部分人，只是听到个传闻，就匆匆赶来，想碰碰运气。

    基本都没收获。”

    “不过，陆少和徐小姐手中有这份地图，比一般人已经强太多了。

    只是，不知道这地图，是哪来的，到底准不准？”

    陈飞试探性的问道。

    陆远随口道：“你小子放心，地图很准。

    就是看你认不认识路。”

    倒是徐颖，多看了陈飞几眼，道：“时间不早了，我们继续吧！”

    陈飞没在继续说什么，带着一行人在山中又转了一段时间。

    一路上，试探性的问了些问题。

    不过，都没太大的收获。

    最终，就在陆远几乎快要不耐烦的时候，陈飞终于将二人带进了一处山谷。

    这处山谷，就是陈飞小屋所在的地方了，只不过是在外围。

    而且经过了陈飞自己的伪装，就算走进来，也很难发现。

    “应该就是这里了。”

    陈飞看了看地图道。

    “真的是这吗？

    怎么什么都没有，你小子是不是搞错了。”

    陆远不信任的看向陈飞。

    陈飞还没开口解释，倒是徐颖眯眼道：“应该是这，气息有些特殊。”

    

