    指数倍提升的精神力，让他的专注度，有了质变。

    大脑仿佛是计算机更新换代，成了一台量子计算机。

    刚才还看起来很复杂的赭鞭能量图，一下子变得清晰，有迹可循！不仅如此，叶帆还感觉……衍天戒内，充满了各种以前没注意到的能量。

    太初之力？

    世界树散发的能量？

    叶帆心头一震，自己以前虽然能看到太初之力，但只是肉眼上的“看”。

    如今，他却是感觉……太初之力，也跟原始之力一样，变成是可以理解的存在了。

    “六重解体，竟有如此大的提升？”

    叶帆胸口，一团赤红的火焰加速跳动，那是能量化的心脏！随着叶帆的情绪激动，他心脏也在不断加快。

    “原来这就是‘真神’所看到的世界吗？”

    叶帆算是理解了，简自在所说的，境界到了，自然就看到太初位面的意思。

    此时的他，看着眼前的世界，就好像有无数的“线路图”。

    仿佛是复杂的集成电路系统，各种元件，各种布线。

    太初之力就像是上面的各种组成部分，拥有各自的不同功能。

    而原始之力等各种不同的能量，就好似流窜其中的各种电流，粒子。

    简自在说，跟引力主宰关系好，其实就是跟引力的那部分功能元件，比较熟悉。

    之前遇到的太初魔龙残魂，那魔龙还剩一些太初之力，想必就是“毁灭系统”那一区块。

    常理来说，原始之力是无法凌驾于太初之力的。

    但是，一旦“电流”过强，而“元件”老化，那就可能直接把元件给烧了！说白了，原始之力要打垮太初之力，理论上完全是可以的，只要够强！这就造成了，有些真神，还没一些神尊厉害。

    比如叶帆之前虽然不到真神境界，一般的真神也不是他的对手。

    而真神之所以能逃避五太的常规调整，是因为他们能看清五太的基本原理。

    可太初魔龙皇一旦将现有的“集成电路”直接“吃掉”，那这批真神所理解的知识，等于没用了！这也就是为什么，阴阳循环的情况下，真神最终也难逃毁灭。

    想必所谓的万劫不灭，就是能在世界毁灭的情况下，也能充分理解整个原理的那些存在！说白了，懂整个五太的原理，和看到五太的全貌，是两码事！叶帆曾经进入过造物主视角，但那时候的他，因为境界还太低，很多东西看得糊里糊涂。

    现在看到太初之力，他才对那个造物主视角，有了更深的领悟！他当时看到的，就是五太最原本，最永恒的样子！哪怕是太初之力，也是在不断变化的！造物主想要永恒不灭，就需要看清五太背后的一切！事实上，叶帆虽然自己觉得已经有点懂了，但真要语言来描述，他也无法去表述。

    这种玄而又玄的感觉，让他如鲠在喉，不知道该怎么形容。

    可能当他能真正描述这一切，彻底理解其中的原理，也就是成为造物主的时候了。

    “真神？”

    炎帝和蚩尤则是目露精芒。

    他们已经从叶帆身上，感受到了同等级别的真神气息。

    “不愧是我老姜的朋友，没浪费我的神农鼎啊”，炎帝笑道。

    “老姜头，我看这小子比那爱哭鬼有前途，你要不辅佐他算了”，蚩尤道。

    “我要是走了，他可就真哭个没完了”，炎帝哈哈乐道。

    两人看似玩笑，但内心却也掀起波澜！这真神境界，迈得也太快了！如果这是因为帝王剑意，那叶帆的这门帝王意境，恐怕上限远超乎他们的想象！此时，叶帆收回了对太初之力的观察，将注意力继续集中在赭鞭上。

    这一次，叶帆觉得观察赭鞭，也只是时间问题，并不存在什么难度。

    “既然如此……”叶帆心念一动，青龙铠甲出现在了他的面前。

    “咦？

    这气息……青龙鳞？”

    炎帝意外道。

    “还是等级极高的青龙”，蚩尤皱眉道。

    两人也不知道叶帆要干嘛，但这件铠甲的稀罕程度，着实让他们惊讶了下。

    叶帆想得很简单，既然有这样一张“六重体验卡”，那就要尽可能价值最大化。

    七劫青龙荻，用了它身上最坚硬的部位，做了这铠甲。

    也就代表着，自己只要能洞悉这铠甲的结构，就能理解七劫青龙防御力的来源。

    叶帆身体在逐渐神龙化，这虽然有好的一面，但也有不利的一面。

    那就是，他之前很多针对人类身体的修炼方法，效率大打折扣了。

    而通过研究七劫青龙的最强韧部位，叶帆可以通过类比，改进自己的“疯魔乱舞”。

    说白了，叶帆要研究针对神龙的修炼方法！并且，若能将青龙铠甲防御力的原理，直接掌握，自己就能用剑意来模拟。

    铠甲就这么一套，剑意他有的是！时间不知不觉中过去。

    叶帆在一个时辰中，身体元神随时处于崩溃边缘，强行靠神农百草阵续命。

    眼看时间快到了，炎帝才急忙出声唤醒了叶帆。

    叶帆恢复五重解体状态，感受到力量的巨大倒退，叶帆也很是无奈。

    六重，距离他其实还很远，但提前尝了下滋味，应该会对未来修炼大有裨益。

    好在，六重状态下，他对五太的认知保留了下来，也就顺利跨入了真神之境。

    叶帆知道，自己也不能太贪心。

    自己因为无双的关系，可能把别人几千年，几万年，甚至数亿年才能领悟的东西，在极短时间内看懂了。

    越是随着叶帆境界提升，他就越发觉得，无双是一门“大后期”的帝王法则。

    起初他还觉得，自己的帝王法则，比“无上”、“霸天”这种弱了许多，实战中没优势可言。

    但当他境界越来越高，无双的妙用，才让他获益越来越丰厚！一切归于平静……“汤圆，有没有觉得，他变了？”

    白千落嘀咕了声，捏了捏小东西的熊爪。

    “唔……”汤圆看着叶帆的眼神，也多了一丝异彩。

    一人一熊看不懂具体发生了什么，但此时的叶帆，似乎更加超然世外，充满了神秘。

    这个男人，似乎又有了质的提升！神农鼎徐徐落下，光华散尽，变成了一只很普通的土陶鼎，飞回炎帝手中。

    “多谢了，姜老大。”

    叶帆将赭鞭交还，诚恳地谢道。

    这种“超级大补丸”，他觉得真是欠了一份大人情。

    “哈哈，我不过是尽力帮你一回，你能有多少收获，是靠你自己的本事。”

    炎帝拍了拍叶帆的肩膀，“朋友，机会……只留给有准备的人。”

    “话是这么说，但我还是觉得占了大便宜”。

    叶帆心里不是滋味，道：“药材，我再让人准备一大份给你。”

    “真的？

    那我就不客气了”，炎帝欣然接受。

    “小子，进入真神之境，可有找那通道的头绪了？”

    蚩尤问道，他也挺好奇，那通道什么样的。

    叶帆笑了笑，“不急于一时，我得先做些别的准备。”

    “哦？”

    炎帝和蚩尤都好奇地看着他，颇感兴趣。

    

