    “进哥这里交给我吧。”

    “麻烦了，晚上早点回家。”

    高进推开车门，站在山道的转角处。

    龙五一打方向盘，猛然加速，轰轰轰，急驰的奔驰沿着山道离开。

    他的油门声仿佛点燃了节奏，山道后立即冲出四辆轿车，速度极快的沿路追上。

    江天南当然不可能轻易的让出一千万，等到高进走后，立即派出了身边的马仔出门“取钱”。不过这群马仔被人忽悠了还不知道，一个个满脸兴奋的冲上去给龙五送菜。

    高进则是沿着山道漫步，准备顺着小路走到前方的一处轻轨停靠站。如果这两年铁路没有改线的话，他乘坐轻轨只要二十分钟就能到家。

    但是走到一半，突然看见一个阿三哥遛着狼狗迎面走来，两人在月光下相遇，大眼瞪小眼的看着对方。

    “呵呵，麻烦你让一下。”高进嘴角含笑，不想丢了中国人的气度。

    阿三哥哼哼两声，抓着狗绳道：“兄弟，你可真靓仔。”

    “这里是私人的地方，我怀疑你想入室偷窃，现在跟我回家，我需要对你进行身体检查。”

    “检查你老母，回家去吃印度咖喱啦，死阿三。”高进面色不变，心里一阵恶寒。

    难怪有人大半夜出来遛狗，原来是专门出门搜寻猎物的。

    “你讲咩野，有种你就再讲一遍！”阿三哥踩着一口纯正粤语，嘴里说着话，手下的狼狗已在一阵乱吠。

    “呵呵。”

    高进笑而不语，紧紧盯着三只狼狗，陡然作势一冲：“呜！”

    “汪汪汪。”三只狼狗心头一惊，顿时连连后退，摇头晃脑，用力挣脱出了阿三哥的手心，转身便被吓得落荒而逃。

    然而刚刚高进仅仅是假作进攻，释放出了一点气势，可惜光是这点气势，透露出的危险性，便让这几只狼狗如遇猛虎。

    “诶诶。”阿三哥不知道，动物的心性让他更能察觉到危险。

    但是他知道狗跑了就一定要追，不追的话就白养了。

    于是阿三哥狠狠瞪了高进一眼，当即转身朝他家的狗崽子追去。

    “切，没意思。”

    高进伸了一个懒腰，站在走道看着璀璨星空。

    明月高悬，夜莺轻歌。

    他轻轻撕开一个朱古力的包装，将甘甜的朱古力送进嘴中。想要品尝片刻滋味，欣然一会毕架山的夜景再走人。

    于是他迈步走道路边的木栏前，准备依着木栏看风景。没办法，赌神嘛，走到哪里都要帅。

    虽然他在看风景，但是看风景的人也在看他。

    可是没想到，高进刚迈开步子，就一脚踩进一个土坑当中。本能的探手双手，想要撑住木栏，可惜轰的一声，就连木栏也都迅速塌倒。

    最后在滚下山坡的那一刻，高进脑海里迅速闪过三个念头。

    “第一，为什么木栏这么脆？”

    “第二，为什么地上有个坑？”

    “第三，今晚真是有意思了！”

    “啊……”

    高进穿着一身西装，从斜坡上翻滚跌落，嘴里发出一阵惊叫。但是噗的一声，他的脑袋撞中斜坡上一块大石，惊叫声马上在黑夜里陷入沉寂，只剩一具身体无力的躺在坡底。

    幸好那个阿三哥被吓走了，否则大名鼎鼎的赌神高进，恐怕得会惨遭阿三哥捡尸。

    ……

    毕架山，老宅。

    螃蟹，罗森，波波三人坐在古董木桌前，三人凑在一起打扑克。他们一个扣着大拇指，一个翘着二郎腿，只剩下波波谨守着女生的最后一丝矜持，盘腿坐在椅子上。

    忽然黑夜中响起一阵惊叫，随后则是重物落地的动静。

    罗森耳朵微动，将一对扑克甩在桌上：“你们有没有听见什么声音？”

    “那个死阿三中招了！走，走，走，快出去看看。”螃蟹一把放下手牌，立即拍拍波波的脑袋，三人快步冲出了房门，然后朝山道上跑去。果然远远的就看见木栏已经倒下，土坑上的烂布也已经被人踩塌。

    不过当他们走到小道上，看着底下倒着一个帅气的西装男后，不禁有些面面相觑：“好像不死印度阿三。”

    “靠，误伤群众了，大家快下去看看。”螃蟹和罗森斜着身子，直接从斜坡上滑了下去。波波则是绕到远处的楼梯，一阶阶的远远跟上。

    等他们三人凑到高进面前后，看着高进一身价值不菲的打扮，再抬头看了看毕架山上的豪宅区，他们都不禁有些棘手。

    “要不要报警？”波波脸上有点害怕。

    “报你个头，这陷阱是我们做的，难道你要让李生去监狱捞我们啊？”螃蟹赏了波波一个老瓜崩，直接否决了这个办法。

    罗森表情认同的点点头，伸手探到高进鼻孔面前，察觉到呼吸后，不禁松了一口气：“没关系，人没死，不用去麻烦李生。我们把他扛回去，抱扎一下伤口，要是明天醒了的话，一切都当没发生。”

    ”要是明天没醒，我们再把他送去医院。”

    如果这个有钱佬当场就扑街了，那说不定罗森真会选择报警，然后再去通知“李生”。相信他们刚刚拜进“李生”的门内，“李生”应该会出面保他们出来。

    但是对方只是脑袋撞了一个坑而已，就算是后续要赔偿，治疗，凭借他们现在的薪水，应该也能自己搞定。

    毕竟在江湖山，人情债最大。

    只要小弟能自己解决的事情，最好还是不要去麻烦大老板。

    更何况，螃蟹这个人才叫机灵，等到罗森将高进背起来后，特意朝大家嘱咐道：“诶诶，我跟你们说，明天他醒了，我们就说是自己路过的好心人，千万别说漏嘴，谁说漏嘴谁出钱。”

    “好啦，好啦。”波波点了点头，满脸无语的向螃蟹翻起一个白眼。螃蟹则是得意的笑笑，一幅智商高绝的样子。

    等到他们把高进搬回老宅后，众人便一起合力，三下五除二的拔下了高进的衣服。把手表，钱包，戒指全部放在一旁。

    旋即波波拿出了药箱，帮助高进清洗完伤口后，又因地制宜的洒了一点香灰在伤口上，才用绷带将他脑袋上的伤口绑好。

    足足过去了半个多小时，他们三人才搞定收工，长出一口大气。

    波波双臂抱胸，靠在桌子上，望着躺在地上的高进，有些可怜的摇摇头：“可惜了，这么帅的一个人，以后脑子后面会有坑。”

    “你懂什么，不就是缺点头发吗，这家伙梳大背头又看不出来。而且脑后缺一块头发，像不像是多了一个老虎机的投币口？这在我们赌坛上，被称之为好运坑。”

    “我跟你讲，赌客只要有这个好运坑啊，赌术暴增十倍不止，我想摔都摔不出来呢。”

    螃蟹啧啧两声，拆开了高进的朱古力，随口吃了一个。

    不得不说，味道不错，好像德国产的公爵夫人。

    有人钱佬就是有钱佬，吃个朱古力都这么有品味啊。

    波波听完螃蟹的话，满脸惊疑的看向罗森，只见罗森手中摸着高进的西装，朝她露出一个笑容：“你别听螃蟹瞎吹，什么好运坑，你让他自己去摔一个看看。”

    “呵呵。”波波轻笑一声，再度送给了螃蟹一记白眼。

    罗森则是西装放下，脸上露出疑惑的表情：“为什么这个人没有手机？不应该啊……”

    “别想了，钱包里除了钞票，一本证件，一张照片都没有。大晚上偷偷摸摸的在这里，我看这家伙也不是个好人。”螃蟹打开高进的钱夹，翻了翻后，嘴里说出了他的判断。

    至于钱夹里的十万港币，呵呵，他螃蟹已经不是从前那个刀仔了。

    作为新乐赌场的特聘顾问，不好意思，十万块无法打动他的人格。

    于是螃蟹重新将十万块放进了钱包里，随手跟手表一起丢在桌面：“我先去睡觉了，让这个家伙睡地上清醒一下。”

    “好，晚安。”罗森，波波都应了一声，三人便分开回到房间睡觉。

    等到各自熄灯后，不甘寂寞的螃蟹，却又半夜偷偷溜出了房间。

    ……

    第二天早上。

    外婆的房间里突然传来一声惊叫，吓的螃蟹掀开被子，连忙从波波床上爬了起来：“快快快，快把衣服给我。”

    “你穿裤子去就好了。”波波将一条牛仔裤扔到螃蟹面前，螃蟹旋即伸腿穿好裤子，快步冲进阿婆房间。

    只见那个脑壳有坑的人，此时正躲在外婆的床角下，一脸胆怯，目光呆滞，紧紧抓着外婆的被角。

    螃蟹顿时火冒三丈，抽出脚下的拖鞋，一鞋底抽在了高进的头上：“你连我外婆都想搞，你是不是人啊！看老子不削死你！”

    “螃蟹发生什么事了。”罗森刚刚从外面晨跑回来，听见动静后，连忙赶回了外婆的房间。

    这时候波波也已经穿好睡衣赶来，两人连忙拉住螃蟹的手：“别打了，别打了，再他都哭了。”

    “他头上那么重的伤，看样子也不想什么坏人，我们好好问清楚怎么样？”

    “好啊，你说，你叫咩名，混哪里的，大佬是边个，不说我就斩死你！”螃蟹气势汹汹的样子，不断刺激着高进的神经……

    “啊……”老宅里传出了一阵尖锐的大喊声。