    清晨醒来的时候，威廉的脑袋还是懵懵的，他不断回想着梦里那只可怕的三头犬。

    本来趴在他胸口睡觉的波波茶，早就不知所踪，可能是去和卓耿告别了吧。

    威廉起身穿好衣服，洗漱完毕后，将收拾好的行李，用缩小咒缩小，放在了自己的口袋里。

    他看着手里的车票。

    ——9?站台。

    车票上是这样写的，虽然看起来很可笑，不过威廉早就和塞德里克打听好具体位置了。

    妹妹安妮十分不舍，看起来闷闷不乐，最关键的是，她也想去霍格沃茨。

    威廉答应每周都给她写信，小丫头脸上才有了笑容。

    他们到国王十字车站的时候，已经九点了。

    这个时候，火车站来往的人群并不少，威廉和家人告别后，提着安置波波茶的笼子，走到火车站第九和第十站台之间的一堵墙附近。

    在他之前，已经有着一群外面穿着西服、里面套着巫师长袍，打扮极度非主流的奇怪家伙，穿过墙壁消失了。

    但不巧的是，他们被发现了！

    有个麻瓜走过来，这是一个壮汉，他眼神凛冽，远远地，猛然加速。

    看不出来，这么强壮的男人，居然速度可以如此之快，简直堪比博尔特。

    只见他体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘……一头撞在了墙上。

    威廉：“……”

    这种自杀式的行为，无疑吸引了很多麻瓜的注意，更有两个警卫，快步跑了过来。

    他们还是第一次碰见在火车站碰瓷的。

    那你也应该去撞火车啊，撞墙壁算怎么回事！

    就在这个时候，站台上凭空出现两个人，他们穿着便衣，手里握着魔杖，对着四周的人施展魔法。

    之后，又对那个撞墙的倒霉蛋施展魔法，消除穿过墙时的那段记忆。

    做完这一切之后，其中一个黑人示意威廉可以穿过去了。

    威廉道了声谢，在两人的护送下，拎着笼子穿过墙壁，到达了霍格沃茨的特快列车的月台。

    一辆维多利亚时代造型的深红色蒸汽机车，停靠在挤满旅客的站台旁。

    列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快，十一时。?

    威廉回头一看，原来检票口的地方现在竟成了一条锻铁拱道，上边写着：9?站台。

    ?蒸汽机车的浓烟，在嘁嘁喳喳的人群上空缭绕，各种花色的猫咪，在人们脚下穿来穿去。

    头几节车厢已经挤满了学生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的在座位上打闹。

    威廉拎着笼子，在靠近车尾的地方找到一个车厢。

    这节车厢里面，已经坐了一个女孩，这是一个华裔女孩，扎着两条马尾，手里还捧着一本《神奇的魁地奇》。

    真是少见，这还是威廉第一次在英国碰见华裔女孩。

    尤其还是通往霍格沃茨的火车上。

    威廉倒是记得奥利凡德提到过玛霍托库洛魔法学院，他回去的时候还查过，那是亚洲已知的唯一的魔法学校。

    威廉走了进去，有礼貌的问道：“这里有人吗？”

    女孩摇了摇头。

    威廉道了声谢，坐了下来，然后将波波茶从笼子里给放了出来。

    波波茶缓缓走了出来，打了一个懒洋洋的哈欠，在火车的玻璃窗旁躺了下来，那里有着充足的阳光。

    威廉视线越过波波茶，突然发现了韦斯莱一家。

    韦斯莱夫人正伸手撩起一个男孩的刘海。

    这是韦斯莱夫人的小儿子，名叫罗恩，威廉听乔治和弗雷德说过，不过明年才能入学。

    “罗恩，没想到你的头发已经这么长了。”?

    罗恩正要躲闪，却被韦斯莱夫人一把抓住。

    “放心，我会给你剪出一个漂漂亮亮的发型——寸头，怎么样？”

    “我不要！”罗恩一脸不开心地挣扎着。

    ?“我建议给他剪光头，简单又精神！”孪生兄弟中的一个说道。

    “我不要，真丑！你怎么不剪呢？”罗恩大声抗压道。

    “我们要去学校了，妈妈管不到我们。”弗雷德笑道，“罗恩小鬼头，你还要等一年呢。”

    “谁说你们上学了，我就管不了！”

    韦斯莱夫人分别亲过双胞胎的面颊，警告道：“这一年你们俩要放规矩点。

    如果珀西再用猫头鹰给我报信，说你们夜游……或者，往斯莱特林餐桌扔大粪弹……”

    “扔大粪弹？往斯莱特林餐桌上？！”?弗雷德“震惊”地望着韦斯莱夫人。

    乔治大笑道：“不得不说……妈妈，您真是个天才！”

    “多谢您的主意了，妈妈，我们又学了一手。”?

    韦斯莱夫人被气的说不出话来。

    随着响起一阵汽笛声，韦斯莱兄弟朝着火车走去。

    威廉挥了挥手，弗雷德大叫道：“嘿，威廉，我们马上去找你！”

    威廉点点头，又朝着韦斯莱夫人挥了挥手。

    韦斯莱夫人大声道：“帮我看着他们，有事给我写信！”

    火车开始启动，火车头发出“污污污”的声音，将波波茶吓了一跳。

    ?威廉突然发现，这种火车也不是没有好处，起码充分杜绝了堵在校门口的黑车司机……

    “嘿，你好，我叫秋·张，来自麻瓜家庭，你呢？”

    随着火车启动，车厢里坐着的那个女孩，放下手里的书本，主动问道。

    “你好，我叫威廉·史塔克，也是来自麻瓜家庭，叫我威廉就好了。”

    威廉伸出手和对方握了握手。

    双方只是随意交流了一下，秋便继续看着自己的书了。

    威廉也掏出一本《标准咒语，二级》。

    火车会行驶很久，路上需要一些书籍打发时间。

    秋眉毛一挑，她看了威廉一眼，疑惑道：“你是二年级学生？”

    威廉摇头道：“和你一样，也是新生。”

    秋“哦”了一声，就不再说话。

    她很明显把威廉当成一个装腔作势的孩子，毕竟有哪个新生，会看二年级的咒语课本。

    过了片刻，一道“扑哧”的声音传来。

    不知道什么时候，波波茶离开了舒适的阳光区，站在桌子上，它垂着尾巴，一双蓝眼睛，正认真盯着笼子里的兔子，仿佛发现了新鲜玩具。

    笼子里放着一只雪白的兔子，这是秋的宠物。

    波波茶的肉垫弹出爪子，那只可怜兔子，“嗷”的一嗓子，直接吓得从笼子里的二层隔板摔了下来。

    兔子脑袋撞在水碗上，一根胡萝卜砸在它的身上，直接昏了过去。

    波波茶：“……”

    秋连忙从包里掏出一块汉堡，这是女孩的午餐。

    她揪了一小块，晃了晃，想要把波波茶吸引走，好拯救她可怜的小兔子。

    但是波波茶只是瞥了汉堡一眼，就颇为嫌弃地“喵”了一声，然后缓缓走到窗口，舔起自己的橘色长毛。

    秋的脸涨得通红。

    威廉抱歉道：“波波茶它有些挑食。”

    “确实！我建议你饿它几天……”

    秋话还没有说完，门再次被打开。

    这次走进来的是个熟人——塞德里克。

    塞德里克说道：“威廉，双胞胎兄弟告诉我，你一个人在这里。

    走，我在那边车厢，已经给你留位置……”

    他抓住威廉的手，话还没有说完，瞥见了对面正在奋力抢救小兔子的秋。

    他的脸瞬间通红，结结巴巴问道：“这位是？”

    “秋·张，我刚刚认识的新朋友。”威廉快速解释道：“对了，你刚刚说什么？”

    塞德里克咳了咳嗓子，慢条斯理道：”没什么，就是那边车厢太挤了，位置不够，我准备来你们车厢了。”

    “……”

    ————我是秋张小兔子的分隔符————

    （请各位巫师大大们投推荐，送秋张养的小兔子一只，味道鲜美，用来煲汤是极好的。）

    