    “不好啦！玛蒂尔达小姐遇害了！”夜魔护卫甲赶紧对传音令汇报情况。

    传音令另一头，“怎么可能，你在说什么胡话呢？再乱说话小心我扣你今年的工资！”

    “不是啊！这是真的！不信你问夜魔护卫乙！”

    “是啊老大！真的是玛蒂尔达小姐的尸体啊！”

    两个夜魔护卫在极力辩解着，想让传音令另一头的老大相信他们。

    外头，凌逸辰四人很是愕然，你们两个这时候难道不是应该直接动手，或者怒喝几句，又或者是逃到里面去汇报的吗？

    站在门口，当着他们的面汇报是什么鬼？

    而且还把传音令给开了扩音模式……

    “哥，他们两个的名字好奇怪哦。”

    “可能是作者懒得想名字了吧。”

    凌逸辰和凌紫星这对兄妹情慢慢变质的假兄妹，互相吐槽了一句。

    传音令另一头的老大沉默了三秒，道：“把事情说清楚。”

    夜魔护卫甲：“哦，是这样子的，刚刚门口突然跑来四个家伙，突然就吧玛蒂尔达小姐的尸体给丢了过来。”

    老大：“那你踏马动手啊！他们不是都站你面前了吗？”

    夜魔护卫甲：“老大啊，人家可是敢上门闹事的啊，你觉得我动手还能活吗？”

    老大：“……你说的有道理，可你现在还在门口吗？”

    夜魔护卫甲：“在啊，这可是我的工作。”

    老大：“看来你还没聪明到家啊，我去汇报家主，你等着吧，今年的工资我会帮你领了的，抚恤金我也会……啊不是，年终奖我会帮你多要一点的，不用谢。”

    通话结束了，夜魔护卫甲看向夜魔护卫乙，问道：“老大说我还没聪明到家，是什么意思啊？”

    “意思就是……你继续在这守着，我先进去叫人……加油！”

    说完，夜魔护卫乙就跑路了，只留下夜魔护卫甲在风中凌乱。

    夜魔护卫乙内心：这傻子还不跑，等着人家动手吗？

    看着笔直站在大门口守卫的夜魔护卫甲，凌逸辰满脑袋黑线。

    该说这家伙不把自己放在眼里呢，还是该说这家伙傻呢？

    “哥，这夜魔怕不是个傻子吧。”凌紫星也吐槽了。

    “额，可能真有点傻，算了，反正是个无名小卒。”

    凌逸辰轻轻一挥手，这尽忠职守的夜魔护卫甲便化为了肉泥。

    “我们走吧。”

    四人走进了萨克里家族之内。

    ……

    萨克里家主自然是一只魅魔，风韵犹存，风骚动人。

    她此刻正慵懒地躺在自己的卧榻上，享受着几只圈养成面首的俊美恶魔的伺候。

    突然，萨克里家主拿出了自己的传音令。

    “不好了家主！有人杀了玛蒂尔达小姐！尸体都丢上门来了！”

    听着传音令另一头的声音，萨克里家主勃然大怒道：“玛蒂尔达死了？谁杀的！”

    修炼区域是能动手的，前提是避过周围所有护卫队的巡逻，不让人发现。

    要么是蓄谋已久，要么是实力高强，强到能够无视周围的护卫队巡逻。

    不管是哪种，这可都不是个好消息。

    因为这都能说明，对方是冲着他萨克里家族而来的。

    萨克里家主立刻起身，强大的精神力覆盖开来，将周围的一切景象都收入眼底。

    萨克里家族内部很大，可却也经不住萨克里家主的精神力覆盖。

    身边的面首们纷纷瑟瑟发抖，她们还是第一次见到萨克里家主这么动怒。

    很快，萨克里家主便发现了来到家族地盘内的凌逸辰四人。

    这是……

    那个小杂种？

    萨克里家主眼眸中闪过一抹暴戾。

    还以为这个小杂种已经死在外头了，没想到居然能长这么大。

    啧，一般的杂种连婴儿时期都过不去，甚至都不太可能生下来，没想到这个小杂种居然能活到现在，难道是有什么机缘不成？

    嗯？

    身边这个男人好奇怪，自己居然看不透他！

    突然，萨克里发现那个男人发现自己了，那对眸子中闪过了一抹光泽。

    “啊！”

    萨克里遭到了精神反噬，迅速收回了释放出去的精神力。

    这小子什么来头？

    自己可是圣域九阶巅峰的魅魔啊！

    放眼整个恶魔位面，除了撒旦大人自己无法与之相比之外，剩下的，哪怕是那四大天王，哪怕是半神，也根本不可能与她的精神力相媲美！

    半神，强的是肉身，而不是精神力！

    萨克里家主惊疑不定，刚刚那个男人明显是盯上她了，是冲着她来的！

    这时，屋外传来了一道声音。

    “想必你就是萨克里家主吧？”

    声音不轻不重，却很是沉稳。

    萨克里家主缓缓调理着刚刚遭受到的反噬伤害，同时通过传音令给其他的几个老朋友。

    她感觉今天这场危机，若是没人在旁帮忙的话，今天自己只怕是真的要翻车了。

    “你要是不出来，那我可就把这座屋子给掀了。”

    闻言，萨克里家主叹了口气，缓缓朝屋外走去。

    当她见到凌逸辰的长相时，萨克里家主顿时眼前一亮，世间居然能够存在如此俊美的男子，真是不可思议！

    在被凌逸辰的倾世容颜给惊艳过后，萨克里家主回过神来，道：“不知这位公子此次前来，所为何事？为何要杀我族之人？”

    凌逸辰轻笑道：“我想杀的生灵，自然得去死，这有什么不对的吗？”

    好霸气的雄性！

    如果不是情况不对的话，萨克里家主肯定自己会当场直接发情。

    萨克里家主还想再说些什么来拖延时间，结果却是听到了凌萌萌的声音。

    “家主，你还记得我吗？”

    萨克里家主媚笑道：“当然记得，很多年前，你在我们家族里做过仆人，今天来此闹事，难道是想要对当年待你不好的恶魔们报复一番吗？”

    凌萌萌盯着萨克里家主，“不，我刚刚听玛蒂尔达说，我是阿西娜的孩子。”

    萨克里家主心中一震，那该死的丫头，怎么把这件事情给说出来了？

    “所以你此次前来，是为了？”

    “我想知道一切。”

    凌萌萌一字一句道。

