    “又是一个变态。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”

    “我早就应该猜到的，陈和余的兄弟，肯定是个怪物。”

    “他真的是华夏人吗？还是我们的仪器出问题了，这样的体测数据，就是今年的前几新秀也不一定能有吧？”

    一群工作人员被吓到了。

    众人议论纷纷，看小猛的眼神都变得不一样，好在陈锋、余谦珠玉在前，人们还不至于太失态，但震惊是必然。

    罗勃-佩林卡兴奋的脸上乐开了花，看小猛的眼神就跟看着一座奥布莱恩杯一样，夸张地叫道：“石，你简直太棒了。哦，感谢上帝，赐给了我们陈，又赐给了我们余，现在又把你送到了湖人。”

    “嘿，佩林卡。”余谦嘿嘿一笑，打趣道：“我们东方可不信上帝。”

    “哦。”罗勃-佩林卡一愣，立马换了一句，“是的，上帝可不在东方，你们那边应该信奉佛教吧？感谢佛祖，感谢观音。”

    余谦吃惊，陈锋也不禁愕然，心道以前小看佩林卡了啊，这老家伙竟然还知道佛祖和观音，研究过啊。

    小猛的体侧数据很惊艳，身高213cm，体重121公斤，体脂含量12.8%，原地弹跳61.3neta，底线折返跑11.o秒，3\4场冲刺度3.3秒，比起今年的新秀来说，绝对算是一等一的。

    特别力量、度、弹跳，对于一个亚洲人来说，这简直不可思议，所以令罗勃-佩林卡等人惊讶不已，一个个都被震撼到了。

    尽管只是体侧，并不代表技术，能力，但至少这份体侧数据就十分耀眼，让人不能不重视。

    “石，我会尽快安排你参加夏季联赛，你要做好准备。”罗勃-佩林卡兴奋的说道，他已经有些迫不及待想要看看小猛在夏季联赛的表现了。

    事实上，他是看过小猛在cba的比赛录像的，并且不止一场，而是十几场，仔细的研究过小猛，对于小猛的技术赞不绝口。

    有这样的身体，优秀的技术，罗勃-佩林卡唯一担心的，就只剩下小猛适应比赛的能力。

    以前也有很多体侧和技术都很优秀的球员，可进入nba之后却碌碌无为，因为没办法适应nba的打法和节奏，又或者受到伤病的影响。

    所以尽管今天被小猛震撼到了，但罗勃-佩林卡毕竟见惯了很多事，人生经理丰富，还是表现得很稳重。

    反正夏季联赛已经开始，他很快就能在夏季联赛看到小猛的表现。

    罗勃-佩林卡已经暗暗决定，等小猛参加开始打夏季联赛他一定要去拉斯维加斯现场看看小猛的比赛。他有种预感，这个东方的大个子，陈和余的兄弟，他绝对不会让自己失望。

    “期待啊。”罗勃-佩林卡心中暗道。

    体侧结束，今天的事情也就完成了。

    罗勃-佩林卡将陈锋等人送到球馆外边，看到陈锋等人离开，这才转身返回球馆，叫来一个助手，道：“马上把石的体侧数据给老板。嗯，算了，还是我自己吧。”说完，罗勃-佩林卡又道：“你立刻去安排，我要石尽快参加夏季联赛。”

    “是。”助理答应，转身离去。

    罗勃-佩林卡也立马行动起来，拿出电话打给湖人队如今的老板珍妮-巴斯：“老板，我有一个好消息告诉您。今天石来了，他还进行了体侧.......”

    当罗勃-佩林卡将事情简单的说了一遍，电话那头的珍妮-巴斯的声音便变得急促起来：“快把他的体侧数据给我。”

    “好的，老板。”罗勃-佩林卡邀功般的答道，立刻把石小猛的体侧数据到了珍妮-巴斯的邮箱。

    等了一会儿，珍妮-巴斯的声音才再次响起：“罗勃-佩林卡，你干的不错。我想说，石这个体侧数据真的令人难以置信。罗勃-佩林卡，一定要死死拴住石。今年夏天的自由市场竞争会变得很激烈，伴随着工资帽的提升，要找来一个有实力辅佐陈和余，帮助我们卫冕的球员需要付出的代价太大了。”

    “我原本还在头疼，但现在我看到了光明，石就是我们做好的选择，不需要付出巨额的金钱，就可能换来又一个余。”珍妮-巴斯说着，自己先兴奋起来了，“哦，感谢上帝眷顾我，这实在太棒，太是时候了。”

    “今年夏天我们可以剩下一大笔钱，用来招揽一些板凳球员，充实板凳阵容，等着下个赛季.......”

    “哈哈，我仿佛又看到了总冠军。”

    罗勃-佩林卡心头大汗，但还是得给老板面子，等到老板兴奋过了，才问：“老板，那石的体侧数据要不要对外公布？”

    “公布吧，没关系。”珍妮-巴斯答道。

    反正小猛立马就要打夏季联赛，他到底有多少实力，能不能适应如今的打法，是否会如陈锋、余谦一般惊艳很快就能够知道。

    尽管石小猛没有参加选秀，也向外透露自己会加盟湖人，但只要他一天没签约，就会有其他球队盯着他。

    夏季联赛的时候自然也会有其他球队关注小猛，反正都会有那么多人觊觎，这份体侧数据公布与否也就没什么关系了。

    更何况，即便是他们不公布，外界也一样会通过其他渠道知道，比如说从史密斯那儿得到。

    “如果史密斯足够聪明，肯定会将石的体侧数据‘不小心’泄露出去，好引起其他球队的注意。”珍妮-巴斯心中暗道，“到时候其他球队必然更上心，为了拉拢石，也许会开出更高的价码。”

    这并不奇怪，因为傻子也知道待价而沽。

    哪怕是石小猛明确表示要加盟湖人，但也不能就由着你湖人随便开价吧？这个合同该怎么签，合同金额怎么定，要怎么才合理？自然是放开来，让所有人来竞争，这才对石小猛最有利。

    事实上，史密斯也的确是这么做的，离开斯台普斯之后，他便开始联系人，打算如果湖人队不对外公布石小猛的体侧数据，那么他就装作“不小心”泄露出去，和珍妮-巴斯设想的一样。

    所以无论罗勃-佩林卡是否公布，外界总归会知道。

    当然，老板既然说了，罗勃-佩林卡也就照做，在当他晚上就在湖人队官网上公布了石小猛的体侧数据。