    “啊！”

    一声惨叫，最终绿衣修士，被震天钟震飞了防御法器，巨大的钟体，直接轰在了对方的身上，带着无可匹敌的威势，将他砸成了肉泥。

    攻击苏靖的那血色小剑，也在空中定住了，随即一下子掉落在地，苏靖见此，顿时也舒缓了一番。

    眼前这支血色小剑，确实给他带来了几分的凶险，那种几乎可以无视金盾符的攻击，着实算是无坚不摧。

    毕竟金盾符的防御，比起顶级法器来也是不遑多让的。

    可以这血色小剑，直接是一戳就破了。

    要不是他金盾符有很多，恐怕还没准会受伤，他也不清楚，自己的那件四菱盾能不能挡住这血色小剑。

    不过现在他将绿衣修士干掉，这件法器就是他的了。

    快速的将血色小剑收了起来，然后来到肉泥的绿衣修士前，挑出对方的储物袋，两手一搓，几个火团，瞬间打在这肉泥上，将其毁尸灭迹。

    “好了！不要看了，走吧，你不是着急去救你的心上人吗？”

    回过头看着齐云霄，似乎还没有回过神，苏靖顿时笑着调侃道。

    这齐云霄长的胖胖的，和英俊可是沾不上边，倒是有几分的可爱，也不知道为何，却能够找到真爱。

    凡人修仙这个世界中，主角韩老魔，不说是灭绝人情，但是却也不算是个真情之人，看他辜负了的那些姑娘就可以看出来了。

    这家伙，可以说，真的很合适修炼太上忘情那种大道。

    “哦！”

    齐云霄连忙回神，刚才的战斗，让他也是大开眼界，这就是筑基修士的战斗，那每一击都凶险万分，换做是他，恐怕连两人一招都接不下来。

    尤其是对于两人手中的法器，他更是灼热不已。

    “前辈，那件钟型法器，是你自己炼制的吗？”

    路上，齐云霄忍不住问道，他作为炼器师，自然对于法器还是很热衷的，一眼就看出，苏靖那件震天钟的威力。

    “不错！怎么样？我的炼器水平如何？”

    “前辈，你的水平，已经超过我了”

    齐云霄认真的说道，同时对于苏靖，他已然服气了，眼前这位，实在是令他佩服不已，不说炼器、就是炼丹，制符，人家样样在行。

    炼器水平，已经超越了他，要知道，四年前，对方还不会什么炼器，短短四年就赶超了他。

    制符，更是在天星宗那座坊市中闻名许久，炼丹倒是不知道其水平，但是想来也不会太差。

    关键最重要的，前者在分心研习这炼器、炼丹和制符后，还能够修炼到筑基境界，这就是让齐云霄更加的佩服了。

    他知道，前者比他大不了多少岁的。

    云光梭内，两人开始了一番炼器心得的交流，虽然苏靖的炼器水平，在气运祭坛的辅助下越来越强，不过苏靖却也不会‘闭关锁国’，和人交流，对他也有一番新的认知。

    齐云霄也确实是炼器天才，只不过苦于修为的原因，使得他现在很多炼器手段都施展不出来。

    一番交流，苏靖也是略有所得。

    “前辈，到了，就是前面那个山谷之中”

    云光梭内，齐云霄一直盯着外面，看到熟悉的地点，立即说道。

    “是吗？”

    苏靖闻言，瞬间降低了云光梭的速度，这件飞行法器，也是苏靖费尽心思炼制出来的，不过可惜没有达到顶级法器的程度，但是论飞行速度，一点也不比顶级法器差。

    自然它的价值也非常的高，没有两千块灵石，根本就拿不下来他。

    毕竟这玩意，比起一些遁法，也是只快不慢的，对于逃命那更是如虎添翼的存在。

    韩老魔正是看到了苏靖有这件法器，于是也请苏靖帮他炼制一件。

    将云光梭控制在山谷的上方，苏靖居高临下，望着下面的山谷，杂草丛生，乱石嶙峋，不像是一个隐居之地。

    当然苏靖也知道，这只是表面而已，这里已然被布置了一个幻阵，苏靖灵眼一动，顿时发现，下面的山谷中，元光阵阵，显然不仅是一座幻阵那么简单。

    这时候，齐云霄已经打开了通讯符。

    没过多久，就看到下面山谷，一阵变化，很快一个青衣的俏丽丫鬟走了出来。

    看到齐云霄后，顿时一脸喜色，不过随即看到苏靖，她的脸色又有些紧张不安。

    “小梅，你放心，这位前辈，不是外人”

    看出的小梅的不安，齐云霄也是脑子回归正常，解释了一句。

    “公子，你快救救小姐吧！”

    小梅这时候，也不再关注苏靖了，而是上前，一脸急色的说道。

    “别急，小梅，我已经找到了千年灵药，马上就可以救治如音了”

    “真的！太好了”

    一听齐云霄这么一说，小梅顿时欢喜起来，一直以来的愁容，也瞬间消散了很多。

    苏靖这时候也从空中下来了，看到苏靖的到来，小梅还是有些紧张，不过看到苏靖一脸和善的样子，又想到是齐云霄带过来的，她也微微放松了几分。

    小梅的异状，苏靖自然看在眼里，不过他也没说什么。

    很快两人在小梅的带领下走进了山谷之内，这里面确实和从外面看到的相差太多了。

    山谷内，可以说是一个世外桃源，鸟语花香，好一个隐居之地，这个地方就算是苏靖也忍不住喜欢上了。

    几亩的药田中，似乎种着一些灵药，药香远远传来，还有一些小动物，似乎也非常的机灵。

    几座木屋，井然有序的摆列着，似乎是按照某种阵法一般。

    当然最让苏靖关注的，还是这山谷内的灵气，似乎是山谷外的十倍还多。

    甚至比起，苏靖在天星宗坊市中洞府的灵气，还要浓厚，一度让苏靖以为这山谷地底，是不是有一条小型的灵脉。

    当然苏靖清楚这是不可能的，山谷不过是世俗界一个普通的小山而已，造成这一切的，乃是山谷中布置了聚灵大阵。

    可以将方圆五十里的灵气，源源不断的汇聚而来，这才造成了山谷内灵气，是山谷外十倍。

    这种大阵，苏靖心中更是火热。

    他要是学会了，回到现实世界，就可以在八悬山布置一个，到时候，将全家人都带到山中闭关修炼。

    修炼的速度，绝对会加快很多。

    