    陈星河二人打马前行，忽遇大水封路。

    听逃难村民说，有仙人大战破坏了一处湖泊，使三百里内化作一片菏泽。

    “仙人？太扯了！不过真是菏泽，荷花盛开，一片接着一片。”

    “星河，逃难村民说这些荷花一夜之间盛开。现在不是荷花花期，开这么多都快形成景致了！”

    “嗯，确定有些奇怪，我们只能绕路，这一绕不知道要走多少天。”

    “你受伤了，最好在天黑前找到住处。”罗婵儿觉得自己好没用，如果功力与星河一样就好了。

    “只能往西走，穿越山路踏上通往鹿鸣城的官道。山路不好走，今天肯定要在山里过夜了。”

    二人改道往山里走。

    山中自然有路，不过路况比较复杂，山前看山后郁郁葱葱，也许隔着一道山壁就走错路了。

    有时候陈星河需要扛着三匹马上上下下，功力稍弱根本不敢这么玩。

    距离天黑还有一段时间，二人忽然听到头顶上有人大吼。

    “呔，魔道妖人，你们好大的胆子，竟敢犯我宝莲宗疆界。”

    “嘻嘻嘻，少拿宝莲宗压人，你们只是当年宝莲宗跌入此间半座残寺，怎么有胆量阻止我们月蛾宗办事？”

    “妖女，莲峰寺便是宝莲宗，我等守卫罗浮数千年，驱除妖患，解救苍生，绝不退后。”话音变得狂暴，漫天都是诵经声。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空……”

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    天空出现一杆金色禅杖，周围几座山峰都被照亮。

    尖锐刺耳声火起：“老秃驴，你是敬酒不吃吃罚酒，日蛾宗那帮臭男人放猴子出来，关我们月蛾宗什么事？要不是有这件灵器撑腰，岂容你一个小小筑基初期炼体修士在我面前撒野？”

    “看杖。”天空传来爆鸣，接着风声呼啸，右边一座山峰上数百棵大树瞬间扫平。

    “秃驴，给我去死……”天空出现一道红色匹炼，目测能有三十丈那么长，轰轰烈烈与金色禅杖碰撞，声音太大了。

    陈星河掐住金钟符，带着罗婵儿躲入一道土沟，透过树缝看向山巅都看傻了。

    神仙打架！还真是神仙打架！

    那是人吗？居然可以飞在空中。

    这些动辄干塌小半座山峰的手段是怎样发挥出来的？

    还有那禅杖，那匹炼，这是武器吗？怎么也会飞？碰撞产生的余波估计就能撞死一流高手。

    “他们肯定是修士，难怪沙家花费大量精力寻找一切与修士有关事物，或者沙家本身就有修士。”

    “换我也会找，江湖高手与这等气象怎能相比？天上这两名修士只要请来一位，超一流高手又算得了什么？一个在天，一个在地，天差地别。”

    “我的乖乖，难道修士可以增寿也是真的？不知道极限能活几百年。”

    “修士有飞天遁地之能，必然凌驾于皇权之上，几名这种修士怕是就能灭国，就像村长遇到二流高手，完全不在一个层面上。”

    “不行啦！我无法想像这些高高在上存在具体如何。”

    “物以类聚，人以群分，修士一定有一个广大群体，听这二人提及各自宗门，说明修士拥有自己的圈子和门派，不得其门而入永远不知底细。”

    陈星河具备见微知著心理反应，很多事情看一眼就能猜出很多，他这种人适合进入公门侦缉破案，如果退出江湖去其他郡府，倒是极有可能走这条路线。

    不过今日看到真正修士，看到气吞山河凌空争锋，他就知道自己这辈子陷进去了。哪怕只是作为一项爱好，日后也会探究这一神秘圈层。

    “轰……”可怕流火降落到附近，地面颤颤巍巍，威力之巨已经无法用言语形容。

    陈星河赶紧扶着罗婵儿趴下，不远处三匹快马受惊，稀溜溜抬蹄嘶鸣。

    只见火光之中站起一道妖娆身影，怒气冲冲道：“竟然是中品灵器，那些金丹老祖才会使用的好东西，若非佛器麻烦，老娘今天说什么都要抢过来。”

    “降妖除魔！”宝相庄严大耳和尚向下压来。

    “该死，明明比我低一个境界，却仗着镇寺灵器逞威。”妖娆女子一咬牙震动身躯，在背后展开一副巨大蝴蝶翅膀。

    翻天覆地红光奔腾为她助威，只见红色匹炼爆发耀眼赤霞，带着一种撕裂天地气势碰撞上去。

    此刻，陈星河感觉身边有异，师姐抓紧他，非常紧，像是在忍耐巨大痛楚。

    “咦？”那妖娆女修吃惊地望向土沟，眼中透出一份难以置信惊喜，张嘴欲叫。

    她这一分心，坏了。

    “轰隆隆……”金色禅杖钻破赤霞，将妖娆女修一举镇入地下。

    四周土石翻滚，沙尘漫天。

    陈星河狼狈不堪，抱起罗婵儿将神行九步施展到极致，一跃七八丈远，逃之夭夭。

    三匹快马早就瘫了。

    还好家当全在身上，不用担心没钱花。

    只见宝相庄严大和尚缓缓飘落，特意看了陈星河一眼，暗道江湖上什么时候出了这样一名少侠？这副身子骨倒是极适合炼体。

    眼下关键在于斩妖除魔，大和尚自然不会节外生枝。

    陈星河吓得不要不要的。

    他虽然对这些修士充满好奇，可是对方如何看待普通人？是否要保守某些秘密？又是否看出右手怪病而“降妖除魔”，此类种种不得不防。

    此外，师姐不对，大大的不对，气息紊乱，痛苦非常，必须找个地方看看她到底怎么了。

    这一跑就是两刻钟，绕过一座大山，进入古树参天地界。

    空气湿润，林深似海。

    陈星河松了口气，急忙让师姐背靠树桩坐好，他仔细一看不由得目瞪口呆。

    罗婵儿昏迷不醒，面纱飘落到地面，脸上出现奇异变化。

    那块怪斑扩大了，轮廓变得分明。

    蝴蝶，硕大蝴蝶，与覆盖日月的蝴蝶极为相似。

    陈星河深深呼吸，感觉右手极端畏惧，师姐脸上那块厚厚色彩化作世间最绚烂蝴蝶，它清晰可见，几欲飞出。

    这种事情超出了他的理解范畴，想破脑袋都想不通，难道罗婵儿与日月异象存在某种关联？

