    　　林陌对唐羡安使了个眼神后，两人同时直接冲进院子的大门，在大厅里还有几个喽啰正在一边喝酒一边吹牛，他们看到两个带着红色面具的人第一时间冲了进来都是微微一愣。

    　　林陌可没有功夫跟这些废物浪费时间，手中的刀光闪过，这些喽啰纷纷捂住自己的喉咙，一股鲜血不受控制般的从喉间不断涌出，他们想大声喊叫，但是因为喉咙完全破损，只能伸出手向着王伯青闭关的方向爬去，可是仅仅爬了两步就已经失血过多死去。

    　　唐羡安这时从怀中拿出几枚透骨钉，这种暗器林陌也见过，足够隐蔽而且杀伤力极强。

    　　林陌在一旁拿起血刀，也小心的进行积攒自身的气势，他知道一会的战斗主要是由唐羡安主攻，自己只要在关键时刻运用移魂大法破掉对方的精神力后，在趁机直接杀掉对方，那一切自然就结束了。

    　　唐羡安这时出手，双手摆动的速度极快，只能看到幻影，他的身后仿佛出现了一个千手如来的虚影，只见他双手的速度越来越快，直到已经完全看不清时，几道透骨钉通过他的双手像一道道流星一样破空般直接穿破了王伯青密室的大门，随即听到一声惨叫。

    　　两人对视一眼，知道这一击奏效了，于是前后进入密室，看到王伯青的身上正好有几个血洞，里面流出的血也带着黑色，显然这透骨钉是淬了剧毒的。

    　　王伯青口吐出一道黑血，看着进来的两个红色面具人，说道：“你们是谁，竟然敢暗算我，找死吗？”他一边说，一边运用独有的内功开始尝试逼出毒素，结果这种毒就好像已经黏在自己的体内，不管怎么做都没法奏效。

    　　林陌和唐羡安都不是多话的人，林陌负责看住出口防止王伯青逃跑，而唐羡安再次掏出一把银针，针尖上那鲜绿的颜色，无不表现出这些针不是那么好受的，他再次运用起刚才的投掷手法，只是这次的速度更快，一根根银针仿佛银色光线一般射向王伯青的各个死穴。

    　　王伯青强忍毒素的侵蚀，连忙双手猛烈向前一拍，这一掌至刚至阳，有佛音回响，竟然是罕见的佛门功法，这一掌强劲的掌风，直接改变了银针射来的方向，虽然王伯青同样中了两针，但是无伤大雅。

    　　唐羡安的脸色也十分惊讶的第一次说出了话：“大力金刚掌，你怎么会这门有名的佛门掌法？”

    　　王伯青连忙趁机服下一颗丹药，好像暂时压制住了毒素，脸上在没有之前的豪迈气质，阴狠的说道：“你们既然看到了那么只能死了！”

    　　随即几个跨步，直接到了唐羡安的面前，对着他的脑门就是狠狠的一掌，唐羡安的反应并不慢，一个侧移避开，回身一脚直接踹向王伯青的胸膛，而王伯青的左手手臂一档，依然保持原样站在原地，唐羡安却被这一格挡倒退了好几步。

    　　唐羡安惊讶道：“你竟然修炼了佛门的炼体功法！”

    　　王伯青不屑的撇了撇嘴说道：“要不是你偷袭，再加上我专心闭关，否则就凭你那几根小钉子怎么可能击伤我的肉身。”说完这些把刚才插在自己身上的银针随手拔了出来，可见刚才的银针只是被王伯青的肌肉所夹住，一点毒素都没有渗进体内。

    　　唐羡安低声对着林陌说道：“这下麻烦了，他的炼体极为强横，而且精神力也不弱，我是被他克的死死的，一会我拦住他，你先撤退。”

    　　林陌摇了摇头说道：“我有办法，你继续近攻他，注意闪避，找到他的罩门，这种功夫怎可能没有明显的罩门，到时我有百分百的把握击杀他。”

    　　唐羡安古怪的看了看林陌一眼，心想你不会让我去送死吧，不过现在也只能相信林陌了，于是近身继续对着王伯青发起快速的进攻，每一拳每一掌都击打他的要害，而王伯青却不闪不避即使受了对方几掌，也仿佛没事人一样，虎虎生风的一掌就向唐羡安袭来。

    　　林陌这时也悄悄运用幻阴指，是以无边的恶意精神力开始侵蚀王伯青的精神力，果然王伯青的反应速度明显慢了不少，这幻阴指可是佛门高僧成昆的必杀技，自然不会被佛家功法所破，反而有克制的效果。

    　　王伯青这时只觉得头脑混乱，刚才被打断修炼时，精神力就受到了反噬，这时一股有些熟悉的恶意开始侵蚀自己的精神力，更让自己感到头晕眼花。

    　　唐羡安也发现了王伯青的不对劲，如幻影般的掌法，击打在王伯青的所有穴道上，结果还是没有效果，林陌这时也发现了唐羡安已经把所有能击中的地方都击中了。

    　　不过随即他想到了王伯青的罩门，于是拿出藏在身后的血刀，在幽暗的房间里，这抹血色格外显眼，特别是刚才还杀了人，上面还有这点点血迹。

    　　王伯青定了定神看向那抹红光，突然想到了什么，一时之间头脑飞速运转，他仿佛看清了一个洒在天木域的大网，正在缓缓收起，这时林陌一个箭步冲向王伯青，同时左手摘下了面具，王伯青看到了林陌的样貌，更加确认了这点。

    　　趁着王伯青愣神时，林陌施展移魂大法，顿时王伯青感到自己的精神力再被对方同化吞噬，一双幽冷的眼神正在角落里窥探自己，林陌这时也有些惊讶的感到，精神力在要破掉王伯青的精神屏障时，竟然产生了同化，并且开始不断的从王伯青的脑海里吞噬他的一切。

    　　幸好林陌本身就是有着两世记忆，先天精神强大，否则被这突入而来的精神力反补，自己可能都会记忆直接崩溃。

    　　王伯青长大了嘴说道：“林陌是你！一切都是你！我要你死啊！”说完忍着精神不断匮乏的剧痛，拼死向着林陌就是一掌。

    　　而林陌在王伯青张开嘴说完这句话时，手中的血刀如影随形般直接狠狠地捅进了王伯青的口中，顿时王伯青的肉体仿佛撒气了一般，随即又产生噼里啪啦的声音。

    　　唐羡安面色大变，对林陌说道：“不好了，他肉身崩溃的厉害，要爆炸了！”

    　　林陌连忙运转凤舞九天，带着唐羡安几个瞬步，就离开了王伯青的住处很远，这时一个轰鸣声响起，王伯青的院子内部直接被他的肉身给炸烂。

    　　

