    她心想，糟糕了。

    地中海醉醺醺的说：“小姑娘，赏给你喝的是你的福气！这么贵的酒，你这辈子都喝不起！”

    林乔强迫自己在短暂的时间平静下来，才笑着转过身来，“老板，我是没喝过这么好的酒，总要慢慢品嘛。”

    她蹲下来，伸手端起那杯酒。

    反正红酒，应该没什么问题的。

    林乔端起酒杯的时候，一双纤细漂亮的手就出现在这肥头大耳眼前。

    那皓腕似雪，晃的他一阵眼花。

    林乔端着酒杯，仰头一口气给喝完了。

    比想象中要好，甜甜的，里面带一点酒精味。

    林乔把酒杯放在桌上，站了起来。

    兴许是因为站的有点猛了，她的脑袋忽然一阵晕，有点摇晃，肥头大耳站了起来，扶住了林乔。

    一只咸猪手就摸在了林乔的臀，“小姑娘，再喝一杯吧。”

    林乔后知后觉的反应过来，猛地将这肥头大耳给推开了，“先生请你自重！”

    这肥头大耳也是喝多了酒，重心不稳，差点就摔在地上，还是后面有个人及时的扶住了他。

    “你好大的胆子！你敢推我！”

    林乔快步朝着包厢门口跑了过去。

    但是保镖关着门，她根本就还没到门口，就被两个保镖给按在了墙面上。

    林乔脑袋撞在了墙面上，如果不是有厚厚的假发遮挡着，她觉得自己脑袋要被开瓢了。

    她急中生智，“老板！我刚才也有眼不识泰山，您大人有大量，饶了我这一回吧！”

    肥头大耳走过来，“饶了你这一回也行，跟我睡一夜。”

    咸猪手又摸上了她的脖子，向上，移到她的下巴上。

    林乔直到现在应该镇定下来。

    应该先忍辱负重后才能摆脱困境。

    可是当这一只粗壮还带着一只金戒指的咸猪手抚上她的皮肤的那一刻，她浑身的鸡皮疙瘩就层出不穷的起了起来，她猛地就朝着这咸猪手咬了下去。

    “啊！”

    咸猪手哀嚎了一声，从林乔的嘴里把手给掰了出来，手背上一个牙齿印。

    林乔趁的这个时候，脑袋撞开了扶着她的保镖，猫腰就冲向了门口，猛地拉开了包厢门。

    但是，保镖比她更快。

    林乔看见了走廊上有一个人影。

    她被拉进去的那一秒钟，大叫了一声：“救命！”

    嘭的一声，门被再度关上。

    走廊上的男人在听见救命这两个字的时候，猛地转过身来。

    没看见人，只听见嘭的一声门响。

    林乔被拉着头发拉进来的时候，都绝望了。

    她第一次感受到了桑烈所说的，这种地方，并不是那么好混的。

    直到随着猛地一声踹门声响，包厢门直接被踹翻了，嘭的倒在了地上，扬起了一层灰尘。

    那身影逆光走进来，“放开她。”

    肥头大耳冷笑着，“也不看看这是谁的地盘，还想要在我的地盘上撒野？给我滚出去！”

    这男人踩着门板走进来。

    他脚上是一双黑色的军靴，踩在地板上咯吱咯吱作响。

    “放开这个小姑娘，要不然别怪我不客气。”

    肥头大耳笑了起来，“你要怎么不客气？你一个人还能单挑我这三四个精干的保镖？这都是我花了大价钱雇的！”

    “放不放？”

    这青年的声音是有点低音炮，很好听，如果是去唱歌的话肯定能收货一大批迷妹。

    “不放！”肥头大耳说，“你们把她给我压过来。”

    话音未落，这个男青年忽然抬脚，猛地就朝着其中一个保镖的肩膀踹了过去。

    出脚很快，林乔都感觉到一阵生冷的风，差点都被那保镖给带向后。

    轰的一声，那保镖被砸在了后面的柜子上。哎呦的哀嚎这。

    旁边这两个保镖一看，傻了眼。

    这……

    男青年向前走了一步，“还要打么？”

    肥头大耳也没想到这人这么猛。

    他朝着旁边的保镖踹了一脚，“滚去前面！他就一个人！你们三个人呢！快点去给我上！”

    生下的三个保镖对视了一眼，啊的叫着向前冲。

    然后……

    林乔第一次见这样干脆利落的打架方式。

    没有花架子，每一个动作都是直切要害，几下这三个保镖就都倒在地上哀嚎了起来。

    ………

    方辉朝着楼梯口看了第三次。

    送个酒要这么长时间？

    周越在下面巡场子，方辉招手让他过来。

    “去楼上229看看，林乔送个酒还没下来。”

    “什么时候去的？”

    “去了有二十分钟了。”

    周越心里一沉，转身就朝着楼梯上跑去，“我去看看！”

    周越从楼下上来，一路上还在自己的内心里祈祷着，希望千万别出什么事儿，要不然别说是烈哥啊，到时候苏兆焕出来还不把他的脑袋给拧下来。

    他冲到了包厢门口，包厢门已经掉了，而里面……

    几个人横七竖八的歪倒在地上，哀嚎着。

    周越冲进来，“人呢？那女孩子呢？”

    这几个男人不是被打残了的就是吓残了的，兔女郎回过神来，小声的说：“被一个人给救了。”

    …………

    林乔送了这男青年出去。

    “谢谢你啊，这次真的是感谢你出手，我叫林乔，以后你来这里玩儿，我请你，不用你掏钱。”

    经过一段晦暗不明的走廊，终于走到了酒吧外。

    外面的路灯相比较酒吧内，竟然有些亮堂。

    在这样的灯光下，林乔也是看清楚了身旁男青年的面容。

    她猛地楞了一下。

    如果说，哥哥林胤然是阳光，苏兆焕是俊秀，桑烈是痞气，方辉是阴柔，那面前的男青年，就是……

    让林乔搜肠刮肚都找不出合适的形容词。

    轮廓硬朗，眼窝有点深邃，鼻梁高挺，唇好似是刀刻一样薄削，皮肤是一种类似比古铜色略浅的颜色。

    下巴上有一道伤疤，徒增了一点悍气。

    刚才光线暗，她没看清。

    现在才看清，他穿的是一身迷彩。

    军靴是黑色的，踩在地上铿锵有力。

    “你是军人？”

    林乔看着他的背影，问了一句。

    男青年没回头，直接开了路边停着的一辆越野的车门，嘭的一声撞上了车门。

    林乔站在车边没动。

    男青年发动了车子，随着发动机的声音，林乔看见车窗缓缓地降了下来。

    他咬着一支烟，鹰隼般的眸向她瞥过来，“小姑娘，好好去学校读书吧。”

    林乔站在原地，看着越野车远走。

    周越追了上来，“林乔，你没事吧？”

    他拉着林乔，上上下下的打量这她，“你可是吓死我了，要不然烈哥非把我的皮给扒了，是谁救了你啊？”

    周越顺着林乔的目光看过去，那越野刚刚转弯，什么都没看见。

    林乔笑了一下：“很厉害的兵哥哥。”

