    “丰哥，别紧张，别紧张……”

    电话那头，女人的声音再次传来，这次没有了一开始的紧张，反倒是有点松了一口气的感觉：“丰哥，那把刀子上面不是血，闻着有点发酸。”

    女人迟疑了一下，又补充了一句。

    “什么？”

    陈丰问道，眉头拧成疙瘩。

    “是……是薯条酱，把我吓了一跳。”

    那头女人长舒了一口气，像是经历了一场大难。

    “丰哥，不早了，你赶紧去休息吧，这可能是别人的恶作剧。”

    而陈丰则是紧紧地握着手机，脸色黑的可怕，刚想说什么，却一阵咳嗽，直接一口鲜血喷了出来，显然是急火攻心了。

    他从来就没被人这么耍过！

    简直丢人丢大发了！在自己家里，被一个外市的毛头小子逼迫签了霸王条款，废了半天力气夺过来的楚家产业，一下子又被抢了回去，而成交的金额，居然只有一分钱！

    这特么，不就是把他陈丰当肥羊宰吗？

    他连半点拒绝的话都不能说，因为萧南天知道自己孩子的住处，让他没办法，也没胆量拒绝。

    跟女人打完电话，陈丰猛地把电话砸向地面，将近一万块的最新款苹果手机，瞬间四分五裂。

    “萧南天，混蛋！”

    陈丰咬牙吼道：“老子要把你小子碎尸万段！让你们楚家灭门！”

    陈丰是愤怒至极，但是混江湖这么多年，他脑子很是够用，他没有急着去向萧南天寻仇，而是先打电话问了那位，北边有没有个叫萧南天的年轻人，当听到没有时，陈丰的眼中，瞬间杀意升腾。

    那个萧南天，他不想让其再多活一秒！从云城市离开后，萧南天表情依旧无比平静，像是丝毫不担心陈丰的报复。

    在他看来，他不过是从一个小丑那里拿了点东西，这种小事，根本没必要放在心上。

    “老大，这陈丰背后，有着一位大佬，据说在北边都能吃得很开，所以这个陈丰才能在云城呼风唤雨，连省会那位都拿他没办法。”

    马如龙在滨海市地下呆了这么久，周边的情况也了解一些，便如实汇报给萧南天。

    “北边？”

    萧南天抬眼，嘴角浮现一抹意味深长的微笑。

    “真是巧了，这么久没跟北边接触了，是时候给他们长点记性了。”

    萧南天此话一出，马如龙浑身巨震。

    就这么几个字，差点没把马如龙心脏病给吓出来。

    老大都不为小弟的心脏着想一下吗？

    “老大，这陈丰肯定会赶到滨海市报复我们，咱们要不要事先集结点人手？”

    马如龙没敢再提刚才那个问题，他自知那个层面，不是他这个小人物能接触的，更不敢随便议论。

    “还等他找上门吗？”

    萧南天白了马如龙一眼，那眼神，分明是嫌弃他没脑子。

    “行，雷子，开车护送大哥回滨海。”

    马如龙扭头吩咐雷子道。

    “不，龙哥，老大，我想留下来！“

    雷子眼中满是狂热，这么刺激的事情，可不能没有他的份！

    自从加入利剑之后，每次动手，他总是冲在最前面，他现在最崇拜的人就是萧南天，要不是萧南天给了他机会，他哪能有现在这么好的身手。

    每次出手，他都能明显感觉到自己的进步，但他知道，他离真正的强者，还差十万八千里，所以他觉得，自己还需要磨砺，而每次出手，就是他磨砺自己的最好机会。

    “去吧，我自己回去就行，正好给云汐挑点东西。”。

    萧南天颔首表示同意，似乎根本没把陈丰放在眼里：“听说云城这边盛产沉香，云汐这几天睡眠不好，给她买点好的沉香，她肯定喜欢。”

    这会已是深夜，滨海市人们的夜生活却才刚开始，比白天还热闹很多，有些嘈杂。

    但楚氏集团附近，却相对清净很多。

    总经理办公室，楚云汐还在噼里啪啦地用笔记本打着什么，显然又是在加班。

    楚云汐旁边，是堆得很高的合同和文件，比坐在椅子上的楚云汐还高了不少。

    没办法，楚氏集团刚正常运转，一切欣欣向荣，楚立德最近还在做康复治疗，所以董事长的活也落到了楚云汐身上。

    “天哥来了。”

    “天哥好！”

    新楚氏员工一见到萧南天，纷纷放下手头的活笑着打招呼，笑容里的真诚，绝不是装出来的，

    虽然他们知道萧南天是楚家的赘婿，但不知道从什么时候起，萧南天这个女婿在他们心中的形象变得高大起来。

    他们见过滨海市地下皇者马如龙叫萧南天大哥。

    见过萧南天大耳巴子招呼楚浩轩和庄涵。

    更有传闻说萧南天在家里打不还手骂不还口，在外面却毫不犹豫地为楚云汐秒买保时捷。

    这样的男人简直好的挑不出刺，再加上萧南天长得高大英俊，新楚氏女员工太羡慕楚云汐了，有这么一个好老公。

    “哟，这么晚了都还加班？”

    萧南天也笑着回应众人，然后冲着楚云汐秘书挥挥手道：“去联系滨海明珠酒店，让他们准备夜宵，报我的名字就行。”

    “是，是。”

    秘书也很是激动。

    那可是滨海明珠啊！像他们这些拿工资的，谁消费的起，几盘菜下来，一个月工资就没了。

    他们也知道，这个滨海明珠酒店是前董事长马如龙的产业，现在萧南天是董事长，自然是萧南天说了算。

    那这次加班可真划算，加出一顿大餐！萧南天冲着众人挥挥手，然后进了楚云汐办公室。

    “天哥真帅啊，长得像电视里的男模特，爱了爱了，我都有点嫉妒楚总了，长得那么漂亮，还能遇到这么好的男人。“

    “你们看天哥手里提着的礼盒，看起来很高级，要是天哥愿意送给我，我立马就辞职给他当家庭主妇。”

    “醒醒，别做白日梦了，你有楚总优秀吗？天哥早就被楚总迷晕了，眼里哪还放得下你，赶紧干活，我还等着去滨海明珠吃帝王蟹呢！”

    总经理办公室。

    打字的楚云汐听到脚步声，并没有抬头。

    这几天过度用脑，导致她睡眠很不好，她现在只想把手头的活搞完回家休息。

    “小刘，刚才那个合同拿过来，我再核对一下。”

    楚云汐依旧在埋头工作，便吩咐手里还边忙着，见半天无人应答，一抬头便愣住了。

