一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第554章北斗诛神！

    随着叶小川的催动，狂暴的煞气疯狂的涌入到那七个硕大的脚印之中，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七道单色光柱逐一冲上苍穹，可以看到光柱之中，正在快速的凝聚出七柄单色巨剑！

    玉璧石台上的正魔大佬，以及四个擂台的裁判长老，几乎一个个都从椅子上站了起来。有些人还不可置信的揉了一下眼神，掐了一下手臂，确定一下眼前的到底是不是幻觉，或者是在做梦。

    “北斗诛神！是苍云门四大剑诀之一的北斗诛神剑诀！”

    这个声音是从魔教弟子阵营中传出来的，好像还是一个由于过于惊愕，声音都有些发抖的女弟子的口中尖叫出来的。

    她的声音很尖细，瞬间打破了整个广场上诡异的平静，整个广场瞬间陷入了一片沸腾之中，其他擂台下方的观战弟子都疯狂往一号擂台的方向涌去。

    只有苍云门的弟子，用白痴一样的眼神看着那些惊愕到热血沸腾的外派弟子。

    有什么大惊小怪的？半年前老子就在苍云大试中见过咱亲爱的叶小川师弟施展过这一招！瞧瞧你们这些没家伙张大嘴巴的样子，真是没见识的土鳖，呸……

    这是大部分苍云门弟子的内心之中的想法。

    本届断天崖大试到目前为止，一共出现了三次令所有人喧哗不已的场面，第一次是云乞幽施展出了失传多年的音律之道，震惊天下。

    第二次是上一轮叶小川与妙华小尼斗法摧毁了整个擂台。

    这是第三次，当叶小川以神秘法力反震无数橙黄气剑之后，悍然发动北斗诛神剑阵。

    此刻七柄巨剑已经凝聚成型，从七道单色光柱中分离出来，每一柄单色巨剑足足有十余丈之长，宛如实质。

    巨剑只要微微一动，整个苍穹就会发出嗡嗡嗡嗡的颤鸣声，威势之大，骇人听闻，纵然有擂台结界的保护，无数围观弟子依旧感受到来自苍穹上的威压。

    此刻所有人的心境都是不同的，比如杨亦双，她现在就已经瞪大眼珠子，几乎是在发呆。

    比如被叶小川击败的蓝柒雲，几乎是和杨亦双同样的表情。

    比如杨十九，她现在脸色红的发烫，这不是羞涩，这是她此刻正处在热血沸腾之中不可自拔。

    比如顾盼儿，此刻脸色也是红的发烫，但不是热血沸腾所致，而是羞涩。她想起了半年前苍云门大试时，自己败在这一招之下，然后被叶小川从半空中抱住的场景。

    云乞幽摇了摇头，宁香若摇了摇头。六戒与戒色一起嘀咕了一声：“我的个乖乖！”

    上官玉，李玄音，天问，杨灵儿，百里鸢、封天穹，曲向歌等这些正魔年轻一代的翘楚，此刻的脸色都非常的精彩。

    尤其是李玄音与上官玉，两人的脸色十分的难看，因为他们发现，这一次叶小川催动北斗诛神剑诀，比半年前在苍云大试中更加的快速，而且威力更大！

    玉璧石台上，那些由于震惊错愕起身的正魔长老前辈，此刻又一个一个的坐回了椅子上。

    乾坤子沙哑的道：“世人皆知，欲要催动北斗诛神这种毁天灭地的剑诀神通，必须要将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界，没想到叶小川小小年纪就能催动此招，看样子他驾驭北斗诛神已经颇为成熟，至少能发动两轮巨剑，了不起，了不起，了不起！”

    他连说了三声了不起，每说一句，宽大袖袍下满的皱纹的苍老双手都握紧一次。

    苍云门这一代年轻弟子如此厉害，自己百年之后，玄天宗拿什么去和人家对抗？靠着李玄音、左秋、上官玉这三个出挑的后辈，根本就无法对抗苍云门这一代的年轻弟子。

    古剑池，云乞幽，杜纯，叶小川，宁香若……这些人哪一个不是一时之选？

    乾坤子想不通，苍云门这短短百年时间，从哪里找到的这些惊才绝艳的修真奇才？

    关少琴与苏小烟此刻的脸色也是颇为难看，她们当然知道北斗诛神有多可怕，擂台上的杨亦双还没有达到灵寂境界，就算依靠玄黄神剑，恐怕也难以抵挡第一轮七柄单色巨剑的进攻。

    玉机子表情很平静，听到刚才乾坤子的话，只是看了他一眼，然后继续平静的看着擂台上方那七柄如绝世恶兽一般的单色巨剑。

    流波仙子此刻面色沉痛，看着天上那个驾驭七柄单色巨剑的少年，她在心中喃喃的道：“流云，你有子如此，也该安息了吧。”

    奇怪的是妖小夫却是不太在意这一招，在苍云山的时候就见过叶小川催动过，所以她不觉得稀奇，她比较在意的是刚才叶小川掌心射出的扇形奇光，将无数橙黄气剑反射回去的那一幕。

    她当然知道那不是什么借力打力，应该是某种法宝。

    能释放扇形奇光，瞬间反震数千柄气剑的法宝，妖小夫怎么都感觉有些熟悉，开始以为和叶小川身上带着鬼道异宝长生珏有关系，可是转念一想，绝对不是长生珏的力量，思来想去，一时间想不起来到底是什么诡异的法宝，只觉得这件法宝非常重要。

    杨亦双没有玄婴那种直接抓起巨剑丢到九霄云外的本事，此刻她从震惊中迅速恢复过来，开始布置防御剑圈，一层接着一层，想要以玄黄神剑强大的防御力，挡住这北斗诛神的攻击。

    她很清楚，叶小川不可能连续催动好几轮北斗诛神，最多一两轮，这一招又太耗真元，只要自己挡住了叶小川的进攻，自己未必没有获胜的希望！

    叶小川站在了紫色巨剑上，俯视下方的杨亦双，他没有什么得意的，每一次施展这一招，他都感觉到满心的肃杀。

    看着杨亦双已经布置完毕了防御剑圈，他一字一句的道：“杨仙子，小心了！”

    说完，手中无锋剑向前一指，天空中忽然出现了轰隆巨响，赤色与橙色两柄单色巨剑，在空中缓缓的调转方向，巨大的剑锋直指杨亦双，强大的剑势威压，几乎让杨亦双喘不过气来。