    语气中蕴含着一些不耐烦。

    一帮吃瓜群众，又有什么能力帮助他们，也就是徐冬青还算是有点能耐，他父母倒是认识一点市里当官的。

    可这不是好几年都没有走动了。

    至于徐冬青这货更不需要提了，也是一个龇牙必报的主，平时就是一副沉默寡言的样子，哪怕是有所改观。

    可多少年的关系, 都没有走动....。

    怎么可能牵上线呢？

    一切还是只能靠他们自己啊。

    回去之后，让家里的婆姨去庙里上香去，求求菩萨的保佑吧....。

    坐在寒风中。

    徐冬青裹了裹身上的棉袄。

    从兜里掏出一根烟，背对着寒风，刺啦一声，划出的火苗, 将烟给点燃，吸了一口，也没有过肺...。

    风太大。

    辣嗓子！

    “一大爷, 我看寒风这么大，就这样算了吧，有什么事情，明天再说这么样。”阎埠贵的脖颈处。

    一直吹着冷风。

    本来就因为紧张，在派出所出了不少的汗，再在寒风中这样一吹。还不把他给吹感冒了。这个时候。刘海中赶紧附和道。

    “我看也是....。”

    低头的一瞬间，徐冬青看见那张氏的眼神，似笑非笑，别提在昏暗的灯光下，有些惨淡！心里面更是泛着小九九。

    这张氏不会在算计他吧。

    .....

    沉默几分钟后，易中海看并没有人站出来反对，这冰冷的寒风，确实也有一些刺骨。

    “我看就这样吧。”

    徐冬青提溜起小马扎，就往自己的屋内走去，这三个大爷也就是表面上和气，就和四个人能建十六个群一样。

    每个人都有自己的小九九。

    相互联合在一块对付外人，又同时三个人又在暗地里相互的较劲，都想要看对方的笑话。

    .....

    看了看挂在墙壁上的闹钟。

    已经十点多了....。

    平时四合院中, 最多九点，家家户户都要熄灯睡觉了，这一次也是因为那刘光天的事情，被拖到现在。

    也没有什么娱乐活动...。

    能熬到现在，也算是不易。

    小院的灯，渐渐的熄灭，唯有俩家是一个例外，毕竟这么大的事情，可是将刘海中和阎埠贵俩家都给牵连进去了。

    若是那刘光天有事的话。

    那谁也跑不了。

    这么能安心的睡觉呢？

    轻悄悄的院子中....

    徐冬青坐在沙发上，继续看着手里的漫画书，想着如何能从外面搞到一张电视机票，这晚上没有什么娱乐活动。

    可不符合他这夜猫子啊。

    再加上那张氏看他的眼神有些不对劲，想想还是收敛一下自己的行为，若是被她给抓住的话。

    还不知道又想要怎么讹诈他呢？

    小心驶得万年船。不在乎这一朝一夕。

    .....

    “三大爷，我看要不我们给王所长送点礼吧，让他高抬贵手，我们其实并没有挣钱啊, 最多也就是一个上当受骗的人。”刘海中也没有什么好的办法。

    那就只能动用钞能力。

    看能不能让他高抬贵手。

    “呸！”

    刘海中刚说完，直接被二大妈给否决。

    “家里面都穷的叮当响，这个年都没有过好，哪里有多余的钱买礼物啊。”

    这也让阎埠贵有些无语。

    这老婆子也就是头发长见识短。

    能用钱解决的事情，难道非要将所有人都牵连进去不成吗？

    “我看行....。”

    阎埠贵肯定道。

    刘光天在这件事中，那是属于最外围的小角色，他都是因为刘海中的一声令下，才跟着过去的。

    刘海中又是因为眼红阎埠贵的发财大梦...。

    才有了后来的一桩桩事情。

    “那就这样说好了，那明天我们过去，一人出一半...。”刘海中趁机加码道。

    “凭什么？”

    这个时候，阎解放有些不乐意了，当初，他本来就反对的，也就是三大爷和阎解成非要干着买卖。

    眼看都亏得底掉了。

    还要花钱走关系，是不是有些太过于败家了，有这个钱，让他娶媳妇那多好。

    急的有些想跺脚。

    “闭嘴。若是那刘光天真得有事情的话，你觉得你能跑的了。”阎埠贵冷淡的盯着眼前的自私自利的家伙。

    这个时候，还在乎这一点蝇头小利，难道真得被一锅端了的好吗？还是觉得那刘光天愿意为了他们当下所有的责任。

    咳咳！

    阎解放被三大爷一呛，选择闭嘴！

    ....

    夜幕下。

    亮着的灯光，徐冬青看着屋外的灯光都熄灭之后，突然看见一个靓丽的身影，宛若一只灵巧的小猫咪一般。

    窝着身子。

    灵巧的朝他的屋子奔过来。

    定睛一看。

    不是那俏寡妇又是谁？

    深更半夜敲他的门。

    也不怕那张氏在背后掐小人。

    “徐冬青，开门！”

    轻声细语，夹杂着敲门的声音。

    徐冬青勉为其难的打开门。

    “秦姐，老黄牛也需要休息一段时间啊，你这样也不怕那张氏找你的麻烦。”

    上下其手。

    这俏寡妇焦急的模样，可是让他深深的见识到什么是所谓的只有累死的老黄牛....。

    咳咳！

    徐冬青眉头一皱。

    抓住那伸过来的芊芊细手。

    提醒道：“秦姐，你还是先去外面转悠一圈吧，今夜的风，有些格外的喧嚣啊。”

    “为何？”

    俏寡妇趴在窗台边上，透过那透明的玻璃，看着屋外那正在装神弄鬼的张氏，竟然在扎着小纸人。

    在一块黄布蒙着的桌子上，更是有细绳牵引着用花里胡哨的纸片加麦秆糊着的人....

    “秦姐，看到了吧，赶紧回去吧。这大晚上的若是让其他人看到，还以为闹鬼呢？”徐冬青规劝道。

    俏寡妇的脸色有些苍白。

    她都已经承诺让张氏跟以前一样，过上吃喝不愁的日子，怎么还在给她添堵啊。真当她没有脾气吗？

    这万一，要是她一个不注意，走到前院的话，看着那飘荡在月色下的人影，还不得吓一个半死不活。

    东北跳大神吗？

    这都给她闹出来....

    “我看这恶婆婆是不想要让我过好日子啊。”

    秦淮茹苦笑一声，也没有心情和徐冬青在屋内缠绵....，主要是也怕吓到四合院的其他的老人。

    这个时候，还是有些人比较迷信的。

    像是什么家仙....

    哪怕是她也不能免俗，可大半夜的突兀的看着房顶飘荡的人影，还是给人一种短命的感觉。

    “趁着现在张氏还没有准备好，那就赶紧回去吧。”

    徐冬青将俏寡妇给推出大门，幸亏自己眼观六路，耳听八方。

