    罗烬以为，王霸已经死了。

    他根本就不将王霸放在眼里，可没想到，王霸居然再次冲过来，挡在了他的面前。

    这对于罗烬来说，如此行为，就是找死。

    罗烬没有再说别的。

    他身影一动，再是一拳，砸在了王霸的肚子上。

    王霸想要格挡，但他还没有挡住，就已经受了那一拳，他无法形容那到底是一种什么样的力量，接触到的一瞬间，王霸全身的气场完全被压制。

    整个人倒飞出去，撞到后边千鹤桐木等人临时结成的结界之上。

    那力道太猛了。

    结界瞬间就破碎了。

    结界之内，那些维持结界的元神境高手，全都被震飞出去，而口吐鲜血。

    他们的情况，都很严重。

    王霸一直坠落在下方千鹤城的地面上，才停了下来。

    他歪着头，吐出了一口鲜血。

    但擦掉嘴角的鲜血之后，他还是站了起来，他不知道自己胸膛上到底断了几条肋骨，但他知道，无论如何，他都要站起来，绝对不会有任何的退缩。

    攥住拳头。

    王霸又一次腾空而起。

    这次，千鹤桐木也冲了上去。

    他知道，在这种情况下，再建立什么结界已经没有用了。

    这个人的实力太强了。

    王霸知道自己不是他的对手，还在出手，为的就是拖延时间，而千鹤桐木也决定，要冲过去，做王霸正在做的事情。但这时，王霸却道。

    “千鹤家主，你别过来，会死的。”

    千鹤桐木的实力，王霸很清楚。

    他已经证道圣境，实力也不错，但王霸跟他对战过，他并不是那种防御力强大的修行者。

    王霸与他战斗的时候，防御力远远占优。

    所以。

    这种情况下，千鹤桐木要是受罗烬一击，可能会没命。

    但千鹤桐木却道。

    “我不怕死。”

    千鹤桐木的确不怕死，他也从来都不是什么贪生怕死之辈，即便王霸那么提升，他却还是亮出了他手中的百陌刀。百陌刀出现，他周身的气场变成血红色，他直接开启了这种战斗模式。

    他的速度比王霸要更快。

    冲向高空中，他手中的百陌刀冲着罗烬，劈出数十道巨刃虚影。

    天幕在那一刻，仿佛都要被撕裂了。

    这样的攻势，看起来，所向披靡。

    但罗烬脸上表情，依旧不变。

    他俯冲而下。

    迎着百陌刀的巨刃虚影，正面冲过去。

    他身上依旧没有任何的气场波动，但是他从高空中俯冲而下的时候，那些打出去的百陌刀巨刃虚影，却被震碎了。下一秒，罗烬就已经到了千鹤桐木的面前，即便千鹤桐木的速度很快，他也没有反应过来。

    “死！”

    一个字，从罗烬的口中说出。

    下一秒。

    千鹤桐木的胸膛上挨了一掌。

    他整个人变成弓形，而从高空中坠落。

    罗烬身影一动，瞬息就跟上了飞出去的千鹤桐木，而千鹤桐木已经喷出了一口鲜血，他的思维都已经变得浑浊了起来，罗烬的一击已经让他经脉错乱了。

    再有一下，他就会死。

    “弱者无用，唯有一死。”

    罗烬随口道了一句，他出手，一拳冲着千鹤桐木的面门上，砸了过去。

    他的拳头速度极快，力量更提升了一个层次。

    但就在那一瞬间。

    千鹤桐木从罗烬的视线中消失了，而另外一个身影挡在罗烬出手的方向，那一拳的力道，挨在了那个人的身上，他与千鹤桐木一同从高空中坠落而下。

    落下去的时候。

    王霸一个翻身，以避免砸在千鹤桐木身上。

    而千鹤桐木躺在地上，几乎已经无法动弹。

    他看着王霸，想要说什么，却根本说不出来，他的口中全都是血，经脉已经出现了极大的问题。

    刚才，就是王霸去救了他，又挨了罗烬一拳。

    这一拳砸在王霸的后背上。

    王霸冲着地上吐出几口血，他再一次站了起来。

    “我没事，你不用担心。”

    “你们几个，把千鹤家主送回去！”

    王霸迅速吩咐。

    严湘云，还有千鹤家族其他的高手，也都过来了，他们想要出手帮忙，王霸却吩咐道。

    “你们都别在出手了，那个人的实力，实在是太强了，我在这边，应该还能顶一阵子，如果真的想帮忙，就去守住墨公子的宫殿，千万不要让墨公子的夫人，受到任何影响！”

    这种时候，王霸就是他们的主心骨。

    严湘云等人立即点头。

    他们立即行动，带着千鹤桐木离开了这里。

    千鹤桐木的伤势很重。

    但王霸替他挡下致命一击，暂时应该没什么性命危险。

    嗖！

    高空中罗烬的身形，很快就来了。

    看着王霸居然还能站着，罗烬比之前更意外了。

    他不由得道。

    “这位先生，受我几招，还能活着，不错。”

    王霸深吸了一口气。

    他看向罗烬。

    “还行。”

    “你毁掉我的破天锤，可是要赔的！”

    王霸的气场，再次环身而起。

    罗烬冷笑。

    “那就看你，有没有这个实力，让我赔！”

    话语声落下，罗烬身影一动，再次冲着王霸而来，他的速度和力量，似乎又一次提升了一个档次，王霸抬手格挡，而根本没有形成有效的格挡，这一拳，就砸在了王霸的面门上。

    一时间。

    天旋地转。

    王霸倒在地上，想要起来，已经很困难了。

    “看来，你没那个实力。”

    罗烬道了一句，便从王霸的旁边走过，朝着副家主宫殿所在的方向而去。

    高手都有着极强的感知能力。

    罗烬早就已经察觉到，那边凤九天的所在了。

    然而。

    他抬起步子，准备去的时候。

    却突然感觉，脚下被死死的抱住。

    “老子还活着，你就不能过去！”

    王霸发力，他手臂上一道道强悍的电流，直接将罗烬整个人都给缠入其中。在此之前，王霸的雷法，需要破天锤才能够用出来，而现在，绝境之时，他的身上竟爆发出了强大的雷电之力。

    而这种雷电之力，仿佛就藏在王霸的躯体之内。

    进入圣境之后，这场强力的战斗之下，仿佛开启了那道法门。

    “啊！”

    王霸咆哮着。

    一道道强势的雷电，将附近的天空中，都给笼罩在一片雷海之中。

    那些雷电，如同一道道锁链一般，锁在罗烬的躯体之上，让他的步伐，不得不停了下来。

