    杌幽死亡的瞬间，“阿巴瑟”其实已经发现了异常。

    对这些碎尸格外有兴趣的它，在“异龙”飞过来后却已经迫不及待地接过一块不知原来属于哪个部位的血肉残尸。

    下一个动作应该是吞咬咀嚼，虽然“阿巴瑟”的大多数生物实验都要依靠不同的“生物建筑”来完成，但通过吞血嚼骨就能完成最基本分析的它，身躯也是有能力的。

    还在犹豫要不要吞上一口，又有些担心基因崩溃的问题，还没有做出决定，“阿巴瑟”突然就感觉到了异常。

    生命力，平和而稳定的生命力。

    就在它面前的那些“异龙”尖爪当中，一块块本来已经失去了生命气息的血肉碎尸，却都具备着平稳的生命力。

    只是刹那间，“阿巴瑟”就陡然反应过来一个事实。

    众多的“利维坦”合力击爆了这只融合过异形基因的“利维坦”，但它们并没有杀死它。

    如果不是因为特殊的基因还有复原的可能，又或者它根本就是想通过被打爆这个事实来接近自己以及杌幽，瞬间做出了最坏打算的“阿巴瑟”不假思索地就是一声厉喝。

    杌幽贪生怕死，它本身又没有多少实力。

    但是正是因为它还活着，这一脉“虫族”还能团结。

    如果它死了，“阿巴瑟”可以肯定，它们这一脉的“异虫”马上就要陷入内乱，可能就会像原来的“虫族”一样四分五裂，或者被“巨脑”吞并。

    “退！”

    范围性的精神信息递荡出去，“阿巴瑟”同时下意识地就将手中那一声血肉碎尸抛了出去。

    只是，一切都来不及了。

    它跟杌幽待在一起，在“阿巴瑟”接触到了血肉碎尸的同时，那些具备着平稳生命力的血肉碎尸却也已经接近了杌幽。

    先前杌幽感兴趣的那只“异龙”尖爪当中的带着一截身骸的尾骨，突然从“异龙”尖爪当中飚射而出。

    在这个瞬间，“刺”表现出了它强悍的实力。

    哪怕这诡异的一击看似已经是十拿九稳了，来不及用一对巨大的腭肢去钳，“刺”却还是一个左闪，用自己的身躯挡住了这致命的一击。

    锋锐的尾刃，直接刺破了“刺”坚硬的甲壳。

    从它的腹下刺下，又从背后没入，口器当中涌出血泉的“刺”身后的尾巴一甩，那蓝汪汪的巨刺从背后精准地击在了尾刃上，终于抵住了它看似要破体而出击杀杌幽的冲刺。

    只是，这一切都是徒劳的。

    就在“刺”不惜牺牲自己竭尽所有想要保护杌幽时，后者在它奋力抵达的同时却已经死了。

    在另外一只“异龙”的尖爪当中，那从颈部断开的类似异形的颅骨当中，半张的细吻中突然喷吐出一个蓝汪汪的能量光团。

    能量光团并不大，大概只有“异龙”的眼球大小。

    在近距离中几乎就是避无可避，那能量光团直接击中了还没有反应过来的杌幽身上。

    差不多跟“脑虫”一样，别说攻击力，就是连防御力都很差的杌幽，在被能量光团击中炸开的刹那，整个身躯彻底爆成了碎片。

    这一切，从“阿巴瑟”发现问题到示警，都只是瞬间的事情。

    电光火石之间，统治着这一脉“异虫”的“领主杌幽”已经彻底地死亡。

    整个攻击过程太快，也太过离奇。

    那些“异龙”甚至还不确定发生了什么，随后它们尖爪当中的血肉碎尸突然飞离，而后迅速地聚集在了一起。

    纤小的身躯，带着无尽的煞气，从被炸成碎尸到合拢一起再次复原，云月锁定了“阿巴瑟”，伸出前肢挥了挥。

    下意识的，“阿巴瑟”松开了手中的血肉碎尸，随后看着它飞到云月的身前，填补似的覆盖在了后肢上一处伤口上。

    “主宰降临，你还敢还手！”

    这时，云月暴戾的声音在所有虫子脑海中响起。

    随后，她一个暴冲就到了那用一对腭肢钳住尾骨想要从伤口中拉出的“刺”面前。

    “杀！”

    还没弄清楚云月刚才所说的“主宰降临”是什么意思，“刺”放弃了从体内拔出骨刺的动作，一巨刃似的腭肢划过虚空，直接劈向了云月。

    这时，其它的“利维坦”仿佛这才反应过来，眼见“阿巴瑟”和“刺”都在一起，也不敢用能量攻击轰过去，一个个纵身扑向了云月。

    “眼见我有取代你的潜力，眼见我有成就主宰的实力，你们就敢勾结在一起派我去巨脑那边送死。”

    “你们就是这样统领异虫一族的？”

    “异虫一族，在你们手中还有什么前途！”

    愤怒而暴戾的声音不停地在所有虫子脑海中响起，虽然看似已经复原身躯还存在着大量“缺陷”的云月前肢格开了“刺”的巨钳，却是突兀一个加速掠过了几只冲向她的“利维坦”，一把就抓住了悄悄想要退开的“阿巴瑟”。

    “谁陷害你了？”

    “你到底在说什么？”

    这两句话在“阿巴瑟”脑海中闪过，以它不能算是太聪明的大脑还不及分析出来关键，在云月的尖爪当中闪过一道道蓝色的能量光芒后，它的身躯就无声爆成了碎片。

    “巨脑一族，已经承认了我主宰的身份。”

    “我就是异虫一族至高无上的主宰，你们还敢动手！”

    接连击杀了两个可能揭穿自己身份的潜在的威胁，面对四面八方疾冲过来的“利维坦”和“虫将”，云月毫无保留地爆发出了强大而暴戾的气息。

    她这句话，让那些“利维坦”的动作不禁慢了几分。

    “还有你！”

    “你以为杌幽会将你培养成主宰，贪生怕死的它不过是在利用你。”

    “你这个蠢货，还敢跟它勾结一起陷害我！”

    感觉到了“刺”的精神力波动，一不做二不休的云月一个屎盆子不由分说就扣了过去，同时扬起尖爪就扑了过去。

    一只看似跟“异龙”很相似的却要庞大得多的“利维坦”甩了甩尾巴，看似想要拦住云月的它，却并没有真正的动手。

