    目送骆世元和骆世峰出去，童尘的心里充满了疑问。

    等他们兄弟俩出了门，他才急忙问道：“爷爷，既然明知道他们兄弟俩已经有了异心，为什么不趁此机会斩草除根呢？”

    “你知道他们带来的那两个人是什么身份吗？”

    “什么身份？”

    童百战表情凝重地说道：“那两个人是大联盟地下联赛的人。”

    “什么？”童尘顿时大吃了一惊。

    他急忙坐在了童百战的身边，继续问道：“那他们俩是什么实力？”

    “地境中期。”

    “这么强？”童尘瞠目结舌，感到非常意外。“没想到这兄弟俩竟然能请得动这样的强者。但是，按理来说不应该啊。他们哪儿来的资本和实力？”

    童百战眉头微皱道：“之前有消息，龙家三长老被一个黑人给杀了。这个黑人的实力也达到了地境，非常强。我怀疑，就是这俩兄弟指使的。”

    “这么说，他们不止这两个保镖？”

    “我怀疑他们和大联盟那边有关系。如果真是这样，就能解释得通，他们为什么能请得来这么多地境强者了。”

    童尘激动了起来：“既然是这样，那就更应该先下手为强，杀了他们，以除后患！”

    “我们现在的主要目标还是叶家和龙家。如果贸然杀了他们兄弟俩，跟大联盟那边结下仇怨，以后会很难处理的。”

    童尘点了点头。

    他们在国外待了那么久，自然知道大联盟那边的势力极其庞大，不是哪一个人招惹得起的，即便是童百战。

    “可是，这俩兄弟已经有了异心，如今又有大联盟那边的人撑腰，他们的胆子肯定会越来越大。爷爷，我担心他们有一天会反咬咱们一口。”

    “你不用担心，那是一定的。”

    “那咱们应该早点想个办法。”

    童百战自信一笑：“你以为我这次回帝都，找叶中禹和龙胜飞算账，是为了什么？”

    “不是为了报当年的仇吗？”

    童百战忽然呵呵笑了起来，起身走到了巨大落地窗那边。

    “爷爷，难道你还有别的计划？”童尘紧跟而来。

    “大联盟地下联赛，分布全世界各地。但唯独神州这边，没有分赛区。知道为什么吗？”

    童尘马上回答：“那是因为五大家族不同意，坚持不让他们在这里开分赛场。”

    “表面上，是五大家族一起反对，不允许大联盟在这边开设分赛区。但五大家族也就在国内有点能量罢了。在大联盟的眼里，他们根本不值一提。我实话告诉你吧，其实是上面的人不允许开设分赛区。”

    “然后呢？”

    “我要打破这种僵局，我要在神州开设大联盟的分赛区，并且成为这个分赛区的负责人！”

    童尘大吃了一惊，兴奋了起来：“爷爷，原来你还藏着这样伟大的计划？”

    “这才是我此次回到帝都的真正目的！”

    “太好了。要是把分赛区开起来，咱们的地位必定飞速上升。以后就算是见到坤少他们，咱们也不用再低声下气了。”

    童百战点头。

    激动之余，童尘又担心了起来：“爷爷，你刚才说，是上面不让开设分赛区。那咱们就算是打败了叶中禹和龙胜飞，成为了帝都最强。但这上面……”

    “你放心好了，到时候自然有人支持我们的。”

    童尘立马激动了起来：“看来，上面也有人想开设分赛场。”

    “那是当然了。一方面，大联盟想在这边开设分赛场，就必然要交一大笔费用。另外一方面，在这边开设分赛场，可以招纳更多的练武强人汇集于此。上面想从这些人当中选拔一批出来，充实各自的部属。他们，有他们的算盘。”

    “原来，这都是上面的人在博弈，咱们终究还是棋子。”叹了一口气，童尘有点沮丧，坐回到沙发上。“爷爷，我们虽然可以借此机会摆脱坤少在背后遥控。但是，却又不得不依附于别人。到头来，还是人在江湖，身不由己。不过，唯一的安慰便是，在国内，要比国外更安全。”

    童百战也叹了一口气：“这就是人上有人，天外有天的另外一层解释。在我没有达到最高境界之前，就始终要受制于人。”

    “最高境界？天境吗？可是，从我懂事起，就没听说过谁的实力已经达到了天境。”

    “也许，我有这个机会。”

    童尘猛地扭头看着童百战，立马站了起来，走到了他的背后：“爷爷，你是说真的？”

    不等童百战说话，童尘便又问道：“可是，你的实力不是只有地境后期吗？连地境巅峰都没有到。”

    “以我的天赋和能力，靠自身突破到天境，已经是不可能了。”

    “那还能靠什么？”

    童百战神秘一笑，没有说话。

    他转身回到了沙发那边，开始喝茶。但是，童尘却非常好奇，又问了一遍：“爷爷，你就跟我说说吧？我真得很想知道。”

    “灵机娘娘。”

    “就是百年前，千机宗的最后一代宗主，被五大家族联手杀死的那个灵机娘娘？”

    “是她。”

    童尘顿时惊疑了起来：“她不是早就死了吗？她怎么还能帮到你了？”

    “她确实是死了。但是，她留下了一大笔宝藏。这里面，就有帮我突破到天境的力量。”

    “那她的宝藏在哪里？”

    “她在活着的时候，就给自己修建了一个庞大的墓葬。只要找到了这个墓葬，就能得到我想要的。”

    童尘继续追问：“那她的墓葬在哪儿呢？”

    “我现在有一些线索，但还需要进一步确认才行。不过，当务之急还是先解决叶中禹和龙胜飞，先得到举办大联盟地下联赛的分赛区权限才行。”

    童尘点头。

    这时候，童百战忽然站了起来，往房间走去。

    但走了几步，他便停了下来，侧身回头看着童尘：“明天你去送战书！这一次，我非要叶中禹和龙胜飞名声扫地，滚出帝都不可！”

    “是。”

