    　　现世，空座町！

    　　四名瓦级大虚给众位死神带来无以言表的压力，但他们更在意的却是蓝染惣右介，谁也不知道在迎击破面的时候，对方会不会出手偷袭。实力的差距加上镜花水月的能力，让诸位队长踌躇不前，纷纷将目光放在主心骨，也就是总队长身上，等待他下决议。

    　　“都退下！”

    　　只见总队长抬起拐杖，炙热的火焰将拐杖寸寸崩裂，露出藏身其中的流刃若火。

    　　“万象一切、皆为灰烬，流刃若火！！！”

    　　尸魂界最古老的火焰系斩魄刀，在始解的瞬间，就蒸干了大气中的水分，滚滚袭来的热浪让一众死神不由连连后退。冲天而起的火柱在总队长的驱使下，分成左右两边蔓延开来，将嘴角带笑的蓝染与市丸银二人包裹起来。

    　　火焚城郭！

    　　流刃若火始解的招牌技能之一，不求杀敌，但在困敌方面效果拔萃。炙热的火焰如同隔世之石，将世界一分为二，但凡被炎壁包裹的敌人，如果想从内部强行突破，就会受到火焰的追击，直到化作灰烬火焰才会熄灭。

    　　“老夫亲自坐镇，蓝染他们是无法跨过这里的。去吧，先把那群危险的破面干掉，谨记一点，你们是尸魂界最后的屏障，此战许胜不许败！”

    　　“老爷子火气好大，上次这样是什么时候了？”京乐嘚啵嘚啵问向浮竹。

    　　“上一次……”浮竹略微一想，尴尬道：“不是就双殛之丘那次嘛，我们两个惹他生气的时候！”

    　　“是这样吗？”

    　　火焰中，市丸银以手遮面，故作狼狈道：“哇哦，好热好热，这么夸张的热浪，看样子总队长是不希望我们加入战斗了。蓝染队长，我们怎么办？”

    　　“静静等待即可，总队长也不参战的话，就凭那些队长，不是史塔克他们的对手。”温度有点高，蓝染又偷偷抹了点发胶。

    　　……

    　　虚圈！

    　　牙密全身浴血奋战不停，巨大的身躯充分诠释了什么叫做皮糙肉厚，剑八和白哉的斩魄刀对他来说，和牙签没什么两样，以他现在被放血的速度来看，倒下去还需不少时间。当然，如果剑八和白哉齐心合力，时间至少能缩短一半以上，可惜打出真火的二人，早就把精诚合作抛之脑后了。

    　　另一边！

    　　噼里啪啦的敲击零件声不绝于耳，涅茧利一脸惊恐看着杜克，他印象之中肌肉多过脑浆的野蛮人，居然只用一把锤子，就拼装出了黑腔启动装置。虽然组装的很简陋，但从他这个专业人士的角度来看，每一分构架都丝毫不差，完美的无可挑剔，换成他来也就如此。而且，最关键的不是动手能力，是黑腔的分析数据。

    　　杜克从接手数据，解析、建模到最后的解答公式，只用了40分钟。

    　　“怎么可能……”涅茧利抱着手里的公式数据，发现不少带入计算的方程式他见都没见过，眼角疯狂痉挛，一口老血憋在胸前郁郁不得发作：“这…这…不科学！”

    　　“不，这就是科学！”杜克轻描淡写说了句，尽显高人风采。

    　　“什么嘛，这么快就搞定了，看样子也不难啊！”一护咂咂嘴，偷偷瞄了一眼涅茧利。

    　　专业性受到质疑，涅茧利抬手指着一护，颤巍巍了半晌，怒喷道：“你懂个屁，黑腔可不是穿界门，二者之间……”

    　　“好啦好啦，你说的这些我的确是不懂，不过我知道有人只花了40分钟，就搞定了原本几个小时的工作量。”一护继续斜眼，语气很是欠扁。

    　　涅茧利哑然，支支吾吾半天，愤愤丢下一句话：“这里面一定有别的缘故……”

    　　说到这，涅茧利转头看向杜克，阴仄仄道：“你解析黑腔的事，我会一字不落告诉总队长，你最好想清楚怎么和他解释吧。”

    　　医疗番队的副队长砍人厉害，勉强可以接受，毕竟医生是拿刀混饭吃的。但在搞科研上和他这个技术开发局的局长不相上下，不管怎么想，都太可疑了！

    　　涅茧利本以为自己看透了杜克，但事实却告诉他，那只是表象。

    　　“多大事，就不兴我有个业余爱好吗？”杜克耸耸肩，没把涅茧利的威胁放心上。在敲定最后一个磁场稳定发生器之后，收工拍拍手：“大功告成。”

    　　“我对这台仪器的安全性保留质疑，先说好，我不会参与实验。”涅茧利不爽撇撇嘴，惊艳的目光却一直没有转开。

    　　“随你好了，反正这台仓促赶工的简易设备，最多一次能通过三个人。”

    　　“哼，果然不出我所料，是个残次品。”

    　　“谁让你把好材料都收起来了，这台临时拼凑的成品用一次差不多就得报销。”

    　　一言不发的卯之花烈出言打断了争执：“两位，既然装置已经组装完毕，我们是不是应该出发去现世了？”

    　　一护跟着道：“蓝染已经去了现世，我们也赶紧出发吧！”

    　　杜克摊开手：“开启仪器需要两个懂行的鬼道高手，因为在开启通道的时间内，这两个人无法穿越黑腔，所以……”

    　　杜克将目光对准涅茧利。

    　　一次性装置最多承载三名队长级，一护当仁不让占据一个席位，卯之花烈是医疗队长，现世需要她救场，还剩一个被杜克承包。所以，在场既懂行又会鬼道的人选，就只能是涅茧利和他的人造人女儿涅音梦了。

    　　“哼！我说过了，我不会参与这次实验。”涅茧利甩袖高冷说道。

    　　“喂，现在不是闹脾气的时候吧！”一护头疼说道。

    　　一护哪里会懂涅茧利的心思，他不是闹脾气，而是拉不下这个脸。自视甚高的科学家，绝不会在别人的实验中打下手，否则传出去，他岂不是成了杜克的助理？

    　　贼鸡儿丢人，还不如退群算了！

    　　当年浦原喜助都没让他放下身段做助手，从蠕虫之巢把他带出去，还是许下各种好处才让他点头。杜克一句好话都没有，就想让他鞠躬尽瘁，凭什么？

    　　杜克很清楚涅茧利所想，换成他也不会自降身价，不过正因为了解涅茧利这类人，他很清楚科学家的致命的弱点：“涅队长，三个队长级的试验品可不好找，错过这次可就没机会了。”

    　　果不其然，涅茧利脸色一僵，陷入犹豫不决的挣扎选择。

    　　杜克会心一笑，继续诱惑道：“而且，我们三个试验品进入黑腔之后，生死就全在你手里了，你可以试着中途关闭，把我们流放在异空间里，一定很有意思。”

    　　沉沉的声音宛若有着无穷魔力，钻入变态科学家耳中，听得涅茧利跃跃欲试，身体似乎都在发抖。

    　　“你是认真的？”涅茧利眼中闪过狂热之色，看他的样子，还真有可能干出半途关闭黑腔的举动。

    　　一护满脸黑线，大感前途无亮，埋怨看了眼杜克，这么说不是自寻死路吗！

    　　杜克洒然一笑，对一护道：“别担心，涅队长只是吓唬吓唬你，他不会这么做的。从科学家的角度出发，一万次失败的实验数据，也比不上一次成功的数据。别说什么失败是成功之母，那都是屁话，科学家不需要失败，科学家只要成功和超越。”

    　　“哈哈哈……说的太好了！就凭这句话，我不会在怀疑你解析黑腔的真实性。杜克副队长，在解决蓝染这个叛逆之后，有没有兴趣来技术开发局坐坐，我想和你深入交谈一番。”涅茧利圆溜溜的眼珠子，爆发出炙热的神采，无比期待道。

    　　“能得到涅队长的邀请，真是太荣幸了。不过……”杜克挑衅看了涅茧利一眼：“是什么身份呢？”

    　　涅茧利颤抖肩膀笑了起来：“当然是科学家的身份，不然还能有什么？”

    　　杜克笑着点点头，若有所指道：：“说起来自从我的斩魄刀达到某个阶段，我就一直觉得瀞灵廷内还有别的东西。如果能和涅队长联手，一定能把他们揪出来！”

    　　涅茧利猛地瞪大眼睛，然后缓缓阖上：“杜克副队长，你可不要吓唬我……”

    　　杜克深深看了他一眼：“我也只是感觉，说不定是错觉，谁知道呢！”

    (本章完)

