
        人们很少做他们相信是对的事，更喜欢做比较方便的事，然后再后悔。

    有些事做错了还可以重来，但有些不行，韩宣不希望自己在未来某一天，后悔于明明可以让老巴顿多活一段时间，却没有尽力去做。

    他有足够的能力，所以接连打过几个电话之后，许多全球知名的专家们都动身，等待车辆上门接自己去最近的机场，然后乘坐飞机前往老巴顿所在的海伦娜市。

    韩宣自己也动身，催促爸妈收拾东西，先前乘坐的那架波音777私人飞机正在加油，另外还要进行常规检查，很快就能到准备好，本打算在法国巴黎休息几天再回美国，现在计划全都被打乱了，旅游什么时候都可以，见老巴顿更加要紧。

    说到刚刚打电话时候提起的医疗研发中心，这家投资巨大的新型研究所，还没成立时候就已经在行业内博得众多目光，它位于加利福尼亚洲的圣克拉拉镇，距离雪山四塔直线距离只有十公里左右。

    这家名为“hibs”的研究所独立于雪山集团，全称为韩氏生物研究所，主要出资方是韩氏家族慈善基金会，建立这家基金会初期承诺的每年捐赠金额，大约会有百分之二十五被投入这家医疗研究所，加利福尼亚州给足了支持，吸引众多全球知名医疗科研工作者加入。

    名字听起来有点怪，不清楚内情的人连它究竟是干什么的都不知道，百分之二十五的数额看起来不多，实际上背后却代表着大约十五亿美元的投入金额，而且每年都会投入。

    成立初期韩宣便投入超过二十亿美元资金，汇集了世界各国的精英专家，前身是韩宣成立的疾病研究所，能让他投入这么多资金和精力，意味着什么不言而喻。

    美国国立卫生研究院和hibs达成了合作协议，这个美国官方组织是世界上从事生命科学研究最重要的研究机构之一，在美国联邦研发经费中的份额仅次于国防部， 2004年度研发预算高达二百一十亿美元，创建于1887 年，目的在于效仿德国的卫生设施，为公众健康服务，隶属美国卫生与人类服务署，名下有二十七个研究所及医疗研究中心。

    &nbs的私人研究机构，成功压下了休斯医学研究所，摇身一变成为世界最大的私立医学研究所，研究范围涵盖肿瘤、基因学、细胞学、遗传学、免疫学、病原学等等，目标是致力于消除包括癌症、艾滋等等在内的疾病，并且企图绘制人类基因图谱，试图大幅度延长人类寿命、降低疾病出现率。

    自从人类绘制出第一份人类基因图谱之后，这个领域的发展突飞猛进，个人基因图谱承载着个人的全部生命秘密，其中甚至包括今后的兴趣、爱好、体能、饮食习惯、性格及各种潜在的遗传病等，都清楚写在个人的图谱上。

    就目前而言，在个基因图谱方面最成功的应用，绝对要属预测遗传疾病，目前科学家已发现了大约一千种遗传疾病基因。

    韩宣希望，未来只要做一张个人基因图谱检测，在医生的帮助下人们就可以知道患有哪种遗传病、什么时候发病、什么治疗等信息，这可以提早预测，避免错过最佳治疗时期，另外也可以人为筛选，在生孩子之前就挑选出最健康的小蝌蚪，进而诞生出最健康的宝宝。

    想法很棒，但离真正实现还有很长一段路要走，韩宣最为重视的就是基因方面的研究，只要攻克了它，许多困扰人类成千上万年的疾病就可以被攻克，2002年年初hibs发布了一项公告，对外宣布只要向研究所捐赠一百万美元，就可以为特定的人选绘制基因图谱。

    到目前为止总共有九十多位富豪参与进来，这既是在变相收集数据，也是在对公众们筹集资金，倒不是故意定了高价，而是技术条件不成熟，绘制个人基因图谱很麻烦，一百万并不多并不多。

    等到数据库里的资料多了，很多疾病都可能破解，比如癌症，每个癌变细胞都有一套完整的基因，过去人们只能检测和研究很小一部分基因，如果大规模绘制个人基因图谱成为可能，医生就可以通过比对细胞的基因差异，进而发现基因的变异情况，从而找到治疗癌症的手段。

    只可惜检测成本太高，假如能够下降到五千美元以内、最好是一千美元以内，相信会吸引到许多人进行检测，韩宣自然不缺钱，早在2001年就让人上门采集自己和家人们的血液，进行了详细的基因组测序和分析。

    家里没有重大的遗传病，结果显示都健康得很，属于不出意外会长命百岁的那种，私人捐赠算是白给了，但医生告诉韩宣说，如果安雅不坚持锻炼，未来可能会得三高，她母亲塞西莉雅夫人的基因却没这方面的困扰，很可能是因为安雅父亲那边的基因出了问题。

    值得一提的是，苹果公司现任ceo乔布斯一百万美元花得值，他被检测出已经患有胰腺癌，而且身患癌症已经有好些年了，预测完寿命后他答应进行手术治疗，恢复得很成功。

    这家伙侥幸捡回一条命，由于发现时间早，比前世治疗提前了两年，医生告诉说至少可以多活二十五年，终于明白人类基因图谱可怕，他再次捐赠了一千万美元，由于学bleberry卖手机、卖随身听发了小财，最近乔布斯的腰包挺鼓。

    韩宣不清楚前世详细的病逝内情，总不能好好的就去提醒他可能在十多年后病死，所以当初没多说什么，提醒过脸色有些差，最好经常体检，不过乔布斯没当回事。

    另外，被检测出患有疾病风险的还有唐纳德，倒不是什么大病，而是一项叫做“ndp”的精神类疾病，韩宣得知这种病的详细情况后哭笑不得，因为它叫做——自恋型人格障碍。

    仔细回想平时相处的过程，他觉得唐纳德确实存在挺严重的自恋倾向…….
  