    第990章这个世界还没有呢

    这车的热闹自然引来了其他车的注意，虽然在行驶中，可牛罗村的人各个身手都不错，耳力自然也好，很快，一车传着一车，六辆大卡车的人都知道了这个事情。

    大家都很赞同把电视机退回去的想法，正在想着怎么说服白曦。

    白曦也听到了后头的声音了，见村民们都愤慨无比，她只得缓缓的放慢了车速，靠边停下来，也正好休息吃点东西。

    陈大柳听着后面的争论声，等车子停下后，不用白曦开口，立马过去了解了一下情况。

    没一会儿，陈大柳回来了。

    “姑奶奶，乡亲们说是不想要大彩电了，想要退回去。”

    除了开车的司机，押车的人都纷纷围了过来。

    大家七嘴八舌的开口。

    “姑奶奶，我们知道您这是心疼我们，可这大彩电也太贵了。”

    “是啊，姑奶奶，您那么辛苦，怎么还能花这么多钱呢。”

    “姑奶奶，咱们村赚点钱也不容易，孝敬姑奶奶的话，咱们都没意见，可不能让人觉得姑奶奶好欺负~”

    “姑奶奶，其实村里一个月放两场电影，已经很不错了。”其他村子一年到头都没一场呢，还有什么不满足的。

    白曦等大家七嘴八舌的说的差不多了，才悠悠的开口：“心疼钱了？”

    这一幕要是被人经过看到，一定会觉得惊奇。

    只见一个十四五岁模样的小姑娘，嘴角带着浅浅的弧度，圆溜溜的眸子含着笑，衬的圆乎乎的小脸精致又可爱。

    而她跟前是一些大人围站着，脸上是气愤又委屈的表情，明明身上带着愤慨，但却又乖乖的听着小姑娘的话，显得滑稽又有些说不出的好笑。

    “不是。”

    “姑奶奶，我们也不是心疼钱，就是觉得彩电厂的人做事不地道。”

    “对，姑奶奶，这大彩电要是没有您，他们能轻易弄出来？”

    “姑奶奶，我们可不能让人看您笑话。”

    心疼钱不假，这么多钱呢，钱也不是大风刮来的，不能因为他们牛罗村有钱，就要被坑不是。

    最重要的是，村民们就是觉得彩电厂欺负白曦年纪小才会弄的这一出。

    他们一想到彩电厂的人会在背地里笑话白曦，骂白曦傻，就忍不住生气。

    白曦扫了一圈，她视线所到之处，村民们即便再气愤，也不在嚷喊。

    她知道，村民们心疼钱，更是觉得她这是被坑了，哪怕有些话说的不怎么有道理还冲动，白曦也不会怪罪。

    “这个尺寸的大彩电是要卖一千二百一台，八百八十块钱已经是超低的出厂价了。”

    顿了一下，白曦又说道：“你们忘啦，我们可没花券。”

    券？

    村民们一听，当即一愣。

    陈大柳很快明白过来，立马道：“瞧你们一个个的，也不用脑子想一想，自行车都要自行车票，录音机都要工业券，那这大彩电能不要券吗？”

    之前白曦就和陈大柳通过气了，要不然陈大柳也不会让陈波和白志红带上这么多钱。

    为了以防万一，还多带了一万多块。

    “你们想一想，录音机一台要花多少券，大彩电又会需要多少？”

    这话说到这里，在场的人也就恍然了。

    陈波一拍脑袋：“可不是，我们光想着价钱了，还没算上工业券呢。”

    这个时候，白曦接着说道：“我听过大彩电定的要花个两百三十八张工业券才能够买一台来着，正好陈波你们两个是财务室的，你们给大家伙算一算，两百台的大彩电要淘换多少工业券才够。”

    白志红和陈波一听，立马就算起来。

    其实不用两人算，村民们各自一想，就知道其中的意思了。

    工业券可不好弄，别看牛罗村有两个厂子，可也发不出工业券，好在厂里时不时的给员工发一些福利，正好是大家所需要的。

    剩下的一些日用品在集市的国际上超店也能买到，所以牛罗村这边对工业券还真没什么太大的需求。

    归根结底还是牛罗村开办了厂子，又和其他生产的厂子签了零售合同，占了一些有利的条件，这才能这么从容。

    供销社的售货员都能给左邻右舍，亲戚朋友谋点福利，就不用说开了厂子的牛罗村了。

    大彩电一台花了八百八十块是不划算，但没要工业券的话，的确是便宜了不少。

    更不用说原本的售价的要一千二百块钱来着，这么一算，村民们就觉得自己村里好像占着便宜了。

    不过还是有人在心里嘀咕，因为都知道白曦的设计图价值更高，高科技呢，要不然能一台卖这么多钱？

    陈大柳：“就不说工业券的事情了，大彩电连百货大楼都没有上架卖呢，能第一批卖给咱们牛罗村还不是看在姑奶奶的面子上？”

    白曦这时候开口了。

    “不止这样。”

    她卖关子似的看了一圈欲言又止的村民们后，才说道：“百货大楼还没有开始卖呢，咱们牛罗村就已经大彩电到手了，而且这个价钱就是以后我们的进货价。”

    正在算工业券的白志红和陈波两人对视一眼，惊愕道：“姑奶奶，您是说，咱们以后就是花八百八十块钱把大彩电买来，然后能一千二百块卖出去？”

    这可不是差个三五块钱的差价，可是足足三百二十块呢。

    白曦笑了笑：“也许！”

    她怎么可能让牛罗村吃亏，能占着她便宜的人这个世界还没有呢。

    本来大彩电主要就是销售往海外去的，大彩电刚研制出来，正是新鲜的时候，还是家庭家电中最重要的一件，售价自然不会便宜。

    而国内如今的购买力微乎及微，上面也是考虑过，知道没多少人能买得起，这才答应了白曦这个要求。

    往深了说，牛罗村也就在国际商超店里卖一卖，一年到头能卖出个三五台就算厉害了。

    能有这个消费能力的，肯定是离牛罗村近，日子被带起来的人，其他地方通不通电还是两说呢。

    别看城里吃商品粮，现在日子还真是没办法和乡下农村比。

    这样的售价，牛罗村能卖得出去，那是他们的本事。

    “这，姑奶奶……”

    （我这两天心脏都在抽抽的疼，估计是长时间失眠，一天睡不到三四个小时的缘故，我这会去睡一下，起来就继续写哈。）

    (本章完)

