
“战场上瞬息万变，所以我们在赛场上也得懂得随即应变。所以，战术啥的，上了赛场再说。”

这白纸黑字的，写得那叫一个清清楚楚。

“老墨，这就是你说得战术？硬上？”

戴沐白嘴角直抽抽，勉强从瘫在座位上起身，看着一脸确信就这么做的玄墨。

“不然呢？”

玄墨双手就这么光棍地一摊，“反正咱们到赛场上之后，就知道改怎么办了。再说了，狂轰乱炸，火力压制，炽火学院仅凭两名魂宗在我们手上没有其他优势，放心吧。”

“唉！”

见玄墨这么说，戴沐白也觉得好像是这么个道理，便在叹了一口气后，没有反对。

“你说得也对，那就这么办吧。”

一旁的马红俊见戴沐白就这么答应下来后，整个人都直接看懵了。

好家伙，这叫什么事？

虽然马红俊自己也对史莱克的实力有着充足的信心，但是看两人就这么随便定下上场之后应该怎么办时，还是感到无语。

“你们两个真的就这么定了？”

马红俊没有说话，泰隆几个也像三个工具人，让他们干啥干啥，没有意见。

于是只有小舞出声，皱眉询问。

“就这么定了。”

“可是这…”正当小舞还想反驳时，广播处突然传来了动静，让史莱克准备入场，因为属于史莱克和炽火的比赛，马上开始。

……

“史莱克学院对阵炽火学院。”

主持人大声宣布着入场队员名单，双方队员昂首阔步的走入场中。

随着双方学院的队员全部入场之后，裁判走到中央，“双方列队，行礼。”

很快，双方对峙，火药味瞬间弥漫。

“我们又见面了！”火舞站在史莱克等人的面前，捋了一下发丝，眼中精光闪过。

“今天就是你们连胜终结的时刻。”

小舞可是气不过，站到整个队伍的最前面，直接怼了回去，“就你们炽火学院？大猫小猫两三只的，看我等会儿怎么让你们通通下场的。厚脸皮的死八婆！”

“你竟然敢骂我！”

原本脾气火爆的火舞，顿时气急。

“骂你？！我一会儿还要揍你呢！”

与此同时。

火无双走上前来，一脸不善，“怎么史莱克学院只会呈口舌之利，不成？！”

戴沐白见状，自己好歹也是队长，哪能看着别队的队长，说自家的兄弟。

于是在裁判宣布比赛开始的同时，瞥了一眼炽火众人，“既然如此，君子不做口舌之争！是骡子是马，出来遛遛就知道了。”

小舞闻言，便走回队伍当中，“死八婆，你给我等着，一会儿就给你好看！”

火舞见状，也毫不示弱。

“你又骂我一次，这次你就算是跪地求饶，我也不会原谅你！”

“戴老大，我们真的要喊？”

在见到比赛正式开始时，马红俊瞅着脸色难看的戴沐白，试探性的问了一句。

“你说呢？”

见戴沐白一副咬牙切齿的样子，马红俊立马变得正色，“喊，当然喊。”

而后，史莱克所有人便在炽火学院众人一脸惊疑不定中，大声呼喊。不过此时的玄墨，却一脸羞耻，默默地移到队伍最后，“恶魔之面，死神之手！避之不敌，闻之丧胆…”

“这难道是什么群体吟诵类魂技？”

“火舞姐、队长，这种魂技会不会威力极大呀？”炽火学院的一位队员在见到史莱克的这个表现后，一脸惊恐地向火舞他们问道。

“不知道呀？该死！”

就当火舞一脸紧张与阴沉，整个炽火学院都以为什么杀招要来的时候，“脚气！让我们羞于见人，是我们千百年来的大敌…”

这一刻，别说炽火学院全体石化了。就连看台上，都变得鸦雀无声。

与此同时。

“竹清，你真是英明呀！竟然让大师同意了你和小舞交换！真有先见之明呀！”

宁荣荣捂住嘴巴，轻声笑道，深怕被别人知道她们也是史莱克的。

“必须的。”听到宁荣荣的话后，朱竹清冰冷的脸上翘起嘴角，微微一笑。

“不过，小舞她真的没事吗？”

朱竹清和宁荣荣看了看赛场上，一脸毫不在意，反而是紧盯对面火药味十足的小舞后，相互对视一眼达成共识，“嗯，没事…”

而在另一边，随着赞助商名号的说出，弗兰德也没在意一旁众人的奇怪目光，大吼道：“好！气势很足！那个老板一定满意，看来那个威胁沐白的方法还是蛮好用的。”

此时此刻。

在史莱克喊完后，对面的火舞已经双拳紧握，全身发抖。而后猛然抬头，全身上下魂力暴动，火焰燃起。

“我要代表人类消灭你们！接招吧！”只见一圈圈火环出现，向着史莱克众人袭去。

“小心！”玄墨最先反应过来。

下一刻，众人却从火环上，受到了一股排斥力量，使得他们忍不住地向后退去。

“这是…”

随着火环抗拒，火雾弥漫，炽火学院全员立马朝着史莱克众人动手。

这时，一声嘹亮的龙吟从火无双的口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后，皮肤表面更是附上了一层炽热的暗红色鳞片。

“就让我看看史莱克队长的本事吧！”

“那就来吧！”戴沐白立马调整身形。

随后，两者对轰，其身体同时一震。

“看来炽火学院的队长也不怎么样呀。”

“是这样吗？史莱克队长？”

火无双猛地一发力，使得原本就因为站立不稳的戴沐白爆退不止。

同时，此刻的戴沐白也还不好受。他那一双虎掌上，已经被火无双的火焰沾染了几分，上面传出一阵焦味。

炽火学院的两名敏攻系魂师，以及强攻系魂师，在他们的辅助系魂师的辅助下，拥有了魂宗级别的战斗力。

然后没费多少功夫，以极快的速度和强悍的攻势，就将史莱克这边，除小舞外的其他三个魂尊，送出了场外。

与此同时，玄墨在被火舞的抗拒火环打了一个措手不及之后。

火舞便联合那名解决完泰隆的强攻系魂师，展开了强大的攻势。

然后，玄墨就被暂时缠住。

至于马红俊和小舞的话。

则是在马红俊没开武魂的情况下，他和小舞联手，分别击退了袭击完京灵，以及黄远的魂师。

“看来，大意了。”

此刻，玄墨看着出界的泰隆三人，以及向自己聚拢过来的马红俊三人，不禁眉头一挑。

“七对四，人数压制。看来，你们史莱克没有胜算了呀。”

火舞见到自己等人不费吹灰之力，就让场上的史莱克战队，只剩玄墨四人之后，脸上顿时露出了得意的神色。

可不料…

“哼！是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66982724"  chaptername="第162章  丢脸，一下七打四">加入书签</a>
</div>
