    第2534章力量觉醒

    “唰，唰，唰！”

    一道道能量被漩涡带起涌动着，直接灌输到陆天龙的身体之中。

    这场景持续了约莫十分钟时间。

    终于，晴空出现，周围慢慢变得寂静起来。

    再看向周围，一切却都已经变了模样。

    以青城城主府前方广场为周围，周围几千米范围之内满目苍夷，草木枯萎，房屋倒塌，地面裂开。

    “为什么会是这样，为什么会是这样……”

    寂静之中，突然传出一声哭嚎，正是青城城主的声音。

    他仿佛一下子苍白了几十岁，原本是个无比硬朗的中年人，年龄五十岁左右，实际看上去也就三十几岁。

    但现在，他一张脸苍老的仿佛树皮般，目光浑浊，俨然一个风烛残年的老人！

    他欲哭无泪，跌坐在地上看着周围破败的景象。

    半个青城算是完全毁掉，他自己也失去了全部的力量，从今之后，这青城必定易主，他再也不是这青城的城主。

    “一失足成千古恨，再回首已是百年身。”

    另一边，看着青城城主追悔莫及的样子，项小樱嘴里轻声呢喃了一句。

    若不是这青城城主贪婪无度，妄图吞并碧水城，也不会出现现在的情况，只能说他是咎由自取。

    到头来不但害了他，害了他的两个女儿，还害了那么多无辜的青城人。

    “不可能……”

    此时，广场上传来一声明显带着不甘和愤怒的女声。

    众人顺着声音看去，便看到沧溟海岛那女将军已经从高空跌落在地上，她倒是没有被陆天龙吸干，身体周围依旧涌动着沧溟海之力。

    只是和之前四海围城的壮观相比，现在拥有的能量已经微不足道。

    就算能够恢复，恐怕也需要相当长的时间。

    她呆呆看着陆天龙，嘴里不住的自言自语着，挣扎着想要从地上爬起来，一时间却根本站不起来。

    “哼。”

    前方，陆天龙微微低头，目光放在了这女将军的身上。

    他双眼依旧血红，爆射点点血色光芒，直达人的内人让人感觉无比的惊悚和恐惧。

    “这具身体，正在慢慢变强。”

    他目光从女将军的身上转移到自己身上，低头审视着这具身体。

    “不过，距离我想要的程度还差得多，只可惜这小子似乎有所察觉，已经起了提防之心。”

    他用沙哑阴森的声音自言自语着。

    “不过，没有人能够抗拒强大力量的诱惑，这小子肯定也不会例外。”

    “只要这样，那我就有机会。”

    他一边自言自语着，一边似乎是在思索着什么。

    “我跟你拼了！”

    突然，前方传来一声怒喝，原来竟是那沧溟海岛的女将军一跃而起，拼尽全力朝着他再次攻击过来。

    她虽然实力消耗极其巨大，但毕竟也是超级高手，现在拼命的状态也很吓人。

    但在此时的陆天龙来说，她确实就像是一只蝼蚁般，根本没有任何威胁。

    “咔嚓！”

    没怎么见陆天龙动手，一只手已经掐住了这女将军的脖子。

    他血红无比的双眼盯着这女将军，充满了残忍阴森与狰狞。

    “本来我与你们沧溟海有些交情，想留你一条性命。”

    “但你竟敢再次对我不敬，那么就去死吧。”

    陆天龙阴森声音响起，手上缓缓发力，那沧溟海岛女将军的表情瞬间变得无比痛苦起来，她仿佛听到了自己脖子被捏断的声音！

    “天龙！”

    就在此时，后方突然传来罗伯斯的一声大吼。

    “嗯？”

    陆天龙身子微微一颤，眼中狰狞的血色瞬间消失，周围浓郁的血色能量也消散的无影无踪。

    他有些茫然的皱眉，看着身前被自己掐住脖子马上就要送上西天的女将军。

    “该死，那邪灵之眼的力量，似乎又控制了我的身体。”

    陆天龙咬牙，在心中快速想着。

    刚才沧溟海岛女将军四海围城之力攻击，陆天龙被逼无奈只能用出了邪灵之眼的力量。

    这力量对他来说就是禁忌，除非生死关头否则绝不轻易使用。

    因为他已经逐渐知道了这邪灵之眼的诡异之处，竟然能够在短时间内控制他的思维和身体。

    也就是说，在施展邪灵之眼的时候，陆天龙已经不再是以前的陆天龙，而变成了另外一个人。

    而那个人，便是无上邪灵！

    “无上邪灵之眼的力量之中，肯定蕴含着无上邪灵的意识。”

    “因此每次施展邪灵之眼力量的时候，他的意识便会侵占我的身体……”

    陆天龙心中想着，那种不安的感觉越发强烈起来。

    最开始时候，那邪灵之眼的力量只能让陆天龙有片刻的恍惚，可随着陆天龙实力的增强，无上邪灵意识控制自己身体的时间也越来越长。

    前两次都是战斗结束之后马上消散，可这次，他竟然想要操控陆天龙的身体斩杀面前的这位女将军！

    “不行，我必须要把体内的邪灵之眼力量除去！”

    陆天龙越想越觉得惊悚，刚才那意识控制自己的身体，想要杀死面前的沧溟海岛女将军，那么下一次，说不定就会对自己身边的人动手。

    这是极其危险的！

    就仿佛身体里面有一颗不定时炸弹，不知道什么时候便会对自己和身边人带来巨大的生命威胁。

    这是陆天龙所不能容忍的。

    但是……

    下了决定的一瞬间，陆天龙便不可避免的动摇了。

    邪灵之眼的力量虽然危险，可的的确确给陆天龙带来了强大的力量，现在甚至已经是他体内最强的力量，是他压箱底的绝招。

    之前几次，加上刚才这次，若是没有邪灵之眼的力量，陆天龙恐怕早就已经灰飞烟灭。

    “不行，就算这是强大的力量，也必须要想办法去除，毕竟太危险。”

    “可是……我曾经跟那邪灵大将做过交易，如果将这邪灵之眼的力量除去，便违背了当初答应他的事。”

    陆天龙感觉脑袋都要炸了，他真的从来没有如此纠结过，此时终于体会到了这种进退两难的感觉。

    “你到底，杀不杀我？”

    此时，前方突然传来沧溟海岛女将军虚弱的声音。

