
　　“破军！快点！追上前面的家伙！他们走了绕路！”紫衣老大吆喝着破军，心下发急，儿子可是让他将轮回者带上天下会得，他想早点完成儿子安排的任务，但万万没想到，那个胯下神象的队友，竟然跑到了最前面,还在不知不觉地偏离方向。

　　唯一值得庆幸得，大概就是其似乎也有所发觉，会及时调整。

　　“紫衣大叔……要不你放开我，我自己飞上去试试？”破军幽幽说道。

　　同时，已经反超破军的另一支四人轮回小队，也议论起来。

　　“老大!前面带路的人好像在走绕路啊！时不时偏离天下会的方向,我们要不要提醒一下？”

　　“笨！提醒做什么？他们愿意带路就带！有人打头阵还不好吗?难道你想上前去？别忘了,最后的利益分配还需要我们队和他们队争呢！如今我们小队可少了一个人！”

　　“……”

　　前方，路仁回头看了眼跟在他身后不远处的独孤夜和东方铁心,脸上露出不好意思的笑容：“抱歉啊！我身下这个元神实在是不怎么听话，要不你们先去?我在后面跟上？我尽力在路上将这个家伙降伏，免得战斗的时候又添乱。”

　　听到这话，独孤夜与东方铁心的眼角忍不住直跳，似是想到了先前的场景，也说不出让路仁放弃元神赶路的话来viy。

　　不在走路的时候降伏，难道要在战斗的时候敌我不分吗?

　　至于让他们先走，路仁在后面跟上……算了吧!他们担心，等他们打完了，这只怪异的神象元神还没有将这个队友带到战场。

　　怎么会有这样的元神啊？

　　以东方铁心淡然的心性，看着前方的路仁，也忍不住头疼。

　　看着两个队友的反应，路仁收敛了嘴角的笑容,继续控制着神象,一会向左,一会向右，争取……在天下会前与执法者相遇！

　　……

　　另一边,同样是由路仁带路,驾驭着穿管局路仁的身躯，走在执法者小队的最前方，在朝着天下会赶去的同时，也控制着速度，准备与轮回者相遇。

　　……

　　天下会，无名，笑三笑，步白素贞，慕应雄同时看着端坐首位，操控雄仁身躯，闭目养神的路仁。

　　“这般直接进行大决战，有些仓促了，不过，幸好这次的来的域外天魔，能有我们这个世界的人。”无名叹了一口气，心中有些庆幸。

　　“是啊!本来是我们五个人对战对方九个人的局面，因为雄帮主的父亲与二弟你的那位师弟的缘故,变成了七对七。”慕应雄说着，着重强调了一番二弟的称呼。

　　“但是，对方似乎很强？”笑三笑面色有些担忧,紫衣老大出卖队友可没有手软，将他知道的信息全说了出来。

　　轮回者中，除了那个一心练剑，拥有一只凤凰的小姑娘外，还有着两个强到不知根底的存在，尤其是那个出主意用他儿子钓龙的家伙。

　　“我们可不是七对七，是八对七！”马小玲走了出来，目光灼灼，看着闭目养神的路仁，轻咬红唇：“我又回不去了，之后又要你出钱养我了，作为交换，等会儿我会帮忙！”

　　“好！”路仁睁开双眼，看了眼马小玲，眼中露出一丝笑意。

　　感知着近乎同时出现在他感知范围，却在不同方向的两队气息，路仁喃喃说道：“来了！”

　　执法者和轮回者近乎同时到了！

　　这是他两边带路营造出现的场景。

　　他不能让执法者先到，否则，马小玲的存在会导致他与执法者们发生冲突，他也不能让轮回者先到，就算有紫衣老大和破军反水，战斗之后，也只会让执法者们捡便宜。

　　只有现在，执法者和轮回者近乎同时抵达，他这边的力量，反而成为决定双方胜负的关键力量。

　　……

　　“这是……”

　　轮回者们懵了！就连无名等人同样懵了。

　　多出来这个队伍是什么情况？

　　倒是执法者小队中，老林面露苦笑：“居然这么巧，路仁，你说雄霸是你安排的人，现在能够……”

　　然而，不待穿管局路仁说话，天下会的队伍，雄仁的脸上就露出得意的神情：“给大家介绍一下，这支队伍，叫做穿管局，专门对付轮回者穿越者这样的存在，而我，与穿管局这位是老朋友了。”

　　路仁操纵着雄仁的身躯，指着穿管局路仁的身体，看着轮回者们：“你们！是死敌！”

　　“屮！怎么会？”四人小队的轮回者脸色猛变，似是想到了什么恐怖的事情。

　　独孤夜眼睛微眯，面色平淡，似乎并不意外。

　　而第一次遭遇穿管局的紫衣老大，破军和东方铁心具是神情一变。

　　“二弟!你这个师弟，就交给你了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到路仁的话，无名微微一愣，随机明白了意思，看向轮回者的队伍，那拿着黑色阔剑的少年：“师弟！好久不见！”

　　破军看了看无名的神情，又看了一眼雄仁，而后站了出来，与无名“打”在了一起。

　　无论是轮回者还是执法者，此时具是眼皮一跳，假赛！特么的假赛！

　　太假了！

　　大家都能看出来是假赛，但却无人站出来，执法者们是感觉有些不对劲儿，轮回者更是感觉被欺骗了，你破军不是说这个世界不是你的世界吗?

　　“别忘了！穿管局留下你的相关记忆，是让你帮忙得！”操纵着穿管局路仁的身躯，做出冷峻的神情，自己盯着自己。

　　“别生气，这也是没有办法的事情，我们都讨厌轮回者，但是，轮回者中有我二弟的师弟，还有我的‘父亲’，这是另外的价格！”

　　雄仁的身体冷笑一声：“笑前辈别急，仇迟早会报得！但是你难道会相信另一批域外的人吗?保护世界要靠我们自己！”

　　这样的话出口，本来蠢蠢欲动的笑三笑停下了手上的动作，也压下心中的仇恨，撇过头不再看轮回者的队伍。

　　“你的意思是，只要我们付得起价格，你就帮我们解决这批执法者？”独孤夜嘴角带着死笑意，玩味似地看着这一幕。

　　执法者的队伍中，老林和朱绝眼皮一跳，心中预感不太妙。

　　“老朱，你有没有感觉眼前这一幕有些眼熟?”老林倒吸一口凉气，心中有了一个猜测。

　　此时，朱绝已经双眼通红地看着雄仁的身躯，绝对是！

　　这熟悉的套路，当初的岳不群，现在的雄霸，绝对就是这个雄霸带坏了岳不群！

　　恨啊！

　　只是，想到自己本来就比轮回者人少，他还是将心中的恨意压了下去，嘶哑着声音道：“你要什么？”

　　不过，不待他讨价还价，他们的队伍中，就出现了一个叛徒。

　　只见穿管局路仁本来一直把玩着一只小船的手，竟然将小船抛给了雄仁：“这是特殊道具，足够你用了，你别太过分！”

　　路仁操控着雄仁的身躯，将想要的东西抓在手中，合理地完成了穿管局路仁的第一次走私，却并没有就此松口，他将目光看向了其他几个执法者，不屑道：“不会就只有你一个人拿东西吧？”

　　“……”

　　“你还想怎么样？”老林拦住暴怒的朱绝，冷静道。

　　“执法者就这？就看着队友付出?”雄仁的脸上露出嘲讽似的神色。

　　“你别太过分！”朱绝怒道。

　　“老林！给吧!”很快，穿管局路仁如同一个叛徒一样，在一旁劝慰道，“这次任务是要解决这批轮回者，我们的力量不够，我连保命道具都拿出来了……”

　　说着说着，穿管局路仁的脸上就出现苦涩的神情，好似在为“损失”心疼。

　　“好！”老林怒视了着雄仁，又看了看自己的傻学生，最后还是咬牙同意。

　　“我们就这样看着他们在我们眼前达成交易？”轮回者小队中，传出这样的声音。

　　“不然怎么办？你将大邪王和败亡之剑这些东西交出来，收买他？”路仁操纵着路仁杰的声音，看向另一队轮回小队讽刺道。

　　他要大邪王是没错！但可以选择杀了轮回者硬抢！

　　用雄仁的身份，敲诈一波执法者就差不多了，接下来还是需要对付轮回者！

　　将需要的东西，尤其是来自穿管局路仁的小船收好，操纵着雄仁的身躯，路仁便说道：“小玲，你去对付我爹！”

　　嗯，演起来了！明演！

　　“既然无名和破军打起来了，那我两就战上一场吧！”轮回者中，东方铁心站了出来，似是看不下去了，她的手中，不知何时多了一柄等身巨斧，看向了慕应雄的眼中充满战意。

　　接着，路仁操纵着路仁杰的身体，现出了胯下的神象，手中也擒着一条凶龙，看着笑三笑、步白素贞和被自己同时操控的雄仁身体，说了一句话：“你们！一起上吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第两百零五章 演起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 