“艾美斯，等着我……我一定会回去的。”
黑桃将军呢喃了一句，身边一个人也没有，只有他自己能听清这句话。
爱和操控通常都会在一起出现，如影随形。
他自己也在惊奇，大战在即，这一刻脑中为什么竟被一个女人的容颜所占据？心里仿佛被一只魔力的手操纵着，全是这个女人的身影。
艾美斯——他的副官，不知道现在是否还在天上的城堡中，他抬起头，眯起眼睛看向远处的浓厚云层。
一名传令官不合时宜地出现在他的面前，说：“将军，现已查明，在城镇中，对进攻做出抵抗的是一个名为‘钢铁兄弟会’的帮派，人数大概有一百多人，是前天晚上进驻城里的。前方的部队还在等待继续进攻的命令，咱们是否……”
“嗯？不是城镇的守卫部队吗？”
“不是，据探子回报，那些守卫早就放弃了抵抗。他们监守自盗，前一天的夜里与那些暴徒内外勾结，洗劫了大部分财物，城门就是他们自己打开的。”
“竟然是这样吗？好极了！趁机剿灭这些占领镇子的帮派，围城作战即刻启动……不，等等！”他忽然想到了什么，又摇摇头。
传令官看到他的样子有些迟疑，当下不动声色，等着新的指令。
“那个帮派的武器装备如何？或者有什么强者吗？”
“这个……目前得到的情报不多，不是很清楚。据被我们抓住的平民所说，那些暴徒们有些重武器，还有些暴徒是变异者，力大无比，算不算强者他们也不知道。”
“这就奇怪了，以‘灭绝者’的能力居然会丧命在这些人手下，简直难以置信啊！”
黑桃将军蹙眉，思索着其中的原因。
难道是被自己的火炮轰击误伤的？看起来这是目前最合理的解释，但是还有个疑点，根据芯片传来的数据，“灭绝者”是因为自爆毁灭的，这又该如何解释呢？
“那么，现在咱们怎么办？要暂时放弃进攻吗？”传令官看着黑桃将军的脸色问道。
“放弃？怎么可能放弃！传令！让他们原地待命，建立封锁线，各条主要道路派兵力把守，给我把镇子先围起来！”
“是，遵命！”传令兵得令转身走了。
黑桃将军又呆立了一会，心里已经打定了主意，直接走到另外两名“灭绝者”的高压氧仓旁，按动了开关。
不多时，被唤醒的“灭绝者”站在黑桃将军的面前，身材如同巨人一样。将军对着他们努了努嘴，顺着目光看去，两件特制的战斗服静静躺在桌面上。
对于这两名身材异常高大的“灭绝者”来说，已经比绝大多数接受调制者要幸运了。虽然损伤的器官组织让他们最多活不过5年，但至少他们没有死在调制槽里。
“跟我去前线看看，完成任务。”
黑桃将军只是淡淡地说完这句话，没等他们穿好战斗服就走了出去。
他这次要亲自去看看，到底是否有阻碍计划的人存在，顺便他也想试试自己的身手，这是在身体接受了帝王恩赐后，他第一次出战。
一阵带着硝烟的微风吹过平原，枯黄的野草伏低了身姿，无数战车和士兵隐藏在草丛和灌木中，士兵、武器辎重、车辆和机甲立刻显露出真容，黑压压的散布在低地中。
这种规模的大部队行军打仗，最重要的不是考虑那些装备和辎重，而是如何保障后勤供给。
正所谓兵马未动，粮草先行。
但是，这次派兵占领“霓虹镇”，古铁城方面显然没有给他们足够的后勤供应。上面的命令是，运输部队主要支持南部和西部的大部队，只保证5天后一定跟上他们。
因为补给线没有拉得太长，所以每只百人队自己带上几天的粮食、燃料和弹药补给，就是理所当然的了。
所幸，这地方的物资还算丰富，所有士兵们都知道，只要占领了这个城镇，一切问题都不是问题了。
“你知道吗？这地方啊，我以前可来过呢。”一名士兵侧身半靠在越野车的前保险杠上，转头对旁边的士兵说。
“你来过这地方？”旁边的士兵惊奇道。
“是啊，以前跟着流民逃难的时候，曾流落到这地方。那时候几天没吃东西，那个饿啊，老子昏倒在街上，后来差点就当了暴徒……”
“那后来呢，怎么没当成暴徒？还跑到古铁城去了？”
“这地方的人其实还不错，就是有点太势力眼！人家看我身子板瘦弱，根本干不了活，给了点吃的就把我打发了。后来也不咋地，一直在城里混，跟要饭的差不多，干点肮脏龌龊见不得人营生……哎，别提了！”那名士兵呵呵一笑，把头昂了起来，看着天上。
“那是当然了，这边都是贵族的家族地盘，就是看你兜里有没有钱，你还别埋怨，人家没直接把你抓去当奴隶就磕头谢恩了。然后呢，你就跑到古铁城混啦？”
“是啊，没混出个人样，于是我干脆心一横，跟着几个兄弟干了一票，抢了家商店，带着钱就跑路了，没想到老子今天又打回来了。”说完，他嘿嘿一笑。
“照你说的，这城镇比起咱们古铁城那边怎么样？”另外一名士兵听了半天，终于忍不住靠上来问道。
先前那名士兵嘴角一咧，说：“怎么样……当然是好啊，有钱人的天堂啊，只要你兜里揣着钱，走到哪儿都有人服务，成天吃香喝辣，去到随便什么黑市，没有你买不到的玩意儿！”
“有钱人和贵族是吧，听起来很嚣张的样子啊！那穷人呢？”
那士兵把抬头仰望天空的脸转过来，盯着问话的家伙，一字一句说道：“穷人么……呵！还不是走到哪都一样，肮脏、破烂、臭，不被人待见，老远都能闻到那股穷酸味儿。这地方，一半是天堂一半是地狱啊！你们要想享乐，就先让自己混成个人样再说，那个时候，你想要什么都不是事儿！”
那名士兵听他这么一说，来了精神，嘿嘿坏笑着问：“听说，这地方的城里，有那种男人的天堂？”
说话的士兵应该是在古铁城土生土长的家伙，从未见过其他地方的生活，此刻正眼巴巴地看着先前的家伙，等着他确认这事儿。
古铁城实行如同军队般的铁律生活，一切都依照帝王的意志管理，并为此制定了严厉的惩罚。
因为有帝王颁布的各项严苛法令，所以，晚上9点以后街道上除了拿枪的卫兵，是绝对不可能见到其它人的，更别说是那种纸醉金迷的场所了。
“嘿嘿，我当然知道你说的那种场所——只有高傲的贵族和有钱人才去的地方，里面的娘们啊……啧啧，你懂的！我还曾在那里干过几天替人跑腿的活路，他们管它叫娼馆。”
这名士兵说得眉飞色舞，让其他几人都不禁浮想连连。
这几个士兵望着远处连片的部队，就像是一条深色的死亡之线挡在“霓虹镇”周围，心里都想着早点占领那个地方，去见识见识那些贵族们花天酒地的场所。
正在士兵们幻想之时，忽然听到了“霓虹镇”方向传来了发动机轰鸣声，几个人同时紧张起来，扭过身去观察。
拨开长草，士兵们看到几辆车子从镇子的方向开了过来，目测大概距离2公里左右。
当先的一辆越野车，拖着滚滚黄尘从镇子中疾驰而来，看车的样子像是改装过的，车后还架着一挺机炮，一排张牙舞爪的金属尖刺横贯车身两旁。
紧跟着，其后几百米又有几辆皮卡鱼贯而出，速度极快。
几分钟后，快到近前时，那些车上的暴徒们也惊恐地看到了远处的灌木丛偶尔有反射出的光亮。
前面的车想要急转掉头已经来不及了。
“停车！快停车！”
“再不停就开枪了！”
古铁城早就埋伏在此的士兵，举着武器忽然从隐秘的洼地窜了出来，一排黑洞洞的枪口直指对面的车辆，双方距离不过百米。
后面的车仍在疾驰，已经超过了前车，开车的暴徒不仅没有减速，反而猛踩油门想凭着速度冲过去！
“噗呲——轰！”
先是车胎被巨大的地刺扎破，而后，事先埋设在路上的C4地lei轰然爆炸。
当先的车子立刻遭到了致命的打击，火光燃起，一只车轱辘狠狠砸向地面，继续滚动撞向灌木丛，然后是碎片夹裹着燃烧的杂七杂八之物直接飞上了半空。
“哒哒哒——”
士兵们手中的黑黝黝的枪口也喷出了尺长的火焰，火线交织成的炙热联线在空中延伸，3辆车都立刻被子弹洪流笼罩，瞬间变成了马蜂窝。
闪耀的电火迸发，打在车身上，金属的碰撞声不绝于耳。
开始还有跳车而出的暴徒们硬撑着还击，但两分钟后，除了古铁城的士兵们这边还有零星的响动，已经没有其它声音了。
几名士兵端着武器慢慢靠近燃烧的战车，却发现那些躲在车后的暴徒们早已横七竖八的躺在地上。随手补了几枪后，连shen吟和喘息声也听不到了，只有鲜血在地面上缓缓流淌。
众士兵这才确认已经击毙所有暴徒，开始检车车子和周边的情况。
又有发动机的轰鸣声，一阵扬尘从不远处向这边飘来，正在搜索的士兵们都抬起头来。
“嗯，是什么人过来了？”
众人发现有辆车子从后方开了过来，看样子似乎是古铁城的装甲车，隐隐看到涂装就知道，这是指挥官级别特有的车。
————————
原载17K小说网，无耻的求几张推荐票。推荐票是免费的，或举手之劳加个收藏，总之，给作者点鼓励——by逍遥。
