    地下室。

    封满的尸体墙体并不是用来阻隔什么，而是故意而为。

    目的就是只有一点。

    以这种尸墙营造「地下墓地」的氛围。

    增加地下区域的阴气总量、更好的致病性真菌环境、有利于食尸鬼的培养。

    不止是韩东等人的居所。

    其它建筑的地下室也有着相似的构造，只不过得挖掘深一些才会发现地下通道结构。

    韩东这里的居所，通告刚好只隔了一堵墙。

    另外，地下室通道的污染气息较重，一般人也不知道通向何处，在没有掌握足够情报的情况下，没有队伍会鲁莽深入。

    韩东独自来到地下室内。

    将原本封堵住的墙面重新凿开，露出一条溢满污染气息的通道。

    “果然……这下卖弄能直接通往【食尸鬼工厂】。”

    韩东沿着菌体附满的通道走至尽头时，一堵难以破坏的坚固石墙封住道路，上面留有一道钥匙小孔。

    若有某位莽夫以蛮力破坏石墙，将引起来如潮水般的食尸鬼将其吞噬。

    至于韩东。

    咚咚咚！

    只是轻轻用力敲响石墙。

    等了不超过两分钟，石墙立即翻转开开启

    脑袋约常人三倍大小的「肿胀博士」正站在内部通道里，微微低头、搓动着小手而恭迎韩东的到来。

    通过检测装置发现有人入侵，再进一步确认为「黄衣使者」时，肿胀博士立即扔下手头的工作。

    乘上他的食尸鬼坐骑，赶往韩东敲门的位置。

    一只颅骨上插满着导管、颈部由铁链束缚的食尸鬼坐骑正牵在他身后。

    “大领主没在下面吧？”

    “没在……使者大人快快请进。去我的私人实验室谈话吧，以免隔墙有耳。”

    经过改造的食尸鬼坐骑倒是挺不错，在背脊凹槽处加上软垫来当成座位，爬向速度堪比普通马匹

    一间经过多层铁门加固的实验室内

    偌大的黑板上绘制着人体解析的图例，每块区域都通过虚线延伸出去、分门别类对气管进行详细描述，构成系统化的人体解析图。

    实验桌上摆满着锥形瓶、酒精灯、漏斗、烧杯。

    立在两旁的玻璃展柜里存放着各类实验药品，以及相关的实验活体样本。

    「肿胀博士」的办公桌上还堆满着各类文件、草稿……大部分都是关于‘食尸鬼’研究资料。

    不过这样闭门造车自然有一定的局限性。

    韩东触碰着这些熟悉的实验器具，不由得回想起生前的一些事情。

    “使者大人也精通实验吗？”

    韩东没有直接回答，而是指着其中一道蒸馏器。

    “你这道简易蒸馏装置有一定问题，蒸馏分离效果应该不太好吧？纯度可是很重要的。

    你可通过坩埚、蒸馏炉配合2~4个U形管来自制一种多级蒸馏装置，额外需要给装置整体添加一道均匀的传热层来维持温度恒定。

    这样一来，蒸馏提纯效率能大大提升。”

    “大人你！！”

    韩东这么一说直接点出问题关键。

    本身就属于小弟的「肿胀博士」，对韩东额外多出一份敬仰。

    “等到由我完全接管这里，我会想办法给你搞一些来自于圣城的全新实验设备……相关的研究也会更改一下，没有必要只进行‘食尸鬼’的研究。

    城外的什么鸦人、另类邪秽都是可以研究。

    另外，如果可行的话，我还打算建造一处炼金工坊……到时候再详谈吧。”

    听到这位使者大人要为他提供全新的实验设备，要进行另类研究，肿胀博士因兴奋，大脑皮层不断蠕动。

    每天只搞食尸鬼，实在有些太过枯燥……若非大领主的强迫，他早就不想干了。

    “好！谢谢使者大人。”

    由于韩东这句话中，谈及要研究【鸦人】。

    嘎嘎嘎~~

    左臂佩戴的手套立马解体，化为鸦人而露出一副可怜兮兮的模样。

    “带人，求求你不要研究我……我怕疼。”

    这多泽鸦是真的怂，说好的赴死，完全忘得干干净净。

    韩东简单解释，“研究又不一定是将你们捆绑在试验台上，只是简单对你们做一个检查，看看有没有可优化的地方。”

    “哦，谢谢带人。”

    “如果我能占据这里，可以考虑将你们鸦人部落也移居进来……既然你们发生了拟人变化，在生活上也能适应人类的生活模式吧。”

    “嗯……我会将带人的想法反馈给族长。话说，带人……这里好恐怖鸦！”

    一旁的「肿胀博士」盯着这只鸦人时。

    脑袋里不由得幻象出丰厚的烤鸦大餐，口水直流……吓得多泽鸦瑟瑟发抖。

    “哈哈，你这只怂鸦。”

    被多泽鸦的怂样给触及到笑点，露出稍有的笑容。

    在谈及‘占据’问题时。

    一旁想着烤鸦而流淌口水的博士也想到一件重要的事情。

    “……对了！使者大人……你应该得到「地契」了吧？”

    “什么地契？”

    肿胀博士一脸惊讶，“嗯！？使者大人竟然不知道「地契」……这就有点麻烦了！大人你现在不忙吧？”

    “不忙，明天再打算正式进入古堡。”

    “那就行，让我给大人讲一讲关于「地契」的事情。

    就算你击杀掉大领主，也无法获取这里的实际掌控权……毕竟，这里是另一位大人的领地。

    两百年前，由于人类已丧失对世界的掌控权。

    由「旧王们」起草的《土地制度》将世界区域以不同等级与作用，拆分开来。

    普通的山林、原野、荒地、河流等等属于低级土地，无需地契。

    至于昔日的人类活动区域，由于有着丰厚的‘物资’，可发展成相应的信徒区，这对于「旧王」来说有着重要意义的。

    庄园、城镇、大型部落等等普通偏小规模的区域，都被列为中级土地，被「旧王们」以地契的形式占为己有。

    只有获得「地契」才具备该区域的统治权。

    当前【斯图亚特大庄园】的「地契」应该储存在古堡的宝库最深处……其重要价值甚至大于大领主的性命。

    而地契配对着旧王……”

    念出旧王之名乃禁忌。

    肿胀博士只能在笔记本上写出【M.O.】并配对着「枯槁手掌」的标记。

    以此来表示这位「旧王」。

