    回家是喜悦的，叶青回家了，叶家的每一个人不管工作再忙，也都回到了家，与叶青相聚。

    一家人并没有待在云霄山庄，而是到了云霄山峡谷。

    虽然叶家人多，但峡谷中的别墅有二十来个房间，完全够住。

    就算不够住，也没事，可以直接泡在那个山洞的温泉中，泡着睡更舒服。

    这一晚，叶青睡在了肖莹忆的卧室中。

    这一晚，发生了什么，那也是不言而喻的。

    第二天，叶青起来之后，正坐在餐厅中吃早餐，杭依蓓就一脸兴奋的冲了进来。

    叶青抬头瞥了一眼杭依蓓，问道：“什么事这么高兴啊？不会是怀上了啊？”

    “怀什么怀啊？”杭依蓓白眼一翻，没好气的说道：“你离家几个月，我要是怀上了，那你头顶还不绿油油的？想什么呢？”

    “嘿嘿……开开玩笑嘛！”叶青抿嘴一笑，说道：“说说看，是什么事这么开心？”

    杭依蓓笑着说道：“我们在冰国阴刹门的情报人员发来消息，你的逃跑计划已经成功了，黄时安顺利的通过了阴刹门的甄别。”

    “这是预料之中的事情，有什么可高兴的？”叶青笑了笑，说道：“说真的，我现在更关心的是我们那位自爆的兄弟，他怎么样了？”

    虽然说黄时安再潜伏回阴刹门很重要，但叶青也不愿意看到为了掩护他，而有兄弟牺牲。

    “他没事。”杭依蓓应了一声后，说道：“在决定让他自爆后，我们就作了精细的安排，现在他已经跳出了阴刹门的追捕，用不了两天就能回国了。”

    “嗯……那就好！”叶青点头应道。

    这时，杭依蓓眨着眼睛问道：“想不想知道我高兴的是什么？”

    “什么？”

    “你猜！”杭依蓓扬着眉头说道。

    “无非是老黄不仅通过了甄别，还被令狐家那个老妖怪重用了呗！”叶青撇着嘴说道。

    “那你觉得他被安排到了什么地方？”杭依蓓笑着问道。

    “这我怎么猜？”叶青耸了耸肩，说道：“阴刹门和我们阴武门一样，也算是花开全世界了，老黄被安排在什么地方都是有可能的。”

    杭依蓓抿嘴一笑，说道：“你不是挺聪明的吗？我还以为你能猜测和得到他被安排的具体位置呢。”

    “我是人，不是神！”叶青翻着白眼说道。

    “也是。”杭依蓓应了一声后，说道：“黄时安被安排到了泰坦神殿，接替被你干掉的那个黑巫。”

    “这到是值得高兴的事情啊！”叶青听到这个消息，也挺高兴的。

    “泰坦神殿对阴刹门来说，绝对是很重要的一个下属组织，黄时安被安排到这里去，的确是最好不过的了。”杭依蓓笑了笑后，说道：“当然，最重要的是通过他的这个安排，完全可以证实了当初你的猜测，这个泰坦神殿还真是阴刹门搞出来的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟着问道：“这个消息是谁传出来的？”

    杭依蓓明白叶青这么问的意思，她耸了耸肩，说道：“自然不能是黄时安自己了，他的任务是长期潜伏，在我们没有唤醒他之前，他是不能主动和我们联络的，这个消息是我们潜伏在阴刹门人事安排部门的情报员传回来了。”

    “可以啊！”叶青瞥了一眼杭依蓓，笑着说道：“我们的人居然打入到这种重要的部门。”

    “事实上，我们这个兄弟的层级并不高，按理说是无法接触到这种层面的人事调动情报的，只不过这一次，得到这个消息，也是他运气不错。”杭依蓓应声说道。

    “运气怎么不错了？”叶青好奇的问道。

    “他上厕所的时候，无意间听到两个阴刹门人事部门的人在谈论这个调动。”杭依蓓耸着肩说道。

    “上厕所听到的消息？”叶青愣了愣，说道：“这也太离谱了吧？这会不会有诈呀？”

    “有的时候，情报来得就是这么离谱，在不经意间就收集到了。”杭依蓓耸了耸肩后，说道：“没有诈。”

    “你怎么知道没有诈呢？”叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“说不定对方早已经发现了我们这个情报员，故意给他传递假情报啊？”

    “呵呵！”杭依蓓抿嘴一笑，说道：“你就放心吧，我们在阴刹门可不止一个情报员，而是有不少，我们别的情报员也通过别的渠道得到了同一个消息，那就是黄时安是真的通过了甄别，既然是这样，那他的安排就是真的了。”

    “嗯！”叶青点了点头，笑道：“只是从厕所搞到情报，这的确有点让人觉得不可思议。”

    杭依蓓歪着头看着叶青，说道：“事实上，我们的情报员搞到的很多情报，都是在很离谱的环境中，我记得几年前，我们一个在北美的情报员，就在大街上捡到了一个公文包，而这个公文包中装的居然是绝密文件，嗯……是北美航母战斗群进入黑海进行演习的详细计划，事实上，后来在黑海发生的事情也证实了这个情报的真实性，你说，离不离谱？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“果然是无奇不有。”

    “事实上，想一想，这些都不奇怪。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“毕竟很多国家掌握机密的人员其实保密工作做得并不好，他们不经意间的一句话，很有可能就是很重要的情报。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“话说回来，现在老黄进入了泰坦神殿，接替以前的那个黑巫，成为了三十六神使之一，那是不是说明他也会接替黑巫要的任务？”

    “这不一定。”杭依蓓摇了摇头，说道：“虽然说他被安排到了泰坦神殿，但他毕竟是逃回去的人员，我想阴刹门多少会对他有所防备，他到泰坦神殿后，很有可能只执行一些战斗任务，嗯……阴刹门让他用战斗来证明自己，所以他要想涉及到一些核心机密的事情，那还是需要一定时间的。”

    “嗯！有道理，那就先让他去证明自己吧！”

