    霍北尧落荒而逃，花朝着实愣了好一会儿，才突然笑出了声。

    摸着尚有余温的嘴唇，她忍不住回忆起适才那双璀璨如星辰的眼，再没忍住，滚到了床头，把脸埋进了被子里。一下又一下地蹂躏着枕头。

    嘴角的笑容怎么都压不下去。

    上辈子的她清心寡欲，在离开钱家后，也不是没遇到主动向她示好的人。那时的她一心扑在挣钱替钱光年挣医药费上面，对个人问题根本不考虑。再加上钱学兵还需要和她那场名存实亡的婚姻，来标榜自己的人设，更不可能放她自由。

    时间一久，她也淡了再找的心思，只一心一意疯狂搞钱……

    可如今，她尝到了爱情的甜美，这才知道，上辈子的她究竟都错过了什么。

    手中的枕头都变了模样，可花朝的内心依然激动异常。

    她一翻身，枕着自己的胳膊，幻想着她依偎在霍北尧怀中，慢慢闭上了眼睛……

    文娱汇演取得了圆满成功，甚至还捧回来一个三等奖，可着实让吕团长兴奋得很。

    要知道，他们歌舞团已经好几年都没拿到过名次了！

    可花朝刚进团不久，就替歌舞团拿下了三等奖，着实令他扬眉吐气！

    “可惜了，可惜了！我就该把手上的事推掉，然后和你们一起去！没能亲自看到花朝上台领奖，实在是遗憾，太遗憾了！”

    吕团长惋惜万分，又叹息连连。

    一大早天还没亮就跑到操场上来堵正在跑步的花朝。

    花朝倒是对此没太大感觉。

    得了个三等奖，成绩也算不得太好，她真的不明白，吕团长为何这么激动！

    她调整呼吸，脚下的步子并没有放慢：“吕团长，有机会你下次去呗。”

    “对对对，下次我一定亲自去！”

    吕团长跟着跑了一小段路，就气喘吁吁的。没办法，他干脆跑到内圈，跟着花朝一路小跑。

    “花朝你有什么要求，或者想要什么奖励？只要我能办到的，我就一定答应你！”

    花朝看了他一眼，随即乐了。

    “吕团长当真什么要求都答应我？”

    “只要我能答应的，我就一定答应你！”尽管心头打鼓，唯恐花朝提出一些他根本做不到的要求，但是他还是硬着头皮又重复了一遍。

    “那好！您别说，我还真有一个小小的要求，希望吕团长能答应。”

    花朝放慢了跑步的速度，改为原地踏步：“你也知道，咱们歌舞团的其他人都是城里人，唯独我不是。我就希望，以后如果我有事需要回老家，还请吕团长能准许我请假。”

    “就这个要求？”

    吕团长都傻了眼。

    “团长您不会是想出尔反尔吧？”

    “那自然不是，我只是没想到你会提这个……不过，这事我就做主，应下了。”吕团长哭笑不得，是真没想到她会提这个。

    花朝自家知道自家的事儿。

    她看了眼不远处几个伸长了脖子想偷听他们在说什么的人，故意压低了嗓子。

    “吕团长，您可知道，这次去市区发生了不少事儿？”

    “你是指古老师那件事？”

    花朝才提一个开头，吕团长就明白了：“放心，我已经都知道了。一回来古老师就找到了我，和我说了一些关于你的事。闹着要我替她主持公道。

    不过黄老师可没少帮着你说话！

    你就安心地训练，安心跳舞唱歌，其他事情都有我！要是古老师再故意寻你的麻烦，你就告诉我。我来和她说！”

    吕团长都说这话了，花朝自然也不会再揪着这件事不放。

    “那就多谢团长了。”

    “行，你接着练，我就先去忙了。”

    看花朝已经在拉伸腿部肌肉了，吕团长这才离开。

    花朝并不怕古老师告状，说到底，就如吕团长所说，对方就是故意寻她的麻烦罢了。可她拿了奖，在奖励面前，古老师所说的话的效果自然大打折扣。

    不过，吕团长为何如此重视她拿的三等奖？就单纯是很久没拿奖的缘故？

    花朝的疑问，在中午下课后，从向可可口中知道了缘由。

    “其实，几年前我们歌舞团的人可不少。不仅不少，甚至还出了好几位台柱子。只是你猜怎么着？”

    专程过来找花朝吃午饭的向可可一副自来熟坐到她对面，一边吃饭一边滔滔不绝：

    “因为人才流失严重，咱们文风歌舞团自然是一日不如一日。尤其是这些出去的台柱子有的虽然溟于众人，可有些不但越爬越高，还上了电视，成为了家喻户晓的人物。

    可对方不但不拉拔文风歌舞团一把，反倒趁机踩我们。后来，更是发生了一件事，彻底激怒了咱们吕团长！”

    “什么事？”

    “七朵金花歌舞团的团长，你见过了吧？”

    “记不得了。”

    花朝是真没注意，她和七朵金花歌舞团的人接触都不多。

    向可可神秘一笑，刻意凑近她压低了声音：“那位，就是从咱们文风歌舞团出去的台柱子之一！”

    “啥？！”

    花朝一愣：“不是说，他和古老师……”

    “嘘！~”

    向可可竖起了一根手指：“小点声！~”

    她又看了看左右，没看到旁人，又才凑近花朝的耳朵低语：“具体如何我不知道，不过大家都在暗中传，那位和古老师当年有过一段情。

    后来，更因此和咱们吕团长打赌！

    赌的是什么不知道，反正意思就是和取得名次有关。反正从那之后，我们文风歌舞团就好似中了邪一般，就再没拿过名次。

    拿不到好名次自然也留不住人才。让文风歌舞团也越发衰败。直到今天，就剩下咱们这点人了！

    我可还听说，这次去市区，又有人被上面接触了，还开出了高价挖人呢！”

    花朝眉头忍不住一跳。

    她刚才说的，不会是她吧？

    领导虽然开了价要挖她，可她并没有答应啊。

    “我告诉你这些话，你可千万别拿出去说！你得了奖，肯定会有人来找你。你要是想更进一步从此风光无限，你就答应他们。”

