    “唳！——”

    蚩尤战甲重新认主，得到这件梦魅以求的宝甲，第一分神内心一片欢愉，忍不住仰天长啸，感受着一*由蚩尤战甲传回的魔元的体内流转，一种血脉相连的感觉涌上心来，就像这套战甲成为了身体的一部分。

    最为令第一分神兴奋的，莫非于肩甲的意识增幅作用，在蚩尤战甲的增幅作用下，第一分神目前所能控制的杀戮规则范围，较之原来增长百倍不止。在杀戮规则的作用下，如潮水般的杀气，源源不绝的涌入体内。

    这种明显感觉到实力增长的过程，让第一分神自信心爆棚，这一刹那，第一分神甚至想代替风云无忌去与蚩尤战斗。

    “如果帝释天说的没错，这蚩尤战甲，真可能与那杀戮战甲同为第十四名黑暗主神之物，那待我灭杀那杀戮战甲器魂，从新夺回杀戮战甲后，两者结合，必有新的功用。——身为主神的战甲，再差也不会差到哪里去吧。”第一分神暗自嘀咕道：“不过，这肩甲与杀戮战甲若同为一体的话，那杀戮战甲的头盔是怎么回事？”

    这个问题，始终萦绕在第一分神心间，不得解惑。

    “管他呢，逮到那器魂再说，妈的，在遗弃之地，居然敢背叛本座！……这里面肯定有问题。”暂时性的放下对杀戮战甲的疑惑，第一分神抬头向前看去。整个魔域空荡荡地。原本浓浓地魔气也淡了不少。

    “……。不是吧，这么快就打到异空间去了！”待第一分神回过神来，赫然发现，风云无忌与蚩尤已先一步，于‘魔都’消失了。第一分神正待追踪风云无忌等人留下地气息而去，突然感觉一道强大的神识投注在自已身上，不由下意识的向右望去，只见一团火红的血雾弥散在空中，那血雾中下心。一道熟悉的身影正缓缓的从第一分神身上收回目光——那人正是血海魔君。

    “这人好熟悉啊？”血海魔君飞快的瞥了一眼第一分神。心中喃然道，那日，血海魔君与第一分神只有一面之缘，加之场中太古高手太多，而第一分神又比较低调。是以一时并未认出来。刚刚第一分神出现时的方式。有些特殊，不似任何太古已知的空间穿越之术，是以，引起了血海魔君地注意。

    ‘砰！’血海魔君弹指间。随后点出一团拇指大小地血光，于虚空之中轰开一个空间通道，随后从容不迫的踏步迈入其中。

    身后，阵阵破空声急速靠近，第一分神魔识一扫。知是众观战者向此处掠来，心中不欲被认出，第一分神也随手破开一个空间通道，迈入其中。消失不风范。

    几乎是一步之差，一身白衣，手执‘赤宵’长剑的迟伤踏空而来。明如星辰的双眸倒映出第一分神最后一抹残影，迟伤脸上露出若有所思的神色。

    第一分神一路追寻着风云无忌留下地气息。不断地穿越层层空间，一路上所见。许多碎裂的空间的飘泊在虚空之中。空间碎片之中，却并无生物的遗体。

    每穿越一个空间，第一分神都能从那些破来后地情况。感受蚩尤与风云无忌交手的情景，两人都是绝顶强者，一招一式。都有莫大威力。结构稍微松散些的位面，都禁不住两人真气对撞，完全湮灭。就算是一般的普通小空间，也受不了两人磅礴的能量轰击。两人过后，留下地完全是一副破灭后的景像。

    “第三，似乎有些顾忌啊！”第一分神穿越一片布满犀利的空间碎片的黑暗虚空，穿入一位到处是火热熔岩地的位面，这个位面，似乎遭受过大洗礼一般，到处沆沆洼洼，大地，满目苍夷，无数火岩蝎子翻着红褐色的肚子，静静地浮在滚烫的岩浆里。

    一路追随第三分神留下地气息，渐渐的，第一分神发现，两人似乎一直都是挑着那些人烟比较稀少，或是没有任何人类活动迹像地位面战斗。

    以蚩尤的作风，自然是不会顾忌这么多，就像是这个位面里全部都是不分武功的普通凡人，蚩尤行动也会毫无顾忌，一招下去，余风弄死多少人，根本不在他地考虑之中。

    这种情况，唯一的解释，只能是第三分神不愿两人的交手波及到太古众人以及其他位面地人类，所以才会专挑这些人烟稀少的残破位面。

    蚩尤与风云无忌的战斗，似乎越来越激烈，两人不断的穿梭于空间之中，转换频率越来越快，很快，第一分神感觉到两人留下的气息正在迅速消逸。

    “罢了，”第一分神再无心去观察两人的交战的痕迹，直接身化为天魔，飞快的向着风云无忌与蚩尤消失的方向飞掠而去。

    ……

    正如第一分神的推测，风云无忌与蚩尤每隔片刻，便会换一个空间交手，连翻的轰击，引发了无数位面的的崩溃、湮灭。

    风云无忌不想波及到其他人类——蚩尤虽然看穿了这点，但也并无意改变，此刻，蚩尤的脸心神已完全贯注在风云无忌身上。两人都拿出了自已的成名招数——当然都是以前的成名绝学，不管是风云无忌

    尤，都在试探对方的底限。

    初时，蚩尤应付的还很清构，但后来便平静难在。

    风云无忌每套绝学都只使用一次，不管是无限小天地，还是西门剑道。一翻轮回之后，风云无忌索性索性招式，只是一剑一剑的斩出。

    宇宙之间，最为纯粹、凝聚的剑元汇聚于第一五剑胆之中，化为一道通天的剑光，斩向蚩尤，这种最简单的方式。反倒是发挥出最凌厉地威胁，风云无忌每一剑中，都蕴含了西门依北的剑意，这等简单而偏激的剑道，即便是蚩尤也不敢大意。

    魔界西北。

    杀戮之主的风波并未完全消除，各个王朝残余的势力依旧留在迷个第一魔界，散慢的搜寻着杀戮之主的踪迹，以应付黑暗君主们。在各个王朝的威束下，无数土生土长的低等妖魔。也逡巡于这片辽阔地大地上。

    搜寻了几天，众妖魔一无所获，同时也心知，即便搜寻到，也不是自已这等低等级妖魔能对付的，于是索性消极怠工，注意力转而集中到了那些以往仇敌身上。杀戮又起，对于这些低等妖魔之间的杀伐。凯撒王朝也是懒得理会，只是在这片山脉中，最高处，插上凯撒王朝的银色荆棘王冠旗，意思以下。再往西北方向一点，新兴的光暗国度正在大兴土木。对于这个新兴的势力，即便是凯撒王朝也是颇为忌惮。

    ‘轰隆！’

    一片连绵的魔界高山上空，突然发出一声巨大的轰响。同时一股狂风从天空倒卷而下。被黑暗笼罩地大地上。

    那连绵的山峰上，一名身高二丈余，皮肤粗糙而黝黑的狰狞妖魔正与一名隶属于南方奥古斯丁的大将交战在一起。蓦然然之间。两人几乎是同时有感，抬头向天空看去，但见山峰之上，一个巨大的的磐石缓缓的穿透虚空，出现在这片山峰上空。巨石从上方投下一片更黝暗的阴影。连五星投下地黯淡光芒也一起掩住了。

    “这是……，怎么回事？”隶属于奥古斯丁的大将站在一座黑色高峰上，仰望着头顶巨大的椭圆形磐石道。

    隔了数座山头。另一名妖魔也呆了。那块巨大岩石几乎把两人上方地一切光源遮住了，在那磐石上方，二魔都感觉到了两道极其强大的气息，正自惊疑间，便听到上方传来一个雄浑而威严的声音。

    “风云无忌，你废尽心机，把本座从太古带到魔界，现在，这里全是魔族，动静弄得再大，死的也不是我人族，这样，你总该满意了吧。”蚩尤站在磐石边缘，蓦然然一步往前跨出，身后披风一撩，盯着另一端的风云无忌，冷声道。

    蚩尤话还没说完，便听得远方一声狂喝：“你们是什么人？可知此地，乃是我凯撒王朝地领地？报上你们的来历，速速离去。”

    远方，贴着天幕的地方，一队魔族战士跨空而来。不管是蚩尤还是风云无忌，其气息之强，即便是整个魔界，那也是屈指可数地。对于这些王朝战士来说，不管是超出一筹还是两筹，对他们来说都没有任何意义，反正只知道，对方气息即其强大。若他们只是一些流浪的恶魔，倒也不敢插手其中，但那些王朝战士，自恃王戟战士的身份，对于普通的强者，根本不放在眼中——即便他们功力要强过自已。

    “凯撒王朝？什么东西！”蚩尤眉头一皱，一掌不耐烦的轰出，掌心，一团雷球破空而出，以闪电般的速度轰中那队王朝战士，只听得一声轰响，那些好事赶来的凯撒王朝的战士，全部化为飞灰，连渣都没有留下。

    对于蚩尤一掌轰灭那些王朝战士，风云无忌眼睛连眨都没眨，似乎根本没有注意到一般。原本冷峻的脸上，此时终于浮现一丝笑容来：“我与你定约，只限于你我二人。若是在太古这几年来和，势必波及无辜，一旦出现那种情况，你觉得，我们双方单方面的约定还有任何的效力吗？到那时，自是生死相争，不死不休了。“

    “放眼宇宙，这魔界也与太古一般，位面结构很是牢固，在这里再怎么交手，也没有什么顾忌，如此，岂不是最妙么？”风云无忌一语道出心中所思。

    两人这一路往魔界而来，穿越了无数的位面，也引爆了无数位面。奇怪的是，不论两人交手如何的惊天动地，脚下那块巨大的磐石却似终没有崩坏，，即便数次被两人的交手形成的紊乱气裂，绞得开裂，也很快被除一股奇异力量，凝合起来，很快又完善如一。

    在二人，尽管都没有出声，但似乎都默认了这样一种事实：以这磐石为界交手，若是退出磐石范围。即相当于败了。因是故，每当脚下的磐石即将碎裂开来时，都被双方重新凝聚起来。

    ‘吟！——’

    清越若龙吟地剑鸣声中，风云无忌手掌一伸，第五剑胆复又由三尺青锋，缩为剑胆，滑入风云无忌袖中消失不见。

    蚩尤一见风云无忌收剑，顿时瞳孔猛然收缩，瞳孔深处。满是兴奋。

    蚩尤心知，风云无忌如今的境界，已然和自已相差无二，就算逊一些，也不会大。功力达到

    度，不管原来是以剑成名。以刀成名，以斧成名的。么，到了这个境界，一切的较量，便升华到了各自对规则的独特领悟的较量上了。

    风云无忌收剑。自然是舍弃成名剑招。转而以其掌握地规则之道。作为攻击手段了。

    “吼！”蚩尤体内真气鼓荡，浓烈的黑暗气息从体内暴射开来，化为一片浓郁地黑雾，那黑雾隐约结成一个狰狞的魔神头颅，张口咆哮，就在蚩尤准备应付来自风云无忌的攻击之时，突然之间，一股山崩地裂。宇宙为之变化地强大意识波动从前方传来。蚩尤脸色一变，根本来不及做出其他反应，庞大的魔识同样破体侧出。迎着风云无忌外放的神识轰去。

    ‘轰！’两大强者，意识如两条蛟龙一般，于虚空之中重重的撞击在一起。

    “嗯哼哈二将”两同时闷哼一声，蚩尤身躯摇晃，脚下连连退了数步。这刹那，整个灵魂都似被重重敲了一下，胸口气血翻涌。一股腥味马上涌到喉头，却被蚩尤吞下。

    “太强了，他地神识！！！”蚩尤心中震骇不已，从帝释天那里，蚩尤取回了一半功力，然而更重要的，却是那一另灵魂。得回另一半灵魂，蚩尤魔识暴涨一倍，这才是蚩尤最为看重地。

    不料，双强相争，蚩尤骇然发现风云无忌的意识居然暴涨如此之多，刚才的交手，自已居然还隐约处在了下风。

    心中一震惊还未消退，一股危险的警兆从心中升起，乍一抬头，却见另一端，风云无忌神情冷酷，白袂飘飘，长发飞舞，在他胸前，一只白晢地右手，放射出夺目地剑光，五指之间，一团闪耀变化地光团吞吐着，向外急速扩展开来——正是‘剑之领域’。

    风云无忌神识对轰是辅，发动‘剑之领域’方是真。

    脸上一变，蚩尤脚下毫不停留，身躯平平向后坠入虚空，几个闪跃，已离了风云无忌数千丈。悬空磐石的另一端，风云无忌宽大的白色袖袍左右轻微摆动了一下，远处，蚩尤身周的空间突然凝固，空气粘稠的如同固体一般。

    蚩尤体内真气猛然鼓荡，身周的空气顿时炸裂，蚩尤右手一扬，虚空之中，无数锥形山峰平空形成，密密麻麻，如同传说中的仙山一般。蚩尤只是手腕一抬，那无数山峰便向着风云无忌轰去。

    风云无忌根本视若不见，右手掌中灼亮的‘剑之领域’极速向外扩散开去，同时操纵空间规则，将层层空间叠加起来，试图把蚩尤圈入‘剑之领域’中。而蚩尤则同时操控空间规则，不断地拉大距离，两人之间，不断以各自的方式，争夺着空间规则的操制权，距离，时而拉近，时而扯远。

    天空，无数悬浮地锥形山脉，在风云无忌不足一百丈的时侯，山体内部，所有的山石颗粒瞬间改变，变得更加致密。在大地上，众妖魔目瞪口呆的眼光中，那一座山峦全部向内塌陷，化为一根根青铜长戟，不止如此，百里方圆内，所有的突出地表地山脉，在也在同时变化，变化成一丛丛直指向天的长戟——运行于这片空间的规则，瞬间被风云无忌改变。

    而负云无忌地双眼，也几乎是在改变周天规则运行的同时，变化为银白的破妄银眸，神情也变得冷漠而理智，没有半点情绪起伏。

    ‘咄咄！’一根根巨大的‘青铜长戟拨地而起，向各个方位向蚩尤射去。

    蚩尤周围，虚空扭动，原本高大威猛的身躯，突然之间瘪了下来，变得薄如暗翼。

    ‘篷！’虚空规则波动，所有疾射而至的青铜长戟，突然之间化为一捧妖艳的娇的火焰，巨在的火焰拨地而起，瞬间将悬空的巨大磐石包裹，将这里整个的化为一片火海。而蚩尤的身形则向上拉高，也无耳鼻，只余眼口，浑身散发出深烈的邪异气息，而在他身周三十丈内，熊熊的黑烟燃烧着……

    几乎是在两人电光石火的交手间，座落于魔界大陆各处的王朝大帝们，突然心有所感，齐齐望向两人交战之处。

    魔界中央偏南的众魔殿中，俊俏的堕落之王路西法突然睁开眼来，沉吟片刻，白皙光滑的脸上露出饶有趣味的神色：“有意思，两个纯正的人类，居然路到魔界来交手了！”

    路西法喃然的自语声，惊醒了众魔殿主殿下的七位地狱君主，七大君主睁开眼来，一脸莫名。

    路西法身后光芒暴涨，十二对璀璨光翼暴射出夺目的光芒，众魔殿内光暗变幻，当地狱七君主闪过这阵剌目光芒，再睁开眼来时，路西法已然不知踪影了。

    魔界西北界，整个遍布这块空间的妖魔都被惊动了，魔神级以上的妖魔们，从那不同寻常的强大波动中，感觉到了不加丝毫掩饰的人类的气息。

    没有哪个妖魔想过，人类，居然可以这样肆无忌惮，毫无顾忌的拿魔界当战场，而且对于自已人类的气息，不加丝毫的掩饰——这是一种赤裸裸的挑畔！