    王翦眼睛一眯神色之间满是凝重之色，毕竟大天尊实力深不可测，就算是王翦在面对大天尊的时候，那也是心中没底，至于说能否在大天尊手下保全性命，说实话，王翦还真的没有想过。

    一道身影立于王翦身旁，不是白起又是何人。

    白起紧握手中杀神剑死死的盯着大天尊道：“武成侯，今日你我便联手应敌。”

    如白起、王翦这样的人物，秉性骄傲，想要让他们主动联手对敌，还真的是有些困难，但是面对大天尊的时候，两人却是主动的联手。

    王翦豪爽一笑道：“能与武安君并肩一战，实乃人生一大快事！”

    尉缭、范睢几人同样是捋着胡须，身上一股昂扬的战意流转，却是不让白起、王翦专美于前。

    看着白起、李斯等人，大天尊眼中闪过一抹，翻手之间便将几人笼罩在遮天大手之下。

    抬头望去，就见天空已经被一只手掌完全遮蔽，四方虚空更是全部被封锁，除非是几人能够打破这一片天空，不然的话绝对无法自大天尊手掌之间逃脱。

    “诸君，绝不能让大天尊小瞧了我们。”

    说话之间，几人身上一股冲天的煞气升腾而起，一个个的毫无保留甚至施展禁忌手段强行提升修为，不过是转眼之间，天地之间仿佛诞生了数尊强横无比的存在。

    几人联手一击，天地为之震动，就见那垂落下来的无边大手猛地一颤，原本轰然落下的趋势愣是被挡了下来，就连原本被禁锢了的四周虚空也一下子被打破。

    “走！”

    不用提醒，几人几乎是第一时间便从大天尊手下逃脱了出来。

    缓过一口气，几人再看大天尊，就见大天尊站在那里，双手背于身后，就像方才那一击并非是出自大天尊之手一般。

    想到方才他们拼尽全力方才勉强自大天尊手下逃脱出来，几人心中便是一片沉重，这可是大天尊没有紧接着出手啊，如果说大天尊紧接着出手的话，怕是他们这会儿已经有人陨落了吧。

    “不错，不错，能够接下本尊一击，你们还真是没有让本尊失望。”

    说话之间，大天尊正色道：“若然你等可以接下本尊三招的话，本尊可以饶尔等一遭。”

    如果说是一般人听到这般的话，只怕会无比的惊喜，可是白起、李斯、尉缭几人却是神色微微一变，面色之间变得越发的警惕以及凝重。

    大天尊何许人也，如果说真的下定决心要将他们给轰杀的话，白起几人可是一点把握都没有。

    现在大天尊开口许下了三招之诺，也就是说大天尊这三招只会无比恐怖，他们十之八九是接不下三招的。

    所以说三招之约对于白起他们来说，不亚于催命符一般，而且还是非常的明确。

    加上方才那一招的话，大天尊还有两次出手的机会，这表明大天尊的杀招不是在接下来一招便是最后一招了。

    便是方才接下大天尊那一击，那已经是他们倾尽全力的结果了，若然大天尊再来一次的话，他们可真的不敢保证自己能够接下啊。

    这一刻无论是楚毅、王离、章邯还是其余人等的注意力皆转移到了大天尊以及白起等人的身上来。

    大天尊的那一番话可是听在了所有人的耳中，众人自然是对于白起等人报以极大的期望，毕竟白起、王翦等人声名在外，哪怕是大天尊再怎么的厉害，难道说几人联手还能接不下大天尊几招吗？

    很明显这是一般人的想法，真正看清眼下这局面的少数人却是一颗心猛地悬了起来，为白起几人狠狠的捏了一把冷汗。

    “不好，大天尊这是要痛下杀手了吧！”

    王离惊呼一声，面色之间满是担忧之色，要知道面对大天尊的几人当中可是有他的祖父，王翦呢。

    若非是知道自己上前根本就帮不上什么忙，反而会给白起、王翦等人添乱的话，王离可能已经忍不住跑过去了。

    就算是如此王离也是颤声道：“这该如何是好，大天尊要大开杀戒了！”

    楚毅则是盯着大天尊，看看白起几人，再看看背着手，威势无双的大天尊，楚毅语出惊人道：“王离且看下去再说，或许大天尊他并没有杀人的心思呢？”

    这话要是换做别人说的话，王离非狠狠的给对方一口唾沫不可，但是这却是出自楚毅之口。

    王离不禁愣了一下，诧异的看着楚毅道：“兄长，你说什么？”

    王离听清了楚毅的话，只是一时之间想不出楚毅这到底是犯了什么迷糊，怎么就说起了胡话呢。

    将王离的反应看在眼中，楚毅微微摇了摇头道：“你就没有觉得大天尊的举动有些古怪吗？”

    王离看了看楚毅，再看看大天尊，缓缓摇了摇头道：“很正常啊，哪里有什么古怪”

    就是章邯也是用一种讶异的目光看着楚毅，显然他也是如同王离一般的想法。

    楚毅深吸一口气道：“总而言之，我总觉得大天尊的反应有些不大对劲，所以我认为大天尊未必会对老师他们痛下杀手！”

    王离苦笑道：“希望如兄长所言吧。”

    话是如此说，可是看王离的反应就知道，王离其实并不信楚毅的话。

    其实就连楚毅自己都有些觉得自己是不是想多了，大天尊何须人也，他就算是再如何的大度，也不可能坐视大秦威胁到他的地位。

    始皇帝一旦祭祀天地成功，或许不是其对手，但是绝对有了威胁到他的可能，莫说是大天尊了，就算是换做他是大天尊的话，也绝对不会允许有威胁到自己的存在出现。

    就见大天尊屈指一弹，虽然说看似只是轻飘飘的一击，但是首当其冲的白起、李斯几人却是清楚的感受到大天尊这一击比之方才那一击更加的恐怖，其威能至少暴增了数成还多。

    “大家拼了！”

    尉缭子眼中闪过一抹疯狂之色，长啸一声道：“诸君，我先行一步了。”

    说话之间，尉缭子身形猛然之间暴涨，愣是化作了一尊浑身燃烧着熊熊火焰的巨人，看到这一幕所有人都是神色为之大变。

    要知道尉缭子身上燃起的火焰可是尉缭子燃烧了元神以及肉身，虽然说实力飙升到了一个恐怖的程度，但是当火焰熄灭的时候，尉缭子将会就此烟消云散，不存于世。

    “尉缭先生！”

    “太师……”

    几人眼见尉缭子身上燃烧的火焰不禁惊呼出声，可是火焰已经点燃，却是无法停下，他们只能眼看着尉缭子化作一团光迎向了大天尊那屈指一击。

    轰的一声，虚空爆鸣，恐怖的虚空乱流席卷八方，白起手中杀神剑崩飞了出去，身形暴退，口中连连吐血。李斯手中那一卷竹简更是寸寸崩碎开来，而王翦身上的甲胄则是当场崩碎，浑身浴血，至于说范睢，头上的发冠早已经化作了飞灰，整个人披头散发，哪里还有先前的模样。

    只是大天尊一击的余波便让白起几人一个个的深受重创，可以说如果不是方才尉缭子拼命的话，可能这会儿就不是重伤这么简单了。

    “好一个尉缭子，真是出乎本尊预料！不过你们准备好了吗，接下来这一击，本尊可不会有丝毫留手的。”

    面色惨白的白起几人站在一处，对视一眼，脸上毫无畏惧之色，只听得白起大笑道：“来吧，无非就是一死罢了！”

    泰山之巅，正在祭祀天地已经接近尾声的始皇帝显然一直都在关注着外界的一切动静，先前尉缭子赴死始皇帝便是面色大变，而此刻眼见大天尊就要出手斩杀白起几人，始皇帝再也无法保持平静。

    “十二金人，去！”

    就在大天尊握手成拳，一式霸气无双的拳法，直直轰向白起几人的时候，原本护着始皇帝的十二金人从天而降。

    十二金人乃是始皇帝汇聚九州之金锻造而出的无上宝物，其威能绝对不可小觑，否则的话也不可能会被始皇帝拿来作为最后一道防御。

    然而此刻始皇帝却是将十二金人祭出用来替白起、李斯几人解围。

    噼里啪啦的响声传来，十二金人挡在了大天尊的拳头之前，而大天尊那一击自然是全然被十二金人给挡了下来。

    可是做为大天尊有意斩杀几人的一击，其所蕴含的威能又岂是等闲，十二金人几乎可以称得上是不朽不灭的宝物了，但是在大天尊这一击之下却是当成被崩飞了出去数尊之多，甚至几尊更是被那一拳打的扭曲变性，就差没有被当场打爆了。

    可以说十二金人竟然能够接下大天尊全力一击而没有被打爆，从侧面证明了这十二金人的厉害之处。

    有十二金人替白起几人挡下了一劫，大天尊所承诺的三招已然过去，此刻劫后余生的白起几人脸上却是没有丝毫的欢喜之色，反而是身形一晃拦在了大天尊与始皇帝之间。

    此刻始皇帝正缓缓的将祭文丢入炉鼎之中，熊熊火焰燃烧，祭文化作飞灰，祭祀天地的仪式完成。

    就在这瞬间，天地微微震动，无边大地之上升腾起无尽的苍茫气息，这无尽苍茫气息于空中交汇，而始皇帝身上则是升腾起一条如有实质一般的九爪神龙，当这九爪神龙出现的瞬间，空中汇聚的无尽苍茫之气瞬间没入了九爪神龙之中。

    刹那之间，九爪神龙发出一声充斥着无尽威严的咆哮之声，瞬间没入了始皇帝体内，一时之间始皇帝只感觉自己的元神升腾九天之上，无边广袤的人间界尽入眼底，万事万物的一切皆在其心底流淌而过。似乎自己念动之间，人间界的一切便会随其心意而变。

    “这便是人王的权柄吗？竟如此之强也！”

    始皇帝感受着充斥于周身的恐怖力量不禁探手向前便是一拳，这一拳正挡住了大天尊凌空打来的一拳。

    轰隆一声巨响，受到波及的白起、李斯几人当场就被掀飞了出去，而始皇帝则是连连后退，每一步踏在虚空当中，皆可以看到一个恐怖的黑洞一闪而逝，混沌的气息更是连连浮现。

    远处的楚毅、王离、章邯等人几乎是本能的拼尽全力的向着远处遁走，而恐怖的余波则是如同海浪一般席卷八方。

    至少遁出了数万里之远，楚毅几人这才稍稍松了一口气，看着身后那威能消弭了几分的余波眼中尽是惊骇之色。

    这样一击如果奔着他们来的话，恐怕他们连反抗的可能都没有，因为无论他们做如何的挣扎都不可能挡下这样毁灭一切的一击。

    “可惜，本尊只能降临一缕神念，否则何至于让你祭祀天地成功！”

    原本立足于空中的大天尊这会儿身形竟然变得虚幻起来，似乎是那一击耗尽了所有的力量，此刻大天尊开口，白起、李斯、乃至始皇帝等人这才算是明白过来，为什么他们会感觉大天尊的举动那么的古怪。

    原来这不过是大天尊的一缕分神罢了，根本就不是大天尊本尊降临，其实只看方才那一击就能够看出，如果大天尊本尊在此的话，恐怕始皇帝也不可能成功进位人王了。

    盯着大天尊那即将消散的分神，始皇帝眼中充斥着无尽的帝道威严道：“总有一日，朕会杀上九重天，与你再战一场。”

    大天尊深深的看了始皇帝一眼，放声大笑道：“本尊会在九天之上等着你，希望你不要让我久等！”

    话音落下，大天尊那一缕分神也随之烟消云散。

    楚毅一脸深思的看着大天尊的分神消散，而王离则是张大了嘴巴惊叹道：“天啊，这竟然只不过是大天尊的一缕分神，一缕分神便如此之厉害了，如果……如果是本尊降临的话，这天下之大，谁又能是其对手呢！”

    对始皇帝忠心耿耿的章邯此时缓缓开口道：“或许……或许陛下可以吧！”

    只是章邯这话怎么听都有些底气不足的味道，根本就不像以往那样的斩钉截铁，无比肯定。

