
　　左子穆汗颜啊，因为童姥让她们称之为尊主，他想着，叶龙叫做逍遥龙，那就叫龙主吧，没想到叶龙竟然喜欢这个称呼。

　　“龙主哥哥！你好帅啊。”钟灵抱着叶龙的手臂，一脸激动，小脸红扑扑。

　　左子穆和辛双清对视一眼，眼中充满了震惊，这小姑娘敢抱龙主的手臂，看来两人关系匪浅啊！这可得记好这小姑娘的面容，还有那位段公子的。

　　“你大哥哥的叫着我，不怕我是个老头？”叶龙一脸受用，还捏了捏钟灵的小鼻子，他很喜欢钟灵。

　　因为钟灵，和那个她她很像，不管是面容，气质，还是性格……

　　“老头没有你这么好看的眼睛，嘻嘻嘻。”钟灵指了指叶龙的眼睛。

　　“嗯，你说得对。”叶龙点了点头。

　　“现如今你们继续待在无量剑，听从童姥的命令，不过切不可泄露自己的身份，也不可杀人，更不可欺辱山下百姓。如果让我知道你们为非作歹，我会亲手取你们性命。”叶龙平静的说道，眼中闪过一丝杀气。

　　“谨遵龙主命令。”左子穆和辛双清恭敬的说道。不过内心却给叶龙点了个赞，如果真的要奉一人为主，那么龙主就是他们最好的选择！比之童姥的残忍手段，龙主爱民。

　　“你无量剑属于江湖三流门派……是因为没有强大修炼剑法，我这里有一套剑法，传于你二人，但是切不可外传，不然会为你二人召来杀身之祸。”叶龙暗中向两人传音。

　　更是将自己研创的白龙剑法，传授给了二人，这是他在武当山闭关一个月，自己创出的剑法，虽然不是绝世剑法，但是修炼有成，也能依靠这白龙剑法，跻身一流高手。

　　两人记下白龙剑法后，莫不震惊，这是真正的杀人剑法啊！出剑必见血，并且这白龙剑法的剑招，剑诀并不繁琐，反而非常简单，以内力催动即可。

　　两人知道，他们的剑，只能向恶人刺出，不能对着自己人，更不能对着百姓。

　　“我能破生死符的事情，先不要宣扬出去，缥缈宫的势力，需要慢慢瓦解。我有需要，自然会通知你二人。”叶龙说道。

　　“尊龙主令。”

　　“谨遵龙主命令。”

　　左子穆，辛双清拜服。

　　“我们走吧。”叶龙很自然的拉着钟灵的小手，然后招呼段誉，就离去了。

　　“龙主从一开始，就想着瓦解天山童姥的势力……”等到叶龙等人离去，辛双清才抬起头，喃喃自语。

　　“这是我无量剑崛起的一个机会，从今日起，闭关修炼，等待龙主召唤。”左子穆沉声说道。

　　辛双清也点点头。

　　从今天起任何事情无量剑不想再参与了，二人只想苦练白龙剑法，然后等待着龙主的召唤。

　　“灵儿你去哪？”离开无量剑后，叶龙看着身边挽着自己手臂，脸色娇艳的钟灵。

　　“龙主哥哥去哪，我就去哪。”钟灵小声说道，说完小脸就变红了。

　　“好，龙主哥哥带你飞。”叶龙心中甚是开心，看钟灵此时的娇羞表情，他哪能不知道，钟灵已经喜欢上自己了。

　　都怪自己太帅，气质迷人，没办法，戴着面具都不行。

　　本来叶龙想着喊来独角马的，不过放弃了，骑着独角马，太过招摇了，自己的身份会直接泄露，干脆让独角马和火猴自生自灭吧。

　　那两个小家伙都是非常有灵性的动物，能趋吉避凶，加上独角马和火猴肯定不会离自己太远的，所以不用为他们担心。

　　揽着钟灵的柳腰，叶龙一跃而起，脚下内力涌出，真的在空中飞了起来。

　　本来叶龙飞不起来，不过已经掌握凌波微步，加上他生生不息的内力，倒是可以在空中飞行一段时间。虽然时间不长，不过也算是能飞了。

　　“啊，龙主哥哥，我们真的飞了起来。”钟灵一脸兴奋激动，小脸红扑扑的，她紧紧的抱着叶龙的身体，害怕跌下来。

　　“龙主大哥！等等我啊，我飞不起来啊。”段誉在下方挥手，一边追赶，一边喊到。

　　“这龙主大哥，好生厉害啊。他是仙人吗？”段誉追了一阵，但是无论如何也追赶不上，只能就此作罢。

　　“龙主哥哥，你不等段公子吗？”钟灵听到了段誉撕心裂肺的吼声，眨着大眼睛，娇声问道。

　　“管那小子作甚，他是大理镇南王的儿子，身上有皇道龙气，死不了的。”叶龙撇了撇嘴，等段誉那小子干嘛，让他泡自己的灵儿啊。

　　“可是把他一个人丢下去，好像不太合适哦。”钟灵吐了吐小舌头。

　　“让他跟着才碍事，影响我们的两人世界。”

　　“龙主哥哥想做什么？”钟灵一脸羞涩不敢看叶龙，内心更是狂跳不已。龙主哥哥不是想要和我……我该怎么办呢？我好喜欢他，但是我们第一次见面就……我是不是一个坏女孩啊，钟灵，你就不能矜持一些吗？

　　叶龙嘴角露出了邪魅的笑意，“灵儿，哥哥会好好疼你的。”

　　“龙主哥哥，你讨厌……”钟灵的娇躯软了，被叶龙抱在怀中，提不起任何力气。

　　叶龙带着钟灵飞奔在空中，在密林中寻到了一大片雄伟粗壮的大树！

　　大树上方长满了茂密的枝叶。

　　这些树叶相互堆积，在树冠上形成了一个巨大的区域。

　　“灵儿，以树为床，以天为被，我在此发誓，我会一辈子对你好的，我爱你……永远，不管前世今生。”叶龙对天发誓，双眸之中尽是深情。

　　这是他第一次对这个世界的女人说出这三个字，因为她，和她真的好像……

　　“龙主哥哥……”钟灵躺在树冠上，她伸出颤抖的手，揭开了叶龙的红色面具。

　　一张英气逼人的脸庞，展现在钟灵的面前。

　　“龙主哥哥……是叶龙……”钟灵抚摸着叶龙的脸庞，喃喃自语，一脸痴迷。

　　“灵儿认识我？”叶龙笑着问道。

　　“龙主哥哥，你看。”钟灵从怀中拿出一张画像。

　　“这是我？”叶龙看着画像中栩栩如生的自己，心中惊异，这画像上的自己，明显年轻了几岁。

　　“我亲手画的……只不过是龙主哥哥四年前的样子。龙主哥哥，如今已经是各大王国的风云人物，画像早就传遍天下，你的名字，也传到了许多人的耳中，也包括我……”钟灵小声说道。

　　“龙主哥哥在灵儿心中是怎么样的人呢？”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑容。

　　“勇敢，帅气，不畏强权……嗯……总之就是一个好人。”灵儿想了想说道。

　　“灵儿。”叶龙轻抚着钟灵的秀发，然后低下了头。

　　钟灵闭上了美眸，呼吸起伏，无不说明她的紧张。天籁小说网

　　情到深时自然浓。

　　以树为床，以天为被，钟灵完成了自己的成人礼。

　　……

　　“叮，宿主俘虏钟灵，以爱破镜，成为练气境高手。奖励生肖守护战将虎，虎肖兵三万。”

　　“啊！”两个时辰之后，光着膀子的叶龙嘴里发出了厉啸！

　　他的头顶，有气体凝绕，周身更是散发着强大的气息。

　　无形的剑气，真气，围绕着叶龙身边旋转。

　　在他眉心，一个拇指大的小人盘坐，充满了神秘气息。

　　隐隐之间，似有龙吟之声，响彻天地。

　　“龙主哥哥……”钟灵躺在树冠上，支着身体，看着此时的叶龙，眸光之中，异彩纷呈。

　　“啊！”叶龙又发出一声惊啸，他猛然睁开眼睛，所有的气息，快速收敛，进入了他的体内。

　　叶龙伸手一招，红色面具飞回手中，被他戴在了脸上。

　　“灵儿，我们走。”叶龙抱起钟灵，直接踏空而去，在远处留下了一道黑色光点。

　　“琥珀，我命你三万虎肖兵，围困无量山！莽牯朱蛤，我势在必得。”

　　“是，主人。”一位女子凭空出现在叶龙的身后，她一身雪白紧身战袍，手中持着一杆白色长枪。

　　接着女子转身，御气飞行，向无量山下飞去，她并没有惊动钟灵。

　　她是琥珀，在被奖励给叶龙的时候，叶龙为她取的名字。她如龙舞一样，实力是与主人相等，因为她们两人，是十二生肖战将中，属于主战的！是战斗力最强大的生肖战将。

　　……

　　不多时，叶龙与钟灵所处的树冠下方，出现了几位强者。

　　其中就有蒙着面纱的李秋水。

　　一位雪白衣裙，戴着斗篷，身材婀娜多姿的女子。

　　一位周身散发着血气的邪魅，貌美女子。

　　还有一位，鹤发童颜仙风道骨，一身道袍的青年男子，男子的衣服上，写着一个大字，“真。”

　　另一位是一位老人，满脸皱纹，弯腰驼背，他拄着拐杖，时不时地咳嗽几声。

　　“诸位道友，想必也感觉到了，又有人踏入了这一境界，就在这无量山中。”那身穿道袍的年轻男子，略微沉思，第一个打破沉默。

　　“无量山，将有大事发生，老朽老了……就不参合了。咳咳咳……”那老头拄着拐杖，一边咳嗽，一边向无量山下走去。他虽然走的很慢，但是每一步踏出，却在几米之外，他的身体，就犹如虚幻一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零一章 以爱破境免费阅读。https://xs.23sk.com 