    第197章本尊是否有隐疾？

    男人撑在她的上方，微微地皱了皱眉，“你说本尊有隐疾？”

    “否则你是如何忍住的？”

    男人挑眉，“敢说男人有隐疾，你知道这句话会给你带来什么后果吗？”

    “什么后果？”

    “你明日有可能下不了床。”

    初九一惊，脱口而出:“就为了这句话你就要打我？”

    说完之后看到男人愈渐幽深的眸子，她才忽然反应过来他这话是什么意思。

    小脸倏地涨红了。

    她咬了咬唇，娇羞道:“你究竟有没有这么厉害，得试过才知道。”

    他呼吸一滞，沉声道:“本尊原本打算成亲那日的，你当真准备好了？”

    初九微顿，点头。

    “不后悔？”

    初九摇头，“不后悔！”

    她说罢，主动仰首吻住了他。

    男人呼吸一滞，遂加深了这个吻。

    室内的灯光映在窗户上，忽明忽暗，阵阵香风吹动，惹得烛火雀跃不定，随着她的一声痛呼，男人清晰地看到，小姑娘的守宫砂突然乍现，眨眼便在她的额间绽放开一朵艳丽的芙蓉花。

    红色的芙蓉花瓣娇艳若滴，点缀在她白皙的脸庞上，衬得她越发的娇媚动人。

    男人喉中发紧，再度沉下了身体。

    屋内没有来得及燃放碳火，可温度却比以往更加狂热，偶有热气自窗缝中氤氲出来，将落在窗沿上的积雪都融化了。

    清晨的第一缕阳光升起，早起的鸟儿落在屋顶嬉闹着。

    突然地，屋内传出一阵什么东西坍塌的声音，把鸟儿们吓了一跳，扑扑棱棱飞到了远处。偶有几只胆大的飞到屋檐上，却也被屋里不间断的剧烈声响，和一浪接着一浪的神光仙气吓飞，再也不敢靠近半分。

    临近辰时时，门外传来凡人百姓的脚步声，是有人来上香祈福了。

    容予扬袖一挥，在屋内设了一道结界，将屋子完全封闭了起来，使其从外面根本看不出屋内有人，也听不到任何声音，这才再次抱住小姑娘软绵绵的娇躯，重新沉下了身体。

    初九现在后悔死了说他有隐疾那句话。

    从昨晚半夜十二点到早晨快八点了，这男人丝毫没有疲倦的样子，一波一波将她折腾到半死。

    她现在就连呼吸都带着神力，感觉身体都快被他的神力撑爆了。

    她忍不住求饶道:“我错了师尊，你放过我好不好？”

    男人声音沙哑，“本尊是否有隐疾？”

    “没有！”

    她立即举白旗，果然，说男人没有什么都可以，就是不能说男人不行！

    两个时辰后，终于在床板坏了修好，修好了又坏，反复两三次之后，男人终于停了下来。

    他轻啄了下她的小嘴，笑道:“吃够了吗？”

    “够了够了，真够了！”

    “今天就不要起床了！”

    初九顿时吓得炸毛，“你想干嘛？！”

    容予理了理她凌乱的墨发，目光往下看了看，说道:“没什么，就是，你可能下不了床了。”

    初九顿了顿，她觉得也是。

    她现在浑身酸疼，处处肿胀，每一块肌肤都遍布着他的印记，几乎看不出原本的肤色，这个样子恐怕也出不了门了。

    她道:“师尊，你是不是把攒了二十几万年的精力，全都一口气发泄出来了？”

    男人微微勾唇，继而笑开，“还早呢！”

    “啊？！”

    初九惊得不轻，“你强！你这是憋成什么样子了，小可怜，你放心，本姑娘以后会好好疼你的！”

    这时候，只听屋外有百姓说道:“咦，奇怪，我昨日来上香带的贡品哪去了？”

    另一个人说道:“肯定不会是香客拿走了，跟神仙抢饭吃那不是缺德嘛，我猜肯定是神仙显灵了！”

    “哎呦，那可真了不得，咱们赶紧跪下磕头，求神仙显灵保佑咱们风调雨顺啊！”

    接着便听到好些人窸窸窣窣跪地的声音。

    初九与容予对视一眼，初九贼兮兮地笑开来。

    容予轻笑着，扬手将浴桶里灌满了热水，然后抱起他的小姑娘一同踏了进去。

    虽然已经吃过了，但是青天白日这样面对面地看着，特别是男人的眼睛一直往她身上瞟，还是感觉羞臊得厉害。

    他的身材太好，初九低着头不敢看他，脸羞得通红。

    容予轻笑，抬手将她揽了过来，让她背靠着自己，然后主动为她清洗身子，初九累得虚脱，连手指头都不想动一下，只好任由他摆弄。

    他的动作轻柔，且极其认真，将她每一寸肌肤都清洗得干干净净。

    初九明显感觉到，后腰再次传来滚烫的异物触感，她吓了一跳慌忙爬到另一边。

    急道:“师尊你干嘛！我不要了啊！”

    男人眼中的迷离感这才消退，笑了笑，“好，不要了，一会儿好好睡一觉。”

    他说罢将小姑娘抱了出来，扬手幻出灵力为她烘干身子，召来里衣为她穿上，便搂着她睡下了。

    小姑娘缩在他的怀里睡得香甜，容予在她额间落下一吻，随即闭目，幻出神识，闪身进入她的神海。

    他给了小姑娘太多的神力，导致她的先天满灵力极速增强，同时，赤火珠精元似乎也比之前更加壮大了，并且还在继续悄悄地吸收着她的灵力。

    容予凝眉，扬手挥出一道神力，阻止了精元的动作，并将其禁锢于一个角落。

    他知道，浑觉就是打的这个主意，所以，自从知道了这个秘密后，他便不再让她修炼灵力了。

    自己之所以一直没敢碰她，也正是因为这个原因。

    如今既然没能克制住，便只能事后补救了。

    出了神海后，容予亲了一下小姑娘，然后紧紧地抱住了她，一起进入了梦乡。

    **

    另一边。

    茯苓和敖戈昨晚都没有回揽云峰，而是就近找了一家客栈，要了两间房，各自安歇。

    早晨茯苓开门出去的时候，却见那名黑衣男子坐在她房间门口的护栏上，一条腿搭在栏杆上，身体倚靠着廊柱，睡得正熟。

    男人的五官极其精致，是那种原本就好看，却越看越有味道的类型。

    外面的亮光逆光照进来，在他的面部周围形成一圈毛茸茸的剪影，而他雕刻般的侧颜沉浸在暗影里，弧度完美，帅得惊心动魄。

    似乎感受到熟悉的气息，男人睁开了眼睛，侧首望了过去。

    **

    这一章千万不要吞了呀！

    (本章完)

