
在诸葛浩送王厉走出会议室的时候，王厉回头说了一句：“没想到你做事挺周全的。”

诸葛浩知道他在说什么：“如果不是沈瞳叔叔在，我也会让你来。”

“那你还真是这么容易相信人呢！”

诸葛浩摇摇头：“我并不是相信你，我只是相信永泰。”

王厉愣了一下，随即神秘的笑道：“就因为阿泰信我，可是有些并不是你表面看到的那样！”

待诸葛浩还在体会这句话的时候，王厉已经离开了。诸葛浩进屋看着有些低落的诸葛龚，还是开口问道：“奶奶是怎么回事，之前怎么没听你们提过。”

看着顾石和高陆两人都低着头不打算说话的样子只得继续看着诸葛龚，如果不是因为今天王厉来这里询问那边树林的问题，诸葛浩还不知道那边树林是曾经奶奶预定的葬身之地。可是很明显，那里只有一座坟，是自己生母的。那么奶奶应该是还活着，可是这么多年都未曾有人提及这件事。

良久，诸葛龚叹了一口气：“你奶奶在你爸爸出生几年后就患了绝症，平时都是靠药物维持，但带来的也是常人难以忍受的疼痛。然后就维持了几年后，你奶奶就突然消失了。然后当时九龙会发动全部力量都没有找到，没有一丝踪迹。后来差不多也就放弃了，直到你爸突破到天阶，跟七彩会之间的局势彻底稳定了才决定出去历练，也算是因为不死心想扩大范围再找找吧。毕竟当时九龙会也只能在莒嵘市附近查找。一直到后来你们出生都没有任何线索，所以大家也就默认你奶奶过世了所以大家也都没再提这件事。”

“不知道，正是在她带着你爸进去了几次这个地方后才突然消失的。不过那个人的话可信么？”诸葛龚问道。

“可信”诸葛浩点点头，但是还是提醒道：“虽然他确实没探查到，但是奶奶的事你们应该自身清楚。”

“我知道，都活了这么多年了，生死早都看淡了。不过真的要帮他找人么？”诸葛龚平静道。

“能让一个天阶开口的请求，这可是不可多得的事。”诸葛浩说道。当时诸葛浩问了王厉为什么要加入七彩会，他回答是为了找一个人。然后诸葛浩提议加入九龙会也可以帮他找，不过被王厉拒绝了，不过还是请求九龙会找一个人，虽然他不会加入九龙会，但是有关七彩会对九龙会的行动如果知道会给他说的。

过了一段时间，沈瞳看着他们聊的差不多了，盯着诸葛浩说道：“你这侄儿挺有能耐啊！让你叔叔是一顿好跑啊！”

被盯得发毛的诸葛浩讪笑道：“劳烦叔叔了，今晚就好好款待一下叔叔。”

“不用”沈瞳的话音刚落，诸葛浩的身体就不由自主的漂浮了起来。然后就是数不清的拳掌不停的拍打在诸葛浩的身上。这场景这描述好像是为了帮我疏通经脉？诸葛浩内心有些窃喜，那么就算挨打也是值得的，没想到眼前这个叔叔是刀子嘴豆腐心啊！

等沈瞳感觉差不多的时候这才收手。而浑身浮肿的诸葛浩检查了一下身体后，内心有点

疑惑？被打蒙了？体内没什么变化啊？

“舒服！”沈瞳拍拍手，看着一脸疑惑的诸葛浩大笑而去。

终于，诸葛浩知道什么帮他疏通经脉，完全就是为了打他！“吼~”一声怒吼响彻莒嵘市医院房顶，吓得一些保安赶紧上楼查看，还以为有人要跳楼！

几日后，三家和诸葛家的利润分配以及掌权人的事全部都是由诸葛龚来处理。不过诸葛龚还是没有对利润重新做划分，只是着重处理了一下三家的现任掌权人。期间，李家的信任继承人还开拜访诸葛浩。但全身浮肿，顶颗猪脑袋的诸葛浩怕丢脸就给人家来了个闭门羹。

回来后的沈瞳对着躺在摇椅上在晒太阳的诸葛涛一掌拍去，随即诸葛涛就被打翻在地。在地上打了几个滚的诸葛涛灰头土脸的起来，怒斥道：“你想死啊！”

沈瞳一个闪身，就自己躺在了摇椅上，懒洋洋道：“你打不过我，光让我来跑腿，累死我了。”

“事情的处理我都听说了，你怎么现在才回来？”诸葛涛搬了个凳子坐下。

“我好不容易出来一回，让我散散心不行么？”

“你出来有这么难么？”

“自从上次游历完后，被老爹限制了，不让出京城！”

“京城是个好地方啊，多少人都想去呢，你还不想待。”诸葛涛揶揄道，“那你这次是偷偷跑出来的？”

“不是，我是神农架的领队，刚好就碰上你这件事了，就独自过来了。对了，那只猴子不见了，早都没了气息，应该是离开了好长时间。”

诸葛涛皱皱眉，他没想道这只猴子这么警惕，被修炼者发现了就换个地方。“算了，跑了就跑了吧！”

“哟，沈瞳也在呢！”这时传来了吴吉的声音，“大哥，小天呢？”

“在树林力练功呢。东西研究好了？”诸葛涛问道。

“那个冥空石打造的抢还在研究中，其他几个小物件研究清楚了。这个腰带扣，分三次使用的话每次可地方地阶中级三次全力以赴的力量；如果要是一次性把能量罩调到最大可勉强地方天阶初级一击。”

“这么强？”沈瞳皱眉道。

“是的，但是有副作用，因为材料的限制，每次一次能量罩的破碎都会引起此物的损耗，因为测试的问题，限制目测也就只能使用三次了。”吴吉解释道。

但是沈瞳依旧还是有点不放心：“这有没有办法再做出来？”

“因为这里边涉及了阵法的缘故，除非葛空专门有培养这方面的阵法师，否则至少短期是不会出来的。另一点就是这里边的材料用的是灵髓石，这个石头也不常见。”

沈瞳这才点点头：“如果这要是批量生产，那对修炼界的影响是非常大的。”

“有什么影响，不跟你们世家的护身符差不多么？”吴吉撇撇嘴道。

“护身符也是高深前辈耗费精力做出了的，你们手里这个是普通人做出了的，能一样么？普通人拿这个能跟修炼者的有一拼，修炼界不会乱么？”沈瞳

斥道。

“这个没有反驳能力，不够倒是这个玩意。”说着吴吉又拿出了一个小吊坠，“这个可以模拟出地阶中级的气息，没有任何防护和杀伤能力。”

看着沈瞳询问的眼神：“不能批量生产，这要用的是神魂石，用来迷惑人的感知的！”

“这个葛空不一般啊，你有调查过他没？”诸葛涛问道。

“大哥啊！你忘了我之前都不知道东方时空的创始人是谁！”吴吉无奈道。

“我回头让家族查一下吧，我记得之前还有几个小物件呢？”

“测试的时候都碎了。”吴吉尴尬道，“期间那个葛空没来找事吧？”

“没有，应该是他的存货也不多，或者是他明白其中差距暂时没有行动。但是不管怎么说能弄来这么多东西的葛空肯定不简单！”诸葛涛说道。

之后众人将诸葛天和诸葛婉儿喊来，让他们佩戴吊坠试一下。可是因为诸葛婉儿没有灵力的问题不能激活，不过诸葛天倒是可以，在沈瞳天阶巅峰修为下，一时居然检查不出来。

“这个模拟短期是没什么问题，但是查一会儿就会跟普通的地阶气息有区别。”沈瞳解释道。

“天阶巅峰才能察觉这种区别，那修为低下的人那就不用说了。看来小天侄儿可以试试能不能去进神农架了。”吴吉乐道。

“小天要去神农架？为什么不让诸葛浩去？虽然这能模拟，但这不是闹着玩的!重点是空间法则不全，只能地阶的进入，这是没得商量的！”

“不，我要去，我要先去试试！”诸葛天说道。

听完吴吉的传音后，沈瞳也是点点头：“那行吧，你到时候用这个模拟试试，看能不能进去，如果不行就算了。而且这个空间的是持续开放的，只是现在因为各大家族的协商，所以才阻止大部分人进去。等到时间点统一开放后，先是世家和各大组织进去，然后才是散修。”

“能待多长时间？”诸葛涛问道。

“因为里边的元气过于浓厚！平常的地阶能进去待上三四天就差不多了，不然容易引起身体的不适，甚至会影响根基！”

“醉氧！”吴吉惊道。

“差不多是这种，但是醉氧只是身体不适，这时能影响身体根基的，有个人就是贪图里的元气，在里边修炼，然后直接爆体而亡。”

“嘶~”众人倒吸一口凉气，这么恐怖么？

“如果是咱们这方天地灵气汇集的元气还好说，有益而无害。可那片空间里的元气比这方天地的的元气还要浓厚数十倍。所以小天你记得要是你真糊弄进去了，要注意一点，只获取机缘，这里的机缘已经不涵盖修为了，获取灵物就行。还有如果身体不适了一定要速度出来。”

“嗯~”诸葛天默默记住沈瞳所说的。

“那这个空间是怎么来的？”吴吉问道。

“突然从神农架里开放的。被以为游客发现然后传播开来。后来这件事被官方压下去了，之后就是各大世家的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141461"  chaptername="第九十八章  神秘的葛空">加入书签</a>
</div>
