    夜晚归于平静。

    白天很快到来。

    当那一轮血月消失，阳光重新普照大地，白幼薇迫不及待的打开屋门。

    沈墨几乎同时打开了门。

    两人相视一眼，谁也没说话，默契的朝昨晚发出惨叫声的方向跑去！

    出事的地点，距离村庄中心的喷泉池不远，白幼薇和沈墨赶到时，已经围聚了不少人。

    场面很惨烈，只能用狼藉来形容，肉骨分离，如同被某种野兽咬碎了，抓烂了，掏空了，只剩烂糊，和一池血红的水。

    这哪里是遇袭，这分明是凌虐！是酷刑！是暴怒到失控的泄愤！

    汉斯和莫林、布雷尔站在喷泉池边，脸色惨白。

    四周的村民越聚越多，议论纷纷。

    白幼薇默默扫了一圈，心里知道，是那个叫迪姆的人出事了。

    看来，狼人选择了钉子最少的屋子。

    她心里正这么想着，汉斯却迈开脚步，迟缓的，一步一步走到迪姆晚上居住的房屋前。

    他盯着门板上一抹暗色血渍，说：“这不是迪姆的血。”

    顿了顿，又道：“也不是狼人的血。”

    白幼薇一愣，这里没有仪器，难不成他还能用肉眼辨识血的种类？

    汉斯突然提声道：“迪姆是被人害死的！所有血渍的颜色都是一致的，只有门上这些血渍的颜色不同！暗得快变成黑色！它显然是在迪姆出事前，被人故意抹上去的！”

    人群中议论声更大了。

    村长走出来，不痛不痒的说道：“这实在是太不幸了，狼人确实会对血的气味比较敏感，各位勇士第一次来，可能不知道，以后要多加小心啊……”

    汉斯冷冷扫他一眼，再次看向地上那些狼藉。

    “痕迹还在，也许变回人类的狼人，正躲在家里洗涮！”他沿着地上的血渍冲破人群，大声道，“我们走！”

    莫林和布雷尔立刻跟上。

    其他村民也跟上他们，同时议论道：

    “这是要去做什么？难不成他真能找出狼人？”

    “如果能找出来，那当然好啊！这种会发狂的怪物，全死光了才好呢！”

    “找出昨天的狼人有什么用？要我说，最好能找出今晚会变身的狼人，这样我们就不用担惊受怕了。”

    “是啊，如果能找出今晚的狼人就好了……”

    他们东一句西一句，白幼薇和沈墨跟在人群中，一字不差的全听见了。

    这时，地上的血渍消失了，汉斯也随之停下来。

    村民们本以为他会无计可施，汉斯却振臂大呼：“狼人就藏在我们眼前这些屋子里！给我搜！！！”

    现在，几乎全村的人都在这里看热闹，如果谁家屋子里还有人，那么这个人就一定有嫌疑！因为，只有狼人才需要躲起来！

    村民们嘈嘈杂杂，白幼薇和沈墨默默等着结果。

    没过一会儿，莫林从一栋屋子里揪出一个女人，将她狠狠甩在众人面前！

    “她就是狼人！我进去的时候，她正在擦家里沾了血的地板！”莫林用力踹她一脚，“混蛋！是她害死了迪姆！”

    女人被踹得在地上翻滚，满脸是泪，狼狈极了。

    她跪着爬到村长面前，哭着求饶：“不是我！我不是狼人！我真的不是狼人！”

    “你还狡辩？！”布雷尔从屋里扯出半截烧过的床单，扔到女人身上，“床单上全是血！还有碎肉！”

    “天啊！她真的是狼人！”人群中传来惊呼。

    “烧死她！烧死这个怪物！”

    村民们纷纷咒骂。

    白幼薇的心却悬起来……

    她认出，地上的女人，是那个小女孩的妈妈。

