    一句话就能听出来。

    维森·莱特在学校惹的麻烦肯定不少。

    因为只有麻烦多的人，才有心思把自己惹出来的麻烦进行分类。

    幸好。

    老巴蒂非常有素质。

    不论维森·莱特在霍格沃茨惹出多大的麻烦，老巴蒂·克劳奇都不会张口骂人，他只会压着自己的脾气询问一下维森·莱特究竟在学校干了点儿什么。

    “看到了吗？”

    维森·莱特微微偏了偏头，看了一眼和孩子们团聚的一群巫师家庭，轻笑着继续道：“哪一家的孩子是斯莱特林学院的，就把他们的姓氏先记下来吧…”

    “哪一家？”

    老巴蒂·克劳奇皱了皱自己的眉头，打量着一些斯莱特林学生的家长，猜测着哪一家和维森有了矛盾：“弗林特？克尔？法利？都是一些不足为虑的胆小鬼…”

    “所有。”

    “嗯，嗯？”

    听到维森·莱特轻描淡写地说出来的词，老巴蒂·克劳奇的手掌慢慢握紧了行李箱的拉杆，神色有些晦暗不明地看着维森·莱特：“等等，你刚才说了什么？”

    这个小鬼…

    刚才说了点儿什么？

    “所有。”

    维森·莱特十分淡定地重复了一遍自己说的话，甚至好心地解释了一下：“所有斯莱特林学生的家长们，从一年级到七年级，每个学生家长都有可能会报复我们，或许可能会有一个例外，但是我没记住他的名字…”

    “你在学校…”

    老巴蒂·克劳奇艰难地低头看着维森·莱特，一副一言难尽的样子：“到底都干了什么…伏地魔年轻的时候也不敢像你一样…”

    “所以他只是伏地魔。”

    维森·莱特的言语中对那位二代黑魔王丝毫没什么敬意，他看着其他团聚的学生家庭，轻声继续道：“不用担心，这只是一些小问题，甚至称他们是麻烦都是高估…”

    “这里可是有不少威森加摩成员的朋友！”

    老巴蒂·克劳奇匆匆打断了维森·莱特的话，沉声继续解释道：“如果他们齐心协力弹劾我的话，哪怕是魔法部长也必须考虑他们的意见！你现在还只是霍格沃茨的学生，你不会想要从学校里退学吧？”

    “别担心。”

    维森·莱特朝着几个赫奇帕奇的同学招了招手，轻声道：“我还是交了不少新朋友的，赫奇帕奇的所有学生都是我的朋友。”

    “赫奇帕奇…”

    老巴蒂·克劳奇想起了维森·莱特上学之前要加入赫奇帕奇的决定，忍不住有些好奇道：“你不会被分到了赫奇帕奇吧？最适合你的应该是斯莱特林…”

    “那就太容易引起邓布利多的警惕了。”

    维森·莱特微笑着摇了摇头，轻声呢喃道：“现在邓布利多需要一些人站在他那边，马上他会需要更多的人站在他的身边…走吧，我会在路上慢慢告诉你。”

    前往伦敦郊区住宅的路上。

    老巴蒂·克劳奇一边开车，一边时不时通过后镜看上一眼坐在后面的灰发少年：“邓布利多似乎不需要什么人，今天估计很多人都收到了他的来信，邓布利多找到了失踪了很长时间的拉文克劳的冠冕，《预言家日报》都为这件事改了头条…”

    老巴蒂·克劳奇说到这里的时候，从自己的口袋里取出了一封信，用手指夹着递向了后座：“邓布利多应该发了不少这种邀请函，他会在圣诞节那天召开晚宴，邀请大家一共观赏那件霍格沃茨创始人之一遗留下来的宝物…”

    “这么大度吗？”

    维森·莱特接过了老巴蒂·克劳奇手中的邀请函。

    【尊敬的巴蒂·克劳奇先生】

    【霍格沃茨魔法学校寻回了戈德里克·格兰芬多和罗伊纳·拉文克劳两位创始人遗留下来的宝物，我认为这会是值得整个英国魔法界弹冠相庆的事。】

    【由于我的学识浅薄，无法获悉罗伊纳·拉文克劳女士遗留下来的宝物究竟蕴含着何等智慧，因此我不得不找到了一位卓著的学者，巴希达·巴沙特女士。】

    【巴希达·巴沙特女士认为拉文克劳的冠冕是罗伊纳·拉文克劳遗留给所有巫师的奇珍，她认为这件冠冕遗留下来的智慧值得为所有巫师拥有。】

    【我和巴希达·巴沙特女士挑选过后，认为巴蒂·克劳奇先生应当参与揭秘冠冕的见证，希望克劳奇先生能于12月25日莅临戈德里克山谷的巴沙特女士故居，我将期待与您一同参与见证拉文克劳的冠冕隐藏的故事与历史。】

    【阿不思·邓布利多谨上】

    “嗯？”

    维森·莱特看了一眼这封措辞十分复杂的邀请，忍不住皱了皱自己的眉头，提出了自己的疑惑道：“这封信里面的巴希达·巴沙特是谁？怎么看起来这个名字有点儿眼熟？”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇无语了一会儿，才终于开口提示道：“如果你在霍格沃茨认真学习的话，就会发现你们的魔法史课本都是巴希达·巴沙特女士编写的，这是整个魔法界最为著名的魔法史学者，没有人比她更清楚巫师界的历史…”

    这个小鬼…

    不会一直在霍格沃茨打架惹事吧！

    维森·莱特想起了霍格沃茨最无聊的魔法史课，一群赫奇帕奇的学生强撑着眼皮听课的场景，忍不住自己先打了个哈欠：“好吧，我想起来了，难怪邓布利多会邀请巴希达·巴沙特女士揭秘拉文克劳的冠冕…”

    这位巴希达·巴沙特女士一直都是《魔法史》的编纂者，公认的负责撰写整个巫师历史的史官，维森·莱特也认为干这种事的应该都不是一般的人物…

    非常不巧的是。

    这位巴希达·巴沙特女士还有一个身份。

    老巴蒂·克劳奇一边开车，一边继续道：“我听过一个叫丽塔·斯基特的记者讲过一些乱七八糟的东西，那个拉文克劳学院毕业的记者，曾经用巴希达·巴沙特女士的名义编造过一些诽谤邓布利多和盖勒特·格林德沃之间的故事…”

    “哦？”

    维森·莱特立刻有了点儿精神，饶有兴致地开口问道：“魔法界的最强白巫师邓布利多和第一代黑魔王格林德沃，巴沙特女士和他们有什么关系吗？”

    第一代黑魔王…

    盖勒特·格林德沃。

    因为这位隐藏于过去的第一代黑魔王的身上也存在着一个奖励相当高的战斗任务，也是维森从霍格沃茨得到成长以后，想要检验一下自己战斗力的试金石。

    “这是别人诽谤的。”

    老巴蒂·克劳奇皱了皱眉头，轻声继续道：“巴沙特女士是格林德沃的姑婆，据说当年格林德沃年轻时前往戈德里克山谷拜访她的时候，巴沙特女士介绍了自己的侄孙格林德沃和自己的邻居邓布利多相识…”

    “……”

    好家伙!

    竟然还真有亲戚关系！

    倘若真的是这样的话，维森·莱特感觉自己确实需要在圣诞节做点什么，让邓布利多和巴希达·巴沙特女士应该在晚宴的时候听到自己亲朋好友的消息！

    这两位老人一定会在圣诞节过得更开心的！

    老巴蒂·克劳奇看着明显有点儿兴奋的灰发少年，忍不住皱了皱自己的眉头，中断了这个话题：“如果你想知道这些乱七八糟的故事，回头可以自己去看丽塔·斯基特的书…圣诞节的时候，需要我带你一起戈德里克山谷吗？”

    “去不去都无所谓。”

    维森·莱特立刻对此失去了兴趣，他看了一眼手中的邀请函，忽然轻笑道：“拉文克劳的冠冕只是一个陷阱，一个邓布利多想要针对第三代黑魔王的陷阱而已…”

    这种事根本不需要过多思考就能明白。

    维森·莱特非常清楚拉文克劳的冠冕究竟是一种什么状态，以及邓布利多为什么会想要在戈德里克山谷展示这件冠冕…肯定是因为潜藏在黑暗中的第三代黑魔王小矮星彼得盯上了这件宝物。

    这么简单的陷阱…

    邓布利多是怎么好意思布置的？

    哪怕小矮星彼得的脑子，肯定也不可能傻乎乎地跳进去吧？依照维森·莱特伪装小矮星彼得的作风，还不如趁着这个调虎离山的机会去霍格沃茨盗取格兰芬多宝剑之类的…

    嗯？

    维森·莱特的神色忽然变了变，他的嘴角忽然重新勾了起来：“现在是真正的麻烦了，好像我不得不面对一个天大的难题了…”

    “什么难题？”

    老巴蒂·克劳奇一脚踩下了刹车，忍不住回过头看着维森·莱特开口道：“在那之前，你能不能先告诉我…第三代黑魔王是什么情况？第三代黑魔王是谁…不会是你吧？”

    这是什么情况！

    为什么会冒出来第三代黑魔王！

    现在第二代黑魔王伏地魔的问题他们还没有解决，怎么魔法界又忽然冒出来了一个第三代黑魔王？尤其是魔法界根本没有任何动静呢？

    “你在胡说什么呢？”

    维森·莱特不满地看了一眼老巴蒂·克劳奇，他慢慢向后倚着车椅的靠背，叹了一口气道：“我怎么可能会是第三代黑魔王？第三代黑魔王是小矮星彼得先生，我只是借用了彼得先生的身份，帮他做了一点儿微不足道的事。”

