    李旭铺好垫子，两人在阳台上坐了下来。

    “今天的太阳真好。”

    金珍熙举起手掌，看着的指缝间透过的一缕阳光，喃喃道。

    李旭看着她修长白皙的手掌在阳光下泛着奇异的光彩，说了一句：“真好看。”

    金珍熙转头看着他笑了起来。

    和林语青月牙一般的笑眼不同，金珍熙的眸子笑起来微微眯起略显狭长，在长长的睫毛下显得非常妩媚。

    看着她笑，李旭忍不住伸手握住了她的手，轻轻吻了吻她的眼角。

    “李旭。”

    “嗯。”

    “能给我讲一讲你和语青的事吗？我想听一听。”

    “嗯，差不多是五年前了，那个时候我第一次见到林语青····”

    两人十指紧扣，靠在一起。

    他慢慢说，她认真听。

    讲了一会，李旭嫌姿势不太舒服，索性躺了下来，金珍熙也顺势躺在他旁边继续听他絮絮叨叨的说着。

    收拾完衣柜的金雅真拿着一本杂志施施然的走了过来，“喂！你们让开点，我要坐。”

    “姐姐你就在屋里看书不好嘛？”

    靠着外面的金珍熙小声嘟哝一句，还是往外挪了挪位置，李旭也赶紧坐起来向外挪了挪位置。

    金雅真蹬掉拖鞋，优雅的抱着膝盖在李旭旁边坐了下来，将杂志摊在膝盖上低头看了起来。

    金雅真在旁边，李旭原本不好意思继续躺下去，不过两人的手还牵着，金珍熙拉了拉李旭。

    “不理她，继续跟我讲。”

    李旭还是顺势躺了下去，转头抱歉的朝金雅真笑了笑。

    不过这一转头，李旭下意识的倒吸一口凉气。

    嘶~~~

    李旭是躺在阳台上的，从这个角度看向旁边坐着的金雅真，她胸前伟岸的规模几乎挡住了大半张脸。

    果然，论胸狠，雅真姐才是当之无愧的狠人。

    赶紧转开脑袋看向外面，李旭低声继续慢慢的说着，金珍熙认真的听，觉得姿势不舒服了就干脆把脑袋枕在李旭的肩上。

    金雅真坐在旁边真作势认真的看着手里的杂志，一开始还翻了两页，后来干脆半天都没有再翻过一页。

    过了一会，看完动画片的小丫头也跑了过来。

    这下小小的阳台就热闹起来了，三人在这边或坐或躺，小丫头在另一头扒着阳台的护栏咋咋呼呼。

    “叔叔，叔叔快来看，那个是什么吖？”

    “那边有鸭子在飞耶，好厉害。”

    “叔叔你快过来吖。”

    金雅真放下杂志，“不许打扰别人，你自己玩。”

    “哦。”

    小丫头委屈，撅着屁股看着外面，不说话了。

    李旭坐起身，朝着金雅真笑了笑，然后自然的低头亲了亲金珍熙的额头。

    “我去陪陪宝儿。”

    “嗯。”

    金珍熙朝他眨眨眼，“正好我和姐姐说会话。”

    李旭起身挪到小丫头身边，搂住她的小身子，“宝儿怎么不说话啦？叔叔陪你看看外面好不好？”

    “叔叔，还是你好。”

    小丫头高兴起来，一把搂住李旭的脖子，趁机回头朝着自己母亲做起了鬼脸。

    “略略略~~~~”

    金雅真一眼瞪过去，小丫头赶紧扭过脑袋，“叔叔，你看那是哪里吖？好多人在玩。”

    “那是仙游岛公园，下次叔叔带你去玩好不好？”

    “好吖好吖。”

    听着两人的对话，金珍熙也不坐起来，往里面挪了挪靠着自己姐姐。

    “他很好的，对吧姐姐？”

    金雅真看着另一边宝儿小小的身子靠在李旭怀里开心的叽叽喳喳着，也不说话，低头看向手里杂志。

    看她不理自己，金珍熙戳了戳姐姐的腰肢。

    “干嘛？”

    金珍熙起身，凑到自己姐姐耳边低声道：“姐姐，从我这里看，你的胸好大哦。”

    “你要死啦？”

    金雅真狠狠的剜了一眼妹妹，金珍熙笑嘻嘻的搂着她。

    “姐姐，这样的生活，真好。”

    “嗯？”

    陪着小丫头在阳台上看了一会外面，暖暖的阳光洒在身上让精力十足的小丫头一会就打起了哈欠，躺在垫子上靠着李旭一副半睡半醒的样子。

    “困了就先睡吧。”

    小丫头揉揉眼睛，“我不，叔叔你继续给宝儿讲故事。”

    “那好，这次给你念猩猩将军的故事。”

    李旭躺在旁边，对着手机给小丫头念起了故事，小丫头倔强的靠在李旭怀里低挡着睡意。

    两人躺在这一头讲故事，另一边的姐妹两也在躺下来轻声交谈。

    暖阳微醺，微风轻拂，四人无忧无虑的躺在阳台上活像是四条风干的咸鱼。

    渐渐的，小丫头再也抵挡不住睡意，躺在李旭怀里呼呼大睡起来。

    李旭放下手机，也准备小憩一会。

    不过调整姿势转身的时候无意间被一道淡淡的金色晃花了眼。

    李旭和小丫头躺在一头靠着阳台外侧，两姐妹躺在另一头靠着里侧的方向聊天，李旭这一转身就看到旁边两双美丽精致的脚丫。

    金珍熙正好靠在李旭旁边，小脚丫白皙精致，涂着裸色的丹蔻整齐排列，洁白的脚腕上的脚链在阳光下不断激荡起点点金色的光辉，耀眼夺目。

    金雅真的脚李旭没好意思细看，细细的打量着金珍熙的脚丫，终于忍不住偷偷伸手摸了过去。

    “到时候我们去江源吧，那里····”

    金珍熙正在和姐姐低声絮絮叨叨的说着话，突然就感觉到李旭作怪的手，一下子就顿住了。

    “怎么了？”金雅真疑惑。

    “没事。”

    金珍熙缩了缩脚，却没有逃开李旭的魔掌，被李旭细细把玩着精致的脚趾。

    金珍熙拿起手机给李旭发信息：坏家伙，不许动了，姐姐在呢。

    李旭回复：是不是雅真姐不在就可以随便动？

    金珍熙：不理你了，哼。

    李旭原本还打算休息一会，这下发现新大陆的风景，一下子就精神百倍了。

    嗯~~~简单的一个字形容：

    沉迷其中，不可自拔。

    既害羞，又生怕姐姐往另一边看发现李旭的动作，金珍熙干脆一把搂住金雅真，把头埋在她的胸前。

    “怎么了？”

    “唔~~~姐姐你胸真的好大。”

    “死丫头，你胡说八道些什么？”

