
    孟小婉伤心之下，便把所有精力都用来工作，让自己不去想林辰。

    而在努力之下，她的能力也彻底展现出来，短短时间，业绩突出，前阵子被调到了周福珠宝集团总部这边，任职业务部总经理！

    不过，在这种疯狂的工作之下，身体也是有些垮了。

    “算了，等一会，我帮你调理下身体。”

    见孟小婉一副委屈的样子，林辰柔声说了一句，见孟小婉为了工作累成这样，也是有些心疼。

    他又哪里知道，孟小婉之所以这么拼命工作，是想让自己不去想起他。

    在林辰看来，孟小婉上次得知了他已经有了冷寒嫣，又有叶伊人，显得很是激动，应该也不会再想和自己有什么瓜葛，这也是为什么他后来，没再去联系孟小婉的原因。

    “小婉，这位是？呵呵，不给我介绍一下吗？”

    孟小婉并不是一个人来的，他身旁还有着一个老者。

    看面容已经该有着五十多岁，不过打扮却是非常讲究，头发明显是特意染黑的，发型还用发蜡打理得有些时髦，身上带着一股高档男士香水味。

    此时他看向孟小婉，笑呵呵道。

    林辰本来还以为这人是孟小婉的长辈呢，不过见他看向自己时，眼神中带着敌意还有不屑，看向孟小婉时，则变得有些火热起来。

    怔了下后，不由得心中暗骂，尼玛这家伙是想老牛吃嫩草啊，关键是，这牛也太老了点！

    “吴先生，这是我朋友林辰。”孟小婉简单介绍一句。

    这老者叫做吴封，是港城有名的一个大商人，吴家也算得上港城豪门，是她的一个大客户，刚才在门口遇到，便也就一起进来了。

    “呵呵，林先生是，你似乎是要进内堂，然后进不去？”

    吴封看向林辰，脸上带着笑容，眼神却是有些居高临下的味道。

    一旁那个原本对林辰冷嘲热讽的女店员，此时见到吴封，脸上却是露出了谄媚到极点的笑容，微微弓着腰，宽松的领口对着吴封，几乎可以肯定，只要吴封说一声，她就会立马爬上对方的床。

    吴封是这里的老顾客了，每次来，都会有不少消费，能带他进内堂，那绝对能获得不菲的提成！

    这家伙是港城有名的老鬼，女店员自然是看出来他在打眼前这美女的主意，嘲讽看了眼林辰，然后便点头道：

    “是的，吴先生，这家伙一看就买不起内堂的药材，却是偏偏要进去，这不是浪费大家的时间嘛？如果他能有您百分之一的本事，那么我巴不得能带他到内堂去呢！”

    “哈哈！你太夸张了，我可没那么厉害！”

    吴封眉毛扬了扬，嘴上谦虚，心里却是很满意她的这记马屁，他要的就是让林辰有自知之明，老实滚蛋。

    孟小婉却是柳眉倒竖，看向女店员不满道：“你怎么说话呢？”

    此时的她，身上已经有了一股上位者的淡淡威压，那女店员讪讪不敢回话。

    “就是嘛，人家来者是客，你这样说话可不好！要不，我和这位小兄弟一起进去，那总可以了？”吴封一副很是大气的样子道。

    “当然可以！吴先生您可是我们万草药堂的贵客，不是某些人可以比的。这边请！”女店员立马推开红木门，满脸恭敬。

    至于她口中的某些人指的是谁，只要不是傻子，都能听得出来。

    吴封暗暗给这女店员一个赞赏眼神，这女人倒是挺会说话，每一句都是抬高自己，踩低那小子，他就不信了，面对着这么明显的差距，孟小婉会分不清谁更优秀。

    对于林辰，他是有些恼恨的，毕竟他邀请了孟小婉好几次去共进烛光晚餐，都被婉拒，而孟小婉见到林辰，却是一脸惊喜，这待遇差别也太大了！

    “小婉，你听到狗在叫没有？”林辰看向孟小婉道。

    孟小婉眼睛眨了眨，先是有些不解，接着嘴角勾起，说道：“听到了，叫得真难听，根本听不懂。”

    “呵呵，我们又不是狗，也就只有狗才懂得他同类的语言了。”林辰笑了笑，直接伸手去拉孟小婉的手，然后朝着内堂走进去。

    孟小婉身体一僵，接着便任由他拉着手，脸上浮现一抹嫣红。

    那女店员和吴封，却是脸都黑了。

    所谓的在叫的狗，指的自然是女店员，而能听得懂她话的同类，也就是吴封了！

    林辰简单一句话，却是把两个人都被骂了！

    “不知死活的东西，我倒是要看看，他买得起什么！”吴封心中恼怒，然后便跟了上去。

    内堂并不像外面那样，摆着许多中药柜，而是一个个透明单独陈列的玻璃柜。

    玻璃柜内的药材并不多，往往只有几株而已，也只有稀少的几个顾客，每个顾客身旁，都跟着一个店员为他介绍药材。

    “吴先生，您也来了啊。”

    “哈哈，今天运气不错，竟然还能见到吴先生，我就说怎么出门就听见喜鹊在叫呢。”

    “吴先生，好久不见，风采依旧啊！”

    ……

    吴封一进来，那几个顾客都和他打起照顾，很是客气。

    他则是脸傲然，只是微微颔首，得意瞟了眼林辰。

    接着却是气恼地发现，林辰根本没理他，而是在一个个玻璃柜旁经过，认真地看着里面的药材。

    “吴先生，您犯不着为这种人生气，就这种小人物也想和你抢女人，简直是个笑话！”他身旁的女店员谄媚道。

    林辰压根没心思去理会吴封和那女店员，认真地打量着玻璃柜里的药材。

    人参、灵芝、麝香、龙诞香、何首乌等各种珍贵药材，倒都是因有尽有，年份和成都很不错，只是这些东西对他来说，根本没有太大作用，并不是他要寻找的。

    “还有更好的药材吗？价格不是问题。”

    虽然有些不想和那个势利女店员说话，然而林辰还是回头问了一句。

    “更好的？”

    那女店员愣了一下，接着噗的一声笑了出来：“哎哟，哈哈哈，真是笑死我了，你买不起就买不起，直接说就是了，有必要拿我们这边的药材不够好来当借口吗？更好的？你先能买得起这些东西再说！”

    “现在的年轻人啊。”

    吴封一副失望的样子，摇了摇头，戏谑道：“年轻人，穷不是你的错，毕竟你可能出身不好，但是穷却还死活要一张脸面，那就有些可笑了！”

    其他几个顾客，也都是一脸好笑看着林辰。

    他们都算得上成功人士了，然而这里的东西，对他们来说都算昂贵了。

    而林辰衣着普通，却是说要什么更好的，在他们看来，自然也就是发现了买不起，所以打算找借口逃跑了。

    毕竟每个玻璃柜里都有写着药材价格的，而最便宜的，都要十几万起步，这家伙估计是被吓到了。“你到底有完没完？直接和我说有没有更好的就行了！”林辰看着女店员皱起眉头，声音也是有些冷了。...“”，。
