
陆府。

宫中马车在门口停下，陆明玉利**下了马车。

一抬眼，就见一群熟悉的笑脸。

首当其冲的，当然是亲爹陆临。然后是郑重陆明芳夫妻两个，陆非和沈澜笑着站在另一侧。周礼随太子去了江南，陆明华带着一双儿女都回来了。新婚才三个月的李晏，也随李景离京。陆明月便独自回来了。

进了刑部当差的六弟陆轩，今日也特意告了假。

一家人齐齐整整地在眼前。

陆明玉心情愉悦，脚步都比平日轻快得多，笑着上前，一一招呼过去："爹，大姐，大姐夫，二哥，二嫂，三姐，五妹，六弟。你们怎么都在。"

陆轩抢着笑道："两日前你让人送信回府，说要回来小住，二嫂立刻给大家送信，所以就都回来了。"

沈澜抿唇一笑，接过话茬："你难得出宫回府小住，大家都想回来凑个热闹。"

陆明芳笑道："可不是么？我也打算小住几天。"

陆明华柔声笑道："我也有此打算。"

"我也特地和婆婆说了，要回来小住。"陆明月显然还不太习惯为人媳妇的生活，小声抱怨了一句："婆婆不乐意，还数落我了。"

陆明玉挑眉一笑："只管安心住着。她不乐意，让她直接来和我说。"

太子妃娘娘威武霸气！

众人一同笑了起来。

陆临向马车张望一眼，没见到孩子下来，有些奇怪："珝哥儿瑄姐儿要在上书房里读书，琀哥儿还小，你怎么也没带回来？"

陆明玉很诚恳地说了大实话："主要就是天天被他闹得头痛，想回来躲躲清净散散心。"

陆临听得好气又好笑："听听，这也是做亲娘说的话。倒嫌弃起自己的儿子来了。"

陆明芳深有同感："孩子闹腾起来，确实让人头痛。琀哥儿生来淘气，一个顶两三个。以四妹的脾气，能忍这么久，已经不容易了。"

陆明玉气乐了："大姐，你这到底是在贬我还是在夸我。"

众人被逗得哈哈大笑。

陆临忍着笑哄女儿："当然是夸你。想想你以前的脾气，如今能耐得住性子，每日带孩子，确实不易。琀哥儿没回来也好，你好好松快几日。"

在亲爹面前，陆明玉忽然又有了少女时的娇嗔任性："爹就会哄我。"

陆临眨眼笑道"走走走，进府再说话。"

家人相聚，说不尽的喜悦。在正门处就说个没完没了，几乎都忘了还要进府这回事。

陆明玉笑着应一声，走上前，一手挽住二嫂沈澜，一手拉住陆明月的手。

陆轩有些吃味，厚着脸皮往前凑："四姐，你到现在还没和我说句话。"

十八岁的陆轩，个头蹿高了一大截，和陆非站在一起也不遑多让。

他天生的瘦骨头，怎么吃也胖不起来，还是手长腿长头大的模样。模样倒是俊了一些，笑嘻嘻地没个正行。

陆明玉挑眉一笑，伸出手。

陆轩很配合，弯下腰，将头凑过来。陆明玉扇了他后脑勺一记。陆轩咧咧嘴，摸着后脑勺叹道："果然还是这熟悉的感觉。"

陆明玉扑哧一声笑了："你也是这么大的人了，还这般油嘴滑舌的。"

陆轩咧嘴笑道："一日没成亲，一日还是孩子呢！"

众人被逗得笑个不停。

陆明玉在众人的簇拥下往内堂走，一边笑着数落陆轩："过了年，你也十八岁了。该娶妻成家了。"

陆轩立刻苦了脸，合着手掌告饶："好四姐，你就饶了我吧！我早和义父说过了，我就喜欢一个人独来独往，实在不想成亲。"

说笑间，众人一一入座。

陆明玉笑着看向亲爹："爹，你真的应了六弟？"

陆临有些无奈地笑道："这混账，非说等我续弦那一日他才会成亲。我没续弦的打算，他难道一辈子做光棍不成！我平日在军营里，没时间管他。这一次回来，正打算好好教训他。"

陆明玉又看向陆轩。

陆轩一脸诚恳地说道："四姐，其实我是这样想的。我现在在刑部当差，每日查案追捕，忙起来的时候连睡觉的都没有。娶了媳妇，只会让她独守空房。何苦让一个好姑娘过这等日子。所以还是别成亲的好。"

"说什么傻话。"陆非听不下去了，笑着瞪陆轩一眼："我以前出去打仗，一走两年多。你二嫂带着孩子，守在家里。照你这么说，我也不该成亲了？"

陆轩闻言立刻道："我只说我自己，没有攀扯二哥的意思。二哥别误会。"又冲沈澜讨好地一笑："二嫂，我刚才没有隐喻你的意思，你可千万别误会。"

沈澜微微笑道："这样的日子，我过得很好。所以，你别为了这点理由就不成亲。"

陆轩："..."

沈澜开了头，陆明芳陆明华等人也不放过他，你一言我一语地数落起来。

陆轩很快吃不消了，将手举过头顶，连声告饶："我错了。我错了。"没等众人说话，又道："我今日实在不该回来。"

还是熟悉的六弟。

陆明玉笑着横他一眼。

陆轩习惯性地头皮一紧，立刻坐直了身体，别提多老实多安分了。

众人哄堂大笑。

总之，家人相聚，说不尽的欢乐。

用过午膳后，陆明玉回到熟悉的闺房里，睡在久违的床榻上，舒适地长舒一口气："果然还是回来最好。"

绮云抿唇一笑："奴婢也很久没见娘娘笑得这般开怀了。"

"听不到琀哥儿的声音，世界都清静了。"陆明玉笑着自嘲："可见真是我命中的魔星。"

绮云轻笑不已，为陆明玉盖好被褥："娘娘先睡会儿。等睡醒了，老爷他们就该来了。"

陆明玉嗯了一声，闭上眼，美美地睡了一觉。

"娘！"

咦？

这声音怎么这般熟悉？

一定是在做梦。

难得清静，还惦记混账儿子。

陆明玉翻了个身，继续睡。耳畔那个扰人的声音依旧响个不停："娘！娘！娘！"

陆明玉睁开眼，就见一张熟悉的小胖脸："娘！我终于找到你了！"

陆明玉："..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70562411"  chaptername="第五百五十二章  散心（二）">加入书签</a>
</div>
