    发红的脸许久都未消散，眼睛盯着厕所里的某处，念起方正。

    念起她已经喜欢这个男人不知不觉的喜欢了这么久。

    脑海莫名闪过这些年的记忆。

    更是觉得心里空落落的。

    因为上课铃响了半天，半节课都过去了四班的同学也不见杨小雪回来，刚刚这位杨老师脸色又不太正常。

    班里的同学便以为杨老师是不是发烧了，应不应该去看看她。

    商量了一会后，班里决定派于静跟妍清雅过去查看一下杨老师的情况，别出事就行。

    厕所里，两个女人轻手轻脚的进来后尝试着呼喊：

    “杨老师，您没事吧？”

    妍清雅：“杨老师，您要是身体不舒服的话，要不我们陪您去医务室看看？”

    还沉浸在失落中的杨小雪听到两个女人在喊自己，着急的一下子直着身子坐起来。

    “你们怎么来了？那个，我..我没事，你们先回教室吧。”

    妍清雅听到对方声音:“您没事吗？”

    “没事！真的没事，你们回去吧，我很快就去教室了。”女人声音越发慌乱。

    于静担心道：“我刚刚看您有点像是发烧，要不还是去看一下吧，耽误不了多少功夫的。”

    妍清雅听到杨老师的声音轻飘飘的更加跟平时不太一样。

    疑惑的看了眼于静，低声道：“我还是去跟方老师说一声，让他陪杨老师去趟医务室看看，于静你在这守着点。”

    于静点点头。

    妍清雅离开洗手间慌慌张张的去到三年级办公室，当时方正也在整理下节课的教案。

    结果门忽然就被妍清雅给推开：“方老师！杨老师不知道怎么了，在洗手间里待了半小时也没出来，像是发烧了似的，之前在教室里的时候脸看着很烫！”

    方正抬起头：“啊？杨老师发烧了？严重吗？”

    妍清雅焦急道:“不知道啊，她在厕所里也不出来，我是怕出了什么事，要不您陪杨老师去趟医务室看看？”

    方正想了想：“那行吧，我过去看看。”

    “嗯！好！”

    妍清雅带着方正去到厕所门口，这段时期因为杨老师也觉得在里面待的时间太长了，于是赶紧深吸了几口气走出来。

    这一出洗手间，本打算洗洗脸再降降温，没想到正好跟急匆匆走过来的方正碰面。

    刷的一下，本来还缓和些的心情，顿时又高涨起来。

    脸再一次又红了，眼前的男人与昨晚梦里的男人重叠，场景在眼前重现。

    烧的她真的有些发晕，不自觉退后了两步。

    于静跟妍清雅看到了杨小雪脚步好像有些恍惚，赶紧去扶住她。

    就是这一扶误会更大了。

    妍清雅摸了摸杨小雪的额头，果然有些灼热：“杨老师是有些发热。”

    方正点点头，对杨小雪道：“杨老师我带你去趟医务室吧，先看看去。”

    杨小雪发现方正向着自己走过来，焦急摆摆手：“不不，我没事，方老师不用，真的不用！”

    于静道：“杨老师你就去吧，不然大家都很担心您。”

    杨小雪听着于静又这么说，方正还这么关心自己，都不知道该怎么解释：“我真的没事.”

    她急中生智：“你们要实在不信，要不我自己去医务室也行，你们不用管我，真的！”

    她刚抬头盯着方正，两人眼睛一对视，女人又羞的赶紧低头，再也不敢继续呆在这里，脱离三人迅速的下楼去找个地方冷静冷静。

    可杨小雪的不正常三人都看在眼里，不用说什么，方正便追了上去。

    “你们两个先回教室吧，我去看看。”

    于静跟妍清雅回去，方正则是跟在杨小雪的身后。

    女人回头瞅到了方正，一只手更加羞的捂着脸，继续往前走。

    杨小雪心想方老师我求你别追了，让我一个人找个地洞钻进去算了。

    最终神不知鬼不觉的，两人还真就是去了医务室。

    医务室的护士看到一前一后的两人，职业习惯性的问道：“杨老师？方老师？你们谁看病？怎么了？”

    杨小雪支支吾吾。

    方正道：“杨老师好像有些发烧，您给他看看吧。”

    “发烧？行，杨老师你坐过来，我给你看一下。”

    杨小雪瞥了一眼方正，不情不愿的走过去，医生用手摸了摸杨小雪的额头，然后看着对方这副表情，奇奇怪怪。

    “杨老师，你觉得身体不舒服？”

    杨小雪轻轻摇头。

    医务室的女老师摸了摸杨小雪的脉搏。

    心跳的很快。

    她笑着长出口气，随后抬头看向方正：“是有些发热，这样吧，你们先在这坐会，我出去上个洗手间，回来再给杨老师开点药吃一吃。”

    方正嗯了一声，女老师出门的时候看了一眼方正，笑着摇摇头。

    女人走后房间里，只剩下了两人，方正找了个高板凳坐下。

    单独的房间每一点声音都把杨小雪给吓一跳。

    男人拿出手机用左手无聊的翻来翻去。

    杨小雪面朝看病的桌子，面前有一扇能看到外面的窗户。

    也不知道过了多长时间，似是这样安静祥和的场景真的能让人更加冷静一些。

    杨小雪觉得自己心跳的也没那么厉害了，才背对着方正缓缓开口：“对不起啊方老师，耽误你工作了。”

    方正盯着手机：“没关系，夏天这个季节的确容易感冒，一旦有征兆早治早好。”

    杨小雪低低嗯了一声。

    她慢慢回头，看到方正在盯着手机的样子。

    方正：“昨天下午在烧烤店，抱歉吓到杨老师了，本来那群人只是冲着我来的，我没想到会连累你。”

    “没..没事，而且昨晚多亏了方老师我才能得救，后来你抓到他们了吗？”

    方正收起手机，看向杨小雪，女人想赶紧回过头去，但犹豫了一下，却还是尽量的鼓起勇气去看方正。

    方正笑道：“已经都抓到了，就是挂了点彩，没什么大碍。”

    他将右手抬起晃了几下示意。

    杨小雪当然也是早就看到了方正受伤，只是今天没来得及问。

    她嘴角慢慢翘起，微笑道：“方老师永远都这么可靠，蒋姐姐运气真的挺好，挺让人羡慕的。”

    “这有什么羡慕的，比我厉害的人还有很..”

    杨小雪摇着头打断方正的话，低着头轻声道：“没有了..”

    方正看到坐在板凳上的杨小雪表情忽然悲伤了许多。

    她这三个字后面是还有些话的，只是杨小雪知道有些东西她不能跟方正说。

    毕竟那都是十几年前已经过时的话了。

