
曹莲若见到谢皖音来了，直翻白眼，瞪了她一眼。刚才那么不给自己面子，现在还在自己讨好曹叶眉的时候出来捣乱，她可是指着靠曹叶眉能吃到肉呢。

心里越想越觉得气不过，于是气呼呼的说了一句，“姑母，你不理我，我出去玩了啊。”

说着要走，腿却没往出迈一步。她还以为自己耍耍小性子曹叶眉就会来哄她，可惜这里是姜家不是曹家，没人在意她生不生气，曹叶眉的心思都在自己的宝贝外孙女身上呢。

谢皖音现在巴不得曹莲若赶紧走，离她越远越好。她是来劝外婆让小婷姐姐学刺绣的，曹莲若在这只会碍事，没准还得火上浇油的让外婆去骂小婷姐。

“外婆的宝贝怎么来啦，是不是饿了，来，外婆给你拿糖和糕点。”曹叶眉从柜子里把自己藏起来的零食都一股脑的塞给谢皖音。

曹莲若一看，更气了，自己刚才在这的时候姑母可是一点也没拿给自己吃，狠狠地一跺脚，就跑出门去了。

“外婆也吃，音音肚子小，吃不了这么多的。”

其实她一点也不饿，空间里的水果她没事就进去吃几个，比这糖和糕点好吃多了。

“好，外婆也吃，乖孙女吃饱了剩下的外婆就吃了。”曹叶眉一边吃着谢皖音喂给她的糕点，一边慈爱的摸摸外孙女的头，任谁现在看了都不会觉得这是一个抠门偏心的老婆子，只会觉得是一个慈祥的老奶奶。

谢皖音对曹叶眉可以说是十分了解了，找她商量绝对不能直奔主题，得先哄好了心情，再慢慢的诱导。

于是谢皖音一边撒娇一边乖巧的喂她吃点心，曹叶眉可是打心坎里疼她，这么一来马上就见效了。

“外婆，昨天我找小婷姐姐玩了，听说她想要学刺绣。”谢皖音抱着曹叶眉一副十分亲昵的乖巧模样。

“我呸，那就是个赔钱货，让那么个贱丫头浪费那个钱，她做梦去吧。不过，音音呀，你是不是也想学呀，你要是想学外婆就给你请镇里最好的女红师傅来教你，我们音音呀想学什么外婆都同意。”

曹叶眉完全是想歪了，她还以为谢皖音提这茬是自己也想学，最近家里银子流水一样的赚，她对这个宝贝外孙女更大方了。

谢皖音无奈的瘪了瘪嘴，她自己并不想学那东西，又费时间又费手指头，就她这笨手笨脚的，还不得给手指头扎的全是眼。

其实姜二舅家那三个姐妹里面，手最巧的就是二丫姜小婷了，她从小就跟着李氏学女红，别人只会缝缝补补的时候，她都会在补丁上面缝朵花了。

自己去学刺绣...谢皖音突然想到一个主意，外婆肯定不会让小婷姐姐自己单独去学，但是如果自己学再想个理由带着小婷姐姐一块呢，这主意没准能行。

“外婆，音音想学刺绣，但是音音太小了，现在去学会不会被大孩子们欺负呀。”谢皖音低低头，做出一副委屈巴巴的模样。

“外婆，要不然让小婷姐姐陪着我一块去吧？她性子直，不是好欺负的，肯定会保护我的，好不好嘛，外婆。”

曹叶眉皱了皱眉头下意识的就想拒绝，“那个死丫头她能保护你吗，再说她哪有那个福气陪你一块，你要是非找个姐姐陪你，就让仙云陪你，那丫头还算有个正形。”

姜二舅家三个丫头里面，曹叶眉最不待见的就是姜小婷，最主要的原因就是当时她得天花传染给谢皖音，还花了她不少银子去治病。

“外婆，我不要仙云姐姐，她也柔柔弱弱的，我俩不得一块挨欺负吗，外婆你是不是不疼音音了。”谢皖音撅着小嘴做出一副伤心又气鼓鼓的模样。

曹叶眉立马投降，自己咋能不疼宝贝外孙女嘛，左右不过是多个人陪读，可不能惹心肝不高兴了。

“诶哟，外婆咋会不疼音音，好好好，就让那个死丫头陪你去，外婆同意了。”

谢皖音心里一喜，果然没猜错，外婆这么疼自己，撒个娇撅个嘴肯定就答应了，不过，这事外婆跟她不计较，想必会从李氏那找补回来的。

唉，要是不出意外，二舅母这几天又得被曹叶眉甩脸子了。

晚上吃完晚饭，众人一边饕足的摸摸饱了的肚子，回味着酱炒豆干的香味，一边在院子里扇着扇子纳凉。

“爹，这几天咱也试了这个黄豆酱了，你觉得咋样，咱能卖不？”谢渊惦记这事都惦记两天了，刚放下筷子就来找老爷子拿主意了。

“我看这黄豆酱啊，可以卖，是个好东西，味道巴适得很。”姜老爷子一边抽着老烟斗，一边捉摸着女婿说的卖酱的事。

姜二舅他们也不参与这种决策的事，老实巴交的只想着出力，反正分银子也分不了他们多少，也就不用操那份心。

谢皖音却眼珠转了转，有个问题全家人估计都没有想到，她必须得指出来。

“爹，外公，音音可以插一句话吗？”谢皖音趴在老爹腿上奶声奶气的问道。

“说吧，外公的心肝想说啥就说啥。”

姜老爷子慈爱的笑了笑，按规矩长辈说话的时候小辈是不能插话的，谢皖音虽然受宠却还十分懂规矩，这让老爷子心里很欣慰。

曹莲若本来是在院子里玩的，但听到谢皖音开口了，她的注意力也被吸引过去，她想着这么插话肯定会挨骂的，没准还能找到机会讽刺她几句。

结果谁知道人家不但没挨骂，反而姜家人都认认真真听谢皖音到底想说啥，这让她心里又是嫉妒又是羡慕。哪怕自己在曹家得宠，但也绝对没有这种待遇，她一个小娃凭啥被全家人尊重。

“爹，外公，咱家这豆干的买卖现在做的红火是没错，但是您们都清楚，这东西做起来特别简单，一点不费功夫。其实外人要是多研究几天，肯定也能做出个八九不离十，到时候咱家就不是这镇子里独一份了，还能有这么好的生意吗。”

谢皖音迟疑着把这个隐患说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507726"  chaptername="第二十四章  顾虑">加入书签</a>
</div>
