    烈阳高照，

    东都，宣和庄，

    主位上的李涓听到谋士禀报的消息后，噌的一下直接站了起来。

    “什么？薛嵩不但一点事没有还被陛下敕封为了正四品的东都别驾？”

    “王爷，正是如此！”

    “这......那薛嵩就是一江湖武者......而且义薄楼和天音教有着极深的恩怨，杨国忠就那般眼睁睁地看着薛嵩加官进爵？”

    李涓忍不住锤了锤眉心。

    义薄楼本来就已经很强势，若是薛嵩没有得官，或许他们去和义薄楼谈的时候还会给李家五王一个面子。

    可现在薛嵩一跃成了正四品的别驾，

    再加上江湖地位，薛嵩还真不用再给李家五王面子。

    “王爷，据说薛嵩能得正四品的东都别驾除了与他是唐初名帅后代有关，还有很大一部分是因为那个义薄楼的独有膳食火锅。

    左相杨国忠可能另有谋划，在朝堂上不但没有多说一句话反而全程都在闭目养神。”

    谋士小声道。

    “火锅？”

    李涓皱眉，虽说他们已经东都数月有余，也时时刻刻能听到义薄楼火锅膳食的名气但却从未去吃过。

    “嗯，薛嵩还言....这火锅之所以美味是因为一种独特的食材。”

    “独特的食材？”

    “此物名叫辣椒，说是在汝阳县内的荒野之地发现。消息一路传到东都后，已经有不少商贾打算开始收购辣椒。”

    谋士说到这里忍不住一叹。

    不出所料，接下来辣椒又会成为各路达官贵人以及富商极力追捧的东西价格更是不会低。

    “在汝阳县的荒野之地发现？怎么又是汝阳！每次只要有事就能和李默扯上关系！会不会有诈？”

    然而李涓听罢后关注的却不是辣椒而是提到了李默。

    眼下，

    只要一提到汝阳二字，李涓就很是头疼。

    “王爷，或许只是巧合而已.但此事却是给我们提供了一个新的思路。至于有诈？应该不会！薛嵩若是在金銮殿上胡言乱语那就是欺君大罪。”

    “新的思路？怎么讲？”

    “王爷，这薛嵩做了东都别驾想要再和他去谈....恐怕....还不如由属下带上人马明日就前往汝阳，进入深山密林之中采摘辣椒，

    若是成了....辣椒就能卖一大笔银子，除了能填补白麻纸生意上的亏空之外说不定还能大赚一笔。”

    谋士眼神灼灼。

    虽说金銮殿议事后，辣椒之事已经闹得天下尽知，但他们胜在地利，

    东都离汝阳并不是很太远，只要先一步抵达就能抢占先机。

    “去采摘辣椒？”

    “王爷可留在云天庄，继续等待那薛嵩，万一成了....我们就是双喜临门，万一不成....我们也不亏。”

    谋士急忙再道。

    “这倒是个办法。就是.....汝阳是李默的地盘.....”

    回神，李涓摸了摸胡须。

    谋士说得好似也有几分道理。

    “王爷，据说这辣椒长在荒野之地，我等就算是去汝阳也只是去汝阳县城之内找些补给，仅此而已，不会和李默有任何干系。”

    “这般....那也好！明日你就带些人前往汝阳。”

    “是，王爷！”

    .......

    其实宣和庄上演的这一幕并不是个例，东都城内已有不少商贾在打点行囊，

    “老爷，您真的要去汝阳收辣椒？”

    一位管家忧心忡忡的看向自家老爷。

    自从早些时候他家老爷出了一趟门之后就怎么也拦不住，非要带着重金去汝阳。

    “当然，辣椒的价值有多高你应该清楚，义薄楼就是靠着辣椒成了东都第一酒楼。”

    商贾头也没抬。

    “可....小的听闻汝阳山匪很多.....而且县内也不太平。”

    管家一顿。

    辣椒的价值他也能想到，远超义薄楼的抄本生意和汝阳的蚕丝生意，可谁知道具体情况是咋样。

    义薄楼能在荒野之地找到其他人未必就能找到。

    运气不好再碰到打劫的，岂不是人财两空？

    “山匪？早就是过去式了，新任县令李默李大人上任后已经清剿了县域内所有山匪还拿下了汝阳的三大祸害，包括县丞胡罗。

    可以说....现在的汝阳一片清明，只要好好的做生意不主动惹事，肯定不会有什么问题。”

    商贾直起身子。

    商贾之间的消息很灵通，汝阳县那边发生的事情他们早就收到了消息。

    “可....万一....”

    “放心，汝阳县虽然贫瘠但县城内还是有吃有喝，绝不会饿着。”

    “老爷.....”

    听到商贾这么说，管家的脸色才稍微缓和了一下。

    “赶紧去收拾东西。”

    “是！”

    ........

    除了商贾，洛阳城内还有不少壮丁也在收拾着东西。

    “夫君，去了汝阳一定要小心。”

    他们的妻子也在旁边帮忙收拾东西。

    今日早些时候已有商贾给出了十两银子一斤辣椒的价格，这让不少在东都从事零工伙计的壮丁心动不已。

    十两银子是什么概念，那可是一家人一年的花费。

    只要运气好，到了汝阳那边采上个三五斤这几年就够了！

    “放心，为夫自有打算，听人说汝阳那边百废待兴缺壮丁，就算没能采到辣椒也不会饿肚子。”

    汉子摆手，示意妻子放心。

    他对这次的汝阳之行很有信心，也提前找人打听了汝阳现在的情况。

    “嗯，那就好！”

    .......

    除了东都，不少周边的县郡也都有类似的一幕在上演，

    或许连薛嵩自己都想不到，他就在金銮殿上随口编纂了一个理由会给汝阳无意间带来多少外来人口。

    日升日落，转眼就是几天，

    汝阳这边一切事宜皆已步入正轨，为了辣椒闻风而动的各路人马已经陆陆续续的快到汝阳西口。

    县衙，

    王昌龄和李太白等一行已经打算开始收拾行囊，明日他们就将返回东都。

    在此之前，李默已经给王昌龄讲了罗家后人罗云的事，

    此番，他们到了东都后会去找薛嵩，商议后再去范阳救人。

    “先生，若是东都那边没了茅台烈酒可随时来汝阳取！”

    李默微微点头，道。

    城外的酒庄在二人的主持下已经建好，无论规模还是其他都远超义薄楼那处。

    茅台和五粮液系列也只有汝阳才会有。

