    “月稍后来我这里一趟。”

    说罢，便转身离开了。

    “是。”

    伍月点点头，心中大约有些猜测，巫找她许是要问这次突破的事情。

    许是因着她的变化着实有些大，在巫走后，周围的族人们再一次围过来又是一阵感叹。

    直到雪虎族长开始分配任务，众人这才依依不舍的散开各自去忙碌了。

    “统子，有没有能够修复身体损伤的保命丹药？”

    伍月看着正在被族长叮嘱什么的元琅一行兽人，抿了抿唇问道。

    还在屋子里蹭屁屁的统子闻言一怔，随即瞬间从炕上蹦跶起来，系统商城服务员立刻上线：“系统商城只有您想不到，没有您找不到，根据这位顾客您的需求，本系统为您诚挚推荐兽愈丸。

    本药丸具有强大的治疗效果，无论是什么程度的损伤，只要服下本药丸，伤势立即恢复百分之五十。

    即使只剩最后一口气，也具有治疗效果。”

    期待的搓搓手，统子的小眼睛但发着期待的光芒：“请问您是否需要交换呢？”

    伍月沉吟片刻：“多少积分一颗？”

    “嘿嘿！”

    统子发出猥琐的笑声：“亲爱的宿主，本药丸一颗两百积分，童叟无欺。”

    伍月：“...”

    你还敢不敢要的更高一些？

    统子：敢！

    忧郁的四十五度角仰望天空，伍月只觉的正有一把资本的大刀正在自己身旁跃跃欲试着想要割自己这个铁公鸡的肉。

    最让她心痛的是，昨天刚刚到手的以前积分还没有焐热就要没了。

    “交换五颗吧。”

    积分诚可贵，生命价更高。

    “叮~您的五颗兽愈丸已经到账，请查收。

    感谢您对系统商城的支持，您的满意就是我们最大的成绩。

    欢迎下次光临~”

    商城服务员的工作结束后，统子立刻恢复自己萌宠的身份，继续在炕上蹭毛。

    伍月内视自己的系统空间，里面正有一瓶药丸放置其中，装着药丸的瓶身还是古香古色的瓷瓶。

    她意念微动，那瓷瓶便出现在身侧的挎包内。

    待元琅与族长说完话后，便径自走了过去。

    “这是我求来的保命丹药，重伤的时候服用一颗，可以瞬间治疗身体一半的伤势，关键时刻可以保命。

    你收好了，以防万一。”

    小雌性眸底真切的关心被元琅收进眼中，眸色不由的越发柔和。

    他打开瓷瓶看去，这样珍贵的药丸竟然有五颗之多。

    “我们已经去过很多次了，对里面也了解许多，所以带上两颗以防万一就行，剩下的你收着就好。

    现在部落中也不安全，你也要小心些。”

    说罢，拔掉瓶塞，便准备倒出两颗来。

    却不想大手被一双小手握住。

    元琅不由抬头看去。

    伍月笑盈盈的取过瓷瓶来讲瓶塞塞好：“我这里如果需要的话，随时都可以求过来，你们那边可没有第二个伍月。”

    将瓷瓶塞进兽人的大手中：“要安全回来，我在部落等你。”

    元琅身形一震，再也忍不住的将身前的小雌性拥入怀中。

    安全回来，等你...

    年纪尚小的时候，这句话总是听母亲对父亲说。

    但是自父母去世，却再没有人对他说了。

    因为无所牵挂，所以在沙场之上，他奋勇无敌。

    今日，在这个世界上，他有了牵挂，这个牵动着自己心绪的小雌性。

    “放心，我一定安全回来。”

    元琅一行人和部落狩猎队一起出发了，他们再次回来许是就要迎接冬季的来临。

    伍月告别青草后则是来到了巫的家中。

    雪虎巫正在配置草药，看到她进来眼神一亮：“月，快进来坐。”

    说着，抓起一旁的兽皮随意蹭了蹭石凳。

    伍月笑着走过去在石凳上坐下：“您是想要问我关于升级的事情么？”

    雪虎巫笑眯眯的点头：“是啊，我们修炼巫力，虽然在升级的时候会修复身体损伤并得到很多的好处，但是变化这样大的，我还是只在你身上看到过。”

    伍月苦笑：“我起床后洗漱的时候才看到，自己也是吓了一跳，还想要来找您问问呢，毕竟我以前升级的时候也只是感觉身体强健了一些而已。”

    雪虎巫闻言，一脸羡慕的看着她：“应该是你巫力属性的原因吧，毕竟治疗属性的巫力本来就拥有强大的生命能量，修复力强大一些也没什么。”

    说是这样说，但是巫...

    您脸上那羡慕嫉妒恨的小表情能不能收一收。

    “算了算了，你快回去吧。”

    雪虎巫看着面前这漂漂酿酿的小雌性，不由的摸了摸自己粗糙的老脸，就很扎心。

    想当年他也是俊朗高大的受众雌性追捧的雄性一枚，现在竟然变成了这幅糟老头子的模样，他的青春哦。

    被赶出屋子，伍月有些讪讪的摸了摸鼻子，巫那模样就像是深宫内哀叹青春不再的老妃嫔似的。

    “月，你屋子里的灰果我帮你扔了啊，都已经变硬不能吃了。”

    青草身后背着一个熟悉的背筐，远远的便看到从巫的院子中出来的伍月。

    刚刚去给小伙伴送些昨天采集回来的果子，谁知道竟然看到了好多已经变硬的灰果，不知道放了多久，这样的灰果是不能吃的。

    难道月不知道么？

    听到青草的声音，伍月闻声看去，一眼便看到了她背上十分熟悉的背筐，连忙快步跑了过去。

    “这些灰果是元琅带回来给我的，只是里面的果汁凝固了些，我准备用它做东西呢。”

    一边说着，一边将自己吃过一口的灰果取出来。

    但是让她惊讶的是，昨天开了个口子的灰果，里面的果肉已经不是昨日那果冻状，而是成了纤维状。

    “怎么变成这样了？”

    青草看向她手中的灰果：“这个灰果被你打开了吧，熟透的灰果被打开后，放一段时间就会变成这样，小幼崽们嘴馋的时候会将里面的果肉挖出来。

    但是这些果肉不能吃，我们都是将里面甜甜的汁液吸干净，然后就吐掉了。”

    她一边说着，一边撕下一块纤维化的果肉扔进了口中，随后嚼吧几下后便吐掉了。

    “虽然还是很甜，但还是刚刚成熟的时候好吃。”

    一边说着还一边吧嗒着嘴。

    伍月见状也撕下一块扔进了口中，刚刚嚼了一口，那齁甜的味道便让她瞬间皱起了眉：“这也有些太甜了。”

    青草这货是真的能吃甜食，是因为这个世界这样纯正甜味很少的缘故么？

    看到这种纤维化的灰果，伍月第一时间被想到了甘蔗。

    既然甘蔗能够制出糖，想必这灰果也是可以的吧。

    但是这里面的汁水...

    伍月眼神不由的便看向了周围巡视的兽人战士。

    正在巡视的众兽人战士汗毛一竖，突然就有种背脊发凉的赶脚。

    “你还要么月？”

    青草抬手在自家小伙伴的眼前挥了挥：“我正好要和阿姆一起出去扔昨天吃剩下的牛骨和皮，就帮你带过去一起扔掉了。”

    “牛骨？牛皮？”

    伍月瞬间回过神来：“牛骨可以熬出来好喝的骨头汤，牛皮也可以用，为什么要扔掉呢？”

    青草叹了口气拍拍自家小伙伴的肩膀：“现在的食物很丰富，那里用的着啃骨头啊。

    而且牛皮很硬不如其他的兽皮保暖，大家都不会留下的。”

    伍月忧伤的四十五度角仰望天空。

    果然，对这些土豪来说，只有皮草才是他们的真爱。

    “那些牛皮能不能留给我，正好我需要硬一些的皮子做东西，家里的皮子太浪费了。”

    土豪，牛皮什么的给我吧，我这种小渣渣也就配穿那种纯牛皮的靴子了。

    纯牛皮...嘿嘿...

    默默的咬紧了自己的小手帕，想她以前穿的都是人造皮。

    青草大咧咧的摆了摆手：“没问题啊，你如果还需要的话，以后就让兽人战士们小心些不要抓的到处都是口子了。”

    因为牛皮大家都不用的缘故，兽人战士们简直将牛兽当做狩猎发泄对象了。

    “这倒不用，我需要的也不是很大块，还是要兽人战士们以安全为主。”

    万一为了保持牛皮的完整性而受伤的话，那就真的太不划算了。

    青草的动作很快，伍月刚刚回家将灰果处理好，她便带着采集队的几个雌性抱着兽皮回来了。

    “谢谢你们的帮忙。”

    伍月从厨房中取出了一些果子分给帮忙的雌性们，几个雌性高兴的手下后便离开忙碌去了。

    “这牛皮没什么用，倒是重的很，我都快要累死了。”

    青草抓过一边的竹罐，狠狠的灌了好几口的水，这才抬起手臂擦了擦看向一旁的伍月。

    “月，还需要做什么？今天我们狩猎队休息，有什么帮忙的就说，我有时间的。”

    伍月一脸感动的回过头去，但是下一秒便黑了脸：“青草，你丫的坐着的时候能不能将腿合起来！”

    丫的兽皮裙里面又没有内裤，叉着腿坐着实辣眼睛啊。

    青草撇撇嘴将双腿合起来：“哎呦，月你真是的，大家不都是这样嘛。”

    说着走过来便将伍月的裙子掀了起来：“你不也是...咦？这花花绿绿的是什么？”

    伍月：“...”

    这大花裤衩子她一直穿在里面，因为是短裤，所以即使穿着兽皮裙，行动起来也十分的方便。

    但是这光天化日之下的便被掀开，伍月怒视青草这货，姐不要面子的么？

    但是此刻注意力在她大花裤衩子上的青草根本就没有get到她的怒气，仍旧是拉扯这那颜色鲜艳的短裤布料：“真好看啊，月你还有么？我能不能用食物和你交换啊。

    有了这个的话，你就不会总是念叨我露屁屁了嘛。”

    伍月：“...”

    摔！

    你露不露屁屁跟我有什么关系么？

    难道是我想看的么？

    面瘫脸：“只有这一个，没办法交换给你。”

    青草失落的看了一眼又一眼，最后才在伍月的瞪视下恋恋不舍的将她的兽皮裙放下来。

    帮我将屋子侧面的大缸搬一个到院子里来。

    她说罢，便拎了一个小筐进入了厨房，将灶台里面的草木灰全部扒拉出来装进了小筐子里。

    “月，缸搬过来了，还要做什么？”

    “倒半缸水进去，厨房的石锅中有水。”

    她一边说着，一边拎着草木灰向院子中走去。

    这些草木灰都是昨天燃烧剩下的，幸亏今天因着元琅他们要走的原因没有处理，否则的话，怕是还需要去别人家要呢。

    “月，你弄这么多烧过的灰做什么？”

    伍月将筐中的草木灰倒进缸内搅拌均匀：“用来泡牛皮啊。”

    青草看了看水缸中黑乎乎的草木灰：“为什么要用这样黑乎乎的水啊，牛皮都弄脏了。”

    “阿姆那时候就是这样做的，我也不知道为什么。”

    搬来一块石头压在兽皮上，让所有的牛皮都能够浸在水中。

    伍月轻呼一口气：“这样就好了。”

    青草看着那泡在黑水中的牛皮，暗暗决定，以后兽人战士们带回来的兽皮绝对不能让月自己来处理。

    幸亏这只是大家都不用的牛皮，如果是珍贵的兽皮，那不是太浪费了。

    “对了青草，我屋里有元琅带来的几张兽皮，我想用他们来做一些衣服，你知道怎么处理么？”

    青草微怔：“元琅这家伙都没有处理好兽皮就送给你了么？”

    “可能是他也不知道怎么处理吧。”

    硝制兽皮这种事情，她还真没有见这里的族人做过。

    说罢便跑进屋里将元琅昨天带来的兽皮去了出来。

    青草扯过一块看了看：“这些兽皮都已经处理过了啊。”

    青草疑惑的看向伍月：“你看，上面的油脂和碎肉都没有了，很明显是洗过晾晒好了的。”

    伍月扯了扯那手感硬邦邦的兽皮：“可是这么硬的话，穿在身上也不舒服吧。”

    不但不舒服，还严重掉毛。

    青草羡慕的看了伍月一眼：“月，我们处理兽皮的方法都是这样的，兽皮虽然硬，但是冬季将有毛的一面裹在身上还是很暖和的。”

    说着拉过小伙伴的手摸了摸自己身上的兽皮衣服：“你摸摸我身上的兽皮衣服，也是这样啊。”

