    第974章不同

    可以说，这个时候，还能在外行走，甚至落单的，都是实力不凡，生存经验丰富的人。

    时郁少年，现在，大概就是这类人了。

    他离开关山镇后，因为本就是孤儿，无家可归，也无处可去，更没有什么目标，于是便开始流浪。

    天南地北，虽然主动避让人群，但也见识过很多不一样的人和风景，杀过的丧尸和变异生物不计其数。

    本身实力大涨。

    有九死一生，也有险象环生，更有绝处逢生。

    少年的寥寥几语，鹿慈便能勾勒出那些惊险的画面。

    一个人的路，不容易，也不好走。

    人都是社会性的群居动物，这般长时间的独身漂泊，身边连个说话的人和物都没有。

    脱离群体，沉默寡言，鹿慈都担心他会不会突然性格扭曲，然后变成反派boss灭天灭地。

    毕竟，他本身的实力，很强，智商还不低。

    末世后少年所经历的一切，不论怎么看，都是妥妥的反派剧本。

    这样的经历，放在谁身上，直接黑化，心理扭曲，报复社会都是小事。

    也亏的少年心性坚韧，不然这大起大落的人生，以及接踵而来的冷嘲热讽，所有全盘否定和厌恶，真的会摧毁一个人的意志。

    这半年光景，少年虽然避开人群在漂泊，但是因为得天独厚的精神力异能，末世里发生的大事件，他还是知晓一二的。

    这里的末世进程跟现实中，大方向没什么区别。

    都是气候和环境变化之下，丧尸和变异生物的进化加快，物资短缺，人类生存愈加严峻等等。

    不同的是，多了一个名为X研究院的机构，因为研制出了短效提高异能爆发力的异能药剂而在各大基地挂了名头。

    另据说这个研究院还有不少还在试验阶段，暂不稳定的异能药剂，亟待发布。

    X研究院？

    X？

    许？

    那个姓许的博士？

    鹿慈第一反应是那个抓走时郁，让他至今不醒的罪魁祸首许博士，还有那些隐蔽的，相互关联着构成复杂网络，又被她完全捣毁的地下实验室。

    虽然鹿慈不是什么科学家，什么专家，也不动那些复杂的实验，但是字儿她还是认识的。

    那些被她转手送出的资料，上面不正是什么异能药剂的研制配方和实验进程吗？

    与这里不同的是，异能药剂不是X研究院发布的研究成果，而是由首都安全基地牵头，各大官方研究院共同研制的成果。

    之所以不同，是因为中间发生了偏差吗？

    因为时郁，许博士被气死。

    因为她，那些个串联在一起的地下研究院付之一炬！

    但是异能药剂还是研制出来了。

    虽然是她的无心之举。

    是不是说明，既定的某些命运，它总会降临？

    -

    “啪——”

    璀璨的紫色雷光，在丧尸堆里炸开。

    被雷电当头劈下的丧尸，嗬嗬的声音戛然而止。

    焦黑的气体随着炸飞的残肢断体处徐徐升腾。

    炸裂声消失后，那萦绕在耳边吵得头疼的嘶吼声也随即消失。

    鹿慈手心萦绕的迷你雷电，在迅速收缩隐没的紫光中，迅速收拢，没入掌心。

    浓烈的焦臭味扑面而来，嗅觉灵敏的鹿慈皱了皱眉头，看向自己造成的一地黑炭，眉心浅跳。

    呼——

    还好，目光所及，所有的丧尸都劈成了焦黑。

    (本章完)

