
　　“原来如此。”北川寺点了点头。

　　“我听爸爸说过...北川大哥哥是过来驱除大姐姐的...”早川秀一惴惴不安地看着北川寺。

　　小孩子们都有些沉默。

　　“不用有那么多担心，你们就按照我刚才说的，像往常一样就可以了。”北川寺摸了摸早川秀一的脑袋，神情平静，

　　“你们相信我吗？”

　　早川秀一他们对视一眼，然后都点了点头。

　　他们想到了刚才北川寺的言行举止。

　　没有逼迫，全部自愿，而且从头到尾都没有露出一丝不耐的情绪，愿意陪他们一起玩耍...

　　他是真的拿出一派真心去对待早川秀一他们了，自然也就得到这些小孩子们的信任。

　　眼看着早川秀一他们要推门离开，北川寺也是不急不缓地开口道：

　　“等会儿，你们把可怜也带上。”

　　“真的可以吗？”早川秀一小脸微扬问道。

　　“她也想和你们继续玩一会儿，带她一起过去吧。”

　　北川寺摆手道。

　　等到早川秀一他们全部离开，北川寺也是叫来早川诚与平坂一郎。

　　他们的事情似乎也已经谈妥了，早川诚与平坂一郎脸上都是满意之色，想来都拿到了自己想要的东西。

　　这与北川寺没多大的关系，他的工作只是除灵而已。

　　等两人重新落座，北川寺便从容不迫地开口道：

　　“事情的经过我已经完全摸清楚了。”

　　这次除灵基本上没有什么难度，之前的猜测如今也已经得到验证了，接下来就是去验收成果的时候。

　　“不愧是北川法师。”早川诚客气夸奖了一句，随后看向北川寺：“不知道接下来北川法师打算怎么做？”

　　这开口闭口就是北川法师的口气让北川寺禁不住挑眉。

　　可对方好歹也是自己的雇主，北川寺也没有流露出多少犹豫的神色，只是干脆地回答道：“要做的事情其实很简单，单纯的去验收成果，请给我一两个小时。”

　　北川寺的语气笃定，神情坦然不见慌乱，这让早川诚也是满意地点头：“这一次就全靠北川法师帮忙了。”

　　......

　　北川寺要做的事情其实很简单。

　　四处逛一逛，然后去早川秀一的房间就可以了。

　　因为就他们所说的话来看...

　　走在长檐底下的北川寺回头问道：“情况怎么样？”

　　不知何时神驻莳绘已经飘荡在北川寺身后：“就我观察到现在...这整个宅子中应该是完全没有怨念存在的，而且...早川秀一那边好像...”

　　“一起去看看。”北川寺留下这句话后，干脆一马当先走在前面。

　　另一边——

　　三色院天子是一个佛系的女生。

　　她长相有些秀丽，但却平平常常地戴着个土气眼镜，扎着麻花辫，不管别人说她这副装扮有多土气，她也依旧是保持佛系心态，继续我行我素。

　　反正他们怎么想都与自己无关——

　　这就是三色院天子的想法。

　　可也就是这样一个佛系的小女生，却因为某件事情死掉了。

　　事实上她也知道自己死了。

　　印象中是被电流电成了焦炭，伴随着滋滋滋的白烟与难以言喻的焦糊味，她腾空而起，再看去的时候，榻榻米上面已经躺着自己被电成焦炭的尸体了。

　　“原来死掉是这种样子。世界上真存在灵体。”三色院天子看着自己的尸体被运走，喃喃自语着。

　　没有异世界转生，也没有穿越成小孩子，人死了，就化作灵体了。

　　就这么简单。

　　不过...死了就死了吧。也没有什么好在意的。

　　倒不如说，死掉之后就不用再为钱财担心，也不用一个人在这个世界上独自努力了，不用遭受到别人的白眼，可以尽情地当

　　该说是孤儿还是说别的呢？

　　三色院天子在小时候就失去了双亲，长期过着寄人篱下的生活，在她成年之后，父母留下的遗产倒是顺利拿到了手——一栋复式小独栋。

　　在她死后，原本的房子就被推倒，重新修建了这一片和风宅邸。

　　也就是说，早川家新起的这片宅邸，有相当一部分是属于她家的。

　　但是三色院天子心中并没有多少怨恨。

　　正如前面所说，三色院天子是一个佛系的女生，她根本就不在意这些，她只是待在自己属于自己那一块地方漂浮着，也没想着去吓人，清闲着，静静等待着消散的一天。

　　这样清闲的生活，持续了半年左右。

　　早川秀一搬来了这个地方。

　　这一下三色院天子可不太乐意了。

　　她虽然佛系，但不代表她愿意与别人分享自己的私密空间。

　　她决定将早川秀一吓唬走。

　　拟化出来的白色血衣，麻花辫解开呈披头散发的样子遮挡住她秀丽的脸颊，肤色由于本来就是苍白色，因此也就不用她再动手脚了。

　　一切都准备就绪——

　　她从镜子外爬出...

　　然后就变成了这个样子。

　　三色院天子坐在地面，翻看着手中的书本，面无表情。

　　在她身上扒拉着四只‘树袋熊’。

　　吓人不成功的后果就是这样的。

　　三色院天子那次完全吓不到早川秀一，反而陪着他玩了很久的游戏，还帮他把地上的玩具收拾好了才说一句‘姐姐走了’。

　　自那一次后，三色院天子就放弃了。

　　身为佛系女鬼，她也没有执着于一次失败。

　　既然吓不到早川秀一，那就勉强分享这个空间吧，虽然说清闲的日子远去了，但现在也过得还不坏。

　　书架之上的书经常有更换，这让她也有实体化出现的理由。

　　偶尔陪着这几个小家伙玩玩游戏，也不是那么无趣。

　　“像极了孤身一人老婆婆的晚年生活。”三色院天子将爬到自己头上的早川切绘扯下来，表情满足地叹息一声，双眼看向手边的书本。

　　当个老婆婆其实不错，只要能舒舒服服地打发时间就行了。

　　这就是三色院天子单纯的想法。

　　她回过头，看向早川秀一他们。

　　早川秀一他们正围着一个小布偶，满脸兴奋。

　　三色院天子只是看了一眼就觉得有些不太对劲了。

　　小布偶是普普通通的小布偶，只是扮相有点狰狞恐怖。

　　但不知道为何，三色院天子总觉得在小布偶之中似乎藏着什么东西。

　　有点奇怪——

　　“秀一，把你手上的小布偶给我看看。”三色院天子伸出手说道。

　　早川秀一没有立刻同意，反而理直气壮地说道：“这个你要问可怜姐姐她的意见啊，天子姐姐。”

　　可怜姐姐？

　　三色院天子一愣，随后恍然大悟。

　　这或许就是那个吧？因为太过于孤独，所以就给玩偶、布偶取名字。

　　这种行为在三色院天子还是个小孩子的时候就经常做，可长大之后就很少再那样了。

　　她本来就是孤身一人，也就没有交朋友一类的想法。

　　“好了好了，我知道了。快把你手上的布偶交给——”三色院天子边说边伸手摸向小布偶。

　　啪！

　　好痛！

　　三色院天子缩回手，满面懵逼地看向早川秀一他们手中的小布偶。

　　小布偶还是小布偶，好像根本没有动过一样。

　　怎么回事？

　　三色院天子瞪大眼睛，再度向小布偶伸出手。

　　啪！！！

　　熟悉的痛感从手背传来。

　　这一次三色院天子看清楚了，这小布偶竟然突然活动起来，反手还给她的手背迅速地来了一下。

　　由于速度过快，她甚至都有些看不清楚。

　　“布偶动了！”她惊叫一声。同时不可思议地看向早川秀一他们，希望能引起他们的注意。23sk.Com

　　但是早川秀一他们都像是看智障一样看着她，好像布偶能活动是一件十分正常的事情一样。

　　这倒错感让三色院天子止不住抓了抓自己的脑袋，随后又开口道：“你们难道没看见吗？刚才那个布偶动了。”

　　“可怜姐姐能动不是很正常的事情吗？”早川切绘不太理解三色院天子说道。

　　“......”三色院天子张了张嘴。

　　布偶动了也算正常的事情？

　　她还想说话，结果却被早川圆问住：“天子姐姐不是也死很久了，现在还能和我们一起玩耍吗？”

　　这句话将三色院天子完全问住。

　　她沉思许久，接着点头：“你说得对。”

　　不就是布偶会动嘛，她现在还是女鬼呢，对这种事情根本就不用有多么惊讶。

　　三色院天子又躺下了。

　　她放弃了思考。

　　反正怎么样都和她无关。

　　咸蛋佛系就好了。

　　要是有其他人来就完全将身体虚化就可以了。

　　然后——

　　啪嗒。

　　门把手被拧动了。

　　有人来了？

　　三色院天子一个起身，同时身子瞬间虚化，好奇地看向大门边。

　　这几天已经有很多人来过这个房间了，好像是早川秀一将自己的事情泄露出去的原因，他的家长十分关心他现在的精神状态，这也让三色院天子与早川秀一约法三章，让他不能将自己的事情再说出去。

　　在她思索着的这短短两秒钟，大门已经被拧开，从外面走来一个背着蓝色折叠背包的男生。

　　对方面部线条硬朗，身材挺拔，背脊笔直。

　　嗯——

　　从没见过的生面孔。

　　三色院天子伸了个懒腰，走了上去。

　　她现在已经完全虚化，除了早川秀一以及早川切绘他们以外谁都看不见自己。

　　“嗯...看上去倒是挺帅的。”三色院天子左看看右看看，不时还低下头伸出手虚握北川寺的手臂。

　　“锻炼得看起来也很有肌肉，感觉还挺可靠——”三色院天子下意识地抬起头。

　　话语停滞了。

　　视线对上了。

　　对方的双眼好像一眨也不眨地在看着自己？

　　怎么可能！

　　三色院天子摇头。

　　她虚化之后是没有人能看得见自己的才对，就算这刚进门的小哥长相不错，自己也不应该出现这种幻觉。

　　三色院天子下意识地侧开身子想给青年让开一条路。

　　对方的视线转过来了。

　　又是直视！

　　三色院天子愣住了。

　　她这一次飘到青年左边。

　　青年又一次将目光投放过来。

　　“......”三色院天子。

　　她不信邪地飘到青年背后！

　　“你在玩什么？”青年声音格外冷淡地开口了。

　　“呃...？”三色院天子扫了一眼四周。

　　早川秀一他们已经退开，怎么想这个青年都不像是在问他们。

　　那么——

　　“你在问我咯？”三色院天子指着自己的脸。

　　“你说呢？”北川寺异常冷漠地反问。

　　世界安静了。

　　三色院天子张开嘴巴，接着她低下头默默地向后退去——

　　啪嗒。

　　三色院天子被抓住了手腕。

　　“你想去哪儿？”催命的声音从背后传来。

　　三色院天子认命了。

　　正如前面所说，她是个佛系的小女生，当然也料到自己会有这一天了。

　　既然这个世界上有灵体存在，那么当然也就有对抗它们的人，不然世界早就一团糟了。

　　而面前的青年明显就具有一些常人并没有的能力，他甚至能徒手抓住已经完全虚化的自己的手腕——

　　“我有些话想问你。”

　　北川寺将门关掉，平淡地说道。

　　“...我能不能不回答？”

　　三色院天子尝试沟通。

　　“可我想问。”对方的声音低下两度。

　　好吧——

　　三色院天子佛系地放弃了抵抗。

　　......

　　“也就是说你以前是这里的住户，因为一次意外触电后身亡？触电身亡后发现自己已经死掉，之后就一直待在这块地方？”北川寺将她刚才说的话简略地复述一遍。

　　“差不多...大体上差不多吧。”三色院天子面色放平稳，不见惊慌。

　　反正事情都变成这个样子了，大不了就是被祛除掉，想到这里她也就没有什么好怕的，干脆地回答起北川寺的问题。

　　“你待在这里很久，然后就遇见早川秀一，想把他吓离开，却没有想到做不到？”

　　北川寺继续复述道。

　　“是的。”三色院天子点头。

　　北川寺沉默。

　　这究竟是有多咸蛋？

　　或许站在北川寺的角度来看这么说有点不太好，但三色院天子就是一个咸蛋。

　　连个小孩子都吓唬不到就算了，发现吓不到后还反手加入早川秀一的阵营，陪他一起玩耍。

　　关键她还说的全部都是真话。

　　北川寺看了一眼三色院天子身上萦绕着的金色气流。

　　这种咸蛋货，竟然还是个善灵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百二十章.三色院天子是个佛系女生(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 