    楚枫吩咐道：“你去吧，有了结果第一时间向我汇报。”

    “是。”司机转身离开。

    “对了，华老爷子怎么样了？”楚惜问。

    “吃了你开的药明显好多了。白先生今天也去过了，应该很快就会好起来。”

    楚惜勾唇一笑：“那就好。是盛少请师父去的吗？”

    “嗯，他去找了时总和白先生，特意请白先生去了一趟。”

    “那你知不知道师父他们什么时候回来？”楚惜又问。

    “这我就不知道了，但应该不会太久。如果时总离开太久，湛爷恐怕就要不乐意了。”

    楚惜点点头：“嗯，也对。”顿了顿，她注视着男人，忽然问：“哥哥，我能不能问你一个问题？”

    “什么？”

    “你.......之前有没有.......喜欢过时浅姐姐？”

    楚枫：“.............为什么会这么问？”

    “因为你那时候.......很坚定的要来A国找她，不远万里，前途迷茫也要来。”

    顿了几秒，楚枫缓缓开口：“其实我决定来A国发展也不是完全为了报恩，主要是我想我们换个环境，一切从新开始。”

    “那........你是什么时候喜欢上我的？”楚惜又问。

    “不知道。”

    “啊？！”

    “之前一直没有明确的意识，直到我发现........”

    “发现什么？”

    “发现有其他臭小子开始向你表白了，发现你到了谈恋爱的年纪，发现你可能要被别的小子抢走了........

    那一刻我很不开心，那时候我才意识到，我不想你离开我，不想你属于任何人，只想你属于我。”

    楚惜满意的甜甜一笑。

    “那你呢？”楚枫问。

    “我........”楚惜注视着他，认真道：“很久很久了，久到我都快要记不清了。”

    楚枫抿着唇，蓦然将他拉进了怀里。

    楚惜又道：“应该是在孤儿院的时候你第一次维护我那天起，你拉着我的手离开。那时候我什么都不懂，但我想永远拉着你的手，永远不放开。”

    楚枫大手握住她的小手，两人十指紧扣，谁也没有再言语。

    这十几年来，他们早已成为彼此生命中最重要的人。

    第二天，中午。

    楚惜和霍嫣一起从教室出来。

    人群中，一女生忽然向二人跑了过来，在二人面前停住脚步。

    女生眼眶微红，看样子是哭过，她看着楚惜忽然深深鞠了一躬，随后直起身子道：“楚惜，对不起，请你原谅我。”

    楚惜愣了下，随后反应过来：“是你！”

    女生低着头回答：“是我，对不起，求你不要让我离开C大。”

    “你为什么要这么做？”楚惜质问。

    “因为...........”女生吞吞吐吐道：“因为林言，我喜欢他，但是你一直在拒绝他，我看他难过，所以我........我就想教训你一下。我错了。”

    “小惜，她对你做什么了？”霍嫣蓦然问。

    “让几个小混混在学校外拦住我。”楚惜回答。

    霍嫣脸色顿时沉了下来，看向女生：“你可真够恶毒的！”

    女生低着头继续道歉：“对不起，我一时糊涂，我知道错了，对不起，真的对不起。”

    虽然这样当众道歉让她颜面尽失，但也好过她被赶出C大，若是被赶走，她以后就彻底完了。

    旁边，竟然有人同情起绿茶婊。

    小声嘀咕道：“楚惜也太过分了，她又没怎么样，竟然要把人家赶出C大。”

    “就是，仗着巴结上几个有钱人，就把自己当千金了，还想把人赶出学校，她以为她是谁呀！”

    听见周围有人向着自己，女生立刻哭了出来，一副可怜兮兮模样，又道：“对不起，真的对不起，是我一时糊涂。你拒绝林言是你的权利，我不该如此。”

