    在诸位看客的眼中，刘子民脱掉了自己穿在身上的抗辐射风衣。

    健硕的肌肉和身上带着的铁环，令人摸不着头脑，这些是什么？

    等到他把那些铁环一个个拆下来丢到了地上……

    坚实的地面一个个被砸出了大坑，大家才知道这些铁环到底是什么玩意。

    一个负重五百斤的装备，被他穿在身上，若无其事地战斗和生活！

    看着刘子民舒展筋骨，拿瓦也认真了起来。眼前这个小小的生命体虽然质量不高，但是其实力确实是实打实的。

    唐横刀拿在手里，刘子民眼睛死死的盯着眼前的武者。

    “那么，我宣布，上等神王举办的角斗场，现在开战了！”解说大声喊开始。

    一声足够响彻星辰的喇叭声之后，场上出现了一道雷光！

    刺眼的雷光出现的措手不及，拿瓦一时之间被影响了视线，而他很快反应过来，将大剑横档在面前。

    铮——！

    蓄能刀斩出了一道巨大的光轮！

    “啧……”刘子民哼了一声，猛地后退，接着拿瓦脚下落了几个小铁球。

    几乎是同时，铁球带着雷霆和不死之炎爆炸开来，威力快赶得上在密闭空间引爆C4炸药了！

    虽然是人类的武器，但是这攻击带有刘子民的雷霆和不死炎的能量，饶是李玄封正面吃下这个攻击也会不好受。

    但是，一阵剑风斩来，拿瓦像是个野兽一样提着剑朝着刘子民的脑袋就冲过来一刀！

    旋转了半圈，借着力道弹开这一般的辐射兽都扛不住的斩击，刘子民脚下一沉——

    没有弹开！

    这家伙力气真的那么大？！

    拿瓦呢，没有停止进攻，还想用力的时候，唐刀上面传来了电弧的微光。

    二话不说，退！

    咔——

    以自身能量引发的天雷，居然这么轻易的就被躲过去了。

    刘子民有些遗憾的看着拿瓦，和脑子好使的对手打真的是讨不到好处啊。

    要是以前的那些辐射兽或者僵尸之类的东西，他设个陷阱怎么也捕捉到了。这个拿瓦……战斗经验极为丰富，没有冒进。

    拿瓦此时也有些庆幸，自己没有和极武之神打，要不然的话，以李玄封那恐怖的实力，估计第一时间就已经要了他的命了。

    可话虽如此，眼前的刘子民也不是等闲之辈，

    唐横刀对上大剑，怎么也有些累赘和累人。

    刘子民收了唐横刀，把爆裂锯齿刀拿了出来。

    可以加上自己的不死炎之力，将其升级为爆炸刀。拿瓦的肌肉看起来防御力很高，但是如果是内部引爆……

    刘子民冷静的分析着对手的情况，而自己一开始使出的力量倒是令拿瓦感到难缠，轻易出手露出破绽或许只会给刘子民将自己斩杀的机会。

    但是这已经是天大的恩赐了，不管坎达星球是不是需要这次角斗场的奖励，他大概率都没法平安的从这个角斗场上走下去了。

    刘子民似乎是想好了战斗的方式，但是他做了一个令人匪夷所思的事情。

    “喂，解说的。这场战斗可以认输吗？”刘子民问。

    “当然可以！只要你不担心自己受到惩罚！倒是不会死啦！”解说哈哈笑道。

    “哦，那你投降吧。”刘子民建议。

    这……要对手投降？哪有这么玩的？

    拿瓦呢，看了看刘子民，沉默不语。

    “……好吧。”刘子民算是想明白了，这些战斗民族肯定是不死不休了。

    场面沉寂了一会，然后——两个人猛然冲上前！

    两把大刀咔咔咔咔咔地交锋，每一刀不是砍向对方的脑门就是脖子，根本就是追求一击致命的狠招！

    咔咔咔咔——！

    两把高品质的刀剑碰撞，迸发出了大量的火花，耐久也在不停地往下掉！

    随着一声爆炸，两个人的兵器，爆了！

    不过在一秒钟的时间内，两个人又都拿了一把新刀来对砍！

    “这家伙的战斗力，不输给极武之神了吧？”“不知道啊，拿瓦可是坎达星球的战神啊。这小子为什么可以那么厉害……”“喂，你们说，地球是不是给了这小子不少权能啊？”

    窃窃私语的神，悄悄看向了李玄封。

    在角斗场之外站着的李玄封，旁边一柄重戟，眼神肃穆，似乎准备时刻冲上去把拿瓦给干掉，接着把在座的诸位神……

    联想到这里，李玄封的眼神往旁边瞟了一眼，把这些神吓得不轻。

    “哎，这个神子好帅啊~”“地球居然可以培养出这种神子啊。”“后面一定要跟她问问……”

    场上，第二把武器也都爆了！

    眼看着单纯拼力气没有办法把对方耗死，刘子民和拿瓦都有些惆怅，真的要拼命吗？只要一方认输就可以结束的战斗，最多星神损失一些质量，在这里的星神哪个不是经历了战斗来到这里的？

    但是战士的荣耀，使得拿瓦不能认输，而刘子民，则不愿意阿姐再受到什么伤害。

    这场战斗他必须要赢！要和智慧生命打未免有些太过于于心不忍，刘子民最后发出了警告。

    “我警告你，接下来的战斗可就没有办法收手了。你要认输趁早！”

    “呵，不如，你先认输？”拿瓦哼了两声，又拿了一把战斧。

    “这是你自找的。”刘子民下定决心，驱动身体里的适格者能量。

    头发变得苍白，两只眼睛都变成了蓝色，也不使用武器了，压低身子，这是要近身搏斗？

    有星神觉得这玩意好像很熟悉，但是一时半会想不出来。

    到底是什么呢？这蓝色的眼睛和苍白色的头发，还有幽兰色的血管，看着也不像吞噬之主的星球啊？

    突然，有人大叫了起来！

    “适格者！这是……寂灭之神的能力！”

    “那个爆破了一整个星系的大人？！”

    “为什么那位大人的能力会外流！”

    “你们应该问为什么这个人类可以驱动寂灭之神的权能！”

    众神吵吵嚷嚷，此刻根本不敢小瞧刘子民了。

    没错，半道适格者不可复制的特性就是因为这股力量来源实在是太大了，彻底解放就有可能被所谓的寂灭之神吞噬意识。

    而这最难的，是怎么吸收这玩意。

    连李玄封，都没有把握……

