    白麓学院门口。

    “你到底要这个作甚？”

    秦十三不情不愿从袖口掏出将一张纸，递给白拂，“我爹虽是管事，但如此透露学子信息实属不应当。”

    “拿到了？！”

    白拂欣喜接过，当即打开来看，果然是她要的清单，脸上的笑更浓烈几分，伸手拍拍秦十三肩头，“谢啦！”

    这张清单，记录白麓学院参加今年秋闱考生名单和简单家庭情况，白拂跟秦十三求了几次，这才拿到手。

    这段时间她打听过了，这白麓学院学子并非都是非富则贵，因为承担一部分府学职责，招收了一些家境平平却品学兼优的学生，相当于后世的贫困特招生吧。

    今年报名参加院试的白麓学院学子有百余人，白拂看了看，发现其中居然半数是商户之家出身，有些不解，“怎么这么多商户之家都今年参考？”

    秦十三笑了笑，突然仰头朝着一个方向拱了拱手。

    “皇恩浩荡，近年允许商户之家参加科考，综合各种原因，今年正好是人数报考最多的一年。”

    白拂哦了一声，又仔细看了一会儿，指了几个本地家境不太好的学子名字问秦十三。

    “这几位学子能帮我引见下吗？”她问道。

    秦十三探头一看，不是认识的人，收回视线淡淡扫白拂一眼。

    “不认识。”他说道。

    知道这小屁孩讲原则又高冷，后面的事怕是想请动他不容易，白拂不说话收起纸条，转身就走。

    “哎哎”

    秦十三本以为她会再求几句，见她就这么走了顿时有些急，“你这是求人的态度？”

    前些日子为了要清单可不是这样的，不仅隔三差五给他送吃送喝，还给他爹送染发膏，好听话更是一箩筐一箩筐地送。

    这刚达到目的，就跟变了个人似的？

    不认识，又不是不能想办法认识，或者找人引荐也未尝不可...什么态度！

    那边白拂也不回头，听到秦十三气愤又无奈的语气，并没有当回事，潇洒冲身后摆摆手，“谢啦，后面我自己想办法。”

    自己想就自己想！

    秦十三停下脚步，袖子一甩转身站定。

    仍候在原地的小四儿看看自家公子，又看看秦十三，笑着上前递过一个三层食盒。

    “秦公子莫生气，这是我家公子特地为您做的新吃食。”

    新吃食？

    特地为他做的？

    秦十三转过身，犹豫一瞬伸手接过食盒，掂了掂，还挺沉，比以往都沉，嘴角不自觉勾起一个满意的弧度。

    回到书院后堂，碰到也正好进门的秦夫子，秦夫子看到儿子手里食盒，停下脚。

    “又是你那位朋友做的？”他问道。

    秦十三笑着点头，走到桌前打开后看一眼食盒里的东西，随即吩咐小厮取来碗筷，转头看爹爹，“父亲，有酒有肉有饼，看来今日家里又要省粮食了。”

    听到有酒，秦夫子不等儿子招呼便自觉坐到桌前，端起酒壶闻了闻。

    “果然好酒”

    说着接过秦十三递过来的小杯喝了一口，神情陶醉满足，“这不就是你费心弄来售酒令的目的？”

    弄售酒令哪里是为这个。

    秦十三笑笑不反驳。

    小厮送来碗筷，秦夫子拿起筷子夹了一筷子离他最近的面食，先是看了看，“今日的面食好似没有以往精巧。”

    话虽这么说，面上却并无嫌弃之色，端起碟子优雅送进嘴里细细品尝。

    “嗯，口感粗而不糙，酱汁...味道颇为特别。”

    说完秦夫子又夹了一筷子，随着咀嚼眼睛享受地眯起，半晌才带着几分好奇开口，“居然尝不出是何酱料。”

    等他第三次伸筷子时，一只酒杯突然挡在面前，“爹，别光顾着吃菜，酒还有一壶新酿的，您试试味道。”秦十三不无体贴地说道。

    说罢将那面食盘子往自己方向挪了挪，将酒杯放过去。

    秦夫子：“......”

    他缓缓哦了一声，笑着摇摇头，端起酒杯轻轻晃。

    不同于以往的清雅花香，这新酒要浓郁许多，这一摇一晃便有清冽的味道扑鼻，喉咙处似乎也有几分辣感渐生，颇有些意外：

    “这是？”

    秦十三从食盒里拿出一张纸看了看，字迹一如既往难看，不知道是不是看习惯了，这次他没有皱眉，将纸上内容念了出来。

    “这是提纯后的高粱酒，酒劲更足，小酌怡情，不能多喝。”

    他自觉将内容里的蒸馏酒、五十度、你们这里的酒二十度都不到简直不能叫酒那些字眼省略，捡通俗易懂地念出来。

    他看一眼纸条，又指着那盘面食解释：

    “这叫豆丝，将绿豆煎饼切丝后爆炒而成...还有这是猪肝，是猪肝切片爆炒而成。”

    说话的功夫，秦夫子已经品了一小口酒，顿时辣得眼睛瞪大直吸气，好一会儿才缓过劲儿。

    “好酒好酒，酒体无色清亮，清香浓郁，喝起来绵甜甘冽，回味怡畅”

    他欣喜称赞道。

    秦十三不好酒，对酒了解不多，却认真记下父亲的每一句话，想着回头告诉白拂，白拂说这叫品鉴，行家的每一句反馈都值千金。

    现在看他爹这模样，他莫名也动了品一口的心思，刚要伸手酒壶就被秦夫子拿走。

    “这好东西，我收起来慢慢品。”

    秦十三不舍地看那一小壶酒，只得拿起筷子吃菜，豆丝一入口，他也忍不住瞪大眼睛。

    虽然不知道爆炒是什么，但跟平时吃的那些不是炖煎就是蒸煮的菜比起来，口感确实大不同！

    好吃！

    果然能让爹爹不吝赞美的东西，绝非凡品。

    一时间饭厅里无人说话，只剩下咀嚼声和碗筷碰撞声。

    一旁小厮婢女目瞪口呆看着这一幕，谁能告诉他们发生了什么，为什么一向斯文儒雅的老爷和公子会有如此不...斯文的一面？

    “老于”

    秦夫子酒足饭饱后唤一声，一个管家模样的中年男人上前，“老爷有何吩咐？”

    “这酒好，但不能总白喝人家的，过段时间你悄悄遣人去多买一些回来慢慢喝。”

    于管家知道自家老爷没啥其它爱好，就爱好酒，忙应下。

    “那铺子在南三街”秦十三担心于管家找错地方，叮嘱道：“叫德天阁。”

    “是”

    管家笑着回答，想到什么又问，“少爷，这爆炒豆丝也是德天阁卖的吗？”

    秦十三被问得一愣。

    “应该不是吧，说是特地新做的。”

    管家有些遗憾地哦了一声。

