
    楚风眠站在原地，身形俨然不动，他的手心猛然一抓，一把灵剑便是凝聚出来，顿时被楚风眠握在了手心之中。

    祖龙至尊剑，被楚风眠握在手中的一刻，龙吟响彻而起，化为了一条长龙，凌空而去。

    “剑！”

    念出一个剑字，祖龙至尊剑上，灵力凝聚，形成一道剑芒，冲天而上。

    这剑芒，足有十万丈，剑芒凌空之间，横扫而去，漫天血影，在这剑芒面前，全部都被打碎。

    一道道血影，被剑芒横扫而去，都被打成碎片，所有的剑芒，在这瞬间都被打碎。

    “祖龙至尊剑，这才是祖龙至尊剑真正的力量，看来唯有达到帝尊境，才可以将祖龙至尊剑的力量，全部发挥出来！”

    在腾蛇变的加持之下，现在楚风眠的力量，已经是跟真正的帝尊，没有了任何的不同。

    在他再度拿起祖龙至尊剑的一刻，楚风眠便是感受到了截然不同的变化，上面的祖龙之力，被楚风眠掌控。

    楚风眠掌控了祖龙至尊剑那么久的时间，在这一刻，他才将力量，全部的爆发了出来。

    “好可怕的剑芒！”

    柳刀君的眼神中，都露出了深深的忌惮。

    这剑芒之强，简直是超出了他的想象，纵然是一位真帝，都不一定可以爆发出如此可怕的剑芒出来。

    “不过你想要毁灭我的血影，还是太天真了！血虎出！”

    柳刀君冷喝一声，那漫天间被打碎的血影，突然间的再度凝聚出来，一道道的血影，在空中聚集着，一直是化为了一头巨大无比的血虎。

    这血虎，便是柳刀君的刀灵，刀灵只要在，纵然是刀锋被打破无数次，也可以凝聚。

    就算是一名强者，纵然是被轰碎身躯一千次一万次，只要是留的心脏，就可以再度重生归来一样。

    “虎啸山河！”

    那头血虎，猛然咆哮一声，直接便是冲着楚风眠冲了过来，这一声声咆哮，都爆发出了一道道锋利的刀锋，达到了一种无比恐怖的地步。

    这一头血虎，本身便是以无数刀意，凝聚而出的，力量达到了极致的地步，向着楚风眠冲过来，便是相当于漫天刀锋，对着楚风眠冲了过来，要将楚风眠的身躯，都给撕碎。

    “剑破！”

    楚风眠一剑凌空斩杀而出，直指那血虎刀灵，一剑之下，血虎刀灵被直接搅碎。

    可是在下一刻，这血虎刀灵的身躯，便是再度凝聚了出来。

    “别白费力气了，小子，我的刀灵，便是不死的存在，你可以斩杀一千次，一万次，都没有任何的意义！”

    柳刀君盯着楚风眠，冷笑连连道。

    “而且你的秘术，也应该快要到时间了吧，以秘术强行催动的境界，终究会有力量消失的一刻，等你没有了秘术的力量，你拿什么跟我斗？”

    柳刀君看出了楚风眠身上力量的来源，还是那腾蛇变的力量。

    可是这腾蛇变的力量，始终还不属于楚风眠，还是被楚风眠以秘术催动的。

    只要是拖延到腾蛇变的力量消失，他想要击败楚风眠，便是轻而易举的一件事。

    所以这柳刀君，便是以刀灵，去拖时间，来为他拖延。

    刀灵的存在，虚无缥缈，几乎是跟周围的空间，融为一体。

    就算是可以一次次的打散，可以要轰杀刀灵，几乎是不可能的一件事。

    “是吗？一个小小的刀灵罢了，你还真的觉得，我杀不死？”

    楚风眠听到柳刀君的话，心神一动。

    在这交手的时候，楚风眠也察觉到了，这刀灵，其实已经是跟周围的空间，融为了一体。

    他的本体，一直以来都是躲藏在了空间的最深处，纵然是楚风眠斩杀了那血虎，其实也只是这刀灵的一部分。

    “给我开！”

    楚风眠手中的剑锋，突然一股诡异的力量，笼罩是上面。

    当着一剑打出的一刻，周围的空间，仿佛便是陷入到了一种凝固的地步。

    凝固。

    在这一剑的空间威势之下，那血虎刀灵，都被定在空中，随后这剑锋斩过之处。

    层层空间，都被全部切开。

    天龙变！

    在这一剑之下，楚风眠便是将始祖天龙的力量，催动到了极致，一剑之威，足以划破种种空间。

    在这层层空间，被切开的一刻，一道金色的身影，突然显现出来。

    这金色身影，乃是一尊虎头的样子，正是这刀锋的刀灵，一直隐藏在空间最深处的刀灵，在这一剑之下，斩破无数空间，直接给逼了出来。

    “糟了！”

    刀灵本体现身的一刻，柳刀君都是脸色猛然大变。

    在外面的那头血虎，不管是被斩杀多少次，都没有任何的关系，可是现在这金色虎头，可是刀灵本体。

    一旦是被斩杀，这刀灵，可就彻底完了。

    刀灵可是柳刀君最为强大的底牌，在这刹那之间，他的身形便是动了，铺天盖地的刀光，直接向着楚风眠斩杀而去。

    在这一道道刀光之上，更是恐怖的天地法则，对着楚风眠笼罩而下。

    天地法则！

    这柳刀君终于是动用了真帝最为强大的底牌，以他的天地法则，爆发而出，打算要将楚风眠镇压。

    “天地法则？你以为你有你会吗？”

    楚风眠感受着天地法则的笼罩镇压而下，突然间大笑一声。

    从他的身上，同样一道道强大的天地法则，笼罩而出，这天地法则，直接化为了一条远古站龙的样子。

    咆哮了一声，便是凌空之间，猛然的冲天而去。

    “吼！”

    随着一声龙吟，那些天地法则，被全部镇破。

    “怎么可能！”

    看到天地法则被镇破的一幕，柳刀君的眼神中都是露出了不可置信的神情。

    天地法则，可是一位帝尊最后的底牌，眼前的楚风眠实力，还可以说楚风眠的秘术强大来解释。

    可是天地法则，可是帝尊境的根本。

    现在楚风眠展现出的天地法则，甚至是比起他的，还要强大无数倍，这让他如何可以相信。

    可是纵然是在不相信，眼前他的天地法则，被楚风眠直接一掌打爆。

    同时刹那之间，楚风眠猛然出手，那金色虎头，被楚风眠直接抓在了手心之中。

    本书来自
