    第91章 【哭的梨花带雨的小舞】

    帝天的眼眸又变，回头惊望碧姬：“姬……姬姬，你说什么？这人类女人是王上的老师？这才多久，他就有了老师，还勇猛的打进了星湖！”

    碧姬白了帝天一眼：“这不是你的选择吗？”

    “这怎么就是我的选择了？姬姬，你不能因为本兽神老实就这样污蔑我啊！”

    帝天一本正经的拍胸膛道。

    无论是碧姬，还是紫姬，看向帝天的眼神都是带着鄙视的：

    “不是你放任王上回到人类世界的吗？如今王上跟人类牵扯上关系，你没责任吗？”

    帝天猛然摇摇龙头，有些愕然。

    这就是所谓的因果论吗？

    帝天心神一定，声音浑厚道：“不管怎么样，这些人类身负杀气，一看就不是好货，本兽神定然不会放过他们！”

    帝天眼神一瞥，正好看见碧姬脖子上的红印记，恰似嘴唇印。

    心中的伤痕再度被撕扯。

    帝天的心咔嚓一下，就要裂开成两半。

    帝天老眼含泪，声音沙哑道：“碧姬，你的脖子……”

    碧姬这才下意识摸了摸，紫姬捂嘴偷笑，在旁边幽幽道：“怎么，帝天老大这么在意我的吻痕？可惜，我的整颗心现在都给了王上，不能给帝天老大你机会了，我可是很专一的哦~”

    碧姬埋怨的看了一眼紫姬，一定是夜色中紫姬饥饿难耐，对着王上下嘴的时候亲错了人。

    帝天闻言立即笑咧咧了：“嘿嘿，嘿嘿嘿，原来是小紫你亲的，你这小龙，连你柔弱的碧姬前辈都不放过？”

    紫姬嘟嘴喃喃道：“她才不柔弱呢，抢王上的时候，你可不知道她多大力……”

    这淅淅沥沥的细语，也没逃过帝天的耳朵。

    雪花飘飘~北风萧萧~

    帝天的心境再度陷入北国风雪，透心凉。

    天呐！本龙就想找个真爱，真的有这么难吗？

    ……

    苏北淡淡凌于众人身前，比比东两眼汪汪。

    正所谓一日不见如隔三秋。

    这几日不见，比比东就感觉老公离家几年未归，尤如七年之痒难以自禁，只有靠近苏北，这种思念才会缓解一二。

    “快过来，小北，你可把老师吓坏了，来让老师抱抱你。”

    比比东哪里顾得上形象，武魂殿的教皇权杖往身后一丢，便赤露着双脚奔跑过来，不顾一切的冲向苏北。

    这一刻，她仿佛回到了青春年少，在种满的葵花盛香之地追逐夕阳。

    好在有武魂殿的人及时接住那教皇权杖，那可是代表着武魂殿教皇的权威。

    单是材料与手工价值，便就是极品宝物，价值连城。

    摔不起啊我的教皇大人。

    比比东紧紧抱住苏北，约莫五秒，开始在苏北身上乱摸：

    “小北，唐昊没对你怎么样吧？唐昊这货蛮横无礼，他们昊天宗的人都是这样，他有没有伤害你，跟老师回武魂殿，老师一定会帮你出这口恶气。”

    “就算是寻遍整个斗罗大陆，我也把他们昊天宗的隐世地点找出来，狠狠打他们一顿，让唐昊亲自过来跟你道歉！”

    “等等，小北，你身上怎么这么多的吻痕？？？”

    比比东正视苏北，对这精美的脸庞爱极了。

    但手指轻轻拔开苏北脖颈位置的衣领，其中白玉般的肌肤上，残留着淡淡的唇印。

    数量惊人，一眼便看到了两三个。

    连我都没有享受过的软颈，谁竟然捷足先登！

    “谁，哪个女人，竟敢欺负我最心爱的弟子！”

    比比东的脸上布满阴霾。

    比比东的视线转移到碧姬和紫姬的身上。

    那眼神，不是看见生死仇人的眼神，更算不上友好，而是情敌之间的那种恨不得对方立即原地飞升西方极乐世界的眼神。

    “老师，你不要这么生气。”

    苏北拉了拉比比东的手：“难道你不奇怪我为什么会跟他们在一起么？”

    苏北指着帝天紫姬等三人。

    比比东温柔的笑了笑：“他们就是你以前口中的，你已逝的父亲的朋友，那些隐世高人吧？”

    “老师不在乎，如果你愿意，老师也可以当他们不存在，老师就当没看见没听见。”

    比比东明显是在自欺欺人。

    她怎么能看不出这些都是十分强大……或者用恐怖来形容更贴切。

    而他们跟苏北的关系，比比东也看在眼里。

    他们称他为王上。

    那么显而易见。

    比比东猜测，苏北应该就是魂兽中的至高王者化形重修，至于她为什么看不出来，或许是他动用了什么秘法。

    但那又怎么样呢？

    喜欢他，即使他是魂兽化形的，即使他跟魂兽有千丝万缕的关联，又如何呢？

    为了他，她可以放弃十万年魂兽。

    如果他是十万年魂兽，那自己，就以身饲兽。

    比比东在苏北出场的那一瞬间，这些道理她自然就明白了。

    只是不能打破这幻影泡泡。

    如果戳穿局面，那么苏北必然面临一个选择：选择自己，亦或者是魂兽。

    这会让苏北陷入一种煎熬之中。

    更重要的是，比比东自问，她没有信心保护住苏北。

    在她的面前，可是三头实力诡秘的超级魂兽啊。

    如果独自面对帝天，她有一半的把握能打赢。

    那么面临这三位，她觉得自己毫无胜算。

    更何况，他们的身后还有恭敬天青牛蟒和泰坦巨猿潜伏着。

    苏北懵了，他本来以为残局很难收拾的，没想到比比东竟然这样说。

    苏北摸了摸脸，颜值的用处，真的这么大吗？

    在苏北错愕时。

    从树上跃下来一个哭的梨花带雨的少女。

    她在草地上飞奔过来。

    引起在场高手的警惕。

    只见少女扑进苏北的怀里，猛然的惯性让两人在草地上滚了许多圈。

    少女攥紧苏北的薄裳，将脑袋埋在他的怀里哽咽道：“哥，你要吓死小舞才开心是吗？”

    “你们悄悄离开武魂殿也不跟小舞和妈说，你知不知道我们很担心你啊！”

    “在听说你被黑衣人抓走的时候，你知不知道小舞的心都碎了。”

    “哥，你是不是跟爸爸一样，打算丢掉小舞啊？”

    在看见苏北出现的那一刻，偷偷藏在树上的小舞再也把持不住了。

    许久的思念化为洪流冲破堤坝，眼眶流出的泪水直接把苏北胸前的衣服浸湿。

    ?  ?谢谢l?ve的打赏！

    ?      求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

