    禁闭室很小，躺平都不行，只能坐着。

    已经确定过自己能够轻易离开的肖章，心情很放松的在锻炼身体。

    双手手掌撑在两边的墙壁上，整个人悬空状态，身躯和手臂都是笔直的，犹如那些体操运动员正在吊环的时候一样。

    “半个小时了吧？”

    “有的，这也太厉害了啊。”

    两个负责看守肖章的学员，坐在铁栅门外面一惊一乍的。

    “不厉害的话，能够打断四十三条腿？”

    “我听说只有三十多个人被送到医院了啊，怎么能是四十三条腿呢？”

    “你只有一条腿？”

    “哦，不好意思，我有三条。”

    “诶呀，他终于坚持不住了。”

    两个学员看到禁闭室里的肖章，终于松手落地的时候，都松了一口气。

    可下一秒又提了一口气。

    落地的瞬间，肖章就弹跳了起来。

    并不算高，头顶距离屋顶只有十厘米左右，双脚悬空半米左右的蹬在了左右墙壁上。

    身躯绷的笔直。

    但这个动作并没有坚持太长时间，肖章就再次动了动，然后铁栅门外的两个学员就目瞪口呆了。

    仿佛是双腿撑直太省力了一样，肖章的膝盖屈下，整个人如同蹲马步一样蹲在了墙壁上。

    这个动作有多难？

    两个不会武功只会搏击技巧的学员并不知道，但他们知道让他们在平地上蹲马步，他们都坚持不了几分钟的时间。

    可五分钟过去，十分钟过去，半个小时过去。

    在墙壁上蹲马步的肖章，身躯依然稳如泰山一般，简直是非人哉。

    哪怕是有着铁栅门的隔绝，两个学员还是有些害怕，索性把铁栅门中间的金属隔板给拉了出来，将禁闭室内的画面几乎完全挡住，只留下了双眼位置的一个小观察窗口。

    也就是在这个时候，闭着双眼锻炼，或者说熟悉自己身体的肖章，突然睁开了双眼。

    禁闭室的铁栅门加上了金属隔板，他是没法破开的，但背后通往外面的一个铁栅窗户，却挡不住他。

    学院的禁闭室，相比于有些地方的禁闭室，条件还是要好上很多。

    不过肖章并没有离开的打算。

    天地虽大，可风叔能够给他进行定位，是他不愿意直接逃跑的主要原因之一。

    而另一个主要原因，就是他完全可以确定，风叔在他没有取死之道的情况下，不会真的出手把他给杀了。

    主动惹祸的肖章早就分析过利弊，他觉得，风叔留他的命不仅仅是因为他罪不至死，还因为他应该有大用。

    可能和风叔的劫数有关，可能和封鬼大缸的劫数有关，可能和这个世界的劫数有关。

    这一次闯祸，也是一次试探，就像是风叔一直在试探他一样。

    “为什么，我见到血的时候，嗜血的冲动并不强烈呢？”

    肖章有不少疑问。

    他之前觉得，身为僵尸的他看到人类鲜血的时候，肯定会不受控制的发狂，这也是为什么他要打断别人的腿的原因。

    断腿一般不会流血，又不是完全扯断。

    可并没有多少战斗经验的他，完全没想到混乱的群殴之中很容易见血。

    血腥味让他的战斗力、防御力有所提升，这是嗜血的冲动带来的，但完全在他的克制范围之内。

    就像是常年抽烟的人烟瘾犯了一样。

    不抽烟很难受，但真的不抽也没事，该干嘛干嘛。

    “因为我已经升级成了毛僵？”

    “可当年咬死我的那个毛僵，完全没有什么人味啊，嗜血疯狂犹如野兽。风叔说过，当年我的血都被吸干了。”

    “我的变异，到底是因为什么呢？”

    “风叔应该知道答案，但他什么时候才会告诉我呢？”

    说曹操曹操到。

    想风叔风叔来。

    关闭了半个小时的铁栅门金属隔板，再次被人打开了，两个学员已经离开，风叔等人出现在了铁栅门的外面。

    提前听到声音的肖章，已经老老实实的端坐在禁闭室的铁凳子上，面带微笑的看着铁栅门外面。

    “叔叔，你来救我了吗？好开心呀。”

    完全不符合人设的问好声，让门外的风叔、李sir、黄sir三个人都愣了一下。

    “你是不是觉得你很可爱？”

    风叔皱眉质问出声。

    “叔叔你要是不喜欢可爱的呢，我也可以Man一点。”肖章变换了腔调，让自己的声音变的雄浑了起来：“叔叔，洒家这番惹下了祸事，自知难逃王法，还请叔叔设法施救一二，洒家日后必有厚报。”

    风叔深吸了一口气，盯着肖章问道：“别发神经了，我问你，你为什么要这么嚣张？”

    我猜对了。

    肖章笑了起来，也变的正常了起来，说道：“我叫肖章，我不嚣张谁嚣张？”

    风叔皱眉，竖着的右手指尖出现了一抹黄色，那是符纸的颜色。

    “我吃完饭要走，那个叫马军的要和我打，还说谁让我走他就打谁，然后两百多人就把我围的死死的。”肖章这次真的变正常了，收起了脸上的笑容学着风叔一样皱眉说道：“风叔，不知道你有没有听说过……快刀斩乱麻的道理？”

    风叔沉吟了两秒，转头看向了旁边的李sir。

    黄sir也同样看向了李sir。

    李sir有些尴尬的点了点头。

    风叔再次转过头看向了禁闭室内的肖章。

    “为什么下手这么狠？”

    “狠吗？”肖章看着风叔的双眼，目光坦诚的说道：“风叔，你是知道我的，我真要是下狠手，怎么也得死几十个吧？”

    嘶……

    嘶……

    李sir和黄sir同时震惊的看向了风叔，像是期待着什么一样。

    让他们没想到的是，早些年在警队里也是出了名能打的风叔，并没有反驳肖章的这句话。

    被两百多个学院围殴，还能打死几十个？

    不过仔细想想，好像比打断四十三条腿要容易一些？

    李sir和黄sir都是偏向于文职的警察，在这方面实在是不知道该如何比较，总之惊呼厉害就完事了。

    风叔叹了一口气，直接问道：“现在有一个做卧底的机会，你愿不愿意？”

    卧底？

    那我岂不是有机会黑白通吃？

    这个地方，十二点之后我说了算，天亮了还是我说了算。

    想想就很爽啊。

    “不愿意。”肖章不会在风叔面前暴露自己的真实想法，语气斩钉截铁的说道：“风叔，你是知道我的，我只想做包家赘婿。”

    “包家？”

    “赘婿？”

    李sir和黄sir同时惊讶出声，再看向肖章的眼神里，就充斥着不当人子的情绪。

    正经男人，谁会愿意做赘婿啊，还如此明目张胆的说出来。

    风叔毕竟不是肖章肚子里的蛔虫，包家赘婿的说法，也不仅仅是肖章之前就理直气壮的说过，做了充足的铺垫。

    眼前这个坐在禁闭室里的男人，在70年前如果没有出现意外的话，是百分之百会成为任家赘婿的男人啊。

    “肖家的根不能断，你要是去做赘婿，我就杀了你。”

    风叔意有所指。

    但李sir和黄sir不知道，犹豫着要不要提醒风叔杀人犯法，知法犯法更是罪加一等。

    肖章却听出来了一些信息，难道……僵尸不能结婚？

    ……

    ……

    ps：为什么说我一更啊，我每天两更的啊。

