    墨连城淡然道：“望雪，现在城中还潜伏着一些垃圾，你清理一下。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在我们离开后，你立即封锁传送阵，封锁全城。”

    “你们……”风望雪惊呀。

    墨连城冷峻地说道：“木城和雷城的事，就交给我们。风雪城就交给你了。若有什么变故，要及时传讯给我们。煜儿他们，就拜托你照顾了。”

    风望雪神情一凛，正色道：“你们请放心。只要我的命还在，他们就绝不会出问题。”

    这话是风望雪的承诺，是说，他会用命来保护煜儿等人的安全。

    有他这一句，墨连城略为放心。

    真有事他们也会第一时间赶回来。

    墨连城斜目望向曲檀儿，“檀儿，你准备好了吗？”

    “现在不用箫了，我可以做到。”曲檀儿点了点头，也露出了严肃。

    这时，墨连城忽然飞身而起。

    在空中，他身上的气息蓦然间就爆，那种夺天地的威压，周围的修为低点的人，都有些承受不住，随后，他开始施展了某种秘术，那一举一动，牵动着天地间的某股神秘的力量。天空之中，那股气压渐渐地弱了几分似的。

    曲檀儿的目光露出了惊奇。

    风望雪的眸子，可以用震惊来形容！

    太强了！这个……若非亲眼目睹，他根本不会相信。

    那高中之中的禁区，风望雪心中无比清楚有多么恐怖。就算有着帝尊的修为，这无数年来，没有一个人敢去挑衅，去冒险。

    因为那个，根本不是人为可以抗衡的！

    只是，这些墨连城……做到了啊！太可怕了……

    而蓦然间，曲檀儿身上的青丝，衣裙，无风自动。小萌萌突然间，想飞到曲檀儿肩膀上，可是，她斜目道：“小萌萌，你留下来。保护煜儿他们。”

    “主人，我想跟你去。”

    “你知道……他们比我的命，更重要。”

    “……”小萌萌低头，主人这话太重了。他不是那种不知道轻重的人。

    于是，小萌萌默默地退了下来。

    天地间的灵气，席卷而来。

    曲檀儿凌空而立，宛如傲世的仙子，风姿无人可比。她身上灵气弥漫，不断地溢出，再聚于天地之间，凝成了一个光点，再有源源不断的天地灵气，涌入那个白色的光点之中，蓦然间，那个光点扩大，打开了一道光门。

    “成了……”墨连城低低沉沉的嗓音，极为动听。

    曲檀儿点了点头，“试试，我也不敢肯定。”

    墨连城那完美到找不出一点瑕疵的唇角，微微翘了起来，淡然道：“不，我将你那些灵气，引到了通往木城的空间通道了。”

    这么说，只要进去，就到了木城了。

    曲檀儿那凤眸震了震，城城……厉害啊！

    一瞬间，墨连城拉住了曲檀儿手，毫不回头地进了白光之中。再接着，那白光渐渐收拢，再消失。

    而经过数息间。

    身体悬浮似的曲檀儿和墨连城，双脚就有踩到了实地的感觉。

    曲檀儿凌厉的凤目睁开，刹那扑面而来的血腥味，让她心神一震。

    (ps:本书第2部已经上市，书名《第一风华2君心似我》，淘宝和当当网都有卖！感谢所有买书的亲们！~真心谢谢。）