    “回老夫人，夫人，姑娘花了二两银钱得了一对儿核桃。有趣的是，奴婢到时，楼下那货郎已经准备收摊啦，说是要赶回乡下。”

    老夫人放下茶碗，笑出了声。

    “看来，那摊子满打满算，就那一对儿宝贝，这是让她挑走啦？”

    秦嬷嬷跟着附和道：

    “应是的。

    听说附近的乡下，有好些人收核桃进城贩卖。

    下面传言，王公贵胄都稀罕买个核桃，他们就一袋子一袋子的收。

    总觉得不懂行也不打紧，并不是亏本的买卖。

    一袋子里要是遇到一对品相不错的就能卖得上价，就能抵出本钱了。

    剩下的，要么卖给手艺人雕刻当个小挂件向外卖，要么当正经核桃向外卖。”

    陆之婉把住安娜要抓点心的小手，这么一会儿吃太多，不许再吃。

    出门玩就不听话，再这样给你扔回府。

    一边闻言道：“她小小年纪，怎么与我公公玩的是一样的，竟稀罕个核桃。我公公，母亲，我和你以前说过吧？他在门头沟那里包下了一片树，就为寻那品相好的核桃。”

    陆夫人是知晓这事儿的。

    这老三，以前可不止和她讲究齐大人包树寻核桃，还偷摸和她讲究过齐夫人。

    说是齐大人又是给核桃洗澡又是用小刷子一点点刷，连那个鬃毛刷都是有讲究的，命府里家仆做了好些个刷子仍然挑剔。

    老三回娘家就与她说：

    齐大人伺候核桃的一些行为，惹的齐夫人嫉妒得不行，嫉妒一核桃。

    和齐大人吵架被丫鬟们听到不小心传了出去，哭着埋怨你对我还不如对核桃好。就这事儿，后头齐府还处置了好些丫鬟。

    她当时听完就训女儿，怎的能在外讲公婆房里的事儿，你听说也要假装没听见，不准将府里的事向外传。

    这是陆家女儿最基本的素质，不要学你们府里其他几房那些长舌亲戚。

    她三女儿满不在乎，还反过头怪她：“娘，我这不是回娘家讲究嘛，又没和外人说。娘要是总训我，回头不和你说心里话，和我二姐四妹说去。”

    给她吓的，当即就命令道：你二姐四妹也成亲了，你懂事些好不好？她们也有府，府中人也挺多，这个主子丫鬟那个族里亲属的，人多嘴杂。你憋不住话还是回来与我讲吧，至少我这里漏不出去。

    再说回宋茯苓买核桃这事。

    就这事儿，此时让陆夫人对宋茯苓又舒心了一些。

    她以为小地方来的，小户女，女儿家又总被关在家里，眼界有限。

    那么到了大城池，一般情况下，小户女会直扑胭脂水粉铺子，会去布庄绸缎庄挑选一些喜欢的，赶紧将平日里买不着的穿用置办上一些。又没有采买送到府里挑选。

    她以为会是这样。

    以至于昨日盘账，陆夫人还特意嘱咐过邢家娘子，如若今天见到府里小厮带着几位女客挑选料子，包括她大女儿的胭脂楼也打了招呼，都给算便宜一些，让宋家母女多买一些。

    却没想到，宋家人压根没去。

    嘱咐错了方向。

    看这样，不应该嘱咐邢小娘子，应该嘱咐在府外开文玩店、玉器店的那几位大掌柜。

    老夫人瞟眼坐在一旁喝茶的儿媳，笑了下。

    这份笑容里，有了然。

    了然儿媳对未来的孙媳稍稍更满意了些。

    本来她儿媳就是有点清高的性子。

    也了然胖丫为何会和孙儿有话说了。

    以前，其实是纳闷的。

    在老夫人这个皇家公主眼中，人啊，生来就是有三六九等区分的。

    生活环境不同，这怎么会有话聊。

    她见到的太多。

    不提常年被关在家里的女儿家，就算男人家，朝廷新提拔的新秀之家，很多细节之处就能看出眼界有限。

    尤其是从贫穷走上来的新秀。

    这不赖他们，生活环境使然，几十年的习惯罢了。

    要不能有底蕴这词？世家望族，并不是一代人的努力。

    而宋胖丫和孙儿能有话说，首当其冲就是她父母不是那眼皮子浅的人。

    言传身教。

    如果父母教的全都是要如何学会节省的过日子，那么想必她孙儿即便相中将来也会受不了。

    国公府的孙媳，要做的可不是怎么给府中省银钱。

    看来，培养女儿方面，宋家人从来没有缩手缩脚过。

    喜欢什么，就敢买。

    老夫人是晓得民间二两银钱对普通人家有多重要的，她不是不通俗物之人，她可以不屑，可以不沾手，但她容不得自己不了解。

    所以说，那小胖丫，二两银钱买俩小核桃，让老夫人觉得看到了真相。

    毕竟小事才能见到一个家庭最真实的一面。大事上都会装。

    老夫人问秦嬷嬷，记得自己也有核桃来着。

    秦嬷嬷回是，前一阵公主过寿，安平侯府送的寿礼正是狮子头（四大名核之一）。

    “回头找出来。”

    “是。”

    “那娘几个又去哪啦，眨眼就离了这里，派人护着没？”

    秦嬷嬷说，始终有近卫跟着，那几名近卫，保准儿小全子都认不出。眼下近卫还没送回信儿，想必一会儿就能回来汇报了。

    还问老夫人，现在要起身回府吗？

    老夫人说，好不容易出来一次，要听个戏再回。

    陆之婉闻言，在心里撇嘴：

    瞧瞧，还有没有比她娘家更憋屈的高门啦？

    明明祖母想唤到跟前说话，却只能偷偷派人护着。

    就因为弟弟在信里嘱咐，不准说，要亲自提，什么心里有数，免得吓着宋家。

    还说宋胖丫他爹要科举，不能在这时候分心。

    反正理由很是多，祖母就惯着弟弟。

    要是换成别的高门试试，能与女方主动聊婚事而不是朝后拖，女方家就得谢天谢地。

    戏园子包厢里。

    近卫来啦。

    秦嬷嬷听完汇报，回到包厢对老夫人一五一十告知，宋姑娘离开会宾楼那条街，之后又去其他街上买了些什么。

    买了些什么呢。

    剔红盘，杯垫，葫芦手串，菩提手串。

    逛了玛瑙翡翠庄，只流连忘返，一个也没伸手买。

    后头又逛了俩铺子，最后买了一块用玉石和木头做的镇纸，听店家讲，是要买来送给她父亲科举用的。

    “眼下在哪，她们娘几个，有吃些什么垫垫肚没？”

    秦嬷嬷憋回近卫传达的话，因为里面有几句米寿说的话，怕陆夫人听见万一不高兴。

    只笑呵呵回道：“眼下去了白塔观，听说要去摸石猴。”

    “是个会玩的。”

    而秦嬷嬷憋回的那句话是，近卫有听到米寿说：

    “姐，别吃羊油麻豆腐了，你都将银钱花光啦，你看姑母那脸拉着。

    听话，啊？咱饿着玩一会儿就回哥哥家。

    哥哥家里有那么多好吃的准备着，不吃会浪费。

    再者说，能省点儿是点儿吧，唉。”