    太阳星宫。
    陈明坐在太阳星宫之中，真阳早就已经不在此地了，陈明挥手，在太阳星宫之中布置下一个传送阵，而后，陈明再次布置下一个阵法保护这里的传送阵，阵法不需要太强，只需要能够抵抗金仙的攻击就行，这对于陈明来说，再简单不过。
    而且此处是太阳之上，能够占领这里，需要的兵力也不少，而且没有谁闲着无聊打太阳的主意。
    陈明布置下传送阵，不是为了别的，仅仅就是为了能够方便自己在太阳上写字。
    别说，尝过一次在太阳上写字之后，陈明有些欲罢不能，只说打广告这一条，就足够有意思了。
    至于没有想到打广告的时间，陈明还可以做别的啊，比方说，在上面书写一篇闻道境的功法，传授给世人。
    陈明向来不吝啬这些东西，能够教给凡人一些有用的东西，让陈明也是觉得很有意义。
    穷则独善其身，达则兼济天下，以前陈明没那个本事，但是现在，既然力所能及，陈明自然会去做。
    燕山，燕国，素来都是一身正气！
    陈明布置完了传送阵，终于是走出了太阳星宫，这一行，历经数月，无数的辛苦努力，终究是没有白费，不仅是定太阳为命星成功，而且还是符合他道心的，这就越发难能可贵了。
    将这里安排妥当，陈明也是开始准备离开此地，以后此处，可以交给一位大罗金仙镇守，便可以保证绝对的安全。
    毕竟，其他的大罗金仙，都因为已经定了命星的缘故，无法进入此地。
    陈明想着想着，便是想到了银翼，让银翼镇守在此处，应该是很不错的，他本是就是羽族，和金乌有部分相似，若是在此处，说不定还有什么别的机缘。
    陈明算计好了，直接布置下一个传送阵，准备传送到燕山，传送阵布置完毕，陈明乘坐传送阵，来到了燕山，很快，陈明便是找到了银翼。
    银翼见到陈明回来，朝着陈明谄媚笑道：“山主简直是神功盖世，就是太阳，也必须臣服在山主的脚下，让属下钦佩不已啊！”
    陈明懒得理这个家伙的谄媚嘴脸，直接道：“银翼，你跟在我身边，也有四十多年了吧？”
    银翼道：“山主，那可不是，我们的交情，可是四十多年了啊！”
    陈明继续道：“现在，我有一个任务要交给你。”
    银翼露出一抹苦色，他在燕山之上，不仅有着各种丹药随便吃，还有着陈明的化身可以请教，简直不亦乐乎，“山主，我对你可是忠心耿耿啊！”
    陈明道：“正是因为你忠心耿耿，我才将这个任务交给你。”
    银翼试探着问道：“不知道山主，说的到底是什么任务？”
    陈明道：“我既然定太阳为命星成功了，那么便需要一个人去镇守，你本身修行的功法便和太阳有关，在太阳之上，说不定会有着特殊的感悟，也是为了你好，说不定，你突破到仙王的机缘就在其中。”
    银翼露出一抹苦色，“山主，我对你可是忠心耿耿啊，山主，不是，陛下，你就要将我放到这里一个鸟不拉屎的地方，哦，不是，连鸟都没有的地方？”
    陈明皱眉，然后认真道：“丹药翻倍！”
    银翼当即拍了拍胸脯，大笑道：“山主，放心吧，这镇守太阳的任务交给我了！保证连一只蚊子都飞不进去！”
    就知道这二货吃丹药上瘾！
    带着银翼，陈明很快来到了太阳之上，让银翼镇守在此，陈明也是放心了下来，离开了太阳星宫，来到了外界。
    走出太阳星宫，陈明可以看得到，武夫和陈灵鱼早就已经等候在旁。
    陈明不过刚刚走出，陈灵儿便是上前道：“师父，你果然成功了。”
    武夫也是拱手大笑道：“我早就知道，天庭大太子，不可能是你的对手！”
    陈明笑道：“此番定太阳为命星成功，我等也该回到不夜城，给至高无冕禀报消息了！”
    北君武也是笑道：“此番燕皇定太阳为命星成功，可谓是将天命留在了无冕者议会，无冕者议会，必定在阁下的手中发扬光大！”
    陈明不置可否，实在是不好接。
    武夫笑道：“只怕至高无冕早就已经知道了吧，布置传送阵，你是行家，就交给你了！回去之后，定要举杯畅饮三千杯，才能庆祝个痛快！”
    陈明笑道：“好说，好说。”
    不夜城的传送阵，陈明自然是有的，这等身份，身上没有传送到不夜城的传送阵，也太掉面子了。
    陈明挥手，开始布置传送阵，布置完之后，陈明看向周围，四大仙国的人已经人去楼空，陈明倒是没有怎么在意，对方走得快也正常，如若不走，难不成在这里庆祝天庭大太子失败不成？
    陈明布置完传送阵，然后道：“武夫兄，请！”
    武夫摇了摇头，然后道：“还是你先走吧，我此处人马充足，我来断后！”
    陈明想想也对，他来到此处，只有三个人，青龙道人，陈灵鱼，还有自己，人马确实不够充足。
    陈明拱手道：“多谢兄弟了，那我，就先走一步了。”
    陈明朝着陈灵鱼和青龙道人招手，然后道：“走吧！”
    陈灵鱼走到陈明的身旁，乖巧地站在陈明的身旁，陈明仔细一看，“嗯，灵儿，你什么时候突破到的大罗金仙？”
    陈灵儿白了陈明一眼，“师父，我种道成功之后便突破了，只是你没有发现而已。那个时候，你自己都魔怔了。”
    陈明不好意思地笑笑，有些不好意思。
    青龙道人也是随同，登上传送阵，传送阵一阵光芒闪烁，陈明已经是放下了灵石，开启了传送阵。
    传送阵启动，陈明三人的身影消失在传送阵之上。
    就在这时，远处的虚空之中，一朵虚空花盛开，有人朝着虚空花中道了一句，“目标已经登上传送阵了，传送起始位置，太阳，传送目的地，不夜城。斩无眠计划，现在正式开始行动！”
    武夫看着陈明等人传送离开了此地，正准备等传送阵的光芒消失，然后登上传送阵，就在这时，他忽然看到一株紫色的藤蔓开始蔓延，武夫看到这藤蔓出现的一瞬间，就意识到了危险，但是此刻，陈明他们已经在传送途中了。
    紫色的藤蔓疯长，从虚空之中蔓延而出，不过瞬间，便是将整个传送阵裹住，而后一朵如同紫色水晶的花朵绽放，妖娆，嗜血，诡异。
    武夫看向身前的传送阵，有些愣愣地道：“出事了。”
