
王宸瞥了一眼二十米高空，站在透明玻璃上的西方老者一眼，仔细的听着规矩。

周围的奴隶和死士也都面色严肃，竖起耳朵，谨慎的听着，生怕漏过一个字！他们清楚，这规矩和他们的命一样重要，如果谁坏了规矩，怕是会立即被暗处的狙击手给干掉！

“现在科技在创新，人类在发展，总而言之，各行业里都创新了！那么我们的游戏也不能落伍，所以……这一次，我们也要创新。”

西方老者笑了笑，他这些话是说给观战席上的人听的，不过事实证明他这些话很有用，随着他的话落下，观战席上不少人都露出了期待的表情。

对于这些人来说，奴隶和死士的死活不重要，重要的是他们可以娱乐尽兴，那么娱乐怎么才能尽兴呢？当然是要看方法了，但这方法……跟这规矩可是分不开的！

“之前的游戏里，很多高手都死在了混战中，造成混战之后的单战枯燥无味！所以我思索了很久，有什么办法可以减少高手的混战死亡率，从而让后面的单战有趣一些呢？”

“终于，这个办法被我想出来了！这一次混战里，不管是谁，也不管时间多少，只要谁可以杀满五十人，就可以立即出局，脱离混战！”西方老者大声喝道。

话语落下，观战席上不少人都暗自点头，其中洪门老爷子和约翰·罗斯柴尔德也暗自点了点头。

这种办法，的确可以提高高手的存活率，但是相应的……接下来的单战，那几乎全部都是高手，对于高手们来说，也艰难了不少！不过……这些奴隶和死士的艰难，和这些观战席上的人没有一毛钱关系，毕竟越艰难，他们才感觉越有意思，越好玩！

“五十人？”王宸听完后，低头沉思了下来。

一个人杀完五十人就可以脱离混战，晋级下一轮，那么……也就是说下一轮会剩下三百余人！

一万八除以五十是三百六，但绝对剩不下三百六十人的，毕竟这可不是算数游戏！不过细想一下，一万八千人，在几个小时之后，只剩下三百多人，这也是够残酷的了！

“现在，请观战席上的各位做好准备！三分钟时间，擦亮你们的眼睛，看清楚显示器上的数字，选一个幸运数字，然后……下注吧！”西方老者大声喝道。

除了观战格斗之外，还要下注，因为这可以增加娱乐性！当然，这些各大家族的人是不缺钱，他们下注只是为了可以感觉更刺激，更好玩！毕竟混战下注，是下不了多少钱的，但是混战之后的下注，就不是小数目了！

“我下那个888号，八十八万美金！”一名西方人笑着说道，在自己显示器上按下了888数字，然后刷卡，88万美金刷走。

“那可是个一米七的小矮子，你也下？”西方人旁边的人问道。

“无所谓，为下面的单战下注图个吉利，谁让他的数字好呢？88万美金而已，权当买个吉利了。”西方人随口笑着说道。

“你这么说也对。”那名西方人点了点头，在显示器上按下8888号，然后刷了一百万美金。

至于其他家族的人，几乎都是随便选了一个自己觉得吉利的数字，毕竟混战而已，看不出什么来的，就是图个娱乐。

兰特·罗斯柴尔德瞥了一眼王宸的数字，在自己显示器上按下0824，然后刷卡，五千万美金！

他一下子给了王宸五千万美金，当然，这并不是说他不想多给，而是他也没了！他的钱都给王宸了，这五千万还是他给约翰·罗斯柴尔德要的呢，不过他相信，他可以用这五千万美金，赚取五十亿美金！前提是……王宸不要中途挂掉。

黑鹰以及零他们，一个人对着王宸下注了一百万美金！他们和兰特·罗斯柴尔德一样的情况，不是不想多下，只是他们没钱！这五千多万美金都是让天狐现转的！不过他们相信，混战结束之后，王宸出局，这五千万美金……少说也会翻一番！

“你不下吗？”洪门老爷子瞥了约翰·罗斯柴尔德一眼，笑着问道。

“混战利益太小了，算了。”约翰·罗斯柴尔德摇头，问道：“老爷子，您难道要下？”

“娱乐而已。”洪门老爷子点了点头，瞥了一眼王宸的数字，在显示器上打下数字，然后对着秃顶中年人打了一个响指，秃顶中年人拿出一张银行卡递给洪门老爷子。

洪门老爷子刷卡，打上数字，一亿！

“……”突然的一幕，让约翰·罗斯柴尔德愣了一下，笑着说道：“老爷子，一上来就玩这么大？”

虽然约翰·罗斯柴尔德还看不上一亿美金，不过这只是混战啊，混战下注就下这么大？这可不像是洪门老爷子的作风啊。

“无所谓，娱乐。”洪门老爷子笑了笑，没有多说什么。

秃顶中年人望着洪门老爷子的举动，嘴角浮现一抹轻笑，他知道洪门老爷子为什么这么做！因为现在下一亿，可比单战的时候下一亿安全多了！这是混战，以王宸那种实力出局并不难！这一亿下的，虽然盈利不多，但是却很稳！

“喂喂……捣什么乱！”兰特·罗斯柴尔德看到洪门老爷子也是下的王宸，顿时眼角抽搐了起来。

王宸身上钱下注越多，也就是说……王宸赢了之后，盈利就越少啊！兰特·罗斯柴尔德实在没想到，洪门老爷子会盯上王宸，这下好了……0824这个数字，在混战的时候，立马出名了！

因为为了透明化，所以下注信息是直接显示在角斗场最大屏幕上的！

之前的下注第一名是8888号，总下注金额是三千多万美金！当然，这不是一个人下的，是很多人一起下的，为了图个吉利。

但是……在兰特·罗斯柴尔德和洪门老爷子下注后，8888号的第一直接被干掉了！

第一名成为了0824，两亿零六百万美金！（洪门老爷子一亿，兰特·罗斯柴尔德五千万，黑鹰他们一人一百万！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064504"  chaptername="第1136章  数字0824">加入书签</a>
</div>
