    在植被茂密的林中，一支头顶飘扬着喷火巨龙旗帜的军队正在前进，这正是自伏尔加河中游的保加尔的大军。

    军队的构成很是复杂，包括来自城市的市民与农夫，密林里的部落民，以及南方荒原上的游牧之人，其总数早已上万。

    本来若是需要, 保加尔可以拿出更多的军队，但这只是对罗斯一部的征讨，犯不着如此大张旗鼓，而且保加尔也从来都没有动员起那么多军队。

    更何况前进的道路崎岖难走，带着过多的军队反而会造成极大后勤负担，这对于大军前进是非常不利的, 若是因为后勤不足而半路全军崩溃那可太可笑了。

    这支军队显然有丰富的密林荒野行军经验, 前锋部队麻利把挡路的植被一一铲除, 为大军留出前进的道路。

    他们是居住在林中的莫尔多瓦部落民，与马里不同，莫尔多瓦早已臣服在保加尔人麾下，因此保加尔人在这里获得了不少力量。

    这样的工作对他们来说是得心应手，莫尔多瓦人本就擅长在林中行进，而且若不是现在雪还不够大，莫尔多瓦人就可以展现他们那雪橇行军的技艺，莫尔多瓦滑雪手一直都是当地的特色。

    而沿着他们清开道路前进的，则是身披甲胄的保加尔战士，和罗斯一样，市民兵乃是这支军队的重要组成部分，他们穿着武装衣乃至是铁甲，手上是盾牌与刀枪。

    保加尔贵人多穿着阿拉伯或是波斯风格的扎甲鳞甲，昂贵的甲具让他们显得那么威武不凡，身下骑着的则是来自草原的骏马，他们的盾牌和罩衣多为彩绘, 这是支五光十色的队伍, 看上去仿佛是在游行一般。

    游牧士兵紧随在贵人身后, 他们腰间挂着弯刀与长矛, 还有每一个毡帐之民都不会少的弓箭，他们并不是保加尔人，但也有着很近的亲缘。

    最后的就是由购置不起盔甲的农夫市民和奴隶组成的辎重大队，他们或推或赶着装满各类物资的马车，身边是手持马鞭的监督者，这是整支军队至关重要的生命线，绝不能出现问题。

    统领大军的阿喀德·摩斯喀·咄陆身着一套鳞甲，甲片都是金色，散发着华贵的气息，头盔上跟是遍布着各种精美浮雕，脖颈上更是悬挂了珠光宝气的首饰。

    身下的阿拉伯战马更是雄伟异常，还披挂一套金色鳞甲马铠，马铠之上更是装饰珠宝与珍珠，这样一套精美甲胄的背后，真不知是多少剥削和交易。

    此刻阿喀德的身前正站着一位马里酋长，这位酋长穿着昂贵的锁子甲，披着的是熊皮，本已算是位威武不凡的武士，但和身披金甲的咄陆汗室成员比起来就像是乞丐一般。

    “西梅翁大人, 您的效忠非常明智, 愿安拉保佑您，可汗会记住你们的功绩。”

    阿喀德的话语里充斥着傲气，就像到眼前这位马里地区的有力酋长是家族的下人一般。

    西梅翁被如此对待也并不生气，反而还感恩戴德的退下，只要可以保住自己的部落，让他做什么都可以。

    这些在罗斯与保加尔之间的统治者就是这样，只能谁强就投靠谁，以求得保住部落与家人。

    阿喀德的内心则满是满足，这一路来沿途的芬人部落纷纷向着他来投靠，他的军队数量不断增加，这次出征真是正确，拥有一支那么庞大的军队，那个叫罗斯季斯拉夫的小子必然失败。

    而当自己控制了那个叫卡申的银矿，那他下一任可汗的地位就是板上钉钉了，大家都看到谁才能带领大家走向富裕，那自然会倒向他的麾下。

    就是可惜，父亲还是那么顽固……

    阿喀德想到，内心不由得感到了愤恨，要不是父亲一直拦着，他早就推翻那个和他同岁的可汗。

    但父亲的不赞同使得他的计划也无法进行，父亲甚至威胁他若是这样做，他会站在那比他小足足二十多岁的可汗那边。

    自己无数次询问父亲为何要这样对待自己的儿子，但是获得的都只有一片沉默，父亲根本不愿意告诉他这一切到底是为何。

    明明连征战都不热衷，明明我更适合当上可汗……

    阿喀德的内心越发愤恨，可汗甚至连这场出征都不愿意参加，他若参加他必然会是主帅，那么夺取银矿的功绩也就属于他，到时完成这功绩，可汗的权位必然稳固。

    不过话又说回来，自己不正是因为看中这点，才尽力推行这场征伐吗？

    “阿喀德大人。”

    就在阿喀德，一个声音打破了他的思维，大人望去，看到了阿莱夫的到来。

    阿莱夫，这个男人是那位可汗最得力的手下，无论是战场还是外交，他都很擅长，可汗至今还没有被彻底彻底架空就是因为他的存在。

    现在自己带着全国大半兵力出征，他自然会跟随其中监督。

    “阿莱夫大人，那些收钱的罗斯人传来什么信息了吗？”

    阿喀德虽未经历战阵，但他清楚战阵之事绝不能开玩笑，知道现在不是应该内斗的时候，所以他问起阿莱夫的工作，也是他之前几个月里在罗斯所做的事情。

    “罗斯诸城不会出动主力去帮助罗斯季斯拉夫，但是要他们出兵叛乱还是很难，只有一个叫奥拉夫的城寨主表达若是需要，他可以对那王公反戈一击。”

    阿莱夫的神色很是平常，在见到罗斯季斯拉夫的力量和卡申银矿的开发后，他本就不指望单纯收买就可以让罗斯权贵倒向他们这边，能够让他们不出兵已是巨大胜利。

    “唔，阿莱夫大人，这次收买效果感觉不怎么样啊。”

    阿喀德的脸上出现了不快，但旋即也恢复正常，他也知道其中的道理，所以没有怎么为难阿莱夫，而接下来他的表情就兴奋起来。

    “既然那些城镇不愿意出兵，那我们就吃定这个罗斯季斯拉夫了！他那点力量怎么可能挡住我们的大军。”

    而看着阿喀德的兴奋，阿莱夫的内心却想到他所见的那位年轻王公，不知为何，觉得一切不会那么顺利。

    ————————

