    吴波马不停蹄，跟各个商家进行商谈。

    在当下的竞争态势下，他很难签下独家协议，想要让商家从好团上下架，是不切实际的。

    但是，商家能并存两个平台，对商家来说是很大的诱惑。

    吴波提出两个吸引商家入驻的策略：

    一是：免费入住拉手网，这对于好团的流量来说是很大的分流。

    二是：加大店铺的曝光量，给商家进行高曝光的推广，以此来吸引他们入住。要让这些商家尝到线上导流的甜头。

    “你不用着急给我答复，我们的动作可不仅如此。”

    吴波笑着放下一张邀请函，然后解释道，“这次我们要赋能商家，自然也不能小气。几日后我们举办了一个线下商家交流会，到时候应该有不少人都会赏脸光临。到时候你再决定也不迟。”

    受邀的商家看到邀请函，脸上一变有些无奈。

    如果他没有猜错的话——这是笑里藏刀的邀请呀，到时候估计就是二选一或者要强迫他站队了。

    天上掉下来的馅饼，果然有点烫手。

    商场如战场，战场就是残酷的，无情的，按不按规则有没有套路都不重要，重要的就是要把对手打倒……

    所以，吴波这是软刀子杀人啊？！

    这个做法也很鸡贼。

    因为好团现在风头正盛，即便拉手网提出这么优惠的条件。商家们也很难做出抉择，放弃好团投向拉手网。

    但是如果很多商家都被拉手网鼓动了，大家有了抱团一起尝试一番的心态。这种情况一旦真的发生…………

    好团就真的危险了！

    毕竟赚钱才是王道，没有一个商家会拒绝到手的钞票。

    就算拉手网失败了，只要大家一起抱团，估计好团网也只能“法不责众”了。

    这就是中小商家的生存哲学，虽然有些没商业道德，但是这就是血淋淋的现实。

    至于好团？他其实觉得好团使用体验确实优秀的，但是这还是抵不过赤裸裸的利益。

    他只是有一点想不明白，好团怎么没动静，

    好歹也是团购老大就这么……

    束手就擒吗？

    ……..

    李浩宇在会议室环视一周，见到众人脸上还是有着慌乱的神色。他突然意识到，这是一个锻炼团队的好机会。

    毕竟好团网越发壮大了，单靠他一个人累死也管不过来偌大的好团。

    于是李浩宇问道，“能参加这次会议的都是好团的精英骨干，对了拉手网的竞争，大家有什么应对之策吗？”

    沉默了几秒后，关伟光第一个开口说道，“老大，我觉得应该通过技术来留住商家。”

    “技术吗？你具体说说？”

    关伟光停顿了几秒然后说道，“拉手网是我们的老对手了，想要直接干掉短时间是不现实的，既然如此我们就应该利用我们的技术优势，在长期斗争累积优势，等待时机再一举干掉他。”

    关伟光漏出一丝笑容，“技术部最近也没闲着，我们已在开发移动端系统，包括与美团团购产品融合的LBS产品以及商家管理系统CRM 、MIS系统等IT系统，可以极大程度地减少销售管理和人力成本。”

    关伟光的建议得到了不少人的赞同，李浩宇也点头以示鼓励。

    “关伟光的建议还是不错的，颇有未雨绸缪的远见。战略上藐视敌人，战术上尊重对手的，还是很不错的。

    李浩宇鼓励的态度，让凝重发氛围放松了许多。

    越来越多的人敢于提出了自己的想法。

    沈曼玉的想法则相对激进了许多，她犹豫了一下还是开口道。

    “我觉得我们可以跟紧补贴大战，如今我们刚刚融资成功，论资金我们还是优势，名气也是我们更大。”

    “我们好团网比拉手网强很多，我觉得不如正面交锋商家自然会选择更强的好团，干脆彻底把拉手网击败吞并掉，确立团购网的霸主地位。”

    李浩宇哈哈一笑，“不错，这种气势是好的。不管我们的对手是什么人，我都希望大家有这个劲头。”

    “有句话说的好，内外诸夷，凡敢称兵者皆斩。无论对手是什么人，我们都要有勇于挥剑的勇气。”

    沈曼玉不好意思地挠了挠头，“多谢老大的夸奖。”

    有了关伟光和沈曼玉的示范，接下来大家发言就积极多了，这正是李浩宇想看到的。

    气氛瞬间就不一样了，会议刚开始的时候大家一个个面露难色，如临大敌的样子。

    可是经过一番出谋划策共同探讨之后，原本凝重的氛围也不见了。

    每一个人的都重新燃起了斗志，踌躇满志的样子，都做好大展拳脚的准备。

    李浩宇见气氛到位了，轻轻敲了一下会议桌。

    整个会议室为之一静。

    “听了大家的意见，至少有一点大家达成了共识。那就是竞争是难以避免的，那我们如何赢得这次战争呢?”

    “团购网站的基石就是商家和用户。两端都很重要，都要服务好，如果两者有冲突的话，选择把消费者排在第一位，如果没有消费者，商户是不会用我们的。”

    “说白了，网站投钱，是为了吸引商家，再利用商家去吸引用户。消费者第一，永远是我们好团的第一宗旨。”

    李浩宇对着众人说道，“即便今天没有拉手网，也会有团团网，糯米网这种的竞争对手跳出来的。我的建议是好团网应该另辟蹊径，避免正面交锋让对方不攻自破。”

    众人好奇的看着李浩宇，大家都忍不住低声讨论起这个“另辟蹊径”到底如何实现？

    李浩宇顿了顿，“我准备放弃和拉手网在魔都的竞争。”

    此话一出，在场的人目瞪口呆。

    “老大，为什么……魔都可是我们的发家的基本盘？”沈曼云第一个表示了不解。

    李浩宇并没有着急解释，他淡淡一笑继续抛出了另一个更令大家不解的决定。

    “不仅仅是放弃魔都市，首都和深市所有的一线城市我们都要放弃和拉手网竞争。”

    这下子所有人都坐不住了。

    就连李浩宇的铁杆迷弟黄庆森也忍不住质疑道。

    “老大，你不会是认真的吧！”

    议论声瞬间引爆了整个会议室。

    .............

