    “姑姑，姑父已经在房间门口跪了一个小时了，奶奶也没什么大碍，他总归还是奶奶的亲儿子，奶奶即使心里有气，也终归会原谅他的。”林雅小声劝道。

    林清想到明心，神情舒缓了许多，问道：“祝湘湘……不、赵湘湘呢？”

    老太太已经给她改了姓，以后就叫她赵湘湘，她不配再当祝家人。

    林雅抿抿唇，“湘湘也在门口跪着。”

    “让她滚，再求饶也没用，我只当养了条白眼狼。”林清想起来今晚这一出，气就不打一处来。

    林雅连忙劝道：“姑姑您别动气，现在明心表妹回来了，姑姑千万要要保重身体，您和明心表妹的好日子还在后边呢，为这样的人生气不值得。”

    不得不说，林雅句句劝在点子上，林清点点头：“你说的没错，为这样的人气坏身子不值得，她爱跪就跪。”

    经理准备的是本酒店最好的总统套房，老太太被安置在卧室，明心和明镜在房间里陪着，薄玉浔也在里边，明尘和明提抱着明一在客厅看电视。

    林清看着三个小姑娘，忍不住鼻子一酸，走过去在三人身边坐下，摸了摸明尘的头发。

    小姑娘没有戴假发，一年的时间，头发长长了不少，又黑又亮，像绸缎一样漂亮。

    明尘扭头看着林清，扬起笑脸说道：“林阿姨，您怎么哭了呀。”

    话落抽出一张纸巾递给她。

    林清接过来擦了擦眼泪，忍不住问道：“阿姨问你们，你们明心师姐，对你们好不好？”

    “当然好了。”明尘软糯的声音甜美又可爱。

    “大姐是世界上最好的大姐，从小就照顾我们，可以说我们都是大姐拉扯大的，在我们的心里，她就像我们的妈妈一样，现在好了，大姐也找到妈妈了，我们真替大姐开心，大姐以前的日子过的太苦了，我希望林阿姨以后对大姐好一点，她真的是世界上最好最善良的人了。”

    林清憋回去的泪瞬间卸闸，她捂着脸背过身去痛哭。

    明尘眨眨眼睛，扭头和明提面面相觑。

    她自己还是个孩子，难以置信怎么照顾三个更小的孩子，从小得受多少苦啊。

    她太对不起这个孩子了。

    明心瞥了眼薄玉浔，这个男人正小心翼翼的喂祝奶奶喝水，拉着明镜去了阳台，并小心的关好阳台门。

    “你怎么忽然变成了冉博文的女儿？这太匪夷所思了。”

    半夜的露天阳台，温度降至冰点，明心说话的声音都有些哆嗦，而对面的少女依旧平静从容，夜色中，她看不清那张脸，犹如隐在迷雾之中。

    明镜并未直接回答她的话，淡淡道：“你如今回到祝家，祝夫人会将所有愧疚弥补给你，祝湘湘再也翻不起浪花，以后便都是好日子。”

    明镜转过身去，留给明心一个背影：“你便代替师姐，留在祝家吧。”

    明心、也就是叶贞心头微震，“你……你真的愿意让我代替明心留在祝家吗？”

    “世间万事，皆有缘法，你和师姐一定有特别的缘分，所以，一切顺其自然便好。”

    “你不能一起留下来吗？冉家、冉家那就是个虎狼窝啊……。”

    叶贞也听过冉家的一些传闻，对她来说，比虎狼窝还可怕，明镜娇滴滴一个如花似玉的小姑娘，进去了还不得被生吞活剥了呀。

    “冉家，我是一定要去的。”

    明镜转身，拂了拂裙摆上的寒露，微微一笑：“祝夫人想必等了很久，你该去见一见她了。”

    叶贞下意识抓住明镜的手：“我……我有点害怕。”

    明镜轻轻拍着她的手：“不用怕，我陪着你。”

    叶贞点点头，深吸口气，和明镜一前一后离开了露台。

    祝奶奶已经睡下，薄玉浔站起身，看到两人走进来，眼神示意门口方向。

    三人悄无声息的离开了卧室。

    关上卧室门，薄玉浔看着明镜说道：“老夫人身体已无大碍，平时照顾得当，脾胃虚寒吃了点螃蟹也很快调理过来，看来明镜小姐是位调养高手。”

    “薄医生谬赞了，不过是一些土方子，奶奶无碍便好，今夜薄医生劳累了，夜色已深，薄医生不如就在隔壁房间歇下吧，明日一早，我请人送薄医生回下榻的酒店。”

    “如此，就恭敬不如从命了。”

    薄玉洵离开房间，看到跪在门口的祝文韬和祝湘湘，挑了挑眉。

    经理恭敬的迎上来：“薄医生，您请跟我来。”

    薄玉浔找了一圈，没见到那位叫李娟的帮佣，只能再找机会了。

    经理安排的房间就在隔壁，也是套房，只是比总统套房面积小了点。

    “薄医生，您有什么需要就打这个电话，我随叫随到。”经理双手递上一张名片。

    这位京州来的薄医生，名气极大，听说还是出自京州高门。

    “劳烦了。”

    经理离开后，薄玉浔走进卫生间洗澡，热水冲刷而下，在逐渐蒸腾而起的雾气中，脑海中浮现出女人的一颦一笑。

    最终变成少女无悲无喜的白净面容。

    为什么世界上会有这么相似的面容？

    那双眼睛，为什么总给他一种熟悉的感觉？

    这个浑身都是谜团的少女，冥冥之中，到底隐藏了什么？

    ——

    林清看到明心和明镜走出来，下意识站了起来，神情有些不知所措。

    “夫人……。”明心张了张嘴。

    “我的女儿。”林清喊的撕心裂肺，扑过来猛然抱住了明心，哭的肝肠寸断。

    “我的女儿啊，是妈妈对不起你，以后妈妈再也不离开你了。”

    明心有些无措的看向明镜，明镜笑了笑，抬步离开。

    明尘和明提看着这一幕，忍不住抹了抹眼泪，大姐找到了妈妈，真好。

    可是她们的妈妈在哪里呢？

    明镜走到两人面前，摸了摸两人的脑袋。

    “二姐，你不会离开我们吧？”明尘和明提一左一右的抱着明镜，瞌睡的明一揉了揉眼睛，像个袋鼠一样挂在明镜身上。

    “二姐你不要走。”

    “二姐当然不会离开你们，只是夜深了，你们该去睡觉了。”

    明镜领着三人去了隔壁房间，好不容易哄睡三人，时间已经到了凌晨。

    今晚应该是很多人的不眠夜，网上会如何热闹，不作他想。

    明镜离开房间，叶剑走过来说道：“大小姐，霄爷还在等您。”

    “让他先回去吧，我处理好祝家的事情，自然会回去。”

    “这……。”叶剑瞥了眼跪在不远处的祝湘湘和祝文韬，低头应是，转身快步离开。

    “表妹。”林雅从房间走出来，有些不好意思的说道：“奶奶和姑姑说，你永远是祝家的女儿，所以原谅我还叫你一声表妹。”

    “忙了一天了，表姐该去休息了。”

    “确实，今天发生了这么多的事情，我到现在还觉得像在做梦，表妹你也早点休息。”

    林雅没有过多寒暄，因为她发现这位表妹不是喜欢跟人唠家常的人，说得多了惹人不耐，当然这位自然不会表现出来，但自己得有点眼色。

    林雅转身离开，走到祝湘湘身边时，忍不住叹了口气，好声劝道：“湘湘，你还是赶快离开吧，你就算把地上跪出两个窟窿，姑姑和奶奶也不会再原谅你了，你这次的祸闯的实在太大了。”

    “你给我闭嘴，轮到你在这儿教训我吗？”祝湘湘咬牙切齿的骂道。

    她现在又饿又累，但她绝对不能倒下去。

    林雅停在祝湘湘面前，居高临下的望着她，摇了摇头：“你怎么不明白呢？就算明镜表妹不是祝家的真千金，也改变不了你是假千金的事实，在你与明镜表妹之间，你觉得姑姑和奶奶会选择谁呢？”

    “你滚，别在这儿说风凉话，给我滚。”祝湘湘淬骂道。

    林雅摇头叹息，转身离开。

    祝湘湘双拳紧握，一抬头，看到了走过来的明镜。

    祝湘湘脸色瞬间僵住了。

    明镜无视两人，从两人背后走了过去。

    这种无视，比当面打一巴掌还要难受。

    “站住。”祝湘湘开口叫住她。

    明镜停下脚步，但却并未回头。

    走廊上的灯昏昏沉沉，明灭不定。

    “你心底正得意吧，我和爸爸都落入了你的圈套。”

    谁能想到，她竟会是冉腾霄的姑姑。

    只要一想起来，祝湘湘就肝儿颤。

    “多行不义必自毙，望你以后好自为之。”

    和这种永远一意孤行的人说话，她是听不懂的，明镜也懒得费口舌，再不做停留，抬步离开。

    祝湘湘喃喃道：“她为什么会是冉博文的女儿？”

    在喜欢上冉腾霄后，她特地让祝少丹帮她了解了一下冉家的家族史，冉腾霄的伯公冉博文，她自然不陌生。

    冉腾霄现在拥有的一切，都是属于冉博文的。

    只要一想到这些以后都是明镜的，便嫉恨的发疯。

    “爸爸，我们这次输的一败涂地。”

    “哼，你还有脸说。”祝文韬恨不得掐死她。

    祝文韬跪了一会儿，累了，起身去休息了。

    祝湘湘目光幽幽的盯着祝文韬的背影。

    李娟偷偷跑到祝湘湘身边，“湘湘小姐，你答应我的钱还能给我吗？”

    祝湘湘盯着她，忽然想到还有件事没办，暂时有一件顺心的事情也行。

    祝湘湘说道：“自然。”

    “那你现在就给我转钱吧，我立马就去办。”

    李娟掏出手机，“房子我也不要了，你折合成钱给我吧，这是收款码。”

    李娟打开VX收款码展示到祝湘湘面前。

    祝湘湘嘴角抽了抽：“我先转你一半，如果事情成了，另外一半再转给你。”

    “这不成，万一事后你不认帐了怎么办？”

    “你怎么不想想是谁把你带回祝家的？”这个忘恩负义的东西，现在随便谁都能欺负她了不成？

    李娟勾起嘴角：“湘湘小姐，我叫你一声小姐，你还当自己是祝家的千金小姐啊，你都已经不姓祝了，认清现实吧，我肯帮你这一次，就是看在曾经的情分上，既然你信不过我，那算了。”

    李娟起身要走，祝湘湘立刻拉住她，“我答应你，但我身上暂时没那么多钱，祝家我的房间衣柜里有一个带锁的盒子，钥匙在床上一个娃娃的口袋里，里边有一些珠宝，应该足够你衣食无忧的过完下半辈子了。”

    “既然湘湘小姐这么有诚意，我就帮你这一次。”

    祝湘湘得意的笑了起来，既然祝家所有人都容不下她，那她就要搅的所有人都不得安宁。

    林清、林雅，祝文韬，你们谁都别想好过。

    至于明镜，这笔帐以后再跟她算。

