    “唰！”

    四个金刚得到命令，身体瞬间消失不见，只听空气中发出刺耳的爆响声，再次看去时，四个金刚已经到了叶小凡跟前。

    “好，好强！”

    众人看着那空气中残留的涟漪，一个个惊讶无比的说道。

    赵志乐冷笑阴阴的看着眼前的一幕，像是看到了叶小凡被四个金刚活活打死的下场。

    叶小凡眉头一皱，在四个金刚动手的那一刻他就反应了过来，袖袍下的小手五指轻握，像是捏住了一缕雷霆，而在此时，远处传来一道声音。

    “住手！”

    这道清脆的声音，如同天籁之音，令人怦然心动，全都回头看向远处天际。

    “刺啦！”

    四个金刚正抬起手臂，整个身体却突然动不了了，身体不由自主的朝着后面爆退而去，脚掌在地面留下四道深长的裂缝。

    花灯上的黑夜，亮起一抹如同黎明的光泽，一道身穿修身白袍的身影，周身缭绕着朵朵白色莲花，朝着花园缓缓飞来。

    抬头看去，看清来人，在场无论是男女全都为之失神。

    此人长得肤如皎月，体型完美不见一丝赘肉，那五官长得就像宝石一样精致，穿着一件修长的白袍，身上缠着两条漂浮的白绣，一双手掌可握的玉足露在外面，轻点在一朵大莲花上面，整个人就像仙女下凡，照耀整个夜空。

    “好，好美！”

    “皇都第一女神夜无双，平日里见都见不到，没想到有幸被我见到了，要是能看我一眼，我愿折寿一百年！”

    “这等美女属得上仙女吧，这世界上哪有这等美色，不枉我今天过来此地！”

    周围的人一个个目光呆滞的望着半空中的身影，痴迷尽癫狂的说道。

    就算在痴迷到癫狂的地步，他们也不敢上前一步，因为他们知道，这等美女，不是他们所能拥有的，只能远远观看。

    “好漂亮！”

    在场全部人都痴迷了，叶小凡这个气血旺盛的小屁孩哪里顶得住啊，一双灵动的大眼睛早就精光闪闪，毫无顾虑的盯着夜无双看了起来。

    “夜小姐，今天貌似不是抛绣花球的时候，怎么有幸出来啊，难道是为了和本公子月下饮酒赏月一二吗？”

    赵志乐看到夜无双，早就将叶小凡抛在脑后了，一双眼睛充满了贪婪之色，出言调戏道。

    他身为少司空，掌握着兵马大权，身份高贵，之所以天天留在这低俗的青楼，原因无他，就是想要扑获夜无双的芳心，让这个皇都第一女神，臣服于自己胯下，夜夜笙歌。

    “无双姐！”

    凤兰等人看到夜无双，全都恭敬的行礼，然后站在叶小凡身边。

    夜无双那如同水做的蓝色眼眸，扫视了眼众人，缓缓抬起赤足，脚下莲花散去，仿佛下方有阶梯一样，一步一步朝着下面走去，每走一步，赤足下面都会诞生起一朵白色莲花。

    “此地乃是凤园楼花园，静止任何私斗，凡是违反者，永久拉入风园楼黑名单，终生不得踏入此地半步。”

    夜无双来到地面上，四周漂浮的花灯瞬间失色。

