
　　海王吧...

　　你要说他强吧，实际也挺没用的，但你要说他弱吧，某种方面上，他也挺强的。

　　在海上的话，李言确实干不过海王，就拿军舰来说,你军舰上携带的深水炸弹，鱼雷什么的，即便能一发干掉一头海王类，但实际上你的弹药还没这个世界的海王类多。

　　最终，也只能被反杀。

　　毕竟，这是一个真实的世界，可不像漫画中那样,海王类都傻乎乎地先在你面前浮出水面，然后张牙舞爪地摆个POSE...

　　实际情况是，人家直接在水下就攻击了好么？

　　别说其他的攻击方式了，直接装一下，军舰都不可能扛得住。

　　所以，用舰队去和海王对抗，那是绝对没任何胜算的。

　　反过来说，如果你不动用海军而是动用空军，这海王也就没有任何意义了。

　　但是，无论是东海海军、海军本部，又或是革命军，舰队依旧是主要力量，而在这一份力量被限制了之后，圣地可以做的事情就很多了。

　　-----

　　一個月后。

　　就如李言所担心的那样，出事了...

　　同一天内，伟大航路前半段以及新世界，连续发生了五起海军军舰被海王类袭击的事件。

　　甚至其中有一艘军舰还是船底装有海楼石，可以无障碍通行无风带的那种，依旧也是没能逃过袭击。

　　五艘军舰,共计700多海兵葬身海底,成为了海王类的午餐。

　　这损失，几乎都快赶上之前那次大战时，本部的死亡人数了。

　　而就在袭击事情发生不久后，圣地向大海上的所有国家发出通告，要求他们全都与海军这边划清界限，否则圣地不保证他们的航行安全。

　　一开始的时候，对于这则通告多大多王国都是装聋作哑。

　　两个庞然大物伱们打你们的，非要扯上我们干啥？

　　而且，现在和东海那边合作好好的，真要听圣地的划清界限，自己的损失多少啊？

　　所以，绝大部分王国都选择了装傻。

　　然而...

　　接下来的十多天，事情就越发不对劲了。

　　海军的军舰依旧每天都在遭受袭击不说，就连各王国的商船也同样没能幸免。

　　仅仅十多天的时间，海军损失了近20艘军舰，而那些王国损失的船只加起来，甚至高达300余艘。

　　这样下去，谁扛得住？

　　很快,就有王国对圣地服软，公开宣布与海军划清界限了。

　　在这之后，很快大家就发现，虽然海王类的袭击依旧在全世界范围内展开，但那个宣布与海军划清界限的王国...

　　却完全没有被袭击！

　　甚至有消息说，亲眼看到海王类在袭击完一艘商船后，便冲向了不远处的另一艘商船，但在发现是那个王国的商船后，直接就转头离开了。

　　这几乎就是实锤了，如今世界各地所发生的海王类袭击事件，就是由圣地所操控的。

　　这一下，更多王国跟了上去，宣布与海军划清界限，并重新投入圣地体系之下。

　　很快，三个月时间过去。

　　在上一次世界会议中，加入新秩序的王国原本是238个，但如今却已经有超过50个王国退出。

　　要是继续这样下去，怕是要不要一年的时间，海军好不容易拉起来的新秩序，就得彻底崩塌。

　　于是，赤犬做了一个震惊所有人的决定。

　　现在海贼不是几乎没了么？

　　但海军还养着十多，近二十万的庞大兵力不是？

　　所以，既然因为没海贼抓都闲下来的，那海军干脆就临时转个型吧。

　　至于怎么转型？

　　嗯，全都给我去猎杀海王类吧！

　　说起来，海王类的肉在海贼世界中，还是挺贵的。

　　毕竟，海王类的肉营养丰富，且肉质鲜美，而且能猎杀海王类的人也不多，至少也得达到海军上校的战力才行，这还只是指猎杀普通海王类...

　　要是猎杀那些大型或是超大型海王类，甚至需要中将级别的战力。

　　那些无风带中，体长数千米的远古海王类，就是中将都不见得能拿下。23sK.com

　　所以，海王类的肉一向不便宜，至于那些大型或超大型海王类的肉，更是奢侈品一般的存在。

　　于是，很快就有人发现，海军竟然变成了世界最大的海王类供应商...

　　这简直就离谱！

　　据说当海军最近一个月的收入被统计出来后，就连赤犬都傻眼了，甚至还让人回去重新计算了三次，才终于相信...

　　靠着猎杀海王类，一个月纯收益150亿贝利可还行？

　　这样下去...

　　就算是没有东海的资金支持，本部都能维持运转了好吧？

　　当然了，前提是海王类杀不完，并且那些无风带中的远古海王类不出现...

　　总之，今天海军的任务已经从打击海贼变成了打击海王类，这跨度之大，让人咋舌。

　　不过，李言却很清楚，这是解决不了问题的。

　　想要彻底解决这个问题，那就要从根源着手，也就是...

　　人鱼公主，白星！

　　东海，科罗娜岛。

　　会议室。

　　“夏琪，白星的下落一事，查得怎么样了？”

　　“已经有了初步线索，应该是在圣地最中央的那个禁区内，我的内线进不去，所以只能查到这一步了！”

　　“没关系，知道这些就够了！”

　　“李言，你打算怎么做？直闯的话并不明智，毕竟伊姆的实力有多强，谁都不知道...”

　　“放心吧，我没打算硬闯，前段时间香克斯是怎么从我那拿走钥匙的，我就怎么将白星救出来。”

　　“你是说...布鲁诺的门门果实？”

　　夏琪立刻就明白了李言的意思。

　　确实，有了这个果实的话，事情就好办多了。

　　所以，李言这是打算将布鲁诺给抓回来？

　　“怎么样，找到布鲁诺应该比找到白星，要容易得多吧？”

　　“嗯，找到他的行踪是不难，可难的是，你想要抓住它却不容易，毕竟他只要感觉到有危险，随时可以通过门门果实逃走...”

　　“这点不用担心，我自有办法！”

　　抬手阻止了夏琪继续说下，李言一脸自信地说道。

　　“那行，既然你有办法，那给我三天的时间，我一定能将他的行踪找出来！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，564 海行远洋捕鱼的海军免费阅读。https://xs.23sk.com 