    鸣人看着灰熊一般的铁汉，也是流下了冷汗，不过他不会退缩。

    一旁的卡卡西已经和佐助和小樱赶到了，不过他们没有露面而是偷偷地观察。显然是准备看看鸣人如何处理然后再行动。

    “鸣人真是的，这根本已经超出我们任务范围了。”小樱还在埋怨鸣人。忍者也是工作，小樱可没有想过成为火影也没有想过为村子献身，忍者只是不错的工作而已，目前她还没有体会到忍者这一职业的浪漫。

    佐助倒是没有多话，只是设想自己如果和这么多人战斗的话该怎么办。

    “小子，找死！”多巴已经三十多岁了，练过摔跤，游历过列国挑战过不少高手，所以对手就算是忍者他也不怕。

    然而有没有查克拉真的差距很大。

    面对多巴熊抱的攻击，鸣人侧跳躲开然后瞄准大汉的左脸就是一拳。

    轰！

    多巴应声倒地。

    鸣人都觉得自己好厉害，竟然一拳就打倒了这么壮实的大汉。

    “果然是忍者啊。”多巴一倒地，混混们的气势已经完全泄去，已经想要逃了。不逃也要后退，全部退到了卡多的身后。

    卡多一下就暴露了出来，就算他是奸商也非常无语，果然混混虽然比忍者便宜可是根本不顶用，除了呐喊助威想要让他们办点实事简直就是做梦。

    “你们快滚，不允许你们再来欺负大叔他们了，也不允许你们阻拦大叔建桥。”鸣人见普通人这么不堪一击立刻就有了精神，大声呵斥周围的人，指着卡多提出要求。

    卡多满脸阴沉：“果然是忍者，就算只是个不成器的小子也不能小看。”然后他突然笑了：“好在我有钱，而有钱就能改变这个世界，就算是忍者也能被钱干掉。”说着他拿出了一个针管，上面有大蛇丸的图案。

    一针管给多巴注入里面的红色液体：“多巴给我起来，干掉他！”

    卡卡西看到卡多拿出注射器就感觉不太妙，见到上面黑蛇的图案心脏一抖，心说要遭。

    已经来不及了。

    “啊啊——”巴多双眼通红地站立起来，盘虬的肌肉如气球一般鼓起，张扬地宣告它蕴含的力量。

    从熊进化成为了怪物。而被注射的孔眼附近出现了蔓延的黑色斑纹，似乎让这位大汉穿上了一件黑色的短袖t恤。

    张开嘴，口水四溅，狂吼着，宣泄着，愤怒着——

    “你们忍者不是很厉害么？”卡多看着变身的多巴得意地说道：“再厉害也没有钱厉害，有钱我能让巴多获得比忍者还要强大的力量。”“巴多，杀掉他！”

    “吼——”血红的视线锁定鸣人，狭窄的眼眶中迸射杀意。

    “卡卡西老师，这是什么？！”小樱下意识地询问卡卡西，因为四人中卡卡西是成人而且对忍者世界最为熟悉。

    然而这一次卡卡西也不知道了，不过他能猜到这恐怕是一种激发人类体能的药剂，从大汉展现出来的力量来看，恐怕鸣人不是对手：“佐助，小樱，我们去支援鸣人。”

    轰——

    鸣人原本站立的地方被砸出了窟窿，多巴现在的力道比钢拳小李还要猛烈。这种药剂非常昂贵，却能让人体细胞变为发动机，压榨体能让人在短时间内获得上忍的力量，当然代价是半年时间都要做轮椅。

    多巴这样的壮汉大概能坚持一个小时。如果身体虚弱的人使用，估计只能城十五分钟。药剂的持续时间和使用者的身体素质有直接关系。

    鸣人完全不知道对方是怎么了，不过自己能打倒他一次就能有第二次：“虽然变凶狠了很多，不过我还是要打败你！”冲上去踹他右下腹肋。

    然而这一次鸣人只感觉自己踢在了钢板上，多巴的腹肌结实得不像话。

    “鸣人，退开！”卡卡西大喊一声，手里的苦无已经朝多巴的眼睛射去。

    叮，却见多巴甩手那苦无竟然就被甩飞了。

    卡卡西暗叫糟糕，不仅仅是力量变大了，连五感也变敏锐了。这种药剂到底是谁发明的？卡卡西已经决定要把那个注射器给抢过来带回村子研究。

    “吼——”多巴更加愤怒了，他虽然不能说话，不过他其实还是有理智的，此时脑海里充满了喜悦。有了这样的力量他就能和忍者战斗了。

    卡卡西知道这次不能善了，那么只能下定决心解决对手。起爆符已经准备好了，对普通人用不上忍术，用起爆符足矣。

    卡卡西接替鸣人的位置，直面多巴，与对方展开了战斗。不过卡卡西并非要硬碰硬，只是想要将起爆符贴对方身上。

    然而并不轻松，因为多巴的反应速度不比卡卡西弱。

    快拳来袭，多巴的拳路完全是野路子，但此时力道速度全部是高手级别的，颇有乱拳打死老师傅的魄力。

    卡卡西心说自己竟然没有反击的机会？！这家伙难道吃了能变成火影的药剂么？

    “卡卡西老师小心。”小樱见多巴在半途突然变招，从打击卡卡西的脸变为打击卡卡西的腹部，连忙提醒正在抬手防御头部的卡卡西。

    不好！然而来不及了，卡卡西受到重击。不过这点疼痛不算什么，却是卡卡西抓住了机会，指掐起爆符一捋而过就把起爆符贴在了多巴的手臂上。

    还不够，在多巴疑惑手臂多了什么的时候，卡卡西已经弯腰再一次将起爆符贴在了敌人的膝盖上。

    引爆。

    轰，轰。

    多巴的右手臂和左小腿瞬间离开了身体，倒在地上不能动弹了。

    卡卡西忍着腹部的绞痛心说勉强赢了，这药剂太不科学了。

    卡多吓坏了，多巴倒地，卡卡西盛气凌人逼近他：“药剂是谁给你的？！”

    面对卡卡西这位堪称大杀器的成人忍者，卡多不敢隐瞒：“是一个蛇一样的男人卖给我的，花了我很多很多钱。”

    “你还有多少药剂都交出来。”

    “没有了，就这一管，真的只有一管。”说着拿出针管，却没发现上面的小黑蛇图案已经消失了。

    这是一个封印，里面封印这一条小蛇。

    卡卡西看到小蛇从卡多衣领里钻出来的时候已经来不及了，因为小蛇的毒牙已经咬住了卡多。卡多万万没想到自己花了那么多钱竟然买了一个会噬主的东西回来，这就叫做花钱找死。

    “好残忍。”卡卡西知道这一定是贩卖药剂的人杀人灭口，此人不仅有超高的技术而且行事狠辣，恐怕不是好人。

    看着卡多的尸体，卡卡西的眉头却越来越深，可惜没能得到更多情报。那条毒蛇在咬人之后也化作了黑烟，显然是不留痕迹。这环环相扣的机关，让卡卡西心中升起了寒意，恐怕以后要不太平了。

