
天益台球室，郜驰宇帅气地将最后一个球打进仓内后，将球杆放在，走到石子宸身边，拍着他的肩膀，笑着说道：“子宸，三局了，都是我胜，你的球技似乎下降了。”

石子宸狠狠地扔掉球杆，在一边的休息椅上坐下，随从即使递给他一瓶啤酒，他在灌下去几口后，冷淡地说道：“也许吧，怎么说我也是三个月没有碰这玩意了，是手生了啊！”

郜驰宇在石子宸身边坐下，同样拿起一瓶啤酒，和石子宸碰了一下，笑着说道：“不止吧？子宸，我记得以前你曾有过半年不碰球，一样让我们刮目相看的记录，怎么现在就不行了呢？”

知道在自己最好的朋友面前什么都瞒不住，石子宸叹口气说道：“该死的，我现在不习惯一个人了！”

“说实话了？”郜驰宇邪笑着说道，“缺了个女仆不习惯吧？”

石子宸点点头，语气里是难掩的无奈：“被她伺候惯了，我竟不习惯别人伺候了！”

“换个地方聊聊？”意识到这里是台球室，郜驰宇拎起自己的外套披在身上，示意石子宸离开。

一起来到凯莱酒店专属于他们的VIP包间里，要上了几瓶酒，两人关上门开始喝酒聊天。

在郜驰宇的一再追问下，石子宸将自己出车祸的原因原原本本告诉了他。

“所以，你现在恨她，对吧？”在听完后，郜驰宇也很是吃惊，他只知道前段时间子宸貌似出了车祸，因为石父封锁了消息，几乎没有人知道，却不知道他出车祸的原因竟是如此。看来他们之前发生过很多的事情了。

“何止是恨！我发誓我今生再也不想看到她！”她对他是何其残忍，明知道他对她的感情，依然是那么无情地抛弃他。

“我还有一个问题，石浩在哪？”子宸和苏沫沫消失的原因清楚了，可是为什么同时石浩也会消失不见？

“他去了新加坡，最好，他不要给我回国，否则我不会放过他的！”anliya的话，他虽然尽量不去想，但是他又怎能真的不介意堂兄和她在一起的事实？

“他也和你们的事情有关？”郜驰宇敏锐地意识到石子宸语气中难掩的恨意，如果不是和苏沫沫有关，他不可能这么恨自己的堂兄的！

“驰宇，帮我一个帮吧”没有回答郜驰宇的话，石子宸苦笑着说道。

“说吧，和兄弟我你还会有这么客气的时候？”郜驰宇调侃道。

“我知道你家的业务在新加坡那边也有发展，帮我去ERC学院调查一件事。”他要查她离开的原因究竟是为什么！

郜驰宇尚未来得及回答，手机就响了，他朝石子宸抱歉地一笑，接起电话。

没说两句，就讪笑着就手机递给石子宸：“找你的，你丫的手机没开机！”

“少爷，老爷说让你今晚务必回去一趟！”电话那头是anliya一贯恭敬的声音。

“告诉我家老头子，我不想回去！”石子宸想都没有想直接拒绝到。

“少爷，是浩少爷回来了。”anliya接着说道，他相信听到这个消息，少爷一定会回去的。

石浩？好啊，他正说着不要让他在看到石浩，石浩他就回来了！

好！他就回去见见他！

“告诉我家老头，我会在晚饭前回去的。”说完直接挂断了电话。

“他回来了？”郜驰宇已经隐约听到了电话的内容，不确定地问石子宸。

“是啊！看来，我们不能在这里喝酒了，我必须要回去一趟了。”石子宸点点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606756"  chaptername="第九章  石浩回来了">加入书签</a>
</div>
