    聂言下了线，跟唐尧、郭怀等人联系了一下。郭怀已经将璀璨刀光入团的事情处理完毕了，牛人部落公会成员已经达到了恐怖的一万六千人，一级公会有这样的人数，是极为罕见的。公会人数涨到一万六千人之后，加入公会的人慢慢少了下来，郭怀等人开始分工，审核每个公会成员的底细，一些底细有疑点审查不过关的人踢出公会，虽然即便这样还是无法保证公会里没有其他公会的歼细，但至少能保证队伍纯粹一点。

    对公会成员统计了一下，十级以上的人大概有三千多，这样的比例有点少，不过也不错了。

    璀璨刀光、带头大哥七仔等人组建了公会精英团，进入公会精英团一般都要签协议，公会精英团不是想退就退的，如果退出，必须将公会给予的一切还给公会，还要支付大量违约金。每个公会对精英团的投入是很大的，每一个队员都是公会的精华，要是这些精英成员跳槽离开，对公会来说，将是一个巨大的损失，所以必须要用协议来约束。

    不过一旦进入公会精英团，意味着他们可以享受到更多的公会资源，肯定能比普通玩家获得更大的展，因而他们还是签订了协议。

    签了协议之后，公会里唯一一本初级复活就交给带头大哥七仔了。

    在当前这个阶段，一本初级复活是极具价值的，在外面即便开价几十金也未必能买得到，因为太稀有了，绝大部分大公会的精英团都还没有初级复活，要到二十级以上才能普及起来。

    初级复活只能复活团队里的玩家，战斗状态无法使用。在下副本的时候，有的时候才进行到一半，玩家们死伤过多就无法继续了，有初级复活，他们就能把队友复活起来。对付最后的Boss时，团队想做到完全无损是很难的，往往得挂掉好几个玩家才能干掉Boss，有复活的话，就可以避免掉很多损失。

    因而对带头大哥七仔等人来说，有了初级复活，下副本立即轻松多了。

    一切都在有序的展，聂言相信，以带头大哥七仔、璀璨刀光等人的技术，组建出来的团队经过一段时间的磨合之后，绝对能挥出极强的战斗力。

    跟唐尧、郭怀等人聊完，聂言还是按照自己的锻炼、学习计划，继续执行。经过这段时间的强化锻炼，他感觉身上充满了力量，身体反应也比以前更加敏锐了，身高长了3公分左右，更加壮实了。

    聂言的父母很快就要回来了，他的心情越来越迫切，涌起强烈的思念。

    正当聂言焦虑地期盼时，姑妈他们又来了一次，现聂言父母还没回来，扫兴而回。他们知道聂言有机会考上第一军校之后，即便心里很不愿意，对聂言也只能笑脸相迎，但是心里还是记挂着借给聂言父母的钱。

    聂言实在不想动用游戏里的游戏币，因为在开启游戏币现实货币兑换之前，游戏里每一个金币都是非常值钱的，但是黑市上对游戏币的兑换价格跟游戏币本身的价值远不相当，一帮大佬刻意一起压低了收购价格。卖游戏币太不划算了，现在每一个金币都是聂言以后对付曹旭的本钱。

    聂言给唐尧挂了个电话，道：“尧子，你现在有没有钱，先借我一点，过段时间还你。”

    “你需要多少？”唐尧问道，颇感诧异，聂言很少向他借钱的。

    “可能需要五十多万。”聂言想了一下道，这还是聂言第一次向唐尧借钱，只要再过几天，他父母回来，就可以还上了。

    “这么多啊，你把卡号给我，我把钱打到你账号上。”

    “你不问问我向你借这笔钱有什么用么？”

    “你小子从来不向我借钱，一开口借钱我就知道你肯定有事，肯定有正经用途。你不说，我也不会问。你就是借再多，我跑到外面凑钱也要帮你找到，谁让我们是穿开裆裤一起长大的兄弟！”唐尧道，他父亲变得有钱之后，在他身边阿谀谄媚的人越来越多了，能够真心相待的人越来越少，绝大部分都是有目的的，这令他更加珍惜跟聂言的这份感情，在他看来，友情无价，他不缺钱，但是缺朋友！

    “我老爸走的时候欠了钱，有人来催债，我不想动用游戏里面的金币，只能先向你借了。”聂言解释道。

    “是你那帮势利的亲戚吧。”唐尧冷笑道，“他们迟早有一天会后悔的！”以聂言现在在游戏里的展，未来开启人民币和游戏币兑换，身家绝对会高得吓人，以后岂会在乎这么点钱。

    过了一会，唐尧在电话里道：“把钱打到你账户上了。”

    聂言到银行取了一部分现金，朝大舅、姑妈等人的家里走去，他们住的地方距离聂言家并不远，是同一个小区的，可谓是抬头不见低头见，但聂言却从未从他们那里感受到一丝的温情，甚至比周围的邻居还不如。

    聂言敲了敲大舅罗鸣家的铁门。

    “谁呀。”一个让人厌恶的声音响了起来，是舅妈的公鸭嗓子。

    “我。”聂言的声音冷得不带有一丝火气，他没必要跟这些无关的人火。

    舅妈打开铁门，看到聂言之后，露出嫌恶的表情，但转念又想到了什么，表情僵在了脸上，用一种生硬的语气问道：“是小言啊，有什么事吗，要不要进来坐坐？”却一点都没有让聂言进门的意思。

    “不必了，我想问问，我爸妈向你们借了多少钱？”

    “十七万，算上利息差不多二十二万[笔趣阁520 www.biquge520.me]了。怎么，有事吗？”舅妈瞄了一眼聂言问道。

    “这是还你的，把我爸妈的欠条拿回来。”聂言的语气寒气森森，这可是十分利的高利贷，可以想象，爸妈当初借钱的时候，受了多少刁难，许下了这么高的利息，他们才肯借！简直比向陌生人借钱还要难！如果聂言父亲的生意失败了，后果会如何？爸妈一辈子都别想再爬起来！

    聂言想想，当初自己是那么地不懂事，根本不知道父母承受了多大的压力，反而怨恨他们抛下自己，一直折腾他们，害得他们对自己充满了愧疚之情，没有享受过一天的好曰子。这一世，他再也不会让这样的事情生了。而且他要变得更强，让自己有足够的能力守护住这个家庭。

    “你的钱哪来的？”舅妈看到聂言拿出这么多钱，呆了一下，问道。

    “少废话，把我爸妈的借条拿来！”聂言脸上布满寒霜。

    舅妈见聂言火，立即没了脾气，聂言现在今非昔比，要是真把他惹急，很可能什么事情都能干得出来！她赶紧去房间里拿了借条，还给聂言。

    聂言看了一下借条，确认是老爸的字迹，懒得跟她废话，转头就走。

    “当真是邪门了，这小子上哪找了这么多钱。该不会”这个老女人想到了什么，打了个寒颤，赶紧关上铁门。

    聂言挨家敲了门，把钱给还上，到了下午这才完事。

    “都还上了？”唐尧给聂言打电话问道。

    “是啊，都还上了。向你借的钱我过几天就还你。”聂言道，把唐尧跟那帮亲戚对比一下，便知人情冷暖。

    “不急，没事。”唐尧摆摆手，他又不急用钱，忽然想到了什么，道，“干脆你在游戏里送我几个游戏币得了。”

    “这样也行。”聂言点头道，事实上现在外面黑市上，即便是压低了价格，游戏币还是非常值钱的，毕竟信仰里的游戏币太稀缺了。“我进游戏之后可能有点事，你们先练级吧。”

    “好的。”

    跟唐尧说好之后，聂言锻炼了一天，到晚上的时候，继续进入了游戏。

    为了找寻开启暗金宝箱的钥匙，聂言开始在岛上搜索，每一寸土地都没有放过，朝十几码外的破落的祭坛走去，没想到有一些意外的收获，他从一个角落里找到了一个未上锁的白银箱子，从里面弄出来两张配方。

    看了一下，是黑精灵之螟毒素配方和黑精灵淬箭毒素配方，前面一种是用来淬炼刀、剑、匕等尖锐武器的毒素配方，后面一种是淬炼箭矢的毒素配方，都是中级的。螟毒可以造成3o点伤害，持续2o秒，材料是一些螟虫，很难找，至少要到三十级才能搞到手，另外一种淬箭毒素，可以额外造成5o点毒素伤害，材料是一些比较普及的药草，需要七种之多，每瓶药剂的成本至少要十个银币，可以用三次。淬箭毒素的销量一直是所有药剂中最差的，因而没什么经济效益，但对聂言来说，却是绝对的好东西，回去一定要让鸟不剩蛋找人制作出来才行。

    远处祭坛的废墟上长满了杂草，只能依稀看出这片祭坛大致的轮廓，这里真的能找到暗金级宝箱的钥匙么？聂言也不禁感到怀疑。

    （未完待续）

