    

    “陆沉，我们还是先行离开吧。”

    宋平看着藤蔓粽子被能量涨破，心中难免有些担心起来：“虽然阵法会给他带来的提升很多，但是副作用同样也很强大，只有这么几百个弟子提供本源，这个禁术坚持不了多长时间的。”

    “无妨，宋师兄你先照顾好这些弟子吧。”

    陆沉面容很是平静，看着身后那些冲虚弟子，一个个的就要压制不住突破的样子，安慰着宋平说道：“他们正面临最后的突破，等会我们离开后，千万不要人让他们被外力打扰了。”

    “陆沉，你怎么不听人劝呢……”

    宋平看着陆沉不为所动，将重生长枪背在身后就要上前：“我知道你现在已经变得很强了，但是这个阵法太过强大，已经不是单纯的天赋高就能弥补的，稍有不慎……。”

    “宋师兄，你难道还不相信我嘛？”

    陆沉挥了挥手，直接打断宋平的话语：“婉儿，帮助宋师兄一起照顾好他们，只要他们能够完美突破，任何的资源都可以给他们提供。”

    “婉儿就辛苦你照顾他们了，千万注意突破时可能会引发天劫，到时候就让红狐带着他们离开，或者强行吧他们分割开来。”

    陆沉头也不回的冲南天婉儿说着，同时他脚下蔓延出浓郁的神树触手，瞬间编制成一个巨大的藤蔓坐垫，让冲虚弟子可以盘坐在上面安然突破。

    “陆沉……，我说的是真的，你真的要好好想想啊。”宋平看着那不断膨胀的粽子，仍旧想要劝诫陆沉离开：“这个阵法没有你想想的那么简单……”

    “宋大哥，你就相信陆哥哥吧，陆哥哥可是比你看到的还要强大哦。”

    南天婉儿看着陆沉的背影，十分调皮的说道：“还有，陆哥哥你就放心吧，婉儿现在也是一个合格的修士了，这点眼力劲还没有嘛。”

    南天婉儿现在的性格已经不同于之前，在与陆沉同行的这第一段时间，她的性格思想正在不断的完善，对于陆沉的一切也越来越相信。

    就像现在，尽管粽子中的能量在不断的加强，尽管宋平一直让他们逃离，可是他完全相信陆沉能够轻松战胜张爽。

    “好好好，我们婉儿最聪明了……”陆沉听到南天婉儿的调皮的话语，脸上也流露出了一丝柔和的笑容，同时陆沉也开始在体内凝聚力量，准备等待张爽从粽子中冲出来。

    虽然他表现的很轻松很随意，但是之前几次战斗的教训，他面对敌人已经变得十分谨慎，就算自己有十分万全的把握，他也会认真的准备好一切战斗准备。

    “你们啊……，唉……，这是胡闹啊……”

    宋平看着陆沉的动作，无奈的叹了一口气，期间他也尝试让军老爷与南天一剑去劝告陆沉，可得到的回应都是他们相信陆沉做出的决定。

    这样的回应就更令宋平感到无奈。

    毕竟面对一个强大的变故，他又不像军老爷他们一样，了解陆沉拥有红狐这么一个底牌，所以心**现很大的担心也是正常的。

    另一边，就在陆沉准备好的那一瞬间，对面的巨大粽子突然炸裂。

    看着那震天的气势光波，宋平连忙将武器横在身前，可是那光波迟迟没有轰击到自己身上，宋平这才放下武器看向了前方。

    这个时候，他才发现面前的粽子中的强悍能量，已经被面前的一道防护光罩抵挡住了。

    陆沉几人在他前方站成一排，看着那几乎是贴在脸边的能量光波，连躲避的动作都没有摆出，就好像他们早就知道，那些能量光波根本不能靠近他们身边。

    “这怎么可能……”

    宋平不敢置信的说道，他明明能感受到那光波中的能量强悍，那是他根本无法抵挡的力量，可就是这样的能量光波却被一层薄薄的防护罩挡住了。

    就在这个时候，一个干瘪的人影从中迅速冲了出来，军老爷眼疾手快直接一枪刺了过去，等到众人反应过来的时候，那干瘪的人影已经悬挂在了长枪之上。

    这是与张爽一起操控老祖的周然，只不过周然现在已经没有了人样，满脸尽是惊恐之色，就好像那粽子里边就是无间地狱一样，周然在里面无时无刻都在遭受折磨。

    此刻，他的双目完全暴起充斥着一道道的血丝，身体更是完全干瘪没有了一点人样子。

    周然看着从胸口穿过去的长枪，嘴角微微的上扬，脸上竟然闪过了一丝愉悦，就好像此刻的被军老爷一枪刺死，对他来说就是一种最好的解脱。

    “张爽究竟干了什么，竟然能让周然觉得死亡是一种解脱。”军老爷轻声说了一句，看着已经气息全无的周然心有不忍，右手探出一股灵气将周然送向了地面。

    “唉……，果然和我猜测的一样。”

    宋平此时也长叹了一口气，不再去劝诫陆沉离开，上前解释着说道：“这套禁术本来就是在吸取阵法中修士的本源，而周然距离张爽最近肯定被吞噬的最严重。”

    “可是万万没有想，周然竟然变成了这个样子。”宋平收起重生长枪，走到军老爷身前说道：“如果我没猜错的话，张爽根本就不会控制这套禁术，而且他自身可能也会出现很大的变化。”

    就在这时，张爽疯狂的咆哮着，浑身散发着浓郁的黑气，从炸裂的粽子中冲了出来：“哈哈哈，沉丹巅峰，半步冲田，哈哈哈，这种感觉真的是爽啊，这种充满力量的感觉真的是太爽了。”

    此刻，张爽近乎透明的身影，慢慢出现在老者的眉心，看着陆沉等人负手悬空而立，左右观察着自己与老者的身体，不断感受着身体中增强的能量。

    似乎是阵法的作用，老者的容貌已经与那张爽一般无二，甚至是老者的动作，此刻也与张爽出奇的同步。

    随着张爽不断掐诀控制，老者的一举一动变得更加流畅，他四肢上的断开的灵光锁链，还在空中相互碰撞着，不断传出来叮铃铃的响声。

    同样的容貌，还有那近乎同步的动作，老者现在这个样子，将他叫做张爽更适合不过了。

    “原来是将自己的念体献祭给阵法，强行与那个召唤出来的老头融为一体了。”

    红狐双目充斥着红光，他一下就看穿了张爽此时的状态：“看来这就是他突然提升的原因了，只不过将念体与那个老头融合，老头消散的时候他的念体就会立即衰败。”

    “这应该是念体术法的特殊运用吧。”金将站在红狐一旁，轻声的议论着：“不过，能让修士从降气境提升到沉丹巅峰，从某种方面来看确实算得上禁忌之术了。”

    “只可惜这种术法本就是逆天，带来的提升越大副作用也就越大，不知道他了解其中原理后，会不会后悔自己选择了这么条路？”

    “我猜测这种阵法没有我们看到的这么简单，不仅能召唤已故的修士，还能够将修士的念体与召唤出来的修士融合，这种逆天的阵法，就是我们那个时代也是没有见过的。”

    金将与红狐看着张爽，使用传音肆无忌惮的交谈着，他们两人根本就没有将张爽放在眼里，确实他们也没有将张爽放在眼里的必要。

    说一句不客气的话，他们两人就算是打个喷嚏，都可能会直接崩碎张爽，就算他们站着不动让张爽攻击，张爽可能还没有靠近他们，就会立刻被红狐他们的护身防护震死。

    ……

    “陆沉，我现在已经感知到冲田境的力量，只要我去不断吞噬修士本源，我的境界就够保持在现在这个境界，我就看你接下来还凭借什么和我战斗。”

    张爽的近乎透明的神魂念体，此刻已经完全与老者的头顶融合在一起，感受着身体中的磅礴的力量，冲着陆沉桀桀桀的大笑着。

    “这就是力量的强大，纵然你的天赋再强大，纵然你有数种逆天术法，可是你就算修行千年也达不到我这个境界。”

    “哈哈哈，沉丹巅峰，已经无限接近冲田境的力量，哈哈哈……”

    就在这个时候，张爽猛然抬起头，看着陆沉疯狂大笑的同时，将手中的灵光锁链撕扯着缠在手上，此时，他的双眸之中已经充满阴郁的黑色光芒。

    那是一中从虚无中生出的黑色，那是一种近乎死亡的黑色，张爽的神魂念体已经不在属于他了，只要阵法溃散，只要老者被击败，张爽的神魂念体就会瞬间被虚无吞噬。

    “无聊！出卖了念体换来的力量，也敢在我们面前炫耀，这种力量就是白送我也不要。”

    陆沉看着张爽吐槽了一句，同时右手向后轻轻一握，两柄混元巨剑合二为一，在空中盘旋着直接回归到了他的手中。

    同一时刻，停留在阵法中的青皇神树，也带着镇魂柱回归到了陆沉的身边。

    看着青皇神树挟裹镇魂柱冲来，开始在他的身边亲昵的蹭了起来，陆沉直接伸手拍了拍青皇神树的枝干，随后轻笑一声，打开天池的通道将青皇神树放了进去。

    “白送，你真是痴心妄想百日做梦，这种力量可不是人人都能拥有的。”

    张爽瞬间被陆沉的话语激怒，双手凝聚着术法兵刃气势汹汹冲了过来，陆沉看着那即将劈下来的兵刃并没有躲避，混元巨剑迅速向前一抛，微微一笑将黑白双鱼带到了身前。

    陆青看着陆沉的动作心领神会，轻喝一声接过混元巨剑，转手便把混元巨剑重新一分为二。

    青色混元巨剑给了第二化身，黑色混元巨剑给了第三化身，而他自身则看了陆沉一眼，用神树触手凝聚了一柄混元巨剑。

    看着气势汹汹的张爽，陆青三人对视了一眼，拿着武器组成三才阵法冲了上去。

    陆沉抬头看了一眼冲上去的化身，继续低头看向手中的黑白双鱼，军老爷几人并没冲上去战斗，而是静静呆在原地看向了陆沉手中的两件物品。

    “陆沉的分身竟然有这种的实力？”

    宋平以及那些清醒的冲虚弟子，看着自主攻击的陆沉三人，此时他们也能够明白，之前出现帮助他们的人，根本就不是陆沉而是陆沉的三具化身。

    陆沉与那三具化身，除了外边的衣物之外本身就相像极了，就算站在一起也分辨不出来谁是真正的本体。

    冲虚弟子看着陆青三人的战斗，都是倒吸了一口冷气，这陆青三人所爆发的战力，在他们看来根本不下沉丹境中阶。

    看到这里，宋平也渐渐明白陆沉不肯离开的原因了，可能这就是陆沉不会离开的底气了，要知道，本体的战斗力决定了分身的战斗力。

    相反的，从分身的战力也能看出来本体的战斗力，在他们的认知中，一个分身就算是再强，那也不可能不本体还要强的。        

