    苏云雷愣了一下，瞬间提高声音：“你说你要取多少？”

    江炎缓缓抬头望着他，嘴角裂开一抹，嘲弄的笑容，一字一顿道：

    “我说，我要取款三千万，也就是你想要贷款的金额！”

    这话一出，所有人皆是震惊的看着他。

    而苏云雷更是瞪大眼睛，满脸不敢自信的尖叫道：

    “不可能，你怎么可能会有三千万？你不是苏安然包养的小白脸吗？你哪来那么多钱？”

    说到这里，他的目光顿时转向苏安然，恶狠狠道：

    “我明白了，这是你转给他的钱吧？如果我没猜错，你和你爸正在转移公司资金吧？”

    “你完了，我告诉你，你和你爸都完了，舒适集团可不是你们一家人的产业，而是我们整个家族的产业。”

    “你们父女俩竟然敢瞒着我们这些股东，偷偷转移公司资产，你们死定了！”

    这话一出，苏安然的脸色顿时难看无比，气冲冲地怒哼道：

    “你不要在这里胡说八道，这些钱是他自己的，跟我可没有半毛钱关系。”

    这话，苏云雷又怎么可能相信，他冷笑一声，像是抓住了把柄一般，满脸得意道：

    “你不承认没关系，我会查清楚的，我一定会查清楚的！”

    到这里他转头盯着赵志明，气势汹汹地命令道：

    “姓赵的，你给我听着，这小子的钱来路不明，基本上可以确定是属于我们苏家的钱。”

    “所以我命令你，马上冻结他的账户，绝对不允许这笔钱流入他账户半分，同时控制这小子的人身自由，以免他跑路。”

    “我现在就让人去调查，如果你不照办，到时候查出一切真相，那连你也脱不了干系！”

    别人不知道也就算了，赵志明可是亲眼看着江炎炒股赚钱的，所以，他半分都不给苏云雷面子，神色淡淡道：

    “苏先生，你想多了，我可以打包票，这三千万与苏家没有半毛钱关系，而是这位先生的合法赚来的钱。”

    “所以，我没有资格冻结他的账户，更没有资格限制他的人身自由！”

    说到这里，他转过头，郑重地朝着江炎询问道：

    “江先生，您确定您今天就要取走三千万吗？”

    江炎玩味地看了苏云雷一眼，然后点点头，轻声笑道：

    “没错，我现在就要，麻烦你把其中的两千四百万，转到我的股票账户上，另外六百万，直接转给我的朋友。”

    赵志明点点头，神色凝重道：

    “三千万不是小数目，大概需要半个小时的时间，我才能把金额过户，还请您稍等一下！”

    苏云雷见赵志明竟然敢不我按照自己所说的去办，顿时气得暴跳如雷，愤怒的大吼道：

    “赵志明，你耳朵是聋了吗？我说的话你没听见吗？”

    “别跟我说你保证，你以为你是什么东西？不过就是一个小分行的总经理，还真以为自己是什么了不得的大人物了？”

    “我告诉你，你能有今天，那也是靠着我苏家的声望，也等于说，你就是我苏家养的一条狗。”

    “我堂堂苏家嫡长孙，那就是你的主人，你敢违背主人，信不信我削了你？”

    中商银行可是属于国有银行，赵志明能在江州分行坐到这一把手的位置，又怎么可能全靠背景。

    然而，苏云雷这么轻飘飘的一句话，就把他这些年所有的努力，全部都抹杀。

    赵志明即便再能忍，这回也忍不住了，冷着脸道：

    “苏云雷，你说话不要太过分，我一直忍你，不是因为你是苏家人，而是因为你是我姐夫的侄子。”

    “是，我承认我确实借了我姐夫的势，但那是我姐夫，与你有什么关系？”

    “你有什么资格在我这里摆谱，在我这里携恩图报？”

    说到这里，他轻轻吐了一口气，然后淡淡的说道：

    “还有，现在通知你一件很遗憾的事情，你的三千万无抵押贷款，我不能批给你了！”

    这话一出，原本还因为赵志明的态度，而想要破口大骂的苏云雷，顿时傻眼了，震惊道：

    “你……你说什么？你不给我批贷款了？”

    “对，贷款批不了了！”赵志明点点头，神色淡淡地解释道：

    “原因很简单，按照银行新规定的贷款放款规则，必须要留下百分之二十的存款准备金额，以供存储用户的随时支取。”

    “如今，本支行即将支付出三千万储蓄用户存款，如此一来，本支行就只剩下不到三百万的存款准备金额。”

    “距离你要的三千万贷款，远远不够！所以，你的贷款申请就批不了了！”

    苏云雷本来就是个不学无术的货色，什么贷款规则？

    什么存款准备金额？

    他压根就不懂，只能傻傻地问道：

    “可贷款的事情，我不是之前就跟你说了吗？而且你之前也答应我了，会批给我的。”

    “你现在出尔反尔，这又是几个意思？”

    面对这种完全听不懂人话的文盲，赵志明着实有些无奈，只能强调道：

    “不是我出尔反尔，是银行的规则就是如此，即便是我也不能违背……”

    苏云雷自然不信，而且这种听不懂别人话里意思的滋味，就是让他恼羞成怒，愤然大吼道：

    “你别跟我说什么规则不规则，你不是这家支行的总经理吗？你怎么会没办法？”

    “反正我不管，我今天必须要拿到三千万贷款，这可是关系到我们苏家在江州的投资布局！”

    “你要是不给我办成，这个责任，你承担不起！”

    赵志明听到这话，脸都直接黑了，直接伸手指责江炎，没好气道：

    “你不用威胁我，威胁我也没有用，我虽然是这家支行的经理，我也只是个打工人，也得按照银行的规矩办事。”

    “你要是真想要这笔贷款，那你就应该找他去谈，只要他不取三千万，那银行的存款准备额度就足够。”

    “那你的贷款申请，自然也就能够批给你！”

    这话一出，本来就被打着鼻青脸肿的苏云雷，脸色更加难看了，他不敢自信地伸手指着江炎，咬牙切齿道：

    “你的意思是说，我想要贷款成功，我就得去求他这个小白脸？”

    “他拿着我苏家的钱，我还得求他？你怕是没睡醒吧！”

