    杨逸把刀锋往后收了收，但仍然贴着斯蒂夫的脖子。

    斯蒂夫仍然在怀疑面前的年轻人是不是在吓唬他，可是刀锋刺入肌肤的那一刻，他就知道这不是在吓唬他，虽然还不能确定，但是他怎么敢继续试下去呢。

    用别人的命怎么试都行，但是用自己的小命来试，斯蒂夫赌不起啊。

    都不敢大口喘气，斯蒂夫的头紧靠着洗脸池，颤声道：“你把刀拿开，我们好好谈一谈。”

    杨逸只是冷冷的注视着斯蒂夫，刀子没动，然后斯蒂夫立刻道：“法国正府没威胁的，因为法国正府根本不知道德约有多少财富，没错，法国和德约有关系，法国正府需要德约把武器卖给他们想给的人，比如利比亚，还有中非，但是法国正府和德约的关系没那么深。”

    杨逸稍微把刀往后收了收，斯蒂夫继续道：“现在法国人想找到我，那是他们知道我替德约管钱，你知道这是多大的一笔财富吗？上千亿！上千亿美元！”

    斯蒂夫激动起来了，他非常激动的道：“对这么大的一笔财富谁能不动心？法国人当然会动心，可是法国人不知道这些钱藏在哪儿，谁都不知道，就算德约自己都不清楚，只有我，只有我！”

    斯蒂夫非常恳切的看着杨逸，然后他沉声道：“上千亿美元，是的，肯定不可能全拿到，但至少能得到五百亿！五百亿美元啊！”

    杨逸笑了笑，道：“没到手之前，一切都是假的。”

    斯蒂夫呼了口气，道：“当然，你说的没错，可是为什么尼古拉斯想要干掉德约呢，他想成为老大，他想代替德约，但更重要的是他想得到这笔钱，不需要全部，只需要一部分就能让他实力暴增。”

    杨逸还是没说话，因为他真的不需要让斯蒂夫现在就说出来，他做这一切只是想给斯蒂夫传达一个明确的信息，那就是如果无法得到斯蒂夫，他会毫不犹豫的杀了斯蒂夫。

    只需要让斯蒂夫明白他的处境就行了，至于其他的，杨逸不急着知道。

    但现在斯蒂夫却想赶紧说出来，他想提高自己的生存价值，他要努力说动杨逸别杀了他。

    “我和尼古拉斯早就认识，但是在半年之前，尼古拉斯才找上了我，他希望我能和他合作，跟他合作干掉德约，而我可以得到一半的钱，我没有答应，可是……我也没有把这件事告诉德约。”

    斯蒂夫看着杨逸，杨逸却是仍然没有什么表示。

    斯蒂夫急了，他大声道：“你就不想知道为什么？不想知道都发生了什么吗？你不想知道吗？”

    杨逸呼了口气，道：“别说这些了，你说能送我们离开尼斯，我想听这个。”

    斯蒂夫一副哭笑不得的表情，他的头左摇右摆，然后他极是恼怒的道：“你！你！你到底在想什么！”

    “说我关心的事。”

    “好吧，好吧！”

    斯蒂夫感觉自己被打败了，他一直试图提起杨逸的兴趣，但让人无奈的就是现在他想说，杨逸却不想听。

    斯蒂夫呼哧呼哧的喘了几口粗气，然后他一脸绝望的道：“离开尼斯并不难，你得先知道这个然后再安静的听我说下去，别急着给我来一刀，因为我接下来说的你可能不是很感兴趣，但你必须要知道！”

    “我和尼古拉斯联手了，是的，我们联手了，因为这几个月的时间让我明白德约完了，他儿子的死让他受打击很大，而且美国对他也很不满，所以美国人打算换个代理人，但让我最终下定决心和尼古拉斯联手的原因是大伊万复出了，他没死，既然大伊万没死，那德约就死定了。”

    把头看向了一边，思索了片刻之后，斯蒂夫继续道：“一个星期前我就知道德约要来这里，所以我把消息告诉了尼古拉斯，之后的事情就简单了，尼古拉斯会在合适的时候干掉德约，而他不会伤害我，我会和他合作把德约的钱搞到手，但是……德约突然就死了，不是尼古拉斯干的，你们杀了德约，这把我们的计划都打乱了。”

    杨逸淡淡的道：“不是我们杀的，是大伊万，不过这个没什么关系，你接着说。”

    斯蒂夫愣了片刻，然后他继续道：“德约死了，虽然很意外但是这没什么，只是我在通知了尼古拉斯马上接我离开的时候，半路上被你们抢先下手了。”

    “已经发生的事情不需要重复一遍。”

    “好的，好的，我的意思是这一切都没在计划之内，明白吗？尼古拉斯有我的电话号码，他能对我进行定位，所以他们找上了我，但是现在我没有任何可以提供定位的东西，尼古拉斯的人不知道我在那儿，而且他只派来了不到两百个人，就算两百个人，能做什么？能封锁住尼斯的每一条路吗？”

    杨逸淡淡的道：“我不担心尼古拉斯，我担心的是法国正府。”

    斯蒂夫急的只跺脚，然后他急声道：“法国正府能做成什么事？法国领土监护局他们才几个人，只能用警察来封锁机场，火车站，还有每一条主要公路，但是这有什么？难道你会怕法国警察？”

    杨逸想了想，道：“你仍然没说具体而可行的方法来离开尼斯，离开法国。”

    斯蒂夫一脸的无奈，他蹬了下腿，怒道：“一定要我提供什么具体的方法吗？好，把我塞进一辆车的后备箱，然后就开车离开，随便你往哪里开，等你觉得安全了再把我放出来，行不行！行不行！”

    杨逸还是冷冷的看着斯蒂夫，斯蒂夫一脸难以置信的道：“我都这么有诚意了，你还想怎么样？我……我……我跟谁合作不是合作呢？只要让我活下来，只要你肯给我钱，我为什么一定要死呢？”

    杨逸还是不说话。

    斯蒂夫彻底凌乱了，两行泪从他的脸上落下，然后他带着哭腔道：“我不想死！你就不能相信我吗？看看我，看着我的眼睛，告诉我，难道我还不够真诚吗？法克！我不想死！你想知道什么你问啊！你不要一直这样看着我行不行？你别这样看着我！”