    

    坤宁宫。

    应朱翊镠诚挚之邀，李太后暂时搬到这里来住了。

    有什么办法？这天下做父母的，为孩子操心啥时候停止过？

    这么说吧，就算死了，孩子上坟磕头的时候还得你保佑他们呢。

    真的想享清福？嘿……自打有了孩子的那一刻起就注定无缘喽，孩子操心完还得操心孙子辈儿的呢。

    好在她也不是第一次出搬出慈宁宫到别宫居住。

    想当初大儿朱翊钧登基时还小，她要代为处理政务，曾就搬到乾清宫，直至朱翊钧娶了王喜姐。

    得知李之怿肚子里是双胞胎，李太后当然笑得合不拢嘴。

    可又听说李之怿母亲就是因为怀双胞胎大出血只保住一个孩子，搞得身体每况愈下最后死了。

    李太后又特别紧张。

    朱翊镠还反复交代，这事儿暂时不能对李之怿讲。

    她也只能悉心呵护照料了。

    ……

    李太后来，李之怿当然高兴，可也多少有些局促或不开心。

    自古婆媳关系就难搞嘛。

    两代人的理念总有一些出入。

    这天，早上洗漱过后，李之怿又显得特别焦虑。

    有时候莫名其妙，啥事儿没有，突然变得焦虑起来。

    没有胃口，就是不想吃饭。

    本来逐渐爱上了礼仪房的人奶，结果送来两壶也都搁置一边儿。

    伺候她的迎丝、迎竹两位姑娘不知如何是好。这肚子一天比一天大，不吃东西哪行？大的能撑小的也不行啊！

    “皇后娘娘赶紧吃饭吧，不然太后娘娘马上就要来了。”

    李太后虽然搬到坤宁宫来住，但休息就寝有她自己单独的房间。

    “皇上呢？”李之怿突然来一句。

    “皇后娘娘，万岁爷昨晚留宿翊坤宫呢。”迎丝回道。

    “我要见他，现在就见。”

    “那娘娘也得先吃饭呀，我们这就去叫万岁爷。”

    两位姑娘当然不敢怠慢，毕竟朱翊镠有旨，必须尽可能满足皇后的一切要求与愿望。

    怀孕的女人就是天嘛。

    更何况是皇后？

    所以迎丝也不管李之怿为啥，便立马儿去翊坤宫通知朱翊镠。

    朱翊镠的习惯是，若非例朝日，留宿哪边就在哪边用早膳，然后直接去东暖阁。反正在他这里一切从简，怎么方便怎么舒服就怎么来。

    “皇后娘娘急着要见万岁爷呢！”迎丝跑来，气喘吁吁地禀道。

    “怎么了？”朱翊镠正与郑妙谨一道用早餐，忙放下手中筷子问。

    “奴婢也不知道。”

    “你自己吃吧，我过去看看。”朱翊镠只得起身对郑妙谨说道。

    郑妙谨点了点头。

    朱翊镠急匆匆地去了。

    到坤宁宫一看，见李之怿与李太后正和谐地坐在一起吃早餐。

    貌似，啥事儿也没有。

    不过，也只是貌似，因为李之怿拿着筷子微动，如同看菜下饭的孩子，见没有好吃的菜便不吃饭的感觉。

    “娘。”朱翊镠进来，眼睛观察着李之怿，嘴里喊的却是李太后。

    “哦，镠儿来了。”

    从李太后两分讶然的眼神里可以看出，他还不知道李之怿把他叫来了。

    “镠儿来得正好，之怿说没胃口，你来好好开导开导。”李太后笑了笑。

    “哦，怎么了？”朱翊镠就在李之怿身边坐下，关切地问道。

    “没事儿。”李之怿摇头。

    “是今日的早餐不合胃口吗？还是心情不好？”朱翊镠接着又问。

    “就是感觉吃不下。”李之怿道。

    “娘也吃得差不多了，那你们说会儿话，娘去收拾一下屋子。”

    李太后是个玲珑剔透的人，找了个借口，起身去了自己房间。

    “我想回家看看。”

    李太后刚一走，李之怿便附在朱翊镠耳边轻声说道。

    “怎么突然想回家？你可是皇后，出宫一趟不容易啊！”

    确实，皇后出宫的规格与皇上所差无几，以朱翊镠的经验，还是尽量少出宫为好，又累又折腾。

    自己累折腾不说，别人也累折腾。

    “可我想爹，也想馨儿。”

    李之怿回道。尽管宁馨儿已经成为她的后娘了，但她对宁馨儿的称呼依然没有变过来。

    “想他们了，还不容易吗？”朱翊镠笑道，“你想他们，便让他们进宫来住几天就是了嘛？何苦你兴师动众出宫？”

    “馨儿不也是大着肚子吗？”

    “是啊，可让他们进宫至少不必动用那么多的仪仗护卫，派一队锦衣卫扈从加上两乘大轿子去接他们就行。”

    “那还是算了吧，馨儿大着肚子也不方便。”李之怿又打消念头，继而问，“郑姐姐今早吃的什么？”

    “与你一样啊，奶，鸡蛋，糕点也是这些东西。”

    “要不去她那边吃吧？”

    “之怿，你实话实话，是不是对娘的照顾感到有哪儿不舒服？”

    朱翊镠敏锐地道，因为发现李之怿似乎是想逃离，一会儿想出宫，一会儿又心血来潮地说想去翊坤宫，给他的感觉就是不想待在坤宁宫似的。

    所以他才这么问，想着是不是因为与李太后的相处有点不舒服？奔着有问题就沟通、解决的方针嘛。

    “娘来坤宁宫什么都好，就是整天逼我吃吃吃，她才来几天，我又长好几斤肉了。”李之怿噘着嘴说道。

    哦，原来是因为这个。

    朱翊镠知道李之怿一直纠结。

    “长肉挺好的啊！”朱翊镠有心抚慰道，“再说了，几斤肉又不是你一个人长的，肚子里不是还有两个孩子吗？”

    “孩子才多大？出生时都没十斤，几天时间还能长多少肉？”

    “孕妇平时本就要多吃一点啊！”

    “可总有厌食的时候。”李之怿嘟着嘴道，“吃饭不得开心吗？如果不开心，那还吃着有什么意思？”

    女人多数都是感性的动物，朱翊镠自然不会与她们讲道理。

    所以笑了笑：“说得对，吃饭一定要开心。要不我一会儿与娘说说，让她不要逼着你整天吃东西。”

    “别别别……”李之怿又是摇头又是摆手，“娘会说我矫情不懂事儿的。”

    “可你不开心怎么办呢？”

    “我也不知道怎么办才好。”

    “就为了这事儿找我来的吗？”

    “其实找你来只想与你说说话，也不是为了这事儿。我知道娘让我多吃是为我好，只是，只是……”

    “天下父母没有不为子女好的，可也要以子女开心快乐为前提，对不对？”

    “对对对，就是这个意思。”李之怿双眸一亮，笑道，“还是你懂我。”

    “天下父母无不为子女好，可这或许也是天下间最大的错误，好像天下无不是的父母，他们做什么都是对的。好与对还是有点分别。”

    朱翊镠说这番话，不全是为了安慰李之怿，也包含他自己的感受。

    就比如李太后对朱翊钧，当然也包括对他从前这个潞王。

    在朱翊镠看来，李太后对两个儿子的教育都不成功，不然历史上不会出现畸形的万历皇帝与潞王。

    可谁说李太后的心不是好的呢？

    好固然是一方面，但，是或者说是否恰当，又是另一方面了。

    李之怿听了了莞尔一笑：“要是都能像你这样理解我就好了。”

    “理解你，你也得吃饭。”朱翊镠道。

    “知道，你吃过没？”

    “刚吃了两口，就被你叫来了。”

    “那一块儿吃吧。”

    “你有食欲了？”

    “与你说一番话，感觉有了。”李之怿自己剥了一个鸡蛋。

    “那就好，我允许你心情不好想说话的时候可以随时去东暖阁找我。”

    “是吗？那会不会影响你处理政务？”

    “你与孩子现在就是我的天啊！”朱翊镠回之一笑，感慨地说道。

    “那可是你说的哈，我会当真一定去的。”李之怿嫣然而笑。

    正当这时，乾清宫掌作周佐进来禀道：“万岁爷，乾清宫门前有几大箱子东西等着您签收呢。”

    又有几大箱子？

    朱翊镠顿时一喜，心想莫非又是金银财富？当即早饭也不吃了，便直奔乾清宫。

    ……

    。        

