    第33章 不可能做朋友   

    姜小曼问道：“苏浔，你没看到阿时的微信吗？”

    

    “不好意思，刚手机在充电，没看到。”

    苏浔看向傅清时，“你有事吗？”

    

    傅清时说：“要不要一起吃晚饭？”

    

    还不等苏浔回答，姜小曼弯起笑眼，“一块儿吃吧，今天我生日，阿时下厨。”

    

    她字字句句带着几分和傅清时的亲密。

    

    可曾经他的家只有她苏浔一个人可以进去，曾几何时他说他做的菜只有她一个人可以吃。

    

    而现在，她却成了外来者，变成了一个可有可无的人。

    

    苏浔心中苦涩地想：他们到底是不一样的。

    

    自从姜小曼出现之后，她的梦就已经开始醒了。

    

    一直不想醒的只有她。

    

    一直停留在过去的也只有她一个人。

    

    而且，今天也是她的生日。

    

    傅清时从来都不知道，她和姜小曼的生日在同一天。

    

    “不用，我有事。”

    

    苏浔越过他们两个准备离开。

    

    姜小曼却拦住她，语气很抱歉，“苏浔，你是不是还在为之前换座位的事生气？

    对不起啊，当时误会了你，一直没和你道歉。”

    

    苏浔有些不耐烦，“过去这么久，我已经忘了。”

    

    姜小曼松了一口气，“那就好，我以为你还在生气，所以又不想理阿时了。”

    

    苏浔觉得姜小曼这人挺可恶的。

    

    字字句句都在向她炫耀，可表面功夫却又装得很好，让人无法说出半个反驳的字来。

    

    或许这就是何思瑜所说的绿茶婊手段。

    

    男生都爱吃这套，而且吃得心甘情愿。

    

    她实在是懒得理会姜小曼这种小心机。

    

    苏浔已经没心思听她炫耀了，“你们没其他事的话，我先走了。”

    

    “浔浔。”

    傅清时以为她又因为姜小曼闹脾气了，皱了下眉，“我知道你对姜小曼一直怀有偏见，今天大家一起吃顿饭，把误会说清楚，大家都是同班同学，你们也可以做朋友。”

    

    苏浔不可置信地看着傅清时，忽然觉得很委屈。

    

    难道喜欢一个人之后，就会变得盲从，就会慢慢忽视自己的朋友，甚至不顾朋友的感受了吗？

    

    傅清时喜欢姜小曼之后，对她从疏远，到后来的不信任，再到现在的质疑。

    

    她开始自我怀疑，这四年来她是不是做错了？

    

    看着少年那张熟悉的脸庞，渐渐的，苏浔冷静下来，面无表情。

    

    “傅清时，我和你可以做朋友，但和姜小曼——”她一字一句地说出三个字，“不可能。”

    

    “苏浔，你……”姜小曼露出了受伤的表情。

    

    傅清时再次皱紧了眉头，觉得她有点无理取闹。

    

    “浔浔，你以前不是这样的。”

    

    苏浔的耐心已经告罄，“我一直都是这样，只不过你从来不关心。”

    

    傅清时皱眉，还想继续说，苏母秦琴推开了门，看到门外的三人，愣了几秒。

    

    但她什么话也没对傅清时说，只是把书包递给苏浔。

    

    “你书包忘了。”

    她替苏浔理了下头发和衣服，又不停地叮嘱，“到了那边，不要不吃饭，知道吗？

    要不然这次我陪你过去？”

    

    苏浔摇头拒绝了。

    

    苏母太心疼这孩子了，“我实在不放心，你每次都不吃饭，人都已经去……”   

    “这次我会好好吃饭的。”

    苏浔打断了她的话，脸上勉强挤出了一个笑来，“妈妈，我以后都会好好的。”

    

    傅清时这才知道，原来她是真的有事，并不是他以为的闹脾气。

    

    他不由问：“你要出门？

    一个人？”

    

    苏浔只冷漠地嗯了一声，走了。

    

    苏母也进了屋。

    

    傅清时站在门口，看着苏浔拎着书包下楼，抿直了嘴唇。

    

    老旧的楼梯口上来了一个二十几岁的年轻男人，一头寸发，一身黑色西装，目光极其锐利，耳边还戴了像蓝牙一样的耳机。

    

    那人走到苏浔面前，态度恭敬地从她手里拿过书包，让她先下楼。

    

    那个男人以保护者的姿态走在她身后，明显像一个保镖。

    

    直到楼梯里再也没有身影，傅清时才拿出钥匙打开门。

    

    姜小曼跟在他身后，对那个像保镖一样的男人很好奇。

    

    住在这种破旧的小区，苏浔的家境明显再普通不过，怎么可能请得起保镖？

    

    “阿时，刚才那人是苏浔的亲戚吗？”

    

    

