    “您…您是百草圣者？”

    萧灵儿惊惧的看向声音来源，发现居然是一道残魂。

    “记不清了，也许吧！”

    百草圣者的残魂露出回忆的神色，随即摇了摇头，他已经陨落不知几万年。

    “云烟圣地圣女，萧灵儿见过百草圣者！”

    萧灵儿恭敬的向百草圣者的残魂行礼，夜刀也放下方妙玉，拉着她行礼。

    “夜刀、方妙玉，见过前辈！”

    “其实这里没有我的宝藏！”

    百草圣者点了点头，但他的话却让三人一惊，没有宝藏？那…他们不是白来一趟？

    “不过…我留下了一份机缘，如果对你们有用，那便也没有白费功夫！”

    随着百草圣者的话一转，三人的好奇心，也被他挑起来。

    唰～

    随着百草圣者的挥手，一个刻有武技的灵纸出现，漂浮在他们面前。

    “这是…”

    夜刀和萧灵儿疑惑的看着百草圣者，后者笑了笑，没有说话。

    夜刀只能自己打开，一道金光闪过，里面几个大字呈现。

    “天级中品武技：荆棘绞杀！”

    “嘶～天…天级武技？”

    夜刀还没惊讶，萧灵儿率先动容，这可是天级武技，在凌天大陆，早已丢失。

    恐怕除了剑神宗三大势力，其他圣地最高也就天级下品功法，武技了。

    就算是他们云烟圣地也是一样，今天居然…

    “刻印一本，这份就给你了！”

    夜刀从空间戒指里面拿出一张八品灵纸，直接用灵气将荆棘绞杀，印在灵纸上面。

    “你…你怎么会有这么高品质的灵纸？”

    萧灵儿愣愣的接过这份灵纸，惊讶的看着夜刀，方妙玉也有些好奇。

    夜刀却摆了摆手，语气显得非常随意。

    “就这？那不是要多少有多少吗？我们宗门有个专门做灵纸的！”

    方妙玉：…

    萧灵儿：…

    你特么以为这是三品灵纸吗？这是八品…八品灵纸啊…

    “多谢了，这个天级武技对我云烟圣地至关重要！”

    “没事，对我们逍遥宗来说，就是个垫脚的！”

    萧灵儿：？？？

    你特么不吹牛批你会死？你女人可还在旁边，你信不信我捏爆她雪山？

    得亏方妙玉不知道萧灵儿的想法，不然得郁闷死，夜刀装的，关我啥事？

    “既然事情已经解决，那就先出去吧！”

    萧灵儿怕再和夜刀聊下去，会有要掐死他的冲动，一天天的，尽说一些阴间的话。

    “那就走吧！”

    夜刀和方妙玉率先离开，萧灵儿也连忙跟上，但他们却没有发现百草圣者…

    双眼中，居然闪烁着诡异的光芒，但随即又消失不见，眨眼间，又闪出诡异的神色。

    在夜刀他们还没走几步，百草圣者就朝着他们攻击，一道灵气化成的掌印朝他们冲击。

    “快躲开！”

    夜刀最先反应过来，一把抱着方妙玉，朝旁边一跳。

    萧灵儿虽然慢半拍，但也险之又险的躲过了这道掌印。

    “这…这是怎么回事？百草圣者怎么会攻击我们？”

    夜刀一脸凝重的看着萧灵儿，后者脸色苍白，似乎想到了什么。

    “传…传言，百草圣者是被魔殿偷袭而死，那…那眼前的残魂，也有魔种的力量！”

    “什么？”

    夜刀有些懵逼，这特么玩个锤子，没有丝毫犹豫，夜刀直接捏碎玉牌。

    随着叶寒的神识出现，这座结界也消失不见，外面的三圣地的人，同时一惊。

    “夜刀，这是个什么玩意？”

    叶寒看着夜刀有些懵逼，这个眼睛红红的残魂，是你招惹的？

    “宗主，他是百草圣者的残魂，居说还有魔种的力量！”

    夜刀如实禀报，叶寒检查后，却脸色一黑。

    “魔个屁，你们特么是不是拿了他东西？”

    “呃…您怎么知道？”

    看到叶寒生气，夜刀有些懵逼，这萧灵儿不是说魔种吗？

    “圣女…”

    这时候，萧灵儿的两名护道者出现在她身后，无我剑宗和须弥圣地的四个长老也出现。

    但他们没有发现自家弟子，不由对着萧灵儿大喝。

    “云烟圣地的圣女，我们无我剑宗的弟子呢？是不是你杀了？”

    “还有我们须弥圣地！”

    本来就郁闷的萧灵儿，听到他们的质问，顿时怒气冲天，指着他们四人对护道者下令。

    “给我杀了他们！两个杂碎圣地，居然联合起来，想要杀了我！如果不是逍遥宗的夜刀。

    现在…恐怕就没有萧灵儿了！给我杀！！！”

    两名老妪神色一顿，居然…居然胆敢对圣女下杀手？

    “你们好大的胆子，今天…你们都留下这里吧，来日，我云烟圣地的太上长老！

    必定去你们无我剑宗的剑峰讨教，还有你们须弥圣地，必死无疑！！！”

    说完以后，两名老妪直接消失在原地，将周围的空间封锁。

    那四人不过是武尊修为，怎么可能挡得住两名武圣的攻击？

    连一声惨叫都没有发出，直接被打成血雾。

    “啊～”

    这时候，叶寒也把百草圣者的残魂解决，他在消散之前，还发出一道惨叫声。

    叶寒也终于了解了他的状态，居然是因为自创武技创伤的异变。

    能够自创功法就很厉害了，但缺陷也有很多，灵魂受损就是一个。

    百草圣者比较倒霉，将自己练成了功法的傀儡。

    “宗主…”

    夜刀搂着方妙玉还没几个字，叶寒就没好气的打断他。

    “行了行了，别嚎了，有事再叫我！”

    说完以后，叶寒的神识就缓缓消散。

    “多谢…”

    萧灵儿一脸庆幸的看着夜刀，幸好他有召唤他们宗主的底牌。

    不然他们今天就要嗝屁了，最令人震惊的是，逍遥宗宗主居然…

    仅凭神识就可以将武圣巅峰的阵法破坏，结界给强行驱散。

    这是何等恐怖的存在？

    “没事，你们还有事处理，我和妙玉就走了！”

    刚刚的事，夜刀也清楚，他明白萧灵儿会去无我剑宗、须弥圣地的麻烦。

    毕竟就那么几个人，你抢机缘，那是实力不如人，但你公然袭杀别人圣地的圣女。

    那就太过分了，和断后没什么区别，换谁都得急眼。

    萧灵儿看着夜刀两人走远，这才冰冷的对着两名护道者开口。

    “回圣地，这次不血洗须弥圣地，我萧灵儿…决不罢休！”

    “是，圣女！”

