
    深吸一口气，王老爷子面色郑重的开口道：“王霄，把你手中的如意神兵交给你姐姐保管吧。”

    “她是为了你好，你现在实力太弱小，压根保不住这把如意神兵的。”

    “你要想早一天从她那里拿回你的如意神兵，那以后就专心修炼吧！”

    “等你第一时间达到三品修为，我就立马让你姐姐把东西还你！”

    听到自家爷爷都这么说了，就算王霄心中再不情愿，也不得不妥协。

    更何况，他也不是不知好歹之人，自家老姐很明显是为了他的安全着想，才会提出替他保管如意神兵。

    想通之后，尽管心中不舍，但王霄还是咬牙把手中金灿灿的金属棍子递给了王可儿。

    王霄到底是小孩子心性，眼瞅着王可儿一翻手，自己的那把如意神兵就消失不见了，他眨巴眨巴眼睛，面露好奇之色，不由开口询问道：“姐，你把我的如意神兵藏哪了？”

    说着，他还把手伸进王可儿的大衣口袋中摸索起来。

    手指不轻不重的弹了王霄的额头一下，王可儿没好气的道：“翻什么呢？”

    揉了揉额头，王霄面露诧异，喃喃道：“大衣口袋里面也没东西啊，那我的那根金属棍子去哪了？还有姐姐的那把剑也不见踪影了！”

    “你是在找这个？”似笑非笑的看着王霄，王可儿的手里把玩着一根金灿灿的金属棍子。

    王霄眼睛一亮，只是，倏地，他眼前一花，就见王可儿的手中已经空空如也了。

    他的那把如意神兵也好像人间蒸发了似的，又消失无踪了。

    眼瞅着王霄眉头紧蹙，有些摸不着头脑的有趣模样，王可儿就像是找到什么新奇的玩具似的，一双明亮的大眼睛瞬间弯成了月牙儿。

    看着王可儿一脸调皮的逗弄着王霄，周士琦不由会心一笑。

    也只有在自己的家人面前，王可儿才会不经意的流露出这种俏皮可爱的模样来。

    闹腾了一番后，众人终于落座，开始动筷子了。

    王老爷子和周士琦一人拿了一个大海碗，一连干了三大碗白酒后，王老爷子面色坨红，开始有些不胜酒力了，说话都开始大舌头了。

    反观周士琦面不改色，还在往自己的碗里倒着酒。

    “小……小周，今天真是痛快，好久没喝得这么畅快了！”醉眼朦胧的王老爷子拍了拍周士琦的肩膀，“你小子……这酒量真是够可以的啊，我老头子算是服了，嗝……”

    正说着，王老爷子打了个酒嗝，一嘴的酒气，让王老太太和王可儿都忍不住皱了皱眉头。

    周士琦笑而不语，他的酒量自然没有王老爷子想象中的那么厉害。

    他能一连干了三大碗，堪堪两斤的白酒，实则却是他作弊了。

    打从一开始，他就在暗自运转黑曜真解。

    体内的那口黑洞悄悄转动间，就已经将他吞入腹中的烈酒统统转化分解掉了。

    “对了，小周，我记得可儿之前说，你们两个这次是来参加全国大比的？”为了缓解口中的辛辣，王老爷子夹了一口菜送入口中。

    周士琦微微颔首，正当他想开口说些什么的时候，一旁的王霄眼珠子瞪得大大的：“全国大比？！”

    “姐姐和姐夫都要参加全国大比？开玩笑的吧？”咕咚咽了下口水，王霄咋舌道，“姐夫的实力我不清楚，但姐姐修炼的时间比我都还要晚两天，就她这样的，也能参加全国大比，不怕上去丢人现眼啊？”

    王可儿当时脸就黑了，她的鼻子都快气歪掉了，这个臭小子，想死还是不想活了？

    这么编排你姐姐，我哪有你想象中那么差？

    我很厉害的好不好！

    周士琦差点笑出猪叫声，心里为王霄这个小屁孩默哀三秒钟。

    可怜的娃！

    你姐现在可是实打实的二品修为，如果连她这种实力都不足以参加全国大比，那全国各地的修士班，更是挑不出几个人来了。

    深吸一口气，王可儿的眼中闪过一抹狡黠的神色，她一脸平静的开口道：“王小壮，几个月不见，你的口气渐长啊，只是不知道你的口气，能不能匹配得上你的修为呢？”

    “怎么着，姐姐，你想和我练练？”挑了挑眉，王霄一脸挑衅的看着王可儿，“姐，士别三日当刮目相看，我再也不是以前那个任你揉捏的小孩子了！”

    王可儿真的是气急而笑，这个臭小子，真的是狂得没边了。

    今天非得好好教训他一顿，让他知道什么叫天外有天，人外有人！

    一念及此，王可儿面无表情的开口道：“走，去院子里，咱姐弟俩练练手，让我看看你最近到底有多少长进？”

    “走就走，我还怕你不成？”王霄站起身来，转身就出了主屋客厅。

    “哎哎，好好吃个饭，你们姐弟俩又发什么疯？”王老太太不乐意了。

    “走吧，一起出去瞧瞧！”轻笑一声，王老爷子把有些不情不愿的王老太太拉离座位，死拉硬拽的架着她走向院子。

    周士琦摇头晒笑，起身紧跟在二老身后。

    院子里，王可儿和王霄相隔三米远站定。

    王可儿伸出右手，勾了勾手指头，笑吟吟的道：“来吧，只要你能碰到我的衣角，就算你赢！”

    “而且，对付你，我只需要用一只手就行了！”

    说着，王可儿还把左手背负到身后。

    感觉受到了莫大的轻视，王霄当场就炸毛了，他心里冷笑，今天非得让自家老姐摔个大跟头不可，让她在自己面前装高手！

    一念及此，王霄也不吭声，但他的目光变得深邃起来。

    下一刻，他的周身，就有无形的气劲迸发开来。

    见状，王可儿的眼睛半眯起来，心里更是泛起了嘀咕：“这个臭小子居然已经修炼到六品了？”

    “在没有任何资源辅助下，都能修炼的这么快？”

    “看来，我还是小瞧他了。”

    “不过，实力上的差距还是太明显了，这是他怎么弥补不了的。”

    “王小壮，今天就让我好好给你上一课，让你知道，你姐永远都是你姐！”
