    砰砰砰！

    砰砰砰！

    门外！

    响起了一阵急促的敲门声！

    砰砰砰砰！

    敲门声！越来越急促！

    屋内的五人，心跳顿时加速起来！

    这还是这些人，第一次在行动后，遭遇警察！

    这怎么搞？

    而且，看程光发来的短信，都不用想，肯定是程光报的警。

    门外。

    程光一边使劲锤门，一边摸了摸脸的胡子茬，再摸一摸肚子里头垫的枕头垫。

    “这玩意还挺难受。”

    “嘎吱~”

    门，被打开了。

    开门的是赵宁。

    程光走进屋内，环视一周：“就在刚才，我们在星月养生会所，抓捕了一个民间高利贷团伙。”

    “据嫌疑人交代，有部分赃款...”

    程光此刻大腹便便，胡子拉碴，一眼看去，就是辛苦了一晚的中年民警。

    还不等程光说完。

    赵宁立刻开口，“警官同志，不错，之前我们五人在附近酒吧看球赛，也是恰巧。”

    “回家的时候，在附近的一家银行，正好碰到了这个人，可能是喝醉酒了吧，这些人竟然取了钱忘记带了。”

    说完。

    赵宁将桌子的二十五万，交到了程光手中。

    “这不，还不等我们打电话报警，您就来了。”

    程光点点头，“幸好现在的市民整体素质高啊！你们这样的市民，就应该得到表彰！”

    “等我回去之后，给你们打个申请！”

    程光提着二十五万，就这么离开了，留下懵了逼的五个人，在房间里。

    “好一招玉石俱焚呐！！！那可是二十五万啊！！！”冬冬仰天长啸。

    其实五个人对于这个警察的身份，并没有任何的怀疑。

    这还要说到，这个年代的一些官兵，其实跟十年后是不太一样的，这个时候，虽然网络也很发达。

    但是没有出现那种短视频，各种头条。

    一旦发生点什么事，立刻就会收到群众的渔轮监督，这一点有好有坏。

    再加上，程光发来的那条短信，明确告知五人，自己已经报警。

    加上这五个人本身做的一些事情就见不得光，哪怕自称是侠盗，但是遇到警察不自然的就会矮上一头，他们可没有勇气去询问警察到底是真的还是假的。

    而且程光之前的操作就表明程光这个人可是什么都做的出来的，不可能就这么轻易的让自己等人就这样拿走这二十五万。

    至于你们是想当优秀市民，还是想当罪犯同伙，那也是给了选择的。

    赵宁捶着脑袋：“就差一点就成功了！不过，这一次算平局应该可以吧？”

    听到赵宁这么说，小宝这下是完全忍不住了。

    “你还好意思说，要不是你，事情能弄成这样吗？靠！”

    “好了小宝，你又不是不知道，咱们跟程光，难道真的能成为朋友吗？”

    安宁可以说，是无条件向着赵宁的。

    “为什么不行？”

    黎伟，冬冬，小宝，竟然异口同声的说出了这句话！

    气氛，一度十分尴尬。

    那五个人，还是气氛僵硬的在屋里，谁也不跟谁说话。

    第二天一早，程光还是中年警察的样子，对着黎伟的房门就是一顿敲。

    砰砰砰！

    “大早的！又特么是谁啊！”

    小宝骂骂咧咧去开门：“呦！是您啊，您又回来了？”

    又是刚才那位，中年民警。

    进屋之后。

    民警从自己兜里掏出来钱，啪啪啪，往每个人面前丢了一万块钱。

    “您这是...”

    五个人，面面相觑，一时间，有点拿捏不准这是什么意思。

    程光将帽子摘下来，又从衣服里把枕头垫取出来，端起茶几的一杯水，咕噜咕噜就喝了起来。

    “怎么，不认识我了？”

    “程...”

    程光摆摆手：“这件事，我就不跟你们计较了，不过，我的忍耐也是有限度的。”

    这话，完全就是冲着赵宁说的。

    都败成这样了还是死鸭子嘴硬，以为自己多厉害多厉害，就是不愿意同意，今天程光上门就是来逼宫的。

    加上这次，已经是失败了三次了，事不过三，再不承认失败那就说不过去了。

    这次报警就是这样一个意思，程光是因为不想这五个人走上歧途，大好青年的干什么不好，没有穿越就算了，既然穿越了那就让几个人早点走上正路。

    “这一次，就当是我带你们做了一次局，每人一万。”

    冬冬本来还想说，那么多钱，就给分一万？

    但是又想到，要不是程光好心好意，恐怕这一万块钱，也没有。

    赵宁抿了抿嘴，想说什么，又开不了口。

    高山被抓的消息，传的很快，几乎一些地下势力，尤其是像狐狸这样的组织，立刻就得到了消息。

    此刻，电话响了，是小宝手中，一直带着的他表弟的手机，程光比了一个手势给众人。

    “嘘！”

    赵宁接起电话，“谁啊？”

    “你好，赵宁，我们是狐狸的人，有笔买卖，想跟你们谈谈。”

    赵宁看见了看程光，而程光给了一个肯定的眼神，这才放心说道。

    “我没有兴趣跟别人做买卖。”

    说完，直接挂断电话。

    小宝就纳闷了，“狐狸的人，怎么打这个手机了？”

    安宁摆弄一个玩偶，头也不抬，“那还用说，你表弟，是狐狸的人呗。”

    电话刚挂断，又震动了起来，来了一条短信，只有四个字。

    【派乐汉堡】

    赵宁将手机给了程光去看，其余四人，纷纷看向赵宁，眼神中，各种你懂的！

    “既然他们这么想见我们，那我们就见见。”程光说话，故意说成了我们，看了一眼众人，似乎大家都没什么异样。

    “不过你们去见，我就不去了，我在家里等你们回来，最近又有两只肥羊，我想大家会比较感兴趣。”

    听到有肥羊，最激动的，莫过于冬冬了！

    “小宝，你跟着赵宁去吧，毕竟是你表弟。”

    “好嘞~”

    这些人也不知道，为什么莫名其妙的就听起了程光的话。

    赵宁带着小宝往出走，走到门口，停住了脚步。

    “程光，能不能告诉我，你为什么又回来了？”

    赵宁的眼神中，写着疑惑，但是，也满含笑意。

    程光张了张嘴，想了想，本来是想说，为了让你们可以帮我一个忙。

    但是话一出口，就变了，沙哑低沉的声音，波澜不惊的表情，泰然自若的神态，缓缓扭头看向赵宁，充满魅力的双眸！

    “二十一世纪，什么最重要？”

    “人才！！！”

