    “行，这些事情你就不用再找我了，张毅可以全权代理。”顾清风一锤定音。

    何珊笑着点点头，不疾不徐的走出了会客室，在御宝轩的柜台转了一圈之后，和张毅说了几句话之后，就走出了御宝轩的大门。

    等他走出之后，顾清风的脸色阴沉起来。

    这个何老贼到底是什么意思？

    让他自己的孙女儿拿着一张纸来，是在试探自己？

    老当家的知道那上面的东西，很多确实是只有御宝轩有的，但是，别说现在了，就算是五十年前，那也是绝对不会外流的。

    这都是御宝轩的镇店之宝，这个老家伙，堂而皇之的将这些东西的名字写在上面。

    这是在向自己挑衅或者示威吗？

    这可不是几十年前！

    顾清风叫过了张毅，低声吩咐了几句之后，就坐上车朝着顾园的方向驶去。

    而同一时刻，顾乔乔推开了顾园的大门，远远的就听到了大厅里传来的笑声，还有说话的声音。

    原来，商晴和褚成峰都在这里呢。

    也是啊，他们是第一次到这里来做客，太奶奶还有自己的妈妈，是不会让他们走的。

    而这个时候，顾乔乔心里的念头更加迫切了。

    她想了想，就毫不犹豫的加快了脚步，绕过大槐树，朝着藏宝室的院落走去。

    这是顾乔乔心里，最直接的一个念头。

    小白很聪明，因为它听到大厅那里很热闹，但是它就想跟着顾乔乔在一起，此时顾乔乔要去的一个地方，也是它渴望的。

    尽管这个念头来的莫名奇妙，尽管这个顾园它曾经来过无数次

    但是这一次的感觉和往常是不一样的。

    小白的步子跟的也很急。

    顾乔乔没有察觉，因为她心底里的念头更加的强烈了。

    好像此时此刻，这个世界上，只有这一件事是必须做的了。

    大厅里依然喧嚣而又热闹。

    而顾乔乔去的地方，隐蔽而又清冷。

    当顾乔乔站在藏宝室门口的时候，这才发现跟在脚边的小白猫。

    于是顾乔乔低头看去，却发现小白也渴盼的看着她。

    顾乔乔其实不想带它进去，毕竟这是顾家的秘密之地，但是，不知道为什么，竟然鬼使神差的打开了书柜的开关。

    书柜朝着两边徐徐的分开。

    小白如一股轻烟一般的朝着藏宝室窜了进去。

    顾乔乔连拦都没来及的拦。

    不得已顾乔乔忙跟着进去了。

    顾乔乔打开了藏宝室的灯。

    这里和东方煜的密室不一样，没有那么多的夜明珠照明。

    而小白进来之后，没有马上行动，而是站在原地停顿了一瞬。

    紫色的眼眸堪比宝石一样的璀璨。

    顾乔乔想了想，拿出了挎包里的玉佩，然后发现那玉佩似乎有些发热。

    顾乔乔心里知道，这玉佩是想要去往放置玄龙盒的地方去。

    不过顾乔乔却紧紧的握住了玉佩，没有动，而是看着小白。

    因为她想要看看小白到底要做什么。

    片刻之后，小白动了，嗖的一下就窜到了放置玄龙盒的多宝阁那里。

    然后又嗖的一下窜了上去。

    蹲在了玄龙盒的旁边。

    顾乔乔吓了一跳。

    忙疾步的走过去，站在了多宝阁前，看向小白，终于开口问道，“小白，你要做什么？”

    小白的爪子放在了盒子上，眼睛里露出了一丝不确定还有疑惑，显然它对自己要做的事情也不大明白。

    顾乔乔没有作声，几息后，小白指了指那个玉佩，又指了指玄龙盒。

    “小白，你的意思是将玉佩放在盒子里？”

    小白终于点点头。

    它异常乖顺的蹲在盒子旁，看着顾乔乔。

    顾乔乔凝滞了一瞬，还是遵从了内心的想法，因为方才她就是这么想的。

    于是，她不再迟疑，而是打开了玄龙盒。

    当打开玄龙盒的那一刻，手里的玉佩更热了。

    顾乔乔觉得好像手心里攥着一个烧红的烙铁一般。

    而在这个时候，玄龙盒里红莲花似乎散发出了特殊的气息，而玉佩也跃跃欲试。

    顾乔乔一咬牙，这是玄龙盒里白玉石的召唤，她不能再有任何犹豫了。

    于是，顾乔乔将玉佩放在了玄龙盒里那朵红莲花的上面。

    然后，在一人一猫的震惊的目光下，那个玉佩好像一块冰化成了一滩水，也好像一条鱼游进了荷塘深处，眨眼之间，就消失在了莲花的上面。

    顾乔乔忙将手放在了红莲花上，静静的感知着里面白玉石的气息。

    白玉石发生了一丝微不可查的变化。

    好像白玉石里的那一团本来很虚弱的能量又结实了一些。

    也就是说，它被滋养的很好。

    尤其是加了玉佩的能力之后。

    小白呆呆的看着玄龙盒里面的红莲花。

    一眼不眨的。

    仿佛是泥雕木塑一般。

    而顾乔乔也没马上将手拿开，依然微微的眯着眼睛，仔细的感知着里面的一切。

    藏宝室里再次的陷入了沉寂之中。

    好像在空气中，有什么东西在缓缓的流淌。

    小白不知道自己怎么回事。

    但是它在感觉到白玉石的时候，和顾乔乔的感觉是一样的。

    所以，此时此刻的小白莫名的感到悲伤。

    当顾乔乔睁开眼睛的时候，就看到小白眼睛里流出来的泪滴。

    猫会流泪吗？

    顾乔乔惊讶的看着小白。

    她也许是孤陋寡闻，但是她确实没有见过会流眼泪的猫。

    滴滴答答的，落在了玄龙盒的上面，落在了多宝阁的檀木板上。

    但是，身子却依然一动不动的看着玄龙盒里面的红莲花。

    顾乔乔的心好像被什么狠狠的撞了一下，一股悲伤也油然而生，她眨了眨眼睛，收回了手，凝滞了一瞬，就咔哒一下，将玄龙盒关上了。

    听到这样的声音，小白好像才反应过来。

    怔怔的朝着顾乔乔看去。

    顾乔乔伸出手，抱过来小白，低声道，“它需要滋养，我们先不要打扰它好吗？”

    小白点点头。

    不过顾乔乔心底的疑团却又升了起来。

    小白是东方煜的猫，他们之间是契约关系，他们在一起很长时间了，而且就她观察，东方煜和顾家先祖，应该是没有什么关系的。

    那么小白身上戴着的玉佩是怎么回事儿？