    明昌公主的心疾好一些的时候，天气已经彻底凉下来了，李大夫人匆匆穿过回廊，见郑姑姑端着托盘出来，便急忙问：“母亲她好些了吗？”

    因为生病，明昌公主的性情更加的暴躁，大家更加小心翼翼，李大夫人自知自己不受婆母喜欢，便更是打起了十二万分的小心，生怕会惹得她哪里不高兴。但是这次却没法子-----她娘家的人来了，并且透露出想要给李锦娘订亲的意思。

    要是换做从前，李大夫人倒是未必看得上自己娘家的侄子，但是现在今非昔比了。

    这次围场的事情过后，再没长眼的人也知道如今明昌公主是失宠了，再加上云章县主之前退过亲.....李大夫人再三思量过后，反而觉得挑来拣去的，不如嫁到自己娘家去，好歹哥哥嫂子们都是忠厚老实的人，侄子也是实诚的，女儿无论如何也好过日子。

    可她一个人想没有办法，家里现在作主的说到底还是她的婆婆明昌公主，行不行的，得等明昌公主做决定。

    最近她没少在郑姑姑这些人身上下功夫，也因此双方关系缓和了许多，听见李大夫人的问话，郑姑姑轻轻的点了点头，示意明昌公主今天心情不错。

    李大夫人深吸了口气，端起笑脸进去，笑盈盈的行了礼，见明昌公主坐起来了正要漱口，急忙亲自过去接过了丫头手里的痰盂，等到伺候明昌公主漱过口，才轻声道：“母亲，上次我跟您提过，我娘家的哥哥嫂子来了......”

    但是因为明昌公主心情不好，所以一直没有见他们。

    到底是姻亲，还是要见一见招待的，明昌公主缓和了脸色：“论起来，都是我失礼了，让舅老爷和舅太太受了委屈，大儿媳妇，你吩咐下去，让厨房好好整治一番，给他们接风洗尘。”

    李大夫人笑了起来，虽然说这本就是应该的，但是家里经历了这么多事，她还以为明昌公主心情必定十分恶劣，未必肯见她的娘家人。现在明昌公主既主动提起，她便感激的道了谢。

    明昌公主不甚在意的摇了摇头，又问她：“锦娘那丫头今天怎么没陪你一道过来？”

    “正要跟您说呢。”李大夫人抓住时机，小心翼翼的观察着她的脸色陪笑：“我嫂嫂想要在京城置办一所宅子，只是对京城到底不熟，因此我便让锦娘陪着她出去转转，也熟悉熟悉地界，到时候也更好选地方。”

    作为亲戚，这倒也是应当的，明昌公主不觉得有什么不对，便缓缓点了点头。

    见明昌公主没有太大的反应，李大夫人心中稍稍放下了心，试探着喊了一声母亲，抿了抿唇开口：“说起来，锦娘也都十六岁了，正好呢，我娘家侄子也十九了，原本是打算考武举的，因此便耽搁了婚事.....”

    她一句话还没说完，明昌公主已经陡然转过头盯住了她，语气森冷的问：“你想说什么？”

    这态度前后转变巨大，李大夫人哪里察觉不出来？她心里一下子就慌了，但是还是强颜欢笑的说了下去：“媳妇儿只是觉得.....两个孩子年纪相仿，我哥哥嫂嫂也是好相处的人，虽然不是什么高官显贵.....但是胜在门风好，又知根知底，锦娘毕竟是退过亲的人了......”

    李大夫人的话还没说完，明昌公主却一下子便激动起来，猛地直起了身子指着李大夫人的鼻子厉声骂了一声：“你想把锦娘许给你娘家！？你做春秋大梦呢！我明昌公主的孙女儿，县主之尊，便是王孙公子也嫁得，需要将就你那个破落户侄子？！你还是当娘的，怎么，这是要用女儿贴补娘家？！昏了你的头了！”

    这么一番劈头盖脸的怒斥下来，李大夫人的脸色涨的通红，整个人都又气又怒又恨，气的忍不住浑身打起摆子来。

    她嫁进来这么多年了，也算得上是为了这个家用尽了心血，便是李大老爷也知道她受尽了委屈。可明昌公主向来不喜欢她，只觉得她家小门小户配不上，这些年来，总是时不时的给些难堪，说些难听的话。

    从前李大夫人也都忍了，这一次却实在是觉得愤怒异常。

    说的这么好听，好像给锦娘找了什么了不得的人家似地，可是结果呢？

    结果锦娘本来定好的亲事都丢了不说，还拖到现在都没定下一门亲事。

    什么王孙公子都找的到？可现在是什么形势？

    李大夫人忍无可忍，正要反唇相讥，郑姑姑焦急的冲了进来，一副有大事要说的样子。

    明昌公主立即沉下脸让李大夫人出去：“这件事你别再自作主张，我有我的安排！”

    李大夫人心中委屈愤怒，但是却也无可奈何，怀着满腔的愤怒出了门，见李大老爷也正好要进门，便没好气的冷哼了一声：“你过来做什么？嫌弃我一个人挨训不够，还要夫妻俩一起凑上来挨骂不成？！”

    李大老爷狐疑的摇头：“说什么呢？我是过来问问母亲她怎么样了。”

    李大夫人满肚子的怨气，忍不住讽刺出声：“母亲她好着呢！且比你我要精神的多，你少操些心吧，你死了，我死了，她老人家尚且还不会死！”

    这话说的可就大逆不道了，李大老爷吓得脸色都变了，急忙捂住她的嘴：“你胡说什么呢？这话若是让母亲她听见了，你.....”

    “我怎么样？反正我们一家子也不受她待见的，再怎么样也不会有什么好处！”李大夫人豁出去了：“锦娘都多大年纪了，她操心吗？整天说些有的没的，可真事儿一样没做过，现在我想给锦娘说亲，她倒好，说我娘家是癞蛤蟆想吃天鹅肉.....说来说去，还不是看不上我家，我家怎么了？我家再怎么没落，好歹不至于作奸犯科，不至于跟某些人一样拖累家里，连累的大家都抬不起头来！”

    李大老爷忙把她给拉走了。

    郑姑姑没听见外头的吵嚷声，压低声音跟明昌公主耳语了几句。

