    那白脸男人冷笑了一声，“不用白费力气了，他们的忠诚是你无法理解的，哼哼，你的确很聪明，可惜你遇到了我。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这个时候，简飞羽也开始插嘴了，“得意什么啊，你们也没剩几个人了嘛，我们这边还一个没死呢！”简飞羽躲在一棵大树后面嘲笑道，不过脸色的表情却一点也不轻松，虽然这边一个都没死，但是两个法师都空蓝了，她手里的弹药也用的差不多了。

    这一声挑衅导致了一连串的子弹朝着她飞了过去，木屑飞溅，就连她躲避的那颗大树都被打断了，简飞羽连滚带爬的跑到亨利的石头后面。

    “我说亨利，支援到底什么时候到啊？”简飞羽冲着旁边的亨利问道，从开战到现在，亨利都在操作他那个手提包里的仪器。

    “马上马下！”亨利一着急连那口还算流利的中文都开始走音了，他正对着那个手提箱里的那个电子设备不停的摆弄着，那仪器的中间却是一个显示器，上面一副高空俯瞰的画面，却是逐渐的接近他们目前所在的位置，热能成像的屏幕中，一个个白色的人影清晰可见，“支援到了，可是我们跟对面离得太近，动攻击可能会受到波及，我建议先拉开一些距离再说！”亨利冲着简飞羽喊道，急的一脸是汗。

    简飞羽却不容分说一把将亨利推到一边，强过那操控器“没有什么可是，看老娘轰了这帮混蛋。”

    她飞快的锁定了屏幕上的一个位置，然后粗暴的一推操纵杆，顿时一阵呼啸声也开始由远及近的传来。

    这声音非常的响，非常的尖锐，让人根本无法忽视。

    “什么声音？”亨利旁边的宁文瑞吃惊的问道。

    “是无人机——自杀式无人机。”亨利一脸惊恐的说道。

    自杀式无人机？邢天宇愣了片刻，他没有第一时间反应过来，因为他最直接印象中的无人机，就是那种烧友用来拍视频或者偷窥邻居的玩具，但是很快他就反应过来了，那种小型无人机根本不能出这么大的噪音，这个无人机，应该是指那种武装无人机吧。邢天宇对武装无人机的了解，大都来自于使命召唤之类的游戏，印象中绝对是对付没有掩护的成群敌人的利器，心中顿时大惊失色。

    那边那个白脸男人也脸色巨变，他可不是脑袋秀逗了的白痴，自然力量再怎么神秘莫测，在直接的破坏力上，仍然跟现代武器无法相提并论，几乎是毫不迟疑的，他下达了分散的命令，同时他也开始施展某种法术。

    只见四周的黑暗，犹如潮水般朝着他身上凝聚过去，在他身体周围凝聚成一团，形成了一个巨大的黑洞一样的东西，这团黑影如此深沉，以至于周围的黑夜都显得明亮了起来，几秒钟之后，一架自杀无人机呼啸着撞了下来。

    剧烈的爆炸，耀眼的火光猛然乍现，在这黎明的黑暗中，犹如一朵灿烂的毁灭之花，璀璨而致命。

    邢天宇没有看到这画面，他这会和宁文瑞等人全都已经抱头趴在了地上，在爆炸的轰鸣声中，在大地的震撼中颤抖着，还好，这一导弹射的极准，正好命中了那白脸男人所在的位置，将他和他周围几个黑暗教徒全部淹没在了爆炸的火光之中。

    剧烈的爆炸声中，那火光覆盖的地方，无论是黑暗教徒还是被他们所控制的影界生物，全都在爆炸声中消失了。

    气浪逐渐平息，邢天宇感到两个耳朵鸣响，他顾不得头昏脑涨和空气中弥漫着的硝烟，从掩体后面抬起头来，那个白脸神秘人已经消失了，连带着消失的还有几个他的手下，那爆炸的弹坑周围，一地的狼藉中，散落着许多散落的泥土和尸体的碎片。

    几个爆炸范围之外的黑暗教徒，正从地上爬起来，他们似乎已经被炸的失去了抵抗的意志，正本能的想要逃走，然而一个矫健的身影欢呼这冲了过去，是简飞羽，她对那些失魂落魄的黑暗教徒没有丝毫的怜悯，一枪一个的补着刀。

    “哈哈，现在知道老娘的厉害了吧混蛋！”她一脚将一个黑暗教徒的武器踢到一边，一枪爆头，然后立刻朝着另一个走去。

    烟尘弥漫中，只有处决的枪声单调而沉闷的响起。

    邢天宇深吸了一口气，好不容易才从地上爬了起来，走了过去。

    他看了一眼那弹坑，稍微感慨了一下现代武器的威力，然后踅摸了一下，脸上皱了皱眉，他却没有看到那个白脸男人的尸体，或者任何疑似他尸体的东西。

    “他已经逃走了，这种拥有自然能力的邪教组织的高层人员我见的多了，他们最擅长的就是逃命了。”

    简飞羽的声音从不远处传来，她已经解决了最后一个黑暗教徒，这会正一遍换着弹夹，一边走了过来，她的风衣早就不知道哪去了，身上的战斗服因为爆炸的灰土显得有些狼狈，她的靴子上沾着一些不明液体，她的脸上有一道子弹的擦痕，她的头又脏又乱，但是这完全无损于她的气势，事实上——反而增强了。

    她的眼睛闪闪亮，看起来异常的兴奋，似乎随时都准备再跟谁干上一架。

    邢天宇此时已经完全从刚才爆炸的震撼中恢复过来了，他忽然现了一个事实，虽然致暗深渊教团已经被击败了，但是危机并没有结束，邢天宇还记得眼前这位，可也是冲着异界之书来的呢。

    不过或许是刚才那并肩对敌的经历，又或者是因为忌惮邢天宇他们的能力，对方这一次没有向之前那么咄咄逼人，这让邢天宇冒出了几分安慰。

    “你们到底是什么人？”

    “我早就说了，我们是净化者。”

    “那净化者又是什么？”

    “净化者是在世界上几大主要强国联合支持下建立的一个国际执法组织，专门针对自然能力犯罪，以及所有邪教组织的执法部门，有点类似自然版的国际刑警，不过你也可以把我们理解为国际版的复仇者联盟。”

    “至于我们为什么会来找你们，我想你们应该清楚的很，对么召唤师。”

    邢天宇看着简飞羽质问的眼神，心说果然还是冲着异界之书来的啊。

    不过转念一想，如果对方真的是好人，是执法人员，那么把异界之书给他们也算是个结果了。

    “所以你们要异界之书？”

    “没错，另外你们还得跟我走一趟。”

    邢天宇心中顿时一紧，“跟你们走一趟——为什么？”

    简飞羽有些不耐烦的解释道，“我必须确定你们以前有没有做过自然犯罪的前科，听着伙计，你看起来像个好人，所以我也不太想骗你，异界之书是个很要命的东西，为了我们的世界和全体人类的安全着想，也为了你们个人的安全，我必须带你们会总部，对你们进行一些调查和审核，不过你可以放心，只要你以前没有利用自然能力犯罪，应该会没事的。”

    邢天宇听了却是有些纠结，自然犯罪他自然没有干过，但是严格上讲，因为他们死掉的人却也不少，谁知道这些事情怎么算。

    关键有些事情完全没办法查证，只能看对方相信与否，这种把自己命运交道别人手里的事情，邢天宇实在不想干，而且他也有些不太确定对方说的是否是真的，万一这个净化者是那种狂热者怎么办，光是这个组织的名字就感觉很不靠谱的样子，说不定有杀错勿放过，到时候直接把自己给净化了自己上哪说理去，他可不想这么傻乎乎的自投罗网。

    “我可以把异界之书给你，但是作为配合你的条件，我们不会跟你们走，而且从此以后你们也不可以在骚扰我们的生活。”邢天宇给出了自己的底线。

    简飞羽却摇了摇头，斩钉截铁的说道，“恐怕事情没那么简单，我们净化者可是从来不会跟人讲条件的，这件事情根本就没有协商的余地，你必须跟我们走一趟。”

    “所以就是没得商量了？如果我说不呢？”

    “那恐怕我就只能来硬的了——伙计。”她说着将手放到了腰间的强柄上，用一种威胁的语气说道，“相信我伙计，你绝对不会想跟我对着干的。”

    邢天宇看着她那张认真的脸，清楚的感觉到对方并不是在吓唬他，自己只要拒绝，说不定对方立刻就一枪射过来了呢，不过还好，自己并不是一个人。

    邢天宇点了点头，“我相信你能做到，不过嘛——”他回身朝着身后看了一眼，“你的朋友貌似就没那么靠谱了。”

    什么？简飞羽一回身，却见那边亨利已经被人给制服了，大山的散弹枪顶着他的脑袋，萧震的炎殇剑比着他的脖子，那亨利一副悲催的表情，苦着脸冲着简飞羽笑了笑，“抱歉简，我被偷袭了。”