    此时的北海道，某个基地的地底，一座巨大的诡异雕像之下，密密麻麻的人仰起了头。

    被他们紧紧盯着的，是一块巨大的可疑屏幕。

    那屏幕凭空投影在了虚空里，看不到提供能源的管道，也没有任何线路。

    简直就像……把某个人的视野直接投放到了这里。

    而且，那些屏幕还划分成了七个区域，每一个区域上，都显示着灰色的画面。

    画面上目前看不见人，直到一个身穿白色研究服的中年女人走上前来，按了一下耳朵，说道：“清，记录实验，开始。”

    屏幕之上，最右下角那块屏幕里的人，突然出现了一副画面——正是清！

    秦文玉所认识的那个清婉，此刻的她脸上覆盖着一副恐怖的黑色面具，那张面具上，铺满了密密麻麻的眼睛！

    “收到，能面——百目，观测。”清的声音冰冷又肃然。

    眨眼之间，一块块灰色的屏幕上，陡然出现了画面！

    所有人的目光都死死地盯在那七人身上。

    眼中或是狂热，或是欣喜，或是……渴望。

    “对象：汉。羽生文心。”

    “对象：唐。师云安。”

    “对象：宋。雨宫弥生。”

    “对象：元。玉木一。”

    “对象：明。高桥卯月。”

    “对象：清。清婉。”

    “对象：秦。秦文玉。”

    七个人的画面陡然出现在了屏幕上，身穿白色研究服的女人松了一口气，转身对一个中年男人说道：“老板，今晚十二点就能看到结果了。”

    中年男人缓缓走了出来，他穿着一身黑色的西装，尽管已经年至不惑，但他的身材依旧和年轻人一样挺拔，健壮。

    这个人……如果秦文玉也在这里的话，绝对一眼就能认出来，这就是他的“父亲”——秦也。

    秦也的目光一一掠过每块屏幕，他的神情很平静，这上面出现的人，他用了各种手段，把他们串联在一起。

    为的，就是今天。

    这种平静在看到秦文玉所在的那块屏幕时，出现了些微的波动。

    不过又转瞬即逝，就像从未出现过一样。

    秦也转过身，看了一眼时间，又抬起头，面向所有人。

    “我们的事业，还有半个小时。”

    一双双激动的眼睛紧盯着他，大家的呼吸都变得急促起来。

    秦也似乎也有些感慨。

    他仰起头，伸出右手，指向身后那座巨大的恐怖雕像，说道：

    “在发现它之前，时间对于我们而言只是一种意识上的概念，是一种人为制定的规则。”

    “我们的寿命与天地万物相比，和稍纵即逝的烟火，以及朝生暮死的蜉蝣并无区别。”

    秦也的目光中流露出和众人一样的渴望，说道：“物质不会凭空消失，也不会凭空出现，人类的死亡也是如此，死亡后人类的一切生命活动将会停止，组成人体的物质也将被自然分解成构成世界的基本单位，一切周而复始。”

    “从古至今，都有关于灵魂的研究，可是，没有人真正找到过灵魂的存在。”

    “它是抽象的，不可捉摸的，但这些雕像……以及那些被我们称为九眼勾玉的能量，能够将灵魂具象化。”

    “这七个人，在二十年前被我们寄予厚望，他们的身体接受了第一批改造，而今晚……”

    “就是二十年一周期的祭宴之典，它将彻底唤醒七人体内沉睡的诡异因子，将他们转变成人与‘鬼’之间的存在。”

    “他们将同时拥有人类的思维与情感，以及鬼怪的神秘和永生！”

    地底回荡着秦也的声音，还有众人粗重的呼吸。

    永生啊……

    这是古往今来，多少人的奢望。

    他们之中的绝大多数人本来以为，这也仅仅只会是个奢望罢了。

    但二十年前的一次考古挖掘，让一座位于日本的祭宴雕像重见天日。

    神秘的祭宴……开始了。

    也是从那一天起，秦也发现，祭宴所拥有的力量，完全能将这种奢望变为现实。

    时间在一点一点地流逝。

    所有人等待的那一刻即将到来。

    而此刻，遥远的东京都内，秦文玉，羽生文心，还有青山大我和前护士小姐水原凉子都站在公路旁，仰头看着夜空。

    “感受到了吗？”

    秦文玉问道。

    “什么？”青山大我和水原凉子不明所以。

    羽生文心也有些疑惑。

    秦文玉扭过头，看向三人：“有一股视线在看着我们。”

    青山大我和水原凉子对视一眼，两人对秦文玉这种有些玄的说法保持怀疑。

    “来了……”

    秦文玉低声说道。

    这时，距离四月二十五日，已经不到十秒！

    五……

    四……

    三……

    二……

    一！

    日期刚跳转到四月二十五日零点时，北海道地下基地的屏幕陡然一黑！

    身穿白色研究服的女人立刻伸手按向耳朵，问道：“清？发生了什么？立即回答！”

    “清？”

    “立即回答！”

    她的脸色逐渐变得难看起来。

    没等她向秦也汇报，就听秦也说道：“联系金刚，狱卒，寻找七人位置，把他们带回来。”

    “可是……如果实验成功，他们七人可能会获得厉鬼的能力，金刚和狱卒可能不会是他们的对手。”女人说道。

    “没关系，”秦也看着她，平静的脸色没有丝毫改变，“一切的力量，来源于祭宴雕像，就算是真正的厉鬼，也可以被彻底抹杀，更何况是……不人不鬼的他们。”

    女人打了个寒颤，在秦也的眼睛里，她看到了一些可怕的东西。

    她早该想到的，就算是实验品，但这样的实验一旦成功，要怎样控制那些接受实验的人？

    秦也……一定有控制他们的办法。

    甚至不只是控制他们的办法，或许完全抹杀掉他们，也不是不可能的……

    而东京都这边，出乎意料的是，七个人中，有六人的身体都没有任何变化。

    只有一个人……

    在四月二十五日，所有被祭宴选中的人的脑海中，都出现了灵媒的声音，那一声“祭典开始，为期一月”响起时，猛然跪倒在了地上。

    “你怎么了？秦文玉？”

    羽生文心看着突然倒地的秦文玉，刚想靠近。

    “别过来！”

    秦文玉发出了痛苦的吼声。

    “啊啊啊啊啊！！”

    他用尽全身力气敲打地面，两个拳头已经血肉模糊！

    心脏，大脑，甚至是灵魂，都传出了撕裂般的疼痛。

    青山大我和水原凉子还没从脑海中突然出现的祭宴灵媒的声音带来的震撼中回过神来，就看到了眼前这恐怖的一幕。

    秦文玉的皮肤下，像是有一只细小的老鼠在钻，不停地凸起又消失。

    他用沾满红色液体的双臂颤抖着支起身体，摇摇晃晃的爬起来。

    他的脸上也爆出了血管，眼睛越睁越大……肢体的扭曲程度，也越来越高。

    这副样子……根本就是鬼！

    “青……青山先生，我们快走……”水原凉子的心底涌起了一阵强烈的不安。

    然而她刚说完，就看到秦文玉猛然扭头，盯住了她的脸！

    窒息感和恐惧感迎面扑来！

    秦文玉此刻带来的巨大压迫，甚至要远超刚才在医院里碰到的那只鬼！

    青山大我略微上前一步，挡住了水原凉子。

    “秦文玉！”羽生文心再次上前一步，“你怎么了？”

    “别……”

    “过……”

    秦文玉的声音，已经嘶哑到几乎听不清了，然而没等他的话说完，就听“咔——”的一声，他的左手手肘处，赫然钻出了一根血淋淋的骨头！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    难以忍受的剧痛传来，羽生文心看到，秦文玉瞳孔的黑色瞬间扩散到了整个眼球！

    他的眼眶内漆黑一片……

    突然，已经畸变得几乎不成人形的秦文玉猛然转身，如同一只发狂的野兽，转身窜进了夜色中……

