    这都行？

    侏儒老者瞪大了眼睛，神光鱼生性警惕，一般试探鱼钩起码要好久，这才片刻，怎么就上钩了？

    秦尘右手一抓，将那神光鱼抓住，干净利落的放到了一旁专用的水桶中。

    “我看看。”

    古力魔讯息来到水桶边，惊叹的看着里面的神光鱼，只见这一条鱼和普通的鱼儿并没有什么两样，只是浑身绽放着神光，让人感觉十分的舒服，像是一团火焰在水桶中游动着。

    “这位大人恭喜，这是纯正的神光鱼，一指长，三两重，在黑市中出售的话，一般价值三条中期圣主圣脉，看来大人们这一次出星河的费用不但一次回本，而且还赚了一些。”

    侏儒老者也笑着说道。

    虽然一条一斤重的神光鱼价值一条后期圣主圣脉，但神光鱼的价值和体型大小有非常巨大的关系，神光鱼越大，价值越高，超过半斤一个台阶，一斤又是一个台阶。

    所以这一条神光鱼虽然有三两，却并非值三分之一条后期圣主圣脉，价值要低了许多。

    但不管如何，起码是回本了。

    “哈哈，我也来。”

    古力魔见到有鱼儿上钩，再一次的来了兴致，急忙拿着鱼竿开始垂钓起来，眼珠子瞪得亮亮的。

    秦尘能钓到神光鱼，说明这附近肯定有鱼。

    秦尘见状微微一笑，他心中一动，看样子用死亡规则的确有效果。

    想到这里，秦尘再一次甩竿。

    “这次应该轮到我了。”

    古力魔心中乐滋滋的想。

    就看到秦尘的鱼竿刚扔下去，还没等都就，浮漂居然又一次的动了。

    “又有鱼了？”

    众人目瞪口呆，一个个看过来，就看到那浮漂在不停的晃动着，来回摆动。

    “大人小心，这是神光鱼在试探……它还没开始咬钩！”

    侏儒老者生怕秦尘像之前一样直接拎竿，急忙提醒道。

    但他话音未落。

    噗！秦尘已经再度提竿，顿时，一条绽放着神光的鱼儿被拉了上来，活蹦乱跳的挣扎着。

    “……”侏儒老者已经无语了，这都钓上来了？

    他常年在这黑市中讨生活，对这幽冥星河和神光鱼的特性太了解了，这种鱼儿生性警惕，想让它们咬钩无比艰难，有的鱼儿试探几天功夫都不咬钩的都有，怎么到了秦尘这里，一提一个准。

    鱼儿怎么这么快就咬钩？

    这不符合常理啊！真特么……见鬼了！“哈哈，大将军，大人这次钓到了一条半斤重的神光鱼。”

    古力魔激动道。

    秦尘这一次钓上来的神光鱼足足有半斤重，比之前那一条重了接近一倍，但价值却高了起码数倍。

    “古力魔，你可得多向大人学习学习钓鱼的技巧。”

    刺天穹也笑着道，秦尘有收获，他自然开心。

    “嘿嘿，那我好好观摩观摩大人的钓鱼技巧。”

    古力魔挠着头，憨憨笑道。

    鬼特么钓鱼技巧！侏儒老者在一旁内心悱恻吐槽，这纯粹是运气好么？

    他还没听说过有人半个时辰不到，就钓上来两条神光鱼的。

    “呵呵，这两条鱼不错，今天晚上有鱼汤喝了。”

    秦尘笑着道。

    “好，好。”

    古力魔一脸兴奋，就差没流哈喇子了，这么神奇的鱼，他还是第一次见。

    侏儒老者哑然，这两条鱼价值不弱，无论是炼化还是出售都能获得不少好处，就被用来做鱼汤满足口腹之欲了？

    这也太奢侈了吧？

    基本上，所有从幽冥星河中钓出来神光鱼的人，都会拿出去购买东西或者直接炼化，因为直接用来煮着吃的话太浪费了，其中的只能吸收极其轻微的一部分。

    “用来做鱼汤的话两条鱼不够啊，我也钓两条上来。”

    古力魔一脸兴奋。

    两条鱼怎么吃啊？

    这都不够塞牙缝的。

    就在这时，那齐步曼的浮漂也动了，他等候许久，突然猛地一拉鱼竿，一条大约一指半长，重约四两的神光鱼被拉了出来，在鱼钩之上活蹦乱跳着。

    齐步曼一路上默不作声，但这时候却无比的兴奋，急忙将那鱼儿拿下，放入了水桶中。

    “齐步曼都钓上了，我没理由不行啊。”

    古力魔嘟囔道，自信心大受打击，也开始钓鱼，他到现在可还都没有收获呢。

    侏儒老者也有些发愣，这几个的家伙的运气，有点好啊！秦尘重新把鱼钩甩入到幽冥星河中，坐在那里，盯着浮漂，他现在已经知道了，自己的死亡规则对神光鱼颇有吸引力。

    仅仅刚过片刻，浮漂又动了！又来鱼了？

    秦尘猛地一拉鱼竿，这一次，秦尘明显感觉到一沉，下一刻，哗啦一声，一道剧烈的破水声响起，就看到一条足足有一尺多长的灰色鱼儿被猛地拉了上来。

    这一条鱼通体呈灰色，身上布满了一些星星点点的鳞片，一双眼睛凶横无比，张开嘴，满口都是锋利的牙齿，被秦尘猛地甩上了星船。

    这鱼儿被鱼钩钩住，却还凶狠无比，朝着古力魔就是一口咬来。

    靠！古力魔大叫一声，一拳打上去，砰的一声，这一条鱼儿顿时被打得昏死过去，而古力魔也摸着拳头，疼的倒吸冷气。

    这灰色鱼儿防御也太坚硬了吧？

    这是什么鱼？

    古力魔急忙看向侏儒老者。

    侏儒老者睁大眼睛，瞪着秦尘，这家伙运气也太好了吧？

    刚把鱼钩放下去没多久，这就又钓上来一条？

    远处的刺天穹也傻眼了，大人太变态了，怎么鱼儿专咬他的钩？

    “老头，这不是神光鱼啊？”

    古力魔看向侏儒老者。

    “这是冥王星鱼，比神光鱼还要高级一点，价值不菲，这么大一条，怕是有三四斤重了，起码价值十条后期圣主圣脉。”

    侏儒老者都无语了，论经验，他是在场最多的一个，可他看了看自己的浮漂，在水面上一动不动。

    看秦尘钓鱼，哪有什么技巧可言？

    可真的比收获，秦尘这都钓上来三条了。

    这特么……比拼的全是运气啊。

    侏儒老者在黑市这么多万年，也算是接待了不少高手和强者，几乎都曾来这幽冥星河钓过鱼，但像秦尘这么牛逼的，还是头一遭。

    再强的钓鱼技巧，都比不上逆天的运气啊。

    “冥王星鱼？

    这鱼吃起来不会硌牙吧？”

    古力魔狐疑说道，这鱼太凶狠了，从卖相上来看，让人下不去嘴啊。

    

