    见路虎停下来，王勤直接走了过去，看到车里妖柴的脑袋埋在安全气囊里，二话不说打开车门，对着他的脑门就是一拳，直接打晕过去。

    然后把他拖了出来，手脚打断，然后马上离开现场。

    既然已经决定主动出击，王勤可不管有没有仇怨，阵营不同就是仇人，没什么道理可讲。

    出来混就是这样，如果妖柴接到命令去杀人，他也不会手软。

    随后，王勤知道随着妖柴的出事，已经打草惊蛇，想要对妖奎下手估计有点难，今晚的行动也只好到此为止了。

    开启了疾走模式，准备回别墅。

    大约半个小时后，在离别墅还有两个路口的时候，王勤发现有个人坐在绿化带草丛后面。

    大晚上，一个人坐在那里有点可疑，王勤刚准备绕过去，突然那人喊了一声：“鬼哥！”然后小跑了过来。

    王勤没想到对方眼力这么好，大晚上的百米开外能看到人也就算了，竟然还能把自己忍了出来。

    不过王勤马上也认出来人是谁了，赫然是方修，也知道对方不是眼力有多好，而是拿着望眼镜。

    “你在等我？你知道我会从这里经过？”王勤冷冷的道。

    “呵呵！我当然不知道了，不过无论鬼哥走那一条路回家，都有人。”方修倒也坦白。

    原来是所有路口都有人守株待兔。

    “找我有什么事？”王勤冷冷的问道。

    “我大哥想见你。”方修道。

    “你大哥是谁？”王勤感觉有些古怪了，方修表面上是一个浪人，可是出身却不简单，是来自**湖门派。

    所以奇怪他大哥为什么要见自己？

    “我只是传话的，具体我就不知道了，放心吧！我们不参与混混的纷争。”方修道。

    “行！带路。”王勤决定去看看他的大哥到底是什么三头六臂的人物，竟然能叫人找到自己。

    方修拿出手机发了一条信息出去，不到五分钟，一辆面包车开了过来。

    “车寒碜了一点，鬼哥别介意啊！”方修笑了笑，拉开后车门。

    大约半个小时过去，王勤发现来到郊外的一个水泥厂，四周一片黑漆漆，没有多余的建筑，荒山野岭的。

    面包车开进水泥厂，饶了好一会儿，来到半山腰处一处两层小楼门口。

    刚下车，看到小楼门口站着一个年纪四十左右，身材中等，面容普普通通，没什么特别的地方。

    不过他脸上带着笑容，很有喜感，让人感觉这是一个敦厚老实可靠的人。

    他笑笑的走了过来，行旧礼拱手，朗声道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村，在下任淘，鬼手先生请！”

    都带上诗句了，显然对方应该是个有身份的人。

    “青山不改，绿水长流。”王勤有样学样，也拱了拱手。

    以前在电视看到这个拱手的动作感觉也没什么，可是做出拱手这个之后，王勤有一种怪怪的感觉。

    仪式感真能影响到心境，那怕只是一次拱手礼。如果换成手指指着对方，那感觉又是一个样了。

    “哈哈！”任淘哈哈大笑。

    王勤敏锐的感觉到这笑声意有所指，好像被看穿了什么，不由心虚了一下，露出尴尬之色。

    “以后这句话你还是不要乱说了。”任淘笑道。

    “我之前在赌场遇到一个也是说句诗的，我也就随便说了这句，确实不知道里面的道道，就说着好玩，任哥能和我说道说道吗？”

    王勤知道自己的身份根本瞒不住这帮**湖，索性就直接大胆承认无知了。

    “不要叫我任哥，我不是混社会的，不介意的话叫我一声任兄就行，里面请，等下和你解释。”任淘笑道。

    任哥任兄！这不一样吗？穷讲究，王勤有些无语。

    客厅很宽敞很简洁，一套木制沙发，一套茶具，墙壁挂着几副字画，除此之外别无他物。

    王勤觉得这里如果来了贼，恐怕看了一眼客厅，肯定会认为这么空的地方不要说值钱的东西，恐怕废品都未必有。

    “你说你不混社会，那为什么派人叫我来？不混社会也变成混社会的了。”王勤问道。

    “还不是因为你说那句青山不改绿水长流。”任淘笑道。

    “你不会是和我抠字眼，把混社会和混江湖区分开来吧！”

    王勤没有顺着他的说，马上把问题重新提了出来，因为他的回答有掩盖的意思，如果顺着他的说，恐怕被他糊弄过去。

    在王勤的认知里，混社会和混江湖没有区别，如果非要做个区分，混社会是低端，而混江湖是高端。

    就好比吃快餐和饭局的差别，一个只是为了吃饱，一个是品尝美食，但是没有本质上的差别，都是为了吃。

    “嘿嘿！”任淘笑了，又是没有回答问题。

    看破不说破，心知肚明就好，王勤没有追问，转而道：“青山不改绿水长流代表着什么？为什么不能乱说？”

    “你知道四门八客吗？”任淘反问。

    “倒是听说过，不过不知道什么意思，好像挺神秘的，知道的人都不想细说。”王勤道。

    “哎！其实也没什么好说的，因为四门八客已经名存实亡，早就在那场百年战火中泯灭，只剩一些闲散人员流落在外，传承了一点点下来，现在后人说出具有门派标志的帮语来，也不过是为了不伤和气罢了。”任淘道。

    “原来如此！”

    任淘的含糊其辞，但是王勤听懂了，他的理解是，四门八客以前存在，而且都很有名气，所以现在一些行走江湖的人遇到解决不了的事，就搬出祖宗的威名来告诉别人，我是有传承的，做人留一线日后好相见的意思。

    “不过名存实亡应该不至于吧！能说出两句帮语来的人可都有点特殊的本事。”王勤可不完全相信他所说。

    “本事多少有传承了一点，毕竟以前四门八客也不是浪得虚名。”任淘泡好了茶，比了请的手势。

    “既然如此为什么青山不改绿水长流就不能乱说了？”王勤被他绕的有点晕。

    “因为有些门派已经失传，而有些门派传承还在，比如你说的这句就是传承还在的门派，所以说了就犯了忌讳。”任淘道。

