    山洞内黑影绰绰，乱石嶙峋，不时可以看到森白的尸骨，偶尔有几道蜃狼渗人的嚎叫声传来，这是蜃狼刻意在制造恐怖的氛围，给陆小天等人造成心理上的压力。

    “这位道友有所不知，此阵入手容易，但想要精通极难，刚好我研习此阵也有不少年月，对这阵法算是精熟无比，道友新得此阵，必然也无法发挥出其全部的实力。其中的窍门更非一朝一夕可以掌握。若是由我来操持阵法，必然可以痛击这些蜃狼。道友以为如何？”

    项一航心头一凛，自然不肯轻易让陆小天控制这阵法。虽说此时迫于压力暂时联手，但也不会轻易将此阵传授给陆小天。

    毕竟谁手上握着这样强力的阵法，谁便有着绝对的话语权，生存能力大增。这样的机会，但凡有一丝争取的可能，项一航自然不会轻易相让。

    “阵法是我的，你让我交给你控制？既然如此，那便一起等死吧。”

    陆小天冷哂一声，他手里有数只元婴未动用，已经是一副绝佳的底牌，而项一航手里，谁也不知道他有几只元婴，万一对方手里控制的元婴有不少，控制了这血鼎炼魔阵，以对方对此阵的认识，能发挥出的威力，必然会在自己之上，之些蜃狼虽是厉害，但诡异之处还是那重重叠叠的幻影让人难以支应，至于真实的战力，都不是傻子，自然能看得出来虽然不好应付，但若是没有那些幻影的干扰，对付蜃狼，还是有办法的。

    万一自己的血鼎炼魔阵落到项一航手里，发挥出的威力大超想象，这项一航对付了蜃狼之后再搂草打兔子将他一并收拾了，他找谁哭去，虽说这种可能性极小，但陆小天可不会轻易将主动权让给别人。

    项一航也不是轻易就范之人，一见陆小天拒绝，当下也沉着脸，不再在这个问题上多做纠缠，两人之间，总有一个人会先支撑不下去，这银发修士只是元婴初期，他就不信对方对在蜃狼的攻击下比他支撑得更久。到时候挡不住，还怕他不乖乖就范？

    阴森幽黑的山洞内，没有光线，伸手不见五指，这一片黑暗对于元婴修士而言与白昼也没有多大区别，只是多少还是增加了几分可怖的气氛。

    嗷，经过了小片之后，蜃狼群再次对几人发动攻击，陆小天感觉自己像是陷入了狼窝一般，入眼处，尽是黑狼扑杀过来的身影。

    挡住了左边的攻击，难以防住右边，这狼群几乎没有穷尽一般。攻向自己的诸多蜃狼中，虚虚实实，真真假假，根本没有定数。这些蜃狼虚影也有一定的防御力，太过低下的攻击，根本无用，诸如那彩衣女修祭出一只七彩刺熊，刺熊背部尖刺如钢针，四散而发。洞穿了不少蜃狼虚影，只不过很快那些黑影或是愈合，或是再次生成更多的黑影。而蜃狼的本体，也是一闪而没，再次被重重幻影分身所包围住。

    项一航伸手一挥，一黑一白两柄飞剑上面竟是布满着像是龙鳞一般的图案。白色飞剑气息阳刚，黑色飞剑气息阴柔，刚柔并济。两柄飞剑在空中一颤，乍现出无数剑气，向眼前成片的唇狼斩杀过去。

    只不过结果跟方才的七彩女修情况差不多，才将唇狼的真身逼迫出来，击破了不少黑影。可很快，蜃狼真身又再次失去踪迹。

    等闲的攻击根本不管用。

    “谁有灵火，冰雾之类的攻击手段，不妨一试！”陆小天沉声喝道。

    在场的人均是苦笑着摇头，就算是这两系的修士，能有这种手段的毕竟也只是少数。

    “陆兄，你身上不是有一种厉害无比的灵火吗？”八足魔牛兽心急地道。

    “之前被妖褐蟒偷袭，跟你分开之后，又经历了一场大战，已经消耗得所剩无几了。”陆小天沉声说道。

    项一航面色一滞，心里苦笑一声，如果不是他算计了八足魔牛兽与陆小天，恐怕此时脱困的机会也便大了一些。只是之前是敌非友，彼此间算计尽一切可能击杀对方也是情理之中的事，此时难道还能冤他不成？

    等陆小天什么时候扛不住，将血鼎柱交给他，一黑一白两柄飞剑在空中翻滚如蛟龙，将扑至眼前的蜃狼纷纷绞碎，甚至伤到了一只蜃狼的本体。这阴阳龙鳞剑将项一航身周护得严实，一时间自保无虞。

    八足魔牛兽长哞出声，只用防止一个方向的攻击，八足魔牛兽的哞叫声有一定的神识攻击作用。蜃狼攻击过来，动作出现一定的迟滞，八足魔牛兽趁机用一本巨大粗糙的石锤砸下，轰向面前的一只只黑狼。只不过这种神识的作用并不能影响多久，也就转眼的时间，蜃狼便又回复正常。

    相比之下，彩衣女修与朝天鼻老者支撑得相对要辛苦一些。

    彩衣女修祭出一只通体雪白的蜘蛛，蜘蛛腿长近丈，大团的蛛丝喷吐出去，虽是让蜃狼也有些忌惮，不过蛛丝多了自然能束缚住蜃狼的行动，少了又济不了事。与蜃狼的交战同样焦灼不下。

    而朝天鼻老者此时情况更显糟糕，一柄虎头银刀上下翻滚，对于蜃狼而言，威胁不大，若不是其身上一件紫藤宝甲，恐怕早已经重伤，甚至殒落，便是如此，那紫藤宝甲上挨了蜃狼好几下，已经开始布满了不少爪纹，估计这样下去，没什么特殊的手段，也挺不了多久。

    “想要看谁支持得更久？”陆小天冷笑一声，八柄飘渺飞剑将身周牢牢护住，不断地将扑上来的蜃狼斩开。飘渺剑阵浑然一体，将陆小天护得密不透风。

    只是陆小天心里并没有轻松起来，虽说剑阵结成之后，特别是领悟了其中的意境，剑阵对于法力的消耗陆小天一时间还支撑得住，可相比起来，这些蜃狼的消耗却更小一些。他的剑阵再是犀利，此时也处于不利的位置。

    陆小天心里思绪翻飞，项一航面色更是一阵难看，没想到这家伙不过元婴初期，竟然有一套如此厉害的剑阵。那剑阵的犀利，发挥出的威力竟然已经不在自己的阴阳龙鳞剑之下，待其提升到元婴中期，自己恐怕远非其敌手。

