    第1353章1354照顾

    陈雪蔓感叹，这个小辈真是太通透了，这样的人，想要不成功都不可能。

    “小辈，你自己忙吧，我去转转，还有你忙完了就去山顶大厅去找我。”

    “好的前辈。”

    苏媛媛现在正在检查阵法，虽然她不是科班出身的阵法师，可是她毕竟现在可以刻录三阶阵盘了，所以碧水峰阵法上有一些小问题还是可以看出来的。

    她本来就是一个认真的人，既然接了这里的任务，那么就一定会认真完成的。

    碧水峰的阵法其实真的是挺繁琐的，这也不是一天两天可以完成的。

    这样也好，可以给那个前辈多一些时间了。

    谭绍庭这里带着两个儿子练剑，他们父子三个已经被很多人关注了。

    尤其是两个小的，因为上次去御兽宗谭绍庭说出了两个小的想要去剑宗的消息，这样关注他们的人重点关注了两个小的。

    看着他们在剑术上有这样的天分，怎么可能舍得让他们离开，现在就等着两个小的可以测灵根再说了。

    谭绍庭给两个小儿子的规定是每天最少挥剑一万次，桃木剑现在对于他们来说太轻了。所以谭绍庭让他们用门派发的灵剑。

    虽然级别不太高，可是可以转换大小。

    剑场的人都会看他们父子的，两个小的也是够自律的，就是自己在一边挥剑，谭绍庭在一遍练剑。

    一直过了三个时辰这才停下来。

    两个小的已经满头大汗了，父子三个回了小院，洗漱后才下山。

    “爹，咱们去干什么？”

    “去定灵米。”

    两个没有意见，只要是他们两个在一起，去哪里都行。

    谭绍庭这次直接的出城，父子三个直接的去了散修聚集地。

    还是有一些修士过来了，陈晓蕊也再次的过来。

    她这一阵心情非常的低落。从死后再次重生的喜悦，到被现实打击以后，再次给了她希望，也再次的让她失望。

    知道那个自己认定的大师兄再次的过来，她还是雀跃的。

    这次她没有叫师兄，而是站在一边可怜巴巴的看着谭绍庭。

    以前小师妹就是这样，只要她有什么想要的，或者想干什么，一定会是这个表情。

    “我这次过来是想找帮着我们种灵米和灵蔬。”

    这样大家当然都愿意了。所有人都毛遂自荐，谭绍庭最后选中了陈晓蕊和一个十岁练气三层的小男孩他们两个来种。

    每人给了他们十块灵石和种子，让他们用心的栽种。

    陈晓蕊握着手里的灵石，她眼泪汪汪的，她知道这一定是大师兄，可能是没有前世的记忆。

    要不然怎么会对自己这么好？还给自己灵石？这是以后都要照顾自己了吗？

    谭绍庭虽然不知道陈晓蕊的想法，可是一起生活了一百多年，她的每个表情代表着什么还是清楚的。

    心里再次的叹气，为什么会这样？是师傅和自己那时候太娇惯她了吗？可能就是这样的，要不然怎么养成她依赖别人的性格呢？

    这要是普通人也没有什么，但是他们是与天争的修士，这样是绝对不行的。

    再次的从两个修为高的修士那里买了一些灵植，这才带着两个儿子离开。

    “爹，我想姐姐了。”

    谭绍庭点头，带着两个儿子去找闺女，他也不放心闺女的。

    他们到了灵宝阁，齐雯正在忙着接待顾客。这一阵她已经熟悉的差不多了，这里的管事挺看重她的。

    齐雯看到进来的父亲和弟弟，满脸都会笑意。

    谭绍庭看着闺女正在忙，拒绝了另外的小二，坐在一边看着闺女。

    心里不断的点头，这是自己的闺女，什么都能很快的上手。

    齐雯这里收了顾客的灵石。送走了她，这才笑着走到了父亲的身边。

    她抱起了两个弟弟。“想我没有？”

    两个狗腿的点头“想了，想了。姐，你什么时候回家？”

    “我还有半年多的时间，你们想我了可以来看我，我也有假期的。

    爹，我娘呢？”

    “你娘接了碧水峰阵法修复的任务短时间不能下来了。”

    齐雯知道妈妈身边有一个碧水峰的大能，一定有这个原因的。

    放下两个弟弟，从储物袋里拿出了一些灵果这是她利用休息的时间去逛街买回来口感比较好的灵果，给两个弟弟吃正好。

    也不能在这里待太长时间，齐雯现在是在执行任务，所以父子三个离开了。

    “谭师妹，那是你父亲和弟弟？”

    一个爱笑的女修凑到了齐雯身边问。

    “是啊。”

    “你父亲是筑基修士吧？”

    齐雯继续点头，这个女孩子虽然给人感觉挺随和的，可是她不喜欢，她感觉她太功利，刻意了。

    “谭师妹，你母亲呢？”

    “宋师姐，你问的太多了。”

    宋春乔被问的有点不好意思了，欠欠的离开。

    谭绍庭带着两个小儿子从灵宝阁出来。“你们两个还想干什么？”

    “爹，咱们回家吧，我娘回去了没有？”

    谭绍庭摇头，“我也不知道，应该是没有回去的。”

    “爹，我们明天能跟着我娘一起去碧水峰吗？你放心，我们会坚持练剑的。”齐昊说。

    谭绍庭点头“行，回来问问你娘，她是去执行任务了。就怕你们会打扰她。”

    “我们不会的，我们就是乖乖的练剑。”

    父子三个回到门派，苏媛媛当然还没有回来，所以他们就各自的看书。

    苏媛媛一直到了天黑这才停下来，现在才检查了有五分之一，不过阵旗消耗的没有多少了。明天还要去任务大厅去要。

    她快速的上山，找到了陈雪蔓。

    “前辈，你留在这里吗？我要回去了。”

    “你去吧，我就在这里，那块养魂木你放在桌子上就行了。”

    苏媛媛自己离开，觉得心里松快了很多。

    回到小院，谭绍庭已经做好了饭菜，两个小的一边吃，一边说着今天见到了姐姐的经过。

    “娘，我们明天跟你一起去碧水峰。”

    苏媛媛当然没有意见了，笑着点头“行啊。我带你们过去。”

    两个孩子不是淘气的，自己检查阵法的时候，他们可以在一边看着。

    (本章完)

