    “嗯？这是又升级了？”白郎发现了下面那一个新多出来的选项。

    “异界模拟？是我想的那个异界吗？”

    此时白郎内心如同风暴中的大海，波涛汹涌。

    这个异界模拟到底是什么？和地球的末世有什么关系没有，这个异界是不是真的存在？

    那个异界又是什么样的，是不是那种和电影中一样，有一些和人类不一样的智慧生命。

    越发的好奇之下，白郎点向了异界模拟。

    【异界模拟：每次模拟结束你都可以选择一样物品带出，是否开始？】

    带出一件物品？

    竟然不是什么选择天赋了，而是带出一件物品。

    【请选择你需要携带的一个天赋：灵魂支配者…天生霸王…数据之眼…元素掌控者……】

    只能携带一个已经固定的天赋吗？

    左右衡量一下白郎选择了元素掌控者。

    【第一天，你出生了在了莫格拉世界的天明大陆中，一个普通富商家庭，因为你对自然元素十分亲和，所以一出生就被各种元素精灵环绕，你的父母给了你祖传玉佩并给你取名伊格.尼斯。】

    异界的模拟原来是直接以重生的方式出现吗？看来是我想多了，起初白郎以为异界的模拟也是以闲杂的自己为中心展开。

    现在看来是直接以另一个人的身份发展。

    【你的出生引起了罗格城菲力城主的注意，身为大魔法师的他决定培养你。】

    【第五年，菲力城主给了你启明石，亲自给你打开了魔法的大门，你因为元素掌控者的天赋，被所有元素簇拥，你是罕见的全系法师，并且资质极高，菲力城主为了你的未来着想上报了伊特学院。】

    【你被伊特学院特招，成为最小的特招学生，学院派遣三名魔导师和一名大魔导师互送你的安全，但是和魔法师敌对的骑士对你发动了袭击，他们知道了你的天赋为了将来不多出一个劲敌，他们派遣了三名黄金骑士，一名白金骑士袭杀你。】

    【几名魔法师拼命抵挡，最终挡住了骑士的袭击，你被安全送到了伊特魔法学院，你被院长圣法师收为徒弟。】

    【第六年，你从见习魔法师晋升为魔法学徒，你开始真正接触魔法，因为你的天赋你对魔法的领悟十分出众，你成了所有人眼中的学霸。】

    “呵呵，学霸？没想到我也有成为学霸的一天。”白郎从小体弱多病，又不太爱学习，既当不了校霸也当不了学霸，只能只别人口中的废物和病秧子。

    没想到去了异界，自己反而当了把学霸。

    【第十年，你成了最小的大魔法师，你的天赋赢得所有人的追捧，你成了所有女法师的梦中情人，老师眼中的骄傲。】

    【第十五年，你成了绝无仅有全系魔导师，为了庆祝你的成功，你的老师给了你伊特魔法学院的镇院之宝魔法大全，上面记载了在册的所有魔法知识，并培养你成为下一任院长。】

    【第十五年，你成了大魔导师，你精通各系的魔法，你的老师认为你缺乏处事经验派遣你出去历练。】

    【你独自前去了莫格拉第三块大陆雷域，你猎杀了大量的魔兽，机缘巧合下你发现了神魔法师雷利的墓穴，你的到了雷利的雷系魔法手札，里面有大名鼎鼎的雷系禁咒灭苍之泪。】

    【你在回学院的途中遇到了骑士的袭击，三名和你同阶的白金骑士奋不顾身，你身受重伤，眼见没有了逃生之法，你消耗生命动用了禁咒灭苍之泪。】

    【禁咒之下，你秒杀了来犯的所有骑士，禁咒威力太大你根本掌控不住，你摧毁了一片山脉，这片区域化作了废墟，甚至每到下雨天这里依旧会成了雷霆光顾的地方。】

    【你侥幸存活下来，被一个小姑娘救了，你失去了记忆，成了一个普通人，你爱上了那个小姑娘并且她也爱上了你。】

    十五岁就知道情情爱爱了？是自己发育的太快，还是异界太早熟了？

    【随着伤势恢复，你的记忆逐渐恢复，你被一名伊特学院的同学发现，他带来了你的老师，在他的圣光魔法下你恢复了所有伤势和记忆，你被迫和自己爱上的少女分开。】

    【因为你的老师不希望你个一个麻瓜结合，那样会影响你孩子的天赋，你是个听话的孩子，你离别了那个少女你的初恋。】

    【第十八年，你成了最年轻的圣魔法师，还凝聚了全系神台，为了复仇你发起了战斗，在你的带领下圣火大陆的骑士节节败退，你成了所有法师的偶像。】

    【第十九年，你占领了一半的圣火大陆，甚至夺走了骑士神殿的神器裁决之剑。】

    【第二十年，偶然一次外出，你回到了那个熟悉的城市，你的初恋已经成了两个孩子的母亲，而她不知道你依旧爱着她。】

    白郎眼神有点古怪，没想到自己这么花心的一个大怨种，在异界反而成了一个专一的人。

    对此，白郎不屑的呵呵一声。

    “这不是我，这是伊格.尼斯。”

    【你深爱一个麻瓜女人的秘密被骑士神殿知道了，他们掳走了你的初恋，并且以此要挟你交还神器裁决，在你老师的阻止下你依旧偷偷赴约，这是一个陷阱，你被骑士神殿的三名圣骑士围攻，你的初恋被其中一个圣骑士杀死，你再次发动了灭苍之泪，你杀死了一名圣骑士，重伤两名，你死了………！】

    当看到结果的时候，白郎反而松了一口气，没想到异界之中的自己只是有个元素掌控者天赋，就成了掠夺半个大陆的狠人。

    这让他拥有七天赋才艰难存活百天的真身情何以堪？

    在那个世界他等于是天胡开局，好天赋加上出生在了属于魔法师统治的天明大陆，要是出生在圣火大陆早死了。

    更是遇见了个认得出真金子的城主和院长，要不是他们伊格.尼斯也不会有成为圣法师的成就。

    不得不说都是运气，上天注定的结果。

