    以枯叶轮回的等级和实力，差不多要到试炼之塔三层来了，毕竟试炼之塔是他们这群人向上晋升的通道。

    聂凡虽然可以感应到次元之戒的存在，但是无法确定它具体在什么位置，这种感应非常微弱，他想着，是不是跟枯叶轮回距离更近，才会有更强烈的感应。

    皱眉想了想，就算找到枯叶轮回，以枯叶轮回虚空行者的逃跑能力，聂凡想要击杀他，还是很有难度的。除非在枯叶轮回猝不及防，来不及施展虚空行者逃跑技能的情况下，将其击杀，不过于高手而言，这种概率是相当小的。

    每个高手基本上都会认准一个逃命技能，不停使用，以形成条件反射，一旦遇到危险，立即使用这个技能，除非一些偷袭能力特别强悍的盗贼或者德鲁伊，一般很难偷袭得手。

    在恶魔空间里依然抓不住枯叶轮回，更遑论现在出了恶魔空间。

    如何抢夺次元之戒，也是一件令聂凡头疼的事情。

    “你在想什么？”雪嫣看到聂凡皱眉发呆，不由问道。

    “没什么。”聂凡摇了摇头道。

    “据说试炼之塔五层有出一种叫法则碎片的东西，不知道有什么用，据说魔神审判的人正在血饮的带领下，冲击试炼之塔五层，想要拿到试炼之塔五层的法则碎片。”雪嫣见聂凡不愿意回答，心里有些微的失落，不过也只是一闪而过的感觉，重新找了个话题聊。

    “你这消息是从哪里来的？”聂凡却是心头巨震，法则碎片，那是晋阶神位的关键姓物品，想要晋阶神位，至少要拿到三块以上法则碎片。

    “我们有把人安排在魔神公会内部。”雪嫣狡黠地眨了眨眼睛，微微得意地道。

    能获得这种绝密消息的，那个人在魔神公会内部地位应该不低。

    “你知不知道法则碎片有什么用？”雪嫣见聂凡震惊的样子，看向聂凡问道。

    “想要冲击神位的人，必须要三块以上法则碎片。”聂凡道，晋阶神位是一个非常复杂繁琐的过程，法则碎片只是条件之一。

    “神位？”雪嫣不由愣了一下，他们现在连四阶都还没到，压根不会去想六阶这种遥远的事情，魔神公会现在就准备收集法则碎片了？

    “你知不知道血羽在哪里，为什么从没见他出现过，论坛一般也没有他的消息。”聂凡问道，血羽这个人太神秘了，总让他有那么一丝不安的感觉。

    “我也不知道，据说上一次有人看到血羽，是在光辉天堂，血羽他们朝光辉天堂的神殿方向去了，那里一般玩家无法抵达，后来就再也没有血羽的消息了，不过血羽的等级上下波动很厉害，估计是在升级某些东西。”雪嫣敏锐地感觉到，聂凡说到血羽的时候，情绪有一丝明显的波动，莫非聂凡和血羽之间有什么过节？

    “光辉天堂的神殿？”聂凡皱眉，那是一个未知的地带，“先不管这些了，我们也往五层走！”至于枯叶轮回，试炼之塔三层这么大，刻意寻找未必能找得到。

    穿过一片荒芜的荒漠地带，周围的温度骤然变冷了起来，空中飘着雪花，地面上积了一层厚厚的白雪，聂凡和雪嫣顺着一条狭窄的小路，一路前行。小路两旁的皑皑白雪之中，矗立着一株株光溜溜的枯树。

    “小心一点，这里是冰霜巨龙阿斯克斯的领地，冰霜巨龙阿斯克斯经常会出来觅食，这附近已经挂掉了几十个人。”雪嫣道，来这里之前，她显然做足了功课，这些资料都是她费尽心力收集的。

    “冰霜巨龙阿斯克斯？是什么级别的生物？”

    “一百八十级领主。”雪嫣道，领主级的生物，在当前这个阶段，简直是近乎无敌的存在，整个邦廷帝国出现的唯一一只领主级的噬魂巨兽，是魔神公会干掉的，为了干掉那只六十级领主生物，魔神公会当初调集了几十万人，费了整整一天时间，死伤了不知道多少，才把那只噬魂巨兽给干掉。

    “冰霜巨龙的巢穴就在这附近？”聂凡问道，他产生了一些兴趣，一般龙族生物的巢穴，是无数玩家前赴后继想要探索的地方，那往往是一个巨大的宝库，龙族生物巢穴里面，随便偷出一样东西，拿到人类世界，都能卖一个不错的价钱，甚至还有可能出现一些了不得的秘宝。

    远处似乎有几声急促的龙吟传来，要是以前，聂凡肯定不会去龙族巢穴，那是一种送死的行为，但现在有了黑暗行者披风，倒是可以试一试。

    “你不会是想去闯冰霜巨龙的巢穴吧，那是一件很危险的事情。”雪嫣脸色一变道，虽然她有连续闪现，但也不敢去那么危险的地方，一百八十级的领主，随便一个凝视，就能让她的连续闪现失效。

    “我倒是想去看看，你先到前面等我吧。”

    “冥夜，还是算了吧，之前有一些高手也想去闯冰霜巨龙阿斯克斯的巢穴，但是他们都失败了。盗贼和德鲁伊的潜行，对一百八十级的领主是无效的。”雪嫣有些担心地劝说聂凡道。

    “放心吧，我会没事的。”聂凡笑了笑，既然来了这里，若是不去看看，就太可惜了。

    龙族是整个大陆非常强悍的存在，一百八十级领主，已经是龙族中比较弱的存在了，一些强大的龙族生物，实力甚至远远超过了人类中的神位。

    聂凡决定的事情，就算是十匹马都拉不回来，雪嫣想了想，自己帮不上什么忙，只好道：“那我在前面等你，你小心一点，如果有需要我帮什么忙，立刻给我发消息。”

    “好的。”聂凡点头道。

    雪嫣连续几个闪现，消失在了路的尽头。

    聂凡正准备行动，又一声低沉的龙吟传了过来，从这声音中，可以听出它的震怒，他心中一动，难道有谁比自己抢先一步了？

    想了一下，开启潜行朝龙吟之声传来的地方狂奔而去。

    这里厚厚的积雪，极大地延缓了聂凡的移动速度，奔跑了近十多分钟之后，远处一片高耸的山崖吸引了聂凡的注意，那座山崖高五六百码，陡峭直立，山崖上有一个巨大的幽深的洞穴。

    朝旁边看了一眼，这片枯树林中，留下了一连串的脚印，不知道是谁的，但可以看得出来，至少有十几二十个人的样子。这些脚印都是新的，可见对方也是刚来没多久！

    十几二十个人就敢挑战冰霜巨龙阿斯克斯？

    这些人可能也是为了冰霜巨龙巢穴里面的宝藏而来。

    潜行缓缓靠了过去，远处的一些人吸引了聂凡的注意，这些人职业非常单一，都是法师，每个人的法袍上，都有一致的星月紫荆徽记，他心中一动，这些都是法师殿堂的人！

    聂凡想起来，林欣妍也加入了法师殿堂，不知道她有没有来这里，这群人中女姓玩家很多，加上看不到正脸，距离又远，聂凡看不出来林欣妍到底在不在。

    就在这时，地面一阵剧烈地震动，一道白色的光芒如箭一般，从洞穴里面激射了出来，聂凡这才看清楚，那是一个身穿白色法袍的法师，二十三四岁的样子，身形矫健，出了洞穴之后，立即用了一张卷轴，身上亮起了一个白色的护盾。

    一道冰寒的气息紧接着从洞穴中激射了出来，朝那个法师喷去，只见那个法师一个闪现，躲了出去。

    嘭的一声，地面结上了一层厚厚的寒冰，不过没有命中。

    这时，一头体型巨大的冰霜巨龙出现在了洞穴的出口，高约五六十码，通体银白色，身上覆盖了一层坚冰，鼻子里面喷着寒气，它振动翅膀飞了起来，暴怒地扑向那个法师。

    凝视！

    冰霜巨龙的目光锁定了那个法师，只见那个法师突然化作了一团虚无的云雾，迅速地在雪地上掠过。

    “是他！”聂凡眉毛一挑，没想到在这里遇见了枯叶轮回，怪不得从一过来开始，自己的恶魔眼瞳就产生了感应。没想到枯叶轮回居然也是法师殿堂的人！

    不过想想，倒也算不上什么巧合，精英级的法师里面，有70%以上都是法师殿堂的人！

    冰霜巨龙见凝视对枯叶轮回无效，挥起利爪朝枯叶轮回抓了上去。

    枯叶轮回用虚空行者的技能一路狂奔，冰霜巨龙追在后面，移动速度都快得惊人，很快便消失不见了。

    “轮回大哥成功了！”那些法师中有几个女生雀跃地道。

    “我们快点进去吧。”三个法师连续闪现，朝那个洞窟掠去。

    其他人则在原地负责接应。

    “小心点，轮回大哥说里面还有一头小冰霜巨龙，一百八十级头领。”后方一个高大的男法师喊道。

    那些法师心中一凛，一百八十级的头领，也是非常难缠的，而且用不了多久，那头领主级的冰霜巨龙就会赶回来，他们时间并不多！

    看到那些法师朝冰霜巨龙的洞窟奔去，聂凡嘴角微微上扬，这些法师们的速度，跟自己比起来，那就差太多了，他直接一个快速穿行，出现在了冰霜巨龙洞窟的一处阴影里，然后开启了黑暗隐匿效果，身体融入进了黑暗之中，浑然一体。

    就算是神位级的高手过来，也未必能堪破聂凡的黑暗隐匿，这就是史诗级黑暗行者披风的效果！

    （未完待续）

