
        眼前，刘长青看到的是一片狼藉。

    玻璃渣子落了一地，一些不锈钢窗户的架子扭曲着，翻卷着，横七竖八的落在地上，更有不少被炸烂的混凝土石块，大大小小的砸在地上，甚至连路都快没有了。

    无数火星还在空中飘扬着落下。

    刘长青前面是一栋五层楼高的厂房，bao zha的位置在三楼左右，此刻那儿的动静最大，除了滚滚黑烟，熊熊的明火燃烧，甚至还能听见噼里啪啦的声音。

    “嘎吱——”

    正在这时，刘长青听到头顶有钢铁扭曲摩擦的声音传来，抬头一看，顿时浑身一个激灵，肾上腺素狂飙，那竟然像是吊机手臂一样的钢铁的大架子断掉了，楼顶的位置掉了下来。

    “唰——”

    刘长青猛的往旁边闪躲。

    几乎就在他刚刚冲开二十米远的距离，那钢架咣当一声大响，正好砸在他的脚边，直线距离顶多只有二十厘米。

    如果他再慢一点，或者他没有被天罡北斗十三步提升过身法和速度，他这次肯定就被砸到了，直接砸死都有可能。

    他一阵后怕，但是心里也更加焦急。

    “钰慧，杨钰慧——”

    刘长青内劲喷出，大声呼喊。

    但是等了一会，并没有听到她的回声，只有周围此起彼伏杂乱的喊叫声，消防人员正在赶来，冲击水枪喷出水柱，直往楼上浇灌，那巨大的声音，就算杨钰慧真的发出回应，他也不太能听见。

    他马上又拿出手机打她的电话。

    能打通，但是……没人接。

    最郁闷的是，他听不见电话的铃声。

    “从钰慧跑向这边，顶多只有三分钟，以她的速度，能去哪里？”刘长青没有在原地逗留，而是沿着周围几十米的范围寻找，一边持续的打电话，他担心杨钰慧是被bao zha的冲击波震晕了，或者被楼上掉下来的玻璃和不锈钢砸倒。

    可是他找了一圈，也没有找到，也没听见手机铃声。

    “难道……她跑进里面去了？”

    在大楼的前面，有一个大门，黑漆漆的，周围没有任何灯光，只有偶尔的有电路的火花闪现，“以她当时的位置，倒是有可能跑进里面，但是她跑里面去做什么？”

    正在刘长青迟疑不定的时候，有一名消防官兵跑过来，大声喊道：“喂，你有没有受伤？快点离开这里，这儿危险！”

    刘长青转头看了看，下一秒，直接朝着里面冲了进去。

    “喂，回来，你给我回来！”那名消防官兵大声喊叫，但是刘长青的速度极快，眨眼间就冲进了大门，消失在黑漆漆的门洞里面，很快传来他焦急的喊叫声：“钰慧，钰慧，你在不在？给我回话！”

    另一名消防官兵跑过来：“江涛，怎么回事，别愣着了，赶紧救火。”

    那人指着大门：“有个男的跑进去了，好像是去找人……”

    这个时候，另一个消防官兵也听到了里面传来的声音，他微微一怔，看着里面危险的场面，摇头道：“又是一个为了爱情不要命的家伙，走，去把他拖出来。”

    可正在这时，大门所在方向，轰隆一声大响，正上方一个像阳台一样的建筑居然整个塌陷了下来，一下子将大门完全的堵死了。

    “我……靠！”

    两名消防官兵都被眼前的一幕给惊呆了，内心一阵后怕，要是他们刚刚早一步跑过去，现在都被压在下面变成尸体了。

    “怎么办？”一人咽了口口水，有些傻眼的问道。

    “没办法了，回去汇报，等命令吧！”另一个人摇摇头。

    “铛铛铛，铛铛铛……”

    大楼一楼内，某个角落。

    一个无比轻微的手机铃声在持续的响动，可是那声音真的很小很小，因为它是被放在一个红色的皮包中，本身的音量就开的不大；加上还有外面纷扰的杂音，只要稍微远一点，肯定就听不见了。

    这个皮包，还被压在一个铁皮柜子的下面。

    旁边，正是刘长青在拼命在寻找的杨钰慧。

    她被压在了这个足足能有两米高的铁皮柜子下面，怎么都动不了，甚至脑袋被撞击，右侧额头还在流血；她的头昏沉沉的，她是听见了自己手机的声音，可是她的手也被压住了，尝试着想去拿手机，可根本就做不到。

    “完了，被困在这里了，我会不会死啊？”杨钰慧的内心出现了恐慌，在这种情况下，没有人能淡定从容的面对，就算是萌生死志的人，都会自觉的挣扎。

    “会是谁给我打电话……长青，一定是他，他肯定在努力的找我吧！”

    “这个臭家伙！”

    可是，过了没多久，她听见手机发出嘀嘀嘀几声，然后那本来就微弱的铃声彻底没有了；她想起来，手机是昨天晚上充的，现在过了一天，电量耗尽，自动关机了。

    “完了，这下真是完蛋了！”杨钰慧心中一沉，而脑袋也感觉更痛了，到了此刻，她才感觉到度秒如年的滋味，她不知道还有没有人来救她，这样不知过去了多久，她都快要绝望了，心中忍不住祈祷：“长青，你在哪里呀？快点来找我啊，这次你再救了我，我就以身相许了。”

    神奇的事情出现了。

    几乎就在她这个愿望许出之后，她居然听见了刘长青在喊她的声音——

    “钰慧，杨钰慧！”

    “杨钰慧，回答我！”

    她听见了刘长青的声音，非常的着急。

    她想出声回应，可是她喊出的声音很小，因为胸口被压住了……她分明听见刘长青的呼喊声从她的旁边经过，很快就到前面去了；杨钰慧回应了半天，但是一点用都没有，她差点被气死，嘴里忍不住在轻声骂：“刘长青你这个笨蛋，我在这，我在这儿……”

    正在这时，哗啦一声大响。

    她身上忽然感觉一轻，压着她的铁柜子猛的被巨力拉起，“轰隆”一声大响，那个被她看成是大山一样的存在，被扔了出去，一个讨厌又让人心动不已的声音响起：“笨蛋，找到你了！”

    那一刻，杨钰慧有种热泪盈眶的感动。

    “叫谁笨蛋呢？”

    “你不是骂我是笨蛋吗？”刘长青笑着说道，马上把她抱了起来。

    杨钰慧的吸了吸鼻子，然后毫不讲道理的用嘴堵住了他的唇。
  