 叶小川没杀梦魇兽，原因比较多，比如这里是祖师祠堂，他如果在这里动手，将历代祖师的灵位损坏了，玉机子师叔非宰了他。

当然，他也知道自己杀不死梦魇兽。

连地藏王菩萨都被梦魇兽打的没脾气，叶小川不觉得自己能对梦魇兽造成任何的伤害。

不过，叶小川想要弄死梦魇兽为民除害的心思，这是倒真的。

一人一兽在祖师祠堂里叫嚣了一阵，就被妖小鱼给制止了。

妖小鱼活了上万年啊，是一个看透了人世沧桑，看穿了轮回的高人。

她怎么也没想到，梦魇兽这么大的牌面，竟然会蹲在灵位架子上和叶小川对骂。

经过妖小鱼这位和事佬做了一番工作，一人一兽才算是偃旗息鼓。

叶小川不杀梦魇兽，梦魇兽也勉强答应不随便进入叶小川的灵魂之海，初一、十五除外。

对于这个结果，叶小川还是比较满意的，起码能保证除了初一和十五，自己其他日子里脑袋里不会有梦魇兽的精神触角。

既然谈判出了结果，那就开始谈论正事，现在玉机子已经将死泽与左秋之事，全权交给了叶小川负责，叶小川还打算天亮前去找左秋呢。

他收起了无锋神剑，问道：“小鱼前辈，您怎么会对我这次的死泽之行有兴趣啊。”

妖小鱼道：“我对死泽没兴趣，不过却对空虚洞府有兴趣。”

叶小川不解，道：“难道说，空虚洞府真的藏着宝贝？

我对此深表怀疑啊。

斩相思神匕是秦风的，现在斩相思都流落到了合欢派，估计那洞府几千年前就有人进去过了，就算有什么宝贝，也早就被人搬空了。”

妖小鱼道：“玉玲珑并没有和你说实话，起码不是全部的真相。

死泽的空虚洞府，不仅仅是一个上古先人修炼之所，它还是一条通道。”

叶小川皱眉道：“通道？

什么通道？

通往哪里？”

妖小鱼道：“你听说昆仑仙境吗？”

“嘶……”叶小川倒吸了一口冷气，道：“小鱼前辈，您可千万别说空虚洞府连接着传说中的昆仑仙境！”

妖小鱼道：“所以刚才我说玉玲珑并没有告诉你她所知道的全部真相，这其中的隐秘，连邪神等人都不知道。

梦魇，这件事你最清楚，你和他说说吧。”

梦魇兽小脾气大的很，道：“他刚才要弄死我，我不告诉他。”

叶小川觉得此次死泽之事，看来不简单了，他最初只是盘算将正魔大佬的注意力吸引到死泽，免得整天都在琢磨着算计别人，顺便救一下左秋。

至于那天书第九卷轮回篇，他并不认为空虚洞府真有这卷天书奇文。

现在妖小鱼的话中意思，空虚洞府竟然与传说中人间四大仙境之一的昆仑仙境有关系，这让叶小川不得不慎重了。

梦魇兽的脾气是大，但也好哄，一个智商只相当于人类六七岁孩童的小妖怪，叶小川的三寸不烂之舌能将它玩弄在鼓掌之中。

这一次叶小川不打算哄了，而是用了在四维空间里的方法。

激将法。

他道：“别问梦魇兽了，它除了会用自己与生俱来的精神力偷窥别人隐私之外，没别的本事，昆仑仙境……它听过这个名字吗？”

梦魇兽传音道：“小子，别以为我不知道你心中打着什么算盘，激将法对我没用，在四维空间我就上了一次当，阴沟里我绝对不会翻两次船的！”

叶小川道：“你就给在这自我陶醉吧，明明不知道，还非说自己什么都知道，吹牛呗，谁不会啊，反正又不用上税。

就比如我吧，我还知道一个苍天一个不为人知的大秘密呢。”

梦魇兽道：“你骗人，你不知道。”

叶小川道：“我知道。”

梦魇兽道：“你不知道。”

叶小川坚定的道：“我知道。”

梦魇兽眨了眨眼睛，道：“你真的知道？

那你告诉我。”

叶小川道：“我就不告诉你！”

梦魇兽没辙，它明明知道叶小川是在骗人的，可是被叶小川坚定的表情弄的心里不敢确定真伪。

叶小川道：“如果你告诉我昆仑仙境的事儿，我就告诉我知道的关于苍天的那个大秘密。”

梦魇兽犹豫了许久，精神力在叶小川的记忆里搜索了无数遍，也没搜索到叶小川所说的关于苍天的大秘密。

它一咬牙，道：“好，就这么说定了，我倒要看看你这个小屁孩能知道苍天什么秘密。”

叶小川笑了，心里乐开了花。

前一刻还觉得梦魇兽挺可怕的，现在忽然觉得，梦魇兽挺好对付的啊。

梦魇兽道：“你想知道什么？”

叶小川道：“小鱼前辈说，玉玲珑并没有告诉我关于空虚洞府的全部，我要你把玉玲珑没告诉我的内容补全了。”

梦魇兽哼道：“你小子胃口还挺大的。”

叶小川笑道：“大？

我可是用苍天的秘密和你交换啊，是你占便宜了。”

妖小鱼目瞪口呆，她是依靠女娲娘娘传承下来的混灵珠，才收服了梦魇兽。

而叶小川单凭一张嘴，就把梦魇兽弄的服服帖帖的。

不佩服都不行。

梦魇兽开始讲诉它知道的关于空虚洞府、昆仑仙境的事儿。

道：“这是一个大秘密，本来是没人知道的，但四千年前秦风的法宝斩相思忽然出现在一个来历神秘的女子身上，这才揭开了昆仑仙境的秘密。

说起昆仑仙境，不得不提到远古神魔的修炼仙府，提到远古仙府就得说说这个宇宙最根本的奥秘。”

”你现在已经知道，宇宙最高存在四维空间，同是三维空间的人界，天界，冥界，其实都不在一个时空维度里。

人间盛传的四大仙境，东方蓬莱仙境，南方太虚仙境，西方昆仑仙境，北方九玄仙境，其实也都是独立的三维空间。

比如你曾经居住两年的须弥戒子洞，南疆玉简藏洞，本质是一样的，都是独立在人间之外的三维空间。

须弥戒子洞与玉简藏洞之所以不出名，是因为面积很小，远远比不上人间四大仙境内部的空间面积。”

 