
    
    最新的战舰，被命名为明城级，两千五百料，满载排水量超过八百吨。

    十八磅主炮六门，十二磅辅炮十二门，都是鱼鹰最新打造。

    船上舰员包括，炮手四十人，枪手三十人，水手三十人军官、仓务、医务、伙夫等约二十人，总编制一百二十人，相当于一个连队级别。

    这次下水除了这艘明城级战舰外，还包括三艘虎威II型，这些船分别入列青龙、白~虎、朱雀、玄武、四个舰队。

    同时还将左高峰的白~虎舰队船只做出一些调整，将原来从澳门购买的两艘葡国战船入列白~虎舰队。

    白~虎舰队的十几艘普通战船，则分别入列到朱雀、玄武、青龙三个舰队，增强他们的实力。

    这样一来，朱雀、玄武、青龙每个舰队的主力战船超过了十八艘，加上一些辅助船只，则接近三十艘的规模。

    白~虎舰队有一艘明城级，两艘葡国级作为主力战舰，五艘虎威级作为辅助战舰，加上其他快船、整体实力在四个舰队中还是最强，根据这几艘船的速度和规模，已经基本具备了远洋能力。

    要是能够再入列一两艘明城级，那就更加完美了。

    鱼鹰在淡水和西国一战，让各方势力都看清了鱼鹰都实力，这大半年来各股势力并没有人敢打鱼鹰打主意。

    期间，除了北港和李魁奇之间为了争夺琉球航线爆发过一场冲突外，整个边海倒也还算安宁。

    今年以来，鱼鹰的发展也突飞猛进，明城附近的一些寨子迎来了第一次收获，移民门的日子也逐渐好了起来，开始有了造血功能，这倒是为唐学志省下了不少粮食。

    有了收成，这些移民的心就安定了，在黄莫风父子的带领下，已经开展了一次开拓荒地的小高~潮，今年又开出荒地六万多亩。

    借着这个劲头，唐学志鼓励明城力争到今年年底再增加移民三万人，使整个淡水地区的汉人增加到八万人的规模。

    于此同时，金门的人口也在增加。

    截止到五月，金门的移民也已经达到了一万五千人的规模，加上金门的格局比大陈山大十倍不止，岛上也能开出几万亩地来，养活这些人应该不成问题。

    经过去年的铺垫，鱼鹰在皮岛和济州两岛都设立了货栈，和皮岛的交易目前也开始稳定供货。

    光是这两项上面，就为鱼鹰每月带来了两万两银子的收入，使鱼鹰每月盈利增加到了五万两的规模。

    天启年间，陕北连年干旱，民不聊生。

    然而辽东战事糜烂，朝廷不仅没有拨下足够的银两赈济，反而连年加征赋税。

    终于到了1628年，陕北大地上爆发了一场声势浩大的农民起义。

    高迎祥揭竿于安塞，率部活动于延庆府。他曾以贩马为业，善骑射，膂力过人。上阵时白袍白巾，身先士卒。

    一时间，陕北百姓纷纷响应，起义军势如破竹，没多久就发展到了十几万人，麾下战将如云，其中就有李自成这个大明掘墓人。

    同时他们还积极联络山西王嘉胤、王自用的部队，与之遥相呼应。

    两省起义军声势浩大，顿时朝野震动。

    辽东糜烂，陕北、山西已经被起义军袭卷一空。

    山东大旱，朝廷不得不在东南沿海增加赋税，养北方之兵。

    广东，连平内莞。

    明朝中后期，随着资本主义萌芽的开始，这个地方已经形成了不少产业，其中就有不少农户种蓝，制蓝（一种染料）为生。

    发展到一定阶段后，便形成了一些垄断的大户。

    在连平县内，陈家，到了天启年间，陈家经过数代人的努力，终于将产业扩大到了拥有工人数百人的规模。

    陈家的家主，陈万，不久前收到了官府的公函，他家经营的蓝料，又涨了两成赋税，这样一来，不仅他们赚不到钱，反而还要往里贴钱，才能补齐这赋税。

    为此，陈家只能将生产关闭，跟着陈万讨生活的数百名制蓝工人，也因此生活没了着落。

    连平，担杆滩。

    陈万召集了数百制蓝工人，准备宣布关闭产业，遣散工人。

    “大哥，咱实在是没了活路了，现在工坊开不起来，我们一家老小可怎么办啊。”

    “是啊，我们的老母妻儿，可都盼着咱这点饷银过活啊，要是真的不做了，现在田租那么高，我们一家人都得饿死啊。”

    几个年龄较大的工人，哀求着道。

    “兄弟们，我陈家三代经营蓝料，若非不得已，陈万怎舍得将场子关了呢。

    可是现在赋税这么高，要是再干下去，我陈家恐怕也得倾家荡产啊。”陈万脸上泛起一丝为难之色，摇了摇头说道。

    “大哥，难道咱真的就这么放弃了吗？”陈万的堂弟，陈九一脸的疑云问道。

    “哎，还能怎么样呢，这世道，都不让人活了，要不这样，我给每个兄弟多发五钱银子。

    大伙先等一段时间，以后要是情况好转了，我在派人叫大家回来。”陈万长叹了一声，看着底下那些面黄肌廋的工人，有些不忍的说道。

    “陈老板，您拿大伙当兄弟，我们愿意一辈子跟着您，听说现在陕北已经闹起了农民起义，高闯王率领十几万大军。

    将官军打的落花流水，在我们广东的铜鼓嶂也活动着钟凌秀起义军，也有惠、潮一带的刘粗鳞、叶袄婆、张文斌、邹崖鼻起义军。

    他们各自都有数千兵马，要是您能够振臂一呼，带着我们一起占山为王，我们大口喝酒，大口吃肉，岂不快活，到时候咱们也不用鸟什么官府了。”

    说话的是陈万的账房先生，陈云。

    陈云是连平县的秀才，早年多次应试都名落孙山，对科举也失去了信心，为了讨生活，便投到了同乡陈万的场子里，做了一名账房先生。

    “对，陈爷，您就领着我们干吧，我们推举您做首领。”又一个不怕事大的家伙喊道。

    “没错，我们一起反了，反正也没活路了，不如轰轰烈烈的干一场，要死卵朝天。”一个年轻人站到了滩头一块大石头上，再次高呼。

    “对，反了，他娘的，我们一起反了。”