    车子停在了一栋别墅的门前，大门此刻仍然是紧闭着，既然已经到了这个地方，光头自然也是丝毫不加掩饰，吩咐一群人直接下车，对着别墅蜂拥而去，至于毕罗春和那两个黑衣人，光头则是专门派了两个人看着他们，毕罗春尽管要求自己也要进去，但是他的确已经没有了行动力，所以也只能无奈的留了下来。

    看着和自己处于同一辆车子的两个黑衣人，鼻青脸肿的毕罗春仍然不解气，盯着他们两个狠狠说道：“还抱有侥幸心理吗？

    我提醒你们一下，你们的老大曾经也是跟着光头混的，自己想想你们会有什么下场吧，真的是什么事情都敢做，完全不带一点脑子的！”

    两个黑衣人这个时候安静的出奇，眼看着毕罗春已经鼻青脸肿，但他们仍然不敢有丝毫不敬，因为他们也看得出来，毕罗春身上的伤势，显然不是一两个人就能够打的出来的，这家伙要么就是一个傻子，要么就是一个战斗狂人，两者都是万万惹不起的存在。

    而且两个黑衣人现在还在光头的手里，他们又怎么敢轻举妄动？

    一个不小心惹光头生了气，到时候就真如毕罗春所说的一样，连一点逃走的机会都没有了。

    与此同时，光头已经带人冲进了别墅，他们直接翻过了铁大门，到了门口，光头看到屋子里边的灯还亮着，顿时就找到一个窗口，直接让人砸破了窗户，几个人便是率先翻越了进去。

    那一群人的老大怎么也想不到，凌晨三四点的时间，居然有人能够悄悄的翻进自己的家中，而且还是在自己完全不知不觉的情况下，知道听到刚才玻璃碎的声音，那老大才慌张的从楼上下来，可此刻一楼的大厅里已经站满了人，为首的光头顿时就对着那家伙开口说道：“还没睡呢？

    刚好坐下来聊一聊吧。”

    那人盯着光头愣了许久，再度看了看光头身边站的人，随即就明白了过来，他一脸惊恐的对着光头说道：“大哥！？”

    光头也是不跟他废话，不急不缓的坐到了一旁的沙发上，随即再度对的那人开口说道：“小刘，想不到你现在混的挺大的嘛！”

    “大哥，您就别取笑我了，我不是听说您后来已经不做这一行了吗？

    而且还去开办什么幼儿园，这怎么……”此时这个小刘显然是一脸的茫然，他完全不清楚，光头为什么会突然出现在他的家里，而且还是这么气势汹汹的，看起来显然不是来这里找他喝茶的。

    “小刘，我来只是想问清楚你一件事，你为什么要跟强哥过不去？”

    光头没有心思跟他废话，虽然说自己的时间也并不是特别紧张，但是如果把时间浪费在这个家伙身上，对于光头来说显然是极为不划算的，而且已经负伤的毕罗春现在还在车上等着。

    “强哥？”

    老刘故意做出一副不明所以然的表情，看起来是那样的无辜。

    不过光头也知道，这件事情一时半会儿的兴许也问不出什么，所以再度站起身子，并没有在对小刘多说一个字，这是对着身边的几个手下挥了挥手，今个手下自然也瞬间明白了光头的意思，随即直接架起小刘的身形，对着门口走了过去。

    “大哥，你这是做什么呢？

    你想知道什么我配合你就是了。”

    那小刘眼看着光头这么认真，也不由得着急了起来，不果这个时候的光头就没有那个耐心了，而且让他看看毕罗春身上的伤势，也许他脸上的表情会更加精彩。

    走出门外，光头让人把小刘带到了毕罗春的车子面前，打开车门，车里蹲着两个黑衣人，还有一个毕罗春。

    看到这一幕，那小刘顿时就傻了眼，他对这两个黑衣人自然是再熟悉不过，这是自己亲自挑选的两个人，而且这件事情除了自己，应该也就只有他们两个知道了，可是这两个人现在为什么会在光头的车上？

    尽管小刘的内心已经明白了一些什么，可他依然不愿意承认，或者说是不敢承认，他很清楚这件事情，自己即将面对的后果，将会多么严重，刚刚在屋子里的时候，小刘还抱着一丝的侥幸心理，不管光头问什么，自己只要装作不知道就是了。

    可是现在看来，自己的这个想法显然有些简单了，光头已经掌握了这两个家伙，对于自己来说，那就相当于是自己的底牌，可现在自己的底牌居然出现在对手的手里，自己还玩儿什么呢？

    “大哥，我……”小刘想要开口解释些什么。

    然而光头却并没有给他这个机会，刚刚在屋子里的时候就是光头给他的唯一的机会，毕竟说起来这家伙曾经也跟过自己一段时间，如果他能够在面对自己的时候实话实说，光头倒也可以给他一个薄面。

    但是很显然，光头似乎高估了自己在小刘心里的面子。

    “认识这两个家伙吗？”

    光头指了指车子里的两个黑衣人。

    小刘这个时候显然已经不敢再说任何谎言，他明白自己此刻的处境，光头已经掌握了所有证据，不管自己这个时候再怎么辩论，都是徒劳无功，而且刚刚自己的手下给自己打那个电话的时候，看起来他们就已经落入了光头的手中，如若不然，光头怎么找到这个地方？

    看到小刘点头，光头再一次指了指毕罗春，小刘的目光，也是跟随着光头的手指看向了鼻青脸肿的毕罗春，这个时候他的脸上就浮现出了疑惑之色，毕罗春显然不是他的手下，而且现在这家伙还鼻青脸肿的，小刘顿时就连连摇头说道：“这个人我不认识。”

    “你马上就会认识了。”

    光头脸上浮现出一抹冰冷的微笑，随即转过身，目不转睛的盯着自己面前的小刘，一字一字的说道：“此人是华强公司总裁方志强的助理毕罗春。”

    当光头说出这一句话的最后三个字以后，小刘的表情顿时就变得瞠目结舌起来，他的嘴唇不断的颤抖，然而却是一个字也说不出来。

    毕罗春这个名字，简直就是如雷贯耳，即便小刘一次都没有见过毕罗春，可是对于毕罗春曾经的故事，小刘的内心却一清二楚。

    一个人可以打十个的狠人，这可不是随便一个人都能做到的。

    只是让小刘疑惑的是，这么能打的毕罗春，现在怎么鼻青脸肿的？

    “不知道是怎么回事吧？

    那就让我来告诉你，你们围在新亚律所大门口的那群人，把人家给搞成了这个样子，明白了吧？”

    光头这个时候的语气极其冷静，甚至脸上还带着一抹微笑，完全看不出他是喜是悲，但也正是因为光头的这份平静，让那小刘更是感觉后背一阵发凉。

    在他自己决定做这件事情之前，就已经考虑到了会有多么严重的后果，即便最后他们真的得手了，也依然要面临着巨大的风险。

    何况现在他们并没有得手，看着这两个黑衣人此刻垂头丧气的样子，这小刘的心里自然也清楚，如果说方志强这个时候已经不在，光头也不可能这么平静。

    “大哥，这件事情我完全不知道，而且我七点多的时候就已经离开新亚律所的大门口了……”那小刘这个时候显然是害怕，光头把所有的账都算到自己的头上，顿时也是连连摆手说道。

    

