    摘星楼上。

    看着商王带着妲己等人离去的身影，一群妖精们眼中闪过一抹惶恐之色。

    要让他们对面对那些西岐大军？

    他们可是知道的，朝歌之中那么多的大师们，包括后来进入到那些罗汉和菩萨们，可都不是西岐大军的对手。

    让他们这些名不见经传的小妖精，去应对那些斩了罗汉和菩萨们的大能。

    这不是让他们送死吗？

    那该死的国师申公豹，为何要这么对待自己等人，不就是屠戮了一些凡人作为血食吗？

    妖精们不都是这么做的，为什么偏偏要针对他们。

    还把掌控了自己生死的阵法给了商王，那个只知道喜欢女妖精的疯子，昏君……

    一群妖精们终于能够恢复行动，但是没有人敢于离开。

    因为如今他们的生死都已经掌控在了商王的手中，若是他们贸然离开的话，恐怕会直接死在半路上。

    而此刻，悬浮在摘星楼外隐藏身形的申公豹，看了看摘星楼上一个个破口大骂的妖精们。

    而后又转头看了看已经揽着妲己等人回去的商王，心中不由得叹了口气。

    随后便直接转身离去。

    虽说如今的他，名义上还是大商的国师，但是他心中清楚，大商的气运已尽。

    即便自己继续留在这里，也无法改变这个事实。

    与其如此，不如就让这大商自生自灭好了，到时候等到战时结束，自己去找师兄讨个仙官当当。

    他就不相信，凭借着自己和师兄之间的关系，连这一点点小要求师兄都答应不了。

    要知道，老师门下可就他们两名弟子。

    虽然说是师兄弟，但是和亲兄弟都没什么两样。

    而且在这一次量劫之中，自己可没有真的出过手，只是跑去找找外援，大部分时间可是连面都没漏。

    想到这里，申公豹面上不由得露出一抹笑意，而后直接飞回了自己的国师府。

    趁着那西岐大军还没有打回来的时候，好好休息一段时间。

    到了第二日一早。

    朝歌早朝。

    商王看着下面所有官员面上的惶恐表情，心中没由来的升起一股厌恶之意。

    而后开口说道：“诸位爱卿，难道就不想要说些什么？平日里你们在私底下可没有少骂本王吧！？如今让你们开口，一个个的倒是沉默了下来。”

    下方的一众朝臣们看着上方的商王，面上闪过一抹无奈之色。

    确实。

    他们这些忠于大商王朝的朝臣们，在私底下的时候，没有少骂过商王。

    但是任谁一觉醒来，听到朝歌百战之师被彻底覆灭的消息，都会感觉有些茫然失措。

    要知道，这一次的朝歌大军之中，可是有着不少的罗汉和菩萨。

    他们虽然只是一介凡人罢了，但是对于罗汉和菩萨的含金量，多多少少也是知道一些的。

    再加上那一支百战之师已经被炼化成了佛兵。

    按照道理而言，应该是战力更上一层楼才对。

    可是如此恐怖的一支军队，怎么就被西岐大军给直接覆灭了？

    这合理吗？

    这不合理，完全不合理啊！

    一众朝臣很难接受从商王口中的来到这个消息，甚至一度以为这是商王在讥讽自己等人。

    只听那商王继续开口道：“若是有谁不信的话，可以前往国师府中寻找国师大人一问究竟，现在的朝歌之中，只剩下了我们最后的禁卫军，只是不知道西岐大军，还要多久才能攻打到朝歌城下……”

    见到商王将国师给搬出来之后，一众朝臣这才变了面色。

    虽然商王托付的这些人一个比一个不靠谱，但是国师给他们的印象还是不错的。

    虽然身上挂着国师的名头，但是却从来不会因此干政。

    甚至还会不断地从外面带来实力强悍的仙人，虽然平日里拿的供奉不少，但是一个个都至少守规矩。

    而不是像商王在摘星楼上，隔三岔五地邀请过来的那些所谓的仙人一样。

    其中一个大臣仍旧有些不确定地道；‘大王此言可是真的？我朝歌那么强大的一支军队被西岐覆灭？’

    商王看着开口质疑之人，点了点头说道：“自然是真的，今日让诸位前来，也只是让你等早做准备。”

    听闻此言，下方的一众朝臣们议论纷纷。

    许久之后，便见到下方朝臣们一个个直接跪伏在了大殿之上，看着上方的商王开口说道：“我等愿与大商共存亡……”

    听到场中众多大臣开口，商王不由得眉头微皱，但还是开口道：“诸位爱卿有心了。”

    随即，他看着下方的朝臣们，道：“尔等回去之后，好生想想如何抵御西岐叛军攻伐，全力沟通其他城池，让他们尽可能多地消耗掉西岐战力。”

    下方众人闻言，心中不由得无奈地叹了口气。

    什么叫做尽可能多的消耗掉西岐战力。

    要知道，如今的西岐大军，自从走出西岐之后，就在不断地壮大。

    不知道有多少人都加入了西岐大军之中。

    甚至经历过这么多场的战斗，西岐大军不仅没有丝毫损耗，还隐隐增多得来不少。

    这些可都是对大商不满的普通平民百姓。

    若不是现在的大商这么不得人心，他们也不会溃败到这种程度。

    就在这时，商王继续开口道：“对了，黄滚老将军如今怎样了？”

    下方一员武将闻言，连忙上前一步道：“启禀大王，如今的黄滚老将军还在自己的驻地之中，并未有任何动作？”

    商王闻言，眼中升起一抹怒意，道：“难道本王下达的调令，此人还敢不遵守不成？”

    众人心中腹诽不已。

    要不是因为你在摘星楼上害死别人女儿和儿媳，然后逼走了黄飞虎将军一家，如今至于落到这种地步吗？

    商王虽然心中早就有所算计，但是此刻听到如此，还是忍不住发怒。

    “普天之下，莫非王臣，率土之滨，莫非王土。”

    “等到本王将那西岐叛军剿灭之时，便是秋后算账之日，这黄滚莫要以为自己的资历老，本王就不敢动他。”

    “此战结束，本王必斩他祭天！”

    ……

