    

    漆黑的夜里 ，被一具尸体给牢牢地抱住，尤其是那具尸体的力量很大，端木清根本没有办法挣脱开来，两只手不停的挣扎，想要掰开那两条如同铁钳一样的手臂。

    可是那两条手臂就像是真的铁钳，至少端木清是无法摆脱的。

    刺痛的感觉在脖子上传来，让端木清不由得皱起了眉头，然后口中不受控制的发出一声娇喘：“啊.....”

    这时候的老道正好拿着两把铁锹走了过来，端木清伸着手臂想要摆脱那具尸体的控制，在老道的角度看来此时的端木清和那具尸体正在相互紧紧的抱着。

    在老道的印象里，端木清就是个娘炮，所以平时跟他在一起的时候，老道最担心的的就是自己被他掰弯，或者是被迫被他掰弯。

    现在看到那家伙居然在抱着一个男人的尸体，而且动作还如此的亲昵，老道觉得自己都快吐了，看来这个娘娘腔还真他娘的是个变态货啊！

    “你他娘的在干什么在！”老道看着眼前的场景，感觉自己的三观蹦的稀碎，终于忍不住大声喊了出来。

    在老道的印象里端木清就是个娘炮，所以那家伙如果喜欢男人，老道一点不会吃惊，可是现在这家伙居然跟一具男人的尸体搞到一块，这是老道绝对不能容忍的。

    老道的声音响起，那具尸体仿佛耗尽了体内的最后一点力量，噗通一声重新倒在了地上，只留下端木清静静的坐在地上。

    “你刚才在干什么，就这么想要男人？太恶心了吧你！”

    老道走到旁边，用恶毒的语言攻击着端木清。

    在老道的印象里，这个娘娘腔一样的家伙一定会跳起来喷自己一脸唾沫，然后狠狠的骂自己一顿，这一套程序老道已经熟悉了，所以早就有了心里准备。

    可是出乎他意料的是，那个娘娘腔还是坐在地上，居然一动不动。

    老道拎着两把铁锹有些懵圈，不知道这个娘娘腔在搞什么鬼，抬脚轻轻的踹了一下端木清，喊道“喂，你他娘的怎么了！”

    被老道踹了一脚，端木清终于清醒了过来，不过他并没有多说什么，只是用手捂住自己的脖子，跳起来指着老道的鼻子大声的骂道“干你娘的，老娘我在思考人生不行啊，关你屁事！”

    虽然被喷了，可是老道并没有生气，反而觉得浑身舒坦，这他娘的才是娘娘腔的做派，如果刚才端木清不喷他，老道反而觉得有问题。

    “赶快挖坑，别他娘的废话了！”端木清捂着脖子走到了一边。

    老道拿着铁锹，骂骂咧咧的走到一边，虽然心里对端木清有很大意见，不过老道对自己看的很透彻，如果互喷，自己绝对不是那个娘娘腔的对手，所以虽然一肚子的意见，不过老道并没有多说什么，只是拿着铁锹开始在地上挖坑。

    一旁的端木清捂着脖子坐在地上，脖子上被那玩意给咬的伤口有些刺痛的感觉，最主要的是，伤口中有一道道阴寒的气息不停的在渗入他的体内。

    端木清是个赶尸匠，没有人比他更了解被一具僵尸咬了会有什么后果。

    旁边的老道在拼命的挥动铁锹挖坑，不一会汗水就流了下来。

    虽然老道的心里不停的在骂着那个娘娘腔，不过明面上他根本不敢有什么意见，因为那个娘娘腔真的很难缠。

    老道不停的挖着坑，一头的汗水不停的滚落，端木清望着老道，闻着他身上血肉的味道，不由得舔了一下嘴唇，那血肉的味道，真的是最大的诱惑。

    老道不停的挖着，身上的汗水越来越多，血肉沸腾的更加厉害，那血肉的味道对于端木清来说越来越难抵抗。

    终于，端木清再也忍不住，站起来，一把抱住了老道。

    挥动着铁锹的老道顿时愣住了，紧紧的夹着自己的双腿，慢慢的转过头，看着端木清望向自己充满欲望的双眼。

    老道头上的冷汗顿时就下来了，比刚才挖坑流下的还要多。

    “娘娘....兄弟....大哥，你...你要干嘛....”

    感受到端木清抱着自己双臂的力道，老道觉得自己的脑袋都懵了，这家伙要干什么，老子可是直男！

    不过这娘娘腔比女人还漂亮，似乎也说得过去。

    想到这的老道突然醒悟，恨不得给自己两巴掌，这他娘的在干什么，自己可不是基佬！

    端木清紧紧的抱着老道，由于运动，老道身上的血气沸腾，诱人的香气让端木清几乎无法保持冷静。

    端木清深深的吸了一口气，享受着那活人气血的味道。

    不过片刻之后，端木清就不由得皱了一下眉头，因为除了那诱人的气血味道之外，他更是闻到了一股臭味，那是脚臭的味道，还夹杂着一股淡淡的尿骚味。

    端木清是有些洁癖的人，闻到这股味道，终于再也忍受不住，喉头动了一下，强忍着没有吐出来，对于 老道也彻底没有了食欲。

    端木清重新坐回了地上，大口大口的喘息着，虽然老道身上的气息很诱人，不过端木清已经决定，打死也不会去吸他的血。

    为什么自己有吸血的欲望，难不成现在的自己真的变成了僵尸？

    坐在地上的端木清用手捂着自的脖子，紧紧的皱着眉头。

    旁边的老道站在自己挖出的坑里，已经完全惊呆了，夜风吹过，老道不由得打了个哆嗦，然后一阵阵的菊紧，努力的咽了口唾沫，转头看着地上的端木清。

    老道都快哭了，那个娘娘腔刚才居然抱了自己，他娘的，自己五十多年的清白毁于一旦啊！

    那家伙想干什么，难不成是想上了自己？

    想着刚才端木清抱着自己那粗重的喘息声，老道不由得一阵后怕，这个死娘娘腔果然是个基佬啊，嗨嗨，还好自己没有被他给诱惑。

    老道调转身子，不敢背对端木清，用力的挥动铁锹，不停的在地上挖着。

    而此时的端木清忽然抬起头，望着一头汗水的老道，露出一个淡淡的笑容。        

