    对于江流而言，诛杀一个78级的菩萨，这自然是很赚的事情。

    但是，如果自己所料不差，这菩萨的身后还有更厉害的家伙在暗中操控这一切的话，那么，若是能够干掉那幕后之人的话，才是真正的大赚特赚吧？

    这菩萨已经是78级了，太乙真仙的修为。

    那么，幕后之人想必是大罗金仙层次的吧？

    无论仙佛，若是能够干掉一位大罗金仙层次的存在，才算是大赚吧！？

    就像是之前诛杀的文殊菩萨和普贤菩萨，两位大罗金仙的大佬陨落，立马是让整个三界都为之震动了。

    呼！

    江流心念电转，思绪虽然很快，但是，这个老僧的动作更快，手中的铁棍眨眼间就来到了江流的面前了。

    “师父！”

    旁边的小白龙自然不可能袖手旁观，脸色微变，直接横在江流的面前，同时，手中一柄光芒璀璨的长剑扬起，封挡了过去。

    砰的一声！

    只是，小白龙的等级，在西行取经团队中是最弱的，面对这个神秘老僧，更是差了一大截。

    这一棒子落下，小白龙整个人都被一棒砸飞了出去，脑袋上的血条，瞬间下降了三分之一左右。

    看着小白脑袋上血条的下降情况，江流的心神一紧，收敛了自己的思绪。

    旋即，手中的梵心莲对着小白龙那边一挥，观音咒的技能落在小白的身上。

    30%的最大生命值恢复，这奶量还是非常充足的。

    下降了三分之一左右血量的小白，这脑袋上的血条立马是恢复得差不多了，目之所及，近乎回满了。

    一棒子将小白龙砸飞了出去，老僧也能清楚的知道自己攻击所造成的伤害。

    但是，看江流随手一抬，就让小白龙活蹦乱跳的，身上的伤势仿佛完全恢复了一样，这让老僧看得一脸懵逼了。

    “早就听说西行取经的团队，有治疗的神药，能够迅速的恢复伤势，没想到，玄奘这治疗类的神通手段，更加厉害啊！”

    亲眼目睹了这观音咒的治疗效果，老僧的心中难以置信的暗道。

    不过，心中虽然震撼，可老僧的动作却没有停歇，铁棒再度扬起，直接朝着江流这边砸了下来。

    虽然知道西行取经团队的厉害，但是，在他看来，最主要的手段应该都在孙悟空他们三个弟子的身上。

    以调虎离山之计将他们引开了之后，自己制服了玄奘的话，应该是不成问题的。

    咻！

    小白龙的攻击也很快，剑光一闪，朝着老僧刺了过去。

    围魏救赵！

    若是老僧的攻击一定要落在江流的身上的话，小白龙的剑光，也必然会落在他的身上了。

    对自己的实力充满了自信，老僧对于小白龙的攻击视若无睹的模样，只是，身上那猩红如血的袈裟，在这一刻臌胀了起来，以至于老僧看起来，就像是一个圆乎乎的球体似的。

    小白龙的攻击落在这袈裟上面，陷了下去，就像是刺中了棉花似的，力道完全被卸下了。

    而老僧的功铁棒，落在江流的身上，直接将他扫飞了出去，口吐鲜血的模样，显然伤势不轻。

    “小白，这一战，许败不许胜！”

    自己脑袋上的血条，下降了约莫15%的样子，江流身上也的确是带着伤势，但是，好友聊天的列表中，江流却给小白发了个消息过去。

    看着师父身上的伤势，小白心中急切，只是，突然响起了消息提示的声音，这让小白动作微微一缓。

    同时，拉开了聊天栏之后，看到师父发给自己的消息，小白更是楞了一下。

    “师父说，许败不许胜？”再看师父轻而易举的被砸飞了出去，负伤的模样，小白的心中大概的明白了！

    小白的攻击，依旧迅捷，但是，以他的力量在这老僧的面前，却发挥不了太多的作用。

    等级相差太大了！

    而江流这边呢？有意落败，所以，闭口禅，变羊术和治愈圣手这些技能，全都留着没用。

    斗了片刻之后，无论是江流还是小白，身上的伤势都变得严重了许多。

    眼瞅着时机差不多了，一棒横扫，再度将小白震飞了出去之后。

    老僧没有再理会他的意思，直接抬手，一把揪住了江流的胸口。

    金色的梵文从老僧的掌心蔓延出来，仿佛活过来了似的，瞬间密布了江流的全身。

    封禁了江流的动作之后，老僧抓着江流，直接腾空而起，很快消失在天边。

    “师父！”看着江流被老僧抓走了的模样，小白半真半假的喊了一句。

    甚至化作自己龙族的本体形态来追，可是，速度方面却根本追不上这个老僧。

    被对方封禁了动作，江流也没有挣扎的意思，任由对方带着自己飞走。

    正好看看，这家伙幕后的策划者是谁。

    能够让78级的菩萨前来行动，幕后者的身份，应该是大罗金仙的存在了。

    是佛门的哪位佛陀吗？

    甚至，是弥勒佛吗？

    复活了之后，有一些日子了，弥勒佛终于又开始策划九九八十一难的事情了吗？

    老僧抓着江流在手，速度极快的往远方飞去，江流的心中在打什么样的注意，他自然是不知道的。

    飞出去了数千里之遥，眼看着小白龙没有再追上来，老僧也就寻了个风景秀丽的山头降落了下来。

    降落下来了之后，老僧把江流放了下来，同时，布满了江流全身的梵文也跟着收回了老僧的掌心。

    自然，江流也恢复了自由。

    “这是觉得完全吃定了我，所以，放我自由也不怕吧？”感觉到自己身上的封禁力量被完全收回去了，江流自然明白是怎么回事。

    “玄奘，你想好了吗？这里作为你的埋骨之地，也算是风景秀丽，对得起你了吧？”

    放了江流自由之后，这个老僧看了一眼周围秀丽的景色，开口对江流说道。

    “阿弥陀佛，此地作为埋骨之所，的确不错！”江流倒也没有畏惧的神色，还真的仔细的打量了一番周围之后，接着微微颔首说道。

    当然，江流的心里还有半截话没有说出口。

    到底是谁的埋骨之所，倒也难说得很啊！

    “哦？你莫非真的不怕死吗？”看江流在生死之间，居然还能有这淡定的心态，老僧有些诧异的对他问道。

    “生亦何哀？死亦何苦？即便身死，也不过是舍了这一身臭皮囊，轮回转世一次罢了……”江流的神色依旧平静，也是一副看透了生死的模样。

    且不说对方是否有能力杀死自己，就算是有，他是佛门中人，目的只是为自己增加一次劫难而已，断然不可能取自己性命的。

    既然如此，自己何惧之有？

    “不错不错，你能有如此心境，老衲倒是能够明白为何观音菩萨当初能选中你作为西行取经之人了！”这个老僧，显然不知道江流的心境，因此，看他居然真的如此看淡生死，倒是有些佩服了，微微点头说道。

    “老师父，既然贫僧已经快死了，心中有些疑惑，不知能否为我解惑？”漫不经心的闲聊的模样，江流开口问道。

    听江流的话，这老僧倒也不奇怪，点头说道：“疑惑？你是想问我为何要杀你吧？我已经说过了，我心有不甘，所以……”

    “不……”

    只是，老僧的话还没说完，江流却是摇了摇头，道：“我并不是想问这个！”

    “不想问这个？那你想问什么？”江流的这个话语，倒是让老僧楞了一下了。

    “我想问，你幕后之人是谁？”江流的目光落在这个老僧的身上，直接问道。

    这个问题，让老僧的瞳孔微微缩了缩，反射性的想喊一句：“你怎么知道！”

    但是，这个话到了嘴边之后，被他忍住了，略作沉默，老僧摇头，否认三连：“没有，你想错了，根本没有什么幕后黑手！”

    “唉，既然老师父你不想说的话，那就不说便是了，何必诳人呢？”摇了摇头，江流低声叹道。

    显然，对于老僧这否认的话语，是完全不信的。

    这个话，倒是让老僧有些尴尬了。

    身为出家人，骗人被别人识破了，的确是有些尴尬。

    “玄奘，你是如何认为，老衲的身后有别人的？”微微沉默了片刻之后，老僧开口对江流问道。

    虽然老僧没有承认，但是这番询问，倒也算是变相的承认了江流的话了。

    “这还用说吗？”

    对于老僧的疑惑，江流一副理所当然的模样，道：“在你出现之前，我座下的三位弟子，先后都离开了，这不可能是巧合的，所以，定然是有人使了调虎离山之计！”

    一言及此，江流微微一顿，道：“比如说悟空被调走，是因为土地公公出现，告诉他消息，可见，使这调虎离山之计的人，定然神通广大，而且可以调动山神土地，那么，对方必然是仙佛中人！”

    最后，江流的目光看向老僧，道：“老师父你是仙佛中人吗？若你不是的话，自然，你幕后有其他人在算计这一切了！”

    本身就是隐藏了身份出现在江流面前的，自己是仙佛中人？老僧自然是不会承认的。

    而根据江流的分析，不承认，也就算是承认了江流所言自己背后还有其他人的话语了。