    看着吕臣脸色数变，明显做着剧烈心理斗争。

    剑殇嘴角一撅，“关怀万分”，苦口婆心提醒道：

    “这是人生大事，吕将军不用急，慢慢考虑，慎重对待！值不值得为了对面大军，牺牲自己的一生，要考虑清楚啊！”

    这是好意提醒吗？

    或许吧！

    这根本就是在逼迫吕臣尽快做出选择好不？！

    心思剧转间，吕臣脸色一定，却是情绪复杂苦笑应道：“得蒙桓王如此看重，吕臣受宠若惊，岂敢拒绝！”

    此时，吕臣的心思真的很复杂、很复杂……

    在吕臣心中，桓王确实是比隐王、假王更值得投诚，更值得效忠，也更有发展潜力，能得桓王如此看重，确实该受宠若惊，自傲、自豪。

    但是，桓王却不是正常情况的招揽，所作所为跟趁火打劫没多大区别。偏偏这又间接表示了桓王对吕臣的重视。

    可惜的是，桓王的招揽实在不是时候，这种方式，让忠义的吕臣，实在别扭至极！

    “将军？！”

    在场张楚使者脸色大变，纷纷震惊喊道。

    既然决定了，吕臣反而轻松许多，坦然脸露无奈，平静看向其余张楚使者问道：“那你们说，本座该怎么办？坐视对面的兄弟战友白白牺牲，甚至彻底覆灭吗？”

    “……”

    张楚使者齐齐心中一凛，一时不知该如何应答。

    怎么回答。都不合适啊！

    “理智！仁义！”剑殇心中狂喜，竖起大拇指，依旧冷静真诚赞道。

    吕臣脸露苦笑看向剑殇说道：“桓王恕罪，如今末将依旧是张楚属臣。况且，公正来说，桓国大军越早支援，确实越有利！”

    自称“末将”之时。吕臣已经把自己当成剑殇的属下了，只是属下和臣属还有点小差别。

    这是在提醒桓王，如今吕臣还不算桓王属臣！

    “这个自然！”

    剑殇也很爽快应答。随即看向左右吩咐道：“除却季布，所有精锐雄师聚集，尽快渡河！其余大军预备……”

    “呃……”

    田单、龙且等桓国大将一愣。

    主公的爽快并不意外。意外的是，主公竟然让包括禁卫军在内的精锐雄师打前锋，有没有搞错啊？！

    别看桓国大将各自的部曲，也就区区万人。但是，这万人特殊兵种所付出的造价、心血等，用来打造十万大军也绰绰有余，甚至可以打造百万的普通正规军！

    任何势力，都是以特殊兵种为奇兵，为压轴的最后底牌。桓王却把特殊兵种当宛若炮灰的前锋？！

    吕臣脸色一变，迟疑道：“桓王见谅！如今战局。强势渡河，展现我方实力，才是上上之策吧？或许可以就此惊退韩信大军，兵不血刃达到目的！”

    这点来说，吕臣倒没有偏向张楚。毕竟不管从哪方面看，让特殊兵种打前锋，确实有点浪费了！

    “何为兵仙？！”剑殇答非所问。

    在场众人一时没反应过来，不知如何应答。

    “韩信能被尊称为兵仙，岂能小觑？！别看淮河对面的战场如此惨烈，以韩信之能。不可能没防着我方。如果我方贸然渡河，肯定要付出惨重代价！”

    剑殇脸色一正解释道。顿了下，不待在场众人多想，迅速接道：

    “半渡而击，是兵仙韩信最强大的十二个能力或战术之一！甚至，孤怀疑，如今张楚的‘四面楚歌’局面，很可能出自韩信的手笔，毕竟‘四面楚歌’也是韩信最强大的十二个拿手好戏之一！”

    说到这，剑殇停顿了下，郑重接道：“如果以普通军队渡河，可能正中韩信下怀，我方肯定伤亡惨重，至少可能无法顺利支援邓宗大军！不如以强者开路，精锐雄师做前锋，至少能极大减少我方的伤亡！”

    “陛下英明！”

    “桓王英明！”

    在场众人齐齐心中一凛，发自真心恭敬万分躬身赞道。

    剑殇没理会众人的敬重，而是看向邪妃花千黛喊道：“千黛！”

    “哼！”

    花千黛颇为不忿粉腮一鼓，瞪了剑殇一眼，却是听命跨步而出，直射淮河对岸……

    有速度天下无双的散仙级别人物……邪妃花千黛，亲自出手充当斥候，肯定不能完全瓦解韩信的部署，但至少能极大减少桓国大军的伤亡！

    花千黛明显不忿却又“乖巧”离去，加上那心有灵犀的默契。让剑殇心中一暖，暗喜，随即看向左右下令道：

    “除季布之外，众将军亲率部曲渡河，慎重！”

    话落，不待诸将多说，双足一蹬，直接跃下百丈高的寿春王城城墙……

    “啊……”

    包括吕臣在内的众人，齐齐惊呼一声，担忧看向闪电坠落的桓王身影……

    以桓王的修为实力，就此摔死的可能性不大。但是，毕竟是百丈高度，就是铁球砸下去，也会砸成铁饼，桓王不死也会受伤！

    天下皆知，驭气而行是散仙专有手段，独特标志，也只有散仙才敢从百丈高度直接跳下去！

    如今……

    “嘤……”

    城墙众人忧虑之心未落，一阵惊动天地的鹏啸声起……

    闪电坠落的桓王身影，猛然一顿，刺眼金光爆发。城墙众人就看到金色身影宛若金翅大鹏般划掠虚空，直射淮河河畔！

    “走！”

    众人恍然，田单轻喝一声，不敢懈怠立刻转身离去，在场诸将，包括张楚使者在内，迅速跟随。

    以在场众人的实力，自然不敢像桓王这般。直接跳下王城级别城池的城墙。如此一来，只能尽快赶上了，难道让主公独自面对敌军不成？那还要他们做什么？！

    无论如何，让主公独自面对敌军，那都是身为属下的失职，甚至可以说是失败！

    ……

    依照原本部署，桓国大军渡过淮河。除却数以百千计的战舰，另有桓王旗舰的三层楼船，容纳桓国各个大将和近卫军的一层楼船。

    一层楼船。本来就算是各个桓国大军的旗舰！

    如今，以桓国特殊兵种开路，最先出动的自然是一艘三层楼船和五艘一层楼船。

    以楼船的强大防御力和攻击力。自然不会轻易被击沉，这也是剑殇要特殊兵种率先开路的主要原因，能最大程度减少伤亡！

    “璨世之光！”

    六大楼船缓缓开动间，河对岸爆发出一簇簇绚丽璀璨的光芒，宛若激光暴射般的无数光线，不停轰向淮河对岸，把隐藏在淮河对岸的韩信伏军，纷纷轰出来！

    就如剑殇所料，韩信不愧为兵仙。虽然根据情报，寿春王城没丝毫出兵的迹象。但韩信依旧没无视桓国大军，还是安排了数量不小的大军埋伏在淮河北岸，准备“半渡而击”！

    邪妃花千黛，虽然是散仙级别人物。但是要覆灭数以万计的大军，还是力有未逮。也不可能做到。

    花千黛的主要任务，就是把埋伏中的敌军，全部轰出来，让渡河的桓国大军有所准备，不会遭到偷袭，这就足够了。

    另外。邪妃花千黛的出手，也表示着一个世人无法意料的大时代的到来。

    因为，至今为止，散仙级别人物亲自插手战场，花千黛确实是第一个，而且散仙级别人物的作用，表现得淋漓尽致！

    可想而知，此战过后，散仙级别人物，将不再作为震慑、威慑、依仗的隐藏底牌，而是会纷纷参与天下之争。

    这是个……风起云涌，混乱至极的大时代！

    这是秦始皇驾崩后，无法杜绝的现象，也是天地力量和天下大势逐渐升级的必然产物。

    除非类似秦始皇那般强势的王者出现，把所有散仙吓得不敢现身，吓得所有高端力量不敢出手！

    当然，散仙级别人物直接对战大军的情况基本不会出现，毕竟力量越强越怕死，活得越久越怕死。

    如今的大军，并非没有围杀散仙的力量，作为巅峰存在的散仙，震慑不弱一方霸主，自然不会轻易涉险去对付“蝼蚁”！

    两个字……掉价！

    还可能成为“蚁多咬死象”的笑话中的悲剧！

    ……

    随着兵仙韩信埋伏在淮河北岸的“奇兵”，纷纷暴露出来，驾驭楼船级别强大载体的特殊兵种，自然不会白痴地自陷被伏击的险境。

    而暴露出来后，面对严阵以待的最顶级战舰……楼船，并无绝对力量优势的伏兵，能轻易击沉楼船，那才是怪石！

    一时间，以桓王旗舰三层楼船为主的六艘庞大楼船，乘风破浪跨越淮河，直扑淮河对岸。

    随着六艘楼船的出发，密密麻麻，排列淮河南岸数十里范围的无数大小战舰，也纷纷出动，宛若蝗虫般黑压压直扑淮河对岸。

    淮河北岸战场。

    “什么？！桓王竟敢出动散仙，击爆我方伏兵，掩护大军渡河？！而且是桓王亲自出动，亲率六艘疑为桓国特殊兵种驾驭的楼船渡河？”

    淮河的情况，第一时间传递到韩信手上。惹得韩信脸色阴沉，愤怒暴喝。

    毕竟，至今为止，现世的散仙虽然不少。但光明正大参与沙场之中的散仙，还真没有！

    桓王此举，可谓破了先例。

    就不怕被天下人指责？

    就不怕成为引爆**桶的引子，使得天下乱世，就此一发不可收拾吗？

    甚至，如果因为散仙的完全入世，使得天下混乱升级，那身为始作俑者的桓王，就会成为千夫所指，遗臭万年的“罪魁祸首”！

    咬牙连更三章！月底了，拜求月票！！！订阅！！！推荐！！！谢谢！。。)

    s