    轰隆！

    或许镇天大道的力量确实逆天无比，连天地都能镇压，在昔日的祖师手底之下，镇压过无数的强者。

    但这一次，却依旧是毫无用处！

    因为他是叶尘！

    他是九天十地之间，最为独一无二的叶尘！

    星河璀璨耀眼？

    我一手黑暗可破之！

    万千丈浩荡的星河之中，黑暗与绝望的力量逐渐升腾！

    一道亿万丈高的魔影，猛然是轰出自己无敌的一掌。

    这一掌，就像是轰击在世界的内核一样。

    这一掌，击碎了虚空！

    这一掌，撕裂了大地！

    星光耀眼的大道，甚至连一息时间都没扛住，便是在这充满绝望与黑暗的一掌之下，被打的寸寸倒退，寸寸龟裂！

    震撼！

    彻底的震撼！

    不凡老祖直接瞪圆了双眼，眼球往外突出，一副瞠目结舌的样子。

    作为施展镇天大道的人，他最能清晰的感知到对方这一掌的恐怖程度。

    老实说，虽说他的镇天大道并没有像昔日祖师那般霸道无敌，但也学会了三成的力量。

    对付一般圣王级别的强者，简直就跟吃饭喝水一样简单。

    但眼下，足以对付圣王级别强者的镇天大道，在对方面前，就如同纸糊的一样。

    漆黑的大手，当场是撕裂开一切，将一切拦截在他面前的事物，统统碾碎成虚无！

    这是何等级别的力量？

    不凡老祖无法想明白，但事实也不需要他想明白，因为更加恐怖的力量，已经击碎镇天大道剩余的力量朝着他镇压过来了。

    “你们就这么眼睁睁看着我被杀死么？”

    关键时刻，不凡老祖连忙怒声吼道。

    这一下，就像是一道霹雳一般，终于是让众人如梦初醒过来。

    虚空之中，本来不打算出手的另外两大老祖，此刻也是沉着脸，面容凝重的加入到战场之中。

    不仅仅只是他们，还有一旁看戏的诸天教，万佛道等十大势力的老祖，也是纷纷动手。

    强大的圣力，在这一刻，全部是迸发。

    四方之人看到这一幕，全部是惊讶万分，他们既惊讶于叶尘可怕的实力，也惊讶于这些势力的老祖们的脸皮。

    毕竟，这可是一个十八九岁的新生一代的少年啊。

    本身的底蕴就比你们这些老怪物弱了不止一筹。

    而现在，单打独斗已经满足不了他们，居然还能一起围攻？

    “果真是人不要脸天下无敌，这群人为了取得最后的胜利，真的是无所不用其极。”

    宋青剑忍不住抱着战剑，一脸冷笑。

    小白等人也纷纷点头，觉得这些人还真的是上不了台面的跳梁小丑。

    打不过就群殴？

    当真是脸都不要了。

    洪武见到小白等人的反应，不由得有些惊异，毕竟按照这个程度，他们不是该十分愤怒和愤愤不平么？

    为什么都是一副饶有兴趣，甚至见怪不怪的神色。

    他自然不知道，从叶尘开始崛起开始，他经历过的对局，几乎都不存在一对一的地步。

    这群人就是如此的老不要脸，每次打不过就喊人。

    正所谓上梁不正下梁歪，最老级别的人，都喜欢打不过就喊人，下面的人，也自然是上行下效，也跟着一并学了去。

    而眼下，虽然围攻的声势十分浩荡，但他们的老大叶尘，很明显依旧是迎刃有余的地步。

    眼前之人虽强，但他的实力更加可怕！

    这就是神帝之师的自信！

    轰隆隆！

    叶尘身形一闪，轻而易举的闪躲掉一并飞斩过来的夺命冷剑。

    与此同时，他更是借助反震的力量，仿佛跨越空间一般，一瞬间就跨域了万里的距离。

    大圣级别的强者，遁速都极度的可怕。

    跨越万里，几乎都是信手拈来的事情。

    故而，叶尘跨越空间，乃是极其常见的手段。

    当然，这也仅仅只是对于叶尘本人来讲而已，毕竟一般来说，空间之力近乎是除却时间和生死之外，最为神秘的存在了。

    一般在没人干扰的情况之下，大圣级别的存在，或许能施展出这种穿梭空间的手段。

    但眼下，叶尘可是在激战之中，而且还不是普通的激战，而是遭受到各方势力的强势围剿。

    在这种情况之下，叶尘还能保持冷静，不断施展出跨越空间的能力，简直是惊为天人。

    最起码，在场绝大部分的强者，都无法做到像叶尘这样的手段。

    可见，叶尘的力量到底比他们超出多少倍！

    哗啦！

    叶尘轻而易举的跨越万里的距离，随后，他一个轮转，握住一个被他欺近身边，仓促出手老祖的战兵。

    这尊老祖，乃是诸天教的老祖，称号为星辰老祖。

    他掌握星辰的力量，以星辰为战兵。

    是的！

    确实是以星辰为战兵，当年的他，曾经到达浩瀚宇宙，挑选了一刻小行星，将其炼化成自己的法宝。

    以星辰为兵，可想而知，他这件法宝的力量到底有多可怕！

    但即便是这样，这件战兵依旧是被叶尘握在手心。

    全部的光华，在被他握在手心的一瞬间，全部收敛。

    “这怎么可能？”

    星辰老祖当场发出一声不可置信的惊呼，他最清楚自己的战兵有多少力量了。

    虽说他将自己的战兵炼制成一个核桃模样的法宝。

    但所蕴藏的重量以及力量，却是不比原来的小行星要弱上多少。

    对方一手，就将整个法宝握下来？

    这不相当于一手握下整个小行星？

    这是什么神仙手段？

    “以小行星作为法宝，不得不说你的想法倒是挺好的，之前我也见过类似像你这样的人才，只不过，他所炼化的可不是小行星这种不入流的东西！”

    叶尘在疯狂乱攻之中，还有心情说笑。

    他指的当然是他曾经的弟子，星辰大帝！

    宇宙浩瀚无边，修士会将目光放在超出界域的宇宙，也是正常的事情。

    星辰大帝很显然也同样是这样的存在，只不过，他炼化的法宝，并非是小行星，而是真正的恒星。

    而且还不是一般的恒星，还是九颗浩荡无比的远古大恒星。

    叶尘连星辰大帝这种级别的存在，都能指点出来，对付一个小小的小行星，自然是手到擒来！

