    之后辰逸听了不少这只打开话夹子的猴子的话，就比如之前那只轻易将那头大猩猩扫飞的蚂蚁，他的目标就是找到一位能配的上他的蚁后……

    可是他想去找，可不代表别的成了精的蚁后原因找他，原因就是那只蚂蚁是兵蚁。

    真惨。

    就比如那几只兔子，让辰逸大吃一惊的就是，这几只兔子全身公的……还一只只都是试图引诱他人入伙的哲♂学家……

    还有几只聚堆的黑色独角兽，猴子在向辰逸讲述了一下他们是隶属一个庞大的组织后，辰逸也淡定的接受了。

    嗯，fff团嘛！

    有句话怎么说来着，独角兽都是色狼不是？只允许处女乘坐……难道说现在的女孩子都学精了，就算是找独角兽也是专找那些雌性的，让这些公的在极端悲愤之下毅然投入了fff团的怀抱？

    专门让处男乘坐？

    尼玛这里根本就是一个奇葩生物聚集地啊！

    “其实啊，之前我老婆把我送到这里的时候还碰到了一个到处搞传销的。”猴子挠了挠头，“那个小王八羔子找谁不好，偏偏找到了我的老婆。”

    “搞传销的？什么传销？”听着猴子的话，能在这里搞传销的……究竟是什么？

    “自称是丘比的生物，耳朵里又伸出一对耳朵一样的东西，不是猫也不是兔子，尾巴还大的不像样子，简直就是个怪胎。”猴子呲了呲牙。似乎颇为的不爽，“虽然外表可爱，但是本猴爷一眼就看出来了那货的邪恶本质！”

    “你把它打死了？”

    “我老婆一巴掌把它拍死了。”猴子看着辰逸怪异的目光赶紧说道，“不要用这种眼光看着我啦，其实我变成rén也是很帅的唉，就是差点道行，只能在月圆之夜才行。不过有一次差点被抓到西大院，竟然说本猴爷大半夜当街裸奔，肯定图谋不轨……”

    “我想。..那个丘比……没死吧？”辰逸纠结了一会，才说道，这里到底都收留了什么东西啊！

    “没死。没死，刚把它拍死，下一刻又冒出来了一个完好无损的，对着我老婆来了一句‘我希望你能跟我立下契约，成为魔法少女’。”猴子说着脸上带上了气急的表情，“结果被我一棍子打死了。”

    猴子说着脸上带上了郁闷的表情。

    “呵，怎么了？”辰逸看着猴子的表情，笑着问道。

    “切！要不是看你顺眼本猴爷还不会说呢。”猴子瞥了辰逸一眼，“然后那只怪胎就没有出现了，我老婆也揍了我一顿。说是好歹等她签完契约把那个什么愿望收了再打死它也行啊，简直就是浪费。”

    “那你后悔了？”辰逸抽了抽嘴角，竟然是这个原因，看来这位猴哥的老婆也够yin暗的，一开始就打着卸磨杀驴的念头……

    “怎么可能后悔。有得必有失，签个什么契约就能得到一个许愿的机会？”猴子说着满脸的严肃表情，“猴爷我虽然没有什么等价交换的原则！但是谁知道就是真的得到了许愿的机会后，会失去什么，犯不着为了那种不着边的东西这么做，要是让本猴爷再遇到这货。绝对把它塞进没有缝的铁盒子里扔到海里，这玩意太邪门了。”

    “呃……你看的很开啊。”辰逸挠了挠头，那自己的这种情况……算不算是有得有失？变强了，脱离了凡人的类别？那付出的是什么？就是干掉了一些穿越者？

    这他喵也太简单了吧！

    亦或者，一只呆在自己体内的主神就是一个另类的qb！？

    “那是那是，这个可是我老婆的照片，要不要看看？”猴子有些炫耀的将一张照片在辰逸眼前晃了晃。

    ……一位介于少女和萝莉之间的少女，暗金色的长发，穿着豹纹礼服，虽然保持着人形，但是却依旧带着属于猴子的顽皮的特性……还有刁蛮！

    如果辰逸没有看错的话，这少女手里似乎还拉着一根链子，链子的末端连接着一个项圈，项圈上面套着一只猴子，尽管这只猴子极力的避免了拍摄的镜头，但是在照片里的少女大力拉扯之下……就是辰逸眼前这只了。

    “咳咳，别这么看着我，谁让她的道行比我高呢。”被辰逸诡异的眼神看的有些发毛的猴子露出了尴尬的神色，赶紧收起来了手里的照片，“早知道平时就多努力一下了。”

    “嗯，嗯。”辰逸拍了拍眼前猴子的肩膀，“我理解，我理解。”

    “你也有过这种经历？”猴子露出来了一个感兴趣的表情，“我请你吃香蕉。”

    “没有！”辰逸违心的说道。

    猴子自己把递向辰逸的香蕉塞到了自己嘴里。

    “切！谁信啊，我说，那边有个照妖镜，要去看看吗？”抓耳挠腮了一会，看着有打算继续眯上眼睛的辰逸，闲不住的猴子又提出来了一个话题，“看你也没有离开这里的打算，一起去看看如何？”

    “嗯？照妖镜？”辰逸扫了一下这里全都没人样的成精存在，“这里的不都是本体？”

    “那是你的经验少，不能变成rén样又不代表着不能变成其他样子。”猴子说着指了指刚才讨论的大猩猩，“看到那货了吧，别看他这么大，在照妖镜面前就是个不到两米的小不点。”

    “……”辰逸无语的看了一眼那只庞大的大猩猩，很好，很强。

    “好吧，看看就去看看。”辰逸拍了拍衣服重新站了起来，自己也不算是人类了，那去看看也无妨。

    不过照妖镜唉……还能在奇葩点吗？

    “嗨！哥们，我说……这就是你的本体？”不足辰逸身高一半的猴子看着眼前一张宽五米，长十米的巨大镜子里的倒影。

    正好跟辰逸这里的反了一下，一只依旧是数百米高，肌肉群密布，完爆金刚的大猩猩……这就是辰逸身边这只看起来麻杆一样的猴子的本体了，你还能在奇葩点不？

    可想而知，如果那个不开眼的被眼前这只瘦弱的猴子来上一拳的话会不会直接轮回去……

    说起来这个镜子还是很神奇的，明明只有那么大，却把这只猴子的本体完全彰显出来，硬生生的压到了这面镜子里，非但没有让人产生怪异的感觉，反而能够清楚的看出镜子里面的最直观的体型。

    至于辰逸的，这面镜子就好像超负荷运转的机器一般，一开始就跟普通的镜子一样，只是把辰逸的倒影印了上去，然后这个倒影开始逐渐失去色彩，转变成为了纯黑色的人形，人形脑袋顶上还瞟着一颗如同大灯泡的光球。

    “呃……大概是吧？”辰逸看着镜子里奇葩犯二的造型，犹豫的说道，然后这个巨大的镜子就好像不堪负重的一般，镜面上一道亮光闪过，似乎成了普通的镜子……

    “咦？怎么重启了？”后者挠了挠头，说出来了一句让辰逸眉头暴跳的话。

    “这玩意还能重启！？”

    “怎么不能？我们赶紧离开这里吧，边走边说。”猴子二话不说拉着辰逸就像远处跑去，似乎晚了的话就会出现戴红箍的。

    “就是两天前，在这里的大家都闲着没事所以集体来到这面镜子前面溜达了一下，然后这面镜子就直接瞎火了。”

    你们到底能无聊到什么地步才能闲着蛋疼来折腾这面倒霉的镜子，可以想象，这镜子一次性的分辨那么多成精的需要花多大力气，没直接碎镜就算是质量上乘了吧。

    “呼……幸好没被抓到，不然就点罚款了。”回到那颗大树下，猴子送了一口气说道。

    “……”微笑，只要微笑就好了。

    “哥们，你看起来很有心事？”说了半天都不嫌累的猴子突然问了一句。

    “心事？应该有吧？”

    “能不能说说？我请你吃香蕉。”猴子说着将手里剩了没多少的香蕉递给了辰逸一根，这次看样子没有打算再拿回去的意思了。

    “嗯～也没多大的事啦，总的来说就是……我翘家了。”

    “翘家？就这点小事啊，跟家里的人闹矛盾了？”猴子带着一副我懂得的表情，“这种事情那里算什么心事啊，过两天回去绝对一点事情都没，有矛盾才长久，你很在意你的家人吧？“

    “你不也是？拼着被老婆揍一顿也要打死那个qb。”

    “嘿嘿，没人愿意自己的家人接触到那种莫名的东西吧，打是情骂是爱嘛。”猴子十分坦然的贱笑起来，看着辰逸拿出了的酒瓶子，眼睛一亮，赶紧将酒瓶抱到怀里，“小心点，这里是禁酒的，被发现了要没收的。”

    “没关系，我这里就这东西多。”辰逸笑了笑，猴子虽然说着小心现在已经拧开瓶盖喝了起来。

    “可惜啊，我没有储物空间，不然就把家里的猴儿酒带出来点了。”猴子摇了摇头，“嗯哈！有机会我一定请你喝！”

    猴子说着从自己身上拔下来了一根猴毛，然后把刚一离体就变成小木棍粗的猴毛塞到辰逸手里，“我说哥们，哪天你要是回去的话，直接把这东西扔个地就好了，我靠着气息就能找到你那里的。”

