
　　被江尘斩杀的这恶灵，只不过是小圣级别，所以江尘斩杀之后，都懒得利用祖龙塔将其吸收掉。

　　吼~

　　这空间内的恶灵真是不少，在察觉到了江尘和大黄狗的出现之后，又有好几头恶灵向着江尘和大黄狗扑了过来，这一次江尘没有出手，将这些恶灵让给了大黄狗。

　　大黄狗顶着坚硬的脑袋，向前猛冲，那几头恶灵瞬间就被大黄狗给撞击成粉碎，只听这空间内嘶吼不断，到处都是怪物的咆哮，时而还能够听到剧烈的轰鸣之音，那是战斗的波动，看来这空间内不单单有大量的恶灵和怪物，还有不少的人类修士在里面。

　　江尘和大黄狗对望一眼，同时向着空间深处飞驰而去，就在这时，前方突然出现几人，前面那人模样极其狼狈，浑身上下都是鲜血，玩命奔逃，后面几人嗷嗷大叫，穷追不舍。

　　“站住，把战甲留下。”

　　一个强大的九级小圣大声咆哮起来。

　　那奔跑的男子看到前面的江尘和大黄狗，顿时好像看到了救星一样，连忙大喊：“江兄救我。”

　　事实上，在看到江尘和大黄狗的那一刻，男子就知道自己有救了，这一人一狗的实力，他太知道了，后面那几人虽然强大，都是天榜上排名靠前的人，但也根本不可能是江尘和大黄狗的对手。

　　“孔羽。”

　　江尘和大黄狗同时惊呼一声，这浑身是血的人不是别人，正是孔雀王的小儿子，孔羽，这种景象已经很明显了，后面那帮人，正在追杀孔羽。

　　刷！ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘和大黄狗身躯一晃，就挡在了孔羽身前，目光冷峻的看向后面那几人，这几人他没有见过，但从服饰上能够判断出，是净土八族的人。

　　“你是谁？劝你不要多管闲事，我乃是纳兰和，这里面还有石族和萧族的人，不是你惹的起啊。”

　　纳兰和不认识江尘，虽然感受到眼前这白衣青年不好惹，但他本身也修为强大，再加上是纳兰族的天才，更加不会畏惧，所以依旧傲气冲天的对江尘说道。

　　“孔羽，把战甲交出来，不然的话，今日你就下去陪你哥吧，还有那头愚蠢的豹子。”

　　石族的一人大声对着孔羽说道，也是直接忽略了江尘和大黄狗的存在，他们现在心里都想着孔羽手中的战甲，根本没有去想眼前这白衣青年的身份，事实上，如果他们真的去想的话，这一人一狗的组合，不可能想不多江尘的身份，毕竟现在的净土，还有谁不知道鼎鼎大名的江尘呢。

　　“一帮蠢货，我要是你们，就立刻从我面前消失，虽然我和你们五大族都有仇怨，但我也懒得出手杀你们，滚吧，立刻从我面前消失。”

　　江尘非常不耐烦的说道。

　　“让我们滚蛋，真是笑话，你以为你是谁啊？既然你不让开，那就连你一起杀，得罪了我们纳兰族，那就是死路一条。”

　　纳兰和对着江尘指手画脚，他甚至释放出了自己的气势，准备要对江尘出手了，而石族和萧族的人都感觉到了不对劲，蹙眉在想着什么。

　　噗嗤！

　　纳兰和只是释放出了自己的气势，身躯陡然间一震，完全停在了那里，他低头看了看，一把冰冷的长剑正插在自己的胸膛，洞穿了自己的身体，鲜血狂涌，他能够感受到自己的生机已经在不断的流失了。

　　“你……”

　　纳兰和愣愣的看着江尘，自己可是强大的九级小圣，天榜上的存在，天才中的天才，竟然被对方直接给秒杀了，他甚至都没有看到对方是如何出手的。

　　直到现在，他的心中才想到了一个名字。

　　“记住了，杀你的人，叫江尘，我刚才给了你生存下去的机会，是你自己不知道珍惜。”

　　江尘的话就好像一把尖刀狠狠插在纳兰和的心上，他现在心头生出了无尽的悔意，自己真是瞎了眼，被孔羽的战甲迷了心窍，连江尘都没有认出来，可惜，现在一切都晚了。

　　“江尘，他就是江尘。”

　　石族那天才惊呼一声，哪里还顾得上纳兰和，几人连忙转身就跑，生怕自己慢了一步，他们对江尘恨之入骨，但也怕的厉害，在他们的心中，江尘就是一个不折不扣的煞星，是一个魔王，他们虽然修为强大，天榜上少有的天才，但还远远没有达到可以和江尘对抗的地步，这点自知之明他们还是有的。

　　“多谢江兄相救，不然的话，我今日就要葬身在此。”

　　孔羽对着江尘抱了抱拳，衷心感谢。

　　“你小子得到一件什么战甲，竟然让他们这么追杀你。”

　　大黄狗好奇问道。

　　孔羽手臂一番，一件散发着金色光芒的铠甲顿时出现在他的手中，这铠甲看起来极其平凡，却充斥着一股神圣的味道，坚不可摧。

　　“这是金蚕战甲，大圣之兵，你的运气很不错，难怪他们要追杀你，大圣之兵本来就极其少见，防御类的大圣之兵更是少之又少，这金蚕战甲乃是西域金蚕丝打造而成，坚不可摧，防御力极其惊人。”

　　江尘一眼就看出了这战甲的来历，也算是明白了纳兰和他们为何对孔羽穷追不舍了。

　　“对了，江兄赶紧去救我大哥还有豹威。”

　　孔羽突然想到了什么，连忙说道。

　　“他们怎么了？”

　　江尘蹙眉，他知道孔羽口中的大哥就是孔阳，那个妖族的第一天才，天榜第三的存在，看孔羽的表情，孔阳和豹威似乎都遇到了危机。

　　“大哥和豹威找到了一处宝藏，是一个大圣高手遗留下来的，不料却遇到了萧元那个妖孽，萧元不知道得到了什么奇遇，现在已经是大圣级别的高手了，不过我大哥现在也晋升到了大圣，对上萧元也有一战之力，但萧元在远古战场遗址内似乎又得到了不小的好处，修为达到了一级大圣的巅峰，距离二级大圣也只是一步之遥，我大哥肯定不是他的对手，豹威现在连大圣都不是，更加不用说了，而且，那边还出现了圣元殿的天才。”

　　孔羽快速的将孔阳和豹威的处境说了一遍，二人现在正处于最危急的紧要关头，如果救的晚了，恐怕就只能收尸了。

　　“走，过去看看。”

　　江尘二话没说，当即向着空间深处飞驰而去，他和孔雀王关系极好，孔雀王现在还在帮助他守护是圣武王朝，孔阳是孔雀王的儿子，如果在自己面前出现意外的话，他难辞其咎，以后恐怕都无颜去面对孔雀王了。

　　孔羽擦了一把汗水，暗自庆幸遇到了江尘，他知道江尘的手段，只要江尘出手，自己的大哥就有救了。

　　空间深处，一个被阵法笼罩的山洞之前，一场恶战正在进行，周围还有不少围观者。

　　战场上有三人，其中两人很是狼狈，这二人正是妖族的孔阳和豹威，孔阳还好一些，他现在毕竟是强大的一级大圣，虽然打不过萧元，但萧元想要在短时间内灭杀他，也基本上是不可能的，但豹威就惨了，他虽然在悬空塔内得到了巨大的好处，但这些好处还没有来得及完全消化掉，现在的修为还处于半步大圣，距离真正的大圣还有一步之遥。

　　此刻的豹威，浑身上下都是鲜血，气势完全萎靡，整个人都处于了强弩之末，根本没有再战之力，孔阳的气势将他笼罩，尽量给他最大的保护。

　　“孔阳，你们和我对抗，那就只有死路一条，听说你们妖族和那个该死的江尘是一伙的，那么就是我萧元的敌人，今日先灭杀了你们两个，杀掉妖族的天才人物，等再次遇到那个江尘，我一定将其碎尸万段。”

　　萧元冷嘲热讽的说道，当日和江尘一战他处于下风，被打的逃走，是他这辈子最大的耻辱，如今他又得到了巨大的好处，战力几乎提升了一倍，如果让他再次遇到江尘的话，他又绝对的把握将江尘给杀死。

　　不远处，还站着两个年轻人，他们趾高气昂，一副不将整个世界放在眼中的气势，他们的修为，和萧元一样，都是一级大圣巅峰，但他们有着一个最高贵的身份，那就是圣元殿。

　　“萧元，不要浪费时间了，赶紧灭杀他们。”

　　一人开口说道，他叫萧聪，也是萧族的人。

　　“放心吧，他们一个都活不了。”

　　萧元冷笑，完全不将孔阳和豹威放在眼中，在他心中，他们已经是死人了。

　　“孔阳，你不要管我了。”

　　豹威咬了咬牙，对着孔羽说道，他很明显现在的情况，孔阳本身就不是萧元的对手，现在还要分神保护自己，到最后恐怕不但保护不了自己，自己的性命也要搭进来，他知道孔阳的本事，孔雀的天赋神通，速度无双，如果孔阳要逃走的话，说不定还是有机会的，但孔阳却没有逃走，因为自己留了下来。

　　“住口。”

　　孔阳头也不回的呵斥一声。

　　豹威眼圈一红，心里生出一股暖流，当初妖族内部矛盾激烈的时候，他将孔阳当成了自己最大的对头，但是现在，孔阳就这样挡在自己的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十二章 孔阳的血性免费阅读。https://xs.23sk.com 