    从龟壳中出现的黑色气息并没有攻击性，被覆盖的花草树木都是安然无恙。

    因为这些都不是攻击目标，真正的目标是宇光家围墙底部每隔数十米埋在土里的一个个乌龟雕像。

    这些乌龟雕像被黑色气息波及之后，纷纷崩裂破损。

    如果从远处看，可以看到一只将整个宇光家覆盖在其中的巨型乌龟虚影，闪动几下后就消失不见。

    这是一个名为‘河神庇护’的防御性妖术，防御范围覆盖整个宇光家，只要关上大门就可以隔绝外敌入侵，除非用导弹来轰才有可能轰开。

    河神庇护施展时需要一只千年乌龟作为施术材料，而破解的方法则是这只乌龟的直系后裔血脉。

    青木纲不知道从哪搞来这只千年乌龟的直系后裔，在宇光家的内部破掉了这个妖术。

    与此同时，大门外骤然响起一阵怒喝声和惨叫声。

    “你做了什么？！”

    给青木纲开门的安保人员既惊又怒，浑身瞬间冒出浓密的毛发，头顶也出现一对狗耳朵，竟然是一只狗妖。

    他怒吼着朝青木纲扑过来。

    青木纲一动不动的站在原地。

    哐！

    往日无坚不摧的大门骤然被撞开，两只血色巨狼狂扑而入，越过青木纲，和狗妖撕咬在一起。

    青木纲望着警报声不停回响的宇光家，脸上露出一抹如释重负的笑容。

    终于成功了！

    虽然整个过程看似简单，但如果不是天时地利，根本不可能如此顺利成功。

    青木纲如履薄冰，小心策划，终于在宇光家力量最虚弱的时刻将其击破。

    可惜这份成就感和喜悦感无人可以分享。

    他转身往回走，大门外宇光家的安保人员已经被杀光，为青木纲开车的司机摘下帽子，露出了日谷恭平的脸。

    不远处，一辆辆车正在飞速赶来，停靠在大门前，从车上下来一个个荷枪实弹的武装人员。

    “交给你们了。”

    “呵呵，终于轮到本大爷出场了。”

    日谷恭平带着兴奋的笑容，和青木纲错身而过，大步走入宇光家中。

    青木纲走出宇光家的大门，大量的武装人员在他面前分开，又从他背后汇合，宛如洪流一般涌入宇光家中。

    更远处，一个个矫捷的身影越过高高的围墙，畅通无阻的进入宇光家，那是奥土豚手下的妖怪。

    青木纲漫步回到自己的车上，摸出一根雪茄点燃，悠然自得的抽了几口，才驱车离开。

    激烈的枪声和爆炸声，已经从宇光家中响起。

    ……

    被取走玉坠后，宇光未来整个人舒服许多，感冒的症状也完全消失。

    她正睡得香甜，忽然被一阵激烈的枪声吵醒。

    “发生什么事？”

    宇光未来从床上坐起来，有些茫然的看向窗外。

    长这大，她还是第一次听到宇光家有如此嘈杂的时候。

    激烈的枪声持续不绝，期间还夹杂着爆炸和惨叫。

    宇光未来的脸色渐渐发白，她有些惊慌的穿好衣服，打开卧室门来到外面。

    她看到平时优雅冷静的仆从们面带惊慌，镇定从容的属下们行色匆匆，四处布防。

    宇光未来凭着直觉来到议会室，室内站着一群人，最前面的是宇光晴雪。

    宇光晴雪脸色冷得仿佛快要结冰，让周围的仆从们战战兢兢，大气都不敢喘一声。

    一个中年人跪在她面前瑟瑟发抖，满头大汗。

    这人是宇光家的管事，负责商业事宜，常年接受青木纲的贿赂。

    也是他不经上报，就下令把青木纲放进来，才导致‘河神庇护’被破坏。

    外面激烈的枪声响彻个不停，入侵者和宇光家的属下已经交火。

    宇光晴雪已经没空再追究管事的责任，也没有时间去思考敌人为什么不去第二层破坏签约，反而来跑来袭击宇光家。

    寒意从她脚下蔓延而出，直接将管事冻成一坨冰，等夫人回来再处置。

    宇光未来捂着嘴巴，发出一声小小的惊呼。

    宇光晴雪看到她，马上对身边的仆从道：“把大小姐带到夫人的书房去，无论发生什么事都不要开门。”

    宇光家最安全的地方就是宇光香织的书房，那里的门窗墙壁都是加固过的，堪比银行金库。

    书房内还藏有食物和清水，足够一个人生活半个月。

    宇光未来看到两个仆从走过来，有些惊慌道：“晴雪，发生什么事了？”

    宇光晴雪朝她安抚道：“没事的小姐，你先去书房呆一会，很快就能出来。”

    宇光未来知道自己留下来也帮不上什么忙，只能跟着仆从离开。

    在她离开后，宇光晴雪立刻有条不紊的下达命令。

    “立刻向夫人禀告这里的情况，派人回来增援。”

    “所有人员全部收缩防线，守住要害地点，实在守不住就炸掉堵住，争取时间。”

    她的语气丝毫不见惊慌，将仆从和属下都动员起来。

    可是没多久，一个属下急匆匆的跑进来，脸上带惊慌：“晴雪大人，所有通讯设备都无法使用，敌人使用了电磁干扰。”

    宇光晴雪面不改色：“慌什么，马上组织人手突围，把消息传递出去。”

    她一边说一边向外走去，来到走廊之外，隔着窗户看向楼下的庭院。

    庭院俨然已经变成战场，子弹纷飞，死尸遍地，原本洁白的大理石地面，被手雷炸出一个个焦黑的坑洞。

    入侵者是人类加上妖怪的联军，宇光家一方的守军则都是妖怪，但双方却反而在用热火器交锋。

    这是很正常的情况，别说是这里，哪怕是铁铸宫跟人类开战，也是喜欢使用枪械火炮。

    妖怪们又不傻，也会与时俱进，玩抢玩炮并不比人类差。

    宇光晴雪注意到庭院中两个比较特别的敌人。

    其中一个明显是吸血鬼，利用血液变化成几头血狼，在庭院中四处出击。

    这些血狼根本不畏枪支弹药，体型庞大动作迅猛，宇光家的妖怪完全不是对手。

    另外一个敌人则是体型魁梧的野猪妖怪，他赤裸着上半身，双手提着加特林，狂笑着朝前方扫射，打得宇光家的妖怪们抬不起头来。

    他忽然感受到视线，抬头朝宇光晴雪这边看过来。

    双方无声对视了几秒。

    奥土豚狞笑着，用手在脖子上一划，做出一个斩首的动作。

