    虞程程被这一巴掌扇得从轮椅上摔了下来。

    她捂着脸颊，满眼怨恨，“为什么打我？是我刚才那番话刺痛你了吗？”

    无辜的语气，字里行间都是挑衅。

    虞软软眼神冰冷，她一直知道，糖糖在霍栩心里的地位，那是他过去的经历，是他黑暗人生里的一抹光。

    逼他将糖糖从心里连根拔除，这种行为自私幼稚且无理取闹。

    就像强行挖掉身上的伤疤一样。

    当初留下这道疤的时候，就已经受过一次伤害，他好不容易蜷缩起来，疗愈好了伤口。

    现在又要再次将这道疤挖开，撒上盐，给予他更深更刺骨的痛。

    这对他来说，不是太残忍了吗？

    她曾经是介意过，可现在，她已经释怀了。

    因为她终于明白，整个过程中最为难最痛苦的人，其实是霍栩。

    糖糖的死亦或是失踪对霍栩来说已经是莫大的打击，他好不容易才从这个打击里走出来，如今自己却又给他新的致命一击。

    这不是爱他，是以爱为名的伤害。

    她不应该受到虞程程的挑拨，去怀疑霍栩，去考验他，证明自己在他心里的地位，这么做，只会将他重新打回地狱。

    【我舍不得的。】

    【因为爱他，所以心疼他。】

    【因为爱他，所以信任他。】

    女孩的心声一字不落传入霍栩耳中，男人眸光闪烁，视线锁死了自己的心上人，心尖震颤，唇角却不自觉上扬。

    感谢上苍赋予了他读心术，让他能够听见这世间最动人的情话……

    “打你是因为你欠打！是因为你那张恶毒的嘴，就不该拿来说话！”

    虞软软护夫心切，一想到程程刚才用糖糖的事情刺痛霍栩，她就恨不得撕烂虞程程这张嘴，让她以后再也不能害人。

    霍栩看着女孩泼辣的背影，心里一暖。

    她一直都是这般敢爱敢恨的性子，热烈得像是一团火，足以融化人内心的冰山。

    如非前世重生黑心莲段位太高，以及那个时空的自己眼神太拙，害得软软吃尽苦头，受尽磨难，这辈子她也不会变得小心翼翼起来。

    霍栩记得，软软曾在心中说过。

    他们之间有三世情缘。

    第一世，他被虞程程无脑害死，软软为了替他报仇，设计让虞程程身败名裂。

    这才导致第二世重生归来的黑心莲将软软视为头号眼中钉。

    可是第二世的自己，又蠢又瞎，不但被重生黑心莲蛊惑，还成了折磨伤害软软的主要元凶之一。

    第二世的自己真的太蠢了，狼心狗肺，不知道软软的良苦用心，活该被坑死。

    幸好，上天垂怜，让这一世的自己重获软软的满腔真诚和热爱。

    霍栩就站在那儿看着软软朝虞程程动粗，压根没有上去阻拦的意思。

    就在这时，身后忽然传来一道中气十足的喊声：

    “住手！”

    高大孤傲的身影迅速走来，一把推开虞软软，扶起地上的虞程程。

    “二哥。”

    虞程程泪水涟涟，像是看见了救星一般，紧紧搂住虞清的脖子，哭得上气不接下气。

    看到程程脸上的五指印，再看气势咄咄逼人的软软，虞清眼神错愕，“软软，出什么事了？好端端，你为什么打她？”

    加上一旁霍栩背着手，袖手旁观的姿态，这画面谁看了都会觉得他们仗势欺人。

    虞清现在比从前理智多了。

    因为有过雪山崖底的共患难，他对妹妹的人品是认可的，但程程被扇耳光，模样实在可怜。

    她毕竟是个残疾人。

    “虞程程和任曦媛联合起来给霍栩下套，二哥，我劝你最好离她远点，这个女人是个PUA高手，你再将她带在身边，迟早有一天会栽到她手里。”

    虞软软不含糊，有什么说什么。

    “二哥，我不是！我没给霍栩下套，我对天发誓，我绝对没有做任何伤天害理的事情！”

    虞程程哭着竖起三根手指，“任小姐从她父亲那边得知了霍栩以前的故事，她好胜心切，找了个女演员来恶作剧，我只是被她拉过来陪跑的。你如果不信，你可以亲自去问任小姐，我从头到尾都是在阻拦她的呀……”

    她哭得声泪俱下，无比动容。

    虞清心软了。

    虞软软冷冷注视着这个疯子，现在的虞程程就是一枚定时炸弹，已经不像从前那样好对付了。

    虞软软完全相信，即使去找任曦媛对峙，她说的这些话，也会只字不差。

    因为虞程程太擅长伪装了，而且把人性拿捏死死。

    她一定是劝过任曦媛的。

    只不过，这种规劝只会激起任曦媛的逆反心理。

    她在借刀杀人。

    “软软，你看，这会不会是一场误会啊？”

    程程的哭诉终究还是让虞清的心偏了过来。

    看着软软的脸色，他既不想让终于有了起色的兄妹关系恶化，又不愿意真的冤枉了程程。

    他陷入了两难的境地。

    看到他这副举棋不定，左右摇摆的态度，虞软软就生气。

    可虞程程实在太贱，太危险了。

    她不能让对方蒙混过去，“二哥，是不是误会其实动脑筋想一想就明白了，她要是心思单纯，为什么不在任曦媛恶作剧之前提醒我们？你听到刚刚她对霍栩说什么了吗？”

    “二哥，我们之间有血缘关系，你是我亲二哥，我才这样提醒你提防他，你是信我还是信她？”

    虞清低头看了眼瑟缩着肩膀低头啜泣的程程。

    他其实不是为了争一个对错。

    他只想协调两个女孩之间的关系，想让两个妹妹都不受委屈。

    “不管怎么样，这次的事情作罢，你们握手言和可以吗？”

    “握手言和？”虞软软心寒至极。

    她真是一颗真心喂狗了！

    “所以，你还是不相信我说的话？”

    她嗤笑一声，自嘲道，“也是，毕竟你从小就看不起我，我怎么会以为跟你合作了一部戏，经历过一次劫，就能让你彻底对我改观呢？”

    “软软……二哥不是那个意思……”虞清心里一梗，下意识想解释。

    虞软软却打断了他的话，“在你心里，你的程程妹妹说什么都是对的，做什么都是合理的。但农夫与蛇的故事，你听过吗？做人还是要头脑清醒点！”

    “软软……二哥知道，以前亏欠了你的……”

    “你别说话了。”

    虞软软深吸一口气，打断他。

    他现在脑子不清醒，是还以为她在跟虞程程争风吃醋吗？

    要不是看在之前雪山坠崖的患难之交，让她心软了，她根本不会管他死活的。

    霍栩说得对。

    有些人就是不见棺材不掉泪。

    “随便你吧，今后吃了亏，你就知道了。”

