 轰！轰隆——一连串震耳欲聋的碰撞声，在千娇城的上空响起，犹如有无数道闪电，不断在半空碰撞，而后又迅速分开。

千娇城的大街上，早已经一片狼藉，无数房屋倒塌，地面塌陷，那模样，好像不久前有远古凶兽在这边肆虐一般。

街道上的人们，都是心惊胆战的望着高空的一幕。

若不是白娇娇和林辰，将战场转移到了高空，只怕整座千娇城，都已经化为废墟。

“他真的很强！不过，依旧必输无疑！”

半分钟的时间过去，上空的林辰和白娇娇已经交手无数次，但却还未分出胜负，即便原本对林辰这个“臭男人”存在着偏见的女人们，也都不得不承认，林辰要比她们至今见过的任何一个男人，都强大得多。

不过，沐菱依旧坚信，林辰必输无疑，因为林辰能在城主大人手上支撑这么久，无非是靠着一门短时间内提升实力的秘法，而这种秘法，都有时间限制。

等时间一过，就是他败在城主大人手上之时！轰！轩辕枪和白娇娇手中长剑再次碰撞，林辰后退出一段距离，皱着眉头，望向自己手上的轩辕枪。

就在刚才碰撞之时，轩辕枪发出一声哀鸣之声，而轩辕枪的枪身上，又多了一道细微的凹痕。

轩辕枪已有抢灵，林辰为她取名为小缘，和林辰之间心意相通，林辰此刻，有种心疼的感觉。

事实上，轩辕枪的枪身上，早已经不仅一道凹痕，大大小小，有着几十道痕迹，都是他在和不朽强者战斗的过程中，所留下的。

白娇娇的目光，也落在轩辕枪枪身上，得意笑道：“你这长枪，不过是极品道境圣器，而我的霜雪剑，则为下品神器。

若是在不朽境以下级别的对抗，武器之间的差别，还无法彻底显现出来。

但在这种级别的交手中，我将霜雪剑的威能全部展现出来，你这长枪，估计无法继续支撑多久，便要断为两截。

如此看来，不用等你那秘法的时间过去，你就要因为武器不如我，而提前败在我的手上！”

“即便不用武器，我也能赢你。”

林辰淡淡说了一句，便想将轩辕枪收起来，眼下这种层次的战斗，对于仍是极品道境圣器的轩辕枪来说，实在是有些勉强。

‘主人，小缘没事的。

小缘还能继续为您而战的！’一个小女孩的声音，在林辰的脑海中响起。

林辰一怔，望着手中的轩辕枪，在他的眼中，出现了一个粉雕玉琢，长得极为可爱，身体有些虚幻的小女孩，正是轩辕枪的抢灵。

小女孩的神情有些自责，眼神很不甘心。

林辰轻笑道：“我要击败这个女人，就算不用武器也可以。

等我将小缘你提升为神器，到时候，你再随我征战四方就是了。

以后，你还要陪我经历一次又一次的战斗，不用急于一时。”

说完，他心念一动，轩辕枪便化作一道流光，飞入林辰的眉心。

“你觉得你不用武器，便能击败我？”

白娇娇听到林辰刚才的话语，冷笑道，“因为只需要将你这秘法的时间拖过去，我便稳赢，所以，我并没用出全力。

如果我手段尽出，你即便靠着秘法，也不是我的对手！”

“那也未必。”

林辰笑道。

“既然你这么自信，我倒是要看看，你凭什么将我击败！”

白娇娇眼神一寒，便要再次出手。

“慢着！”

白娇娇冷笑道：“你怕了？”

林辰耸了耸肩，淡然道：“我有什么好怕的。

不过，再继续动手之前，我有个问题，想要问下你。”

“你要问什么？”

白娇娇一点都不急，反正越是拖延时间，越是对自己有利，她心中倒有些疑惑，都这种时候了，这家伙想要问什么？

不应该是趁着秘法的副作用还没到来，争分夺秒将自己击败吗？

“你领悟的只是冰雪法则，也是以冰雪法则踏入道境，对吧？”

林辰问道。

“是又怎样？”

白娇娇眉头微微一拧，冷哼道，“你是想要和我炫耀，你以两种法则入道？”

刚才交手时，她便察觉出来，对方的火焰中，竟是有着一种极为不详的气息，没有弄错的话，那是死亡法则的力量！林辰摇头，道：“我只是疑惑，为什么你领悟的只是冰雪法则，但出手时，却带着一丝雷属性的能量？”

白娇娇脸色一变，没想到对方的心思如此敏锐，竟然察觉到了这一点。

林辰摸了摸下巴，一副沉思的模样，继续道：“而且，那丝雷属性的力量，根本就不为你所用。

这一点，从力量对我没有丝毫攻击性，便可以看出。”

“你到底想说什么？”

白娇娇有些不耐烦起来。

林辰看向她，道：“那雷属性的力量，应该是别人和你交手时，打入你体内的神国之中。

从而导致你和他人交手时，世界之力，会被其影响。

如果我没弄错，那股力量，应该时刻在破坏着你体内的神国，对你的修炼，很是不利。

而你没有将它从神国内驱逐出来，不是你不想，而是你办不到！那打伤你的人，境界还要在你之上，对吧？”

下方的人们，听到林辰这番话语，都是嗤笑。

“这男人脑子似乎是被城主大人打坏了！他在胡说八道些什么，城主大人的身体，怎么可能出了问题！”

“是啊！以城主大人的实力，怎么可能会被人打伤，而且还留下暗疾！荒谬！”

……不过，当这些人，见到白娇娇一脸活见鬼般的表情时，话语不由都戛然而止，什么情况，难不成，竟然被这家伙给说对了？

“是又怎样？”

这种仿佛被对方看透了的感觉，让白娇娇很是不舒服，柳眉一竖，没好气道。

“不怎么样。”

林辰摸了摸鼻子，无所谓道，“我只是想问你，需不需要我为你解决这个问题，当然，如果要我帮忙，那必须付出一些代价。

如果不需要的话，我们继续动手便是了。”

 