    听到唐天的话，白沉香等人皆是一愣，他们倒没想到唐天会这么说，彼此相视了一眼。

    唐龙似乎觉得有些不妥，立即劝解道：“小天，他们的实力在同龄人中可都是极为不错的了，你可不要小看他们哦！”

    唐天憋着笑，继续说道：“喂，龙哥，你不会以为你不在内吧！”

    唐龙楞了一下，苦笑着站出来说道：“从小就没赢过你，今天还要连我一起打，那我倒要看看，现在的你强到什么程度了！”

    牛犇与泰隆等人眼里都涌出了强烈的战意，唯独白沉香苦笑，虽然她不是特别想和自己的表哥打，但是见大家兴致似乎都挺高的，就默认吧！

    尽管杨新一开始有些不乐意，不过听到唐龙所说他从小都没赢过唐天，心中也是立即收起了单挑的想法，毕竟在彼此的切磋中，他可是一次都没有赢过唐龙。

    本来就在广场的几人迅速来到了中心，场上其他人似乎也都意识到了什么，迅速给双方腾开了位置。

    唐龙几人也是齐齐将武魂招了出来，昊天锤，大力猩猩，板甲巨犀，尖尾雨燕，破魂枪，魂环都是标准配置。

    唐龙笑着说道：“小天，我现在已经56级了，你可要小心一点！”

    泰隆瞅了瞅四周几人，脸色有些羞红的说道：“40级强攻系战魂宗！”

    看着仅20多岁的牛犇也是出声提醒着：“46级防御系战魂宗！”

    白沉香娇声提醒着：“43级敏攻系战魂宗！”

    杨新年龄可能算是几人之中最大的一个，沉声说道：“53级强攻系战魂王！”

    唐天楞了一下，这就是友好切磋吗，家底都要先爆一下的是吧：“51级强攻系战魂王！”

    随着他手中的昊天锤成型，一黄，两紫，亮黑的魂环出现在众人面前！

    独特的魂环配比吸引了所有人的目光，昊天宗的人倒还有所预料，但是其他几个宗族的人皆是无比震惊。

    “兄弟，这家伙是谁？”

    “他是我们昊天宗的少宗主啊！”

    杨新虽然同样震惊唐天的魂环配比，但想到他等级比自己低，所以也是不服输的率先手持破魂枪冲了过去。

    唐天也秉持着友好切磋的念头，没有释放领域，看着只身冲杀过来的破魂枪，他身子微微一侧，右手精准的拿捏在了破魂枪的枪杆上。

    杨新感受到了一股强大的力量争夺着破魂枪，神色一喜，身上的第一魂环亮起，魂力瞬间沿着他的手中的破魂枪向枪尖而去。

    “震！”

    唐天只见一股庞大的冲击力自枪杆处不断冲击着他的右手，随着他手的松懈，那边杨新的气势就越发强烈起来了。

    察觉到了怎么一回事的，唐天嘴角微微一勾，身上第三魂环亮起，一股紫色的魂力幻化鳞片覆盖在他的右臂上。

    杨新脸色一变，只见唐天要被震开的手瞬间再次爆发出一股庞大力量重新稳稳拿捏在了他的破魂枪上，自己刚刚升起的枪意瞬间憋了回去。

    不过远处的唐龙似乎察觉了不对，大笑着说道：“小天，就让我们来见识见识你现在的实力吧！”

    其他几人如梦初醒，都忘记了是5打1了。

    唐龙身先士卒，直接用上了他的第四魂环，一阵紫光蔓延到昊天锤上，昊天锤随之缓缓变大，散发着恐怖的气势，在他的手上直逼唐天而去。

    唐天总算觉得有点意思了，右手松开破魂枪，重新拿上昊天锤，第一魂技亮起，迎上了唐龙手中的昊天锤。

    “轰——！”巨大的对碰声，如同惊雷一般响彻在广场之上。

    对碰僵持了一会儿，最终还是唐龙倒飞而出，唐天笑着说道：“昊天锤的使用还是要看力气的啊！”

    不过没等他说完，一道倩影不知道什么时候摸到了他的身后，一个鞭腿袭来。

    只不过着鞭腿的威力吗，在唐天的感知下，自己就算不抵挡都伤不到自己，不过为了给自己表妹一点面子，他还是亮起了第二魂环，全身覆盖上了一层魂力防护罩。

    白沉香的鞭腿毫无效果，甚至她感觉自己的腿震的有些疼！

    没有理会白沉香，唐天目光看向了一齐攻来的杨新泰隆两人，没有丝毫犹豫，直接第四魂环亮起，汹涌的黑色魂力不断朝着手中的昊天锤而去。

    白沉香见势不妙身形一闪，直接远离战场，甚至不想参加战斗，因为她清楚自己的攻击力太弱鸡了，对于重装战士是没有用的。

    随着昊天锤上萦绕着黑色魂力，唐天猛然朝着两人一锤，本来只想逼退两人的攻击忽然被一个牛给拦了下来，牛身上散发着淡金色光芒，想要硬顶着唐天的攻击。

    唐天手势一沉，牛身瞬间破灭，但大地狂啸的魂技已经被消磨部分，这与泰隆杨新两人攻击对碰之时，竟然是三人都是被震退。

    唐天看了看后方的那个牛犇，有些惊讶于他的防御性似乎比之前队友石家兄弟的玄武龟还要强啊！

    他这一退，可不代表安全了，早就调整好的唐龙这一次直接释放出了他的万年魂环，黑色魂力在他双臂之上流动着，它们给与了昊天锤一股恐怖的气势。

    唐天笑了笑，看来自己倒是小瞧自己的这个老大哥了！

    心念一动，充满煞气的黑色蔓延开来，几人的战场瞬间就幻化成了一片黑色的汪洋一般。

    唐龙瞬间感受到一股杀气侵袭着脑海，自己的攻击不由得就是一滞。

    唐天在这片黑色的汪洋中，仿佛如鱼得水，没有错过机会，身形一闪，昊天锤再次萦绕着一股黑色魂力迎接上了唐龙的攻击。

    “嘭——！”

    这一次就只是单方面的倒飞了，唐龙身子猛然倒飞出这片黑色汪洋，意识也是渐渐恢复了过来，嘴角不禁流出了一丝血迹，有些苦笑的站了起来，虽然输了，但还是有些不甘心，毕竟这猝不及防的意识失守让他丢失了大半的战力。

    虽然没收到很重的伤，但他也是站在原地等待其他几人的出局了，切磋没必要分个你死我活。

    至于另外两人，泰隆则是被一脚提到了唐龙身边，倒也没有收到更多的伤势，同样是摸了摸头，有些羞愧的站在一旁等待最后的结果。

    但此刻的杨新双眼中渐渐爬上血丝，适应后坚守着脑海中的清明，黑色的魂力自他身上如同火焰一般燃烧着，破魂枪整体都是被黑色所覆盖，枪尖更是散发着一股恐怖的气息。

    昊天锤与破魂枪交锋了好几下，竟然没有占到一丝便宜，要知道唐天的力量可不是寻常魂王能够比拟的，他的攻击尽数被杨新手中的破魂枪所接下。

    唐天眉头一皱，这家伙不好处理起来了啊，得动用真格的了！

    就在第五魂技开始散发魂力波动的时候，一股恐怖的气息出现在了场上，斥责道：“你这龟崽子下手没轻没重的，切磋而已，怎么还急眼了呢？”

    唐天看着熟悉的身影，脸色略显尴尬，自己刚刚那念头确实有点过分了！

    领域收回，刚刚在会议厅中的几人都出现在了广场上，每个人包括唐啸看着唐天刚刚的领域无一不是无比的震惊，领域这东西，当年他们只在唐昊身上见过，但那时的唐昊已经35岁才有的啊！

    “你这几个小家伙，切磋也搞得这么大动静，会议都被你们打断了！”唐啸看似在骂，但嘴角已经高高挂起了。

    唐天立即承认错误：“我的错，不该刚回来就装逼的！”

