    伤脑筋！

    但就在这时，齐紫霄突然想到了一回事儿……

    眼前这家伙虽然长着林凡的脸，看上去也是林凡的身体，但实际上他是齐紫·凡好吧？！

    用的是自己本尊的身体！

    既然是这样的话，那我还怕什么？

    自己跟‘自己’，就算真是约会，也没什么关系的吧？

    还能享用美食……

    吸溜。

    想到红烧狮子头那无比鲜美的味道，齐紫霄就仿佛忍不住流出了口水。

    真的太美味了！

    以前，她还以为修仙界没什么好吃的东西，大不了就是些灵果啥的，虽然甜美，但终究太单一了，吃太久了也会腻。

    所以，觉得地球那些放了很多调料，味道丰富的食物，简直是美味无比。

    但自从尝过红烧狮子头之后她才发现，真正的绝顶美食，其实还是在修仙界~！

    所以，她心动了。

    “好，这里完事儿后我找个机会出来寻你。”

    “OK，到时候仙机联系。”

    邀请成功，林凡露出笑容。

    事实上，这厮心里也挺忐忑的。

    这算不算约会？

    他也不知道，但……一起享用美食，这无疑是一个更大的进步。

    虽然眼前的只是化身，但化身与咱家圣女本尊完全可以记忆互通，到时候就像是‘同步’一样，并不会分彼此~！

    哼哼哼~！

    ……

    这货还在笑？

    噼里啪啦！

    砌长城之余，突然发现林凡竟然笑眯眯的，而且有些奇怪的样子，丹胖子忍不住想喷人。

    都输了，而且输的不少，还在这儿小？

    还真是……人傻钱多啊~！

    他不由道：“呵呵道友，你的确有些不会玩儿啊，要不要我教教你？”

    “是啊是啊，我的确不会玩儿啊胖子道友，你觉得我该怎么玩儿？”林凡笑眯眯回应。

    丹胖子：“……”

    ……

    第二把。

    林凡‘磕磕碰碰’，从齐紫霄那里碰来一张牌，又好运的从丹胖子那里杠来一张牌后……

    杠上花，自摸~！

    虽然不是清一色，但也不小了。

    “哎呀！”

    林凡笑容灿烂：“看来我还是会的嘛，竟然胡了！给钱给钱……”

    丹胖子翻着白眼。

    范坚强也是一阵撇嘴……

    就你这，叫会玩儿？！

    不过是狗屎运在，瞎猫碰到了死耗子而已，看我们马上赢回来，让你丫哭都来不及！

    他们俩信心满满。

    麻将这东西，两人都是‘战场老手’，经验丰富了。

    还怕一个新手？

    啥？新人运气好？

    就算运气好，最多也就是前几把而已，打的多了，呵呵呵~输到你哭！

    笑到最后，才是真的笑啊~！

    ……

    然而，第三把。

    林凡笑眯眯道：“不好意思，又胡了。”

    第四把，齐紫霄倒是没自摸，但在林凡的助攻下，把范坚强给胡了……

    第五把、第六把……

    第……二十三把。

    “胡了，给钱。”

    齐紫霄笑容灿烂，眉飞色舞。

    二十三把，除了丹胖子运气比较好自己胡了一把之外，其余二十二把，都是她和林凡胡牌~！

    啥？

    跟这家伙合起伙来出千对付同门不太好？说啥呢？都是一家人，那能叫出千么？

    而且咱也没告诉对方咱要什么牌啊~

    完全就是瞎试，这都赢了，你说能怪谁呢？

    咱们这叫啥？眉来眼去麻将法？还是情意绵绵麻将？

    呸！

    不过吧，灵石的味道吧……真香~！

    齐紫霄笑眯眯的：“还来么？”

    丹胖子嘴角接连抽搐……

    范坚强捂着心脏：“不……我不来了。”

    “范师兄。”丹胖子看向他，目光有些惊奇：“没想到，范师兄的身家与资本，远比我想象中雄厚啊~！”

    “卖灵酒，竟是如此赚钱么？”

    “哪里哪里。”

    范坚强面色一正：“卖灵酒根本不赚钱，甚至很多时候还要亏钱，还是师弟你们的丹药生意好，一本万利啊~！”

    我信你个鬼。

    几人全都对范坚强投去白眼。

    不赚钱？

    不赚钱你丫在宗门内还会每天酿酒？而且不赚钱你哪儿来的这么多灵石？

    酒神峰有啥产业么？

    唯一的产业就是他们对外出售灵酒！

    不过在场的人，都没有酒鬼，因此也都没去买过灵酒，所以不知道其价值，更不知道能赚多少。

    但不说其他，就仅仅是今天范坚强这输钱如流水却依旧能坚持二十多把的表现……

    灵酒的敛财能力，必然是十分不俗啊~！

    “那就散了吧。”

    林凡似笑非笑的看向丹胖子以及范坚强，乐呵呵道：“麻将当真是神奇，其内，蕴含无尽大道~”

    “我感觉自己悟了！”

    “多谢胖子道友和老实巴交道友盛情相邀，万分感谢啊~！”

    感谢你大爷！

    丹胖子和范坚强都快哭了。

    本想赢你一点灵石来着，结果谁知道反而被你赢了一大笔，简直是岂有此理。

    他们场子都快悔青了，可惜也没办法都说什么，只能眼巴巴干笑着……

    “好说，好说。”

    “相见即是缘，我等有过共推麻将之缘，日后说不得还有其他交道的。”

    “是极，是极~！”

    “以后有机会，大家再一起共推麻将丫~”

    离去前，林凡笑着挥手。

    推你大爷！

    两人脸上笑嘻嘻，心里MMP，挥手道别。

    ……

    离开醉仙楼之后，林凡找了个相对僻静的住处，便拿出仙机，把自己的定位给齐紫霄发了过去，然后静静等待她的到来。

    然而……

    就在齐紫霄正准备出门时，百晓生钟飞宇却找上门来了。

    钟飞宇同样是紫府弟子，且是与齐紫霄等人一同过来的。

    他修为不高，天赋也不算决定，在内门弟子中，最多只能排中游……

    但这厮号称紫府百晓生，似乎啥都知道，所以倒也混的十分滋润。

    见他上门，齐紫霄有些好奇。

    “找我何事？”

    “殿下！”

    钟飞宇上前一步，拱手行礼，而后才神神秘秘道：“在下这几日来，一直致力于收集诸多天骄和个大宗门的信息与机密。”

    “此刻，已有所成，便想着给殿下送来一份，殿下您看……是否需要？”

    “哦？”

    齐紫霄眼前一亮。

    知己知彼，方可百战不殆！

    这话，修仙界没有，但地球有啊，而且修仙界也有类似的谚语和歇后语。

    因此，齐紫霄非常明白这个道理。

    “那便拿来吧。”

    她淡淡开口，保持着自己身为圣女的孤傲与清冷。

    “是，殿下。”

    钟飞宇笑了，取出一块玉简，放在桌案上，随即便要告退。

    而齐紫霄见状，挥手间，便抛了一个储物袋过去。

    “其内有百万灵石，是给你的好处，本圣女从不欠人情。”

    她清冷道：“但你需记住，若是消息有假……”

    “绝无此种可能。”

    钟飞宇连道：“若是有假，在下分文不取，且假一赔二！”

    假一赔二？

    齐紫霄心中一愣。

    修仙界也有这种说法？

    我都不知道哎！

    不过，联想到自己在之前根本就没出过紫府圣地……不知道也正常。

    ……

    出了齐紫霄的住处，钟飞宇顿时露出笑容。

    “我就知道，以齐圣女的性子，必然是不会白拿我的消息，不亏，不枉我这几日来，忙碌一场！”

    “而且，咱紫府圣女都买了我百晓生的情报，其他人~~~还会矜持不成？！”

    百晓生脑子好使的很。

    这情报只卖一份？怎么可能！

    但是，要想多卖，又如何证明真实性？人家凭什么相信自己？

    琢磨来琢磨去……

    他悟了！

    从宗门里的人身上下手呗！

    先卖给一位大佬，然后再把消息放出去，其他人很可能会自己上门来求购，都不用咱去推销~！

    然后，他便来了。

    接着，成功~！

    钟飞宇心情极好。

    ……

    醉仙楼内，齐紫霄将一缕神识探入玉简之中，顿时，诸多‘情报’涌来。

    然后……她微微皱眉。

    “如此之多的天骄？”

    她自然无惧。

    但是问题来了，自家圣女小队中的一些人，却是未必不怕的！

    范坚强和陆鸣除外！

    这两个家伙，都是主角模板，一个苟剩、一个标准主角，齐紫霄甚至不用多想都能猜到，这两个家伙在本次天骄盛会中肯定会大放异彩。

    当然，‘苟剩’也可能会自己认输？---如果他对三世法没兴趣的话。

    其他人？

    神算子应该也不用自己操心，他修为不弱，已经是分神中期临近后期，而且肉身成圣，再加上其天地大衍术，在诸多天骄中，妥妥排在上游，虽然不是顶尖，却也不差了。

    但丹胖子……

    若是不用那些身外之物，简直就是个菜逼！

    陈橙和周怡宁也不错，目前都已经修炼到元婴巅峰，不需多久便能突破了，但终究还没到分神，最多只能算是中游。

    这三人，若是自己不帮上一把，按照钟飞宇搞到的对战名单来看，有九成概率是一轮跪了。

    好歹是跟着自己‘混’的，不帮他们一把，怎么都说不过去吧？

    而且，若是他们一轮跪了，咱这个做圣女的，岂非也是面上无光？！

    得想想办法……

    她微微皱眉：“这些对手，的确是有些棘手了，而且，看天色，报名时间也就刚刚结束而已，对战名单应该还未曾公布，他便弄到手了？”

    “如此说来，这个百晓生钟飞宇……倒是也有些本事的。”

    她暗暗将钟飞宇记在心上。

