    看到戴安娜眼中隐隐的怒火，史蒂夫便知道，自己这位喜欢行侠仗义的妻子，应该是打算亲手帮韦恩夫妇报仇雪恨了。

    当然，前提是哥谭警局没有抓到那个抢匪。

    如果已经抓到了的话……

    唔，他在想什么呢，这里可是哥谭啊！

    史蒂夫心中自嘲一笑，哈维则是微微一怔，对戴安娜的反应也有些意外。

    但紧接着他转念一想，觉得戴安娜的年纪跟韦恩夫妇相差不远，而且又都是哥谭市名门望族之后，说不定少年时还是相识的好朋友，于是便释然地点了点头，神色认真地望着两人说道：“已经抓到了！”

    “……什么？真的假的？”

    戴安娜语气微微诧异，显然对哥谭警局的效率感到怀疑。

    哈维也知道哥谭警局的公信力有多低，于是苦笑着点了点头：“当然是真的，不过并不是我们抓住的……”

    “那是谁？”戴安娜追问道。

    “……”哈维语气顿了顿，神色古怪地瞥了戴安娜一眼：“说来也巧，那位抓到了劫匪的好心人，就是我此行要确认的目标，他自称刚刚回到哥谭，碰巧在小巷附近听到了两声枪响，于是便出手抓住了那个想要逃逸的罪犯。”

    ……刚刚回到哥谭？

    戴安娜和史蒂夫对视一眼，强行压下心中的欣喜和激动，拉着哈维追问道：“您能描述一下那位好心人的长相吗——对了，还有名字！他应该提起过自己的名字吧？”

    看到这位曾经的‘哥谭公主’如此激动的模样，哈维顿时有些愕然，但紧接着，他便意识到，自己很有可能真的碰到了一个刚刚回到哥谭的普林斯家族成员，而且还是非常重要的那一种。

    想到这里，哈维不敢怠慢，连忙描述道：“当然可以，那位先生自称林·普林斯，面相很年轻，穿着一身白色休闲装，身边还带着一只小黑猫，哦对了，他还给了我这个，说是普林斯庄园的主事人只要看到这个东西，一定会——”

    话音未落，戴安娜一把将哈维刚刚掏出来的圆球抢了过去。

    下一秒，微不可查的金光在她掌心流转一圈，而后逐渐隐没。

    看到这一幕，戴安娜和史蒂夫忍不住激动地对视一眼。

    “是噬囊！老师真的回来了！”

    ……

    ……

    哥谭市，韦恩庄园。

    年幼的布鲁斯·韦恩坐在书桌旁，怔怔地望着面前的落地窗。

    这座充满的巴洛克风格的书房，原本属于他的父亲托马斯·韦恩，但是现在，它已经连同整个韦恩庄园和韦恩集团一起，成为了他的财产。

    毫无疑问，这是一笔巨大的财富。

    普通人哪怕勤奋工作十辈子，甚至百辈子都不一定能赚到这些钱财的百分之一，但布鲁斯却什么努力都没有付出，仅凭一个韦恩的名字，以及托马斯亲生儿子的身份便轻而易举地得到了这一切。

    但城外的人想进来，城里的人想出去。

    这是人类在观念上无法感同身受的真理。

    哪怕天才如布鲁斯·韦恩也不能例外。

    在他的眼中，这笔能令世界上所有人感到疯狂的巨额遗产，却连他父母的一根发丝都比不上，如果可以的话，他会毫不犹豫的抛弃掉自己所有的财富，以换回托马斯韦恩夫妇的性命。

    书房门口，端着银质托盘的阿尔弗雷德静悄悄地站在那里，望着书房中怔怔出神的小布鲁斯，目光中流露出一丝微不可查的痛苦与叹息。

    但很快，阿尔弗雷德便整理好了自己的情绪，走进书房，将手中的托盘放在了小布鲁斯面前的书桌上，而后微微鞠躬，转身离开了书房。

    即便小布鲁斯根本就没有注意到阿尔弗雷德的出现，他也始终保持着挺拔的身姿，从容的神态，优雅的礼仪和举止。

    从容，优雅，无可挑剔。

    这是托马斯韦恩生前对阿尔弗雷德的评价。

    哪怕现在他已经死去，阿尔弗雷德也会一如既往地继续保持。

    时间一分一秒地流逝着，银质托盘上的热茶和点心也悄无声息地换了一批又一批，直到空无一物的肠胃向他的大脑发出严重的警告，饥肠辘辘的小布鲁斯才终于回过神来，在即将淹没理智的饥饿感的督促下，迫不及待地向茶水和点心发起了进攻。

    “咕咚，咕咚……”

    小布鲁斯喝了大半杯茶水，又从银质托盘上拿起点心塞进嘴里，囫囵吞下后将剩下的茶水也一饮而尽。

    银质托盘上的点心和茶水飞快地消失。

    但就在小布鲁斯想要将其一网打尽的时候，一只大手将点心从托盘上拿走。

    “还给我！”布鲁斯几乎没有思考便喊出了声。

    “你已经不能再吃了，韦恩少爷。”

    阿尔弗雷德平静的声音从上方传来。

    小布鲁斯抬起头，呆呆地望着书桌旁那个神色依旧从容的阿尔弗雷德，沉默一会后忽然开口问道：“阿尔弗雷德，我在这里呆了多久？”

    “还差一个小时就是一整天，韦恩少爷。”

    “为什么不叫我一声？”

    “因为你在怀念老爷和夫人，我不能阻止一个悲伤的儿子去怀念他死去的父母。”

    “可是我差点饿死。”小布鲁斯的语气中带上了一丝委屈和后怕。

    “这就是我想让你学到的道理。”

    阿尔弗雷德望着面容稚嫩的小布鲁斯，轻声说道：“韦恩少爷，思念和痛苦并不能当饭吃，无论你有多么悲痛，无论你对父母多么思念，都不要忘记了现实，我相信，老爷也不想看到自己的儿子一辈子沉浸在回忆和痛苦之中。”

    “……”

    小布鲁斯沉默下来。

    看到这一幕，阿尔弗雷德点了点头，他知道少爷听懂了自己的意思，也知道少爷一直都是个非常聪慧的孩子。

    这是他在走进韦恩庄园，看到少爷的第一眼就已经确定了的事实。

    他毫不怀疑，韦恩集团能在布鲁斯少爷的手中走得更远，甚至超越他那如太阳般闪耀的天骄父母。

    只可惜，老爷和夫人看不到了……

    阿尔弗雷德沉默地望了眼书桌上的笔筒，而后藏起眼中的悲痛，望着面前的小布鲁斯轻声说道：“韦恩少爷，如果你现在清醒了，就打开右手边倒数第二个抽屉，里面放着老爷的遗嘱，以及留给你的一些话。”

    “我会将空间留给你们，你自己慢慢看吧。”

    说完，阿尔弗雷德将点心放下，端起银质托盘转身离开了书房。

    小布鲁斯怔怔地望着阿尔弗雷德的背影，良久后咬了咬嘴唇，将目光放在右手边倒数第二个抽屉上。

    十分钟后，小布鲁斯沉默地走出了书房。

    阿尔弗雷德看到小布鲁斯的神情，微微一怔后，起身走进书房，没过多久便又走了出来，眉头紧锁地来到小布鲁斯面前。

    “韦恩少爷，你没有打开老爷的遗嘱？”

    “没有。”小布鲁斯摇了摇头。

    “为什么？”阿尔弗雷德皱眉问道。

    “……”小布鲁斯没有直接回答他的问题，而是直视着阿尔弗雷德双眼问道，“那个杀了我父母的歹徒，他会怎么样？”

    “当然是得到最为严厉的审判！”

    阿尔弗雷德神色认真而又严肃地说道，“请你放心，韦恩少爷，我已经以您的名义雇佣了一支庞大的精英律师团，保证那个该死的恶徒会得到他应得的下场！”

    “也就是……死刑？”

    “……没错。”

    阿尔弗雷德眉头微皱地望着小布鲁斯。

    他不想让小主人再想起父母的死亡，所以才一直没有提起这两个字，但没想到，小主人居然自己率先提了出来……

    看来小主人比他想象中还要强大得多！

    阿尔弗雷德心中既欣慰又复杂。

    但就在这时，小布鲁斯忽然又问道：“那其他人呢？”

    阿尔弗雷德微微一怔：“什么其他人？”

    小布鲁斯认真道：“当然那些请不起律师的人，伤害了他们的恶徒，也能得到自己应有的惩罚吗？”

    “那是当……”

    阿尔弗雷德本想像其他家长回答孩子一样回答小布鲁斯，但看到他那双清澈的天蓝色眼眸，还是没能将这个最‘正确’的答案说出口。

    看到沉默下来的阿尔弗雷德，小布鲁斯似乎明白了什么。

    他点了点头，转头望向客厅展柜上挂着的一枚徽章。

    那是一个纯粹由黄金锻造的盾型徽章，其上刻着一金一银一青三柄交叉的长剑，在徽章的最下方，赫然印着普林斯的家族名。

    “阿尔弗雷德。”

    “……韦恩少爷。”

    “你对普林斯家族了解多少？”

