    一边是不知道因为什么原因马上就要坠毁的母舰，情况危急，神明的职责告诉自己自己应该做些什么，另一边是可能坐着自己那个有着恶毒野心的弟弟，必须要捉拿归案，然后问出魔方所在，阻止他的阴谋。

    权衡一番利弊，托尔立刻做出了选择。

    “咚！”

    伴随着一声巨响，托尔站立在了战斗机上，打算故技重施将洛基带出来。

    然而下一刻，他愣住了，战斗机里空荡荡的，什么也没有。

    这战斗机在自动驾驶，驾驶员早就不知道跑到哪里去了！

    洛基不在战斗机上？自己追错了，其实他从一开始就没有离开那块地方，直升飞机的声音是误导自己？

    “不对，在追击过程中我感觉到了这战斗机里有神力波动，绝对不可能在那个地方，应该是找了个时机逃了！”

    托尔喜欢莽，但不代表他没脑子，稍微一思考便立刻得出结论。

    “在这样一个空间里，洛基能够落脚的地方那就只有一个！”

    想着，托尔眯着眼睛看向不断倾斜的母舰。

    下一刻，眼睛瞪大，洛基果然跑进了母舰！

    他看见了已经变回在阿斯嘉德时着装的洛基，他冲着自己在笑！

    “又是幻像，但是神力波动完全没有掩饰啊，就在里面！”

    招来一道雷电，感受一下洛基神力最浓的地方，一道雷电在那里劈出大洞，随后托尔从那里钻了进去。

    “怎么回事？”

    母舰又是一阵摇晃，尼克弗瑞忍不住大声问道。

    按道理来说，已经有人去第二涡轮去查看情况，紧急维修了才对，就算一时半会无法检修完成，那情况也不应该恶化才对......

    “难道......那个怪人潜入到另外一个涡轮附近了？”

    怪人的力量表现形式让他想到了连续数年来，是不是就要摆到自己案头的记忆体泛滥的案件。

    这毫无疑问是属于记忆体系列的能力！

    “不是，长官，甲板的监控还没有坏，根据监控显示，是雷神托尔从外面直接闯进来了！”

    希尔连忙大喊，同时将托尔沿路还能发挥作用的监控调出来，投射到尼克弗瑞面前的面板上。

    于是，尼克弗瑞便看到这样的画面：托尔一边警惕的在阴暗的廊道里行走，一边大声的呼喊着洛基的名字。

    【洛基自己跑到母舰来了？】

    脑中冒出这样一个念头，尼克弗瑞也知道自己不是想这个的时候，于是压下了浮想。

    “加派人员去各个涡轮排查，带上二代机，不管怎么样，先把那个家伙干掉，不能再让情况恶化下去了！”

    如此命令后，尼克弗瑞思考了数秒，再度下令。

    “剩下人技术人员调取托尔可能的行动路线，分析洛基可能存在的地方，非应对怪人的行动组做好抓捕洛基的准备！”

    因为有尼克弗瑞的存在，母舰迅速恢复秩序，也不再慌乱。

    “长官，发现怪人的踪迹，他没有前往其他的涡轮，他的目标是......是班纳博士！！”

    相关视频立刻转到尼克弗瑞的面前。

    看了两秒，尼克弗瑞立刻大吼着下令：“行动组，行动组不要管洛基了，立刻到班纳博士的实验室去，一定要阻止那个怪人，不能让浩克出来，不能让情况更加混乱了！”

    之所以让尼克弗瑞如此反应，完全是因为在画面中，一条扭曲的金属道路不断向着布鲁斯班纳的方向开辟，速度极快！

    原本应该让黑寡妇去做这样一件事，但是黑寡妇没有回来，就算这个时候回来飞机也无法入港。

    行动人员在母舰中不断移动，且人群像添柴一样不断向实验室的方向增添。

    而实验室内，布鲁斯班纳坐在地上，同漂浮在自己面前的尼克弗瑞的图像对话着。

    “我觉得你应该告诉我发生了什么事，而不是把这个你所说绝对安全的实验室变成关注我的牢笼.....我现在脾气是变好了，但是这不代表我能够理解你们又一次防备着将我关起来！”

    “稍安勿躁，我们马上就可以把这件事解决，班纳博士，你只需要负责追踪宇宙魔方就行了，这一开始分配给你的任务不会变，我们也绝对不会食言！”

    “不是我不信你，而是着这样让我很难信你啊！”

    班纳还想说什么，但是尼克弗瑞已经挂断电话了：“这边有一个电话进来，我先挂了，你要相信我们，我们绝对不会做出你想的那种事！”

    断开班纳那边的通讯，尼克弗瑞接通了标记为罗德的通讯。

    “我这边找到了宇宙魔方可能的存在地，我等会将位置信息发给你，你可以让那个谁验证一下，然后派人过来......”

    “那件事，待会再说，现在我需要像你确认一件事。”

    “什么事？”

    “记忆体力量造成的影响在记忆体损毁以后便会变回原样吗？”

    “没错。”

    “好了，感谢你提供的信息，我会验证的！”

    说完，尼克弗瑞立刻挂断了电话。

    在电话挂断的那一刻，实验室那边的情况再一次浮现在尼克弗瑞的眼前。

    “长官，来不及了，科尔森取到二代机了，但是赶不到，等到他们赶到的时候，浩克估计已经被放出来了！”

    与画面一起出现在尼克弗瑞身边的，还有事件的告急。

    尼克弗瑞已经把自己能够做的都做了的，但是依旧没有任何的办法，毕竟人力有穷时，有些事不是努力之后就能做到的。

    “长官，情况有变，西特维尔特工抱着二代机出现在实验室的门口，他击中了那个怪人！”

    手下紧盯着画面，大呼小叫着。

    “我看得到！”

    死死地盯着自己面前的画面，尼克弗瑞回答道。

    在画面中，西特维尔已经对着朝着自己冲过来的金属隆起，咽了一口口水，然后开了枪。

    “轰！”

    能量集成的光束击中了，金属道路停止了扩张，暂时没了动静。

    “成功了？”

    扶了扶自己的眼镜，西特维尔抱着二代机一边后退，一边警惕着不动的金属鼓起。

    作为记忆体升级试验当中的文员，他虽然没有深度参与这个计划，也没有使用过记忆体，但是他清楚的记得，自己还是做过一点细小的工作，而且应该被这个侥幸逃出去的实验体记住......

    正是因为如此，才会是他抱着原型机出来攻击怪人，毕竟他们这些人也不想自己掉下去。

    “是你！我记得你！我要让你跟我一样痛苦！”

    好像是两个表面粗糙无比的大铁块互相摩擦一样的声音响彻在西特维尔耳边，他身前三米的墙壁隆起，一个看着就让人理智有混乱趋势的怪人从墙壁内部浮现。

    那声音正是从怪人分裂在肚子与右臂的嘴巴里发出来的。

    “什么是我？我可不认识你！”

    不管这样的对话会不会让自己暴露，自己无论如何也不会主动暴露自己的身份的。

    一边后退，同时二代机再度上膛，对着不动的怪人再度开了一枪，强劲的后坐力带着西特维尔向后飞了一段距离，与怪人拉开了距离。

    【没有前往涡轮，情况暂时是稳定的，母舰应该不会立刻坠毁，只要没有立刻坠毁，那就还有机会......我记得这枚记忆体登记在册的状况描述是无法持久，只要拖够这段时间，等到他自动解除变身，我能直接摧毁记忆体，为暴露再打一个补丁！】

    脑子里想法转着，西特维尔也不忘抬头看向自己击中的怪人。

    尼克弗瑞也无暇思考西特维尔是什么时候拿到二代机的，心同样踢到了嗓子眼，生怕二代机不起作用。

    “起作用了？”

    目前来看是的，怪人胸口爆开一个人头大小的洞，眼看是活不成了。

    但是，意想不到的事发生了。

    怪人非但没有倒下，反而看了看自己的胸口，然后接着朝着西特维尔移动。

    “好痛，好痛！”

    他理智到此刻已经失去了打半，就算洛基已经解除了控制，他也依旧不会停下了，因为这个时候操控他的已经是身体的本能与消灭仇人的执念了，他的理智已经被巨大的痛苦与汹涌的数据流彻底冲散了。

    在向着西特维尔行动的进程中，怪人脚下的金属化液逐渐将他的缺口补上，同时五官，身体各部位碎裂的更加厉害，像搅在一起的面糊，只能看出一旦人与鹰结合在一起的形状。

    说他是鹰身女妖吧，鹰身女妖与他比起来简直是西施与杨玉环并列了。

    “科尔森呢？还没到吗？二代机是有用的，一发解决不了，那就多来几发！”

    尼克弗瑞立一个清醒，大声下令道。

    下完令，画面却是再一次发生变化了。

    基本可以看做还有一点形状的金属史莱姆在行走过程中溶解消失在了所有人面前。

    “去哪了？承受到极限，已经死了？”

    西特维尔下意识的喃喃自语，也是向着周围看了一看。

    就在外面的人茫然的时候，实验室内部，金属墙壁悄然凸起。

    “让你感受痛苦！”

    声音再次出现在尼克弗瑞的耳边，尼克弗瑞立刻明白了消失的金属史莱姆去哪了！

    他目标不变，已经进入实验室了！

    “把门打开，不，别打开！”

    下意识，尼克弗瑞就像把门打开，让二代机们进去消灭金属史莱姆，但是他马上又收回成命，因为金属史莱姆已经来到了布鲁斯班纳身边。

    “什么东西？”

    “让你感受痛苦！”

    从液体当中伸出即有点像手，又有点像鹰翅膀的液体手触碰到了布鲁斯班纳。

    班纳的手在解除的那一刻，立刻断了。

    “啊...吼！！”

    惨叫一声，班纳立刻退场，浩克出击了！

    “浩克！！”

    大声怒吼，浩克环顾一周，一脚踩中已经强弓之末的金属史莱姆，将它完全踩在脚底下，一边伸出自己硕大的拳头，一拳砸在了密闭的大门上，打出了极为明显的痕迹。

    “还是没赶上......”

    颓然后退，尼克弗瑞稍稍有些泄气，随即再度下令。

    “立刻挽回损失，把他引入牢笼！”

    就在尼克弗瑞下令的时候，托尔也听见了那几乎回荡在整个母舰内的怒吼。

    但是他没有理会，因为他已经找到了自己心心念念的弟弟洛基，这样的怒吼声重不过他的弟弟。

    “洛基，你在干什么，不要再做出这样的事了，现在停手然后跟我回去，一切还能挽回！”

    托尔向前一步，他露出痛苦的神色：“你到底想要干什么，如果是想让我感受痛苦的话，你已经做到了，我真的为此感到痛心，父亲也会因此难过的！”

    拿起一架二代机，洛基将权杖放下，一脸不屑的开口：“这就是人类研究魔方得到的武器，这般弱小的武器完全没有发挥魔方因由的能力，他们就连利用都不会利用！”

    批驳了一下神盾局粗糙的技术，洛基转过身，看着找过来的托尔，露出了托尔曾经见过无数次的灿烂笑容：“我不想重复一遍又一遍的车轱辘话，在之前我就已经说过了，我是来拯救这个星球的，让他们从自由的束缚下解放！”

    “他们天生就应该被统治，而我，来自阿斯加德的诡计之神将是他们唯一的至高无上的王！”

    “我是王！这一点绝对不会改变！”

    张开双手，洛基高呼着，然后他再一次看着托尔，几乎是咬着牙的说出了接下来的话。

    “那个家伙上一次替你阻拦了毁灭者盔甲，这一次他又伙同的同伴妨碍了我的伟大计划，让我没办法在最高光的时刻接手这颗本应属于我的星球，我很难过。”

    “甚至因为他，我不得不提前开启我的加冕仪式。”

    “为了让仪式更加的完美，我只要在今天晚上先放一个代表庆祝的烟花！”

    “我想放一场美丽的烟花，在我加冕之前！”

    陶醉在自己的世界里，洛基说着不着边际的语言。

    而托尔此时已经彻底忍不住了。

    “你恶毒的野心不会成为现实，今天，我一定会阻止你！”

    说着，雷神之锤晃动，一记飞锤飞出！

