    虽然炮营的火炮已经变成了一堆木头疙瘩，但这对于杨麟来说并不是什么问题，只要从系统空间里面再取出来就是了。

    随即，杨麟一个人在附近找了个合适架设火炮的位置，从系统空间内取出一门105mm口径的克虏伯榴弹炮，并快速调整射击诸元，瞄准了西城门外的鬼子军用卡车。

    杨麟瞄准目标后，立即将一枚黄橙橙的炮弹塞入了炮膛。

    接着再关闭炮门、拉动击发绳，侧身，捂耳。

    整个动作一气呵成，就跟训练了无数次一样娴熟。

    只听‘嗵’的一声，炮弹便如离弦之箭一般快速飞出，在天空中划过一道优美的弧度，最后如装了gps定位系统一样，精准轰砸在了小鬼子运送毒气弹的军用卡车旁边。

    此时，小鬼子们正低着脑袋将毒气弹一箱接一箱的搬运出来，根本没有觉察到有炮弹飞来。

    等发现的时候，这枚105mm口径的高爆榴弹已经猛的坠地爆炸，发出‘轰隆’一声巨响。

    系统出品的武器装备，一般在射程、精度，耐久以及杀伤力等方面都要比普通的超出百分之二十。

    105mm口径的德式克虏伯榴弹炮，威力本就要比同口径的日式火炮强，再加上百分之二十的增幅，其杀伤力以及快抵得上150mm口径的日式重型榴弹炮了。

    肆虐开的爆炸冲击波，当场将小鬼子运输毒气弹的军用卡车炸得四分五裂，车体散架，汽车轮子，以及各种零部件四散横飞，散落得到处都是。

    那群搬运弹药的小鬼子完全都处在炮弹的绝对杀伤半径之内，自然也不能幸免。

    不少人被当场炸得身体肢解，血肉横飞，还有一些则是遭到破碎弹片的溅射杀伤，以及被散落的汽车零部件给活活砸死。

    紧接着，剧烈爆炸所造成的高温高压，又引起车舱内的炮弹发生了一系列的殉爆。

    但只见，炮弹成箱成箱的爆炸开，掀起一团又一团滔天焰火，足足窜起来几十米高，冲击波裹挟着焰火四处燃烧蔓延开。

    周围百米范围之内的鬼子士兵无一幸免，敌人不是被当场炸得粉身碎骨，就是被滔天般的焰火所吞没，活活烧死。

    “啊！”

    “啊啊啊……”

    “雅蠛蝶，救我，我受伤了，快来救救我……”

    “啊，秋山君，我受不了了，你滴给我一个痛快，求求你了……”

    还有一些小鬼子隔得稍微远一些，他们受到波及，虽然没有被当场炸死，但却是受了不同程度的伤。

    一些小鬼子一边惨叫，一边不断呼叫同伴请求救援，还有一些鬼子伤兵，则是因为承受不住身上撕心裂肺般的痛楚，不断开口，乞求旁边的同伴能够给他一个痛快……

    杨麟利用1枚炮弹的威力，便炸死炸伤了至少一个中队的小鬼子。

    不过，最主要的原因，还是那枚炮弹爆炸，引起了车厢内鬼子炮弹的殉爆。

    那威力之强大，所说杨麟平生仅见都不足为过，即使杨麟隔着两三公里远，都感到了从地面传来的巨大冲击波，简直宛如地震来临一般。

    最关键的是，不止是常规炮弹爆炸的杀伤，那些毒气弹才是最为致命的。

    剧烈的爆炸，不仅引起了常规炮弹的一系列连环爆炸，同时也引起了那些沙林毒气弹的殉爆，并释放出了大量的有毒气体。

    这些浓稠的致命毒气随着冲击波四处扩散，很快就蔓延进入了城内……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励防毒面具100副;功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励5L装氧气瓶10支；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励托尼钢盔100只；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励，单兵口粮5箱；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军……”

    ……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，成功破坏敌军投毒计划，触发隐藏任务，特别奖励75mm口径白磷弹500枚；功勋值+200万，经验值+200万。”

    “白磷弹？”

    杨麟一脸震惊，他做梦也没有想到，他就是随便打了一炮，不仅消灭了两三百名小鬼子，炸毁了敌人运送弹药的卡车，破坏了敌人企图投毒的歹毒计划，竟然还触发了隐藏任务，得到了大量白磷弹。

    虽然与凝固汽油弹一样，同属于国际禁用的燃烧弹，但白磷弹的恐怖杀伤力，却远不是凝固汽油弹所能比拟的。

    差距说是一个天上，一个地下都不足为过。

    如果被凝固汽油附着燃烧，或许还有被救活的可能，可一旦被白磷沾染上，那几乎只有等死一条路。

    因为，白磷不将可以燃烧的物体全部燃烧干净，是不会熄灭的，不管是皮肉，还是骨头。

    最恐怖的是，白磷的燃烧点极低，只要有氧气，甚至放在水里都能燃烧，这一点，只要是上过初中化学课的应该都知道。

    因此，白磷弹燃烧后，除了会释放出大量有毒气体外，还会在极短的时间内，消耗掉周围大量氧气。

    以至于，只要你处于白磷弹的爆炸范围内，哪怕没有被白磷附着燃烧，也没有中毒，仍旧会因为缺氧而窒息死亡。

    当然了，杨麟现在并不是考虑这些问题的时候。

    因为大量的毒气，正沿着西门向城中心快速蔓延过来，要不了多久，整个汾阳县城都可能被笼罩其中。

    不过，现在的杨麟拥有了大量防毒面具，因此并不惧怕毒气弹。

    于是，杨麟立即从系统空间内取出了足够用的防毒面具，并找来了牛大胆，对他命令道：“牛大胆，鬼子的毒气弹泄露了，你立即带领警卫连的弟兄把这批防毒面具分发下去，并让各营所有的弟兄都佩戴上！”

    “是！团座！！！”

    牛大胆打了个敬礼轰然应诺，随即带领警卫连的官兵抬着一箱箱防毒面具就快速离开了。

    大量的沙林毒气泄露出来，遮天蔽日的蔓延至空气中，简直是一发不可收拾。

    最为要命的是，现在竟然吹起了西风……

    好在，毒气弹的爆炸点在小鬼子的防区，首当其在倒霉的自然也是小鬼子自己。

    这就叫做天作孽，有可违，自作孽，不可活。

    毒气夹杂在空气中随风扩散，很快就飘到了小鬼子的阵地上。

    许多小鬼子还以为是常规炮弹爆炸所产生的硝烟，一开始并未注意，以至于，他们还没来得及戴上防毒面具，呼吸道就吸入了大量的沙林毒气。

    当然了防毒面具对于小鬼子来说，同样也是十分稀缺的装备，并不是每一支鬼子军队都有，更不是每一个小鬼子都有。

    只有执行非常规任务的鬼子部队，才会分配佩戴。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    沙林毒气的见效十分快，随着毒气渗透，不多时，街道各处便传来了鬼子士兵们的凄厉惨叫声。

    一个个小鬼子口吐白沫，脸上露出痛苦扭曲的表情，挣扎着倒在了工事下面。

    他们或许是意识到了什么，双手死死抓住自己的喉咙。

    还有的小鬼子因为吸入的毒气过多，当初就半死不活，一脸狰狞的躺在地上，没有了动静。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    无数小鬼子痛苦的抓住自己的喉咙，不断撕扯身上的军装，指甲在身上抓出一道道暗红色的血印，呈现出各种惨不忍睹的死状。

    与普通杀伤性武器不同的是，毒气弹可谓是无孔不入，无论小鬼子隐蔽到任何角落，都难以逃脱毒气的制裁。

    乌央乌央的沙林毒气，借助西风在县城的空气中快速传播，很快就传便了鬼子前线阵地各处。

    普通的小鬼子或许不知道毒气弹是什么样子的，也不知道中毒后会呈现出什么样的症状。

    但一些鬼子军官对于毒气弹却是有一些了解。

    很快，这些鬼子军官就意识到了什么，特别是那些已经得到命令的鬼子命令。

    不过，他们可不会承认这是他们自己的毒气泄露了。

    他们要将锅甩给中锐团。

    “八嘎！”

    “是毒气弹！”

    “该死的支那军中锐团竟然违背国际公约，在战争中投放毒气弹！”

    “怪不得他们能屡次击败我大日本皇军，原来是使用了如此卑劣的手段……”

    不得不说，小鬼子倒打一耙，反咬一口的功夫，怕是只有棒子国能够比拟了。

    不过，别说杨麟不知道，就算他知道了，也只会对此嗤之以鼻。

    毒气弹么？

    真是看不起我。

    老子要用，就用白磷弹！

    没错，杨麟从来就不在意什么国际公约，所谓的国际公约，在杨麟看来就是狗屁，不，比狗屁都不如，狗屁至少还会臭上一阵子。

    因为是小鬼子率先违背国际公约的，既然如此，他又何必再遵从？

    为了胜利，他可以无所不用其极，甚至比小鬼子的手段更为残忍。

    对付这帮畜生不如的小鬼子，自然是怎么残忍、怎么解恨，就怎么来！

    “戴上防毒面具，快戴上防毒面具！！！”

    鬼子士兵们急忙戴上防毒面具。

    不过，并不是所有的小鬼子都有放毒面具，没有防毒面具的小鬼子，就只能用手或毛巾捂着嘴巴。

    小鬼子全部忙着躲避毒气，阵地上敌人乱哄哄的一团糟，还有许多刚刚被毒气毒倒在地的伤员。

    日军第27师团原本是想用毒气弹对付中锐团，没想到被杨麟提前察觉，并破坏，最后毒气弹还没来得及打出去就在他们自己的阵地上被引爆。

    到头来奸计没有得逞，反而是搬起石头砸到自己的脚，简直是可笑至极。

    这时，中锐团各营的炮兵们抓住机会，果断使用迫击炮和掷弹筒，猛轰对面街道的鬼子阵地。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    城西北区域响起一片片炮弹出膛的闷响声。

    虽然各营的自有火炮，都只是一些小口径的迫击炮或者掷弹筒。

    不过，这些火炮的威力虽然不及炮营的野炮，但胜在数量多，每个营的迫击炮加上掷弹筒，都不低于20门。

    即使在之前的战斗中损毁了不少，但依旧还有一半以上。

    此时三个营的火炮数量加在一起，依旧至少有40门往上。

    这么火炮，即使都是小口径的迫击炮和掷弹筒，同样也够小鬼子喝上一大壶了、

    密集的榴弹如不要钱的石头一样，重重轰砸在鬼子阵地四周，弹片四处横飞，无情杀伤着周围的鬼子士兵。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    榴弹在鬼子阵地上遍地开花般炸开，把小鬼子炸得措手不及。

    这帮家伙本就在忙着应对侵蚀过来的毒气，爆炸开的榴弹对于他们来说无异于是“雪中送炭”，让本就备受煎熬的他们，再次遭到酷暑的炙烤，一时间鸡飞狗跳，乱作一团。

    阵地上一部分鬼子士兵还没有反应过来，就惨死在了炮击之下。

    趁小鬼子病，要小鬼子命。

    中锐团最不缺的就是炮弹。

    一波齐射结束之后，中锐团各营的炮兵们很快便又展开了第二轮、第三轮轰炸……

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    一波波榴弹覆盖了鬼子阵地的每一个角落。

    “啊！”

    “啊啊啊……”

    小鬼子接连被榴弹爆炸所产生的冲击波，从掩体下面掀飞出来，一时间死伤一片，惨叫声更是此起彼伏，不绝于耳。

    “八嘎！小心支那军的炮火！”

    “隐蔽，快快滴隐蔽……”

    在浓稠的沙林毒气的侵蚀下，小鬼子面对中锐团的炮击，别说还手之力了，就是招架之功都没有。

    此时，为了躲避中锐团的炮火轰炸，一些小鬼子竟是忘记了身边还弥漫着沙林毒气。

    当然了，这也不能怪小鬼子心大。

    没有办法，两权相害取其轻嘛，被毒气侵蚀，不一定会死掉，就算会死，也不一定会马上死。

    可如果让榴弹落在脚下爆炸的话，那可就是必死无疑了……

    …………

