        童筱颖依稀记得这段视频里的情形，是三年前，她被傅昼景安排在大哥的公司里上班，她去了天台给傅昼景拍彩虹。

        只是，她没想到，她在拍风景的同时，也成为了大哥眼中的一道风景线。

        后面的视频，应该是从总裁办的监控里截取出来的，是她与大哥共用午餐后，她趴在桌上睡着了的视频。

        还有大哥想要偷亲她，却突然抽身离开。

        “还有这个。”刘婶又切换了投影开关。

        突然一个与她一比一大小，长得一模一样的女人，出现在了屏幕前的地面上。

        童筱颖好奇地抬起手来，却什么也触摸不到，手臂上有色彩斑斓的光影。

        是3D全息投影。

        “大少奶奶，这回，你能明白大少爷的心意了吗？”刘婶深沉地问道。

        童筱颖垂着眸子，放下手来，默不吭声。

        这个屋子里，全是她的影像。

        他对她……

        而她却从来不知道这件事情。

        这些回忆连在一串，终于解开了她对他存在的那些疑惑。

        因为不想给她造成心理负担，所以他把自己变成了一个不折不扣的“坏男人”吗？

        “大哥，从未跟我说过……”童筱颖低沉地呢喃。

        她一直以为，大哥就是那种花花肠子的公子哥，见一个爱一个，甚至还可以左拥右抱。

        刘婶苦笑道：“大少爷一直在用行动在告诉你，他爱的人是你。”

        “那我该怎么办？”童筱颖抬眸看着刘婶，问出了心里的矛盾，“要因为对大哥有所感动，就去接受大哥吗？这是欺骗感情，不是吗？”

        要因为感动才选择和大哥在一起吗？

        可感动，不是心动。

        感动就是感动，心动就是心动，二者不能混为一谈。

        傅夜沉迟迟不跟她袒露爱意，或许也是因为想到了这点吧！

        他愿意娶她，默默地守护在她身边，却迟迟不愿意向她表白，只是因为他不想她是因为感动才跟他在一起。

        他希望她能喜欢上他，在恰当的时机里，再向她告白，两个人的感情一拍即合，彼此的真心紧紧融合，这才是真爱。

        这才是傅夜沉想要的，所以他一直隐忍，宁愿自己痛苦煎熬，也要慢慢地去等待。

        “我知道你暂时无法忘记二少爷，真正地爱一个人，哪能那么轻易地就忘记啊！但是，我不希望大少奶奶错过大少爷。”刘婶拉着童筱颖的手，轻轻地拍了拍她的手背，“试着给大少爷一个机会，我相信，只要大少奶奶主动打开心扉，总有一天，你对大少爷的感动会慢慢地转变为心动。”

        “刘婶，今天的事情，能替我保密吗？不要跟大哥提及，你就当什么也没告诉我过，什么也没跟我说过。”童筱颖看着刘婶释然一笑。

        刘婶明白童筱颖的意思，欣慰地点了点头。

        “那我现在去做饭，待会给大哥送过去。”童筱颖微微一笑。

        “好。”刘婶发自内心地眉开眼笑起来，她是打心底地替大少爷和大少奶奶着想。

        童筱颖做好饭菜后，自己都顾不上吃，便将饭菜盛入了保温饭盒中，本来她想着只备一副碗筷，心想着待会不如和大哥一起吃晚饭，于是又给自己备了一副碗筷。

        刘婶并不知道傅夜沉在哪个医院住院，童筱颖拜托她给连华生打电话，但不要说是她问起的，刘婶不得不找了个要去给大少爷送换洗衣服的理由，在连华生那儿问到了傅夜沉的医院及病房号。

        童筱颖出门前特意精心打扮了一番，还从衣帽间里挑了一件傅夜沉之前为她准备的淡粉色连衣裙和一双精致的白色单鞋。

        她将长发披散，扎了个简单的公主辫，虽然不施粉黛，但眉目间天生甜美可人，皮肤白得几近透明，让她透着不食人间烟火的小仙女气质。

        童筱颖出门前，刘婶只叮嘱路上小心。

        但刘婶看在眼里，心里却暗自乐开了花，她的一番口舌总算没有白费。

        俗话说，女为悦己者容。

        大少奶奶，懂得要为大少爷打扮，就证明她的心扉再一次向大少爷打开。

        童筱颖不仅提着保温饭盒，而且还带了傅夜沉要换洗的衣物，去了医院。

        医院住院大楼的电梯里，人满为患，穿着白色护士裙的漂亮护士、穿着病服的病人、搀扶着病人的家属，男女老少，形形色色什么样的人都有，童筱颖默默地站在了最里面的角落里。

        她要去的是顶楼的VIP病房，所以，电梯越往上行，最后就只剩她一个人。

        待会见到大哥，她是不是应该要表现得乖巧点？