    “有树皮吃，至少比饿肚子强。御林那一大片松树林，应该足够君临多熬两年吧？反正要砍树取柴，随便把根刨了。”罗根把面包全部吃完，露出一丝笑容。

    皮尔洛朝架子上的熏肉努努嘴，缓缓道：“只要胆子大，胃口好，别说多熬两年，熬过长夜都不成问题。

    成千上万的尸鬼让人恐惧，落单的尸鬼，几十个、上百个，都只能让某些人更欢喜。

    你没发现吗？

    最近蓝道塔利很少再带领战士之子出城扫荡尸鬼了，城中有壮年效仿龙女王的雪橇义勇团，组队出城猎杀尸鬼，就像夏天时，贵族去林子里打猎一样。”

    罗根眯起眼，低声道：“不分人与兽？”

    “褐汤难道是今天出现的？”皮尔洛反问。

    “听说吃人肉，死后会进入陌客地狱接受惩罚。”罗根皱眉道。

    “罚就罚呗，先活下来再说。”

    “我需要一些熏肉与面包。”罗根道。

    “您要什么种类？面包有高档的白面包、全麦面包，中档的松树皮面包、麸皮豆粕面包，低档的米糠木屑面包。

    熏肉也分档次，顶级的尸鬼魔兽肉，高级的牲畜肉，普通的来源难明的肉，最低等的尸鬼肉。”

    皮尔洛如数家珍，一边说，还一边指着货架上的实物给客人看。

    “价格如何？”罗根问。

    皮尔洛迟疑片刻，道：“您要用金龙付账吧？恐怕会比较贵。如果能以货易货，将更划算。”

    他指着柜台前排队买面包的人，“你看，他们很多人都没有钱，手里拿着我们店铺开具的凭证。

    比如，你在城外挖了两百斤清洗干净的松树根皮，能在我的店铺换20斤松树皮面包，或者十斤白面包，或者三十斤米糠面包。”

    “这，太便宜了。”罗根惊疑不定，“200斤树皮竟能换10斤白面包，你们不亏吗？”

    “亏，也不亏。”皮尔洛道。

    “什么叫亏又不亏？”罗根奇怪道。

    “一个壮汉一天工作五小时，能轻松挖一百斤肥厚的松树根皮，雇佣壮汉工作一天的工资只需要10个铜板，但100个铜板也别想买一磅面包。按照这种方法计算，一百斤松树皮换五斤面包，非常亏。”

    罗根轻轻点头，“亏到家了。”

    “但一百斤松树根皮能风干水分，磨成粉末，大概能做出20斤面包，20斤粮食换5斤面包，我还能余下15斤食物，对不对？”

    “这，”罗根呆了呆，“看似余下15斤粮食，但面包与树皮的价值不一样啊！”

    “什么叫价值？能救活更多人的东西才有价值，长夜中，金龙有什么用？

    而且，我们并不亏，粮食是教会提供的，我们面包店就是个承包商，赚点差价糊口。”

    “呃，”罗根又呆了呆，“教会这是在救济老百姓？”

    “是呀。”

    “他们之前是直接发放粮食与面包的。现在这种救济方式，有点龙女王的味道。”罗根思索着道。

    “修士们明确说了，这就是圣丹妮的指令。”皮尔洛用小红兵背太祖语录的敬重态度，慨然道：“圣丹妮认为坐吃山空，不如艰苦创业。有产出，才有希望嘛！

    挖树根、捡松子、杀异鬼取肉、河里捕鱼，都算产出，都能来我店里换面包，或者熏肉。

    长夜之下，每个人都要为抗击异鬼的事业贡献力量。

    战士们拿起龙牙刀，大刀向鬼子们的头上砍去；老百姓自力更生，通过劳动创造价值，也算抗战在第一线。

    这都是圣丹妮说的。”

    罗根嘴角抽搐，“君临的国王应该是史坦尼斯吧？”

    胖面包师愣了愣，才低声道：“他现在占领了君临，却不是我们的国王。”

    “新的一期《长夜英雄榜》出炉啦！”正在这时，一个脸上生冻疮的少年举着羊皮卷，在街上一边跑一边叫：“龙女王宣布冻结自己的积分，史坦尼斯登顶榜首，珊莎跌至最后一名。”

    “哎，唐尼，等一等，”面包师快步走出店铺，叫住少年问，“把‘英雄榜’给我瞧瞧。”

    “两个铜板。”少年伸出两根手指。

    “行。”付了钱，接过羊皮卷一看，面包师傅就惊呼出声，“珊莎夫人好惨，成也艾莉亚，败也艾莉亚。

    上次还有五万多积分，这次直接变成负五万，倒数第一。

    史坦尼斯对君临沦陷负责，三万积分只剩五千；龙女王积分锁定，暂时不参与排名。

    如此，第一名还是史坦尼斯，其他人都太不争气了。”

    “珊莎不是投靠史坦尼斯了吗？”罗根疑惑道。

    “异教-徒国王不愿背负五万负债。”那冻疮脸少年笑道。

    “之前的谈判算什么？”罗根嘴角抽搐。

    “她给君临提供的粮食，总是真的。”胖面包师傅说。

    “珊莎很生气吧？”罗根眼中闪过一丝忧色。

    “能不生气吗？”少年笑道：“有人说她气晕过去，也有人说她吐血三升，还有人说她病倒了，再有人说她当时只是脸色难看，只关上房门躲在屋里生闷气。”

    “龙女王干嘛冻结积分，杀了几百万尸鬼，她现在估计能有10万点了吧？”面包师傅嘟哝道。

    “她不想让其他人绝望，绝望的人就没了杀异鬼的动力。”少年脱口而出。

    见到对面两人惊疑的目光，他冻疮脸涨红，连忙道：“大家都这么说。”

    等少年拿着“英雄谱”叫嚷着跑开，罗根对胖皮尔洛道：“我能不能用金龙买老百姓的树皮、松果，然后来你这儿换面包？”

    “不行的，”胖面包师傅连连摇头，“全城需要救助的贫困户都在教会登过记，修士给他们发户籍证明，百姓拿着户籍证明到街区制定点换取面包......”

    他指着店里的客人，“他们都是贝克巷的原住民，大家街坊邻居，谁不认识谁？

    他们都一起出门，一起工作，多少收获，需要多少粮食，都清清楚楚。

    谁要敢倒买倒卖，损失的还是大家的利益，他们能允许？

    您应该没有教会开的贫困户证明吧？

    没有的话，您的买卖我也能做，但金龙购买面包，只能按市价算。”

    “市价太贵了。”罗根摇头叹道。

    “您可以去渔民广场看看，有些人力气大，比较能吃苦，刨出来的树根皮太多，就拿出来换酒和皮袄。

    用金龙，你可以买到比我这儿更便宜的树皮面。”皮尔洛建议道。

    罗根本就打算要去渔民广场，这时听到老朋友的话，便直接离开了“异鬼面包坊”。

    如皮尔洛所言，广场很热闹，很多居民背着磨好的树皮面或木柴，到杂货铺换铁锅、布匹、酒水等日用品。

    也有直接换成钱，相约今晚一起去鳗鱼巷happy，还有商人站在店铺门口大声砍价，要购买店里的树皮面、柴火。

    刚开始，罗根还以为那些商人买树皮面是为了囤积居奇，等几年后，森林与粮食都吃光了，再拿出来卖。

    后来他仔细一打听，就惊呆了，原来那些都是酒商，他们竟然要用树皮面酿酒。

    “真的可以酿酒？”他靠过去好奇道。

    “树根皮面算什么，龙女王还直接用雪松与白桦树的树皮酿酒呢！”商人不以为然地说。

    “我之前从没听说过。”罗根如坠梦幻。

    “也是刚发明的，其实也不算太夸张，只要能吃进肚子里的粮食，多数都可以酿酒。”杂货铺老板用玻璃杯接了小半杯递给罗根。

    淡青色透明的液体散发酒精与松果的清香。

    罗根轻轻抿了一口，然后，他瞪大眼睛，难以置信道：“这真的是酒！感觉比多恩夏日红还好喝。”

    “当然是真酒，不过要说比夏日红口感好，那就言过其实了。”杂货铺老板摇头道。

    “喝多了肚子不舒服，据说还在改进配方。”酒商道。

    “长夜里能喝到酒已经很不错了。”罗根道。

    “这倒是。”酒商点头赞同。

    “阁下，您要买多少树根皮面粉？”杂货铺老板问。

    罗根问过价格后，沉吟着道：“先来五百斤吧，还有熏肉，最低级那种尸鬼肉，也来五百斤。”

    店老板提醒道：“树根皮面粉不能单独吃，吃多了拉不出屎来，最好掺杂小麦面粉一起吃。”

    罗根笑了笑，“我买了肉，多喝点肉汤，就能拉出来了。”

    小气鬼！

    杂货铺老板心里咒骂一句，就开始吩咐伙计为罗根装货。

    “王太女来啦，王太女发救济粮啦！”

    忽然，一匹健马从连接伊耿高丘的临河道奔驰下来，马上的烈焰红心骑士一遍遍大声叫喊。

    他就像一滴水，落入鱼贩[笔趣阁520 www.biquge520.vip]广场这个油锅。

    周围的居民、商贩都发了疯一般冲出家门，大声叫着“王太女万岁、米娅公主万岁、史坦尼斯陛下万岁”的口号，往东边的高丘跑去。

    罗根惊讶看到奔跑的人群中竟还有自己的老朋友，皮尔洛。

    那胖厨师带领四五个伙计、七八个大妈，激动得满脸涨红，手里还挥舞一面烈焰雄鹿的旗帜（二鹿的族徽）。

    “王太女万岁、米娅公主万岁、史坦尼斯陛下万岁、红神万岁！”胖子的声音远远传来，让罗根有些恍惚。

    他不是教会的代理商吗？

    他不是一家虔诚信仰七神吗？

    他不是熟练背诵丹妮太祖的语录吗？

    他刚刚还说过“史坦尼斯占领了君临，却不是他的王”，没错吧？

    罗根迷茫了。

    而在他迷茫的时候，正帮他往板车上装面粉与熏肉的杂货铺老板与伙计，也不知从哪个角落寻出一面烈焰雄鹿旗帜，一溜烟喊着口号跑出门。

    红色的铠甲，红色的披风，在胸口印有烈焰雄鹿的族徽，王女昂首挺胸，骑着棕红色的高头大马上，就像一团火。

    在她周围有四五十骑烈焰红心骑士，众星捧月般，将她护在中心，骑兵的后方，有长长一排马车，上面堆满麻袋、鱼干、熏肉、芜菁、玉米棒子与苹果。

    金袍子守在马车两边，小跑着前行。

    队伍在渔民广场南端停下，摆台子，排队，王女站在高台上，举起铁锤大声说了几句鼓舞人心的话，然后台下排队的居民高举王旗，齐声大喊，“圣米娅万岁，史坦尼斯陛下万岁，拉赫洛万岁！”

    然后，居民拿出教会出具的“困难户证明”，米娅亲手舀一瓢小麦给他。

    除了大概三斤左右的小麦，还有总重一斤的鱼干与熏肉，四个拳头大的芜菁，一根玉米或一个有些干瘪的苹果。

    嗯，玉米与苹果只能二选一。

    市民脸上洋溢着幸福的微笑，为贫困户市民分发救济粮的王女，虽然忙得满头大汗，但也露出憨厚快乐的笑容。

    每一个人，她都真心祝福，“国王与你同在”、“我们一定能战胜长夜”、“拉赫洛的荣光照耀着我们所有人”等等激励士气的话语从她嘴里说出，然后得到市民点头哈腰、毕恭毕敬、感激涕零与“圣米娅慈悲”的赞扬。

    “唉，劳勃当初若能把她接到君临好好培养，说不定真能教出个合格的王长女。”罗根叹息道。

    “不错，比瑟曦与玛格丽强多了，至少力气大、够真诚，德行好，不乱搞。唉，可怜，七国君主的要求竟这般低了。”

    罗根豁然转身，惊骇道：“你是，提利昂？你们——”

    “我们是传经人，现在就差你一个了。”猎狗淡淡道。

