    男人的眸子一点点阴沉下来，直播间的粉丝只是对这个感兴趣才关注，然而楼战逍却想得更多，更远。

    夏星惜并不知道自己直播间这群嘴炮的粉丝们竟然还有这种忧国忧民的存在，她一口气搞好了配件，笑嘻嘻道：“好的机甲就得手工去磨，不然为什么碧影的制造耗费了几十年？不过我的肯定更棒。”

    “行了，这次到这里！”

    告别粉丝下了直播，夏星惜扫视今天的打赏，不多，自己能拿到几十万星币，但这点钱对她来说不值一毛，因为机甲太烧钱了。

    自己在楼家一年一千万的开销，都不够做她机甲的一只脚的，至于这些年来的打赏，几乎也都耗费在机甲身上了，不过她不后悔反而还十分开心，谁让这是她两辈子的毕生梦想。

    不过以前有国家给钱支持，现在自己搞钱完全不够，那就只能一点一点慢慢来，不过她重生了，有的是时间慢慢来。

    伸了个懒腰出门，这次竟然把自己关了五天，期间老爹有来敲门送吃的，夏星惜饿了就吃，困了就眯一下，倒还算精神。

    算算时间自己已经在地下赛场待了半个多月快一个月了，距离开学还有十几天的时间，也该算计算计再薅最后一次羊毛，而后出去准备开学的事情了。

    想着，大将的声音便从脑内传来：【大小姐，有入侵者。】

    入侵者？

    夏星惜顿时精神起来。

    地下赛场没有白天和黑夜，但是为了营造气氛，晚上灯光会昏暗些，营造夜晚的气氛，现在外面黑乎乎的，只路灯亮着，明显已经是深夜。

    大晚上的不睡觉，入侵者？

    夏星惜忽而勾了勾嘴角，心情莫名有些兴奋：【大将啊，这里所有人都知道我爸修机甲不要钱，你说，这个入侵者跑进来图什么？难道是我爸的粉丝来偷我爸内裤？？】

    大将：…………

    【大小姐您忘了，您最近当兔女郎赚了不少小费，那人就不能是图你的色图你的钱？？】

    为什么一定要偷一个中年男人的内裤？想想就好恶心！

    【偷我的话，他为什么摸进了我爸的房间？】

    夏星惜盯着大将传回来的全息影像，那人影果然进了老爸的房间，明显不是冲她来的。

    【或许是仇家？】

    “呵……”

    昏暗之中夏星惜差点笑出声来：【大将，走，去会会这个入侵者。】

    这人明显不是地下赛场的人，因为这里的人都有编号，大将一查便知道是谁，这人影乌漆嘛黑的没显示任何资料，只能是入侵者。

    可地下赛场这么难进都能摸进来，绝对是背后有人支持。

    那一瞬间夏星惜想到一个人，看来，她的二叔安耐不住了。

    【大小姐，要叫醒先生吗？】

    夏星惜盯着屏幕里不断摸向床边的影子，一个念头倏地油然而生。

    二叔抢了一切爸都忍了，现在还想来地下赛场搞事情，虽然亲爹能忍，但是她不会忍的，她会让二叔好好知道知道，后悔这俩字儿该怎么写。

