    还真太尊，四条大道圆满的一界至尊，更是当今圣界无可争议的第一强者，她的强大自然无需质疑。

    她此刻的心境不稳，情绪的异常波动，更是直接干扰了天地大道，让整个圣界的大道秩序都出现了波动，一片紊乱。

    毕竟太尊本身就在一定程度上代表着天道，这等层次的人物，完全能够以自己的意志左右天道运转，拥有扭转乾坤之力。

    此时此刻，圣界浩瀚星空，四十九大洲，八十一大星上，甚至是无穷星空的各个角落，但凡对天地大道感悟达到一定境界者，都能清晰的感应到天地秩序的混乱。

    那受到干扰而变得紊乱的大道规则，影响了整个圣界亿亿万万的武者。

    纵然是圣界七大圣君，九曜星君，彼盛天宫大殿下一心这等强者，同样是受到了干扰，对规则的运用和掌控，变得更加吃力。

    “还真太尊动怒，没想到区区一个混元境的小辈，竟然能让我们圣界的第一至尊这般震怒......”

    “还真太尊的大道神光都在剧烈跳动，真不知道这究竟要愤怒到何种境地，才能让我们圣界的第一至尊都这般失态......”

    “本君活了无数万年，还真太尊也曾勤见过数次，然而今日，却还是头一次看见还真太尊如此震怒......”

    “哼，你们也不想想，仙界的至尊不久前才兴师动众的攻打我们圣界，逼得还真太尊等人不得不前往界外虚空迎战，结果紫霄老匹夫的传人竟然躲藏在我们圣界，还真至尊能不震怒吗......”

    望着一步步走向剑尘的还真太尊，诸多顶尖强者皆是一脸嘘唏，纷纷传音交谈，言语间充满了感概。

    议论至尊，他们谁都不敢真的发出声音，都是在以别人听不到的方式进行传音交谈。

    “据说还真太尊的第九弟子，与剑尘还是生死兄弟呢，如今还真太尊知道了剑尘的真正身份，又岂能不震怒。毕竟紫青双剑的传人与自己的弟子成为生死兄弟，这对于任何一位至尊来说，都是一种极大的讽刺。”千机家族的洞天圣君传音道，他从容的悬浮在星空中，身上霞光漫天，与另外六大圣君并肩而立，并悠然自得的捋了捋长长的胡须，继续说道：“这剑尘倒也有些本事，不仅攀上了还真太尊的第九弟子，并且还是雪神转世之身的弟弟。若非这次暴露了紫青双剑让他身份真相大白，继续放任成长，那后果还真是不堪设想......”

    场中不少顶尖强者都是一阵嘘唏，他们所有人都看出来了，这一刻的还真太尊极为震怒，甚至可以说是怒火滔天，连大道秩序都受到了影响。

    “泣血，还真这究竟是怎么回事？”另一边，罗天太尊对泣血太尊传音，露出惊疑不定之色。

    身为至尊，他感受的更多，心中可不认为还真太尊这是一种震怒的表现。

    “看着就行，你很快就知道了。”泣血太尊语气淡淡的说道，毕竟是老牌太尊，无论是见识还是阅历，都要远远超过新晋太尊。

    此时，还真太尊已经来到剑尘面前，相隔一丈距离站定，她身上的大道神光剧烈波动，忽明忽暗，就这么盯着剑尘，也不说话。

    望着眼前的人，剑尘神色复杂，他再次回忆起当年为了救皓月仙子，他闯过生死桥，最终勤见还真太尊的情景。

    “太尊冕下，当年，多谢你出手救了我的朋友。只是我让你失望了，因为我执掌紫青双剑，更是师承紫霄太尊，算是...仙界那边的人。”剑尘语气虚弱：“只是，皓月仙子是无辜的，希望不要因为我的事而牵连到她。”

    还真太尊没有说话，她静静的站在剑尘面前保持沉默，身上气息不稳，内心挣扎。

    忽然，剑尘脸上逐渐的露出惨笑，目光扫视汇集在这片星空的众多强者：“我知道今日难逃一死，我这样一个小人物，能够引来圣界如此多的前辈高人，并且更是有至尊亲临，如此盛情，我虽死犹荣。”

    “你很想死吗？”还真太尊终于开口，这是她来到这里之后所说的第一句话。

    而这一次，她的声音也不再像是从前那种蕴含世间一切音律的大道之音。

    这次，能够很清楚的听出那是一个女子的声音，悦耳动听，宛若天籁，美如仙乐。

    只是这美妙的声音中，明显带着几分颤音。

    濒临死际的剑尘自然不会去关注这些细节，洒脱道：“我自然不想死，可今日这种局面，生死可由不得我。不过也无所谓了，我在施展双剑合璧之前，就已经料想到会有今日这种局面，左右是个死，死在这里，也总比死在南破天手中强。”

    还真太尊周身的大道之光剧烈震颤，她用只有自己才能听得清的声音低声呢喃：“这一天，本不应该来的这么快，为什么，为什么它不在你身边......这一切，本不该发生。”

    “唉，老夫来晚了。”这时，虚空中传出一道苍老的声音，带着叹息，更多的是一种遗憾。

    只见在还真太尊身边，凭空出现了一道苍老的身影，身躯虚幻，不是本尊。

    “参见古道太尊！”

    这道虚影的出现，顿时引得场中的所有强者再次行礼，神态恭敬。

    古道太尊的一缕意志降临了，他与还真太尊并肩而立，一双苍老的目光带着复杂之色望着剑尘，轻叹道：“没想到一个疏忽，竟然发生了这样的事，唉......”

    “剑尘，你可知老夫是谁？”古道太尊以一种无人能读懂的眼神盯着剑尘，没有丝毫威压，看上去就如同一个普通老人。

    “他们已经告诉我了，前辈就是昔日的七大太尊之一，古道太尊！”剑尘下意识的说道。

    “不错，老夫就是古道，可同样也是当年的缠龙！”古道太尊道。

    “缠龙大师？”剑尘神色一呆，脑中下意识的浮现出当年那个手持罗盘，在阵道上有极高造诣的老者。

    另一边，四周的无数强者傻眼了，都被惊的瞠目结舌，这剑尘究竟是什么运气，竟然与古道太尊都是旧识。

