
　　第二百二十三章让步！

　　想起刚才自己拧着张强的耳朵，让他服输求饶，张霞的心中不由得一阵悸动M.23sk.com

　　不由得产生了一种成功冒险后的强烈刺激，就好像是在猛虎的上狠狠的拍了一

　　巴掌，却没被猛虎吃掉。<为您提供本章节内容>不过，看到张强如此狠辣，张霞还是不由得在心中暗暗提

　　醒，这老虎的以后还是少摸的比较好，万一那天要是真把老虎给激怒了，她虽

　　然是当姐姐的，可下场也不一定会好到哪儿去。正嘀咕着，张霞猛然想起了李勇

　　自从张强以紫水晶为饵将她引开之后，她就没再见到李勇了，此时猛然想了起来

　　急忙转头四处寻找起来。然而李勇此时还在男厕所里哼卿着呢，她在这里又怎么能

　　够找到呢？

　　见昊有兵说话间就被张强变成了废人，朱三清的心中大怒，冲着张强吼道“你

　　是谁！光天化日，出手伤人，难道你就不怕被法律制裁吗？”见到张强出面之后

　　刘长鹤和邓峡相视了一眼，立即陷入了沉默，闭上了嘴巴，变成了一个彻头彻尾的

　　旁观者。两人深知张强的脾气和手段，一件事情如果张强插手了，那就一定要管到

　　底。而其他任何人胆敢对这件事指手画脚，那都是张强的敌人。到目前为止，张强

　　的敌人不少，可最后不是惨死，就是归降，没一个占便宜的，刘长鹤还有诸多事情

　　要仰仗张强，自然不会傻的去触的霉头。更何况在他看来，昊护了鉴的确不是个好东

　　西，朱三清也很是欠教训，既然这两人都不值得同情，那刘长鹤更不愿意冒险让张

　　强不快了。

　　看到张强终于出现，晓涵急忙投入了张强的怀抱，连声哀求道“强，你帮帮小

　　珊他们吧，他们实在是太可怜了！”张强笑着点了点头，丝毫也不理会朱三清的咆

　　哮，冲晓涵眨了眨眼，道“夫人的话就是命令，我岂敢不从？这件事就交给我，你

　　先到一边休息休息！”晓涵对张强那是一万个放心，听了张强的话，心中塌实了下

　　来，走到了一边儿

　　张强这才看向已经气的鼻子也歪了的朱三清，幽幽的说道“朱三清，我见过的

　　人，形形色色，也不少了，可是向你这样的老顽固还是次见到。像你这样的

　　人，留在世上，只能让人生厌！”朱三清在s省是有头有脸的大人物，被张强如此

　　呵斥，心中自然不爽，冲着警察怒吼道“你们这些警察，难道都瞎了吗？橙署到他

　　伤了人，还不把他抓起来？”不管朱三清本人招不招人待见，但是张强伤人，却是

　　不争的事实。在这些s省的头面人物面前，警察们可不想落个光拿钱不干事儿的坏

　　名声，只听带头的警察出一声怒喝，几个警察立即向张强涌了过去。

　　“我看谁敢！”刀疤陡然狂喝了一声，打雷一般的声音，直让在场的人无不心

　　中一颤。这些个警察不认识张强，所以会毫无顾忌的动手抓人，可是刀疤就不一样

　　了，s省的地下制裁者，他们这些小警察可招惹不起，被刀疤的这一声怒吼，直吼

　　的愣在了当场，进也不是，退也不是，好不尴尬！看到事情越展越出乎自己的意

　　料，朱三清有些要疯了，满是不解的看着刀疤，呐呐的问道“刀疤先生，您为什

　　么要护着这个伤人犯？”

　　“住嘴！说话之前你最好先过过脑子，免得给你招来杀身之祸！”刀疤眉宇含

　　煞的冲着朱三清一痛狂喝，直把朱三清喝的脑袋蒙。刀疤狠狠的瞪了他一眼，随

　　后将目光投向了把一般警察，沉声说道“这里没你们的事，马上离开这里！”刀疤

　　说的话是很有分量的，这些小警察不敢不听，可是就这么灰溜溜的走了，那岂不是

　　堕了他们警察的面子？可是执意的留下来不走的话，得罪了刀疤，他们的日子恐怕

　　会更难过。在两相为难中，直把这些争警察给郁闷坏了，心中懊悔，早知道是这样

　　的局面，他们还不如不来呢？想到此，纷纷将怨恨的目光投向了昏迷在地的昊有

　　兵，完全可以想像，等到昊有兵醒过来之后，他的处境将会有多么凄惨，被黑白两

　　道同时摒弃,看来他只剩下离开5省一条路可走了。

　　“你们收队吧！这里没你们的事了！”看到警察们面上的为难，刘长鹤不忍的

　　说道。看到是刘长鹤，警察们的脸上顿时一振，丝毫也不犹豫，同时向刘长鹤敬了

　　一个礼，响亮的应了一声“是！”然后匆匆的列队离开了。警察来而又走，贺飞的

　　一帮手下如在梦中一般，同时他们也纷纷意识到了闪电帮，刀疤的威风，心中那叫

　　一个羡慕。然而贺飞似乎对这一切根本就无从察觉，既不知道警察的到来，也不知

　　道警察的离开，只是宛如一根木头桩子一般，看着虚弱的朱珊，心中不知道转着什

　　么念头。

　　朱三清一开始还以为刀疤是向着自己的，可是直到现在他才弄明白，其实完全

　　就不是那么会事儿。看到刀疤对张强煞是恭敬，这让朱三清有些琢磨不透张强的身

　　份，不由得满是疑惑的向张强看去，张强冷笑了一声，没有理会他的目光，冷冷的

　　说道“刘＊＊说的不错，小珊愿不愿意跟着贺飞，应该由她自己来拿主意。其他的

　　任何人都不能代替她，你这个当父亲也不能！”说着张强看向了朱珊，幽幽的说道

　　“小珊，你考虑的怎么样了？现在可以给我们一个答案了吧？”

　　朱珊的娥眉不由使劲儿的簇了起来，先是深深的望了一眼贺飞，又转头看向朱

　　三清。朱三清的眼睛一眯，声音凝重的说道“小珊，我知道，你是不会让爸爸失望

　　的！说吧！”“我一”朱珊轻张了张嘴，晓涵又说道“小珊，坚强一点儿，不要

　　让任何人来影响你，用你自己的心来做出一个决定！我相信你，你一定能办到

　　的！”朱珊矛盾极了，柔弱的个性让她习惯了服从，习惯了默默的承受委屈。此时

　　忽然要让她变的坚强，挫败朱三清在她心目中营造的权威这不是一般的艰难。

　　朱珊的头又开始疼了，脸庞变的越的苍白，一双眼睛中更是充满了无助与痛

　　苦。“不要，不要，我不要选一我不要选！呜—”朱刀日坡逼到了崩溃的边

　　缘，再也压抑不住心中的痛苦，放声痛哭了起来。“小珊，不准哭！快说你的答

　　案！”朱三清丝毫也没意识到朱珊此时有多痛苦，怒声吼道。“不要再逼他了！”

　　朱三清的话音刚落，贺飞忽然如一头怒的狂狮般的吼了起来，把朱三清给吓了一

　　大跳，满是惊愕的向他看去。贺飞紧咬着牙关，满是怒容的瞪着朱三清吼道“你没

　　有看到小珊她现在很痛苦吗？她根本就做不出选择，你却还这样一而再，在而三的

　　逼她，难道你非要把她逼死吗，你真的是她的亲生父亲吗？你的心就这么狠吗？”

　　贺飞一连串怒冲冠的喝问，直把朱三清喝的一阵蒙，呆呆的站在那里，瞪着一

　　双眼睛，盯着贺飞，却是一句话也说不出来。

　　贺飞没有再理会他，而带着满心的怜惜与忧伤，凝望着朱珊，良久良久之后

　　贺飞的嘴里出了一声低沉的叹息，嘴角儿处浮现出一丝莫名的让人心疼的笑容

　　柔柔的说道“小珊，都是我们不好，我们不该这样遏仿二。看到你这么痛苦，我的心

　　好痛。我深爱着你，所以我不希望你伤心。我不逼你跟我走了，你留下来吧，不要

　　再为这件事而烦恼，痛苦，开开心心的过你的日子，就当我··一从来也不曾来过。

　　让时间慢慢的把我的影子从你的脑海中抹掉，无论你嫁给了谁，我都会恭喜你，无

　　论我走到了哪里，我都会为你祝福！我会将对你的爱，深藏在心底，当成我一生最

　　大的财富··一”

　　听了贺飞满是深情的话，不要说晓涵等人被感动的一塌糊涂，就连张强也不由

　　得为之动容。为了不让朱珊继续难过，贺飞不惜作出如此之大的牺牲，如果不是因

　　为心中的那一份深沉如山，如海的爱，贺飞是不会就这样退出的。一时之间，张强

　　忽然觉得贺飞是那样的伟大，那样的难得，心中对这个年轻人，不由得竖起了大拇

　　指。

　　“阿飞一”朱珊清晰的捕捉到了何飞所说的每一个字，心中涌起的，满是感

　　动，忍不住热泪盈眶，想起贺飞为了两人的爱情，不停的牺牲，却从不曾退缩，而

　　她自己，却如此的怯懦，一而再的屈服，不但伤害了自己．更伤害了贺飞。一种懊

　　悔，从朱珊的心中油然而生，让她有些难以自持。面对贺飞的那一双充满了爱意与

　　悲伤的眼睛，朱珊惭愧的低下了头，不敢去面对，只觉得自己不配拥有贺飞的这份

　　博大而深沉的爱。

　　贺飞最后在朱珊的额头卜深深的印下了一吻，满是留恋的放开了朱珊，缓缓的

　　将身体背了过去，“阿飞一”这一刻，朱珊的心感受到了一阵仿佛被撕裂了一般

　　的居脯，呆呆的凝望着贺飞那笼罩在浓浓的忧伤之中的背影，眼泪哗啦啦的流个不

　　停。晓涵满是急切的说道“小珊，你还在等什么？像贺飞这样的好男人，你要是错

　　过了，会后悔一辈子的！小珊，幸福是自己争取回来的，你要是不争取，它就会溜

　　走，再想抓住就难了！”看到晓涵焦急的模样，张强摇了摇头，将她抱在了怀里

　　轻声说道“不要着急，让小珊自己来做抉择I”

　　“可是她～…”晓涵这一刻对朱珊真的是没什么信心，还是显得有些焦急。张

　　强摇了摇头，轻声说道“现在问题的关键在小珊也在朱三清。朱三清对小珊的影响

　　实在是太大了，如果朱三清不肯做出让步的话，即便小珊冲破了朱三清的影响，选

　　择了贺飞，那小珊的以后也不会幸福的。别忘了，有句话可是你自己说的，人生之

　　中，不光只有爱情，还有亲情。如果只有爱情，是撑不起小珊未来的天空的，她一

　　样会生活在痛苦之中！”

　　张强说的很有道理，晓涵无法辩驳，可是朱三清的顽固让她几乎绝望，满是骄

　　躁的呢喃道“朱三清那个老家伙真的会让步吧？”张强眯着眼睛看着朱三清，幽幽

　　的说道“会的，朱三清再固执，可他毕竟是爱小珊的。他内心里也想小珊能够幸

　　福。也许现在还差那么一点点火候一”“思？这是真的吗？’，晓涵心中一喜，满

　　是惊喜对张强问道。张强笑着点了点头，轻轻的捏了一下她的小鼻子，道“我什么

　　时候骗过你？接着往下看吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十三章 让步！免费阅读。https://xs.23sk.com 