
　　顾墨成挂完点滴后，热度退下，身子没之前难受，他在医院里休息到下午三点多。

　　他和苏安安两个记挂着家里的宝宝们，在晚饭前回顾家。

　　苏安安挽着顾墨成的手，走出医院。

　　在走向医院大门，苏安安感觉到有人看着自己，身边的顾墨成也是慢下脚步。她抬起头，顺着顾墨成的视线看向前面。

　　苏华站在她的不远处，盯着她。

　　前两天，她以为苏若初出事，急忙忙地跑到医院，才知道是苏华心脏不舒服住进医院。

　　第二天，又在妈妈的墓地，看到苏华送的花和喝酒留下的瓶子。

　　“苏先生，病是不能拖的，你得尽早决定把手术给做了。”

　　苏华看着苏安安的时候，苏华身边的医生开口说道。

　　苏华收回视线，淡淡地说道，“我知道了。”

　　他说的时候，还是看着苏安安。

　　苏安安挽紧顾墨成的手，装作和顾墨成说话的样子，从苏华的身边穿过。

　　顾墨成知道苏安安心里在想什么，他带着苏安安快步地走开。

　　苏华转过身子看着苏安安离开的方向，他身边的医生继续劝说着他动手术。可是苏华没有听进去，他不是没有钱动手术，只是那笔钱他不能动。

　　再说，他一个孤家寡人，活着是受罪。

　　苏老太太偏心着苏二叔，从他这里要的只有钱财。

　　他心爱的女人早死了，两个女儿因为他之前的无情不愿意认他。他活着的每一天是在赎罪，过得很难受。

　　在医院偶遇苏华，苏安安的情绪顿时低落下来。

　　对于苏安安和苏华父女间的问题，顾墨成不知道该说什么。

　　很多事情，他能帮着苏安安，但是有一些，只能苏安安自己想明白解决。他能做的是在她的身边陪着她。

　　晚上的时候，苏安安和苏若初说起自己在医院遇到苏华的事情。

　　“医生说让他早点动手术。”

　　医院里，苏安安听到医生和苏华说的，要动手术才能活着。

　　“是的。”苏若初淡淡地说道。

　　“他怎么会得心脏病？”苏安安奇怪地问道。

　　苏安安回想着以前的苏华，他发起火脸，精神得很。每次被她气得火冒三丈，还要动手打她，没觉得他像是那种得心脏病的人。

　　“可能是报应吧。”

　　苏华的身体是很好，他平时没什么病。

　　突然间说他的心脏出现问题，想来想去，只有一个可能，是报应。

　　当初他背叛徐晴，又心狠地把苏若初给关在苏家顶楼，对安安更没有半点的感情，除了利用还是利用。他的无情无义，自私自利最后由老天来收拾他。

　　最惨地不是苏华得病，是身边没有一个可以照顾他的人。

　　“嗯。”苏安安点点头，回着苏若初的话。

　　“他应该动手术的。”苏安安开口又说道。

　　他手里不是有四千万吗，那些钱足够他动手术。

　　“你原谅他了吗？”

　　苏安安摇摇头，坚决地说道，“没有。”

　　“我记性很好。”

　　苏华怎么对她的，她都记在心里。

　　可是，为什么，在医院里看到苏华憔悴的脸色，她想劝劝他动手术。

　　“他得活着，这么早没了，罪都没有受够。”苏安安冷着声音说道。

　　苏若初看着苏安安生气地说道，可是她在苏安安的眼里没有看到恨意。

　　“安安。”苏若初唤了声，也不知道该说什么。

　　苏安安最恨地是苏华，最想要的也是苏华的父爱。

　　“姐姐。”苏安安接过苏若初的话，她看着苏若初，说起另外的事情，“姐，我回来后给姐夫发了条短信。”

　　“嗯？”苏若初知道苏安安唤的“姐夫”是霍笙，她疑惑地看着苏安安，想知道苏安安和霍笙说了什么。

　　“我说韩龙逸追你追得很紧，韩夫人都跑到家里来请你吃饭。”

　　韩龙逸喜欢苏若初是真的，韩夫人来顾家找苏若初也是真的。

　　苏安安是在事实的基础上添加延伸出去的话。

　　“他要是再不过来带你回去，你要被韩家人给拐走了。”

　　苏安安笑着加了句，苏若初无奈地说道，“你怎么和他乱说？”

　　阿笙听到苏安安说的，一定以为她变了心。

　　阿笙会不会生她的气？

　　苏若初想道，苏安安看苏若初担心的神情，说道，“姐姐，你心里到底怎么想的？”

　　“你看，我和墨成都不介意龙帮的人差点把我害死的事情，你就别和他计较了。”苏安安说着，拉着苏若初的手劝说道。

　　苏若初没有说话，她扭头看向床头的电话，想着阿笙听了苏安安说的话，会不会生气？

　　“姐姐。”苏安安认真地问苏若初，“你没有想过和他分开，对吗？”

　　“是。”

　　苏若初回道。

　　“没有想过，再爱别人？”

　　“嗯。”

　　听完苏若初的回答，苏安安站起身，拍了拍手，“得，姐，你已经想明白了。”

　　“你爱他，他也爱你，爱情的事情就那么地简单。”

　　“至于其他的事情，和其他的人，你不要考虑来考虑去的。”

　　“你和姐夫都错过七年，哪里还有那么多事情好浪费的。你快些回虞城老老实实地做姐夫的新娘，抓紧时间给我家的哥哥和弟弟生个漂亮妹妹出来。”苏安安替苏若初决定了。

　　苏若初在顾家住着，苏安安有伴很开心。

　　可是苏若初和霍笙之间的事情不解决，苏安安总记挂着。

　　她给霍笙打电话过去，让他快些把人给接走。天籁小说网

　　霍笙怕苏若初还生自己的气，不肯过来。

　　说，苏若初想回来的时候，他再去接。

　　“姐姐。”苏安安又唤道。

　　苏若初以为安安再说霍笙的事情，她抬起头看着苏安安。

　　苏安安先是抿着嘴笑笑，然后她爬到床上把自己睡的被子给抱起来。

　　“我今天不陪你睡了。”

　　再陪姐姐睡下去，顾墨成得不高兴了。

　　苏若初一愣，看着苏安安快速地溜出房门，她的嘴角处划出笑容。

　　苏安安走后，苏若初将床头柜上放着的手机拿起来。

　　她滑开手机解锁，翻开通话记录，还是在虞城和霍笙打的。

　　再是短信、微信，这段时间他们两个的联系变少。来宁城后，他没有来过电话打扰过她。

　　苏若初想了想，给霍笙发过去一个短信。

　　“别听安安胡说，我没有和韩夫人吃饭。”

　　短信发过去不到一分钟，阿笙回过来。

　　“嗯，我知道。”

　　简单的一句话，像股暖流流进苏若初的心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第479章：没有想过再爱别人免费阅读。https://xs.23sk.com 