    第562章救人真相

    此时的韩媛，正坐在办公室里，得意的看着网上的评论，

    “看你还拿什么跟我争，”韩媛轻笑一声，“楚少不是觉得你好吗？我倒是要看看，谁会要一个手上沾满了鲜血的女人。”

    话落，韩媛眼中划过一丝狠意，

    仅仅是把慕笙送进牢里还不够，那些病人只是昏迷，并没有出什么大事，慕笙花点钱，估计也能摆平现下的风波。

    而她要的，是慕笙永远不可能再进入楚煊的视线中。

    正在这时，办公室的门被敲开，一个黑瘦的男人走了进来，“韩小姐，你交代我办的事情已经都办妥了。”

    “嗯。”韩媛点点头，把一张银行卡递过去，“拿走，永远的消失在华国，这里面有足够你生活的钱。”

    “好的。”男子点点头，拿起银行卡，迅速的消失在了医院。

    此时的办公室外面，看着黑瘦男子离开后，温亭从角落处走了出来，他径直走进了黑瘦男子进过的办公室，看到办公椅上坐着的韩媛，温亭藏在袖中的手有些许颤抖，

    他面色淡定的看着韩媛，“你一个人在办公室啊？”

    韩媛有些意外，“学长，你怎么到这里来了？？是医院有什么事情吗？”

    温亭摇摇头，“没事，我就是路过，来看看你。”

    “这样啊。”韩媛冲着温亭甜甜的一笑，“我当然是一个人啊，刚做完手术，等下还有一台手术，学长你等我一会儿，等我忙完，我就陪你。”

    “不用了，”温亭的神色看起来有些疲累，“我刚做完手术，想回家休息一下。”

    “好，那我就不送你了，学长有什么事情可以给我打电话。”

    “嗯。”温亭点了下头，转身朝门外走去。

    在韩媛看不到的地方，温亭的眼中一片失望。

    出了医院，温亭开着车，下意识的就往家里的方向走，

    一路上，他想了很多，最终也不知道该如何理解韩媛的行为，

    但是想到韩媛曾经救了自己的父亲，温亭心中还是保留了一丝温情，他相信，那么善良的韩媛，只是一时间走错了路。

    温亭一边想着一边开车，不知道什么时候就已经开回了胡同里。

    隔着很远他就已经闻到了父亲拿手的红烧肉的味道，温亭心中一酸，下了车，大步往家里走，此时此刻，他只想在家人的身边，汲取一些力量。

    温亭刚走到门口，温父就已经听到了他的脚步声，脸上顿时流露出笑容，“儿子回来了？？”

    “嗯，爸，你又在做好吃的。”

    “你不是说过两天要带女朋友回来玩吗？我寻思卤点肉，都放在冰箱里了，剩下的肉我做了点红烧肉，你运气好，赶上了。”老爷子笑呵呵的，声音里透着爽朗。

    听到温父的话，温亭神色沉沉，“爸，熟了吗？我饿了。”

    “好好，你去添饭，已经煮好了。”

    温亭将饭菜端到客厅里，老爷子端着一锅红烧肉走了过来，砂锅装着的红烧肉，一放上桌就开始咕噜咕噜的冒着泡，鲜香四溢。

    “好了，快吃。”老爷子把筷子往温亭手里一塞，“按照你的口味做的，你肯定喜欢。”

    “嗯。”温亭点点头，眼中带着笑意。

    老爷子习惯了一边吃饭一边看电视，平时他都是看的新闻频道，今天大概是家里的猫又跳上了遥控器，换错了台，此时电视里正放着娱乐圈的新闻。

    “近日，女星慕笙被曝错误用药，已经被抓捕。”

    主持人的介绍完毕之后，便是对慕笙的介绍视频，那是慕笙参加颁奖典礼时候的发言视频。

    老爷子眼睛不好，但是耳朵却很好使，听着这个声音，他咦了一声，“这姑娘的声音真耳熟”

    (本章完)

