    “贤弟，你看……要不……吃了？”大鹏鸟不怀好意的看着白龙道。

    白龙哆哆嗦嗦，大鹏鸟吃的龙族可不少，人家偷吃一两条龙，也就被佛祖训斥几句。

    他不认为自己这个总管有啥了不起的，又不是统领八部天龙的龙王菩萨。

    他这种等级的总管八部天龙一共十六个，少一两个立马有人顶上去。

    前些年西海来那个小辈最近活跃的很，才去了五六年就混到了副总管的位置。

    现在他消失了这么久说不定那小子已经上位。

    “三位大哥，别杀我。小弟我全效犬马之劳！”白龙看着在那搓手的大鹏鸟就是一阵心惊胆寒。

    “你能效什么犬马之劳？”陈远看着白龙，一言不和就要掏肝挖肺了。

    “哥哥哥，有话好好说，咱们都是文明修仙，不兴动手！”

    “小弟好好歹也是大罗高手，以后三位大哥让我打谁我就打谁！”

    “再不行小弟也会变白马啊！可以给大哥拉个脚啥的……”

    白龙疯狂的暂展示自己的价值，只求大鹏鸟可以口下留情。

    “你不抓我去见佛祖了？”陈远似笑非笑道。

    “绝对不敢！小弟我刚才有眼不识泰山，不知道您和舅爷爷是一起的。”

    白龙现在算是明白了，估计这南山大王跟佛祖也有点亲戚，不然怎么管大鹏叫三哥？

    肯定是这亲戚也是个能作妖的，佛祖要把他抓回去看管。

    可是看管又能如何，大鹏还不是看管两天又跑出来到处折腾。

    所以这事儿不是他白龙能管的。

    “龙智兄。你的意思呢？”陈远看向龙智。

    这白龙留不留他也没想好，主要是不知道留他有啥用。

    战斗什么的，这家伙未必是一条心。

    “要我说，就炖了吧。这么肥一条，够饱餐一顿了！”大鹏鸟在一旁撺掇道。

    “舅爷爷，您放过我吧！龙智大佬，您开恩啊！”白龙忙的告求。

    “我觉得还是不要杀了吧。暗夜城以后要发展起来，多一个大罗境的战力护法也不错。”龙智琢磨了一会儿说道。

    这家伙还在考虑他那个秩序社会的理想。

    如果白龙能出力也算不错。

    “大佬说的对！我可以做护法的！”白龙立刻出言道。

    这是他的生机必须抓住。

    “你能保证他忠心？”陈远问道。

    “那我们今天吃啥？”大鹏鸟问道。

    龙智没搭理大鹏鸟，而是对陈远笑道：“南山兄。我这有一门秘术，可以签订主仆契约，那时他便根本无法背叛。”

    陈远点点头，有这种契约对白龙的约束，也就可以放心用他。

    终究是个大罗巅峰的高手，能利用起来总比打牙祭来的合适。

    “你可愿签主仆契约？”龙智看向白龙。

    “愿意！必须愿意！”白龙毫不犹豫的说道。

    那边大鹏鸟可是盼着他说不呢，必须不让舅爷爷得逞啊！

    “也罢！”

    龙智看看陈远，陈远点点头，他便走上前，深处手指在白龙头上一点。

    强大的魂力输出，白龙没有抗拒的情况下，一道青光钻入白龙神魂深处。

    这道青光就是主仆契约，龙智可以一个念头就让白龙身死道消。

    “属下敖参见过主人！”

    契约生成，陈远这边收了封禁，白龙又化为人形。

    这白龙是其实是东海系的龙族，辈分不小，是敖广的堂弟。

    不过现在敖参已经对龙智死心塌地，契约生成，不由他不听话。

    “唉！可惜了一顿美食！”大鹏鸟没了希望，只能在那唉声叹气。

    “咳咳！舅爷爷，我的水府里有些美食，可以拿出来孝敬您。”白龙有些慌张道。

    “那他妈还不快去拿！”大鹏鸟没好气道。

    “是是是！小的这就去！”敖参一个猛子扎到水里。

    大鹏鸟又补充道：“以后别特么管我叫舅爷爷！”

    “哦！”

    白龙应了一声，身形潜入水底。

    片刻，再出来时已经带着他的全部家当。

    他现在已经是龙智的小弟，以后就要跟着龙智后面混了。

    “哗啦！”

    敖参一抖手，一条一丈长的怪鱼出现。

    这怪鱼长得有点像石斑鱼，看着味道就很鲜美。

    不过他这个长相让看惯了黑鳞白腹鱼的大鹏鸟有些疑惑。

    “这玩意能吃？”大鹏鸟这种吃货都对这怪鱼产生了疑问。

    “应该是能的，估计还挺好吃。”陈远说道。

    “南山大佬说的对，这鱼肉质鲜美，入口即化……”

    敖参立刻对这怪鱼做了详细介绍，把这鱼的美味夸上了天。

    就怕大鹏鸟再打他的主意。

    打发了敖参去烹鱼，陈远这边已经将炼器用地整理了一下。

    一片平坦的沙地，周围布置了聚灵阵和聚气阵。

    这种辅助阵法在五行丹术里就有记载。

    只不过外面的世界多数是不用不知阵法辅助的。

    气运牢笼内，五行紊乱灵气断断续续，所以要布置阵法辅助。

    场地弄好了，陈远又把丹炉拿了出来。

    这丹炉能炼丹能炼器，不过毕竟不是专业的炼器炉，暂时拿来凑数炼器，也只能做一些低级法宝。

    “南山大佬，您要炼器？”

    陈远这边准备妥当了，敖参那里也把大鱼架在火上烤了起来。

    “你怎么知道我不是炼丹？”陈远问道。

    他现在拿出的是丹炉，白龙却看出他要炼器。

    “此地虽然是个聚气之地，您又布置了阵法，可是要开炉炼丹还是差了些气息。”

    “强行开炉勉强能炼制些低级的丹药，应该对三位大佬无甚大用吧。”

    “所以小弟才猜测您是要炼器，练一些专用的法器？”

    白龙说出了自己的猜测。

    猜的倒是不错，而且可以看出他对炼丹炼器都有研究。

    陈远一问，原来这家伙当年在灵山，也帮炼器房的大菩萨看过三百年的炉火。

    这经历有点儿向金角银角。

    同样的烧火，同样的耳濡目染。

    “南山大佬。您要炼器的话，我这里有一方宝鼎，正好合适炼器。”

    敖参去了一件炼器宝鼎出来，他也看出陈远才是这三人的老大，所以他虽然跟了龙智，也不忘溜须一下陈远。

    况且陈远这明显是临时要炼制东西，他连炼器的炉子用的都是丹炉，肯定是不善此道。

    也应该不会要了他的炉子。

    果然，陈远看到宝鼎笑道：“那我就借你的炉鼎用用。”

