    昨夜出现的那宫女和内侍前世有没有出现不好说，就算是出现了，大抵瞧见她，也只当是死了的，没有死，也没有关系，栽在萧綦身上，一样是个罪名。

    却没有想到，燕崇和柳含抒的事情先闹将起来，反倒是让萧綦借以逃脱了。

    前世，除了她与萧綦，其他人是半点儿不知他们之间有过那样一段渊源。

    只是萧綦却也真是心机深沉，明知她将他当作了救命恩人，才待他处处不同，明知她是认错了人，根本不是他救了她，却将错就错，从未对她吐露过半句。

    想起过往种种，裴锦箬又是气恨，又是自悔，咬着唇，面上有些阴晴不定。

    她面上的纠结却是让燕崇眉心一挑，“怎么？我逃脱了，你不高兴？”

    裴锦箬被这明显带着两分不悦的语调一惊，倒是得以从那些纠结的情绪中抽身而出，只脸色还是有些不好，勉强稳了心神道，“自然不是。燕二公子能逃过此劫，也是福星高照。劳公子专程跑一趟告知我此事，如此一来，我也可以安心了。”

    “我还在上课，便不与公子多说了，告辞。”裴锦箬说着，已是朝燕崇轻轻一屈膝，转身便欲走。

    谁知，手上却是一紧，竟是被燕崇斜刺里伸出一只手来将她拉住，她回过头，见得他面上阴晴不定，一双眸子里更是隐隐跃动着火焰将她望住。

    她蓦地一拧眉心，“燕二公子这是何意？昨夜，公子救了我，可我也无意中帮了公子，便当结了一场善缘，公子这般，又是何故？”

    燕崇那双如同子夜一般的黑眸牢牢将她盯着，盯得裴锦箬浑身不自在，轻轻转动了一下被他箍住的手腕，却觉着他的手掌恍若铁铸的一般，纹丝不动。

    在她皱眉时，燕崇却是倏地笑了起来，“你家祖父的孝期应该下月初便到了吧？届时登门造访，应该不算太失礼吧？”

    他的语调出奇的柔和，却让裴锦箬一愣之后，刹那间惊冷了背脊，木呆呆地张合着唇瓣问道，“燕二公子如何要登我家的门？”

    燕崇笑了，带着丝无奈和纵容，“还能做什么？自然是登门提亲。你父亲那时已是出了孝期，若是你能再与他提前透透风，届时我再登门，那便也算不得唐突了。”

    这还不唐突？裴锦箬瞪圆了眼，盯着他，怎么也不知道他们的对话是如何转到此处的。

    “燕二公子说笑了。”

    “谁说我在说笑？”燕崇挑起眉梢，狷傲的眼角透出一丝不悦，眯眼瞧着她有些发白，看不出半分欢悦的面容，“难不成你不想嫁我？”

    “齐大非偶。靖安侯府深得陛下爱重，又是皇亲，燕二公子更是深得陛下宠爱，这满凤京城的贵女那还不是任由公子挑选？公子又何必拿我一个小小的裴家女儿来说笑？”最初的惊愣过后，裴锦箬反倒冷静了下来。不管燕崇是因何突然有了这么一出，但他的婚事，哪里是他说如何，便能如何的？

    燕崇的眉心攒得更紧，凝着她时，双眼中隐约有暗潮汹涌，他拉着她，往边上一推，竟是将她推靠在近旁一棵柳树干上，自己欺身上前，刹那间，两人之间便只隔了一拳的距离。

    她惊惶抬眼，刚好撞进他怒潮汹涌的眸底，“你想做什么？”她压低了嗓音，伸出手来，素白的手掌隔着衣衫，抵在他的胸口。

    光天化日之下，这柳林中虽人迹罕至，却难保没有人来，若是被人撞见了他们这番情状，那……裴锦箬的脸，眨眼便褪尽了血色。

    她面露怯怯，瞠圆了瞪着他的猫儿眼里，有惊有怒，有怕有哀求，还有些色厉内荏，好似一只受惊的小兽一般，可怜却也可爱。让燕崇心口一痒，继而发软，眸色暗了两分。

    “昨夜那样的事情，若是传了出去，你以为，除了我，你还能嫁给旁人？反正我不讨厌你，你早晚也得嫁人，嫁给我正好两下相宜。”

    陛下不是说让他考虑婚事么？他考虑了，觉得她还不错，如果是她，那么，成亲也是可以的。

    裴锦箬抵在他胸口上的手，微微一僵，与他目光交接片刻后，她却是垂下眼去了。果真是这样，这便是前世，他之所以纳了柳含抒进门，又娶了她的原因吧？

    她一直百思不得其解，他为何会娶她。如今看来，他哪里不是正人君子？恰恰相反，只怕这凤京城中，再找不出他这般敢作敢当的贵胄子弟来，哪怕是无人知晓的肌肤相亲，也惦记着负责，哪怕是赔上自个儿的姻缘，也以正妻之位相许。

    燕崇见她低垂着头，也不知在想些什么，但方才，他分明瞧见她的眸色有一瞬复杂的纠结，只是，那复杂因何而来，他不知，更没有厘清那抹复杂，究竟是什么。

    “昨夜的事，天知地知，你知我知，我无需燕二公子负责，也请您，就此将昨夜的事儿忘了吧！”半晌后，裴锦箬终于再抬起头来，神色清冷道，就连方才燕崇惊鸿一瞥的复杂，也自她眸子深处彻底消失，恍惚只是他的错觉一般。

    “嫁给我，就那么不好？你是觉得我是个不学无术的纨绔，觉得我没出息，配不上你吗？”燕崇有些怒了。

    “不是。”裴锦箬摇了摇头，平淡，却也认真，“我这辈子不想嫁人。”

    嗬！居然给了这么一个理由？燕崇几乎笑出声来，他信她才有鬼。

    不过……心念电转，他稍稍收起了面上的怒色，看她神色很是不自在，体贴地往后撤了一步，离她远了些，只箍在她手腕间的手却没有松开。

    “所以，你是谁也不想嫁，而不是单单不想嫁我？”

    “是！”裴锦箬知道他不信，可她说的是实话。重活一世，她只想纠正前世的错误，这当中，自然也包括那段让他们二人都痛苦的姻缘。她虽知道了真相，如果可以，她倒是想尽力还他恩情，却也从未想过要嫁他。

    “好吧！我明白了！”燕崇却又出乎意料的好说话了，裴锦箬反倒有些不相信地抬眼望他。

    “你现在不想嫁没关系，但是往后若是想嫁人了，怎么也该选我才是。毕竟，我可是一连救了你两次，按着话本子里写的，我就是要你以身相许，那也不为过吧？”燕崇笑着凑近她，俯看着她在秋阳下，晶莹剔透的面颊来，眸色微微一暗。

    