    “……”

    医生不说话了，真是足足看了十多分钟，这才沉下口气，“可以了。”

    “大夫……”

    徐文馨看着医生的脸色，“我妹妹她这……”

    “去咨询主治医生吧，具体的，医生会解释。”

    大夫似乎有些避讳，“你们到门外等五分钟，结果马上就能打出来。”

    “三宝，你出去等等。”

    徐文馨扶着宁七坐起来，“你先去上个洗手间，我在这儿等会结果。”

    “哦。”

    宁七点头。

    她不觉得自己身体会有啥大事儿。

    从一米二蹿到一米七五。

    本身就不符合常理！

    子宮要是幼稚了。

    就给它整成熟了呗。

    啥病不能治的。

    马老板心大的先去上了厕所。

    回到检查室门口。

    刚等一分钟，就见徐文馨拿着检查结果单从门里出来。

    神色有些恍惚。

    “文馨姐，你怎么了？”

    宁七从未见她这副神情，心里难免泛起嘀咕。

    拿过单子看了看。

    上面印了张黑白照片。

    啥玩意都看不懂。

    底下写了几行数据，好像是子宮大小。

    诊断结果就四个字：幼稚子宮。

    “文馨姐，这究竟啥意思？”

    “就是说……”

    徐文馨调整了下情绪，“你子宮有些小。”

    “不能吧。”

    宁七干笑了声，“我人长得这么大，这会小？再说多大算大呀。”

    够用得呗！

    “没事儿。”

    徐文馨咧着嘴角笑笑，“咱先去问问医生，你月经都很正常，不会有问题的。”

    “我好着呢！”

    宁七压着心头的慌张，揽住徐文馨的手臂，“文馨姐，你这都给我整紧张了，轻松点，我保证身体一点事儿没有……”

    徐文馨苍白着脸，拍了拍宁七手背，没有应声。

    门诊的妇科办公室。

    中年女医生看了看b超单，二话不说，又开了一系列检查。

    “先去验个血，查下内分泌，激素，我判断下这是先天还是后天导致的。”

    单子递给宁七才道，“化验结果出来，我统一给你解释。”

    “好。”

    宁七也没多问。

    缴完费又去抽了几管子血。

    本身就没吃饭，这下更虚。

    回到病房等结果时宁七就晕晕糊糊的睡着了。

    没睡太实。

    隐隐的，听到徐文馨站在病房门口打电话。

    像在询问幼稚子宮的一些事。

    下午三点。

    血液的化验结果全部出来。

    宁七看着单子上的各项数据，“文馨姐，我不会有事，你看我这每一项都在参考的数据内，没高也没低，很正常……”

    虽不懂每一项都代表的啥。

    化验单上有没有箭头还是能看明白的。

    “问问医生吧。”

    徐文馨表情绷的很紧，全无平日的从容。

    相比之下。

    好像她才是生病那个。

    回到医生办公室。

    全部的结果递过去。

    女医生一张张的看，面容越发的严肃，间隙时，便出口问道，“马宁七，你从小到大，每一个阶段的发育都很正常吗？”

    “十三岁以前不太正常。”

    宁七坐在桌前，“十三岁时，我身高只有一米二，十三岁那年冬天，忽然发育，身高就蹿起来了。”

    “一米二？”

    女医生怔了怔，“也就是说，你十三岁之前，一直是个小孩子，胸部各项发育都没有的，也没来医院做过详细检查，对吗。”

    “嗯。”

    宁七点头，“医生，我这是第一回做妇科体检的，问题严重吗？”

    “很严重。”

    医生实话实说，手指在单子上敲了敲，“上面的数据表明，你是先天性的子宮发育不全，B超结果表明，你的子宮年龄，只有十岁。”

    哈？

    宁七愣了愣，“我每个月都来大姨妈呀。”

    “你月经来的很晚，量也偏少。”

    医生应道，“虽然在营养不足的情况下，很多女性是会十八九岁甚至二十岁，才来月经，但你跟她们情况不同，你属于突然生长，过于不符合常理，身体必然存在潜在的危险因素。”

    “医生，能治疗么？”

    徐文馨在宁七身后问道，“能不能用些药物，促进它发育变得正常？”

    “她是先天性的幼稚子宮。”

    医生看了眼宁七，“激素类药物不会有效果。”

    “等等！”

    宁七有些急，“医生，我这子宫能耽误啥事儿呀。”

    听着直迷糊！

    子宫虽然幼稚。

    月经啥的都正常呀！

    为啥要治？

    “不孕不育。”

    “！！”

    医生的四个字给了宁七重击，“医生，您说什么？”

    “你这情况，没办法怀孕。”

    医生眼里流露出同情，“你的血液检查，内分泌结果还很正常，这说明你的子宮属于先天发育不良，好消息是，你的身体已经适应并且很平衡，坏消息是，对于幼稚子宮来说，你属于最严重的一种，目前没办法治疗，只能做好，没有孩子的心理准备。”

    “不会的。”

    宁七僵了两秒，旋即笑了一声，回头看了眼徐文馨，似乎医生在跟她说笑话。

    “我一米七五呢，胸部发育都很正常，每个月按时来月经，怎么能不孕不育？”

    “月经迟潮，并伴随月经稀少，痛经，都是子宮发育不良的潜在表现。”

    医生说道，“更何况，你是十三岁才长高的，我再解释一遍，先天性的子宮发育不良，治疗意义不大，这种疾病，和你的身高，体重，其余的健康状况没有关系，直白来讲，就是你的身体中，子宮发育畸形。”

    畸形？

    宁七脑中响起嗡嗡的盲音——

    “医生，现在已经开展胚胎移植技术。”

    徐文馨不甘心的开口，“假如我妹妹想要孩子，能不能通过试管婴儿……”

    “她的子宮环境不允许，孕育不了孩子。”

    女医生坦言，“很抱歉，或许日后医学进步，会有一些办法，暂时来看，我个人是无能为力的，如果马宁七想要有自己的孩子，只能等待奇迹了。”

    轰隆~！

    宁七如有重击。

    人登时就被掏空了！

    ……

    从办公室出来。

    “三宝别急。”

    徐文馨安抚她，“任何医院，都有误诊的可能性，我马上再联系一家医院，咱再去做个详细检查。”

    回到病房。

    徐文馨立马就打起电话，着手安排。

    宁七浑浑噩噩的跟在她旁边，整个人茫然恍惚。

    耳边不停回荡的，就是那记‘不孕不育。’

    当天下午。

    宁七便和徐文馨去了一家私立的妇科医院。

    医院挂着的港城的牌子。

    所有的仪器都是现年最先进的。

    宁七配合的喝水憋尿，抽血化验。

    结果出来。

    换来医生悲悯的眼，“马宁七，你还年轻，一定要调整好心态……”

    徐文馨不服。

    她比宁七这个‘患者’更加焦虑。

    一家医院说不行。

    再换一家。

    连续三天！

    宁七都不记得自己做了多少回b超，抽了多少管血。

    只记得自己最后在医生面前因低血糖晕倒。

    醒来后，又被送回了京外医院。

    终于。

    尘埃落定。

    “三宝……”

    徐文馨坐在病床边陪着她，眼里流着眼泪，“姐尽力了，真的尽力了。”

    “……”

    宁七有些木。

    不知是不是检查的太过频繁。

    她瞧着所有的医生都千篇一律的跟她讲。

    不孕，不孕……

    催眠似的！

    她反而能接受了。

    见到徐文馨哭。

    宁七还有些没法理解。

    不就是不能怀孕么。

    有啥大不了的？

    又不是活下不去了。

    跟癌症啥的比起来……

    小事情嘛！

    实在不行，以后做丁克呗。

    她是九零后。

    新闻上有很多不要孩子的家庭的。

    养育一个孩子责任多重大呀。

    这辈子。

    安安稳稳的享受二人世界不也很好？

    宁七默默做着自我安慰。

    感觉想通了，能放下，就是四肢百骸，仍刺刺的疼——

    她好喜欢小孩子的！

    无数次的幻想过，自己做母亲那天。

    怎么能……

    三天来。

    徐文馨一直在陪着她。

    每晚，宁七都会和乔凛通电话。

    徐文馨提醒她千万别把这件事和乔凛讲。

    先等等医生。

    但凡有个能治疗的结果。

    再说都不迟的。

    否则。

    只会令乔凛跟着担忧。

    宁七在电话里就没跟乔凛提过这茬儿。

    佯装无事的和乔凛闲聊。

    乔凛听出她态度敷衍，问她怎么了。

    宁七就说被马翘翘的事情影响的。

    跳河了么。

    心情不好。

    算把岔打了过去。

    可！

    瞒得了三天，四天……

    以后呢。

    宁七想着今晚。

    今晚又要怎么跟乔凛讲？

    他会接受吗？

    “三宝……”

    徐文馨见宁七不说话，便攥紧她的手，“你要坚强，好不好？”

    “没事的。”

    宁七回过神，看着徐文馨还努力笑了笑，“文馨姐，你怎么比我还难过，不要担心，我其实能想通的，跟生死比起来，这些是小事，不就是没有孩子？人生在世，有意义的事情很多，我要追求的很多，没有孩子也行的……”

    话是如此。

    鼻子却控制不住的发酸。

    擦！

    宁七真的没想到。

    暗自窃喜的极速增长。

    会藏有这种隐患。

    大姨妈来的晚会是预兆。

    坑呀。

    巨坑。

    “三宝……”

    徐文馨听着这话却摇起头，哭着说道，“不行的，没孩子真不行的。”

    “文馨姐……”

    宁七没懂她这态度，“怎么不行呀，你是怕乔凛……”

    “不是……”

    徐文馨眼底盛满了悲戚，“三宝，姐不能有孩子，你不能也没有呀。”

    “什么？”

    宁七愣了下，“文馨姐，你为什么不能有孩子，你也是幼稚……”

    不会吧！

    正说着，病房的门被人从外面推开。

    乔淮和关珏进来了。

    一个身着藏蓝西服，内搭浅色衬衫，修身西服马甲，儒雅矜贵。

    一个白大褂，斯文清隽。

    视觉上。

    一深一浅对比明显。

    黑白无常感。

    莫名给了宁七不好的预感。

    “乔淮……？”

    徐文馨看到进来的乔淮语气就颤抖起来，起身奔了过去，推着乔淮就想出去，“你先不要……再给三宝一些时间，我们可以继续找医生，兴许……”

    “已经尽力了。”

    乔淮顺势将徐文馨拥入怀中，轻轻地拍了拍她的背，神色清冷，“你要冷静。”

    “……”

    宁七略有迷茫，撑着胳膊坐起，“二哥……”

    什么意思？

    乔淮没回应她，还在对着徐文馨轻声安抚。

    宁七又看向关珏，“你和二哥，是因为我检查结果过来的？”

    “嗯。”

    关珏微抿着唇，眸底满是复杂，声音沙哑道，“马三宝，你要……做好准备。”

    “什么准备？”

    宁七心提了几分，警惕感莫名升起，“你们要对我做什么？”

    “三宝，你别紧张。”

    乔淮松开了徐文馨，狭长的眸眼压着情绪，坐到宁七病床边的椅子上，“三宝，我想问你，如果你这一生，没有孩子，你会接受吗？”

    “……”

    宁七不敢多想他的来意，“二哥，这不是选择题，我只能接受不是吗？”

    难不成死去？

    “好。”

    乔淮颔首，尊贵雅致的模样，“但是我们乔家不能接受，我不能接受，你明白吗？”

    “乔淮……”

    徐文馨站在一旁，哭得浑身颤抖，“再给我们几天吧，我会……”

    话没说完，就被乔淮的眼神气场压了下去。

    徐文馨哑声张了张嘴。

    隔空和宁七对视了眼。

    退了几步，徐文馨似放弃挣扎。

    靠在墙边，侧脸轻声啜泣。

    刹那。

    宁七便感受到了徐文馨的那份无力。

    保持着冷静，宁七看向乔淮，“二哥，您的意思是，让我和乔凛分手，对吗？”

    “你理解最好。”

    乔淮淡着声，“二哥相信，你是通情达理的女孩子。”

    “……”

    宁七瞬间无声。

    喉咙似乎被扼住。

    终于明白徐文馨为什么比她还紧张了。

    原来是先一步预料到了这个结果。

    忍着情绪，宁七抿了抿唇，“可是二哥，如果是分手，不也得我和乔凛谈吗，乔凛要是对我的身体状况无法接受，我愿意分手，您这样，是什么意思呢？”

    “老三不会和你分手的。”

    乔淮眼神直白的看她，“三宝，我弟弟我太了解，他对你的在乎和爱，我全都看在眼里，别说你只是不能生育，就算是你患了别的恶疾，他也不会离开你的。”

    “对呀！”

    宁七笑了声，“既然他都不在乎，您为什么要在乎呢，我和他的感情，不是我们自己的事儿么！”

    “乔家不能断后。”

    乔淮表情紧绷了几分，“三宝，我……”

    “三宝，我不能生孩子！”

    徐文馨打断乔淮的话，含泪道，“所以乔家只能靠……”

    “文馨。”

    乔淮微一侧脸，阻了徐文馨喷薄的情绪，转而，又看向宁七，沉下口气，“三宝，文馨是想保护我，事实上，是我没有生育能力，二哥不想隐瞒你，懂了么。”

    “……！！”

    宁七的身体一晃，“啊？”

    徐文馨呜咽出声。

    靠着墙壁，几乎要滑坐在地。

    关珏不忍看这画面，单手搀着徐文馨的同时，侧身对着房门。

    不看宁七的方向。

    一副半回避的姿态。

    “二哥，你怎么会……”

    “事实。”

    乔淮眼底跃起水光，微微牵起的唇角带着几分无奈，“三宝，二哥也是没办法，不然，以我们这年纪，为什么还不和文馨结婚，不同她生子呢？”

    “……”

    宁七唇角抽了抽。

    讷讷的，说不出话来。

    “三宝，我很喜欢你，也愿意你和老三走到一起，别说我看到了你的优秀，哪怕你就是个普通的女孩子，只要老三喜欢，我就可以接纳，但前提是……你懂。”

    乔淮情绪暗涌，“乔家只剩我和老三两兄弟，我没办法传下子嗣，只能靠老三，三宝，你帮帮忙吧，不要让二哥为难。”

    “我要怎么帮忙？”

    宁七有些喘不上气，：“去和乔凛提分手吗？”

    “不。”

    乔淮摇头，“你不能直接提分手，老三会冲动之下跑回来，他不是跟你定下八月中旬回来注册么，你这段时间不要惊动他，我会做出安排，让老三误会你爱上了别人，他必须放手，如此便好。”

    “我爱上别人？”

    宁七呵笑出声，“我爱上谁？二哥，乔凛那个性格，我爱上谁岂不是在害谁？”

    “所以，你要爱上个老三动不了的人。”

    乔淮平着声道，“这样，大家都会相安无事。”

    “乔凛动不了谁？”

    宁七问着，注意到病房里的关珏，伸手指了指，气息颤抖的，“难不成您是想要关珏做挡箭牌？他们二十多年的兄弟，要因为我反目？这对关珏公平吗？”

    对我公平吗？！！

    “……”

    关珏没接茬儿，微微垂下了眼。

    “我不会让小珏来淌浑水。”

    乔淮说道，“况且，老三要是发起疯来，小珏也没法应付，这个人……只能是我。”

    “谁……？”

    宁七以为自己出了幻听！

    “我。”

    乔淮面无表情的继续，“你只要爱上我，老三那边我会处理。”

    “……”

    宁七傻眼！

    机械般看向还在落泪的徐文馨。

    她听到乔淮的话便抬起手覆到眼睛处。

    无声的哭泣，没发一语。

    “三宝，你不用真的爱上我，配合我就好。”

    乔淮淡着声，像没看到心爱的女人正在伤心，“我会和你举办一场订婚仪式，让老三彻底断了这份心思。”

    订婚？！！

    这步都安排出来了？

    宁七忽的无话可说！

    茫然无措的摸了摸自己的头，说不清自己是什么举动。

    傻了。

    彻底傻了。

    她以为不能生孩子仅仅是她自己的事儿。

    没等从中调解出来，就要面对后面更现实残酷的问题！

    狗血到令她无言以对！

    和乔淮订婚。

    成为乔凛的二嫂……

    哈哈。

    天大的笑话么！

    “三宝？”

    乔淮微蹙着眉宇打量她，“我清楚你很难接受，我也能抱歉，二哥应当给你些时间，但我必须要让你知道后面该怎么做，你绝对不能冲动，不能让老三知晓你不能生育，你只能让他认为，你不爱他了，由此，才会把对老三的伤害，降到最低，让他日后能快速的走出去，再……”

    “再怎么样？”

    宁七猎犬一样的揪住话头，“再叫他去爱上别人吗？”

    “三宝，我很遗憾。”

    乔凛轻着声，“这件事，你只能委屈了。”

    “我为什么要委屈？！”

    宁七的眼眶控制不住的泛红，“二哥，你是不是在我刚拿到检查结果的那刻起，就开始琢磨让我和乔凛怎么分开了？”

    徐文馨那天打电话了不是？

    公关处理都想好了！

    太绝了吧！

    “我必须提前安排。”

    乔淮一脸直白，“三宝，这是我的使命。”

    “那我又凭什么配合？！！”

    宁七红着眼，“这对我公平吗？对文馨姐公平吗？我还和您订婚，莫名其妙成了您的未婚妻！这叫什么事儿！胡扯不是！”

    她要忍的。

    当真是忍不住！

    “没办法。”

    乔淮对她的反应似在意料之中，人依旧平静，“三宝，这是你我的命，你如果爱老三，就要走出这一步，对你和老三，都好。”

    “不好！！”

    宁七摇头，眼泪终于控制不住流了出来，“二哥，您太残忍了！我不想和乔凛分手，我更不能去伤害他，如果他不喜欢我了，他想要孩子，我给不了，我愿意放开他，但我不能欺骗他，我不能……”

    哽咽着，宁七抬手捂住眼，“你们不能逼我，不能逼我……”

    “我只是告诉你正确答案。”

    乔淮递过手帕，“三宝，我的心和你一样痛，诚如你说，这对文馨不公平，她是我一生最爱的女人，我却只能让她委屈，让她跟我十几年，连个名分都没，但这一切的用意是什么呢？是为了老三，为了乔家，你心里很清楚，这件事，你无论如何，都逃避不了。”

    “……”

    宁七推开乔淮的手，“你的做法我不同意，我会把情况和乔凛说清楚，让他去选择，如果他能接受这样的我，我们就……”

    “乔家怎么办？”

    乔淮语气中多了责怪，“三宝，你不是任性的女孩子，这样，二哥退一步，如果你能接受老三和别的女人先给乔家生下男丁，你再跟老三在一起，我不会拦着，你愿意吗？”

    “……”

    宁七身体一震。

    点穴般。

    怔怔的看向乔淮。

    “看，你接受不了。”

    乔淮似乎将她看穿，“你们是初恋，彼此无暇的很，就算老三愿意那么做，这件事也会成为你们心头得刺，那为什么不能保留着美好分手，爱一个人，不就是送他走的更远，等到老三彻底能放下你，我会和你解除未婚夫妻的身份，还你自由，你可以继续去追寻下一段爱情……”

    顿了顿，乔淮缓和了口吻，“三宝，只要你答应配和我，二哥不会亏待你，生意上，你有什么要求尽管提，只要你是我挂名的未婚妻一天，我保证你在京洲城没有得不到的东西。”

    “……”

    宁七唇角抽动，酸胀的眼看他，“二哥，你好狠……好狠……”

    “长痛不如短痛。”

    乔淮气息深沉，“这世间的很多事，就是身不由己，三宝，你别怪二哥，你很优秀，很出众，但我乔家最看重的，你却做不到，很遗憾，也很抱歉。”

    潜台词不言自明。

    他乔淮不在意弟弟找个什么样的女人。

    唯独重要的就是生育能力。

    如此基本的生理条件。

    宁七却不具备。

    任你能上天入地！

    都不能再和他弟弟在一起。

    “！！”

    宁七心口被乔淮狠狠的剜着。

    很奇怪！

    他明明是用最平和的语气说话。

    她却万箭穿心！

    “三宝，你才二十岁，熬个两三年，待这段感情放下，你还有大把的青春，我相信你会收获幸福的。”

    乔淮无视宁七佝偻起的身体，“请你体恤二哥，体恤乔家，我们家，真的不能无后。”

    病房里陷入诡异的安静。

    宁七没答话。

    胸腔内撕裂般的痛感让她无法喘息。

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~~’

    立在床头柜上的大哥大尖锐的响起。

    刺破了一室的沉寂。

    宁七一个激灵，本能的看向墙上的挂钟。

    晚上八点。

    来电人可想而知。

    “接。”

    乔淮拿过电话递给她，“三宝，随便聊几句，就说累了，要休息。”

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~~’

    宁七没动，唇颤抖着，眼泪无声的滑落。

    “喂，老三……”

    乔淮见状，接起了电话放到耳边，淡腔道，“嗯，三宝睡了，她最近低血糖，一直在医院调节，放心吧，你文馨姐会照顾她，嗯，要不要我帮你叫醒三宝……？”

    宁七对着乔淮的眼，嘴里咸涩的，脖子都深深的凹陷了下去。

    “好，就让她休息吧，我知道你疼三宝的……”

    乔淮起身，单手插在裤兜里，悠然道，“三宝和你文馨姐交往的很好，她们很投缘，对的，今天还聊到，你们婚后准备要几个孩子的问题，你喜欢孩子么？”

    说着，乔淮直接嗯了免提，视线再次落到宁七脸上。

    “生孩子着什么急。”

    乔凛带着玩味的磁腔在病房里响起，“我要和三宝多几年二人世界，等她着急了，再生一个孩子玩儿呗，哥，我老婆是很喜欢孩子的，不过我准备就要一个孩子，留个后就行，生孩子很疼的，我可舍不得三宝遭这罪。”

    “……”

    宁七移开眼。

    一个。

    她都生不了！

    酸涩感喷涌而出。

    捂住嘴。

    眼泪大颗大颗的掉。

    “是，一个孩子就够了。”

    乔淮按回免提，电话置于耳边，“养儿不在多，在精，好了，你去忙吧，我也要回去了，嗯，放心，文馨不在，我也会安排其他人照顾好三宝的，回头聊。”

    挂下电话，乔淮看向宁七，“三宝，你都听……”

    “二哥！”

    关珏绷着脸，忍不住提醒，“可以了，您要说的，都已经说完了，三宝也听懂了。”

    “好。”

    乔淮着重看了关珏一眼，眸底深了几分，将手提电话放回原处，“三宝，我先回了，老三的眼线我早就打理妥当，只要你不说，无人会知晓你身体的问题，你也要控制情绪，不要意气用事，等你冷静下来，我会联络你，通知你做出配合。”

    他拍了下宁七的肩膀，似做安慰，转身就准备离开。

    “等等！”

    宁七身体随着他这一拍瞬时惊醒。

    猛然意识到，乔淮走出去……

    自己即将要面临着就是和乔凛分手。

    “怎么。”

    乔淮的脚步在徐文馨身边一停，侧脸看向她，“三宝，你不要在跟我发脾气，成年人，要懂得控制情绪。”

    “二哥……”

    宁七慌张的看他，光着脚，踉跄的下地，有些乞求的扯住乔淮的袖口，“在想想办法，医学一直在进步，我会配合治疗，不管是打针还是吃药，只要是个办法，我就会去试……不就是怀个孩子，没那么难的，二哥，我求求你，不要让我离开乔凛，我真的做不到的……”

    “我和医生聊过了。”

    乔淮眼底掠过心酸，“三宝，我也求求你，不要让我难做。”

    他转过身，却听身后‘噗通’！一声！

    “三宝！”

    关珏低呼出声，“你这是做什么，起来！”

    “二哥……”

    宁七跪着不动，唇角颤抖的看向眼前男人的背身，“二哥，我有什么错，我也不想的呀，我比谁都希望自个儿身体健康……我爱乔凛，我真的不能没有他……”

    “正是因为你爱。”

    乔淮背着身，压抑着情绪，“才更要放手。”

    说完，抬脚走了出去。

