 大师兄的断臂似乎由于某种原因而显得很疲惫，估计等到顾恒生离开以后，断臂又会陷入沉睡。

顾恒生不敢在打扰大师兄断臂的休息了，慢慢的退出了山洞石室。

云端之上，顾恒生将流光定古盘收到了丹田空间中，回头望了一眼千米高的死山，心情沉重。

“星空的尽头，我一定会踏足的，等着我。”

顾恒生深吸一口气，让自己恢复了冷静的状态。

最后面，顾恒生再看了一眼死气沉沉的黑色星辰，腾空飞向了另外一个方向。

“现在的我，面对整个大世的凶险，还是显得太弱了。”

顾恒生握紧了双拳，他要竭尽全力的走下去，不能够有半分的懈怠。

未来还有很多的事情等待着顾恒生，如果顾恒生没有足够的实力，恐怕很难应付接下来的大风暴。

帝路第八重天，衍苍星域。

据顾恒生所知，鬼族的天骄妖孽便位于此地。

“来者何人？”

顾恒生刚刚踏进衍苍星域，便有数道黑影出现，挡在了身前。

顾恒生漠然不语，静静的看着隐藏在黑影中的鬼族生灵。

当这数名的鬼族天骄看到了顾恒生的容颜和腰间利剑之时，倒吸冷气，态度陡然间一变：“参见九先生！”

我的亲娘嘞！九先生怎么来到我鬼族的地盘了？

他不会转乘跑到这儿来找我等的麻烦吧？

自我鬼族出世争锋以来，一直都是低调行事，按理来说不可能得罪九先生吧！“听闻鬼族的少族长天资盖世，特来拜访，希望可以见一面。”

顾恒生的语气很平淡，其中却蕴含着一股不容拒绝的气势，让数名鬼族天骄都心惊胆颤，衣衫都被冷汗打湿了。

“九先生，请随我等前来。”

这数名天骄可没有胆子对顾恒生不敬，小心翼翼的领着路。

顾恒生不急不缓的跟着鬼族的这几名天骄，来到了衍苍星域的一颗蔚蓝色的星辰上面。

蔚蓝色的星辰表面上有一层结界，想来是鬼族的一众天骄合力布下的，便是为了防止一些不轨之人。

数名鬼族天骄早已通过传音将顾恒生到来的消息传了回去，估计鬼族的所有人都已经知晓了。

顾恒生站在蔚蓝色的星辰外面的虚空中，并没有强闯的打算。

“九先生出现在了衍苍星域，疑似是要找鬼族的麻烦。”

附近的诸多天骄远远的观望着，将此事传播了出去。

“鬼族什么时候得罪了九先生，竟然让九先生亲自登门，估计事情很麻烦。”

很快，越来越多的天骄赶赴到了衍苍星域，迫不及待的想要见证一场大战。

“鬼族的少族长位列十六尊之一，虽然实力和天资不凡，但要和九先生比较起来，估计还有很大的一段距离。”

当初位列十六尊的今枫山斋的圣子吴白青、离火剑宗的剑子张寒夜，他们都一一败给了顾恒生。

想必鬼族少族长的实力和那两人相差不大，估计不会是顾恒生的对手。

诸天骄赶赴至此，只是想要看看顾恒生会不会动手，图个热闹。

哒哒哒……顾恒生来到衍苍星域的事情，传到了鬼族每个人的耳中，立即走了出来。

鬼族的少族长身披一件灰色的长衫，其背后跟着十来个修为不俗的天骄。

顾恒生看着鬼族少族长的身形外貌，眼瞳中浮现出了一丝波澜。

少族长看着顾恒生的身影，顿住了脚步。

鬼族诸人察觉到了少族长的不对劲，相视一眼，皱眉不语。

啪嗒！少族长愣了良久，再一次迈出了步伐，朝着顾恒生走了过去。

少族长的名字，叫做燕尘歌。

他天赋异禀，被鬼族的老族长收为了亲传弟子，而后便成为了少族长。

燕尘歌，一个差点儿让人遗忘了的存在。

“鬼族的少族长莫非和九先生有怨？

他们两人难道要打一架了吗？”

很多人站在远处的观望着，窃窃私语。

鬼族一众天骄的心里没底，如果当真要和顾恒生为敌的话，他们哪怕是有数十人，也估计不一定是顾恒生的对手。

若真有无法调节的恩怨，鬼族诸天骄也只能够咬牙站在少族长的一边，不能够丢了鬼族的颜面。

“尘歌，见过公子。”

世人的想法和目光，燕尘歌没有半点儿在意。

他一步步的走到顾恒生的面前，然后单膝跪下，以大礼相待。

轰隆！顿时，世人大惊。

这是怎么回事？

事情貌似不是我们想的那样，鬼族的少族长居然朝着九先生行如此大礼，为什么？

世间众生敬称顾恒生为九先生，可燕尘歌却依旧如故，唤其一声“公子”。

“无需如此。”

顾恒生左手一抬，隔空将燕尘歌托起，面带微笑的说道：“你现在贵为一族的少族长，一举一动都代表了族群的尊严。”

“公子，我想你了。”

燕尘歌咧嘴一笑，没有平日里的威严肃穆，如同一个憨厚的小子。

鬼族的一众天骄站在原地，全都凌乱了。

他们看着自家的少族长，目瞪口呆。

这真是他们的少族长吗？

不会是有人假扮的吧？

数百年的时光，鬼族的诸天骄几乎没有看到过燕尘歌嬉笑的样子，一直都是严肃认真的表情。

“滚蛋，一个大男人害不害臊。”

顾恒生白了燕尘歌一眼，摇了摇头的轻笑道。

“若是没有公子，便没有我燕尘歌的今天。

当初我一直待在鬼族中无法出来，不然肯定去寻公子了。”

燕尘歌的眼眶泛红，激动不已的说着。

“燕少族长，有什么话咱们慢慢说，现在你难道不打算请我进去坐一坐吗？”

顾恒生和燕尘歌也有很多话要聊，故人重逢，倍感亲切。

“对对对，公子请进，我这就派人准备酒宴。”

燕尘歌轻轻拍了下自己的额头，立马吩咐人去准备一些美酒佳肴。

然后，在诸多天骄的错愕惊愣中，顾恒生和燕尘歌肩并肩的走进了鬼族的大本营。

“九先生和鬼族的少族长是旧识，而且关系看起来还不错。”

众人本以为会有一场大战，谁知结果完全变了样。

 