    楚余温和晏微凉按捺住性子，等待虫族的动静。

    山洞里气氛压抑,楚余温安抚地拍着晏微凉的背。晏微凉惊惶不安的模样,摸了摸自己空空如也的脖颈。

    在刚刚他们被虫族驱寒到山洞的路上，晏微凉装作过于害怕摔了一跤,趁机把项链扔在地上。

    楚余温很快就把他扶起来，虫族没有注意到这个小动作。

    在他们走后，小雪团在原地化为人形，就会被虫族们以为是被虫后抓来的寄生体,从而带到山洞里。

    他们就神不知鬼不觉的多了个帮手。

    晏微凉数了数他们这批还没有被寄生的俘虏,一,二,三，四……九。

    没过一会儿，又一个少年被带来了。

    白发雪眸,唇红齿白的模样很是惹眼。不过这里奇奇怪怪的种族太多,也没有什么特别稀奇。

    少年四下张望了会儿，朝晏微凉走来。

    几名omega给他腾了个位置。一个omega好奇地问：“你是人类吗？”

    少年虽然是人形，可一身冰雪气息令人一靠近就觉得很冷，白发白皮肤也就算了,连眼睛眼睫毛都是白的。

    这还是人类吗？

    “是啊。”少年用白披风铺在地上,坐下来道,：“只是得了白化病。我叫阿雪,第七区的。”

    这些话当然都是晏微凉教他的。

    “原来是这样啊！”omega们都带上怜悯的神色。白化病在星际时代早就是一瓶药剂就可以解决的小毛病,但下三区的人们就连这么一瓶药剂都买不起。

    诺尔安慰道：“没关系,我妈妈是医生，她也接触过白化病人，她说白化病是月亮的孩子。”

    楚余温侧目。

    晏微凉是帝国明月，小雪团又叫晏微凉爸爸。

    ……还真是月亮的孩子。

    晏微凉保持安静。

    原本九个人，加上小雪团，就是十个。

    晏微凉还观察过山洞另一边的那些寄生体。发现几乎是十个十个的聚集在一起，越往里就越深层次的绝望。

    虫族大概是对抓来的俘虏按批次来，每凑齐十个就带去见虫后。

    现在人齐了，时间也该到了。

    果然，阿雪坐下没多久，两只虫族就出现在山洞口，将最新一批准备寄生的俘虏带出去。

    几名人类omega都极其害怕，一只女性精灵见状，化出弓箭向虫族射了一箭。弓箭被虫族轻而易举地折断，精灵趁机就想飞上天逃出去。然而虫族也会飞，它们甚至不用飞翔，光是三层楼的身高就如一座大山。

    几乎在眨眼之间，精灵的翅膀就被撕裂，苟延残喘地匍匐在地上，翅膀根部沾着血。

    几个精灵同族都不忍地别开眼。

    这一招杀鸡儆猴震慑了剩下的人，他们即便再畏惧，也不敢升出一丝反抗之心。

    十名俘虏，来自几个不同种族，此刻却都是一样的绝望。

    有的绝望是真的，有的绝望是装的。

    就例如楚余温和晏微凉。

    阿雪不太会演戏，干脆就低下头面无表情，一副心如死灰的模样。

    虫后巢穴。

    两只虫族把他们带到外头就停下脚步，没再靠近。

    它们不能冒犯虫后。

    几名俘虏面面相觑，惴惴不安，洞穴里突然飞出来十股银丝，卷住十名寄生体的身体，一并带了进去。

    众人甚至来不及惊叫，纷纷狼狈地滚落在地上，发出痛呼。

    楚余温和晏微凉在空中就调整好姿势，卸去力道，摔在地上的时候一点儿也不疼痛。

    阿雪这个憨憨就不懂收敛，以一个帅气的姿势稳稳落地，一股高人风范。

    虫后巨大的复眼阴恻恻盯着他，阿雪左右张望了会儿，才发现大家都摔了，就他一个人站着。

    于是阿雪也慢吞吞地坐到地上：“啊，好痛。”

    楚余温：“……”

    这毫无感情的呼痛，绝对是跟晏微凉学的。

    其他人：“……”当他们都眼瞎吗？他们这一群弱鸡里为什么会混进一个全身上下冒着大佬气息的啊？

    他们并不知道真正的两位大佬就隐藏在他们中间，装得和他们一样弱鸡。

    不管他们瞎没瞎，反正虫后是瞎了。

    它很快视而不见地转回眼珠。

    众人：“……”

    虫后外表看上去是个庞然大物，几乎与黑色巢穴融为一体。在它的足下，堆积着不少白色的虫卵。看得众人一阵恶心。

    虫后本身的战斗力其实很弱，需要工虫们保护。

    但它生育能力强。

    杀死它的难度在于无法近身，一旦近身，那就是砧板上的鱼肉。

    现在楚余温和晏微凉就是那两把靠近鱼肉的屠刀。

    虫后显然对于寄生的事情得心应手，吐丝缠住十个寄生体，就打算注入虫卵。

    一名omega眼睁睁看着自己的肚子慢慢鼓起来，发出撕心裂肺的哀嚎。

    就是现在——

    服下解药恢复真身的晏微凉和楚余温以迅雷不及掩耳之势，割断银丝束缚。楚余温掏出粒子炮，快狠准地对虫后轰了一炮。晏微凉第一时间竖起一道精神力防护罩，将声音与轰炸都隔绝在外，保护己方不受波及，动静也不会传到外头，惊动外面看守的虫族。

    等硝烟散去，虫后已被轰的稀巴烂，死的简直不能够更惨。

    众人：“……”

    太他妈硬核了。

    所有人都处于一种不可置信的状态。

    死了？

    就这么死了？

    太容易了吧？？？

    说的轻巧容易，却也是步步为营后的一种必然。

    只有精神力足够强大的人类alpha或各大种族间的强者，才拥有足够的精神力空间可以装取武器。

    但是强者不会被虫后带来，如此轻易地近身。他们必须通过外面层层战斗，未必闯的进来。

    就算闯进来了，杀死虫后，也无法活着从这里走出去，只能以身殉国。而这些俘虏，也都会葬身在这里。

    只有楚余温和晏微凉可以。

    在清墨看到的救世画面里，有一片日不落帝国。

    帝国的太阳，是楚余温。

    还有姬玉和清墨的交尾画面，提到怀孕一词。

    那代表需要人鱼族出战。

    人鱼族的王是晏微凉，他和楚余温伪装成omega，以：“受孕”为机会，伺机接近虫后，将其杀死。一切都与画面符合。

    至于剩下那些画面，就是他们逃出生天的提示了。

    灵魅族长的嫣然一笑。

    凤凰划过黄昏火烧云遍布的天空。

    冰雪冷艳的少年。

    晏微凉知道该怎么做了。

    在两人恢复真身后，就有人认出了楚余温。

    诺尔惊讶道：“元帅大人！”

    他们虽然没有荣幸亲眼见过元帅，可元帅身为帝国英雄，照片在星网上自然是风靡全网。

    “真的是元帅大人！”

    几名omega欢呼雀跃：“元帅大人来救我们了，我们一定可以逃出去的！”

    一条化为人形的人鱼则是不可置信地对晏微凉道：“王？！”

    晏微凉并未现出鱼尾，然而他的银发银眸几乎是标志性的。人鱼曾在加冕仪式上见过他。

    晏微凉轻轻颔首。

    人鱼捂住脸，激动到说不出话。

    在虫后死后，束缚在他们身上的银丝也都断了。比起激动的人类与人鱼，另外几个种族相对要冷静点。精灵族并不那么乐观，他们担忧道：“虫后死了，愤怒的虫族会把我们撕碎，我们哪有本事活着出去？”

    楚余温和晏微凉很强，可光靠他们两个，能从虫巢全身而退就不容易了，更别提带着他们这些累赘。

    此刻外面看守的虫族已经发觉异常，它们进来一看，就扬起触须，似乎是想对同伴发信号。阿雪，一手一个给冰冻住。

    “我们有这个。”晏微凉从精神空间中取出一大堆**烟。

    晏微凉得知灵魅族长出现在画面里的时候，也曾思考过灵魅族在这场浩劫中能够帮上什么忙。

    然后他想到灵魅族长送来的礼物。

    “我这**烟，只要一缕，一个种族的生物都得给我睡死过去。简直是杀人越货暗算的必备良品。”

    “要真有这么厉害，你还不得自己称王称霸？我看是有什么限制吧。”

    “……行吧，对其他种族都没用，但对蟾族还是有用的。”

    “所以你这就是个对首领毫无卵用的杀虫剂。”

    火凤和灵魅族长的对话历历在目，让晏微凉抓住了关键词。

    杀虫剂？

    蟾族，不也是虫子的一种？

    为了印证猜想，晏微凉专门守在一名快要生产的寄生体身旁，在虫子就要出来的一瞬间就点燃**烟。

    ……然后那虫子就睡着了。

    不过仅仅三分钟，就又醒了。

    三分钟，在有时候就是生死存亡的救命时间。

    晏微凉当即再去灵魅族，要来一堆**烟。

    **烟虽是灵魅族圣物，但在蟾族灭亡后也都没什么用处，堆积了不少。灵魅族长干脆将存货全给了他。

    足以迷晕一整个虫星。

    其他人一开始还不知道**烟有什么用处，不过等他们一出去，看见所有陷入昏睡的虫族，隐约都明白了什么。

    “时间不多只有三分钟。”楚余温道，“去山洞救人。”

    三分钟倒计时开始。

    所有人都知道事态紧急，默默跟上。只有那被撕裂的翅膀的精灵脸色一白就要跌倒，很快被同伴扶住，努力跟了上来。

    山洞。

    楚余温从精神空间掏出一把粒子炮，晏微凉从精神空间掏出一堆**烟时，其他人还没有太大感想。

    他们知道有些强者精神力强大，可以开辟一个精神空间来储物。

    但当晏微凉直接从精神空间里拿出一艘飞船时，所有人的表情：“……”

    就很怀疑人生。

    这得需要多么强大的精神力。

    虫后死亡的瞬间，所有还未孵化的虫卵都胎死腹中，迅速干瘪下去。

    山洞里的寄生体们还未从这般变故中回神，就看见一艘停在洞口的巨型飞船。

    “快上来！”诺尔在飞船上大喊。

    寄生体们呆滞一瞬，瞬间疯了般争先恐后地跑出山洞。

    还剩两分钟。

    “虫子最怕火了。”楚余温轻喃。

    “嗯。”晏微凉用火凤赠送的凤羽擦过梧桐木，梧桐木瞬间变成熊熊燃烧的火把。

    在飞船启动的瞬间，晏微凉将火把扔了下去。熊熊的火焰很快蔓延开来，将睡梦中的虫族都焚烧干净。

    能燃尽万物的凤凰火，加上凤族神木，除非将能燃烧的东西燃烧殆尽，否则永远不会熄灭。

    而一整个星球的虫子，都是可燃物。

    凤凰划过黄昏火烧云遍布的天空。

    就是这个意思。

    火烧虫星，斩草除根。

    还剩一分钟。

    一分钟的火焰就燃烧了半个星球。

    飞船里有些种族被浓烟呛得直咳嗽。

    凤凰火能焚尽万物，当然也能焚毁这艘飞船。

    这艘飞船外表耐高温的材质已经快要融化了。火势蔓延的速度竟然比飞船升高的速度还要快一些，他们可不想一块儿陪虫子死在火海里。

    “小雪团。”晏微凉揉揉少年的脑袋，“交给你了。”

    最后是冰雪一样的少年。

    那无疑是小雪团。

    能够隔绝任何高温，连凤凰火也不怕的小雪团。

    少年点点头，身体化为冰雪，很快在飞船表面覆上一层薄薄的雪。

    雪很薄，却严严实实地保护着这艘飞船不被火海吞噬。

    直到飞船彻底冲出云层。

    飞船上的种族们目瞪口呆地看着这一系列操作，等到他们真正意识到自己获救了，无不抱头痛哭，或喜悦地拉着身边人拥抱跳跃。

    “英雄。”一名精灵忽然忐忑地走过来，“能不能请您救救伊莉雅，她快死了……”

    晏微凉走到那被撕裂翅膀的美貌精灵身边，检查了一下她的伤口：“精灵之翼从根部折损，伤到精灵本源，我是外族，不能用精神力救她。”

    伊莉雅的伙伴啜泣道：“伊莉雅是王的未婚妻，她如果死在这里，我会内疚一辈子的。都怪我，那天不该叫伊莉雅出去玩……”

    诺尔很想说这不是出不出去玩的事，就算在家里虫族照样有办法把我们抓过来。不过他闭嘴了，这里没有他说话的地方。

    说实话，他现在还没有消化好和他说过几句话的omega竟然是元帅大人这件事……

    “云流的未婚妻？”晏微凉挑眉，突然想起来什么，“你们的王曾送我一滴生命泉水，没想到最后还是要用在他未婚妻身上。”

    他拿出那滴生命泉水滴在伊莉雅的翅膀根部：“回去后告诉你们王，我下次要一瓶。”

    伊莉雅的伤口在生命存续的作用下很快愈合，连翅膀都慢慢长好。

    她惊喜地扇了扇翅膀，对晏微凉半跪道：“精灵族永远与您友好。”

    晏微凉侧身避开了这个礼。

    远处。一直用望远镜观测虫星情况的联盟士兵突然惊呼：“将军，虫星上空燃起了大火！有一艘飞船……天呐，有一艘飞船冲出来了！”

    联邦士兵们一直不知道他们这几天究竟在干什么。按理说他们应该在帝国元帅和联邦首领的率领下去攻打虫族，可事实却是那两位统帅至今没有露面，军队也一直按兵不动。要不是楚余温的威望足够高，都让人怀疑他们是不是去当了逃兵。

    清墨陡然松了口气，笑容轻松：“他们成功了。”

    塞尔维立刻亚吩咐士兵：“去迎接我们的两位统帅。”

    士兵一懵：“那是……统帅？”

    “不。”布兰特抢过望远镜，喜上眉梢，“是我们的救世主！”

