    BLD第三个搬位，教练又头疼了。

    版本强势的卢娜在外面，看LG这意思，明显是不打算搬了。

    BLD有一抢的资格，可以稳稳的拿到这手卢锡安，可是只剩下一个搬位，而LG强势的德莱文和船长都在外面, BLD教练陷入了两难的抉择，搬船长，还是搬德莱文？

    BLD教练决定征求选手的意见，犹豫了一下，缓缓说道：“卢娜我们应该可以拿到，第三手搬船长还是德莱文？”

    教练说完，BLD上单抢先说道：“搬船长, 我完全打不了，对面上单就是个怪物, 上把拿个奥恩还追着我打，要是给他船长，我直接G了。”

    BLD辅助还想说说搬德莱文的，看见上单这么卑微，将这话吞进了肚子里。

    ADC选手看辅助没有说话，顿时自信满满的说道：“放给他德莱文，我们卢娜绝对把他吊起来打。”

    ADC说完，BLD教练并没有立马搬人，而是反问道：“如果我们抢卢锡安，他们反手拿德莱文加娜美怎么办？”

    听见这话，几名队员顿时笑了。

    “教练，德莱文搭配硬辅才厉害，他们辅助不是女坦就是泰坦，绝对不是娜美，这点你放心。”

    “LG那个辅助，把把玩女坦和泰坦，估计都不玩软辅的，你肯定想多了。”

    看见队员们这么有信心, BLD教练放心的搬掉了船长。

    LG最后一手搬人，陈书直接继续搬锤石，继续锁死对方辅助。

    解说席，娃娃见状，立马惊呼道：“啊，不搬卢锡安吗，陈哥这胆子也太大了，这版本，下路卢娜打爆一切啊。”

    米勒想了想说道：“BLD一抢只能选一个，卢锡安娜美二选一，你说陈哥会不会打算拆掉这个组合？”

    泽园笑着说道：“不可能，娜美要搭配卢锡安才厉害，搭配别的ADC又不厉害，陈哥绝对不会拆娜美，我感觉，LG说不定有秘密武器打卢娜，比如德莱文。”

    泽园说完, 场馆内顿时响起一阵惊呼。

    “完了，卢娜必被拆。”

    “泽园, 求求你放过BLD吧。”

    “这尼玛快被零龙塔了, 你还奶。”

    舞台上，BLD教练背脊发凉，隐隐察觉到一丝不安。

    蓝色方的BLD先选，没有任何犹豫，一楼直接锁定了卢锡安。

    而LG立马还以颜色，TheShy一楼直接秒锁德莱文。

    场馆内瞬间响起欢呼，直播间弹幕直接爆炸。

    “来了，JackeyLove的德莱文！”

    “这波我只能说，门票不亏！”

    “真不愧是你啊，BLD，这德莱文也敢放啊？”

    “你们懂什么，反正都打不过，BLD只不过是想早点下班，他有什么错呢？”

    锁定德莱文后，二楼Ning王不断换英雄，豹女，盲僧，妖姬……

    换来换去，最终几秒直接锁定了唤潮鲛姬-娜******LD选手席，教练眼前一黑，差点栽倒在舞台上。

    直播间弹幕再次爆炸。

    “泽园，还得是你！”

    “BLD选手键盘冒奶，申请重赛！”

    “看见这手娜美，我只想说一句，BLD-GGGGGGGGGGGG。”

    娜美被抢，一抢的卢锡安瞬间成了鸡肋。

    看见对手的德莱文，BLD战队的ADC选手握住鼠标的右手不断颤抖，恨不得直接将鼠标捏碎。

    娜美虽然被抢，但是比赛还得继续。

    一番斟酌后，BLD二三楼拿下了配合卢锡安能够打出不错效果的女坦，以及中单的发条。

    LG的第三选，陈书笑着说道：“谁想先出？”

    JackeyLove立马说道：“豹女啊，这不给我大哥拿个豹女？”

    小Ming也连忙附和：“就是，就是，给我大哥来个豹女，下路随便越！”

    为了让Ning王来下，下路双人组直接开舔。

    Ning王看了一眼下路双人组，满意的点了点头，开口道：“行，那就豹女吧。”

    双方第二轮搬人，BLD直接搬掉了rookie的妖姬以及版本强势的狐狸，而陈书则是搬掉了打野的盲僧以及千珏。

    四楼，rookie上把丽桑卓手感不错，还想再来一把，直接拿下了丽桑卓，将康特位留给了TheShy。

    BLD最后两手，锁定了上路的奥恩以及打野位的皇子，继续加强坦度和开团。

    LG最后一手，TheShy直接笑着说道：“天使吧，天使好玩。”

    LG锁定天使，双方阵容确定。

    BLD对阵LG

    上单：奥恩对阵天使。

    打野：皇子对阵豹女。

    中单：发条对阵丽桑卓。

    ADC：卢锡安对阵德莱文。

    辅助：女坦对阵娜美。

    双方阵容确定，陈书简单安排了一下战术。

    解说席上，泽园笑呵呵的说道：“虽然卢娜被抢了，但是BLD的阵容，比起上把要扎实很多，开团，输出，控制都不缺，就看能不能拖到二十五分钟以后了。”

    米勒接着说道：“比起BLD的阵容，LG这边，无论德莱文还是豹女，都是前期需要打出优势的英雄，中路的丽桑卓也偏向于游走支援，打线能力并不强。”

    娃娃和米勒保持同样的意见：“我和米勒老师的看法一样，BLD这边需要打好前期的节奏，Ning王这一局的担子很重啊，至于天使，TheShy这名选手不好说，看发挥吧。”

    游戏开始，BLD一字长蛇阵站位，而LG五人，出门直接抱团，从小龙坑强势入侵蓝色方野区。

    卢锡安站在三角草的位置，见状扔下一个饰品眼转身就跑，娜美从三角草开启扫描，直接将饰品眼排掉，一路跑到蓝色方红buff处埋伏。

    看见LG打的这么凶，泽园立马激动道：“LG打的好凶啊，这是要打一级团的意思，天使并不强啊，不知道BLD敢不敢接……”

    BLD这边，语音内激动的交流着。

    上单奥恩自信的开口道：“要打的话，我可以学E，红buff那个位置，起码撞飞三个。”

    打野皇子接着说道：“我学E加攻速。”

    “算了吧，我们伤害差很多。”中单发条觉得把握不大，并不想打。

    而ADC则是跃跃欲试的样子，开口道：“打，为什么不打，我们集火他们德莱文，德莱文死了，剩下几个也没有伤害。”

    ADC说完，辅助觉得有道理，开口道：“行，我闪现Q他们ADC，你们跟上。”

    BLD几人在自家F6旁边草丛集合，从红buff背后一路摸了过来，女坦开启扫描，在红buff口子那个草丛扫出了LG几人的身影。

    上单奥恩非常果断，直接闪现撞墙，击飞了德莱文，豹女以及娜美。

    奥恩开了一个漂亮的先手，皇子直接扔出E技能德邦军旗给队友加攻速，然后闪现普攻输出德莱文，女坦同样闪现拍晕德莱文，同时挂上点燃。

    发条打了一个AQ，卢锡安AQAA直接拿到一血，JackeyLove的德莱文还没有落地直接暴毙。

    秒掉德莱文之后，BLD众人技能全部CD，只剩下普攻。

    丽桑卓和天使第一时间并没有被控制，丽桑卓一个Q技能，击中奥恩后，后续炸开的冰块，同时攻击到BLD另外四名英雄！

    TheShy的天使，则是学习E技能，普攻不断A在距离自己最近的皇子身上。

    天使这把天赋点的致命节奏，攻速越来越快。

    BLD这边，秒杀德莱文后，后续的立刻集火豹女。

    Ning王被奥恩击飞落地后，立刻朝着F6方向闪现，同时回身一标。

    娜美落地之后，Q技能瞬间晕住脸上的女坦，皇子以及奥恩三人。

    这一标命中了皇子，极限距离打出了恐怖的伤害，皇子只剩下血皮，天使开启E技能主动效果，一巴掌呼死了皇子。

    皇子死后，丽桑卓被动生效，一尊和皇子一模一样的冰霜丧尸站了起来，黏上了女坦和奥恩。

    冰霜丧尸会减速周围的敌方英雄，女坦和奥恩闪现已经交了，现在想跑又跑不了，娜美和丽桑卓立马后退，利用攻击距离拉扯女坦和奥恩。

    最终，双方这波一级团打的异常惨烈，BLD打出了一波3换了，牺牲了上单打野和辅助，换掉了LG的下路双人组。

    解说席上，泽园摇头叹息：“可惜了，BLD这波一级团先手非常成功，德莱文什么都没有交出来直接暴毙，可惜他们低估了丽桑卓一级团的破坏力，那个被动太恶心了。”

    “3换2表面上看起来是小亏，实际上他们还额外损失了上野辅的闪现，以及辅助的点燃。”

    “而LG战队，仅仅是豹女交了闪现，辅助娜美交了点燃。”

    一级团小赚一波，因为小路双人组阵亡了，豹女也不敢强行反红buff，况且两个人头在手，也该回去补点装备。

    一级团豹女拿到两个人头，加上寻宝猎人天赋给的额外金币，回家补了一个黑暗封印一本435的增幅宝典以及一个真眼，TheShy拿到一个人头，加上寻宝猎人给的金币，也补了一个鞋子一个真眼。

    丽桑卓和辅助娜美只有三个助攻，只能买一个真眼，至于JackeyLove的德莱文，因为送出一血，啥也没有捞着。

    皇子在下路双人组的帮助下打完红buff立马朝着上半野区赶去，6级前的天使很弱，皇子这局直接将目标瞄准了上路，只要把天使抓废，LG的阵容，后期完全没有发力点。

    Ning王的豹女则是完全相反的思路，黑暗封印都出了，肯定要来下路找找机会，况且，JackeyLove这把都寄出德莱文了，那还不给他下路杀穿？

    卢锡安拿到了一血，回城后补出了一把长剑，仗着装备领先，上线立马开始推线，想要将德莱文压回塔下。

    JackeyLove和Ning王沟通后也故意开始控线。

    野区，豹女刷完三组野怪到达三级后，直接从三角草的位置跳到了下路河道草丛，而卢锡安和女坦却丝毫没有察觉。

