    第九百五十二章 常委会退场！

    “市长，这，这要怎么办才好啊。//www.  //”

    郑同恩满脸惊慌失措的看着陆睿，低声问道。

    陆睿笑了笑，淡淡的说道：“我说了，静观其变，我倒要看看，他们能唱出什么好戏来。”

    深深的看了陆睿一眼，郑同恩知道，自己现在面临着的选择只有两条路，要么跟着陆睿一条道走到黑，以后陆睿飞黄腾达了，自己也能够获得不小的利益。要么则是拒绝陆睿，但是随之而来的必然是陆睿雷霆万钧的报复，因为陆睿绝对不会放任自己投靠别人的。

    “市长放心吧，我知道该怎么做了。”犹豫了不到一分钟，郑同恩看着陆睿，沉声说道。

    陆睿满意的点点头：“你办事，我还是放心的。”

    两个人又聊了一会儿，郑同恩这才告辞离开。

    望着他的背影，陆睿若有所思的点点头，这个事情如果郑同恩能办好，陆睿是准备用他的。

    …………………………………………

    …………………………………………

    “本台讯，今天上午，市委书记黄占军，市委副书记、市长陆睿在市委会见了前来仁庆市出席挂牌仪式的m省天地化工集团董事局主席立天地一行，代表市委、市政府对天地化工集团为仁庆市经济建设作出的努力表示感谢，下午三时许，省发改委主任张东，市委副书记段誉，市政府常务副市长郑同恩，副市长季海民参加会见并出席揭牌仪式……”

    “新成立的天地工业园区是按照仁庆市和天地化工集团双方协议成立的工业园区，注册资本四亿元，将建设西南地区最大的化工生产基地，并且将会带动周边近一万多个工作岗位……”

    “作为国内第一个专门由一家企业投资兴建的化工园区，天地化工集团将运用科学管理的规划理念，聚合国际先进的生态环保和节能生产技术，造就自然宜居的生活生产环境，致力于建设经济蓬勃、环境优美、资源节约的新兴化工企业……”

    “工业园规划面积1000平方公里，坐落于仁庆市平溪区，和仁庆市新区隔湖相望，依托市内新区今年告诉迅猛发展的新型高科技经济，未来有望成为可供十万居民生活、工作和居住现代化城镇……”

    仁庆市电视台的一条新闻节目正在播出，陆睿坐在沙发上，表情却是阴晴不定，这条新闻虽然出现了他的身影，但是却没办法让陆睿的心情好上哪怕一点。

    回忆起跟焦文华的初次见面，陆睿却一点都不觉得愉快。这位政法委书记的公子，一点都不把自己这个市长放在眼里，整个过程当中除了跟黄占军偶尔有一点交流之外，就是不断的挑剔着仁庆市的准备工作，并且要求仁庆市尽快把土地使用证全部批复，那可是将近两千亩的土地啊，他难道就没有一点畏惧么？

    焦文华的心思陆睿无从知道，但是他知道，自己绝对不能够放任他们继续这么做下去。

    “市长，张主任刚刚打过电话来，黄书记明天上午召开常委会。”张海洋敲了敲门，走进来对陆睿恭敬的说道。

    陆睿点点头：“我知道了，你请郑市长过来一下。”

    第二天上午，市委小会议室内，仁庆市委常委们齐集一堂。

    市委书记黄占军坐在正中间的位置上，满脸的高兴，整个人都洋溢着一种名为得意的情绪。最近这几天黄占军的心情是极好的，陆睿不再坚持反对天地化工集团的项目，工业园区正式挂牌成立。

    “同志们，最近我们仁庆市的经济发展正处于一个十分关键的时刻，天地化工集团的进驻，为我们仁庆市的发展注入了新的活力。“黄占军志得意满的说道：“我代表市委要求大家，全市的各个部门，在涉及到化工园区的工作上面，一定要尽力配合，提高工作效率，决不能像有些部门一样，对上级的指示阴奉阳违。”

    陆睿的眉头一皱，他知道黄占军的意思是下面的部门不要跟土地局一样，对于天地化工集团的事情一点都不认真完成。

    就在这个时候，陆睿就听到黄占军咳嗽了一声，缓缓说道：“刚刚天地化工集团那边跟我打过招呼，准备在我们仁庆市的银行贷一点款，希望我们市委市政府能帮忙做一下担保，如果可能的话，帮忙做一些银行系统的工作，这个事情，政府那边出面办一下吧。”

    副市长季海民点点头：“是，黄书记。”

    他的话音刚落，陆睿眉头微蹙的问道：“黄书记，这个一点儿款是多少钱啊？”

    黄占军看了一眼陆睿，答道：“大概有两到三个亿吧。”

    陆睿放下手中的笔，合上面前的笔记本，沉声道：“天地化工集团总共在仁庆市的投资号称才四个亿，现在到位的不过一千余万，可一下子就要贷款三个亿，这个正常么？还有，既然是贷款，他们拿什么做抵押？”

    黄占军有些不悦的看了一眼陆睿，似乎对于他在这种情况下跳出来表示十分的不满，半晌之后才说道：“市长，你是不是有些过虑了？”

    陆睿摇摇头，语重心长的说道：“书记，不是我考虑的太多，而是天地化工集团的这个项目，本身就存在很严重的漏洞，之前我们政府就做过调查，他们的产品根本就没有国家的审批文件，至于所谓的投资，我不认为天地化工集团有能力拿出这么一大笔钱来。”

    黄占军的瞳孔一缩，似乎没有想到陆睿居然会直接在常委会上面发难，项目已经进行到了这个时候，难道他陆睿就不知道这个时候提反对意见的话，等于是在跟省委领导作对么？

    目光望向陆睿，黄占军沉声道：“陆市长，天地化工集团的投资项目，是经过省发改委，省政府审批的，我们仁庆市委总不能不执行上级的命令吧？”

    陆睿脸色平静的看着黄占军，淡淡的说道：“从始至终，我就没有同意过这个投资项目，是黄书记您一力主张要引进天地化工集团投资的。现在我依旧是那个态度，天地化工集团的投资项目，必须要经过审核才行。”

    似乎被陆睿的态度激怒了，黄占军不再说话，只是大口的喘着粗气。

    市委副书记段誉苦笑了一下，对陆睿说道：“陆市长，省土地局和发改委已经做过审核了，天地化工集团投资的事情是没有问题的，你这么反对的话，实在是…………”

    他的话没有说完，但是意思已经很明显了，大家都以为陆睿是在因为这个大政绩被黄占军获得而无理取闹。

    陆睿固执的摇摇头：“总而言之，我反对为天地化工集团的贷款做担保，而且我要求一件事，那就是天地化工集团不得以我们仁庆市的这两千亩土地做抵押向银行贷款，毕竟现在迄今为止，我们依旧没有把农民的土地补偿款付清，这个责任，谁都承担不起！”

    “够了！”一声断喝，伴随着一个茶杯啪的脆响，市委书记黄占军厉声喝道：“陆市长，你这是在做什么？工业园区都已经挂牌成立了，你现在却说这样的话，难道就没有一点组织纪律性么？”

    望着他因为愤怒而有些涨红的脸，陆睿没有一点退让的说道：“我是不想成为仁庆市的罪人！政绩固然重要，但是不要为了政绩被蒙蔽了眼睛，黄书记，您真正了解天地化工集团么？又或者说，你只是听某些人的一面之词罢了！”

    黄占军冷哼了一声，挥挥手道：“这个事情不用你管，现在我们表决吧，同意为天地化工集团做担保的人，举手！”

    陆睿面无表情的看着黄占军，最后重重的哼了一声道：“这样的表决，我拒绝参加！”

    说完，陆睿站起身离开了会议室。

    黄占军望着陆睿的背影，眼中闪过一道冷芒，抬眼看向其他的常委们：“还有谁？”

    常务副市长郑同恩、宣传部长王庆飞，纪委书记朱允文、军分区司令员马一鸣也站起身道：“不好意思，黄书记，这个表决我们也不会参加的。”马一鸣更是直接说道：“这种事情既然市长和书记达不成一致，我看还是从长计议吧。”

    随着会议室内只剩下黄占军为首的七名市委常委，大家的表情顿时变得古怪起来，现在的情况只有两个选择，要么黄占军用自己市委书记的权威强行通过这个提议，要么就像马一鸣说的一样，等到市委书记和市长达成共识之后再讨论这个事情。

    咬咬牙，黄占军的目光看向副市长季海民，沉声道：“海民同志，你跟银行方面联系一下，我要约见各个银行的领导。”

    季海民点头答应着，他是焦书记的人，自然知道这里面焦家父子起了什么作用，也不会反对黄占军的提议。

    看向黄占军，段誉试探着问道：“黄书记，是不是再跟市长商量一下？”

    冷笑了一声，黄占军摇摇头，对市委办主任张朝阳道：“会议记录记录一下，陆市长偕同四名市委常委退场。我倒要看看，他陆睿怎么跟省委领导解释这个事情。”