    飞舟停下后，十多道身影就从飞舟上一跃而下。

    来人大部分都是年轻少年少女，只有几位满脸褶皱的老者。

    他们统一身穿黄色长袍，长袍之上还绣着一条青色的神龙，每个人的脸上都充满了一股傲气！

    青龙皇朝的人！

    朱雀皇朝虽统治青州将近千年，乃当之无愧的霸主！

    但近年来，随着人才凋零，逐渐有着被其余皇朝赶超的趋势！

    青州，共有四大皇朝！

    朱雀皇朝、青龙皇朝、白虎皇朝、玄武皇朝。

    其中青龙皇朝，近百年来人才辈出，当今青龙皇朝太子青龙傲天，更是激活了传说中的青龙神体。

    青龙神体是青龙皇朝第一代皇主的体质。

    作为皇朝子孙，青龙皇朝每个人体内，都多少有那么一丝！

    但唯有青龙傲天，是彻底觉醒，且体质强度甚至要超过第一代皇主的体质！

    被誉为青龙皇朝千年来最大的希望！

    因此，青龙皇朝完全具备了，与朱雀皇朝一争高下的底蕴！

    毫不客气的说，但凡给青龙傲天一点时间，让他成长起来，青州迟早都会易主！

    因此，各大皇朝纷纷开始暗中联合青龙皇朝，反观朱雀皇朝在青州的影响力，就日益下降了。

    所以说，朱雀皇朝现在的情况不容乐观。

    而小辈切磋赛，则是一个转折点。

    如果朱雀皇朝的小辈，在这一次的比赛上失败，那么就证明朱雀皇朝，确实已经走向衰弱了。

    到时候，朱雀皇朝的影响力必然会受到极大影响。

    威望也会荡然无存！

    所以朱雀皇朝对这一次的小辈切磋赛极其看重。

    但却没想到，切磋赛还没开始，对方居然主动来到了他们皇朝！

    “呵呵，这就是朱雀皇朝，统治了我青州千年的霸主势力么？”

    “我看也不过如此嘛。”

    一位面容俊朗，嚣张跋扈的少年扫视了一眼四周，冷笑着开口。

    他这一开口，四周的皇朝强者顿时咬牙切齿！

    “你这家伙，在说什么呢？”

    “这里是我朱雀皇朝，可不是你能撒野的地方！”

    尤其是朱雀皇朝的小辈，更是一个个宛若受到了奇耻大辱，恨不得马上冲上去，将少年大卸八块！

    青龙天子轻蔑看了那皇朝子弟一眼，讥讽道：

    “难道我说的不是事实吗？”

    “你们朱雀皇朝已经走向衰败了，而我们青龙皇朝，不仅有青龙傲天，还有五位武尊级别的强者坐镇。”

    “无论是小辈还是老一辈，你们朱雀皇朝都比不过我们。”

    青龙天子的话音，就像针扎般狠狠刺痛了在场众人的神经。

    这一刻。

    哪怕是朱雀皇朝的长老都忍不住了。

    这是典型骑在头上拉屎！

    但奈何，他们不敢出手。

    因为贸然出手，恐怕会引起两大皇朝的战争。

    别看青龙皇朝嚣张跋扈，但实际上也不敢轻易和朱雀皇朝开战，或者说他们在等待一个合适的机会。

    如果他们出手，就等于给了对方一个机会！

    “哼，我们今天来这里不是和你废话的。”

    “我们来这里，是想找你们的天骄切磋的。”

    青龙天子冷笑着说道。

    “就凭你，也配和我们朱雀皇朝的天骄切磋？”

    那位朱雀皇朝的子弟冷笑道。

    青龙天子嘴唇轻启，忽然消失在了原地！

    嗡！

    下一刻，一点寒芒先到！

    一柄泛着寒光的长剑，已经抵在了他的脖颈！

    “这…”

    “好快的速度！”

    见状，那朱雀皇朝的子弟直接傻眼了。

    他还没反应过来，居然就被对方制服了！

    如果对方想杀他，他怕是都不知道是怎么死的！

    其余的皇朝强者见状，也顿时心凉无比！

    这位朱雀皇朝的小辈，放眼朱雀皇朝中，天赋虽不是顶尖，却也不是平庸之辈啊！

    而他在青龙天子面前，居然没有任何还手余地！

    这让他们，都是绝望不已！

    “呵呵，废物，看见了吗，这就是差距。”

    青龙天子居高临下的说道。

    “你…”

    那位皇朝子弟顿时语塞。

    “再敢出言不逊，你的下场一定很惨。”

    青龙天子一脚将此人踹飞了出去。

    然后才转身看向朱雀皇朝的强者们，淡淡道：

    “将你们皇朝最强的天骄叫过来吧。”

    “这里好歹是我朱雀皇朝，你们这样做，未免也太不把我朱雀皇朝放在眼中了吧？”

    “你们难道是想挑起两大皇朝的战争吗？”

    一位皇朝强者走过来，怒火中烧地道！

    “实在抱歉，天子他确实不懂的礼数。”

    一位青龙皇朝的强者走了过来，笑道：

    “天子，还不给这位小友道歉？”

    虽然是在责怪，但话语中却没有任何责怪之一。

    “呵呵，我才不会向废物道歉。”

    青龙天子冷哼道。

    那位青龙皇朝强者摊摊手，无奈道：

    “唉，天子他就是这性格，老夫也没办法呢。”

    “你们！”

    这一幕，着实把在场的朱雀皇朝强者气的不轻！

    对方简直太嚣张了。

    但偏偏他们没有任何办法！

    “我朱雀皇朝的地盘，还轮不到你们来撒野！”

    忽然间，一声怒吼响起！

    数十位朱雀皇朝的年轻天骄，从演武场远处走了过来。

    为首的一位，乃是朱雀皇朝当今的大皇子，朱无姜！

    “恩？”

    “你们便是朱雀皇朝的年轻天骄？”

    青龙天子打量了几人一眼，顿时摇头。

    “还是太差了啊。”

    “呵呵，既然阁下如此嚣张，便让我来见识见识你的本事吧！”

    人群中走出一位光头少年，他怒喝一声，手中出现一根玄铁棍棒，直接朝青龙天子冲了过去！

    他的出手极其迅速，根本不给人反应的时间。

    他双手握住棍棒，猛然便朝着前方砸落了下去，所过之处空间都传出轰鸣之声。

    然而前方的青龙天子却是无动于衷。

    “太弱了啊，丝毫提不起我的战斗欲望。”

    青龙天子手腕转动，直接伸手，极其轻松的握住了后者的棍棒。

    那位少年顿时脸色大变，想将棍棒抽离出来，却骇然发现压根做不到！

    “就这点本事，也敢在我面前嚣张？”

    青龙天子手掌猛然用力，一把夺过了长棍，转而重重砸落在了那少年的小腹。

    砰！

    少年口喷鲜血，顿时如同断线风筝般被砸飞出老远！

