    洛晨心脸上露出满意的笑容，得意地抬了抬下巴。

    甚至没有再去注意盛煜现在的情况。

    只要有穆家少奶奶这个身份在，所有的舆论都会站在她这一边。

    什么抄袭，什么盗稿，那都不算事！

    盛煜在边上看着，气得都快要吐血了。

    第一反应就是要冲上去，揭穿洛晨心的真面目。

    然而，就在这时，他忽然感觉衣袖一紧。

    洛晨曦从后面拉了他一下。

    盛煜回神，突然意识到现在不是发作的时机。

    皱了皱眉，转身跟着洛晨曦，从人群中退出，走到了僻静无人的角落里。

    现在所有人都在争相讨好洛晨心，根本没有人注意到他们的离去。

    盛煜余怒未消，“该死的，洛晨心这个贱人！我以前只知道她不要脸，今天才知道，她居然可以无耻到这种程度！我看你干脆别忍了，马上上去揭穿她的真面目，告诉大家，这就是个无耻的冒牌货，你才是真正的穆太太！”

    洛晨曦眼中满是怒意，身体都在微微颤抖。

    要说生气的程度，她绝对比盛煜严重得多。

    但是，她也知道，自己必须冷静。

    她跟穆亦辰到现在都没有揭穿洛晨心，不能因为一时冲动，就打乱原有的计划。

    可是，让她忍下这口气，她又实在是不甘心……

    这时，会场正中，记者们已经完成了拍摄。

    凑到洛晨心身边拍马屁的人，变成了那些豪门千金和影视明星。

    这些人个个都是人精，都知道光是说一些溢美之词，根本就没有什么作用。

    今天拍马屁的人那么多，他们就算说出个花来，也未必能够在穆家少奶奶心里留下印象。

    所以，她们采用的办法更加直接。

    “星辰，你的设计实在是太棒了！我太喜欢了！这一件我要了！你就卖给我吧！不卖给我，我今天就不走了！”

    素有玉女掌门之称的苏彤彤，指着穿在假模特身上的一件衣服，大声说道。

    洛晨曦和盛煜转头一看，苏彤彤指的那件，就是前面被盛煜说过抄袭的，无论是颜色、面料还是版型，都一言难尽。

    然而，苏彤彤偏偏能把它夸出一朵花儿来。

    还一副买不到就要去死的狂热模样。

    “啧啧，媒体都说苏彤彤是个空有美貌的花瓶，演技十分尴尬。照我看，她哪里演技差了？分明好得很啊！简直是一绝！”

    盛煜在边上咬牙吐槽。

    哪怕是在这么紧张的气氛之下，洛晨曦都差点笑出声来。

    盛煜听到动静，转头瞪了她一眼，一脸恨铁不成钢的表情。

    “笑笑笑，你居然还笑得出来！洛晨心现在不仅盗用你的设计，而且，还假冒你的身份！你倒是不当回事，等穆亦辰真的被她抢走了……你就等着哭吧！还是说，你早就想甩了穆亦辰嫁给我了？所以正中下怀？”

    洛晨曦小脸立即板了起来，“盛总，您真的是想太多了！你这样说，要是被我老公听到，他会吃醋的！”

    “还老公？现在全国都知道，穆亦辰是洛晨心的老公了！”