
　　蓦地，她睁开双眼。

　　她再装傻，他的手真会到不该到的地方。

　　“你……回来了，”她做出一脸惺忪睡意，“我怎么睡着了，我该回去了。”

　　司俊风挑起眼角，一脸坏笑：“你等我回来，就是为了说这句话？”

　　她一愣，才反应过来他其实早就看出她醒着，刚才那样是故意捉弄她。

　　“我没有等你回来，”她赶紧解释，“我不小心睡着了，刚醒你就回来了。”

　　就是怕被误会在等他，所以才继续装睡。

　　她越说脸颊越红，因为这时她看清了，刚洗澡的他浑身上下只在腰间裹着一块浴巾……

　　他比平时看起来更壮，像一道屏障似的坐在她面前，她莫名感觉到紧张。

　　他不会像之前几次那样对她……可这个时间点，这个氛围，他好像随时会扑过来。

　　蓦地他身子就动了，直直的朝她压过来……

　　“司俊风……”她不由自主往后缩。

　　然而他却忽然停住，一只手抓起了被角，扯到她身边。

　　四目相对，两人都疑惑的一愣，随即他明白了，眼角勾起讥笑。

　　“今天我没那个兴趣，你放心睡吧。”说完他站起身，随手抓起放在椅子上的浴袍，一边穿上浴袍，一边走出了房间。

　　祁雪纯松了一口气，但也有点后怕。

　　如果碰上他今天有那个兴趣怎么办，她是推开他，还是……

　　她脑中竟如一团乱麻没有清晰的答案，为了杜明，她其实不能做到什么都不顾吗。

　　客厅的灯关了，司俊风走进了书房。

　　但他没有关上书房的门，隐约能听到他讲电话的声音。

　　她回过神来，悄步下床来到卧室门后。

　　她能听得很清楚了，他和助理在打电话，说了一些有关公司业务的事。

　　过了一会儿，他又接起一个电话，但还是关于公司的。

　　祁雪纯心想，这样守株待兔不是办法，必须主动去查。

　　这时，社友给她发来了消息。

　　社友分析了已经得到的手机数据，调出两个联系最频繁的号码，“我查了，这两个号码的卡主都是男人。”对方说道。

　　祁雪纯理所应当的认为，他说的这俩号码，应该是司俊风的助理。M.23sk.com

　　“我刚看到他的聊天软件里有一个头像很像尤娜。”她躲进浴室，放着水声才敢跟社友交流，“也许我可以在他的聊天软件里找到我想要的东西。”

　　“你有机会接触他的手机吗？”对方问。

　　“应该有……”

　　但对方是司俊风，她不太有把握。

　　“你注意安全，需要帮助的话随时联系，”社友提醒她。

　　放下电话，祁雪纯想，现在看来，只有等他睡着了才能找着机会。

　　她躺回床上静静等待，终于他从书房里出来，进了客房。

　　然后，只听“咔嗒”一声，客房门关上了。

　　祁雪纯汗，卧室门没关，书房门也没关，进了客房他倒把门关上了。

　　等到夜深人静，她悄声来到客房门外。

　　本想叫他两声，试探他有没有睡着，但她几度张嘴，也干不出来半夜叫他的事……这事怎么想，都觉得有那么点不对劲。

　　于是她来到厨房倒水倒牛奶，故意将家伙什弄得铿铿作响，如果他还没睡着，一定会出来查看是怎么回事。

　　但客房的门始终关闭。

　　她心里有底了，再次来到客房门前，握住门把手准备推门进入。

　　转动，再转动……嗯，门锁了。

　　他关门就算了，竟然还锁门！

　　家里不就一个她么，他锁门什么意思！

　　“司俊风，司俊风！”她一冲动，张口就叫出了声。

　　片刻，门被拉开，他睡眼惺忪，一脸疑惑的看着她，“什么事？”

　　话到嘴边她怂了，她要问他为什么锁门吗？

　　他锁门不锁门，跟她有什么关系？

　　而且以他的嘴损，他一定会问，我为什么不锁门，难道你想跟我一起睡？

　　“我……我认床，”她只能瞎编，“你别关门，我知道你在里面，没那么害怕。“

　　司俊风挑眉，忽然伸臂，一把将她搂入怀中。

　　“既然害怕，跟我一起睡。”

　　不容她有意见，他直接将她拉到床上，大被一盖。

　　“司俊风，你别误会，我不是这个意思……”她挣扎着要起身，却被他扣得更紧。

　　“我也没别的意思，但你再乱动就说不好了。”他的声音在她耳后响起。

　　祁雪纯一愣，马上不敢乱动了。

　　渐渐的，房间里安静下来，她耳边只剩下他有条不紊但又深沉的呼吸声……

　　他睡着了。

　　他将她拉进来，真只是两人一起睡觉而已。

　　她心底松了一口气，借着床头小夜灯的光，寻找着他的手机。

　　然后她发现，房间里并没有手机……

　　她一晚上没睡好，一直在疲倦和寻找手机这两个想法中矛盾纠结，早上醒来时难免顶了一个黑眼圈。

　　“昨晚上你没睡着？”吃早餐的时候，司俊风看了她一眼。

　　又说：“其实你没必要紧张，有些事我可以等到结婚后再做。”

　　祁雪纯没好气的瞪他一眼，眼角余光始终落在他的手机上……他的手机不知从哪儿冒出来，这会儿又放在他手边了。

　　她折腾了一晚上，竟然连一个小小手机都没能征服！这事儿传出去，她的脸面往哪里搁！

　　“司俊风，你手机借我，”她赌气似的说道，“我的手机在充电。”

　　他没犹豫，抬手便将手机给了她，仿佛递了一把勺子这么平常。

　　他还顺手给手机解锁了。

　　祁雪纯：……

　　她忽然有一种，昨晚上被耍一整晚的感觉。

　　她索性将手机拿起来，坦坦荡荡打开了聊天软件，仿佛她只是在看新闻一般。

　　那个头像再次出现在她眼里，她按捺心头的欣喜，点开尤娜的头像。

　　他们只有两条聊天记录。

　　尤娜：周五中午，老地方。

　　司俊风：好。

　　周五就是明天。

　　她关掉聊天软件，果断的将手机还给了司俊风，“谢谢。”

　　他拿起手机，一边起身：“该出发了。”

　　她想起来了，今天得跟他去拍婚纱照。

　　明天他和尤娜见面，一定有什么秘密商量。

　　尤娜是一个突破口，他们说话的内容里，一定有她需要的信息。

　　她怎么样才能知道他们的谈话内容？

　　最好的办法，就是在他的衣服里装上微型窃，听工具了。

　　上午九点半，他们来到拍照的地方。

　　一切准备妥当后，只等工作人员将拍照用的婚纱拿过来。

　　“主管，”这时工作人员匆匆走过来，神色焦急，“祁小姐的婚纱……出了点问题。”

　　“什么问题？”主管问。

　　工作人员犹豫着说不出口。

　　主管经验丰富，马上猜到有问题，于是赶紧说道：“拿图样过来，让祁小姐重新选两款。”

　　工作人员抹汗：“这一批婚纱都挑完了，新的婚纱后天才能到。”

　　今天能拍的婚纱都安排了，调谁的婚纱给祁雪纯？

　　“你笨啊，”主管小声骂道：“我们店没有了，你不会从其他店调？”

　　“怎么回事？”祁雪纯走过来。

　　“没事，”主管立即赔笑，“我们马上处理好。”

　　“带我去看看我的婚纱。”祁雪纯坚持。

　　她听到她们说话了，而且马上猜到是怎么回事。

　　不外乎是婚纱被人毁了。

　　“祁小姐，不让你受累了，”主管坚持拦她，“给我十分钟时间，我马上把事情……哎，祁小姐……”

　　在场的工作人员都加起来，也拦不住祁雪纯。

　　果然，她挑选的两套婚纱，被人毁得很彻底。

　　一件，从肩膀处到裙摆最底下，长长一条痕迹。

　　另一件，整个裙摆被划烂。

　　这得有多大仇，才能被这样对待！

　　工作人员面面相觑，谁也不知道该说些什么。

　　她们也是第一次碰上这种事。

　　“什么情况？”这时，司俊风从门外走进。

　　祁雪纯摘下头饰，往工作人员手里一放，“今天我没心情拍了。”

　　她一眼没看司俊风，转身离开。

　　她回到化妆间，一点点自己卸妆。

　　“你不是最喜欢查案，”司俊风来到门口，“不查清楚这是谁做的？”

　　祁雪纯冷笑：“这件事还需要查？”

　　她穿上自己的外套，继续说道：“谁不想看到我们结婚，这件事就是谁干的。”

　　司俊风眸光一沉，他知道她说的是谁。

　　她越过他身边准备离去，却被他抓住了手腕，“跟我走。”

　　他牵着她大步往前。

　　半小时后，她被他带到了一栋公寓楼下。

　　程申儿住在这儿。

　　祁雪纯并不下车，“她已经被我逮着好几回，她喜欢不停的挑事，但我不喜欢。”

　　而且他多大脸，自己搞不定小女朋友，竟然拉上她一起来。

　　“你在车上等我。”司俊风下车离去。

　　祁雪纯在车上等着，心想司俊风为了跟她结婚很舍得下本，还要亲自上门兴师问罪……

　　忽然，她瞧见程申儿走出了楼道口。

　　确定只有程申儿一个人。

　　程申儿四下张望一番，然后径直朝这辆车走来。

　　奇怪，司俊风是去找她的，怎么她一个人出来了？

　　“叩叩！”程申儿敲响了车窗，示意她开门。

　　祁雪纯打开车窗，只见程申儿神色凝重，“正想跟你聊聊。”

　　祁雪纯带着疑惑跟她上了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4033章 我想看你手机免费阅读。https://xs.23sk.com 