    夏汀知道，夏沁回来，第一时间肯定是要去祖母那里。

    夏汀倒是想第一时间就过去的，但是想了想，赵氏的身体还没休养好，来回折腾一趟也不方便，也就稳住了。

    “走吧，我的身体还受得住，没那么娇弱。”赵氏休养的不错，只是到底刚小产不久，内里的空虚没那么容易补上来。

    看着夏汀的眼神总往外飘，赵氏不忍心，就想着带她去老太太那边，早点看到夏汀，也好让小姑娘安心。

    夏汀离京太久了，思念自己的姐姐们，这都是很正常的事情，赵氏觉得自己可以理解，而且她的身体真的没弱到折腾两趟就受不了的地步。

    “不了，大嫂，还是等等吧，大姐肯定会过来的。”夏汀是真的心疼赵氏，不忍折腾她。

    所以一听对方说，马上就拒绝了，然后乖巧的坐在那里，不想动的意思很明显。

    考虑到夏汀的身体也不太好，赵氏想了想，也便由着她了。

    “姑姑，姑姑，是大姑姑回来了吗？”小明自然是听到婢女说话，也听到母亲和六姑姑之间的交流，所以知道是大姑姑回来了。

    这会儿正扯着夏汀的衣袖，眼睛睁得大大的，好奇问道。

    “是，你大姑姑回来啦。”夏汀抬手摸了摸他的头，笑着说道。

    小明一听，先是喜，然后又是一惊，嘴巴扁了扁说道：“大姑姑又要笑话我，哼！”

    一句话说完，夏汀还没听明白呢，就听到小明接着小声嘀咕：“那我小孩子嘛，过个年吃胖一点，有什么呢？大姑姑居然说吃太胖就会被吃掉，哼，坏姑姑。”

    小孩子想法简单，虽然知道大姑姑是逗他的，但是也会有点小小的害怕。

    当然，更多的还是仗着这一份害怕，去撒娇。

    “小明怎么会胖呢，小明最可爱了，肉嘟嘟的，手感最好。”看着小孩子闹小情绪，夏汀笑着哄着他。

    小明原本就喜欢她，夏汀都不需要轻哄，说两句话，小孩子很快就会情绪转好。

    这会儿被夏汀这么一哄，整个人眉开眼笑，就差直接粘到夏汀身上：“呜呜，我最喜欢姑姑了。”

    小明叫其他姑姑，都是叫排行，大姑姑，二姑姑……

    偏偏到了夏汀这里，就是姑姑。

    叫得比亲姑姑都亲呢，也难怪夏沁总是逗他。

    见夏汀把小明哄得晕头转向的，赵氏坐在一边忍不住也跟着掩唇轻笑。

    两个大人一个孩子说了一会儿话，就听到外间响起一阵轻快的脚步声。

    赵氏的婢女已经进来通报过一遍，说是大姑娘已经往这边走，马上就到了。

    婢女的话说了没一会儿，便听到这阵不一样的脚步声。

    这并不是一个人的脚步声，而是一群人，但是夏汀耳朵很尖的听到走在最前面的那一位。

    轻快，愉悦，又透着几分洒脱。

    这是夏沁，她的大姐。

    哪怕隔了小半年没见，她也不会听错。

    想到大姐，夏汀有些激动，也坐不住了，起身快走几步，却还是没有夏沁速度快。

    夏沁的步伐虽然有些急，但是却并不失优雅，反而透着端庄和大气。

    同时她身上的气势很足，隐隐的带着压迫感，婢女们已经下意识的弓身回避。

    “听听。”夏沁走进来之后，扬声唤了一句，音调里带着愉悦的意味。

    这声音控制在略微有些高，但是却并不会失了仪态与优雅的界定里。

    “大姐！”看到夏沁走进来，神情含笑，眉眼带着淡淡宠溺的看向自己，夏汀的眼睛一下子就红了，这会儿也不控制了，猛的扑了过去。

    夏沁身量高一些，长相随了大伯英武侯，颇带着几分英气，但是却也不失夏家人骨子里的柔美。

    虽然说夏沁的美远不及夏汀，甚至不及夏湘姐妹，但是却带着自己独有的韵味与美感。

    是那种大气又成熟的美感，带着让人忍不住关注的魅力。

    此时，她站在那里含笑看着你的时候，会让人忍不住全身心的去相信，去靠近。

    像是夏汀就已经忍不住，猛的扑了过去，直接被夏沁接在怀里，还顺手摸了摸头。

    只是不想把小姑娘好不容易梳起来的发髻给摸坏了，夏沁的手很轻，其实就是虚虚的摸了两下，笑着说道：“好听听，大姐也想你了。”

    知道小姑娘是想她了，不需要夏汀多说什么，夏沁就懂了。

    虽然说刚才在祖母那里时间短，但是也大概知道了些，夏汀在滋州的事情。

    当然，更多的还是听着祖母在那里小声抱怨着。

    毕竟，因为周家的事情，因为丁氏宗族的事情，夏汀确实是受了委屈。

    虽然说夏汀是客居，有的时候受了委屈，也再所难免。

    但是夏汀只是暂时客居，又不是寄人篱下。

    更何况，他们也不是白住，不管是仕途上面，还是银钱上面，都是多有偏帮的。

    也正是因为如此，所以老太太才会生气，忍不住和夏沁报怨几句。

    夏沁心里也是有些气的，可惜天高路远，她又不能提刀一路赶到滋州去教训人。

    再者，丁府又是夏汀的外祖家里，闹大了不好看。

    所以，最后也只能忍着气。

    越是如此，夏沁就越是心疼夏汀，总觉得小姑娘没在自己眼皮子底下护着，吃了不少的苦，受了不少的委屈。

    “嗯。”夏汀确实很想念大姐，府上这些姐妹之间，关系也有亲密和更加亲密，这都是很正常的事情。

    像是在丁府，虽然说夏汀跟丁府姐妹，都是一碗水端平，是一名合格的端水大师。

    但是细看之下，就会发现，夏汀与丁燕蓉关系最好。

    而夏府里，也有跟夏汀更为亲密的，至少在夏汀这里，关系更为亲密的姐妹是夏沁。

    然后才是其他姐妹。

    所以，想念是真的，特别是想着大姐还帮自己教训了永顺伯府的渣渣们，心里就更酸了。

    又带着些许的甜。

    就好像，自己受了欺负，但是大家长出面，帮自己教训了坏蛋一样。

    在夏汀这里，夏沁就是那个护着她的大家长。

    “小姑娘不会哭鼻子了吧，你可别真哭啊，回头祖母知道了，怕是要吃了我。”夏沁轻轻的拍着夏汀的背，安抚着小姑娘，声音含着笑的调侃着。

    不过细听之下，还是能听出来，音调里细小的哽咽的。

    只是，她为人一向洒脱，心性也开阔的很，所以情绪管理的很好。

    如果不是对方是夏汀，怕是这一丝细小的哽咽都不可能流露出来。

