    位于撒弗乐王国中心的圣皇之都，其地下的监牢和其他城市相比倒也没有什么特殊的区别。

    昏暗的环境，发霉的气味和囚犯们含糊不清的低语声混合在一起，狭**仄的牢房到处都弥漫着令人不适的绝望感。

    “这个该死的鬼地方我真是一秒钟都待不下去了……”

    满脸胡茬，双眼满是血丝的瘦高男人疲惫的靠在干枯的稻草堆上。

    肯尼斯揉了揉发黑的眼圈，发出了只有自己才能听见的低声抱怨：“我究竟还得等待多长时间……菲利普那个家伙的情报不会出了什么岔子吧……”

    时间仿佛都在黑暗的浸透下变得漫长了起来，令人窒息。

    不知又过了多久，正在男人百无聊赖的折叠着稻草打发时间的时候，他听到了纷乱的脚步声从远处的台阶上响起，肯尼斯麻木的脸上终于露出了一丝微笑。

    情报果然没错……

    下一刻，众人的耳畔响起了卫兵队长骂骂咧咧的呼喝声。

    “全部都滚出来吧！你们这帮令人作呕的王国蛀虫真是走了大运了！”

    一扇又一扇锈迹斑斑的栏杆牢门被人粗暴的扯开了，顿时，囚犯们兴奋的声音瞬间蔓延了开来，甚至还有人吹起了欢快的口哨。

    “你们这帮无恶不作的卑劣混蛋统统都给我闭嘴！”

    卫兵队长那愤怒的喊声回荡在了整个地下空间：“要不是伟大的国王最后的仁政，你们这帮蛀虫注定会腐烂在这里！”

    倘若放在以往，没有任何一个囚犯敢于违抗卫兵队长的话语，但今天不一样了。

    在牢门被打开的那一瞬间，所有人都自由了，国王赐予了所有的囚犯无罪之身。

    因为王国的继承就要开始了……撒迦利亚九世这位年迈的国王即将退出世界的舞台，他将在执政的最后一段时期包容和宽恕所有的罪恶，只为新王的登基创造一片完美无瑕的净土。

    而当那位年轻的新王，也就是撒迦利亚十世亲手接过权杖的那一刻……

    ——一场前所未有的盛大宴会将会拉开序幕。

    撒弗乐全国各地的王公贵族们都要在这场无与伦比的宴会中见证新王的加冕！

    瘦高的男人默不作声的混迹在兴奋的囚犯之间，在卫兵的带领下拾级而上。

    不过肯尼斯并不在乎什么国王的宴会，他这一次故意惹事进入监狱的目的，仅仅只是接近那位年迈的撒迦利亚九世……

    根据情报商人菲利普的消息，在老国王赦免罪犯的这一天，他会走出那个如同堡垒一般的皇宫，他会在所有的囚犯面前亲自宣告自己的恩赐。

    这也是肯尼斯最好且唯一的机会。

    我要用‘执镜人’的能力撕碎那个国王的身影……我要让那个该死的昏君付出代价……我要为我的妻子和女儿报仇雪恨……

    男人舔了舔自己干枯的嘴唇，他的脑海里再一次闪过了她们惨不忍睹的尸骨和血肉模糊眼窝空洞的绝望面孔……

    肯尼斯的瘦长的身形摇晃了一下，他下意识闭上了自己的眼睛，只为掩盖自己双眼里名为仇恨的疯狂火焰。

    她们那一天仅仅只是路过皇宫而已啊……

    从深渊冒险归来的肯尼斯被王国的卫兵队告知，是异端分子袭击并杀害了他的妻女。

    可这位余烬阶位的超凡者却在自己的‘过往之镜’中亲眼看见了妻女的哭喊以及撒迦利亚九世那张苍老又病态的残虐笑脸！

    我要让你付出代价……我一定要让你付出代价……

    “你闭着眼睛磨磨唧唧的干什么呢？你这个愚蠢的家伙怎么还陶醉起来了？！”

    肯尼斯的膝盖突然被卫兵队长恶狠狠的踹了一脚，男人踉跄了一下跪在了地上，双手上的镣铐砸在了地面上发出了清脆的声音，他的周围瞬间爆发出了其他卫兵和囚犯们交织在一起的哄笑声。

    “抱歉抱歉……由于我得到了国王的赦免，实在过于高兴了才会这样……”

    男人长长的出了一口气，在卫兵队长的目光中重新站了起来，继续一言不发的向前走去。

    绝对不能暴露自己超凡者的身份……自己几乎是花光了所有的积蓄才买到了那瓶隐藏超凡特性的秘药，从而进入了这片收容普通人的监牢里。

    快了……快了……我马上就能亲眼看见那位‘仁慈’的国王了……

    肯尼斯对于自己‘执镜人’的超凡能力还是很有信心的，他能够召唤出‘看破虚妄之镜’，然后在镜中投射出目标的镜像灵魂。

    而镜像灵魂受到的攻击会以一定程度直接作用于目标的本体。

    这是一个瞬发且十分强力的超凡能力，肯尼斯以此在冒险者协会站稳了脚跟，攒下了不少的钱财，他也因此建立了一个温馨的家庭，只想日后作为一个平凡的人和自己的家人共度余生。

    可残忍又荒诞的现实就这么轻易的撕碎了男人的一切。

    没有任何人愿意相信那个仁慈的国王会做出这种惨无人道的恶行……

    ·

    很快，卫兵就带着一众囚犯走出了昏暗的地下监牢，可奇怪的是，今天的天气有些不正常……

    肯尼斯对于时间的观念向来精准，他确信这个时刻是绝对是一天中的正午，正是阳光最猛烈的时候。

    可在男人的视线中，天空是黑色的。

    这黑色并非是夜空，而是整个世界的上空都好像挂上了一层厚重的黑布，纯粹的黑色压得人喘不过气来。

    不对……不对……这不是现世！

    在深渊里积累了无数经验的男人第一时间就察觉出了异常，某种不安的感觉开始在肯尼斯的内心深处流淌。

    人群开始骚动了起来，毕竟肯尼斯周围的囚犯全都是普通人，他们虽然不明白发生了什么事情，却也在伸手不见五指的漆黑环境中惶恐了起来。

    与此同时，肯尼斯发现带领他们前行的王国卫兵们全都消失了，这片漆黑的空间里只剩下了茫然的囚犯们。

    男人的思绪混乱了起来。

    国王会在所有的囚犯面前亲自宣告自己的恩赐……

    一直被仇恨驱散着的男人不禁重新思考起了情报商人菲利普这句话的含义。

    是啊……那个残虐的国王……又怎么可能会给予众人所谓的恩赐？

    “饿……”

    下一刻，所有人的耳畔都传来了闷雷般的苍老声音。

    那苍老的声音并非是在四周出现的，而是源于头顶那片黑暗的更上方……就好像从天外，从另一个世界传来的一样。

    咯吱——

    伴随着大地的颤抖，伴随着天空中传来的异响，于是在众人不可置信的目光中，天空中的那层黑布……不……那个扣住餐盘的扣碗被揭开了！

    “我好饿……”

    于是在肯尼斯呆滞的目光中，他看见撒迦利亚九世的刀叉贯穿了身旁一位囚犯的身躯。

