    “想要……一起吗？”

    和碎影交流了一段时间，琳从它这里得知了很多事情。

    这让琳对自身诞生的可能性有了一个新的认知。

    不过目前似乎没有什么那个教导碎影的生物去向的线索。

    碎影也一直都在寻找它，目前碎影主要是通过焰石来对正常虚空进行调查。

    有不少的焰石出现在了希望空间里，这点让碎影也觉得很奇怪。

    这些焰石一般都是以希望空间的主意识的形式出现的，而在它们的希望空间里，就是那些它们在漫长的生命旅途中曾经见过的生物。

    只要找到焰石的希望空间，就能知道它在生命过程中都遭遇到了什么。

    因为经常能发现一些回忆中没有的东西，所以碎影也一直在研究焰石的希望空间。

    可惜的是没有任何有关教导它的那个生物的线索。

    可以说有关它的线索的确完全消失了。

    而琳有另外一个疑问。

    这个生物……到底是正常虚空生物，还是不可预见之地生物。

    碎影认为，它应该是不可预见之地生物。

    因为它最早是出现在这里的，并且对于这里的各种生物都有很深的理解，只不过它后来就一直在正常虚空中活动了。

    在正常虚空活动时，它也是一个尔什民的造型，和琳的维罗尼卡差不多大小。

    这个形态的它有着很多奇妙的能力……当然，它并不是细胞生物，而是一种奇特的混合物构成的。

    这种混合物也就是在两个虚空融合之后才产生的特殊物质。

    碎影认为这并不是它的本体，它的本体在某个地方控制着这些物质来在虚空中行动。

    至于它的本体在哪，碎影就不清楚了。

    这个生物也从来没有说过它有没有本体。

    虽然说它控制的这个身体有着很多奇妙的能力，但由于本身太小，所以并不是很强大。

    在旅行的路上，碎影就发现它死过很多次。

    遭遇到一些危险，比如说强烈的爆炸什么的，它通常都会……被炸的粉碎。

    不过没过多久，它就会再度出现，然后继续一起旅行。

     因此琳觉得有一种可能，也许这个生物的本体是在不可预见之地的。

    碎影觉得这也有可能，因为它在正常虚空中旅行了很长一段时间，但它发现正常虚空生物一般都对不可预见之地没有任何了解。

    准确的说它根本就没有见过对不可预见之地了解深刻的正常虚空生物。

     实际上，碎影自己了解的也不够深刻，因为……碎影长久以来一直都在研究正常虚空。

     它总是试着关注正常虚空的情况，反而比较缺乏对不可预见之地的探索。

    它从来都没有进入过不可预见之地的深处，没有探索过自己诞生的这个地方。

    琳觉得，有必要试着去不可预见之地的深处寻找一下那个生物的踪迹。

    虽然说在一个虚空中寻找一个生物看似很困难，但它如果是一个古老而强大的生物……那应该会在虚空各处留下很多痕迹。

    和碎影讨论完了之后，它觉得……可以和琳一起去不可预见之地的深处。

    实际上碎影不是没有过探索不可预见之地的想法，只是它对正常虚空更感兴趣。

    而现在，它觉得它也应该探索一下自己诞生的这个虚空了。

    那么接下来……似乎就是继续前进了。

    碎影虽然没有深入探索过不可预见之地，但它本身对这里还是有很多的了解的。

    因此琳可以继续从它这里获得不少的知识。

    同时琳也对它询问了一下有关创造之海的事情。

    碎影知道创造之海……它表示这个生物应该就是两个虚空碰撞后所产生的一种混合生物。

    这种混合生物最开始实际上并不是生物，而是某种‘现象’。

    也就是两个虚空混合并分离之后，还有很多奇妙的现象的留在正常虚空，这些现象对它在的区域造成持续的影响，让虚空区域出现各种怪异现象。

    有些现象在持续了一定时间后，便诞生了混合生物。

    碎影觉得创造之海是这么诞生的。

    虽然和琳之前想的不太一样，不过这也是一个可能性。

    另外碎影还有很多有趣的信息。

    碎影见识过许多强大的生物，过去对正常虚空探索的漫长岁月中，它也见过米德加尔特。

    实际上米德加尔特也出现过在希望空间里。

    不过这种巨大的生物并不会真正地出现在希望空间里，可以说希望空间不能把它的数据给复制出来做成梦境能量的形态。

    但有些时候米德加尔特会出现在希望空间里的那些生物记忆中。

    而就碎影认为，创造之海比它见过的所有生物都要强大。

    包括它见过的许多强大虚空生物，或者说是文明等等，没有什么能比创造之海给它的……那种感觉更加的震撼。

    这倒不是说创造之海的战斗能力，而是说创造之海本身所容纳的事物。

    它感觉创造之海似乎容纳了过去和未来，所有一切的事情都混合进了它的‘躯壳’中。

    这种感觉让碎影认为它比所有的生物都要强大。

    如今创造之海似乎想回到不可预见之地，它到底会造成什么样的影响还很难说。

    碎影自己认为，可能分离很久的两个虚空会再度混合在一起。

    而且还会加上第三个虚空。

    这不会是虚空的末日，而是全新的……时代。

    在和碎影讨论完之后，琳便让梦境尔什继续启程了。

    碎影则自己构造了一个新的‘身体’，并让这个身体登上了梦境尔什。

    这个身体倒不是尔什民的形态，而是一座山的造型。

    这座山有着一百多米的高度，看起来不算很大，碎影表示这是它原本一直在正常虚空中的焰石造型。

    当这座山落在梦境尔什的地表上时，梦境尔什也继续展开了它的旅途。

    因为有碎影的关系，梦境尔什也不会没有目标地到处飞了。

    现在可以很确实地向着不可预见之地深处前进，因为碎影知道哪边是深处。

    它也知道，接下来前进的途中能见到很多的……奇观。

