    

    “叮，剧情任务，旷世之战激活成功，”

    “任务详情：挑战古元，并且获得胜利，任务奖励，异火碎片*3”

    熟悉的机械声响起，方绪拍了拍比比东的手，身形一动，已经来殿宇外头。

    “既然阁下有如此雅兴，古某也不能扫了阁下的兴致，古某也有多年未曾与人动手了，那就让古某来领教一番吧。”

    古元话语落下，身形晃动，同样来到了殿外。

    两道身影相隔五丈，双方对视了一眼，随后似乎心有默契一般，同时脚下一点，身影已然消失不见，出现在了古界的上空。

    “咻，咻，咻，咻.........”

    一道道身影从殿宇之内窜了出来，萧薰儿和古族族老等人望着上方对峙的两人，神情显得无比凝重。

    反观比比东，她却是淡然的品着古族侍者奉上的香茗，似乎一点也不为这场即将来临旷世之战感到半点兴趣....

    或者是说，她对方绪有绝对的信心，相信方绪一定能赢.....

    “呼.......”

    微风浮动，两人仅仅只是对峙着，其身后的空间就在微微颤动了起来，两股无形的气息从两人身上弥漫而出，在天地之间交锋着。

    虚空之上，方绪此刻体内斗气涌动着，三年多的时间，别的倒是没有多少的增长，修为倒是增长了不少。

    虽然比起古元还有不如，但凭借创世神剑，他也有一战九星斗圣的实力。

    “请。”

    古元目光望着方绪，下一刻，周身虚空突然在此刻黯淡了下来，

    浩瀚的天地能量在其身后呼啸，连接着天与地，远远看去，就如同一片看不见尽头的能量潮汐一般。

    古元脚步猛的朝前一踏，身后望不见尽头的能量潮汐，顿时翻江倒海而起，

    化为一道数万丈庞大的潮汐巨手，一把便是对着陈小明拍了过去，掌风过处，空间都是剧烈的颤抖了起来。

    恐怖的能量潮汐，挤压着四周的虚空，方绪眼中精光闪耀，叹道：“果然不愧为战力天花板，好好好.....”

    “剑来...”

    话音落下，体内璀璨的金色光芒瞬间爆发，六星斗圣的磅礴斗气凝聚在左手之上，右手上，一柄四尺长剑闪耀虚空，

    长剑造型古朴，剑身上有诸多美丽花纹，如同繁琐到极致的文字一般。

    明脚下一点，虚空幻灭之际，方绪身影举起创世神剑，瞬间冲了上去。

    “破。”

    左手一拳打出，浩然的拳意顺势飞出，光芒之内仿佛有着一片汪洋大海，裹挟着恐怖的能量汹涌而去，空间仿佛无法承受其重，出现一道道细微的空间裂缝。

    拳光和能量潮汐巨掌不断靠近，两者之间的空间，被两股能量挤压着扭曲了起来。

    “砰。”

    预料之中的巨响没有出现，只是一声闷响，就见潮汐巨掌上恐怖的能量涌动着，仿佛卷起万重巨浪而下。

    而拳光之上，璀璨的银色光芒爆发，犹如初升的骄阳一般炙热。

    四周的空间悄然崩溃，一条条足有百丈大小的空间纹路交织着，肆意出一股股令人心悸的毁灭力量。

    咻。”“咻。”

    两道身影从破碎的空间中爆射而出，周身恐怖的斗气波动向着四周扩散而出，整片天地仿佛都在微微颤抖着。

    方绪右手间的创世神剑绽放出无尽金光，形成一道巨大的金色护身罩，此刻，他周身被金色光芒笼罩着，磅礴的斗气在其体内涌动着，望着另一边的古元，斗志开始燃烧了起来。

    “咻。”

    脚下一踏，虚空幻灭，方绪的身影消失不见，天地之间，一道银色的流光闪过，泛起一阵阵涟漪。

    古元心里瞬间一股危机之感传来，身后的能量潮汐汹涌，一掌对着自己身旁拍去，空间裂缝瞬间出现，一道闪烁着寒芒的金色剑芒从漆黑的空间之内点出。

    “轰。”

    能量潮汐巨掌迎上，恐怖的能量绞杀着凝若实质的剑芒，但创世神剑所蕴含的剑芒又岂是这般容易覆灭。

    “咻”的一声，金色的剑芒冲天暴起，瞬间洞穿了能量巨掌，眨眼的功夫就将能量潮汐巨掌射的千疮百孔。

    “灭。”

    眼见能量潮汐被破，古元身形一闪，便是快若闪电般的出现在虚空枪芒之前，一根手指探出，顿时方圆百丈空间崩溃成虚无，然后对着方绪的身体狠狠按下。

    “嗡......”

    虚空在震动，淡淡的灰色光芒从古元的手指上弥漫而出，不过片刻的功夫，就泯灭了金色的剑芒。

    “嗯？”

    眉头一皱，一股淡淡的斗气波动在身侧传来，方绪不知道何时已经到了他的身旁，

    右手之上的创世神剑不断有璀璨到极致的光芒在凝聚着，斗气涌动之间，更是有着灵魂之力依附其上。

    古元神情一变，体内灵魂之力涌动，手指再度一点，古界之中，荒芜之气不断凝聚，化为一道充满寂灭气息的乌光瞬间爆射而出。

    只是简单一击，虚空出现一道道裂痕蔓延而去，即使是被加固了千年的古界，此刻也是架不住古元如此的攻势。

    九星斗圣，果真是名不虚传。

    “嘭。”虚空被乌光洞穿，不过片刻的功夫，就和创世神剑所挥出的剑芒对碰在了一起。

    下一秒，轰，的一声，所有气息于瞬间尽数爆开....

    光芒同时破碎，一股死寂之气爆发，转瞬间笼罩了四周的虚空天地，古元手中连点，一道又一道乌光飞出，脚下一点，身影向着后方退去。

    “踏。”

    一声轻微的声音传出，瞬间死寂之气之中，方绪的身影化为一道流光冲出，拳剑交集挥舞间，磅礴的斗气不断震动着虚空，在天地间画下两条漆黑的空间裂痕。

    “嘭，嘭，嘭......”

    一拳又一拳的击碎乌光，方绪的身影不断逼近古元，后者体内的气势在不断的凝聚着，而方绪体内的气势也是在不断的增强着。

    “咻。”

    古元神情一凝，身影一动，身后磅礴的能量潮汐汹涌而下，掀起万重巨浪奔涌，天地虚空剧烈的震动着，一道道裂缝出现，蔓延百丈之远。        

