    凌风一听，点点头说道：“好，让那些昆虫找能破坏的地方尽量破坏，剩下的交给我了！”

    说完之后，他纵身一跃回到了半空，之后来到李小念的面前：“姐，我要进入那个魔族的巢穴，你在这里等着我吧！”

    “到里面去？”

    李小念愕然的瞪圆了眼睛，一脸惊讶。

    “嗯，我已经发现魔子了，这家伙被十二个魔族围起来，似乎在进行突破，不能让它继续下去了！”

    凌风沉声说了一句，接着补充道：“不用担心，我会消灭他的，等我回来！”

    听到这话，李小念满心都是担忧，但却没有表现出来，只是抿着嘴重重的点了点头：“好！”

    凌风对她一笑，转身飞走，很快就到了魔族巢穴的上空。

    随后他的身影直接向下，瞬间进入了一条漆黑的通道。

    进入这里之后，凌风的呼吸就是一窒！

    这地方的味道，实在是太难闻了！

    血腥味混杂着腥臭的气味，也不知道是之前就这样，还是大批的魔族被消灭之后产生的味道。

    凌风的神识展开，虽然距离不能像在外面那么远，但还是找到了那个地下空间的位置。

    随后心念一动之间，混沌剑已经握在了手中，凭借着它的锋利，凌风将前方的阻碍分开，硬生生的弄出了一条通道。

    几分钟后，他就打通了去往地下空间的道路。

    与外面的喧嚣不同，这里一片安静，一点声音都听不到。

    凌风看到了悬浮在半空中的那个白色物体，里面隐隐约约的有个东西蜷缩着，也不知道有没有意识。

    那十二个魔族围成了一圈，对他的到来似乎根本没有察觉，他们的注意力全都放在中间的那个悬浮物体上呢。

    看到这一幕，凌风眯起眼睛，手中的混沌剑就举了起来。

    刚想要发动攻击，空间中忽然传来一个声音：“凌风，住手！”

    一听到是魔子的声音，凌风笑道：“我为什么要听你的？”

    “你这样胜之不武，有种的话，等我出来再说！”魔子喝道。

    凌风一听就乐了：“你这是在给我用激将法吗？”

    “我现在正在关健时刻，你是个男人的话，就不要趁虚而入，给我点时间！”魔子气急败坏的说道。

    “我是不是男人，还需要你来承认吗？”

    凌风冷笑，手中的混沌剑散发出一道白光，直接横扫了出去！

    那十二个魔族直接被击中，瞬间身首异处！

    “凌风，你，我和你没完！”

    魔子的声音已经有些癫狂，显然是气急了。

    而凌风则是翻了个白眼，根本懒得与它对话，看到半空中悬浮的东西似乎失去了能量支撑，正在缓缓的落下来，他也不想去弄明白那是个什么东西，剑锋再次扫了过去！

    这一次，他听到了魔子绝望的声音：“不！”

    这一声简直撕心裂肺，充满了不甘心，也充满了对死亡的恐惧。

    随后就听到噗的一声，那个巨大的白色茧一样的东西，瞬间被混沌剑破开！

    哗啦一下，里面大量的液体倾泻出来，一个黑黝黝的怪物从里面滚落，掉到地上之后，剧烈的抽搐了起来。

    凌风上前，仔细一看才发现，这个正是已经发生了巨大变化的魔子！

    虽然身体变成了怪物，但它的面貌却还保留着！

    那双死鱼一样的眼睛正盯着自己，凌风见状笑道：“不甘心是吧？”

    “凌，凌风，我要是死了，主，主人一定不会饶过你的！”魔子说道。

    “主人？”

    凌风愣了一下，眯起眼睛：“怎么你竟然还有主人呢？”

    “我的主人，是三界之主，你今天杀了我，他一定会让你死，死无葬身之地！”魔子气喘吁吁的说道。

    “哦，就算是那样，你也看不到了！”

    凌风面无表情，手中剑锋一扫，魔子的脑袋顿时变成了两半！

    这家伙到底而死，彻底没了气息。

    但凌风还是担心有意外，干脆拿出了火属性的五行果，将它的尸体给点燃了！

    巨大的火焰腾空而起，不但将魔子的身体点燃，顺带着把那十二个魔族的尸体也给点燃了。

    看着那熊熊的烈焰，凌风这才满意，纵身腾空而起！

    他很快就离开了魔族的巢穴，随后回到了小金的背上。

    “怎么样了？”

    见凌风这么快回来，李小念瞪圆了眼睛问道。

    “已经消灭了他们，很轻松！”

    凌风笑了笑，心情却是没有想象中的那么舒畅。

    虽然轻易的干掉了魔子，但是却从它那里得知还有个什么三界之主，这个发现完全冲淡了他心里胜利的喜悦。

    而李小念也看出了凌风神色的异样，小心的问道：“是发生了什么事情吗？”

    “嗯，有点事情，不过没事，回头再说！”

    凌风点点头，注意到下方出现了镇国军的队伍，于是接着说道：“你的部将已经赶过来了，不过对魔族的战斗也不需要他们帮忙，就让他们原地先驻扎一下吧？”

    李小念探头往下看了一眼，随后点点头说道：“好，我这就下去！”

    小金带着她去了下方的军队那里，而凌风则是转身回到了对魔族的战场上。

    此时魔族巢穴的外围已经看不到什么活动的目标了，全部的魔族都躲进了他们的巢穴内部。

    而外围的攻击一直都没有停止过，各种光线以及炸弹对那里一番狂轰乱炸，那个黑色山峰已经被摧毁一半了。

    没了指挥，魔族就像是一群待宰的羔羊一样，根本组织不起任何反击，只能被屠杀。

    凌风感觉自己已经胜券在握，只需要一点时间，魔族将会被从这玄虚境彻底抹去，从此以后，朱雀国的人民就能过上好日子了。

    然而就在这时候，那座魔族巢穴的巨大山峰却忽然发生了异变！

    炮火的攻击中，那山峰竟然裂开，随后似乎是有什么东西要从里面拱出来！

    看到这一幕，凌风立刻就飞了过去，来到了那上空。

    山峰裂隙正在慢慢扩大，一个似乎十分庞大的物体，正在往外面钻呢！

    　　

