    ，开着处刑曲的我战无不胜！

    　　地星。

    　　对于万教世界的事情，贺辰尚且毫不知情。

    　　因为暴风形态，他已经好长一段时间没去过雪原了。

    　　但总得来说，无论是凶煞教派，还是光明教派，两者的争斗，都与贺辰有着千丝万缕的关系。

    　　毕竟光明教派是为贺辰背锅。

    　　凶煞教派之所以这样做，一切的起因，也都跟贺辰有着一部分关系。

    　　别忘了，阴影教派，影贤那群人可都是贺辰灭的。

    　　凶煞教派同样是背锅党。

    　　时间流逝，又是一晚过去。

    　　学校内，贺辰在跟王守东对练。

    　　可贺辰内心，却时时刻刻在想，如何开启暴风形态的事情。

    　　经过这几天的常思熟虑。

    　　他觉得，自己不能用常理，来解释暴风形态的开启。

    　　贺辰不由想起了其他假面骑士的一些形态转换的趣事。

    　　比如法爷第一次使用火焰魔龙形态，同样是变身不能。

    　　那左手一直抚摸腰带的场景，也是滑稽的很。

    　　还有老司机驰骑的绿帽子，咳咳，技术形态也是一样。

    　　不冷静，就没法用。

    　　这些形态，都需要相应的刺激，或者说心态，才能变身成功。

    　　那么自己的暴风形态，是不是也是这样？

    　　大家都是假面骑士，应该差不多吧。

    　　贺辰若有所思。

    　　但怎样刺激自己，才能让暴风形态开启呢？

    　　这一点，又是让贺辰陷入了沉思。

    　　贺辰很会脑补，这是前期众所周知的事情。

    　　但现在，他连跳楼都试过了。

    　　这样的刺激，都无法让他开启暴风形态。

    　　这让贺辰有些心累。

    　　总不能自己去找有龙卷风的地方，体验一下被风刮走的感觉吧？

    　　贺辰皱着眉头，摸着下巴。

    　　感觉想要开启暴风形态，这件事情并不简单，也不轻松。

    　　“贺辰，你在想什么事情吗？”

    　　前方，王守东问道。

    　　他有些看出了贺辰的心不在焉。

    　　贺辰回过神，摇摇头道：“没什么。”

    　　“滋滋滋！”

    　　就在贺辰说话的间隙，一道震动的感觉，在他的左手传来。

    　　上课时间，贺辰把智能手表静音，调成了震动模式。

    　　见状，贺辰对着王守东道：“守东，我去趟厕所，等会回来。”

    　　说完这话，贺辰连忙向着外面跑去。

    　　不等王守东应话，贺辰已经是消失在了他的面前。

    　　这两天跑步，贺辰可没白练。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　王守东挠挠头：“有那么尿急吗？”

    　　……

    　　很快，贺辰来到了厕所，他左手的智能表一直震动。

    　　这不是信息，而是有人联系自己。

    　　贺辰的智能手表上，只有一个人的联系方式，那就是徐辉。

    　　贺辰一看，果然是徐秘书的来电。

    　　贺辰赶紧接通道：“徐秘书，我是贺辰。”

    　　手表内，徐辉严肃的声音传来：“贺辰，马上到特办局来一趟。”

    　　徐辉的声音很急切。

    　　这让贺辰一愣，难道出什么事情了吗？

    　　但现在也不是多想的时候。

    　　贺辰连忙跑出厕所。

    　　与之前一样，已经有黑西装特办员在外面接应贺辰。

    　　特办局办事，放心牢靠！

    　　顿时，贺辰离开了学校，在马不停蹄之下，来到了特办局。

    　　贺辰来到特办局。

    　　看去，徐辉已经在大门口接应贺辰。

    　　见此，贺辰眉头一蹙。

    　　要知道，前几次的时候，贺辰都是在秘书办公室，见到徐辉。

    　　这次，徐辉亲自在特办局门口等自己。

    　　让贺辰意识到了有大事件发生。

    　　不然，徐辉不会显得这么着急。

    　　看着到来的贺辰，徐辉立即道：“贺辰，跟我过来，我们边走边说。”

    　　贺辰点点头。

    　　两人便是朝着特办局里面走去。

    　　接着，徐辉也不废话，点名主题道：“雪原觉醒者分部基地出事了！”

    　　听到这话，贺辰脸色就是一变。

    　　对于雪原觉醒者分部基地，那里有着对贺辰不可磨灭的记忆。

    　　亚极陀之光，就是在那里激活的。

    　　也是在觉醒者分部基地，贺辰明白了觉醒者的职责，和对地星的守护。

    　　不等贺辰发问，只听徐辉继续道：“不久前，凶煞教派再次袭击了觉醒者分部基地。”

    　　“觉醒者分部基地的战士们，虽然最后保护住了基地，但大部分觉醒者身受重伤，就连物资也被凶煞教派使徒抢走了一部分。”

    　　“贺辰，我们必须再次赶往万教世界，送一批物资过去。”

    　　听着这话，贺辰担心问道：“那张寒大哥他们没事吧？”

    　　对贺辰来说，张寒教会了他摩托车，是他最在乎的人之一。

    　　见贺辰提起张寒，徐辉却是欲言又止。

    　　最后，徐辉还是道：“这次凶煞教派的偷袭太过意外，万杰部长正好没有在基地里面，所以觉醒者分部基地损失惨重，幸好的是空间转移装置没事。”

    　　“但张寒他们……”

    　　说到这里，徐辉一叹：“贺辰，有一部分觉醒者被凶煞教派的使徒抓走，张寒正好在里面，他们的性命危在旦夕。”

    　　“但我们一定会想办法，救出他们的，你不要担心。”

    　　听见这话，贺辰脸色开始难看。

    　　他很不解，为什么万杰部长会不在觉醒者分部基地。

    　　身为觉醒者分部基地的部长，万杰应该不可能离开才是。

    　　“万杰部长去哪了？”贺辰忍不住问道。

    　　徐辉迟疑道：“你还是见习觉醒者，这件事情，我本来不应该告诉你的。”

    　　“但贺辰既然你跟我一起去雪原觉醒者分部基地，即使我不说，别人也会跟你提起。”

    　　随后，徐辉浅显易懂的解释道：“前段时间，凶煞教派覆灭了中立教派，阴影教派。”

    　　“而光明教派覆灭了邪教，狂乱教派和恶鬼教派。”

    　　“这导致雪原上，正邪教派发生了大战，我们觉醒者也参与其中。”

    　　“为了这事，万杰部长正好不在觉醒者分部基地，这才让凶煞教派的使徒得逞。”

    　　听着这番话，贺辰的表情逐渐错愕。

    　　等等，自己听到了什么？

    　　凶煞教派覆灭了阴影教派？

    　　光明教派覆灭了狂乱教派和恶鬼教派？

    　　不是，这些教派，不都是自己灭的吗？

    　　怎么成凶煞教派和光明教派灭的了？

    　　听闻这件事情的第一念头，贺辰就发现了不对劲。

    　　精神空间内，阴影也是露出了讶异的神色。

    　　这是，有人替贺辰背锅了？

