
第二天朱厚照早早的前往神机营，第一次担任神机营统领将军，朱厚照还得给下属做一个好表率。神机营统领将军这个职务以前是不存在的，以前神机营的最高军事长官就是神机营的两名提督内臣了，现在朱厚照要来神机营了怎么也得弄个比提督内臣跟高的职务吧，于是最后朱厚照就想到了统领将军这个职务。统领就是统领一切的意思，朱厚照对神机营拥有一切处决权。将军的意思每个人都知道，当兵当为将帅，元帅现在朱厚照是当不成，但是当一个将军还是可以的。于是朱厚照经过苦思冥想之后想出了这么个新的职位。

这一次一次跟随朱厚照前往神机营的是一个长长的车队。除了经常跟着他的刘瑾之外还有杨延和和他找的十几个随他一起来为了教育事业献身的举人，这些举人有些是科举考试没考上所以留在京城准备再考的，还有打算直接放弃科考在京城谋生的，这些人放在地方上也都是响当当的人物，不过在京城就显得有点不够看了，京城最不缺的就是人才。不过让他们去教士兵识字还是可以做到的。

除了这些举人外，跟着朱厚照的还有一队押送银两的运银队。这一队人马足足拉了五百万两白银。说到这就不得不提朱厚照这四年来赚的钱了。新镜子出来以后在京城卖了两个月就卖不动了，因为想买的、买得起的人都已经买过了剩下的都是那些不想买、买不起的人，本来朱厚照的打算是镜子是易碎品，人们买回家之后破碎是在所难免的，到时候碎了之后就要重新买了，而他也就可以重新赚钱了；可是理想是美好的，现实是残酷的，由于镜子实在是太贵了，人们买回去之后都是小心翼翼的使用生怕碎了，有的人更是把它订到墙上这样人不碰就不容易碎了，真正不在乎的就只有那些大福贵之家，可是这样的人注定了不会很多，全靠他们养活那还不得饿死了。最后没办法朱厚照只得用那招百试不爽的方法：降价。

朱厚照把一等品的价格从五百两降到了三百两，二等品的价格从一百两降到了五十两，三等品的价格从五十两降到了十两。除此之外朱厚照又添加了一个特等品，一个普通品，特等品一面一千两，这都是面对那些大福贵之家的，对真正的有钱人来说能买到自己喜欢的东西一千两算什么。普通品的价格被订到了三银子一面。一面镜子三两银子朱厚照几乎都没得赚了，不过考虑之后朱厚照还是决定普通品三两银子一面，他这样做就是为了增加银镜的普及率。

银镜的制作原料不关乎国计民生，主要以玻璃为主，生活中这些东西一般用不上或者可以人为制作。而铜镜的制作则需要大量的铜，铜在中国属于稀缺资源，使用银镜可以大量的节约铜资源。这是真正的利国惠民。

银镜大降价之后又开启了新一轮的销售狂潮，大量的银子涌入了镜轩坊。之后朱厚照吩咐张鹤龄主动出击在全国各个省份的省府建立省一级的连锁店，以吸引地方上的资本加入，最后通过代理加盟的方式镜轩坊和它的加盟店把银镜卖到了全国各地。

除了镜子之外，朱厚照在这四年里有开了一个超市连锁店。他利用卖镜子赚到的钱在四年时间里在全国开了一百多家超市连锁店。超市绝对是一个任何老百姓都会喜欢的东西，它以薄利多销为生存原则，既可以让老百姓买到更加实惠的东西，也能实现盈利。所以朱厚照的惠民超市一经推出便受到了京城里所有阶层的欢迎，平时生活在需要的东西在超市里都能买得到，并且还更加的便宜实惠，那买东西不去惠民超市还去那里。惠民超市的盈利也让其他的商人看到了赚钱的亮点，于是大量商人纷纷加入开设超市的行列中去。对此朱厚照也持欢迎态度，毕竟全国那么多人呢，他自己一个人也赚不过来，加入的人越多对老百姓越有利。就算竞争朱厚照也不怕，因为朱厚照的惠民超市有他人不具备的服务态度，在惠民超市顾客就是真正的上帝。

四年下来一个镜子一个超市一共为朱厚照赚了总共超过五千万两的银子，让朱厚照不得不感慨中国的民间就是隐藏着巨大的财富。这样更坚定了他开展商业的想法。

银子是赚了很多，可惜最后到他手里的确没那么多，五千多万辆足足被朱佑樘要走了两千多万两，只给朱厚照留下了三千万。两千多万两相当于此时明朝五六年的国库收入了。（明朝由于国库制度的原因国库税收一直不多，但是民间却有大量的金银掌握在地主和官绅阶层手中。）

得到这笔巨款之后孝宗可是足足高兴了一个多月，他现在治理国家最需要的就是钱。但是明朝的国库收入一直不高，所以导致他经常空有想法却不得实施。现在有了钱终于可以一展抱负了。得到这笔巨款之后孝宗下的第一个政令就是免除全国所有人任何形式的赋税，实行休生养息，并派出宣传队和监督队道全国各地宣传免税政策和监督地方政府的实施情况。这当然是朱厚照替孝宗想出来的，对于有些地方官员欺上瞒下的可恶行为朱厚照可是深有体会，他可不想自己辛辛苦苦赚来的钱在被那些贪官给私吞了。现在明朝一年的国库收入也就是三百多万两，免除全国两年赋税，一下子就花出去了将近七百万两，就连朱厚照知道之后都心疼的要死，感情老爹不拿自己的钱当钱啊。

免完税之后孝宗的第二把火就是拿出三百万两全面治理黄河，黄河是中华民族的母亲河，是中华民族文明的发源地，但同时黄河也为中华民族造就了很多的灾难，当然这里面也有很大的人为原因。黄河存在的最重要的一个问题就是经常泛滥引发洪水。几千年来人们为了治理黄河可是费尽了脑子，什么挖淤泥，修建河堤，该河道等都用了，可是黄河依然是不定期发作。黄河问题的真正解决是在建国以后，不过解决的也太彻底了直接断流了，到了现代治理黄河已经不再是防止黄河泛滥而是防止黄河断流了。而明朝可不存在黄河断流的情况，黄河泛滥依旧是治理黄河需要面对的的最主要问题。

接着孝宗又花了将近一千万两更换全国的武器装备，整修边关。

这三件事干下来花了近两千万两，看的朱厚照不住的在下面说道：“老爹，您花钱已经不是如流水了，这简直是花钱如洪水啊。”幸亏最后剩下的几百万没花，要不然朱厚照就怕真的承受不住了。

“殿下、殿下，到了。”车队赶到神机营的时候刘瑾提醒道，“马大人和李大人已经朝这边走过来了。”

“嗯，到了啊。”拉开车帘看看外面，朱厚照跳下车看看四周伸伸懒腰，“早知道昨晚就不和雪儿玩的那么晚了。”

打起精神说道：“走吧，都进去。”

“参见殿下。”朱厚照还没走两步马成和李桦就已经带着神机营的大小官员走了过来。

“嗯，都起来吧。”朱厚照朝他们说道。

“谢殿下。”

“都准备的怎么样了？”朱厚照朝马成问道。

“殿下，神机营的全体将士都已经集合完毕，就等着殿下给我们训话呢。”马成说道。

“好，走吧。”说着朱厚照领先朝里面走去。

神机营校场上，全体神机营的军士们都笔直的站在那里，等待着朱厚照的到来。

“哎，听说太子殿下从今天起就成为咱神机营的统领了。”一个士兵朝站在旁边的一个人一个人说道。

“真的假的？你听谁说的？”这个士兵问道。

“当然是马提督说的啊，你不知道，今天早上我去马提督房间里汇报情况，听到马提督和李提督在说圣上已经下旨让殿下成为咱们神机营的统领了。”

“真的，那太好了。”这个士兵高兴到，“要是殿下能成为咱们的统领那以后咱们就有福了。你不知道我以前一看到造镜坊那帮人拿着殿下赏赐的银子的时候心里有多嫉妒”

“你以为就你嫉妒啊，你问一问咱神机营的人那个不嫉妒。”

这四年来造镜坊里的工匠可真是活在蜜里，先是每年的俸禄一涨再涨，现在的俸禄已经是以前的将近十倍了，其次是着四年来朱厚照光赏赐造镜坊里两百工匠的银子就不下十万两。现在造镜坊里的工匠可都是富得流油，早已脱贫致富奔小康。而这些人也成为了神机营里其他人羡慕嫉妒的对象。刚才说话的两人也同样是羡慕的一份子。

走进校场看着站在那里的密密麻麻的人，朱厚照突然有点紧张，长这么大以来虽然他一直被人众心捧月的尊敬，但他还从没有在这么多人面前公开讲话过。整了整衣服，深深的吸一口气，朱厚照缓缓的走上校台。

“参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”待朱厚照走到中间的时候，下面的所有将士一起行礼。

“免礼。”朱厚照高声的朝下面说道。

“谢殿下。”

待众人都起来之后，朱厚照开始了自己的第一次公开讲话。

“咳咳。”润润嗓之后朱厚照说道：“我想在这里的各位都知道我是谁了吧，不用我再自我介绍了吧。”

“知道。”接着下面传来一阵欢笑声。

“你们知道我，我也知道你们。”

“在这里的各位都是我们大明的勇士，你们为了为了国家，为了国民曾经抛头颅、洒热血。你们是可敬的，你们也是可歌可泣的。没有你们就没有我们大明江山的传承，就没有老百姓的安居乐业，没有我们妻子儿女的欢声笑语，也没有老人安详的晚年。”说道这里朱厚照突然朝台下的刘瑾说道：“刘瑾，抬上来。”

“是，殿下。”

接下来只见二十个军士每两人抬着一个箱子抬到了台上。

“打开。”

“咣，咣……”

十声响后只见每只箱子里都露出了整齐的白银。

“哇，好多钱啊。”

“就是我长一辈子都没有见过这么多钱。”

“你掐掐我，看我是不是在做梦。”已给士兵朝旁边的人说道。

“安静，安静。”朱厚照制止了下面的议论声。

“你们知道这有多少两吗？”朱厚照问道。

“告诉你们，五十万两。都是你们的了，这五十万两都是你们的了。”朱厚照继续大声说。

“你们一共有五千人，也就是每人可以分到一百两。”

“告诉我，你们高兴吗？”

“高兴！”五千人的声音气冲斗宵。

“是啊，你们应该高兴，因为这是你们应得的。这是你们拿命换回来的。”朱厚照高声喊道。

大早上起来码字不容易，请大家多投几张票啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483837"  chaptername="第二十五章  初领神机营">加入书签</a>
</div>
