    怎么干掉头顶上的阿帕奇？罗昊先是瞥了眼被自己仍在一边的巴雷特m82a1反器材狙击步枪，然后又看了眼丹尼身后的at4反坦克火箭筒，心中有了主意。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .

    “哒哒哒哒……”

    当阿帕奇直升机机下方的链式机炮，再次扫向自己的时候，罗昊的身体快地朝巴雷特狙击步枪的方向扑去，就地一滚，抓起狙击步枪抱在怀中，向丹尼所在的方向冲去。

    看到罗昊变换运动方向，天空中的长尾鼬也立即控制直升机紧追而来。

    疯狂冲刺中的罗昊，在距离丹尼不足两米的地方硬生生的停下了自己的脚步，而长尾鼬也抓住罗昊这个突然停顿的动作，用短翼内侧的hydra7o火箭射器锁定住罗昊的身形。

    可就在长尾鼬打开火箭弹的射保险系统，准备用一整组火箭射器，整整19枚m261型7o毫米火箭弹，将以罗昊为中心，十五米半径的范围全部化作火海，把罗昊轰的连渣都不剩的时候，他的眼睛猛地瞪大，不再去管定在原地不动的罗昊，拉动操纵杆，控制直升机执行战术闪避动作。

    长尾鼬之所以会甘愿放弃难得的进攻机会，是因为他看到了罗昊对着自己的直升机举起了他手中的巴雷特狙击步枪，而从狙击步枪“v”字型枪口所指的方向，长尾鼬可以判断，罗昊的狙击目标是挂载在短翼导弹架上的agm114c“地狱火”空对地导弹！

    阿帕奇直升机具有强悍的防弹装甲，但是“地狱火”导弹可挡不住反器材狙击步枪的子弹，只要被狙上一枪，保管连导弹带飞机全都灰飞烟灭。

    虽然长尾鼬也可以试着赌一把，抢在罗昊扣动扳机前，按下火箭弹的射按钮，但是他不敢做那么冒险的赌博。

    因为他十分坚信，一个能够把普通的闪避动作执行得如此淋漓尽致的男人，绝对可以在火箭弹覆盖他之前，扣下手中反器材狙击步枪的扳机！

    以命换命？长尾鼬不想这么做，因为这次的军事行动完全是非官方的，也就是说，他就算死了也是白死，完全得不到国家的承认，盖不了国旗！

    长尾鼬向后猛拉操纵杆，阿帕奇的机头向上仰起，将阿帕奇的机动性能挥到极致，直升机快的向上爬升。

    长尾鼬打算先用鹞子翻身避开罗昊手中狙击步枪的子弹，然后在直升机做俯冲动作的瞬间，用火箭弹进行火力覆盖。

    罗昊看着在夜空中执行鹞子翻身动作，把机腹完全暴露给自己的阿帕奇直升机，扔掉手中的巴雷特狙击步枪，朝站在自己身后的丹尼，大吼道：“蓝眼睛，火箭筒给我！”

    丹尼毫不犹豫的摘下背在自己身后的at4火箭筒，递给罗昊。

    罗昊打开火箭筒上的两个保险装置，扳起开火击针，大吼着让丹尼闪避后，压下扳机。

    “咻！”

    炙热无比的尾喷气流从at4火箭筒的尾部喷射而出，装填在火箭筒中的高爆穿甲弹以285米每秒的初，朝着天空中的阿帕奇直升机笔直的飞去。

    阿帕奇驾驶舱中的长尾鼬只觉得有什么东西，撞在直升机的机腹上，随后包含着巨大爆炸冲击波的灼热火焰，把坐在驾驶舱中，手中还握着驾驶操纵杆的长尾鼬吞噬焚烧殆尽。

    “轰！”

    站在空地上的罗昊，看着在如墨的夜空中化作一团火球，被炸的支离破碎的阿帕奇武装直升机，一脸冷酷的扔掉手中的at4火箭筒，然后从嘴里蹦出两个字正腔圆的汉字：“傻逼！”

    其实从一开始罗昊就已经打定主意，要使用丹尼从汽车报废场中带出来的那具at4反坦克火箭筒，来干掉那架阿帕奇武装直升机。

    但是at4火箭筒毕竟不是专业的防空武器，而且通过刚才和长尾鼬那么长时间的缠斗，罗昊知道这个飞行员的驾驶水平非但不弱，相反还相当强悍，如果贸然就使用at4对他进行攻击，很有可能就会被闪避开。

    罗昊只有一具at4火箭筒，只有一次攻击机会，所以他必须百百中！因此他才想出了用反器材狙击步枪进行恐吓，逼迫长尾鼬做出闪避动作，给自己可以从容瞄准攻击的机会。现在他成功了！

    罗昊扭头看着站在自己身边，整个人因为眼前生的一幕而彻底惊呆的丹尼，伸手在他眼前晃了晃，紧绷的脸上突然咧出一抹大男孩般的微笑，说道：“我说过，我会帮你替你那些死去的兄弟报仇，我做到了我答应的事。”

    原本在和罗昊他们达成合作关系，卡斯沃让丹尼在行动中听从罗昊安排的时候，丹尼心中是一百个一万个不愿意，论资历论年龄，显然是卡斯沃、云凌风这样的人更适合做行动指挥。

    而卡斯沃却让他听从一个年龄比自己都小的人的指挥，这让丹尼的心中无比别扭。但是现在丹尼服了，彻彻底底地服了！

    “蝎谢写谢！”丹尼用无比的生硬的汉语，用他唯一掌握的一个词语，向罗昊表达谢意。

    罗昊拍了拍丹尼的肩膀，说道：“不管以后会如何，现在我们是朋友，是兄弟，兄弟之间就不需要说谢谢！”

    感受着罗昊真诚的话语，丹尼重重地点了点头，并且在心中做了一个决定，以后他绝对不会接任何一笔涉及中国利益的生意单，罗昊把他当朋友和兄弟，他就绝对不能把枪口对准自己的朋友！

    而且刚才罗昊的表现，已经在他心中埋下了这样一个种子，中人是强大的，强大到不可战胜！随意挑战无异于自取灭亡！

    “哗哗哗……”

    直升机螺旋桨的由远及近。

    罗昊抬头朝西北方向的天空望去，两架总共搭载了十二名三角洲部队队员的“小鸟”直升机，正朝着罗昊和丹尼所在方向，快靠近。

    罗昊脸色立刻变得严肃起来，弯腰捡起被他扔在地上的巴雷特m82a1狙击步枪递给丹尼，道：“走，进树林！”

    十二名三角洲部队队员，罗昊还没自信到只凭他和丹尼两个人，在没有重火力支援的情况下，可以干掉武装到牙齿的三角洲部队队员！

    第三更！