    话音刚落。

    苗秀兰就怒气冲冲地从门外进来，质问道：“秦风，你骂谁是缩头乌龟呢？”

    “原来是二婶啊！你干吗来了？”秦风笑道。

    “我……”

    苗秀兰一下子给噎住了。

    “秦风，我妈知道错了，她是来道歉的。关于天汇公司的事情，还请你不要告诉爷爷。”沈凌月犹豫了几秒钟，求情起来。

    “哦？是吗？”

    秦风一脸玩味地看着苗秀兰。

    苗秀兰却没有说话，而是怒目瞪着秦风。

    “妈，没有退路了。要是让爷爷知道了，您真的会被惩罚的。”

    沈凌月看着自己母亲那份不甘的眼神，赶忙劝说起来。

    “你可以选择不开口，反正我也有权利告诉老爷子。”秦风耸了耸肩说道。

    “对不起。”

    苗秀兰迫于压力，心不甘情不愿地嘟囔了一句。

    “声音大一点，我没听到。”秦风掏了掏耳朵。

    “秦风，你别太过分了。”

    苗秀兰看着秦风的动作，一股无名之火瞬间升腾了起来。

    “我过分？你明明知道洛家在外面安排了杀手，还来这么一出。你是想要送芊芊去死吗？”

    秦风眼神变得极为锐利，就仿佛是两柄利剑一般，能直接射穿苗秀兰的心。

    “天汇公司经营不善，本来就是沈家的一个累赘。现在沈家的情况你也清楚，我只是为了减轻负担罢了。”苗秀兰狡辩道。

    “这件事情，还轮不到你来插手。如果让我查出来，洛家派出的枪手与你有关。我保证……会让你生不如死。”秦风一字一顿地说道。

    他的眼神，宛如一把有实质的尖刀般锋利寒冷。

    沈凌月一颗心瞬间拧了起来。

    从秦风进入沈家，从没有表露过这种神情。

    听到这话，苗秀兰瞬间炸毛了，不爽道：“秦风，你还真的觉得你是一个人物了，我要对付那丫头，还不需要用这些手段。”

    “妈……”

    旁边的沈凌月听到这话，额头顿时冒出了一丝黑线。

    她们今天来是求秦风不要把事情闹大，可是自己的母亲却不断的在挑衅，

    这不是在刀尖上跳舞吗？

    “你别打断我，有些话我想说很久了。”

    苗秀兰却没有理会沈凌月，反而继续看向了秦风。

    “那丫头先是克死了她爸，后来又克死了她妈，根本一个讨债的鬼。这种克星留在沈家，只会带来无尽的祸端。我没有把她直接逐出沈家，已经是手下留情了，否则....”

    苗秀兰的脸上随即出现了森然冷笑。

    “好了，妈！你别再说了……”

    沈凌月害怕事情失控。

    但是，苗秀兰却像是打了鸡血一样，厉声说道：“为什么不说？我可不想让我的老公跟女儿遭殃。这个贱货，跟她妈一样都是扫把……”

    苗秀兰越说越来劲，整个人的气势都升了起来。

    可就在这时候，她的声音忽然戛然而止。

    突如其来地，就是一个响亮的耳光声。

    那苗秀兰捂着自己的脸，不敢相信的看着秦风。

    “我一般不打女人，可今天却愿意为了小白和林姨破例。”

    说话间，秦风就走到了苗秀兰的身边。

    他的身姿挺拔，就像是杆标枪。

    “你算个什么东西，竟然敢打我？我……我跟你拼了。”

    苗秀兰被刺激到了，挣扎着就抓起了旁边的台灯对着秦风砸了过去。

    秦风冷哼一声，一拳就将这台灯给打碎。

    随后，他手中突然多出了一根银针，然后直接没入了那苗秀兰的肩膀处。

    下一秒，苗秀兰身体像是过了电一样，整个人不住扭动起来。

    “痒，好痒……”

    苗秀兰伸手抓着自己的脖子，两只手呈爪状，开始在四周使劲抓了起来。

    尖长的指甲划过皮肤，留下了一道道的暗红色的印记。

    这种痒的感觉，就像是万千小虫在皮肤里面钻着，非常地折磨人。

    “秦风，你对我妈做了什么？”

    沈凌月顿时慌了，死死抓着苗秀兰的两只手，阻止她反常的行为。

    “不要紧，最多也就是全是皮肤抓烂而已。”

    秦风继续坐到了沙发上，写意地喝起了啤酒。

    沈凌月看着那抓痕越来越重，甚至于脖子处居然被抓破了，鲜血淋漓。

    她赶忙哀求道：“秦风，我替我妈向你道歉。求求你，放过她。”

    秦风没有说话，依旧只顾在那边喝酒。

    看着那苗秀兰挣扎的越发厉害，沈凌月心中就越是着急。

    要是再这么下去，苗秀兰真能把自己给“抓死”。

    足足过了两分钟。

    秦风才懒洋洋起身，抽走了那根没入苗秀兰肩膀处的银针。

    随着银针被抽走，苗秀兰浑身的痒感瞬间就消失不见了。

    强忍着脖子上那种火辣辣的疼痛，她走到了旁边的镜子前。

    只见，她的脖子上到处都是抓痕，好几处居然破皮了，鲜血淋漓。

    “这次只是给你一个小小的教训，你要是再敢出言不逊，那这辈子都不要说话了。”秦风淡淡的说着。

    “小杂种，我绝对不会放过你们的。”

    苗秀兰就是那种睚眦必报的人，这些字几乎是从她牙缝里蹦出来的。

    秦风冷笑一声。

    他一甩手，一根银针直接没入了那苗秀兰的脖子中。

    苗秀兰根本没有察觉，还在那边张口咒骂。

    可是，奇异的一幕再次出现。

    她确实嘴巴在开阖，可是却发不出一点点的声音。

    刚开始，苗秀兰还纳闷自己为何如此辱骂秦风，他都不还口。

    很快，她就发现了不对劲，因为自己根本听不到自己的声音。

    沈凌月也看到了这个诡异之处，连忙说道：“秦风……”

    “既然她狗嘴里吐不出象牙来，那就让她安静几天。你也不要求我了，我是绝对不会帮她解开的。”

    秦风直接打消了她的念头。

    沈凌月完，眼神一暗。

    她也清楚，想让秦风解开是不可能了。

    所以，沈凌月只能拉着那边张牙舞爪的苗秀兰，一起狼狈地出门去。

    “没有了那种烦人的声音，空气都变得新鲜了许多呢。”秦风冷笑一声。

    不过，他现在起码可以确定了一件事情。

    这件事情，并不是苗秀兰干的。

    这个女人，单纯只是不想沈芊芊好而已。

    ……

    第二天大早。

    秦风还在睡梦中，就被急促的敲门声给吵醒。

    “谁啊？”

    秦风揉了揉惺忪的眼睛，看了一眼旁边的钟表。

    现在，才刚刚早晨六点半。

    “秦风，不好了，出大事了！”沈芊芊在外面急切的喊道。

