    猎户座，星系震动，璀璨星光形成的漏斗，在黑暗宇宙之中旋转，巨大恐怖的气息撒播整个宇宙。

    巴帝身形比星河还要高大，神躯健壮，有着庞大的骨刺突刺而出，刺穿星球，脸容硬朗，菱角分明，带着冰冷的骨刺白色，显得他如深空宇宙的冰冷恶魔。

    面对诸多多元宇宙的超级英雄进攻，巴帝脸容冷酷，弹指之间拂手，宛如星际海潮一般的强劲压力迎面朝着诸多超级英雄压去，赤裸裸，当众就拂死一大片超级英雄。

    所谓拥有其他宇宙意志的超级英雄，在他面前，是比蚊子还不如的存在。

    巴帝身躯巨大，屹立在星空之中，巨大并不臃肿，相反，迅捷异常，身躯震动，无数毛孔之间震荡出巨大恐怖的气流，宇宙已然开始扭曲，磁场混乱，生成黑洞。

    超级英雄在这一刻，就如那蚁巢，无穷无尽的涌了出来，拼了命的，想要感到反物质大炮跟前，要毁灭反物质大炮。

    “毫无意义！”

    巴帝冷笑，巨大的音量化作音波震动，如刀锋收割禾草，一栽栽的尸首分离，血液飘在黑宇宙中，喋血星空，然后被震成粒子。

    然而，无穷无尽的超级英雄，被他们所在的宇宙意志，驱赶着过来阻止反物质大炮，数量实在太多，甚至乎杀到杀不过来。

    有最快的闪电侠利用巴帝随手攻击的隙缝，穿梭跑到反物质大炮之中。

    “我跑到反物质大炮之中了！”

    他顿时惊喜，说的说话当然没有人能够听到，身处于神速领域之中，比任何人都要快的速度，令他缺乏和外界交流。

    当即，一股金色的飓风，就在璀璨的漏斗之中被他奔跑成型，他在无数星球之上奔跑，逆行奔跑出巨大的频率震动，以河系组成的反物质大炮，在金色旋风中裂出一个巨大的空间裂缝，五颜六色的雷霆顿时如倾泻的银河般，倒倾下来。

    这一刻，反物质大炮之中的神速力雷霆肆虐，爆发出强大的破坏力，毁灭星辰无数。

    星河摇摇欲坠。

    最强闪电侠，奔跑出星空飓风，引导神速力之墙的神速力化作雷霆，毁灭反物质大炮。

    “可行！”

    闪电侠的脸上闪现出欣喜。

    然而。

    还没带他欣喜数秒，那个被撕裂出的神速力缺口，就自动的聚合，痊愈，徒留下庞大的神速力雷霆在闪耀。

    反物质大炮再次转动起来，璀璨的星辰震动，迅速便瓦解了神速力雷霆的暴乱，并且吸收了这股庞大的神速力能量。

    漏斗一般的河系，熠熠闪光。

    下一刻，反物质大炮充能完毕，汇聚起来的震动频率‘蓬’的一下，无形的朝着血域喷发。

    这一刻，所有多元宇宙仿佛在瑟瑟发抖。

    所有生命都在抱头恐惧。

    源于本质上的毁灭恐惧。

    宇宙颤抖着哀嚎。

    多元宇宙之内，整个三分之一的多元宇宙，如泡沫一般的被戳破，轻轻的‘啵啵啵啵啵啵啵’连绵的消失。

    多元宇宙在哀嚎，惨叫，无数生命，文明消失。

    三分之一的多元宇宙，就被这样毁了。

    “不！”

    超级英雄们惊惧，他们的数量庞大，此刻三分之一的人海，因为消失的宇宙意志，身体骤然出现离子光，化作点点的光芒，在消失。

    他们的宇宙被毁灭，被宇宙赋予代行意志的超级英雄，再也存活不下去。

    庞大的信息，被反物质炮毁灭，一点点的汇聚，被巴帝的身体吸收，身躯骤然亮起点点的星光，巴帝宛如泡温泉一般的强大舒服。

    他眯着眼，屹立在宇宙，双手空放朝天，舒适享受着三分之一的多元宇宙信息强度，吸收如此之恐怖的多元宇宙信息，令他再度强大异常。

    超级英雄想要阻止，骇然的发现，信息强度的光芒，直接穿透他们阻止的身躯，能量，直接没入巴帝的神躯。

    无论如何，他们也阻止不了。

    这种信息强度上的吞噬，不是他们这个级别的人阻止的。

    不过是转瞬间，即使是三分之一多元宇宙的信息强度，也在瞬间便被巴帝吸收殆尽。

    “进去吧。”

    巴帝转头，瞥了一眼最强闪电侠，巨大，尖锐，冰冷的尖指，弹了一下这个处于恍惚惊骇，一时间认为是自己出发了反物质大炮的闪电侠，把他弹到反物质大炮的深处。

    “继续，为大炮充能啊。”

    巴帝冷笑。

    他亦接触过神速力，懂得的神速力运用，比这个闪电侠还要更加的深层。

    就连神速力都惧怕自己。

    而他还想要引动神速力来毁灭自己改造过的反物质大炮？

    这只会为反物质大炮进行充能，更加提前的进行毁灭多元宇宙。

    反物质大炮的发射，巴帝的行为，令到超级英雄更加恐惧接下来发生的事情，他们更加疯狂，不要性命的冲击向屹立在星空的巴帝。

    密密麻麻的超级英雄，带着悲愤，怒火，汇聚起生命的一击，朝着巴帝打去。

    汇聚起诸多意志的最强绿灯侠，打出一道穹苍绿光，跨越星河，打向巴帝的大腿，巴帝感觉到有点痒。

    量子蝙蝠侠，制造出最强大的毁灭导弹，朝着巴帝的腹部发射，巴帝庞大的腹肌感觉到有蚂蚁在爬。

    最强的神奇女侠举着能够劈断离子的火神之剑，一剑朝着巴帝的小腿劈去，不慎劈到一根腿毛，火神之剑当即断为两截。

    第二发反物质大炮，汇聚起令人恐惧的光芒，再度发射。

    再次。

    星空震动。

    又一个三分之一的多元宇宙毁灭。

    诸多超级英雄脸如死灰，目睹着两次战友化为光芒一点点的死亡。

    直至最后一发反物质大炮启动，整个多元宇宙已经消失。

    最后的超级英雄无力的垂下双手，英雄悲歌，哭泣出声，为自己没有能够拯救多元宇宙而悲痛哭泣。

    他们已经穷途末路，在光点之中哭泣消散。

    继而，多元宇宙被毁灭后，出现在巴帝面前的是52个本源宇宙。

    所有一切的多元宇宙，都是这52个本源宇宙衍生的。

    在也没有人能够阻止巴帝，一切的超级英雄都已经被毁灭。

    52个本源宇宙宛如麦丽素一般，被巴帝当作粒粒的巧克力，逐一的扔进口中，吃下。

    当剩下最后一个始源宇宙的时候。

    一个金色，巨大的大手，突屹出现，护住了这个始源宇宙。