    寂寞梧桐（下）   

    烛影摇摇，房间很静，静得连一根针掉在地上也能听见。

    烛光下，三根修长有力的手指不轻不重地搭在那只白皙的手腕上。

    床上的杨念晴仍昏迷着，脸色白得可怕，嘴唇泛青。

    

    南宫雪双眉紧锁。

    

    何璧拿着那只茶壶仔细查看，神色越发阴沉，当时杨念晴口渴喝茶，哪会留意茶壶已被动了手脚，多管闲事，这又是凶手的警告么？

    

    他沉声道：“壶里没有毒，该是在杯上。”

    

    无人说话。

    

    “想不到他除了万毒血掌，还会用毒，”他又冷冷道，“杀了她并无好处，他只是想要我们住手而已。”

    

    在对一件事情十分有把握的时候，何璧通常都不会说太多话的，如今却只有他一个人在不停地说话。

    

    许久，南宫雪轻轻将那只手放回被子里，站起身，俊脸上早已没了平日的温和之态，反显出一片薄薄的怒色来。

    

    李游问：“如何？”

    

    南宫雪缓步走到窗边，一字字道：“小南海的‘寂寞梧桐’。”

    

    何璧问：“有解法？”

    

    南宫雪并不转身，只看着窗外：“有。”

    

    这分明是件好事，然而，他的语气里听不出丝毫兴奋。

    

    李游沉默片刻，道：“清秋水？”

    

    南宫雪点头道：“昔日毒公子爱上师妹文清秋，文清秋却因父命嫁与了别人，十年后其夫去世，毒公子再次登门求亲，然而此时文清秋自以为配不上他，在院外排下了剧毒无比的‘寂寞梧桐阵’回绝，谁知毒公子果真痴心一片，用了整整十年功夫研制出‘寂寞梧桐’的解药，待他进阵，有情人终成眷属时，二人已垂垂老矣。”

    

    “解药是因人而制，后来文清秋先去世，毒公子就将解药全投入了井中，是以除了清秋井水，天下再无‘寂寞梧桐’的解药。”

    

    这样的故事若放在平时，必定会引许多人感动，然而此时听在耳朵里，却使得众人的心全都冰凉一片。

    

    “寂寞梧桐”，只有清秋井水能解。

    

    要拿到清秋井水，却要先过院外的“寂寞梧桐阵”。

    

    何璧道：“‘寂寞梧桐阵’其毒无比，何况如今时间也已来不及。”

    

    从这里到小南海，就算一个轻功顶尖的高手以最快的速度往来一趟，也要三四日，而且路上还不能停歇。

    

    李游忽然问：“此去悠然居多远？”

    

    何璧道：“若是你，往返只需一日。”

    

    李游看着南宫雪：“如何？”

    

    南宫雪不答，只是走过去坐下，昏暗的烛光照俊美的脸，他的脸几乎已经和床上人的脸一样白。

    

    终于，他微微摇了摇头。

    

    房间又沉寂下来，静得可怕，连每个人的呼吸声都能听得清清楚楚，四周的空气仿佛也凝固不动了。

    

    李游紧紧握着桌角，额上竟似有了汗珠。

    

    床上的杨念晴依旧沉睡，哪里知道自己如今的险境，几乎已是命悬一线。

    

    终于，南宫雪忍不住一拍桌子，站起身，这样温和的人，也被凶手残害无辜的行为激怒了。

    

    可是没等他说话，房间里就多出了一条人影。

    

    “区区小毒，竟让你们也沉不住气了。”

    略带嘲讽的声音。

    

    一张平凡得不能再平凡的脸，除了那双漆黑的、锐利无比的眼睛，这张脸上简直没有半点特别之处，无论是眉毛、鼻子还是嘴巴，都普通极了，似乎随便在哪里拉个人来，都能找到一些相似之处。

    

    眉宇间，神情傲然。

    

    土黄色的衣衫依稀掠起一阵独特的香味，干净飘逸，使他整个人看上去透着种世外的超然闲适之态。

    

    看清来人，众人大喜，在这几乎已频临绝望的时刻，绝不会有人比他来得更是时候，也绝不会有人会比他更受欢迎了！   

    菊花先生邱白露！   

    南宫雪意外之下，总算松了口气，重新坐回椅子上：“你来了。”

    

    邱白露却只看了他一眼，他们的交情，并不比何璧与李游浅多少。

    

    眨眼，李游已站到他身旁，满面喜色地拍他的肩膀：“老邱向来不会看人脸色，但这次你实在来得太是时候了。”

    

    邱白露淡淡道：“你再多话，这里只会再多个死人。”

    

    李游果然坐回椅子上：“菊花先生果真医死了人，传出去倒是件新鲜事。”

    

    邱白露自视甚高，平生最受不了别人质疑他的医术，闻言黑了脸：“不医死人也容易，我可以不治。”

    

    李游毫不迟疑道：“你若不治，我就再拿你那‘千姿百态南山阵’打一百次赌。”

    

    南宫雪忍笑道：“如此，可怜了那些菊花。”

    

    邱白露看了他片刻，冷冷道：“两个月不见，你非但更懒，撒赖的本事也高了一层。”

    

    说完，他走到床边坐下。

    

    黑夜很快过去，接下来的清晨却反倒像是黄昏，天色阴阴的、冷冷的，一丝儿风也没有，叫人感到沉闷压抑。

    

    一辆并不显眼的大马车不快不慢地从街上驰过，扬起淡淡的尘烟。

    

    赶车的是个长着鹰钩鼻、俊美而冷漠的黑衣人。

    

    车内，人淡如菊。

    

    这就是除了何璧之外的另一个“神”，神医，据说只要你还剩一口气，他就有本事将你从鬼门关拉回来。

    

    初次见面时的熟悉感觉又浮上来，杨念晴既惊讶又感激，最后全化作了庆幸，若非他凑巧出现，自己就真要死得不明不白了。

    

    她诚心道谢：“谢谢你了，邱大哥，你医术真高。”

    

    邱白露不语。

    

    李游喃喃道：“这个人，你最好不要多拍他的马屁，否则他摆起架子来，以后再求他办事就难了。”

    

    南宫雪微笑道：“再难，李兄还是有法子将他拉来。”

    

    长睫往下一垂，李游斜斜靠上车壁：“你们难道不觉得，有个神医在，办起事来会更大胆一些么？”

    

    邱白露看他一眼：“有你在，我的胆子小得很。”

    

    众人听得发笑。

    

    “听说叶夫人也是爱花之人，想必种了不少，反正你闲着无事，去赏鉴赏鉴又有何不好？”

    李游直起身仔细端详着他，摇头，“我实在不明白，你跟老何为何总是要板着个脸，好像谁欠了你们几百两银子。”

    

    杨念晴忍不住道：“因为他们是‘老板’。”

    

    “老板？”

    

    “老是板着脸。”

    

    “有意思！”

    李游拍拍邱白露的肩膀，“‘老板’这个称号倒很适合你。”

    

    他二人唱双簧，邱白露并不生气，看着杨念晴淡淡道：“他对你好得很，为了要我救你，竟要去踩我的花。”

    

    说完，他又转向李游，挑眉：“原来你也有着急的时候。”

    

    打赌？

    踩花？

    杨念晴愣住，看南宫雪。

    

    南宫雪默然半晌，微微一笑：“他若不救你，李兄就要去南山阵和人打赌踩花了，他不是救你，是救花。”

    他又看着邱白露笑道：“李兄说要打一百次赌，就必定一次也不会少的。”

    

    邱白露也看着他，目光复杂。

    

    杨念晴转向李游，见他闭目倚在车璧上，未免有点感动，习惯斗嘴，反而不知道该说什么谢他了。

    

    李游道：“是不是很感激我？”

    

    杨念晴马上恢复正常，半是笑半是气：“多谢多谢。”

    

    邱白露没理会他们，看着南宫雪嗤道：“他着急我不奇怪，你也着急，却叫我有些不明白了。”

    

    南宫雪不语。

    

    杨念晴听得一愣，不可否认，她对这位温润公子心动过，只不过有穿越回去的顾虑，加上几次试探接近，都明显感受到他的回避，最终被迫打消了妄想，如今他的关切应该是出自善良本性吧。

    

    杨念晴低头，没再纠结这个问题。

    

    自从上马车，她心底总有种奇怪的感觉，仿佛有什么重要的问题摆在面前，却又想不起来，到底是什么呢？

    难道是这两个月太紧张的缘故？

    

    此去唐家堡，将发生什么样的大事？

    

    车外，何璧的声音响起：“坐好了！”

    

    一声鞭响。

    

    马车载着两个“神”和三个人，飞快向唐家堡驰去。

    

    

