    唐军将桌子上的黄花梨写意根雕，换了一种摆放的方式，这样那黄花梨根雕看起来在形意上竟像是一只猛虎。

    一只猛虎，蓄势待发。

    他满意一笑，才抬头看向马建，继续说。

    “不错，盛世林之内，的确发生过这样的事情。而且，这件事情，也是林家的人告诉我的。林家作为古门八脉家族之一，现在表面上掌握着古门八脉的经济命脉，实际上，他们却是危机重重的。而且，林家的内部，最近还发生了一件奇怪的事情！”

    “什么事？唐总！”

    马建立刻恭敬地问道。

    唐军说。

    “林家的家主林万红，无端退位，且交出了掌管林家的所有权利。更出奇的是，一个以前从未听说过的林家人，林越，坐上了林家的家主！”

    “林越，这个名字的确够陌生的！如果是林家人，上位家主之位，至少也应该是家族之内有一定威望的，怎么会是这样一个人呢？”

    马建表示疑惑，他如此问道。

    “这是林家自己的事，咱们不必了解。另外，这个林家，以前与我们沉香苑少有来往，但是，在林越坐上家主之后，他屡次邀请我到他们林家去做客。而且，他还多次打电话请求我，让我利用地域的方便，出手杀了张易，他还要给我丰厚的报酬！”

    唐军说出了，要除掉张易的动机。

    其实，是林家的委托。

    “他们凭什么要求唐总您替他们办事啊？就算是古门八脉家族，咱们沉香苑也不必把他们放在眼里！”

    马建如此问道。

    他觉得，唐军绝对不是那种能够被人命令的人。

    如果只是一点点报酬，唐军绝不可能心动。

    “我之所以答应林越，是因为，他那边，的确有个不错的交换条件，一条人命，换林家的那座佛骨舍利塔！”

    唐军提到这个，马建立刻想到了什么。

    他问。

    “佛骨舍利塔……唐总，就是几年前，我们在北城那次古董博览会上见过的那座舍利塔吗？我记得，那个舍利塔就是林家的收藏！”

    “记性不错，就是那座佛骨舍利塔！”

    唐军这么说着。

    他似乎对那舍利塔的确有着浓厚的兴趣。

    而马建也终于明白了，为什么唐军会直接答应林家家主，出手帮忙除掉张易，竟是那佛骨舍利塔的原因！

    “这个林家，还真是下了血本啊，那座佛骨舍利塔可不一般啊！上过北城的大型古董博览会，也上过一些海内外的知名展览，曾经被询价的次数，多的数不过来，林家一直都把它作为家族的传家宝，非卖品，这次居然肯拿出来，买张易的性命，这真是出奇了！”

    马建说道。

    他觉得这件事情，很不可思议。

    唐军解释说。燃文网

    “其实，倒也没什么出奇的。盛世古董，乱世黄金，现在社会古董行业之所以繁荣发展，也是因为，人过的安逸了，有钱了，才有心思玩古董。说到底，古董不过是一种玩物而已，真正的古董收藏家，收藏古董，大都不是为了赚钱，而是为了赏玩。林家的那座佛骨舍利塔，对于林家来说，其实也就只是一件古董而已，虽然价值连城，但是，与林家的家族大利益相比，还是差了很远的！”

    “林家的家族利益，唐总，您指的是……”

    马建不解，继续问道。

    “林家是古门八脉的家族之一，在表面上，现在掌控了整个古门八脉。实际上，林家却面临着很的危机，这个关机来临的关键，就在于张易。他们肯下血本，自然是因为，这个张易，关系重大！你可能不知道，张易可是当年墨家巾帼女家主墨兰的血脉传承人，有他在，林家走上古门八脉老大的位置，名不正，言不顺！”

    唐军说到这里，又对马建吩咐。

    “好了，老马，不说林家的事情了，我只是想告诉你，林家既然肯送佛骨舍利塔，那么，我势在必得。今天晚上的行动，你要好好准备，不要让张易看到明天的太阳！”

    唐军说着，他的嘴角也露出阴冷的笑。

    只是，他说出这句话来，马建却是微微皱眉，他看起来好像有些为难。

    “唐总……您刚才也说了，雨林的两大高手合力，都不是张易的对手，咱们想要在洛城要了张易的性命，恐怕也不是那么容易的事吧？”

    马建问道。

    雨林顶级杀手的实力，马建是有所耳闻的。

    马建这人也有些身手，曾经接触过一些雨林一般级别的杀手，与他们遭遇的时候，马建就已经很吃力了。

    张易能对抗雨林两大高手，是什么样级别的存在？

    视频里，马建也见识过张易的身手，虽然不太能说明问题，但是，从老六和张易之间的差距，就可以看出张易的实力。

    两个马建，也不一定是张易的对手。

    这一点，马建的心里是非常清楚的。

    “老马，我知道你在担心什么。如果只是派老六那种垃圾货色去，当然是不行的！其实，你也别被雨林组织两大高手的事情给吓到了，实际上，我认为，雨林组织不过空有其名而已，与我们唐家背后的组织相比，他们算不得什么。”

    “另外，你可能不知道，佛骨舍利塔的事情，是我替我父亲办的。唐家背后的组织，唐门，隐世多年，我父亲说了，沉香苑现在已经开始横扫大江南北，唐门作为沉香苑背后的中坚力量，现在也该出场了，对付张易，我唐家会有高手来的！”

    听到唐军的这些话，马建有些吃惊。

    唐家背后的组织，叫做唐门，这是一个非常神秘的组织，类似于雨林一样的组织，但是，却比雨林要高级许多。

    其中真正的武者高手如云，而且，这些武者大部分人都是唐家的血脉血亲。

    即便是跟着唐军多年的马建，到现在为止，也只是听说过唐门而已。

    如今，对付张易的这件事情，居然有唐门高手来助阵，马建的内心，甚至有些热血沸腾。

    对武术感兴趣的马建，对于真正的武者这种级别是非常渴求的。但是，他苦于没有师父指导，所以，一直都难以成为一名真正的武者。

    武者和普通高手之间，有的时候，虽然是一步之遥，却仿佛隔着汪洋大海。

    更何况是他马建，这种二流高手，与武者之间的距离，远的难以想象。实际上，年过40的马建，对于武者这种境界，已经不再渴求了。他只希望自己能够有那么一些契机，能够接近武者就已经心满意足了。

    现如今，有机会见到唐门的武者，马建是非常激动的。

    “唐总，您说真的，真的有唐门高手前来助阵？”

