    不管怎么说，站在贝尔摩德的角度看，为了angel的心情，和将来三个孩子之间的和睦……

    她无法坐视毛利小五郎被一场乌佐随手展开的“杀人戏剧”弄死。

    “……”得想个办法，从乌佐手底下把人救出来。

    不过，其实仔细想想，乌佐也未必就是要杀人。

    说不定他只是想对毛利小五郎来上一点不痛不痒的恶作剧，捉弄并报复一下这个不让他进酒吧的长辈。

    ……

    总之，目前情况未明。

    贝尔摩德觉得不能自乱阵脚。

    “我记得刚才，来这里的路上，你说过有任务需要我帮忙，应该是指处理辛多拉的那件事吧。”贝尔摩德走到江夏旁边，若无其事地低声搭话，“这个节骨眼上，跟你相关的人出事，不会容易引来警察的注目么？”

    乌佐迎面吹着夜风，对她的劝告毫不在意：“就算什么都不做，我在警方眼中，存在感也依旧很强，当然，是正面的强……而且说到底，这些案件跟我有什么关系？我只是路过并破一下案罢了——只能怪杀人犯践踏法律。”

    贝尔摩德：“……”

    她心里措了措辞，却实在不知道要怎么说，才能在不暴露自己的情况下，让乌佐意识到毛利小五郎对angel的意义——身为组织里的“贝尔摩德”，她总不能直说“如果那家伙死了，小兰会很伤心”之类的话……

    正想着，旁边，乌佐却忽然转过头，颇感兴趣地打量着她：“你好像很在意毛利叔叔。难道他身上…或者他周围，有什么非常吸引你的东西？”

    “……”贝尔摩德面色平静，背后却无声沁出一片冷汗。

    ……虽然乌佐用的是疑问句，但心里有鬼的贝尔摩德，确实担心自己对angel和cool guy的感情曝光，哪怕知情人是乌佐。

    ——那两个孩子是她难以回避的把柄和软肋。而贝尔摩德的性格和身份，又让她本能地想把这条消息牢牢隐藏起来，永远不被任何人知道。

    而且，贝尔摩德想。

    如果乌佐知道了，他会有什么反应？

    ……想到这，贝尔摩德不禁想起了报纸上，那一摞摞无端被乌佐坑害的无辜路人。

    “……”以乌佐这种和外表完全相反、阴影猎手一样的危险性格。贝尔摩德完全无法想象真相暴露之后，她和乌佐友善地互相握着手：“你想保护新一和小兰？哎呀真巧我也是，我们来当盟友吧！”……这样的局面。

    这是不可能出现的。

    相反，届时，说不定乌佐只是因为“贝尔摩德在这件事上处境跟他太像，人设重合”之类莫名其妙的理由感到不爽，就会暂停对波本的谋害，反过来专心对付她。

    或者觉得贝尔摩德这个同样知道“工藤新一=柯南”的知情人，也是一个威胁，进而为了防止cool guy被组织灭口，回归上一种推测，专心谋害她。

    ……总之就是很难收场。

    琴酒和伏特加总结的案例看多了，连贝尔摩德这个自信擅长把握人心的人，都难免对乌佐有了一点畏惧。而且她并不想跟乌佐为敌。

    总之，从各个方面来看，贝尔摩德觉得，自己都应该尽量隐瞒这条消息。除非经过之后的观察，确定乌佐的攻击性，并没有报纸上那么强……

    还好，贝尔摩德想，自己毕竟是个演员。很擅长操控细微的表情，也对人心有所研究。

    在面对乌佐时，和其他人相比，她显然具有一定的优势。

    一连串思绪电光石火般闪过。

    很快，面对江夏的提问。贝尔摩德熟练地神秘一笑：

    “我只是在想，你又写出了什么有趣的剧本？

    “一直当观众，时间久了，也会觉得无趣。毕竟谋杀的动机、手段、技巧，人与人之间的仇恨纠葛……说到底，也不过就那么几种。翻来覆去地排列组合，看多了，甚至能猜到下一步的发展。”

    月色中，贝尔摩德转过身，后背倚着栏杆。

    她举起手中的酒杯，和江夏手上的杯子轻轻碰了一下。

    清脆的低响声中，贝尔摩德望着江夏的眼睛，声音放低，语调里掺着一丝哄诱和请求：“带我看看幕后的视角吧，嗯？——我想知道世界在你眼中，究竟是什么模样。”

    碰杯时，她杯中的白沫像星光般溅起来几点。

    ……然后落到了江夏的果汁杯里。

    江夏视线略微一低，看着这两只和氛围格格不入的杯子：“……”

    贝尔摩德下意识地顺着他的视线望去。意识到什么，眼角微不可察地跟着一跳。

    “……”她只是觉得在说这种话的时候，应该意思着碰一下杯——这是仪式感。以往她跟别的组织干部商谈事情，手中也常常喜欢握着一杯酒……只不过那时都是漂亮剔透的水晶杯，杯中也是漾着酒香的高档红酒。

    而现在……

    贝尔摩德看了一眼自己手中巨大的扎啤杯。

    又看看乌佐手中黄澄澄的明艳果汁。

    短暂陷入沉默。

    “……”好在乌佐似乎并不在意这些细节。

    在贝尔摩德屏息想听剧透的时候。

    江夏走到旁边，在远处工作人员微笑的注视下，放下果汁，换了一杯颜色看上去更加沉稳的可乐，然后像对待烈酒一样，往它里面加了一块圆润的冰。

    低头打量一眼，感觉这比果汁正式多了。

    他这才端着全新饮品，若无其事地走回贝尔摩德旁边，继续刚才的话题。

    “幕后才是最无聊的。虽然乍一看，凶杀的手法和情感确实有限。但在那几个大类当中，其实每一处细节都很不同——就像三原色，以各类比例混在一起，最终能诞生令人眼花缭乱的色彩。”

    江夏学着贝尔摩德的腔调，神神秘秘、一本正经地胡说八道着：

    “与那些变幻莫测的感情和手法效果相比，一件案子，只要是人犯下的，就没有什么无法逾越的难度。换一个人来，也完全能做到同样的事——换句话说，你想看的‘幕后视角’，只不过是一些平淡的苦力活罢了。”

