    听雷山上空，众多天兵天将和仙君还在哗然，震惊！一切发生的太快了，他们既震惊西天庭的手段，也震惊于那妖孽的青叶剑仙，就这么倒下了？须知，先前一直是青叶剑仙让仙界震惊，这一次却是道衍玉让三界震惊了。

    一幅画展开，青叶剑仙就没了？

    甚至有天道大能出手，都没能阻拦的了？

    “好强。”

    “太可怕了，这就是西天庭的手段。”

    “青叶剑仙也不弱，竟然还是败了。”

    由不得他们不震惊。

    如果青叶剑仙是弱者，自身就不堪一击，那也就算了，可是青叶剑仙是弱者吗？不是！身负两件天道之宝，以天仙之身，一战斩杀羽龙仙君，逼退碧海剑君，击溃十万天兵，第二战，先是剑道河流之强震动仙界，接着以绝对颠覆性的姿态碾压大玉仙君和雪仙君两位，这是何等实力。

    震撼仙界！可以说，在日后仙界的诸多传说中，青叶剑仙徐川都能占据一席之地。

    可依旧败了！

    “青叶剑仙终于死了。”

    “这三石先生的画卷还真是了得，真的收了那青叶剑仙。”道衍玉的心中狂喜，此刻最激动的就是他了。

    西天庭也是一片狂喜，欢庆。

    青叶剑仙，终于解决了！

    “夺我天道之宝，杀我大道分身，诸位，杀，杀光这听雷山所有仙人！”道衍玉眼中闪动着报复的疯狂，立刻下令天兵天将继续攻杀，攻下听雷山大夏府！

    “玉师弟，那青叶剑仙的元神化身还在宫殿前，显然还没死，小心为上，而且先前现身的那位天道大能不可小觑，此番我们已经大胜了，没必要赶尽杀绝。”大玉仙君则忍不住劝阻道。他是被徐川爆发的实力吓住了，更被最后出现的有德大仙吓了一跳。

    雪仙君也没出手。

    对付青叶剑仙，可以，大肆杀戮弱小，也行！但是徐川真的把她吓住了，更别说还有天道大能出现，真要得罪死了，有朝一日青叶剑仙翻身算后账，那就亏大了。

    黄山大仙怎么死的？据说就是得罪狠了一个弱者，最终自食恶果。

    天道大能现身，插手，这可不是闹着玩的事。

    道衍玉却冷冷一笑：“师兄，你太小心了，这青叶剑仙没了两件天道之宝，即便是天地仙能重新孕育肉身，也不足惧，重塑地仙根基，到这一步，何等难？至于天道大能？也可能只是路过，他不是一下就消失了？放心，就算是天道大能出手，我西天庭也不惧，今日就是这青叶剑仙的死期！”

    论果决狠辣，道衍玉的确比昭太子一流强了太多。

    “青叶剑仙已死，众将听命，踏平听雷山，诛灭青叶剑仙天地族人！”道衍玉直接高声怒喝。

    声音响彻天地。

    听雷山中一个个仙人都带着愤怒看向天上的二十万天兵。

    府主已经倒下了，再没有庇护！

    ……

    “完了，这青叶剑仙，彻底完了。”

    “没有了两件天道之宝，就算是天地仙孕育肉身，也没有威慑力了。”

    “西天庭也不会给他喘息之机。”

    各方唏嘘。

    “结束了。”昭太子漂浮在千里之外，静静看着，他还沉浸在先前那一战。

    徐川显现的修为，堪称不可思议！就算是两件天道之宝在手，可毕竟只是天仙而已，怎么会强成这样。

    真是…妖孽！

    所以虽然西天庭胜了，东天庭会不开心，可是青叶剑仙倒下，昭太子心中反而觉得轻松。

    这等妖孽，还是倒下的好。

    听到道衍玉下令，

    定波仙君看向他，眼神询问是否要出手，昭太子淡淡一笑：“这青叶剑仙不是狂妄，就看他如何…”

    刚说到这里，忽然他心中一动，抬头看去。

    定波仙君，五万天兵天将也抬头看去。

    ……

    听雷山宫殿前，庞尊天仙等诸位天仙没有一个畏惧的。

    “哈哈，西天庭的这些天仙们，好久没有痛痛快快杀上一场了。”

    “今天就杀上一场。”

    “杀！”

    十八位天仙纷纷祭出兵刃。

    “蓝儿，七心，老祖…你们立刻通过传说阵回到天地中。”徐川则传音。

    这几个不到天仙，都没掌握大道的，在二十万天兵天将面前连逃的机会都没有。

    只要进了天地，毁掉传送阵，西天庭杀到天地前，即便是借助十万八千天地相近的天地都需要一段时间。

    徐川元神化身不慌，只是有着淡淡疑惑。

    他本尊进入那画卷中，虽然只能模糊感应，可是有种感觉，只要他想出来，便可以出来！不过舍不得出来…

    这种感觉太奇特了。

    当然，再奇特，那也比不上家人亲人重要。

    “我一元神化身已经在天地中孕育肉身，虽然只是化身，可因为那“金色太阳”的缘故，我元神化身驾驭肉身也能使用「元神威压」！”徐川很自信。

    拥有元神「威压」，他的元神化身相当于大能仙力威压，加上天地新孕育一个肉身，很容易就能达到天仙顶尖战力。

    元神化身，一念可成，本来没有什么实力，可是徐川的元神异变，却让他元神化身也强的离谱！这就有了底气。

    而本尊出来？真有危险，放弃那“向往感”，也会出来，且出其不意出来，或许能让西天庭付出大代价！

    就在徐川心中谋算时。

    “嗯？”

    徐川突然心中一动，抬头看去，

    轰轰轰。

    听雷山上空一片震荡，接着一片片光芒浮现，每一片光芒都是一众天兵，密密麻麻，足有三十万！

    三十万天兵天将漂浮在云端，和西天庭一众天兵天将对峙。

    “三十万天兵天将？”

    “不是西天庭，是东天庭！”

    “怎么回事，东天庭不看热闹，要插手了？”

    各方错愕，东西天庭的对立很特殊，他们对外都说传自上古天庭，虽然斗得很厉害，但从来没爆发过大战。

    只是一些颜面之争和小摩擦而已。

    这阵仗？

    道衍玉也错愕，他看着面前突然降临的三十万天兵天将，领头的是三位仙君，一手持雪白玉扇的美貌仙君，一手持水流大蛇，水流大蛇还在其脖颈上缠绕的魁梧壮汉，最后一位托着一顶四色木塔的道人。

    “玲珑仙君，沧许仙君，木塔仙君？”

    道衍玉呆愣看着面前这三位，都是东天庭三十六战将！

    “你们这是…”

    “玉太子，这大夏府我东天庭保了，还请给我东天庭一个薄面。”托着木塔的木塔仙君开口，他手抚长须，一幅淡然模样。

    “什么？”道衍玉怒气上涌，面容都扭曲了：“你们可知那青叶剑仙和我的恩怨？”

    斗了这么久，这时候东天庭插手？争锋争脸面也不是这么争的。

    “知道。”木塔仙君点头。

    “哼，不就是杀了你一分身，杀了就杀了，既然要到外闯荡冒险，就要做好身死的打算，技不如人，死了也活该，有本事，自己找回场子，你怎么不去和你师尊说？哦，你这闯荡冒险，就是你的师门任务吧。”玲珑仙君脸色更带着嘲弄，对西天庭的太子，她当然没必要给好脸色，冷哼道：“说起来，若不是你是西天庭三太子，岂会有这般大的风波？真是让人嗤笑，丢了天庭的脸面。”

    “你…”道衍玉脸色涨红说不出话来。

    外人只觉得他背后有天道大能师尊，更是西天庭三太子，低位尊容，是，对于一些弱小地仙天仙而言的确如此。可是对于厉害天仙，甚至仙君而言，还真不算什么！这次为何他这般狼狈，就是因为徐川实力达到了他几乎奈何不了的层次。

    “退去吧，大夏府，我们东天庭保了，那青叶剑仙已经付出代价，还不够吗？”沧许仙君开口。

    嗖。

    “玲珑仙君，沧许仙君，木塔仙君，你们这是？”

    昭太子和定波仙君飞过来，昭太子还满脸疑惑，他想说这青叶剑仙都倒了，不值得帮，更何况徐川还交好庞尊天仙这等东天庭囚犯，吃个大亏才好，可他看向三位仙君，木塔仙君仅仅一个传音，他的神情就怔住了。

    “二太子，陛下下令，哪怕和西天庭开战，也要保下大夏府。”

    昭太子一听就蒙了。

    开战？

    为了一个徐川，不惜和西天庭开战？这…发生了什么？

    道衍玉脸色阴沉，眼中煞气一闪。

    “妄想！”道衍玉冷然喝道：“他青叶剑仙欺我西天庭太甚，若不诛灭他根基，我西天庭颜面何在？”

    “杀，给我杀！”

    道衍玉怒喝。

    东天庭三位仙君，包括定波仙君都神色一变，这道衍玉，真疯狂！难怪引起这么大的风波。

    不过他们已经得到天帝下令，对手又是知根知底的西天庭，自然不会后退。

    “动手。”木塔仙君同样开口。

    双方天兵同时结阵，就在东西天庭一场大战要激发的时候，忽然一只手掌凭空出现，那手掌巨大无比，不过仔细看又觉得不是那手掌巨大，而是手掌下的空间变小了，那手掌突兀出现，一把便抓住了道衍玉。

    大玉仙君和雪仙君脸色一变。只见乾坤深层走来一道胖乎乎身影，他眼中带着怒色，脸上却有着笑容！

    “是他！”

    “那位天道大能！”

    两人都认出来，这就是刚刚出现又消失的那位天道大能！

    双方天兵都屏息看着。

    “你，你…我是玉龙山玉龙大仙门下弟子！”道衍玉被一只手捏住，只觉得对方用用力他这最后一分身就会被捏死，连忙惊恐道。

    遇到天道大能先报师门，这是规矩！

    一般看在对方师父面子上，都不会有事，毕竟你杀他弟子，他也杀你弟子，那仙界天道大能早就乱成一锅粥了。

    有德大仙笑着：“怎么？怕我杀你？小家伙，放心，我虽然一向讨厌贪婪奸诈，无耻卑鄙，毫无德行的小辈，可看在西天庭的面子上，也不能杀你。”

    道衍玉脸色难看，心里却一松。

    “多，多谢前辈。”他道。

    有德大仙笑咪咪一指听雷山上的徐川元神化身，笑道：“看到了吗？他，你们口中的青叶剑仙，从今往后，便是我有德大仙的弟子，想必你们西天庭也懂得如何做的，对吗？”

    道衍玉眸子瞪得滚圆。

    昭太子也瞪大眼睛，

    天地间隐隐都响起一片倒吸凉气的声音。

    弟子？天道大能弟子？

    天道大能收徒？！

    这一幕竟然被他们看到了。

    别以为天道大能门下弟子地位都一样，有些弟子，只是挂个名，像这种主动出头，大张旗鼓收徒的，都是无比重视的！

    他们本来以为青叶剑仙倒下了，可转头就被天道大能收徒了？这气运…

    “我，我知道了。”道衍玉的脸色像开了染坊。

    天道大能弟子，让天道大能主动收徒…且直接叫板他西天庭…这面子，这风光…

    “很好，回你的西天庭去吧，别出来，免得不小心死了，别人遭殃。”有德天仙笑着，屈指一弹。

    噗。

    空间裂开一道漩涡，道衍玉眼睛大睁着，就像个苍蝇一样，直接被弹了进去！

