 而且，在赵武看来，杨天本来就是个攀附富家大小姐的登徒子，其本人应该是个籍籍无名的穷小子罢了。

这个家伙就算身上有钱，也应该是从那位姑娘那里要来的。

而那姑娘的钱，当然是出自姑娘的家里。

可是，那姑娘就算再傻，再舍得钱，姑娘的家族总不会全是傻子吧？

他们怎么可能随随便便、不管缘由地拿出一万两，让姑娘交给一个外人呢？

这当然是不可能的。

更别说此刻还得揣在身上了。

所以赵武算是咬定了，这小子肯定是掏不出这么多钱来的。

立下的FLAG，也算是非常大了——这登天阁可是高达上百米，光往下看一眼，就令人胆战心惊。

这赵武其实是练过武功的，境界虽然不高，但也有气劲中期的层次。

不过，纵然如此，以他现在的境界，从这登天阁跳下去，那绝对也是必死无疑。

“从这里跳下去？”

杨天听到这话，倒是突然想起了地球上那位火遍全国的表情包种子选手——王境泽。

这样一联想，顿时有些想笑，然后看着赵武，道，“真要玩这么大吗？”

“这有什么大的？

我就是看不惯你在这儿装腔作势。”

赵武冷哼一声，道，“一个傍大款、吃软饭的小白脸，还真以为自己多厉害了？

我告诉你吧，这一万两，绝对是你这一辈子都挣不到的钱。

我劝你还是见好就收，不要太贪得无厌！”

杨天听到这话，笑了笑，也不多说了，伸手入怀，拿出一张银票。

之前他从飞云城离开的时候，手里就有着十万两银子。

一路来到王都，花掉的也就小几百两。

之后又给了顾紫苏五万两。

现在手里还有四万多两。

而这些银票，本来就十分轻薄，他也习惯着带在身上。

此刻，没想到倒是真用上了。

而赵武看着杨天在掏东西，本来还是嗤之以鼻的。

但当他看到杨天掏出来的是什么东西的时候，他就浑身一僵，瞬间大惊。

作为过着纸醉金迷、风花雪月生活的大少爷，赵武对于这些银两、银票是再熟悉不过了。

他一眼就看出来，这不就是一张万两银票吗？

这种级别的银票，就连他，也只是偶尔在家族层面上的大型开支上能见到。

平时他自己，是鲜少用到这种万两银票的，因为根本没有这么大级别的开支。

一般都是用大量的百两和千两的银票。

眼下，杨天突然掏出一张完整的万两银票，赵武就瞬间懵了。

这是什么情况啊？

这小子还真有？

“这银票，你应该是认得的吧？”

杨天挥了挥银票，微笑着看着赵武，“当然，如果你现在想抵赖，想死不承认，硬要说自己不认识这银票，也是可以的。”

赵武微微一僵，被这么一激，立马道：“开什么玩笑，我是那种人？

这银票我当然认得！”

“那就完事了，”杨天笑着将这银票缓缓收回怀中，然后指了指旁边的栏杆，指了指栏杆外，道，“请吧。”

赵武顿时僵硬住了，脸色一白，哑口无言。

他刚刚立下的Flag，就好像在一旁的地面上插着呢。

这打脸来得太快，实在是让他猝不及防啊！“这……这……”“怎么了？

没声音了？”

杨天笑道，“刚刚我都劝你不要玩这么大了，你硬要这样的。

现在怎么办呢？

想食言吗？”

赵武颤抖了一下，想马上否认，但……又说不出口。

如果不食言，就要从这里跳下去啊！傻子才会这么做呢！杨天看着这家伙哑口无言的样子，倒也觉得差不多了，懒得和其纠缠下去了，笑道：“唉，堂堂赵公子，原来也不过如此啊。

既然你都食言了，那也没什么意思了，我就先走了。”

说着，杨天就转过身，回到小公主身边，拉上小公主柔嫩的小手，带着她一起离开了。

这一次，赵武终于是没再拦着了。

他留在原地，一个字也说不出来，脸又是发白，又是气得胀红，看着很是怪异。

直到杨天二人都离开了有一会儿了，他还一脸铁青地站在原地，神情十分难看。

而这时，之前那两个贵族少女走了过来，也都带着点怨气。

红衣少女有些嘲弄地看着赵公子说道：“哟，难得啊，咱们赵公子居然吃了闭门羹啊？”

蓝衣少女心中也有些怨气，道：“明明说着对她没兴趣，怎么又过去搭讪了呢？

这下尴尬了吧？”

赵武本来就十分难受。

此刻再被这两个贵族少女一揶揄，心里顿时更堵了，一时间都不想说话了。

“怎么了？

不说话了？”

红衣少女轻哼道。

“不会魂都被那个女的迷走了，还没回来吧？”

蓝衣少女也是唏嘘道。

赵武终于是烦起来了。

他抬起头看了这俩人一眼，越看越觉得这俩女的简直跟刚刚那位少女根本不是一个物种。

如果说这俩是人的话，刚刚那位就是仙子，就是女神！完全是比不了的。

所以赵武对着俩人最后的纵容，也消失了，突然吼道：“滚！你们两个给我滚！”

两个贵族少女听到这话，都懵了。

她们都没想到赵武会突然如此凶暴地对待她们。

“你……你……你吼这么大声干嘛？”

“就是啊，你……你凶我们有什么用？”

……两个贵族少女都有些委屈。

“我让你们滚，听到没有？”

赵武彻底暴露出真面目，一脸凶厉地瞪着两个女孩。

两位贵族少女看到他这狰狞的表情，终于是被吓到了，浑身一颤，对视了一眼，赶紧离开了。

毕竟，她们也很清楚，她们之所以能在赵武面前撒娇，是因为赵武对她们感兴趣。

而论家族势力，她们俩的家族都是不如赵武所属的赵家的，她们也不可能真得跟赵武针锋相对。

……两个女孩离开了。

赵武又深呼吸了好几口气，才平静下来。

他转过身，对着一直守在不远处的随从招了招手。

随从立马跑了过来，“少爷有何吩咐？”

“我赶紧去给我找些能做黑事儿、手脚利落的高手来，”赵武咬了咬牙，眼中闪过一丝凶光，“今天，我要干一件大事！”

 