    书房！

    屋内弥漫着一股淡淡的酒气，严氏更是令侍女捧着醒酒汤给书房内文武官员皆奉上一碗。

    “多谢主母。”

    “嘿嘿，还是主母的汤是咱并州的味。”

    此时书房内文臣贾诩、顾雍、田丰、程昱四人，武将中张辽为首的几乎都是并州诸将，一个个轻车熟路犹如回到自己家般随意的轻笑着。

    酒宴散去而能邀请来书房内的皆是心腹，看着自家夫人端上来到醒酒汤，吕布笑了。

    “诸位先生皆有大才, 奴家在此谢过诸位先生不远万里而来。”

    分完醒酒汤后，言行举止透着大家风范的严氏更是对着四位心腹文官行礼。

    这一幕落入在贾诩眼中后却暗赞，看来自家主公后院不会有乱子了。

    随着自家夫人离去后，吕布这才示意众人落座，其中被引以心腹最为年轻的顾雍更是激动不已。

    “诸位，如今洛阳董卓已是笼中之虎，关东十八路诸侯对峙下, 吾等该何去何从？”

    话音落下, 吕布目光望向了文臣这边, 田丰虽然刚直但也觉的自己新来，不想抢了风头，目光望向了贾诩。

    程昱就不用多说了，活到这个年纪的完全就是老油条，顾雍虽年轻但谦虚的性格还是有的。

    一时间众人纷纷目光在贾诩身上，吕布更是眯着眼笑声道：“文和。”

    贾诩心中暗叹一声，怎么就没爱出风头之人啊，也省得他每日担惊受怕。

    “主公，董卓与十八路诸侯恐怕战不了多久了。”

    要说对于当下局势最为熟悉的文臣中还真是贾诩了，毕竟他本身就是出自西凉。

    抚着下巴的短须，贾诩幽幽道：“董卓已无退路，一头面临绝境的老虎是最可怕的, 而十八路诸侯本就人心不齐，焉能攻入洛阳。”

    报！

    就在这时一声急声在门外响起，众人一惊, 只见一卒气喘吁吁的跑进来，将一封急报呈现在吕布面前。

    “主公！洛阳紧急战报。”

    拿起战报后吕布直接挥手示意士卒退下，同时对着门外的亲兵大喝道：“带下去好生休息。”

    士卒感激的一抱拳急忙退下, 而吕布拆开火漆，取出匣子内的战报，顿时眉头一紧，不由感慨道：“虎威犹在啊。”

    随手又将战报递给了贾诩等诸位谋士一览，当众人看完后，纷纷感慨万千，轮到诸将后，一个个更是瞪大了眼。

    “董卓好大的胆子，竟然挟天子百官去虎牢，更是打着天子亲征的名义，这样一来十八路诸侯束手束脚下，恐怕用不了两个月便会退兵啊。”

    董卓这一招狠啊！

    用天子和百官当挡箭牌，十八路诸侯不是打着复辟弘农王的旗号吗，可弘农王早就挂了，来来来，你们十八路诸侯想想打谁的旗号？

    如今天子协的血统身份来讲，自弘农王薨了后, 还真没人能比得过人家名正言顺。

    十八路诸侯尴尬了, 你说继续打吧，万一死上一两个大臣, 更或者说伤到天子了，董卓可就有借口了，他们当真是千古罪臣了。

    别说董卓不敢，敢废帝、鸩杀太后、毒杀弘农王，随意弑杀大臣的董卓，如今就是一头濒临绝境的暮年之虎。

    还有什么他不敢做的，万一董卓再心狠、胆大点，在他们攻打虎牢关关时做点下作的手段，天子不说当场驾崩吧，中个流矢还是有可能的。

    十八路诸侯那个敢冒这个风险，更或者一旦他们逼疯了董卓，人家当真弄个天子乱战中驾崩，完了！天下谁也不敢想这个后果。

    “主公。”

    贾诩沉默不语，性格刚直的田丰却忍不住了，不由沉声说道。

    “主公，十八路诸侯必退兵，而诸侯一退，董卓绝对会趁着主公立足未稳，十几万的大军绝对会调转过来攻打函谷关！”

    程昱也是凝重的回应道：“一旦诸侯尽散，董卓被困洛阳一地，唯有攻下函谷关，到时才能联通大后方西凉，甚至！”

    说道这里他们闭口不言，顾雍谦虚的低头细细思索着眼下局势，而贾诩则一言不发一副绞尽脑汁的模样。

    吕布却是冷笑一声，“甚至还能缴获传国玉玺，将干政的太后势力一网打尽。”

    “主公英明。”

    顾雍、程昱二人纷纷拱手说着奉承话，而田丰却绷着一张脸皱着眉头。

    “出此计之人当真是歹毒狠辣啊。”竟然连天子都算计在内，甚至不顾天子安危，此时田丰都不由感觉棘手。

    “主公，益州刘焉近日来举动频频，恐要攻打汉中。”

    贾诩一番话下来，众人更是眉头紧锁，这时诸将还未反应过来。

    性格刚直的田丰直接沉声道：“益州刘焉一旦打下汉中，那么便可出兵威胁雍州长安，甚至西凉马腾、韩遂也会趁此起兵。”

    一计令吕布犹如风雨欲来的窒息感，更是解除了自己当今的困境。

    李儒！脑海中猛然闪过这道身影后，吕布笑了，眼眸中透着寒光，好一个李儒啊，不愧是董卓依仗的谋士。

    一计退诸侯更是令他陷入困境。

    “文和，汝有何妙计？”

    这一次吕布可不想再藏着掖着了，直接指名道姓的询问贾诩。

    此时贾诩也不再隐藏自己，直接拱手凝声道：“主公，董卓大军若来攻，函谷关暂且不谈，陇西郡当派重兵震慑西凉。”

    “而益州刘焉明显有不臣之心，一旦其取汉中后，若想取长安必过秦岭，而秦岭道路崎岖，主公可在武功一带设兵马八千，足以抵挡益州大军。”

    屏风后的一张地图露在众人面前，吕布更是听着贾诩诉说一边点头在地图上标注。

    在地图上吕布如今的局势一目了然，一旦董卓来攻打，就怕其余两股势力闲不住。

    “主公，怕什么，益州兵马虽强，但八百里秦岭险峻，末将带五千兵马便可挡住。”

    与文臣的凝重判断局势相比，武将则简单多，水来土掩兵来将挡就是。

    稍微有远见的张辽、黄忠等人却皱起了眉，不是说怕敌人，而是现在他们有多少兵力，如何阻挡才是关键。

