    正在映月潭岸边的李珏，正考虑一件大事。

    潭水的灵力无法离开这儿太久，就会灵气溃散，必有缘由。

    他怀疑映月潭之下有东西，散发灵气。

    极有可能是狼妖们口中的那个水灵珠，但是映月潭奇大无比，他不知道在何处。

    其次就是狼妖在水幕之后，他不确定自己潜入水中，是否会被偷袭。

    不过。

    水灵珠实在是太诱人了，李珏还是决定冒险一试。

    他拿出了寻龙尺，倒了一点灵水进去，它便是转动起来，最后果真是指向了水中深处。

    李珏二话不说，直接一个猛子扎入其中。

    憋了一口气，他便是潜入水中深处。

    狼妖们大惊失色，特别是狼王凌虚子惊怒而起。

    “大王，他潜入水中了，该如何是好？”

    “大王，他不会是奔着水灵珠而去的吧？”

    “杀了他，不管他是谁，杀了他。”

    狼妖们一个个都是喊打喊杀，愤怒无比。

    狼王凌虚子眼神凌厉，道：“把我的披挂和佩剑拿来，亲自下水去会会他。”

    狼妖们欢呼鼓舞，激动万分。

    凌虚子穿上了避水铠甲，手持云中水剑，披上道袍，再次化作了道人模样。

    然后一个猛子，也是跃入了水中。

    群妖对于映月潭十分熟悉，竟然也能够透过潭水，看到下方的情况。

    李珏一路下潜，他神识打开，却只能感应到方圆百丈距离，总觉得潭水深不可测。

    不过寻龙尺一路指引，他不得不跟随，终于片刻之后，他来到了潭底。

    此处竟然有一条石龙，栩栩如生。

    看着那石龙，李珏当场就懵了，竟然有一种威严赫赫的感觉。

    仿佛石龙要活过来，将他给吞了。

    确认石龙是死的，李珏这才是放心靠近，依靠寻龙尺指引，他发现水灵珠可能就在石龙腹部底下压着。

    犹豫了一下，他想要把石龙给推开，却发现石龙沉重无比，仿佛跟大地连成一片。

    简单的推了一下，它竟然纹丝不动。

    李珏又拿过铁剑，想要挖地三尺，但是却发现地面坚固无比，与石龙浑然一体，根本挖不动。

    而他一口气也已经快要耗尽，再不上去，就要呛水了。

    李珏皱了皱眉头，已经来到此处，不可能空手而归，那未免太过扫兴。

    他便是来到了龙头的位置，直接抓住了龙头的下颌，还有后脖子处，想要把整条石龙给拉开。

    已经下潜的狼王凌虚子，见到这一幕，已经忍不住笑了起来。

    他躲在暗中，自以为李珏没发现他。

    “这怕不是一个傻子吧，竟然想要把石龙给拉开。我在这儿等了三百年，尝试了无数方法都没有成功，他也想白日做梦？”

    “区区凡人，不知天高地厚。那石龙浑然天成，乃是映月潭水灵龙死后坐化，犹如巨山，就算是我也移不开，毁了又怕毁了水灵珠，故而无奈至今。”

    “呵呵，区区凡人，难道还能比本王还厉害不成，不知死活！”

    凌虚子一脸不屑，也没有阻止李珏，他想要等到李珏筋疲力竭的时候，再出手拿下。

    毕竟李珏也给了他不少威胁，能消耗几分，就消耗几分。

    凌虚子正打算看戏，却忽然傻眼了。

    因为。

    李珏咆哮一声，强提一口气，身上真气完全内敛，但是身体却肌肉爆炸。

    随后身体仿佛有用之不尽的力气涌出，爆发出龙象之力，竟然真的拉着那条石龙，一步步的移开。

    嘶。

    水底拉龙，本身就困难重重。

    他竟然，还成功了。

    凌虚子傻眼了，那可是搬山填海龙象之力，凡人怎么可能做到的！？

    凌虚子这一刻，竟然身体有些颤抖。

    眼睁睁的看着李珏把石龙拉开十几丈，而当龙腹底下的那一颗人头大的水灵珠浮现的时候，他才是回过神来。

    凌虚子惊喜交加，三百年了，他终于等待了这一天。

    赶紧下潜，就要抢夺。

    但是。

    李珏速度更快，早已经知道他躲在暗中，直接扔出了十几把飞刀，把身上的飞刀都给仍光了。

    凌虚子冷笑，“雕虫小技，你连凡人都扔不中，休想扔中本……嘶，好疼！”

    噗噗噗！

    十几把飞刀，至少有三把刺中了凌虚子，而且都刺入手脚之中，疼的他龇牙咧嘴。

    他的披挂只护着躯干，可没有护着手脚。

    凌虚子大怒，并指如剑，念了口诀，指向了李珏，厉喝道：“人有七情六欲，但有其念，必遭其害，给我变成狗吧！”

    他施展了造畜之术，要把李珏给变成畜生。

    李珏冷笑一声，一心二用，默念道家清心诀，同时口里却念着论语。

    心中清心寡欲，口里浩然气。

    李珏大喝道：“一口浩然气，千里快哉风。我此刻清心寡欲，你的造畜之术就无用。”

    果然。

    李珏屁事没有。

    凌虚子大惊失色，没想到自己竟然施法失败了。

    不过，他已经快抓到水灵珠了，正想要冷笑，却忽然觉得水流变急了。

    斜眼看去，就见到李珏竟然把那一条石龙当成板凳使用，直接轮起来，就砸向他这边。

    嘶。

    怎么会有如此神力。

    他已经有一千多年的功力，有真人五重修为，耗费了三百年的时间而奈何不得石龙分毫。

    怎么会石龙在此人手中如同玩具，被轻易的摆弄！？

    此人看方才施展真气，想来只是真人四重，肉身华光也只是四重水准。

    力气怎么比五重还大那么多倍！？

    他忽然惊道：“你是那刽子手，嘶，你怎么会如此厉害！？”

    然而他知道的已经太迟了。

    凌虚子已经被石龙给砸中，直接飞出了水面，镶嵌在山体之中，生死不知。

    李珏收走了水灵珠，水中一个跳跃，也是出了水面，落到岸边，大口的喘气。

    “呼呼呼！差点憋死我！”

    搞定了这个，李珏发现水幕停止下流，洞穴浮现，里面的狼妖们正大眼瞪小眼。

    他们已经亲眼目睹了水中的情况，见到李珏把他们大王都束手无策的石龙当成玩具。

    还把他们的大王给打飞，生死不知。

    他们都傻眼了。

    见着李珏目光看来，一个个都是后退，惊恐万分。

    李珏笑了笑，“你们被我包围了！”

    狼妖们惊恐万分，而李珏已经拔出破邪剑，身上包裹着真气，浑身沐浴金光，冲了进去。

    妖怪们的刀兵落在他身上，不痛不痒。

    他的剑光所过，妖怪尽数倒地。

    啊啊！！

    啊啊啊！！

    水幕洞之后，一片惨叫狼吟。

    一刻钟之后。

    李珏提剑走了出来，身上沾染了血水，而他跳入水中再出来，又变得干干净净。

    真气蒸腾，衣服也干了。

    而他的身后，狼妖们已经倒在血泊之中。

    而在狼妖的身后，有一堆骸骨，看形状，像是人类，又像是其他畜生的尸骸。

    无法辨别。

    但是，那一堆骸骨的旁边，有一堆衣物，乃是人类的。

    李珏就知道，怎么回事了。

    一把火烧干净，一了百了。

    他离开了，回到了山崖之上，人群之中。

    对于斩杀了众多的狼妖，并不后悔。甚至自认为，做了一件好事。

    更何况今日已经交恶，既然如此，干脆杀光了灭口。

    李珏摘了面具，回到人群之中。

    很快发现了牛三等人，而此时的牛三已经紧张的不行，紧紧盯着悬崖之上决战的南北剑圣。

    看到李珏归来，他眼睛都没转开，“七哥，你去哪儿了，总算回来了。你看，快分出胜负了。”

    李珏看过去，鬼使神差的看了一眼不远处的督造台。

    扶苏和胡亥等人凭栏望，看着此间的战斗，似乎也被吸引了心神。

    而异变忽然发生了，正在全心全意交手的襄平剑圣，忽然用无影剑法把盖聂给逼退。

    同时他另外一只手，一甩袖子，袖子之中飞出一把剑，飞剑刺向了远处督造台的胡亥。

    御剑术。

    襄平最得意的剑法。

    这一切发生的太快，所有人都没反应过来。

    而盖聂被逼退之后，照常攻击，已经一剑刺向了襄平的左肩，而襄平明显是躲不开的！

    他中剑了。

    但是，他笑了。

    因为，他的飞剑也刺向了胡亥，这个距离，这个时机，他相信，胡亥必死无疑。

    李珏看到了，其实他能出手。

    但是，他没出手。

    胡亥的死活，与他无关，那小屁孩还想杀他呢，死了正好。

    而且襄平敢杀胡亥，必定被嬴政通缉，到时候他出手拿下，赏金和人头都能收入囊中。

    更何况，二世胡亥运道逆天，怎么可能死在这儿。

    叮！

    果然。

    襄平的愿望落空了。

    督造台后方，有一名白发苍苍的猛将走了出来，徒手捏住了襄平的飞剑，稍微用力，就把那飞剑给捏成废铁。

    那白发猛将平静却声如洪钟，道：“你们两个耍剑的小子，玩够了没！？”

    “大秦龙脉，我王寝陵，岂容尔等践踏？今日，南北剑圣，就变成南北剑鬼吧！”

    众人大惊失色，惊恐万分。

    襄平见状，也是愣住了。

    “老将蒙武！？”

