    “诸天华夏城！？”

    老卫他们细细品味了一下，随后都微笑了起来：“这名字，不错。”

    “……”

    郭逸看见老卫他们都没什么意见，当场就拍板了：“那就这样决定了！

    以后，那片空间就叫：诸天华夏城！”

    “嗯。”

    老卫点了点头，然后看向了那些比他们低一级的其他人：“你们去把细节补充一下，尽快汇报给我们, 散会吧。”

    “好。”

    那些低一级的人，虽然知道穿越门，也知道其他世界，更已经和其他世界的人互相配合，一起工作了好几年。

    但是，他们并不清楚郭逸的底细。

    所以, 接下来的事已经不合适他们在这继续旁听了。

    那些人都离开了，那比他们更低级的人就更不用多说了, 全都第一时间离开了会议室。

    不是不信任他们，而是规则如此。

    有些消息对于一些人来说，已经属于是广为人知的事。

    但是，对于低一级的人来说，那就是极其隐秘的秘密。

    当然，你可以猜到，也可以暗地里打听到，只要你不说，也不去讨论，那就没什么事。

    但是，如果你肆意地去议论那些事的话……

    无论是没惹出事，还是惹出了事，无论是好的影响，还是是坏的影响，你都要成为黑白像。

    “昨天的时候，伊露维塔不是终于给艾欧娜尔弄出了一个修养的星球了吗？”

    等那些无关人员走后，老卫就看向了郭逸, 微锁着眉头问道：“你的任务什么情况了？

    能开下一个世界了吗？”

    郭逸的任务是帮艾欧娜尔恢复肉体。

    在一个月前，刚回来的时候，艾欧娜尔只是和伊露维塔呆在一起，并没有开始恢复肉体。

    所以，郭逸的任务实际是没完成的。

    而等伊露维塔复活魔多的人，再找到能让艾欧娜尔恢复肉体的星球的时候，时间也就来到了昨天的时候。

    所以，郭逸也是昨天才完成的任务，并知道了下一个世界是哪里。

    至于郭逸这近一个月的时间是在干什么……

    吃喝玩乐，还有熟悉被艾欧娜尔拔苗助长的法师职业的力量。

    在吸收艾欧娜尔本源前，郭逸是百分百掌控法师职业的力量。

    而拔苗助长后，郭逸最多就是掌控百分之四十的力量而已。

    所以，郭逸就趁这空窗期，抓紧时间熟悉法师职业的力量，为下一个世界做准备。

    没办法，法师职业又不是和通天箓一样，是由系统传输的。

    所以，只能靠郭逸苦修了。

    “下一个世界啊……”

    郭逸吧唧了下嘴巴，表情看似开心，又似乎有一点难受，悲喜交织地解释道：“是一个叫漫威MCU世界……”

    漫威MCU，即漫威电影宇宙。

    漫威电影的话……

    实力的上限和水也就那样……

    万事怕对比。

    电影和漫画相比, 电影里的人的实力，还有世界观等等，都被削弱了太多太多了。

    也正因此，郭逸才不像和魔兽世界那样炸毛。

    至于那什么三蜘同框，黑暗奇异博士，永恒族等等……

    不好意思，在郭逸看来，漫威电影宇宙到了妇联四就没了。

    后续的那一部分，已经不属于漫威电影宇宙了。

    “黑寡妇，复仇者联盟……

    古一，卡玛泰姬……

    谷丿

    奥丁，阿萨神族……

    银河护卫队……

    计生办主任灭霸……”

    等郭逸把整个漫威电影宇宙的故事大概和一些重点人物说完后，老卫他们就微皱起了眉头：“这又是地球，又是宇宙的，涉及的人和势力可真不少啊。

    而且，距离还远，时间线还长，有点麻烦啊。”

    能不麻烦吗？

    单体实力的话，有古一，奥丁等等这种规格外的，还有无限宝石这种不讲道理的物品。

    势力的话，黑暗象限，阿萨神族，劫掠团等等，哪一个是好惹的？

    而国家的话……

    山达尔，克里帝国等等，哪一个不是宇宙级的势力？

    距离的话，动不动就是按万光年算……

    就老卫他们几个世界现在的科技水准，给人灭了都可能不知道是怎么回事。

    这还不够麻烦吗？

    “那你的任务呢？”

    老卫他们揉了揉眉心，有点心累地看着郭逸：“不会又是要和什么创世神级别的，或者和什么超级霸主级的势力对上吧？”

    “不会。”

    说到任务，郭逸不蛋疼了，而是开开心心地说道：“这次任务很简单，帮地球击退齐塔瑞人的入侵军团。”

    “入侵军团！？”

    老卫他们一愣，好奇地说道：“宇宙战争！？”

    “不是。”

    郭逸摊了摊手，无奈地说道：“人造虫洞。

    它们通过虫洞直接入侵的地球。

    所以，这一次的任务主要还是在星球内。

    而那些规格外的人，因为各种原因都不能动弹。”

    奥丁老了，不会轻易地离开阿斯加德。

    灭霸因为奥丁和古一还在，不敢来地球。

    所以，除非古一对郭逸出手，不然，其他人来了，郭逸打不过也一定能逃得过。

    再说了，郭逸现在不但自己的实力加强了，老天师他们的实力也更加加强了。

    索尔也好，浩克也罢，郭逸有的是办法对付。

    “这一次，不但任务轻松，收益绝对是杠杠的！”

    说到这，郭逸就兴奋了起来：“那个世界，可是有不少的好东西啊！

    特别是科技方面的好东西……”

    钢铁侠战衣，方舟反应炉，吸音钢，瓦坎达的振金，银河护卫队里的宇宙飞船等等，有太多的好东西了。

    可以这样说，只要郭逸浪的好，把一些科技弄到手，一些材料弄到手，足以把老卫他们几个世界的科技等级拔高好几个等级！

    特别是宇宙航行这一块……

    虫洞航行，在漫威可是家常便饭！

    至于个人力量嘛……

    漫威定律，富豪靠科技，穷人靠变异。

    所以，郭逸他们最多就是增加科技侧的实力和手段……

    人均纳米装甲？

    神秘侧的话……

    或许只能切片一下美国队长，破解一下他的血清？

    不过，貌似那血清也是科技产物吧！？

    或者，去卡玛泰姬学学魔法？

    “……”

    老卫他们看见郭逸那兴奋的表情，忍不住抽了一下眼角，用戒备的眼神看着郭逸：“你想干什么？”

