    魏南仙的出现，魏南仙的坚持，给了李和不小的触动。

    他想了很多，发现自己根本无法想象，如果是华夏思想为主导的现代世界该是一个怎样的情况，他们已经习惯了现在社会的一切，也习惯了一切矛盾，至多是想着去解决这些矛盾。

    然而，许多问题暂时解决了，过个几十几百年又会卷土重来。

    早先。

    李和认为这是理所当然的，是人性的复杂性所决定的，但今天他忽然发现，好像根本原因在于矛盾的土壤没有改变……

    这一刻。

    李和忽然懂了道德经，忽然懂了老子，忽然懂了先贤们在仰望星空的时候，在穷极智慧的时候，为何最终给出了“天人合一”四个字的答案。

    “我们要改的，不仅仅是分配问题。”

    “我们的革命，绝不仅是无产阶级和资本阶级的革命，我们要做的，不光是达成‘大道之行也天下为公’，我们还要真正的开创出一条文明永久流传存续的道路。”

    “是故。”

    “夫唯不争，天下莫能与之争。”

    李和喃喃自语，仰天星空，他忽然明白，文明前行的道路上，人类对自然的步步紧逼，必然导致自然对人类的步步紧逼。

    幻想时代的本质，是文明自身的梦魇。

    文明自身越是失衡，越是崩坏，越是走向灭亡，幻想就会越是可怕，幻想时代也就会越是危险……

    回想人类近现代三百年的历史。

    从工业化开始，在资本密集的本质下，人被资本所控制，人被异化为商品，旧有的社会结构被破坏，道德崩坏消失，对异化之后的人类来说，一切公有的，牺牲的，都是“违反人性”的，自私和自我被无限强调和放大。

    人类过度生产、过度消费，在超负荷消耗自然资源的同时，我们也在不断的透支自己，更是在极大的浪费之下，造成极端的贫困现象。

    在工业化后，更恐怖的是商业化。

    化之一字，代表一切都如此，工业化是一切社会生产都变为工业，商业化是一切有形有价值的物品和活动，全部变为商业。

    金钱至上。

    所有的一切，都会沦为金钱的奴隶，这是整个社会的异化，不仅仅穷人会受到它的控制，资本家也会，资本家为了利益，能够卖出绞死自己的绳索。

    这不是一句口号。

    而是事实。

    例如扶桑为了直接向太平洋倾倒核废水，而不是话巨资去做储存去做无害化处理，其根本原因就在于利益。

    基于核裂变的核电站本身就是利益。

    这种老旧的技术有极大的污染，但是它非常便宜，相比于火力发电需要的开矿挖煤、运煤修铁路、烧煤处理废弃，水利发电如三峡工程那样在九十年代的华夏都需要耗费两千多个亿的资金，对于西方国家来说，我修几十个核电站不香吗？

    香，当然香。

    作为核大国的华夏，直至2020年都才15座核电站，全世界却有400座！扶桑一国，就有55座！他们的发电比华夏便宜数倍，他们的电价却比华夏高出数倍。

    他们赚取着高额的利润。

    他们却对核废料的处理费用连标准化的30%都达不到，他们不愿意花巨资在地底500~1000米的范围内建造核废料收容库。

    更不愿意在发生意外导致那些收容库在核泄漏后花钱去处理。

    他们只想倾倒在海洋里，让世界铀难同当。

    反正。

    他们掌控舆论，苏联在切尔诺贝利为了拯救半个欧洲牺牲了二十多万人，却被骂了快半个世纪，扶桑往太平洋倾倒核废水，全世界都默然无视。

    甚至……

    他们假科普，实洗脑，他们说远在万里的灯塔国会是扶桑倾倒核废料的最大受害者，而近在110海里外的华夏不会受影响。

    这不是扯淡么！

    这么做的根本原因是——灯塔国支持扶桑了，其他国家你们就没有理由反对！！！

    好！

    就算扶桑直排放，就算有洋流，那水就不会渗透的？不会扩散的？更何况，扶桑从来就没有想过直接排放，他都是将核废水用船运到中韩海域洋流的上方投毒！！！

    好。

    这些都可以说是阴谋诡计，最多说他们卑鄙无耻，手段下流，但，此事开了一个口子之后，那欧洲各国的核废料，灯塔国的核废料呢？

    他们为了核电的利益，首先可以将整个环太平洋变成超高辐射环境。

    然后！

    他们可以卖水了，干净的水资源，将比石油更加贵重，在美元与石油脱钩之后，将换上更加稳定的锚定物——水资源。

    他们将以半个地球人类的生命健康为代价，继续用美元收割世界，维持他们奢华的生活。

    至于。

    核辐射跟随大气循环、水循环污染了整个世界，全世界的人类都生活在辐射当中该怎么办，这个问题，他们自然想过。

    所以。

    马斯克的移民火星计划，引起了无数富豪的热衷……

    历史从来就没有新鲜事。

    李和不认为在幻想时代之前发生的那些事情，在幻想时代之后的今天不会发生，实际上，一切都在重复当中。

    同样。

    今天重复的危机被解决，以后就不会重复了吗？

    会的。

    只要社会结构不改变，文明思想不改变，就会一直发生，这样的发生，从来就不是因为科技发达了，科技发达只是让它更加容易发生而已。

    在过往。

    科技没有那么发达的时候，西方人灭绝印第安人有手软过吗？西方人在他们的“领地”上，灭绝曾经的凯尔特人的时候，有手软过吗？

    世界各地的土著惨遭灭绝的时候，哀鸣有用吗？

    没有。

    反观华夏，远的不过，只说三韩和扶桑，它们在一个庞然大物旁边待了两千多年，却依旧安然无恙，这说明什么？

    这说明，华夏文明的内核是“生”。

    而西方文明的内核是“死”。

    我们的执念是长生，而他们的执念是杀害同类。

    西方毒害之深，文明病入膏肓之深，已经不仅仅是剥削的问题了，它急需一场革命，一场正本清源改天换地的革命……

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开天平。”

    “我想。”

    “我至今才明白这句话真正的内容与使命。”

    “老神仙，多谢传道。”

