    “诶？？？？我东西掉哪儿了？”

    影中拍了拍自己身上，发现那个塞东给他的地图，没了。

    吕大少从刚才吓的吐了之后，神情就一直很恍惚，自己的手下通通死光了，盛千钰也被杀了，他觉得不是滋味，在这个团队里，他少了最开始的狂妄。

    “你没刚才跑丢了？”

    云遮月说，

    “有道理！那就算了，反正我还记得路，辛教授我们不如先去金字塔里面躲一躲吧？”

    辛教授此次一波三折，疲惫不堪，点头应允，

    “各位，刚才的逃跑使得大部分物资丢失，从现在起，要开始节省资源了。”

    杨昆仑说了一个不好的消息。

    吕大少的雇佣兵身上带着很多物资，全死了，他的骆驼也被杀了。他在这个沙漠之中一无所有了。

    此时又有一个队员受到惊吓有些昏厥，影中从袖口掏出一瓶冰水，递给看护她的云遮月。

    “你还有水？？”影中点点头。

    “先赶路吧，也没多远了，看到前边那个裂谷了么，穿过那里就是金字塔。当然，是我猜的。”

    后边影中这句话是因为辛教授表示吃惊才说的。

    “总之，打起精神来，危险可能还会出现，那些人不会善罢甘休的。”铁君说，

    众人除影中和九提督皆惊，他们知道，那些人是心狠手辣的杀手，绝对不会草草了事的。

    吕大少跟在两个部长身边尴尬的走着。

    影中掐指一算，看看天空。

    “怎么看着要变天呢？”

    ————

    众人接近裂谷之下，

    “这么宽广的裂谷树立在这大漠之中，更加证明了这里曾经是一片流域。说不定在地上还流淌着丰富的地下河。”

    辛教授探查着。

    辛教授的话无疑让缺乏水源的众人带来了希望，更加坚定的向前走着。

    “嗡~”电流声从杨昆仑的背包传来，杨昆仑拿出一个信号装置，做了调试，

    “还能用吗？”

    “嗯，这是反磁场聚合信号接收器，前方好像有人在呼救，呲呲啦啦的听不清楚他说的话。好像是古埃及语言。”

    “我来听听试试吧。”辛教授拿过接收器，贴在耳朵上听，一段话在重复着这段文字：

    ?????????????????

    “他似乎在说，死亡只是开始。”

    “这TM是求救？噢！不好意思，学坏了。”

    影中挠了挠头，听着辛教授说的，感觉不对劲。

    “要不，就……就别过去了。”

    吕大少忽然小声说，

    众人看着他，吕大少一时表现尴尬。

    其实别人看他也只是因为他总算说了句人话。

    “举手表决，同意去的举手。”

    辛教授缓缓地举手，并说：

    “各位，你们还年轻，可以选择做很多事，我已经这个岁数了，没什么盼头了，就这么点爱好，一路上危险也很多，但是我觉得否极泰来，一直向前，总会有好运气的。”

    “教授，我们信你！”其他三个队员举手，杨昆仑举手，铁君，九提督，云遮月，吕大少未举手。

    影中摸了摸下巴，看来自己这一票比较重要。

    “九部长，我听说古灵沙漠也有进入异世界的大门？”

    “是，不过，这只是安吉鲁总部长对我们十二个部长说过。从未真正探查过。”

    “测试是否接近大门，是不是就是看你们的异能力是否能够轻松施展？”

    九提督明白影中的意思，

    “你是说我们要穿过古灵沙漠，通往异世界？”

    “后边有追兵，指不定就能碰到，都到这个节骨眼了，赌一把。”

    影中这番话的确是个好办法，如果接近异世界，不仅可以联系救兵，还可以使用异能跟上帝之矛抗衡，九提督举起了手。

    “行了我也不用举了。走吧哥儿几个。”有危险，有两位部长呢。”

    铁君九提督一脸讽刺意味看着影中，

    “轻易使用异能不费吹灰之力，简直就是BUG一般。”

    此时已经接近初阳升起，在日出之时正对着的方向，金色光芒照耀在众人的脸上，众人挡着光线，吕大少戴着墨镜未被影响，一脸吃惊的看着远方：

    “你，你们看！那是什么！”

    众人揉了揉眼睛，向前看着，眼前的奇观让众人大为震撼，辛教授激动的戴上眼镜仔细的看着远方金色太阳照耀的地方，心中激动，满含热泪：

    “啊，啊~这，这是沙海蜃楼！这是一座城啊！”

    “我感觉不像是假的啊，我这镜片片儿该换了？？”杨昆仑也很是激动，

    “我看着也像是真的。”影中拍了拍杨昆仑。

    辛教授定睛一看，向着那座城走去，

    “这……这是真的么？这真的是传说中的亡灵之都么？法老王美尼斯真正的陵寝。”

    “事不宜迟，我们快进去吧。”九提督说道，

    众人着急忙慌的小跑着，驼不停蹄。

    眼前的那巨石搭肩的城市并不是蜃楼，而是真实的，而只是因为阳光照射的点位致使这城市在远观上不会被发现。

    没过多久，众人终于进入了这座古老的城市，辛教授如获至宝，拿着放大镜四处看，像个孩子。口中还说着：

    “埃及人的艺术追求始终是“宁静”与“恒定”，把多彩的内容限定在有限的规则和模式之中，始终保持一惯性。古代埃及艺术呈现出一种高度风格化和程式化的表现特征，能够被人一眼认出。这种独特的持久性可以追溯到古埃及文明的早期，而其根源则是第一代法老王美尼斯时期，或者更加久远。”

    “会不会比我岁数大呢？难讲。”影中拍了拍一个狮身人面像的大脚。

    “吱嘎嘎嘎嘎~”机关响动的声音，在这座古城中心有一个石门竟然打开了，

    影中一脸尴尬的看着众人，辛教授被吸引过来，接近那被打开的石门，上面写着很多古埃及文字，辛教授念着，众人也跟着上前，

    “古哈里吖涂木，阿都嘎费力噗舒。”辛教授叽里呱啦的说着话，越说越表现的惊恐。

    “辛教授？”杨昆仑问。辛教授激动的说：

    “这，这是，美尼斯的陵寝大门，没想到被影中先生把机关找到了。”

    影中有些觉察到了不好的气息，就在这个地宫里面。

    “文字写的是，凡惊扰法老者，终将陷入无尽的诅咒，有点瘆得慌啊。”

    杨昆仑识别出了门上古文字。

    “这个图是什么意思？”云遮月好奇的问。

    辛教授看了看，想了想，

    “这里面讲述了法老王美尼斯是得到了魔蝎大帝的手镯，获得了死神阿努比斯的力量，统治了整个埃及，也为了权力和力量把肉体献给了阿努比斯。”

    “好家伙，我直接好家伙，魔蝎大帝献灵魂，他献肉体，这不整凑出一个人么？”影中说。

    “在外边始终会有危险，进去看看。”

    九提督说。

    未完待续

