    香波地群岛，一颗巨大的红树下。

    曾经的残垣断壁已经消失不见，取而代之的是一栋栋看上去整洁崭新的房屋，这些房屋连在一起，让这片区域平添了许多的生活气息。

    很多海军士兵经常出入，还有专门的人员负责日夜不间断的巡逻，看上去跟海军控制的区域比起来也没有什么太多的区别，除了警备严了一些之外。

    经历过金狮子在马林梵多的疯狂之后，海军家属的脸上重新挂上了笑容，香波地这里比起海军本部多了更多的生活气息，很多搬过来的海军家属都表示很满意。

    在距离这些建筑群之外，有一处河流流经的小岛屿上，是一幢看上去更雅致的建筑，这里因为不在巨大红树之下，一天当中有至少一半的时间可以处于阳光的照耀之下，既清静又不会过于远离建筑群，还有着溪流和充沛的阳光，也不至于让房间湿气太重。

    算是这块区域最好的地理位置之一了。

    主建筑周围还特地建造了一个小院，静谧性跟私密性都有了保障，就像是一个独立的小世界。

    庭院里面也有了一些房屋主人自己的布置，看上去比一成不变的湿漉漉草地要顺眼的多。房屋内里，装修的总体风格是简约略显粗犷，主要突出一个大字。

    大大的客厅和卧室，还有一张巨大的床。

    这里就是艾伦跟祗园两人新的居住的地方，有他们两个在这里做榜样，自然这里的房屋也变得很紧俏。

    新屋入伙的时候，特地邀请过卡普、泽法、鹤中将等人，那时恰逢库赞从南海回来，还有罗西南迪代替了战国前来，以及其他的海军将领，让这件房子热闹非凡。

    这种情况也让这里的氛围进一步的提升，短短的时间内，这里建造的房屋就售卖一空，若不是他们选择了这样一个地方，恐怕不知道多少人会选择跟他们两个做邻居。

    海军当中，也不是完全没有竞争的，尤其是在竞争激烈的海军本部，除了一些真正的天才不愁没有出路，大多数人也就是一般资质，到了校官想要再往上走一步，就难如登天了，这个时候要是能够入了艾伦以及祗园这两位的眼，不说平步青云，也会有很好的安排。

    人谁还没有一个追求进步的欲望呢？

    只要不是用一些见不得光的手段，都不寒碜。

    这些艾伦都知晓，他也不会因此而对于这些人有什么看不起之类的，如果条件合适，真要有些能力，顺带提拔一下也是没有什么关系的。

    ——在海军本部，也不是所有有能力的人都能出头，世界政府都这个熊样，指望海军完全公平公正，根本就不现实。

    大家其实都很烂，只不过同行衬托的好，这个同行特指CP等部门。

    “你这里布置的很不错啊，比我在本部的房子好了不少。”库赞在房间里参观了半天后，坐在了客厅的沙发上，整个人身体都陷进去一半，“这个沙发也很舒服，质量也不错。”

    艾伦从酒架上拿了一瓶酒出来，倒了两杯，递了一杯给库赞。

    “都是祗园操持的，我全程没插手。不过，确实花了不少钱出去，你坐的那套沙发就花了一百多万贝利。”

    库赞啧啧出声：“你真是好福气。”看得出来，库赞对他还是有点羡慕嫉妒恨的，毕竟祗园也是他们这个时期的海军之花，在海军当中的仰慕者不再少数，只不过过去，真正对她展开追求的就只有加计一个。

    艾伦笑着道：“是吧，我也这么觉得。”

    有时候能找到一个这么和心意的女人不容易，遇见了真是莫大的福分。

    “你们什么时候结婚？”

    “结婚？”艾伦摇摇头，“结婚还早，至少要等时机合适了再说。”

    他不是没考虑过这个问题，不过最终还是决定先放置一段时间为好，因为谁也不知道未来会是怎样发展，艾伦担心他有一天会跟世界政府闹翻——以那些天龙人的沙比程度，不是不可能。

    到时候，问题就大了。所以，先暂时搁置起来，等自己有了足够的实力的时候，可以再去考虑这些。

    “你在南海，查出什么线索没有？”艾伦反问。

    他自然知道库赞不可能在南海查出什么东西来，那里的其他居民本身就跟罗杰没有关系，艾伦问的也不是这个。

    库赞喝了一口酒，道：“已经确切的查过一遍，没有关于罗杰血脉的任何痕迹，或许，随着他的死亡，属于他的时代真的过去了。”顿了顿，库赞又说，“你放心，我去了之后，没有孕妇跟小孩再出现死亡事件，对她们的调查也都是以很温和的形式进行。当初作出这种事的海军，也被降职处理了，因此而死去的人也得到了赔偿。”

    艾伦嘴角不由浮现出一丝冷笑。

    仅仅是降职而已，几条人命，不，要是再加上还没有出世的婴儿，至少十条以上的人命，也仅仅只能换来降职，甚至连实质性的惩罚都没有。

    那些死去的人，连道歉都不会得到一个，等到现在事情平息，又有谁会记得她们呢？

    “这些人命还真是廉价啊！”

    库赞犹豫了一下开口说：“嘛，艾伦你知道，涉及到罗杰后代这种事情，世界政府跟海军会有多重视，虽然这件事是战国先生做错的，事已至此，这样已经是最好的解决办法了。”

    作为海军大将，代表着是海军的脸面，别说海军一方认为自己没做错，就是做错了也不可能做出什么惩罚，道歉之类的也根本不用想。

    如原本20多年后藤虎担任大将时候那种对民众下跪的行为，对于现在的海军来说，简直等于天方夜谭。

    艾伦面露不屑：“罗杰是罗杰，他的孩子是他的孩子，一个未出生的孩子，不管是谁的孩子，他都是无辜的，这点我的观点不会变。不过算了，我能做的也只有这些，总不能把那些听从命令的士兵都送上绞刑架。谢谢你库赞，这件事给你添了很多麻烦。”

    “不用谢，即使没有你，我也会这样做，抛去罗杰不说，那些孕妇和她们肚子里的孩子确实是无辜的。”

    实际上，库赞也觉得战国的命令有些问题，但作为一个海军，他能做的只能是听从上级命令，能够在这个过程中发挥自己的一些作用，让少一些人受罪，还是在他能力范围之内。

    这个话题暂时跳过，两人又聊起新世界的事，尤其是对于艾伦把巴雷特也打败之后，库赞已经有些看不清这个小兄弟的实力在哪儿了。

    曾经最开始的时候，也就是一两年前，他还可以隐隐胜过艾伦一头，然后两人的实力越来越接近，等到再往后……

    好家伙，一转眼竟然把罗杰都抓了，之后又跟战国和卡普合力抓了金狮子，现在又完完全全的打败了另外一个海贼当中公认的有海贼王之姿的巴雷特。

    这一连串的经历，让库赞也不由的感叹。

    艾伦也乐得跟库赞多聊聊，祗园去了新世界执行任务，短时间内估计根本回不来，库赞是属于在观念上比较合得来的年轻人，除了中二一点，基本上没什么毛病。

    这方面，波鲁萨利诺那个家伙就油滑得多。

    很难得的，艾伦打算请库赞去喝酒，答谢他在南海为了那些普通人着想的事，让库赞都不由侧目，以为面前这个家伙换了人。

    什么时候，艾伦也变得这么大方了？

    其实艾伦自家人知道自家事，他现在的实力到了一个瓶颈期，想要完全抵达大将那个天花板战力，不是短时间内能够做到的，即使是他有挂也不行。

    除非他又抽出一个逆天的东西来，但之前从巴雷特那里得来的奖金，抽了一百发之后，最终也只有一个SR的卡二，能够给现在的艾伦增幅不大。

    除了一个能力，就是卡二的遇见未来的见闻色霸气，但也有时间限制。

    所以在这种情况之下，艾伦对于钱很渴望，却没有那么迫不及待的想要提升实力了，他现在需要好好的锤炼一段时间，一方面积攒钱来一波大的，另外一方面，则是把现阶段的实力夯实，等到合适的机会，一举破入到大将级的战力行列当中。

    自然，花点钱也就无所谓了，要不然他也不会放任祗园去买上百万贝利的沙发，买的时候是真的肉疼。

    可惜，最终两人还是未能去喝成酒。

    一个海军紧急过来找到了艾伦：“报告艾伦中将，库赞中将，本部发生重大情况，萨乌罗中将解救了考古学家妮可.奥尔维亚和剩下的考古学者，逃离了海军本部，不知所踪。”

    艾伦跟库赞两人对视了一眼，一同前往海军本部。

    这事闹大了！

    ……

    ……

    时间要拨回到萨乌罗跟艾伦把妮可.奥尔维亚一行人带回到海军本部的时候。

    那个时候，艾伦只是在本部修整了两天，接着就跟卡普前往了新世界，抓捕巴雷特去了，萨乌罗则留在了本部。

    海军方面有人专门负责对这些考古学者进行审讯，别看这些奥哈拉的学者们已经做了死亡的觉悟，即使面对死亡也能从容，但面对酷刑就完全扛不住了。

    连续几个人被酷刑折磨死了之后，终于有人开始对海军吐露他们的情报，可这些普通的考古学者也仅仅只是知道一些边角料，这些东西对于世界政府的用处并不大。

    作为这个队伍的领头人，奥尔维亚无疑才是知道东西最多的那个。

    这个时候，在审讯者的眼里，根本不会分什么男女，奥尔维亚也被带去了审讯室，各种酷刑轮番上阵，但最终，没有一个人能够撬开奥尔维亚的嘴。

    这个女人，哪怕是在超越了人类极限的痛苦当中，依旧坚守着自己的秘密和考古学家的尊严，完全没有妥协。

    即使是抓了她的萨乌罗都震惊了，他不知道一个人类的女性是如何能够做到这种地步的，他再次感到了迷茫。

    这样的一个历史学家，她为了坚守她所看到的真相，竟然能承受住如此的折磨，而世界政府跟代表着正义的海军，在这其中又扮演着什么样的角色呢？

    审讯陷入了停滞状态，奥尔维亚的身体不允许继续审讯下去，还不得不为她进行了治疗，不然很可能不等下次审讯，她就死掉了。

    战国在这个时候叫来了萨乌罗：“世界政府决定对奥哈拉执行屠魔令，这次屠魔令会是萨卡斯基带队，你也要一同前去。”

    萨乌罗惊呆了。

    海军已经很久没有对一个国家发动屠魔令了，何况奥哈拉这个地方仅仅只是一个学者聚集的研究之地，他们并没有做什么武力反抗世界政府跟海军的举动。

    萨乌罗问：“奥哈拉到底犯了什么罪，需要用屠魔令这种方式？”

    “研究历史正文就是罪，这是世界政府命令禁止的，这样还不够吗？”战国并没有多做解释。

    他也没办法多做解释，作为海军大将，他知道不少秘密，但世界政府的核心机密，他显然是不可能知情的，那会直接动摇世界政府的统治。

    “历史正文到底涉及到了什么？为什么仅仅只是研究它就要被发动屠魔令？”萨乌罗不要这么模棱两可的解释，他要确切的研究历史正文罪过的证据。

    显然，这不可能。他最终只有跟战国不欢而散。

    这件事是萨乌罗心中的一个疙瘩，无法解开的话，这个心底善良的巨人连觉都睡不着。

    他直接去找了妮可.奥尔维亚。

    这个时候，很显然，作为这件事的中心人物，奥尔维亚必然知道一些情况。

    得到救治的奥尔维亚身体已经恢复了不少，但看上去仍旧很虚弱，面色苍白，嘴唇干裂没有半点血色。

    她看着萨乌罗，这个不会掩饰自己情绪的巨人中将直接开门见山的问她：“妮可.奥尔维亚，你们到底发现了什么样的真相，为什么世界政府不惜发动屠魔令？”

    奥尔维亚一下瞪大了眼睛。

