    “八盘山大会就要开始了，你们小心些，这次八盘山大会不一样！”

    在沈钰到了八盘山数日之后，大会终于即将开始，沈钰也不免对身旁的人都嘱咐了一番。

    这段时间，他可是将八盘山里里外外摸了遍。超强感知之下，的确发现了许多不同寻常的地方。

    八盘山之上暗中多有布置，只是有些事情他也不敢完全确定，所以也一直隐忍不发。

    他倒要看看，这些人究竟想要做什么。吸引这么多青年高手来，总不能真是为了让江湖断代吧，那他们可就想多了。

    再说这些青年高手背后多是大势力，一下子得罪这么多大势力，他们就不怕让人给撕了！

    所以，对方的目的根本不会是所有人，而应该是只针对一部分，或者干脆就是另有目的。

    这些沈钰都不给知道，关键是他连背后之人是谁也完全两眼一抹黑。若是不到最后一刻，恐怕这幕后之人是不会现身了。

    所以，沈钰才会一直在这里等着，等着那一刻的到来。

    而随着八盘山大会的临近，越来越多的青年高手来到了八盘上。有中原高手，也有南疆部族的高手。

    其中许多人沈钰连听都没有听说过，江湖之大，本就是难以想象，卧虎藏龙不计其数。

    尤其是南疆的这些高手，大部分都是声明不显，但却浑身上下都充满了危险。谁要是轻视他们，恐怕会死的很惨。

    当然，这其中就有不少人在来到这里的第一时间，都去挑战过沈钰，仿佛都成了一种惯例。

    就好像来的高手不去挑战一下沈钰，被虐一番，都不好意思说自己是高手。

    不过这种情况也怪不得别人，如今的沈钰在江湖上的名头很响，俨然已经有年轻一辈第一高手的称呼。

    正所谓文无第一武无第二，第一的位置看似风光但也难免会被针对，是以或多或少都被人惦记了。

    这其中有的人是想通过沈钰的手来磨练自己，试一试自己的水平究竟如何，而有的人则纯粹是想要踩着他上位。

    最后的结果却都是一样的，来来回回那么多人，连朵浪花也没有掀起来。

    到现在为止，甚至都没有人见过沈钰出手。只是站在那里不动，这些前来挑战的人就已经输的一败涂地了。

    不过即便是这样，周围的人也没有多尊敬他。反而再看向他的时候，眼神中多有不齿之色。

    因为这段时间，沈钰日日与青坊弟子混迹在一起，天天大酒大肉不断，怎么也不像是个正经人。

    天天跟一群青楼歌姬混在一起，还是当着这么多人的面，一点也不避讳，你们也不嫌磕碜，你好歹也避避人也行啊。

    这就是传闻中那个嫉恶如仇，铁面无私的沈大人？他们算是开了眼了！

    就这酒肉财色来者不拒的模样，怕又是个欺世盗名的伪君子罢了！

    事实上，在瞟向青坊弟子的时候，不少人都是蠢蠢欲动。

    即便是诺大的青坊，眼前的这等绝色也不常有，若是能一亲芳泽那自然是做梦都能笑醒。

    偏偏当着这么多人的面，为了照顾自己良好形象，绝大多数人都必须要端着。

    不仅要自己端着，还要对这样的行为大加指责。纵然恨不得想把沈钰换下来自己上，但表面上，他们还是要唾弃的。

    对于这样的目光和流言，沈钰都只是冷冷以对，一群沽名钓誉之徒。就这些人还能被称为江湖的未来？怕不是瞎了眼。

    整个八盘山，能被沈钰看上眼的并不多。而且相对而言，青坊弟子可要比绝大多数人高尚的多了。

    所以，他宁愿跟青坊弟子在一起厮混，也不想跟这群人有过多的交集。

    “诸位，安静！”轰鸣般的声音突然回响在整个八盘山，随后一道有些秃顶的老者，眨眼间出现。

    此人的速度很快，快到所有人都没有反应过来，人就已经到了。

    而伴随着秃顶老者一同而来的，一股无形而恐怖的力场，一出现便横扫四方，压的在场所有人都双股战战，甚至有些功力弱的直接双腿一软跪了下来。

    这下马威，还真是一点也不客气！

    在场的所有人中也唯有沈钰这边丝毫不受影响，反而饶有兴致的观察着对方。

    秃顶老者似乎也察觉到了沈钰的目光，在看过来时瞳孔微微一缩，而后冲他稍稍点了点头，算是向沈钰点头示意。

    在秃顶老者出现后，紧接着又有两道身影从其他两个方向飞速而至，眨眼间三人就并排在了一起。

    这三人每一个实力都不弱，三人气势仿佛连成一片，仿佛有有一种碾压之势。

    难怪都说南疆之地卧虎藏龙，此言不虚啊！

    不知道为何，在他们三人出现之后，沈钰隐隐有一种风雨欲来的感觉。

    “诸位，我等三人便是此次八盘山大会的发起人，也将会是最公证的裁判！”

    站定之后，为首的秃顶老者眼神扫过四方，见所有人都在安静的看向自己时，这才满意的点了点头。

    自己刚刚的下马威还算有效，不枉他辛苦一番！

    与其他两人对视一眼，随后秃顶老者高举手中的玉，而后静静一跃而起，将之放在最高处石台上。

    “这便是无影玉，也是头筹的奖励。我们将无影玉放在这里，只有胜者才有资格拿走它！”

    “此次大会，切磋为上，点到即止！现在老夫宣布，八盘山大会正式开始，诸位，请！”

    秃顶老者的话落之后，却并没有人急着登台。

    按照八盘山大会的规矩，是由一人主动登台而后驻守擂台，其他人上前挑战，谁胜谁留在擂台上，败者就彻底失去机会。

    可以说，最先登场的人，是必要经历车轮战。你就算能撑过三五人，能撑过十人么，能撑过百人么？

    所以说，这规矩定的让人很不满，因为一般人根本撑不下来。

    可规矩就是这样，无影玉现在也是人家的，还没到他们手里呢。他们想要得到无影玉，就得按人家的规矩来。

    也正因为如此，一时间竟绝大部分人都是踌躇不前，这个时候谁上谁才是纯喝多了呢，当我们傻么。

    当然这种情况也不会持续太久，若是最后实在没有人愿意登场，那就会由抽签决定，是非成败各安天命！

    不过正当所有人都等着抽签的时候，有两道身影已经迅速向擂台上挪动，眨眼之间便登上了擂台。

    顾雨桐，邢莫语，这两个年轻一辈中数一数二的高手，竟似乎商量好的一般，几乎同时选择了率先登台。

    这一幕，看的所有人都目瞪口呆。一上来就是巅峰之战，这么刺激的么。

    “顾雨桐，请赐教！”

    “邢莫语，请！”

