    　　泉奈懵逼的看着斑脸上的淤青很是惊愕。

    　　“大哥，你这是……出去做任务了？”

    　　可他转念一想，不对啊，斑不可能在这么短的时间就出去做一个任务。

    　　看了看一旁一脸无辜的宇智波云，泉奈有些不缺定的问道：“是……和二哥打架了？”

    　　斑笑着点了点头，自己现在可是非常的开心。

    　　要知道以前自己和宇智波云打架可是打不痛这个家伙的，拿他一点办法都没有。

    　　今天自己却发明了一种可以让他感觉到疼痛的术，这怎能不让他兴奋。

    　　要知道，以前他可是被宇智波云给压的死死的，现在终于看到了翻身的希望了，不开心才怪了。

    　　但是泉奈却不这么想。

    　　看到自己的大哥被揍了却还这么开心，不自觉的抽了抽嘴角，自己的大哥怕不是被二哥给打傻了吧。

    　　偷偷的瞄了一眼宇智波云，泉奈感觉将脑海中的想法给甩了出去。

    　　就算是大哥被二哥打傻了自己好像也做不了什么，干脆不管了自己做着自己的事情去了。

    　　第二天。

    　　宇智波云和斑再一次来到了小河边上，柱间却已经在这里等着了。

    　　斑有些好奇的看着柱间：“你们家族不是要打仗了吗？你怎么不去参加战斗？”

    　　叹了口气，柱间有些落寞的说道：“这次的战争我并不想参加。”

    　　斑更加的好奇了，忍者不都很看重家族荣誉的吗？

    　　难倒这家伙对家族荣誉什么的毫不在意？

    　　可这说不通啊。

    　　“为什么？”

    　　没有回答斑的问题，柱间呆呆的看着河面：“人就不能和平共处吗？为什么非要通过战争来达到自己想要达到的目的？”

    　　“如果人人都互相谅解，互相尊重，这样的世界一定很美好吧。”

    　　这中二的话，听得宇智波云直翻白眼，如果只是当做儿戏的话，肯定没有什么违和感，可这两个家伙可是将这件事儿贯彻到底。

    　　当然，他们都失败了。

    　　不过，宇智波云现在还是特别的想吐槽。

    　　“喂，你们两个家伙，当我不存在吗？”

    　　这一句话包含了太多的无奈。

    　　自己的存在感这么低？

    　　他的话也引起了柱间的注意。

    　　柱间瞪大了眼睛，惊愕的问宇智波斑：“这家伙是你弟弟吧。”

    　　斑点点头：“是的，从长相来看是的。”

    　　“额……难到血缘上就不是了吗？”宇智波云显得相当无语。

    　　本以为斑会摇头解释什么的。

    　　没想到这货居然低下脑袋右手捏着下巴认真的思考了起来。

    　　这让宇智波云极度无语，难道这事儿还需要怀疑？

    　　“这怪物体质，怪物一般的查克拉量，怪物一般的忍术威力，怪物一般的头脑，白色的头发………”

    　　宇智波云赶紧将其打断，听到斑的分析，自己都快怀疑自己这次穿越到底是不是宇智波田岛的孩子了。

    　　“歪歪歪，过分了啊，哪儿有你这样的。”

    　　柱间赶紧围了上来兴奋的指着宇智波云说道：“这家伙很强吗？”

    　　仔细的想了一下，斑点了点头：“是的，非常的强。”

    　　点点头，柱间一脸认真的看着宇智波云。

    　　这认真的眼神，宇智波云知道，麻烦来了，这一架估计是免不了了。

    　　话说，自己会不会破坏剧情啊，万一这样一来破坏了斑和柱间建立友谊的最佳时间，这俩人今后岂不是会打的要死要活的？

    　　“那好，我们来比一比打水漂吧！”柱间的脸上充满了兴奋。

    　　宇智波云一愣。

    　　打水漂？什么玩意儿？

    　　不应该是打一架，然后就是各种事情吗？

    　　为什么会是打水漂？

    　　不过，既然对方提出来了，宇智波云也就勉强答应了，正好也不用担心破坏剧情什么的。

    　　一旁的斑满头黑线，自己是不是中枪了？

    　　一定是中枪了吧。

    　　他心中有些恼怒，为什么这两个家伙要当自己不存在，还拿自己的痛楚来做比较？

    　　“喂，你们两个家伙，是不是忘了我啊。”

    　　两人看了一眼斑之后就没理会他，各自捡起一块石头对视一眼。

    　　按照规则，比赛之前都是要放狠话的，所以宇智波云直接开口到：“柱间，输了你可别哭啊。”

    　　柱间的表情一滞：“你怎么知道我叫柱间？”

    　　这话差点没让宇智波云直接动手。

    　　这货一定是故意的吧，他就不信那天柱间是真的没有看到自己，绝对是故意的。

    　　冷冷的看了一眼柱间，宇智波云的手猛地抬起，凝神屏息。

    　　看着波光粼粼的水面，宇智波云的嘴角勾起，心中却是在冷笑：“呵呵，忍者之神？吊打你就从今天开始吧。”

    　　将力气灌注在右手之上，找好角度猛地一挥。

    　　石头脱手而出在水面上跳起了欢快的舞蹈。

    　　宇智波云知道，自己这个逼装的贼棒。

    　　然后…………

    　　一头黑线的看着远处的波浪，宇智波云的脸红的不行。

    　　斑捧着肚子哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈哈，比我还近，云，你是想笑死我然后独自占据屋子吗？”

    　　

