    第一千四百七十五章 天赋的恐怖   

    但是，这么珍贵的东西，卫宗居然会送给自己？

    

    “当然，本来就是炼制给你的！”

    

    卫宗将宝塔塞到了卫宗手上，然后淡淡道：“这七彩琉璃塔一共七层，每一层都有一种属性，会自动淬炼你身上的灵力，你每提升一定境界，它就会自动解封一层，按照我的估计，它至少可以陪伴你到归一境！”

    

    卫宗倒是考虑的很好。

    

    “咳咳……攸宁啊，既然是卫宗的一片心意，那你就收下吧。”

    白枭轻声咳嗽了一声，淡淡道。

    

    他有些奇异的看了卫宗一眼，倒是没有想到，卫宗这么有心。

    

    “好……谢谢……”   

    父亲都这么说了，白攸宁道谢一声，喜滋滋将这七彩琉璃塔收下。

    

    她倒是很喜欢这宝塔，很漂亮，而且听卫宗说，还很有用。

    

    这个时候，见识到了卫宗的手段之后，不管是白枭，还是齐术，看向卫宗的目光都大为不同了。

    

    “咳咳……”   

    齐术轻声咳嗽一声，然后淡淡道：“呃……这位卫宗小兄弟，不知道……你有没有兴趣加入我们神兵阁啊？

    其实，以你的水准，根本用不着等到我们神兵阁开放招生那天的，只要我打个招呼，你随时都能进。”

    

    要知道，神兵阁亲自招揽，还是一位炼器宗师开口，这对于任何一位炼器师来说，都是无上的荣光。

    

    没有人会拒绝。

    

    所以，此时，不管是白枭，还是夏璇，都看向了卫宗。

    

    他们想要知道，卫宗会不会答应。

    

    “不用了，我已经有了宗门。”

    

    让他们失望的是，卫宗还是婉拒了。

    

    “其实，炼器对于我来说，不过是兴趣爱好罢了，我志不在此，注定不会在上面花费太多的精力。”

    

    听到卫宗这么说，齐术的眉头缓缓皱了起来。

    

    他觉得，卫宗的所作所为，简直有些太浪费自己的天赋了。

    只是兴趣爱好，没有投入太多精力就能将达到入室的境界，这要是全心全意在炼器上面，那还得了？

    

    怕不是都能够进入大师境了吧。

    

    所以，齐术明显是不想放过这样一个好苗子，他缓缓劝慰道：“卫宗啊，你可能不知道你在练器上的天赋，要是这么浪费了，未免太暴殄天物了吧。”

    

    “再说，如果你是担心之前的宗门将你束缚住了的话，尽可不用担心，我亲自帮你去谈。

    我齐术的面子，相信还是不小的，他们总归要考虑考虑。”

    

    齐术这话，透露着十分的自信。

    

    这也是正常，以他炼器宗师，还是神兵阁阁主的弟子的身份，不管在哪里，都要受到礼遇，甚至，就连一般的主宰境强者，都要给他面子。

    

    齐术自信，也算是正常。

    

    “卫宗，你之前的宗门，在哪里？”

    

    齐术盯着卫宗，问道。

    

    他是真的想让卫宗退出之前的宗门，进入神兵阁。

    

    “剑界！”

    卫宗依旧是言简意赅。

    

    “剑界？”

    

    齐术眉头一皱，目光一闪道：“你还是个剑修？”

    

    这一点，他倒是没有看出来。

    

    “是！”

    

    听到卫宗肯定的回答之后，齐术眉头紧锁着，上下不断打量着卫宗，他怎么也没看出来，卫宗有着剑修的样子啊？

    

    卫宗……   

    确定有剑修的天赋吗？

    

    甚至，齐术就要开口让卫宗放弃剑道了。

    

    不过这个时候，夏璇却突然惊呼一声：“对了，我想起来了，之前剑界天骄论剑的时候，新的天骄榜第一，就是那个将号称剑皇的剑界年轻一代第一人李圣轩都压下去的那个，好像就是叫卫宗，该不会就是你吧！”

    

    夏璇一边惊讶开口，一边看向了卫宗。

    

    在他她的注视之下，卫宗缓缓点头，直接承认了。

    

    “是我！”

    

    这没什么好否认的。

    

    “真的是你啊！”

    夏璇猛地瞪大了眼睛：“我之前还以为是重名。”

    

    “不过……”   

    她上下打量了卫宗一眼：“我听说那李圣轩好像已经踏入第三步了吧，你怎么还差一点？”

    她和卫宗并肩作战过，自然知道卫宗并没有踏入第三步，只是肉身太强，有着匹敌于第三步的力量而已。

    

    卫宗摇了摇头，也没有解释，只是道：“快了，快了……”   

    此时，听到两人的对话之后，齐术这……就有些尴尬了呀。

    

    没想到卫宗在剑道上面的天赋也是这么的恐怖，那他之前让卫宗放弃剑道的想法，就只能放弃了。

    

    难怪，卫宗这么好的天赋，都不肯浪费时间在炼器上面，原来是剑道上面的天赋更强。

    

    天骄论剑，齐术也是知道的。

    

    是剑界十年一次很重要的盛会，那个时候，整个剑界年轻一代的天骄都会出现，其中更是不乏各个霸主势力之中出来的妖孽。

    

    那李圣轩更是翘楚之中的翘楚，就算在整个诸天万界之中，都有着一定的名气。

    

    号称万年不出的剑道奇才。

    

    甚至很多人，都已经将他预定为剑主的继承人了。

    

    当然……李圣轩的实力，也对得起他的名气。

    

    他一个人，霸占了剑界天骄榜第一多年，跟其他世界的天骄比拼的时候，也没有输过，堪称剑界年轻一代的牌面。

    

    但是就是这么恐怖的李圣轩，竟然输给了卫宗。

    

    可见……   

    卫宗的实力，或者说天赋，到底是有着多么恐怖了。

    

    摇了摇头，齐术叹了口气，看来，卫宗是无法被招揽过来了。

    

    不过下一刻，将这一切都抛开之后，齐术突然又产生了一分好奇。

    卫宗这样的剑界妖孽，为什么会到他们神兵阁来，好像还要到时候跟神兵阁的炼器师切磋，他……到底是要干什么？

    

    齐术看了眼卫宗，见他没有解释的样子，然后，他目光一转，看向了白枭，不过……他好像也没有解释的样子。

    

    “罢了……罢了……”   

    叹了口气，齐术也不知道说什么了。

    

    他挥了挥手，目光一闪，目光重新落在了白枭的身上，继续之前的话题。

    

    “所以……师兄，你现在有什么打算？”

    

    白枭目光闪烁，想了想，然后淡淡道：“师兄我这段时间，要在你这里住上一阵子……”   

    

    

