    徐元说是整理装备，实际上也没有什么好整顿的。

    三辆简单的武装越野车，配上几把歪把子机枪，这已经是孙华强现在能拿出来的最强阵容了。

    毕竟作为一个常年在小城市里纵横霸道的大哥，他不是什么国际大枭，让他吹一吹自己有战斗机和坦克还行，真的让他拿出来战斗机坦克，那就是难为强哥了，强哥会生气的。

    大街上，一眼看去，皆为恶灵作祟的场景，夜色迷离下，不时的有一些恶灵试图阻挠，可惜装甲车岂会是吃素的，直接辗轧而去，那些恶灵瞬间撞的粉碎，虚弱的逃窜掉。

    副驾驶位上，孙华强正在直播，手机屏幕对着车窗外，透过摄像头可以清楚看到外边的恶灵作祟情景，屏幕上不断有青龙实业集团高层传出留言。

    “小心一点，安全第一。”

    “恶灵很严重啊，你们要加快速度，我们董事长怕是很危险。”

    “那个，能介绍一下你们的除魔天师给我们看看吗？这一趟重要是看除魔师的本领！”

    “……”

    面对金主爸爸的要求，孙华强自然是尽力满足，孙华强回头把摄像头对准了徐元，这一刻，屏幕上震颤了起来。

    “是他啊！”

    “这不是那个太极八卦火焰掌追杀恶灵的青年人吗？”

    “不可思议！这个高手居然是你们的人！我现在有点相信你们是专业的了。”

    孙华强得意道，“我早说过很多次了，我们是专业的！绝对一等一的恶灵猎人消灭团队！看看我们的法师，就知道我们是一个不简单的团队！”

    此刻，青龙实业集团总裁基金会场上，大屏幕播放着孙华强的直播场面，一票大佬围坐其下。

    说实在话，青龙实业集团高层在看到孙华强一行人装备的时候，心里是失望的，虽然说孙华强自认为自己的装备很有排面很豪华，但是在真正的见过大世面的青龙实业集团高层面前，这些就是很寒酸的装备，根本就是扯犊子。

    但是钱已经给了对方，自己没得选，只能抱着死马权当活马医的想法，让孙华强试一试。

    可当看到徐元的一刻，所有人都震惊了，这个青年人在网络上无比的火热，背负女孩，手撕恶灵的场面，几乎被所有媒体以海报屏头的方式宣传。

    如果说这人出手，那毫无疑问可以提高很多的成功率。

    青龙实业集团会场议论纷纷，都在说着屏幕上的徐元。

    此时青龙实业基金会副会长站了起身，“我有一个建议，把直播转为公开全网。”

    旁侧一个女子道，“公开全网？为什么？我们是五百强企业还差这点流量钱吗？夏会长！”

    夏会长搓着手道，“不是贪婪这点流量钱，而是投资。”

    女子高管不解道，“投资？什么投资？投资一个网红？夏会长，这个人是真本事假本事还是两回说呢？能不能救出来董事长，也不好说，现在投资他是不是太早了？”

    夏会长没有搭理女高管，而是冲着周围人道，“我不是要投资这个徐大师，我只是想投资我们青龙实业集团。”

    “大家想一想！在当前的环境下，大多的企业都开始为了集团利益撕逼了。”

    “而我们青龙实业全力营救董事长，甚至不惜全网直播，这样是什么效果？”

    “必然是我们团结一致的企业形象得到提升，到时候占领道德高地，我们的股价，少说翻个跟斗不多吧！”

    “大家都是大股东，都是有格局的人，希望大家能有格局的看待我的意见，我的出发点是为了集团利益！”

    周围人听着夏会长的话语，纷纷鼓掌喝彩。

    “夏会长不愧是董事长最信任的助手总经理，非常不错！这个格局，没谁了！

    “夏会长，我们需要大力宣传徐元，宣传他，就是宣传我们这次的六千万活动，到时候，股价翻倍，大家都可以大赚一笔！如果救援失败，那也说明和我们没关系，我们已经尽力了，以后青龙实业我们说了算！不管成功失败我们都稳赚不赔啊！”

    “我去给徐元买流量渠道，最顶流的渠道，都不是问题！”

    “……”

    就在青龙资本紧锣密鼓购买流量全网直播徐元的时候。

    徐元正忙着调查这个百年戏院的底细。

    作为一名土生土长在十三大区的传统阴阳刺青师，徐元听到过不少关于这个戏院的传闻。

    太平年代，这个戏院就出过不少事儿，现在恶灵天灾时候，徐元完全可以想象那个地方有多邪门。

    车子后排，徐元坐在靠窗地方，手里摆置着一台笔记本电脑。

    电脑搜索框显示着一行搜索，“大海戏剧院”。

    大海戏剧院就是这一次徐元要去的百年戏院，随着回车键敲动，一道道搜索结果密密匝匝。

    “大海戏剧院是个鬼剧院！这里面经常会闹鬼！”

    “我敢打包票，这个地方是个诡异要命的地方！我亲眼看到过女鬼在唱戏！”

    “这个戏剧院是风水中的纳灵地，也就是道门的养魂池，是和养尸地一样邪门的存在！据说两百多年前，当年扶桑入侵的时候，东瀛阴阳道法师在这里杀了很多戏子，养灵做灵童式神，很邪门！”

    “大家不要在夜晚去大海戏剧院附近，尤其是三更天后！”

    “……”

    孙华强坐到了后排，瞥了一眼电脑上的搜索内容，笑道，“有什么发现吗？”

    徐元翻着页面，“这地方，恶灵天灾出现之前，就是个邪乎地儿，这次恶灵天灾爆发，估计是个重灾区。”

    孙华强道，“要不，人家也不会出三千万的天价，让咱们去做啊！这三千万可真不是好拿的，我那么多雇佣兵兄弟都很少见到过这种数字。”

    徐元道，“希望不会出什么大事儿吧！”

    徐元话还没落下，武装越野车猛地踉跄飘逸停在了路边，车轱辘与地面摩擦出耀眼的白色刺鼻气味。

    孙华强一踹旁侧，“会不会开车啊！”

    开车的小弟喃喃道，“大哥，不，你看前面。”

    孙华强和徐元朝着前面看去，一道诡异的红光投射穿了黑夜迷雾，随之而来是悦耳的唢呐声，那唢呐声音凄凉无比，声声入耳，如喜似悲！

    孙华强刚想问话，徐元眉头皱起，“丧乐，冥婚？”

