
　　“李小姐！”

　　“救我啊！”

　　严乐知道，此刻哪怕对王凯或者秦非拼命求情都没有用，唯一能救自己的也许只有李若冰了。

　　“我...我......”

　　李若冰张了张嘴，目光看向秦非，她知道这一切都是严乐自己犯贱，要不是一次又一次的冒犯了秦非，秦非怎么可能来对付他呢？

　　“李小姐！”

　　“请你看在严家给你发了参加珍品药材邀请函的份上，你让秦先生不要打断我的腿！”

　　严乐跪了下来，只要能抱住腿，跪一跪也没有多大损失，何况这里也没有什么人看着。

　　“秦非！”

　　“我......”

　　李若冰有些不忍，虽然严乐很可恶，但是她能参加这次珍品药材拍卖确实是严家牵线的。

　　“好了！”

　　“王凯，我们走吧！”

　　秦非可以不给严乐面子，但是李若冰的面子不能不给，到时候还要跟着她去参加药材拍卖。

　　“好！”

　　“算你走运！”

　　“哼！”

　　王凯瞪了严乐一眼，然后屁颠屁颠的跟在秦非后面。

　　“谢谢秦先生！”

　　“谢谢秦先生！”

　　严乐嘴上是这么说，但是眼眸之中却是一片寒芒，此仇不报非君子，他一定会想办法报仇的。

　　至于李若冰，他也会拿下，到时候一定要发泄发泄。

　　王家。

　　在苏杭之地隶属三大豪门之一，其实力地位仅次于苏家和沈家。

　　进入王家后，王家家主王百万非常客气的接待了秦非，他知道秦非乃是燕京叶家的客人，自然也就是他王家的贵客。

　　“王家主！”

　　“我就不说废话了，现在你能告诉我杨紫依在哪里吗？”

　　秦非开门见山，毫不拖泥带水，他可不想耽误太久。

　　“秦先生！”

　　“根据线报，对方可能会在今天晚上乘坐轮船离开苏杭，至于躲在哪里，我们目前还没有确切的位置！”

　　王百万顿了顿，也就是秦非，要是其他人敢这么跟他说话，他早就让人将其赶走。

　　“你发布消息下去，谁能提供准确消息，我就奖励一枚培元丸！”

　　“一定要在苏杭将其拦截下来，不然就非常棘手了！”23sK.com

　　秦非想了想，本来准备奖励五行丸的，但是培元丸的价值明显大于五行丸，会让更多天级高手参与进来的，找到杨紫依的机会就更大了。

　　“什么！”

　　“培元丸？”

　　王百万立即站了起来，他可知道最近让各大家族和门派疯狂的就是天地拍卖行流传的五行丸和培元丸，那可是让武者快速提升修为的宝贝。

　　“不错！”

　　“这就是培元丸，也算是感谢王家对我提供信息的奖励！”

　　秦非拿出了一枚培元丸，丢给了王家家主王百万。

　　“啊！”

　　“这怎么使得！这怎么使得啊！”

　　“我...我......”

　　王百万有些受宠若惊，他整个人都在颤抖，不说这一枚培元丸需要一百亿，那价值远远都不止一百亿。

　　“爸！”

　　“培元丸是什么东西？它很贵吗？”

　　王凯自然不知道这些事情，他根本就不关心武道界，一直醉心他的‘事业’。

　　五百万瞪了王凯一眼，他对于这个儿子不学无术真的是失望透顶。

　　“贵吗？”

　　“这一枚要一百块武道石，一块武道石相当于一个亿，也就是这枚培元丸要一百亿，但实际价值绝对不止一百亿！”

　　“现在你说，这贵不贵？”

　　“啊！”

　　王凯震惊了，一百亿？

　　有这么夸张吗？

　　要不是他老爸亲口说出来的，他绝对不会相信这是真的。

　　“一抹培元丸可以让任何武者无条件提升一个小阶，我们王家的几个供奉都停留在地级巅峰和半步天级，一旦有机会服食培元丸的话就会突破天级。”

　　“这要是能突破天级，你说这一百亿还贵吗？”

　　王百万很激动，秦非貌似还答应了一枚培元丸，那就意味着他王家至少能成就两个天级武者了。

　　“什么！”

　　“天级！”

　　王凯再次震撼道。

　　他虽然不关心武道界的事情，但是对于天级武者还是知道的。

　　一旦家族有天级武者产生，那就意味着他们家族有豪门转变成了世家，这绝对是一个质的飞跃。

　　“好了！”

　　“去办事吧！”

　　“不管是五行丸还是培元丸，以后只要你们万家替我办事，难道还会少了你们的？”

　　秦非道。

　　“好！”

　　“我立即去发布消息，让整个苏杭的武者都行动起来，哪怕是挖地三尺都要让那个东阳人浮出水面！”

　　王百万拿出手机，找到了一个号码，他立即将这个消息让手下发布出去。

　　“秦先生！”

　　“你看我有没练武的天赋？要是给我吃几颗培元丸，你说我能不能成为一个高手？”

　　王凯从小羡慕那些高手，但是他自己很懒，根本就不想去练武，他感觉那样过一辈子太累了。

　　这次听说了培元丸之后，他又来了一点兴趣。

　　“不能！”

　　“但是，它能让你一天之内成为一个地级高手！”

　　秦非第一句的话让王凯失去了信心，但是接下来的话却让王凯惊呆了。

　　地级？

　　哪怕是地级初期也是一个高手了，就是他家里最强大的供奉才半步天级，也没有达到天级。

　　“我...我......”

　　激动过后，王凯也认清了现实，他哪里有那么多的钱。

　　一百亿啊！

　　“这是一份功法，你将他熟记，要是在我离开苏杭之前背会了，我免费给你一枚五行丸和一枚培元丸！”

　　秦非拿出了一张纸，写下了一份功法，这是一份适合王凯修炼的功法，也是他收来的战利品。

　　“真的？”

　　王凯结果纸张，整个人都在颤抖，他都不知道用什么语言来感谢秦非了。

　　王百万打完电话进入大厅，知道了这件事情后，也是极为震惊，他当即表示，以后苏杭王家以秦非马首是瞻，绝无二心。

　　......

　　......

　　王家的消息发布后，整个苏杭的武道界都沸腾了起来。

　　培元丸那可是逆天的存在，虽然很多人都没见过，但是绝对从江南和江北的那些武道界朋友那里知道了信息。

　　一丹破阶！

　　成功率百分百，而且还没有任何副作用，这样的好东西哪怕是超级门派都没有。

　　这刻，无论是大豪门，还是小家族，以及武道界的大门派都疯狂起来，势必要找到那个东阳人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第267章犯贱免费阅读。https://xs.23sk.com 