    札萨克制，保留了原蒙古诸部的封建王公制，也保留了蒙古王公对于牧民的剥削和压榨。

    对于皇帝来说，札萨克制与土司制都是将被最终消除的制度。但这也将是一个较长期的过程，对于大明帝国的发展和崛起，现在的影响还不大。

    同样，让土司的后代接受教育，让蒙古王公的子女开眼看世界，都是为最终的目标而打基础。

    或许有一天，不用朝廷动手，蒙古王公的子女就自发地进行改革。当然，这样的希望可能并不是很大。

    而且，毛纺业的发展，使得牧民又增加了收入。尽管还要遭到王公的剥削，可矛盾的激化似乎又被拖延了。

    但这不是皇帝现在要担心和考虑的，他是着眼于全国，着眼于大局。大明顶着灾害在磨砺前行，这是总的势头，总的方向。

    不仅仅是对外侵略扩张的胜利，还有各项制度上的完善，大明从内到外，都在经历着变革。

    伐缅大胜的欢庆，给过年前的京城，又增加了节日的气氛。

    但不是所有人都欢乐，瑞王朱常浩、惠王朱常润、桂王朱常瀛这三位藩王府中，便笼罩着凄冷。

    皇帝圣旨已下，三位藩王年后就藩，两位去占城，一位在湄公。就藩的府邸已经建好，或者说是修缮完毕，或是占城王公的府宅，或是真腊王室的府邸。

    按理说，湄公省和占城都已经是大明的疆土，与内地也没有区别。但这只是在名义上的，在三位藩王眼中，那还是海外，有蛮夷，有瘴疠。

    若是在几年前，这不是就藩，是发配。

    但万岁侄儿的脾气禀性，这三位藩王几年来也看清琢磨透，可不是一个好相与的皇帝。

    圣旨下来之后，府宅周围便多了锦衣卫在游荡，三位藩王想串联反抗，或是找勋贵王公帮忙说情，谁敢往前凑呢？

    就藩之后没有封地，俸禄只给一半，另一半投资于皇家基金，每年分红。

    这是早已经实施的宗藩政策，不只是这三位藩王，其他在内地就藩的全都是一样的待遇。

    要说皇帝也算是慷慨大方，皇家的瓷窑、织造、玻璃等工坊都贡献出来，让宗藩入股投资。

    要知道，这些可都是赚大钱的项目。先期入股投资的，分红很可观，比只拿死俸禄强得多。

    自食其力是皇帝的宗旨，也是自嘉靖帝以后历代皇帝想达到的目的。但从力度和办法上看，还是当今的皇帝最有决心和意志。

    你们不是不懂经营吗，把俸禄拿来，朕派人来经营；你们但凡有点心气和出息，朕也给你们开方便之门，在政策上扶持你们。

    只不过，皇帝的意思也是越来越明显，越来越难忍受宗藩的不劳而获，越来越厌恶宗藩的违法犯罪。

    对勋贵也是一样，皇帝不认为他们有资格躺在祖先的有功薄上，永远地享受下去。

    成国公朱纯臣被剥去爵位，论罪流放；定国公徐允祯，因家风不肃，扰民害民，除爵流放；阳武侯薛濂为人多不法，除爵流放……

    已经被文官集团压制得没啥实力影响的勋贵们，这两年又被皇帝干掉了不少，都是战战兢兢，不敢异动。

    京营、五城兵马司、锦衣卫，都牢牢掌握在皇帝手中，看得死死的，发句牢骚都可能被抓到罪名。

    皇帝的恶意满满，自平辽灭奴之后，便表现得愈加明显。原因很简单，有强军在手，枪杆子最硬。

    “常瀛，你来做甚？”朱常润见到兄弟来访，脸色都变了。

    惠王朱常润和桂王朱常瀛是同母兄弟，在亲疏关系上，亲兄弟的感情总要深厚一些。

    可这个时候前来，难道不怕皇帝怀疑，这勾连不轨、心怀怨忿的罪名，怕是谁也担不起吧？

    而且，朱常润皈依释教，整日礼佛参禅，不通人间事理。对于就藩湄公省，也没太大的抵触，倒是生怕惹祸上身。

    瑞王朱常浩也好佛不近女色，但爱财，经常向户部要结婚的费用。后被皇帝下旨斥责，才算消停下来。

    桂王朱常瀛赶忙解释道：“王兄勿惊，某此次前来，是有人相陪。”

    有人陪着，不会是锦衣卫吧，朱常润往桂王身后看，才认出了来人，心才放下了一些。

    唐王世孙朱聿键，嗯，这个人陪着，应该不会让皇帝起疑。

    朱常润松了口气，赶忙请客人落座，命下人端茶奉水。

    宗藩之中，皇帝对朱聿键和信王的态度，还是很不错的。朱聿键也表示过，袭爵之后将放弃藩王爵位俸禄，只领自己所任官职的官俸。

    这是皇帝所树立的宗藩中的典型和榜样，朱常润等人心中清楚得很。可也自知斤两，不敢效仿。

    “此为万岁所赐书籍，三位王爷都有。”朱聿键显然不只是桂王的陪客，还有皇命在身。

    朱常润赶忙跪接，这也是就藩前皇家的常规。皇帝通常会赐皇明祖训、大明会典、五经四书、二十一史、通鉴纲目、忠孝经等书，以表示某种期许。

    但朱聿键打开书箱后，朱常润才发现所赐书籍与他想象的大为不同。地理、历史，科技、文化，还有一本佛经。

    “这些是万岁为王爷挑选的。”朱聿键笑着说道：“万岁还说，朱家人的事情朱家人自己解决，最多五年，宗藩俸禄便不再由朝廷财政拔款。”

    这听起来有点乱，也有点吓人。五年，不发钱了，咋生活呢？

    朱常润不知该不该谢恩，迷茫又疑惑地看向兄弟。

    桂王苦笑了一下，说道：“万岁的意思是从基金中支付宗藩的俸禄，结合着降袭制，就能很好地控制宗藩之弊。”

    基金制已经实行了一年，扣掉了一半的俸禄；五年之后呢，差不多就是三年的俸禄都作为了投资。

    按照皇帝的计算，皇家工厂作坊的扩大生产，再加上战争债券的收益，以及其他的投资，差不多够给宗藩发俸禄了。

    而且，降袭制已经开始实施，很多降无可降的宗藩，将陆续成为平民，自谋生路。

    当然，缓冲期是有的，政策上的扶持也是有的。皇帝已经做到仁至义尽，再不识时务，可别怪皇帝翻脸无情。

