    【潘凤（激活张定边），武圣境界武将，信息如下】

    【武力：100】

    【智力：76】

    【统帅：86】

    【治政：68】

    【医术值：72】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    【属性：福寿——忠义两全，得天垂怜，正常寿命长于常人。】

    系统话音落下，一股汹涌猛烈的力量，涌入潘凤的体内，瞬间贯彻浑身上下所有的经脉，让他虎躯一震，双臂的青筋如树藤一般悄然浮现。

    朝阳映射着铁衣，烈烈寒光，在潘凤那双冷邃如渊的瞳孔中弥漫开来。

    潘凤吸收着这股力量，五指紧握剑柄，蓦然拔出腰间铁剑，寒光一闪，只是轻轻一挥。

    那无形的刃气绽射，竟在脚下的城墙上，刻出来一条若隐若现的剑痕。

    “这就是武圣境界的恐怖吗......”潘凤瞠目结舌的看着眼前这一幕。

    虽然九品巅峰的99武道，与武圣境界仅1点之差，但实力上却是整整差了一个档次。

    原来那日虎牢关前，吕布与自己的那一战，他都还没有倾尽全力。

    不过转念一想，那张飞日后又是如何能在徐州，与吕布大战百余回合不分胜负，难道说，张飞也有隐藏的属性么。

    回想起往日点滴，潘凤忍不住倒吸一口寒气。

    但这同时，也坚定了他要提高武道，冬练三九，夏练三伏的决心。

    有了西门庆这个教训，潘凤也意识到，不是每次都有这么好的运气，能抽中绝世猛将与自己融合。

    ......

    子夜。

    星河辽阔，万籁鬼魅。

    整座黄巾军营盘在月光的倾泻下，显得格外幽静，哨者无心，巡者无意。

    而在一望无际的旷野上，正有一人一骑，一长刀，悄无声息的靠近了这座营寨。

    苍茫夜色中，冷冷清风如碎石一般，轻轻敲打着潘凤的脸颊，以及他手中紧握的那一柄长刀。

    刀锋轻轻划过地面，迸射出哧哧的火光。

    潘凤剑眉凝成一线，下意识的掂量了一下手中的战刀。

    这是军中最好的钢刀，但此时在潘凤手里，依旧不是什么趁手的兵器。

    “枪在于挑刺，刀在于砍杀，我还是更喜欢这种酣畅淋漓、杀人如麻的感觉。看来此战过后，我要打造一柄比得上红缨断魂枪的钢刀才行......”

    潘凤心中默想着，手中的钢刀不由握得更紧，眉宇间浮现了慑人的杀意。

    此时他只剩下了一个念头。

    杀入营门，直奔中军大营而去。

    虽千万人，吾往矣！

    杀意充沛到了极致，潘凤双腿猛地一夹马腹，斜拖于马下的长刀，撕开道道尘沙，直取黄巾军营寨而来。

    隆隆的铁蹄，震破了夜的寂静，冷冷的寒光，吓破了贼的肝胆。

    “何人在那......”

    营寨门口，昏昏欲睡的哨兵，看见这一道幽灵般，凭空出现在黑夜里的身影，一个“那”字还没说完。

    潘凤纵马而过，手中的钢刀，便如铁幕一般挥斩开来，无情的斩下了他的首级！

    温热的鲜血，漫空飞溅开来，将这满营的黄巾军士，从黄粱美梦中震醒开来。

    “来敌夜袭，全军戒备！”

    “快去通知渠帅！”

    惊醒的黄巾军，一边拿起刀盾，一边匆忙跑去中军大帐，通知渠帅管亥。

    看着眼前惊醒过来，茫茫如潮，数不胜数的黄巾军，潘凤鹰目如刃，杀气更甚！

    “我只说一次，挡我者死！”

    一声清冽的厉喝，潘凤手中长刀已然划破长空，宛如一道青色的长虹，劈向眼前那由五名士卒临时组成的拒马盾阵。

    伴随轰的一声巨响，那五块盾牌，携着五颗藏在后边的首级，如同裂帛一般，在惊鸿的刀光下一分为二，浆水撒了一地，场面极度血腥。

    斜刺里，三名小卒手举长枪，朝潘凤的肋骨疾刺而来。

    潘凤目光一凝，战袍一扬，左手一舒，直接将那三柄长枪夹在腹间。

    “给我开！”

    一声怒吼，三杆长枪便如纸折的一般，直接被潘凤生生夹断。

    那三名黄巾，就像是断了线的风筝，被枪杆上的余力，甩飞到高高的半空。

    潘凤策马赶上，手中长刀挥舞起狂风骤雨般的刀势，几抹寒芒闪过，漫天肉泥飘落，形同纷纷扬扬的下了一场大雨。

    血雨肉尘，飞落在黄巾士卒的身上，瞬间把他们吓到魂飞破散，尽皆丧胆，再也顾不得什么军令，尖叫着四散而退。

    通往中军大帐的道路，开始变得不再拥堵。

    在一片肢离魄碎的惨叫声中，潘凤一人一刀，肆意长歌，如入无人之境，沿途收割着一颗颗上好的头颅。

    人仰马翻，血雾滔天，此骑竟无人能挡！

    “谁人胆敢放肆，你可识得管亥！”

    茫茫血雾中，蓦然响起一声暴喝。

    潘凤斜眼望去，但见在黄巾军中，正有一骑，身穿黑色的盔甲，背披黑色的战袍，手握一杆漆黑的长刀，卷起一阵黑色的飞沙，朝自己迎面撞来。

    【管亥，九品武将，信息如下】

    【武力：90】

    【智力：59】

    【统帅：70】

    【治政：57】

    “果然是黄巾渠帅管亥，竟有90的武道，难怪能与关羽大战十几回合。”

    瞧见管亥的同时，潘凤嘴角扬起一抹冷笑，马下长刀一振，刃气陡然绽射，搅动起周遭空气里的血雾，回旋凝结。

    “看刀！”

    潘凤一声清啸，手中钢刀高举过头顶，寒光闪烁的刀锋，掀起丈余之高的血雾尾尘，挟着万丈山岳俱倾的力道，朝管亥当头劈来。

    刀锋未至，那汹涌不绝的气势，就已经压得管亥有些喘不过气来。

    但管亥也是个硬脾气，没有不战而怂的道理，手中长刀一挺，以开合雄浑，磅礴大气的气势，迎着潘凤那一刀，呼啸而去。

    半空中，两刀转瞬撞至。

    哐！

    一声激鸣如惊雷贯耳，飞溅起的火光灼人眼眶。

    这狂澜一击，虽然被管亥接下，但却震得他双臂发麻，虎口刺痛，体内气血翻涌不息。

    他猛然回头，瞧见那不起一丝波澜的潘凤，怔然问道：“汝乃何人，为何夜闯我黄巾大营！”

    潘凤错马回身，拄刀而立，身如铁塔，目如饕餮，一字一顿道：

    “在下潘凤，前来踏营，请黄巾赴死！”

    （未完待续......）

