 主战派军官，冷哧一声，再次厉声道：“说你蠢货，看来还是高估了你。”

“你真以为能单人覆灭光明会的人，会是那么好对付的。

汉森上校是厉害没错，但最多也就比沙利叶副会长厉害一些。

若是真的和那陈飞一对一硬拼，就算胜率过半，但也不是稳赢。”

“而且你们要搞清楚，汉森上校不是武者，而是军人。

军人战斗，不是一对一的单挑，而是不择手段的获胜。”

“简单聊几句，拖延时间，提升胜率。

难道不比直接冲上去单挑要好！”

“一群纸上谈兵的货色，不懂就不要废话。”

这么一番怒骂，将谈判派众人骂得面色铁青，表情难看无比。

但却根本说不出什么反驳的话语来。

毕竟，他们刚才看汉森那么一番自信而傲然的话语，还真以为汉森实力强大无比，能碾压陈飞。

结果却没想到，汉森没有单挑必胜的把握，所以谈话只是战术。

为了掩护真正的合围攻击。

想到这，不少谈判派成员相互看了看，在心中将汉森的危险等级，又提升了一分。

………此刻，琼斯海滩战场上。

汉森依旧叼着烟，一副吊儿郎当，但却自信无比的模样。

而陈飞，则满目猩红，愤怒无比，好似一头发怒的公牛。

双方又言语交锋了几番，汉森似乎将陈飞激怒到了极点，马上就要怒吼着冲过来。

终于，伴随着一点亮光闪过，汉森嘴角露出一抹邪笑，吐掉了嘴里的香烟，踏步朝陈飞走来，“我的耐心是有限的，小子，既然你不自己动手，那就由我来吧！”

此刻，被激怒已久的陈飞，也随之动了起来。

他发出一声震天的怒吼，双目猩红得几乎要滴出血来，整个人好似一头愤怒的公牛，咆哮着朝汉森冲了过来。

“战！”

此刻，汉森眼神一缩，猛的发出一声怒吼。

瞬间，他浑身气劲激荡，小辫直接散开，长发飞舞，一拳凶悍无比的正面朝陈飞袭来。

陈飞似乎早已被激怒了，面对汉森的攻击，也怒吼一声，右臂探出，一拳轰击而来。

眼看二人就要双拳交击。

但就在此时，二十多名海魂突击队的成员，不知什时候，无声无息的潜伏到了陈飞四周不到三十米的距离。

此刻，他们瞬间出动，呈出合围之势，凶悍无比的朝陈飞扑了过来。

这些海魂突击队员，全都是优中选优的精锐，配合熟练无比，再加上突然暴起的偷袭。

此刻，一下形成一张密集而恐怖的火力网，完全将陈飞笼住，避无可避。

暴怒的陈飞，听到身后传来的动静，扭头一看，似乎这才发现埋伏的突击队员，顿时面色大变，咬牙道：“偷袭，你故意拖延时间！”

汉森闻言，呵呵一笑道：“现在才识破吗？

晚了！”

“这一招，我的队员千锤百炼了不知道多少遍。

神级武者，在如此攻势下，也撑不过三秒钟。”

“你，必死无疑！哈哈！”

说完，汉森笑了起来，但轰出的拳头去势不减，继续封住陈飞正面的路径。

眼看陈飞似乎陷入了避无可避的绝境，只有硬抗这一条路了。

但就在此时，满目猩红，愤怒无比的陈飞。

脸色忽然为之一变，满脸的愤怒消失得无影无踪，反而嘴角带上了一抹笑容，开口道：“必死无疑的，肯定不是我。”

“呃——”汉森看到陈飞这模样，不由得一愣，随即面色一沉，急忙提醒道，“小心！”

只是，他的提醒还是太晚了。

当那些海魂突击队的队员想要做出反应的时候，陈飞左手轻轻打了个响指。

瞬间，他身边的沙滩中，忽然“砰砰”的发出一声声爆炸声。

在爆炸气浪冲击之下，细沙变成了一颗颗极其细微的子弹，密集无比的朝那些突击队员射了过去。

顿时，一片惨叫声接连响起。

原本准备对陈飞突袭的队员，此刻却一个个倒在地上，惨叫连连。

汉森谋划已久的突袭，竟被陈飞一招就给化解了。

此刻的汉森，面色铁青，表情阴冷，瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你什么时候发觉的？”

陈飞淡淡一笑，出声道：“最开始的时候，我还真没发现什么异常。

但随后，你的话太多了，让我产生了警觉。”

“沙利叶的师弟，海魂突击队的队长。

三万道武意的顶级强者，露面了却和我扯东扯西的，这太异常了。

所以，我怀疑了，于是暗暗探查了一番。”

“你——”汉森的脸色更加难看了。

“刚才的爆炸，又是怎么回事？”

汉森问道。

陈飞指了指一处还未完全爆开的沙坑，淡淡道：“冰加火，简单的物理知识。”

沙利叶看了过去，发现沙坑中，凝结着一小块冰块。

而在冰块内部，有一团火焰在跳动着。

不过，火焰和冰块之间，似乎被一层淡绿色的薄膜隔绝开来了，没有直接接触，颇为平静。

但随即，那一层隔绝的东西薄膜破裂开来。

火焰和冰块瞬间接触，极冷和极热在此刻碰撞，砰的一下爆裂开来，就形成了刚才的爆炸。

很简单的远离，但汉森却不知道陈飞是怎么做到的，“你什么时候在这里埋了冰块和火焰？”

对于这点，陈飞摊了摊手，一副无可奉告的模样。

冰块、火焰和薄膜，自然都是陈飞激发丹核内上的武意形成的。

其中，冰块是冰意，火焰是火意，而淡绿色的薄膜，则是木意。

三种武意的简单组合运用，在此刻倒是发挥了不俗的作用。

看着对面表情阴沉无比的汉森，陈飞踏出一步，声音一沉，开口道：“现在，轮到你了。”

汉森闻言，身体为之一颤，面色一沉，盯着陈飞，厉声道：“我承认，我超出了我的预期。

不过，就算如此，想要击败我，可没那么简单。”

瞬间，汉森身上，一层层的气息不断的叠加累积，迅速变得汹涌无比，朝陈飞迎面冲击而来。

陈飞微微眯眼，寒声道：“击败你？

错了，接下来，我是要杀你！”

说话的瞬间，陈飞出手了，一柄赤色火焰凝聚而成的长剑，破空而出，凌厉杀意，气势逼人。

 