    沈白坐在黑色的重型机车上，拍了拍车屁股。

    机车小狗似的晃动几下，似乎在发泄不满，但迫于沈白的淫威，最终还是乖乖载着他，向前方疾驰而去。

    目之所及的正前方，是座雄伟的城市。

    高楼林立, 生机勃勃，这是经济发达之地中心城市的共同特点。

    开放、资源雄厚、充满机遇。

    在巨型城市最显眼的位置，有一座雄伟的高塔，外表红黑相间，顶部呈莲花状，托举着一颗直径百米的明珠。

    这颗明珠是奇妙的天然光源, 在夜晚, 其光辉能辐射整个巨型城市及其近郊，完全不用路灯和照明设备。

    一年四季，每天的二十四小时，这里都是光明的。

    也因此，这座城市被冠名为“光明市”。

    沈白骑着新得到的古怪摩托车，沿着公路行驶，因为临近疯狂十月的复赛，光明市与外界的通道上设立了大量检查站点，沈白一路过来，已经被查了三次身份。

    好在他是实打实的良民，背景履历堪称完美无瑕，这张俊脸在最近更是电视机里的常客，一路畅通无阻。

    进了市区，沈白轻轻踹了下排气管，摩托车心领神会，将轰鸣声降到最小，安静行驶。

    沈白穿梭在车水马龙中，感慨着光明市的繁华与巨大。

    作为第四等级城市，光明市的政治地位和底蕴实力远胜蓝海市, 只算占地面积, 就超过蓝海市五倍有余。

    只看镇守使，坐镇光明市的是夜王吴离，单字封王的大高手，蓝海市的镇守使陈金戈虽然也很强悍，但比吴离还是差了不止一筹。

    更别说，乌托邦的守护者“救世主”常年待在光明市，虽然深居简出，但这种超级强者只要存在一天，就是一域的定海神针。

    光明市，从来没有发生过大规模动乱，是商业发展的天堂。

    准确地讲，人类联邦广袤的疆域中，处于核心区域的七大生活圈，都比较安稳，越往外越乱，但到了真正的边界处，治安反倒又好了起来。

    ——边境常年和旧土作战, 军部的声音很大，一直处于军事管制的状态，纪律自然森严。

    当然, 纪律严明是针对大城市来讲，边境线上星罗棋布的小镇和村落，是混乱和血腥的三不管地带，只要服从联邦调令和军部指挥，剩余的小事人类高层也只会睁一只眼闭一只眼。

    在这样的环境中，自然能诞生许多长于杀戮和战斗的怪物，每年的疯狂十月，从边境走出来的少年少女都会让观众震撼。

    还有两天，疯狂十月的复赛就会开启。

    载着蓝海市参赛者的乌托邦特快昨日就到达了光明市，他们接受了简单的采访后，就被安排到某栋酒店，专心休息和准备。

    沈白有些闲不住，在完成必要的武道修炼后便忙里偷闲，骑着战利品出去闲逛，游玩光明市的地标名胜、品尝了区域特色美食。

    说到这个古怪的战利品，沈白确实成功把它昧下了。

    在简述战斗过程的报告中，沈白一五一十地将摩托车的古怪说出，并提出根据“战斗常规条例”的原则，自己有权占有这辆摩托车。

    因为这架交通工具有瞎子都能看得见的古怪和神异，当时的乌托邦官方人员不敢做主，将这事报了上去，他们很快得到回复，只有短短的八个字：

    “就听小白中校的吧。”

    落款人，是光明市的镇守使吴离和科学院驻乌托邦的研究长叶雯。

    ——看来，科学院在这事上发了力，让他得到了这辆古怪的机车。

    不过这玩意儿究竟是什么，沈白到现在也没有弄明白。

    如果用个靠谱点的描述，“神奇的机械低智慧生命”是较为恰当的，沈白抽空去光明市外面飙车，也有着试一试机车能力的想法。

    不试不知道，一试吓一跳，这车比沈白想象中的还野……

    也许在之后的疯狂十月比赛中，这东西能成为秘密武器。

    沈白心里准备阴招的时候，机车已经来到了一栋装修朴素的酒店下面。

    虽然这酒店外观朴素，但只要不是傻子，便会知道幕后老板要么是手眼通天的大人物，要么干脆就是联邦官方经营的买卖。

    ——它建立在托举巨大明珠的高塔附近，这是光明市最好的地段，没有之一。

    如今，这座背景讳莫如深的酒店被特意划了出来，从乌托邦各域赶来参加复赛的高中生们，皆住在了这里。

    刨除数个有意外情况而不能参与的人，一共八百二十七位。

    这就是乌托邦年轻一代的所有高手了。

    沈白被安排在了第九层靠街边的房间，他喜欢看风景，对这安排很满意，旁边就是风花怜和柳天苍的房间，想要聊天聚餐什么的也很方便。

    他进入屋子，先是打开冰箱拿出冰镇的果味汽水，啪的打开后猛灌一口，就躺在摇椅上欣赏外面的景色。

    后天就是十月十七日，疯狂十月复赛开始的日子，那时绝不可能像初赛那般轻松，一定会碰上同等级的高手。

    而且沈白被告知，很多参赛者队伍都在路中受到了袭击，这无疑给本届的疯狂十月蒙上了一层阴影。

    当然，沈白是不怕的。

    而且他清楚地知道，风花怜、柳天苍、帝天……这帮家伙，也不会怕。

    向顶点攀登的少年少女们，从不知“恐惧”为何物。

    况且，因为现在的特殊形势，乌托邦的救世主想必也不会不闻不问，光明市外松内紧，安全得很。

    就在沈白喝着汽水，想着要不要弄个炸鸡汉堡什么的时候，门铃声响起，他去开门，看到了一名酒店的服务生。

    他恭敬地将带着淡淡古龙香水味的信封递上来，询问是否需要小食或者别的服务后，才躬身离开。

    沈白打开信封，不由得一乐。

    这是封邀请函，上面的用词很恰当，优雅而有距离感，看来执笔之人很懂人与人之间的弯弯绕绕。

    信的内容很简单，是邀请所有乌托邦复赛的参赛者，今晚去酒店顶部的“白金大厅”，参加一场假面舞会。

    舞会的举办者和信件的书写人，是萧林海。

    这个名字，沈白已经听过很多次了。

    萧林海，乌托邦疯狂十月预测排名第三，除了帝天、风花怜以外，最后一尊封王级的年轻巨头！

