    “其实也没有多少啦……哈哈。”

    “你不缺女朋友，那干嘛，非得是蓝素诗呢？漂亮的女生到处都是，我相信你能找到很多。离蓝素诗远一点，去喜欢别人吧，可以么？我不希望她和男生走得太近。我希望你能答应的我请求，我有神经病，如果你不答应我的请求，我可不敢保证会对你做出什么样的事情。”

    苏陌张了张嘴，想说什么，但是又咽了下去。蓝晓英的目光太真诚了，真诚到言语中兼具请求和威胁。

    “您就别试探我了，我不想骗您，您这个请求我真的无法接受。”苏陌苦笑。

    蓝晓英自己也知道她撑不了多久了，她也知道苏陌知道。就算苏陌答应了她的请求又能如何呢，她死之后，苏陌的保证又能几分信誉？

    倒不如说，如果苏陌现在因为蓝晓英威胁而退却，蓝晓英才会想尽一切办法阻止两人，甚至极端点，会在她走之前带苏陌一起走。

    “你是个聪明的孩子。”蓝晓英沉默了许久，眼中怅然，自嘲地笑，“那么，我再认真地求你一次，能请你，离开蓝素诗吗？求你了。”

    苏陌挠了挠脸，却见蓝晓英给他跪下了。

    “阿姨阿姨！您起来您起来！”突如其来的变故把苏陌吓了一跳，他连忙把蓝晓英扶了起来。

    对方穿上鞋子身高也不到一米六五，体重恐怕只有七十多斤。好瘦。

    苏陌双手架着蓝晓英的胳膊，脸上诚恳：“阿姨，这么跟您说吧，班长人长得这么漂亮，又那么勤奋优秀，就算我不喜欢她，将来也会有很多男人喜欢她的。那么未来该怎么办呢，您能守护她到什么时候呢？您觉得她一定会一辈子不交男朋友吗？”

    到现在了，还在演。苏陌更加确信了蓝晓英此次前来的目的。

    蓝晓英浑浊的眼睛泪水婆娑，苏陌看她的眼神十分坦然平静。

    “那么，我该怎么保护她呢？”蓝晓英喃喃地道，四肢软绵绵地没有力气。

    若是别人听了这句话，大概会冷笑。那么家暴自己的女儿，现在还装什么好妈妈呢。但是苏陌心里很清楚。

    “如果我发誓，一辈子不会伤害班长，您能信吗？”

    “你发誓？发誓有什么用？”蓝晓英抬起眼皮，惨然地冷笑，“你是个聪明的孩子，不用我说你也应该明白，现在的感情不代表未来。就算我相信你现在是真的一心一意地喜欢蓝素诗，那么以后呢？你别跟我说什么海誓山盟，哪个热恋的时候不是海誓山盟，又能有几个做到的？发誓的时候是出自真心，但是日子久了，人总是会变的。你敢发誓你的未来吗？你觉得你未来的样子，就一定像你现在想的那样吗？”

    若是一些热血青年，现在应该拍胸脯保证了。可惜苏陌是个理性派，他很清楚，自己没有办法保证。

    因为人总是会变的，就像过去那个锋芒毕露的苏陌，绝对想不到自己会变得这么世俗圆滑。

    他可以发誓，但是蓝晓英和他都知道，随便拿自己的未来发誓是一种很随便且不负责任的体现。

    鬼知道你未来会变成什么样子。

    什么都是在变化的。诗人说爱情是永恒的，但在离婚律超过了百分之五十的今天，所谓的爱情就如同鲜花一样容易变质。

    “你们小孩子最喜欢空谈爱情，好像爱情是什么很了不起的东西……”见苏陌沉默，蓝晓英终于露出了一丝满意，她脸色苍白，“我就算不说你也能猜到，我就是个最好的例子。”

    “我不好拿我一辈子发誓，除非到我临死前，否则我也不知道我会不会一辈子都不变心。但是，我可以向您保证一点，在高中毕业之前，我不会和她早恋的，在她大学毕业之前不会和她越线。至少，我绝对能做到这一点……我知道您可能不信，而我也没有办法向您证明我可以做到。但是还请您相信我，我有这个自信。”

    蓝晓英并非死板不知变通，女孩子长大了总会经历人事，尤其是像蓝素诗这样漂亮的姑娘，定然不缺追求者，她总会找男人的。毕竟不是像微博上那些没人看的坦克女拳，她那么优秀。

    但是她已经没有办法再看着蓝素诗了，既然她无论如何都会找男人，那就只能给她找一个可靠的。

    她对苏陌印象很好，对方性格温和，懂事，有礼貌，父母双亡，不会有婆媳之间的矛盾。而且从他们班主任和任课老师那里打听到，苏陌性格懒散似乎没有什么上进心，这在蓝晓英看来也是一向优点，因为没有上进心的男人最容易满足。

    高中两年，对方没有谈过恋爱，至少所有的任课老师都这么说，可见其有原则有底线，自制力很强，更值得信任。而且他还有妹妹，肯定知道怎么照顾女生。

    所以蓝晓英今天才来试探苏陌，她希望苏陌的表现能让她放心，如果苏陌的表现不能让她放心，她也不知道自己会做出些什么。但是苏陌很诚实，至少在蓝晓英眼里他很诚实。

    蓝晓英不知道苏陌和蓝素诗能不能走下去，但是在蓝素诗还小的时候，遇上的是苏陌这样的男生，她也可以稍稍放心了。

    人生路上有很多磨难，但现在有苏陌这样的男孩子在身边，至少一开始的时候，路会平坦一些。

    在很多人的意识里，女人在被男人伤害之后就不会再信任男人了。但是蓝晓英的理性告诉她她不过是遇到了人渣，但世上绝不是只有人渣。

    人之将死，蓝晓英脑子似乎却越来越清晰，蓝晓英并不完全相信苏陌的保证，情到浓时，男人未必能把持得住。但是她认为即使真的到了那一步，苏陌也一定会做好安全措施。

    “好，好，好……这个东西你拿回去吧，我用不着，不要浪费钱了。我知道你家里也不宽裕。”蓝晓英点着头，从口袋里拿出一张银行卡，这是上次苏陌去劝说她接受治疗时偷偷留下的。

    卡的背面写着密码，蓝晓英去查过，里面有三十万，蓝晓英试探过，蓝素诗并不知情。至少苏陌并没有以此向她邀功。

    “蓝阿姨，您……”

    “我的病我很清楚，治不好的。不要再浪费钱了。”蓝晓英不由分说的把卡塞进苏陌的手里，眨了眨眼，“我告诉你一个秘密，你觉得蓝素诗喜欢你吗？”

    苏陌干笑着装傻：“……应该，不太喜欢吧。”

    蓝晓英笑着摇了摇头，笑容居然露着慈祥，幽幽地说：“她是喜欢你的，你知道么，她为了你给她买的药，居然反抗我了。”

    “……”

    “我从她包里翻出了药，要她交出来让我扔掉……结果你猜怎么着？嘿，那个从小就逆来顺受的死丫头，这次无论我怎么打她，她都死死地抓着药不给我。”蓝晓英嘿嘿地笑，“你应该也看到了她脸上的伤了，是不是很好奇她为什么这次脸上会有伤？以前我一打她就抱在一起，护住脸，其他随便我打。她虽然表面什么都不在意的样子，但是还挺有自尊心的，不想让别人知道她挨打。所以要护住脸。这一次她为了护你给她买的药，她脸上让我扇了好几巴掌。”

    蓝晓英的语气带着喜意，就像在跟人炫耀自己女儿一样。

    苏陌抿了抿嘴唇，蓝晓英这样的语气说这样的话，着实有些诡异，若不是苏陌了解对方，恐怕也接受不了这样的反差。

    原来班长真的喜欢他啊。真是让人哭笑不得，一盒药而已，何必呢……没了再买就是了。

    蓝晓英今天找他谈话，这才是最主要原因吧，因为蓝素诗喜欢他，她想看看自己女儿喜欢的男孩子是什么样的人。

    “蓝阿姨，我知道您其实很爱班长的……但是，您对班长，是不是太过严苛了。您现在都生病了，能不能，稍微宽容些？”

    “我不知道我是不是爱她，但是我很憎恨她……”蓝晓英拳头捏紧，悲伤地笑着，“我是个神经病，对不起啊。”

    ————分割线————

    这算是大章了吧。

