    看到自己的宝可梦被引走，三队长也没有丝毫慌张，反倒像是松了一口气。小智不免开始担心她们四个了，要是再来几只这种宝可梦，她们也是会很危险的。

    “巴大蝴，使出催眠粉！”看小智不攻击，三队长立刻指挥道。

    巴大蝴扇动翅膀，将淡绿色的粉末扇向小智方向。小智立刻召唤出了喷火龙，“喷火龙，将那些粉末扇飞！”

    此时小智只能召唤出喷火龙，一举破开催眠粉。三队长没想到小智还留有后手，一时间没反应过来。

    “喷火龙，火焰放射！”面对迎面袭来的炽热火柱，三队长无力硬抗，只能和宝可梦一起俯身躲避。小智飞身跃到喷火龙的背上，并迅速收回嘎啦嘎啦和豪力。“喷火龙，冲过去，突破她！”

    喷火龙越过三队长和她的宝可梦的头顶。但因为后台的空间并不宽大，飞行了一段距离，喷火龙就只能在地上走了。

    小智推开休息室的大门，发现这里一片狼藉。而且墙上多出一个大窟窿，通向对战馆之外。远远看去，小智能看到一群火箭队着装的人团团围着几个女生。

    “喷火龙，我们上！”小智再次骑上喷火龙。喷火龙载着小智飞出对战馆，迎着狂风，上升到空中。“喷火龙，火焰放射！”

    从天而降的火焰，轰击着地面上围住小霞她们的宝可梦。娜姿抬头，看到一只耀眼的喷火龙，喷火龙的身上还坐着一个熟悉的身影。

    “那是小······神秘人？”绫子一副大失所望的神情，“欸，什么嘛，为什么来救我们的是那个怪怪的神秘人啊？”

    “······”小霞看了眼空中的喷火龙，无语地看了眼绫子，那只喷火龙一看就知道是小智的啊！那个神秘人除了是小智还能是谁啊！

    喷火龙从天而降，小智也跳了下来。“你们没事吧！”

    “什么嘛，一副跟我们很熟的样子。”绫子走上去不爽地说道，“你不过是一个在对战中输给我的手下败将，不要以为刚刚帮了我们就能够······”

    小智一把扯掉了墨镜和口罩。看得绫子瞬间愣住，话说一半都停住了。“他们的目标是娜姿，说是要把娜姿带回火箭队。”

    “小智~”君沙看到小智的出现，激动扑上来抱住了小智。

    “君沙小姐，现在不是忙这个的时候啊！”小智无奈地推开君沙，并警惕着周围的火箭队。

    “小智，你是担心我才······”回想小智刚出现说的话，娜姿愣住了。

    “额~差不多是啦！”小智不好意思的挠了挠脸。

    绫子则是羞愧地蹲在一边，简直是没脸见小智。之前的自己居然还那么贬低他。

    这些被小智用火焰放射击倒的喷火龙，果然都是双眼腥红，并且很快的站了起来，似乎完全没有受伤一般。

    “他们的宝可梦很奇怪，要小心啊。”小霞在小智身后提示道。

    “嗯，我会的。”小智微笑着对小霞说道。“喷火龙，准备战······咦~头怎么···有点昏······”

    小智刚准备发动攻击，头脑一阵昏沉感，随即倒在了地上。小霞四女也和小智一样，相继倒了下去。

    不远处，三队长的身影走了出来。“用催眠貘的精神强念再加上巴大蝴的催眠粉就是方便啊，这招还是百试不爽。”跟随在她身后还有那只狂化电击兽，它的手上抓着飞天螳螂的脑袋，将飞天螳螂整个身子拖在地上。

    “斯~斯特莱~”飞天螳螂艰难的叫着。

    狂化电击兽伸出另一只手，扯掉了飞天螳螂背上的透明蝉翼。飞天螳螂顿时发出了撕心裂肺的叫喊声：“斯特~啊啊啊啊啊~”

    “可恶~给我回来，电击兽。”三队长看到狂化电击兽的行为脱离了自己的掌控，立刻将它收了回来。看着趴在地上的飞天螳螂，奄奄一息的飞天螳螂，三队长叹了口气，从小智身上找到了它的宝贝球，将它收了回去。这样伤势会慢些扩散。

    “走，回到杰森大人那里。”三队长挥了挥手，指挥队员们返回对战馆。

    对战馆内。

    “喷火龙，使出火焰放射！”丹帝站在对站台上，挥手指挥着。

    雷精灵极速地跑动着，轻松避开了火焰。杰森用那磨砂纸打磨过的喉咙发出沙哑的笑声：“桀桀桀~雷精灵，十万伏特！”

    萦绕在雷精灵浑身针毛上的电流，极速汇聚击向了空中的喷火龙。喷火龙的速度也不慢，在空中猛地俯冲向地面，避开了电击。

    “喷火龙，龙之爪！”喷火龙贴着地面，双爪都附着上了绿光，一副无坚不摧的模样。龙爪在插在地上，划出刺耳的响声。

    而面对这招无比强力的龙之爪面前，杰森丝毫不打算让雷精灵避开。“雷精灵，给我上去用啃咬攻击！”

    雷精灵听到指令后，立刻张开血口，朝着喷火龙咬去。如果不出意外，这一下，喷火龙的龙爪一定会撕烂雷精灵的大嘴。

    看到这一幕，丹帝都傻了眼，这个家伙不管自己宝可梦的死活吗？

    谁知道，雷精灵跃起身子，用肚子硬抗下了龙爪。张开的血口狠狠地咬在喷火龙的手上，犬牙深深地陷入了喷火龙的手掌中。

    这一下舍身攻击后，雷精灵死死咬住了，不再松口。

    “桀桀桀~就知道会是这样。雷精灵，使出十万伏特！”杰森双手抓着头发嘶吼道。

    雷精灵全身的电流疯狂的倾泻向喷火龙。喷火龙发出了震耳欲聋的怒吼：“吼啊啊啊~”

    “喷火龙，将它拖到空中。”面对这样的情况，丹帝依旧镇定。喷火龙只能忍受着电击攻击，抓着雷精灵飞到空中。“使出地球上投，将它狠狠摔下来！”

    “吼~”喷火龙猛地向地面俯冲，利用向下的速度，将手上的雷精灵狠狠摔在了地上。

    雷精灵背着地，狠狠地摔在了台上。丹帝都能看到雷精灵嘴角的血迹了，当然反观自己的喷火龙手上也有不少血迹，不过现在伤口的地方已经修复的差不多了。

