    “我有预感，我离进阶就差这一株花了！”

    “可是，我确实没找到这种花叫什么。”阿豪略显抱歉的对伊莉雅说道。

    伊莉雅低头沉思，静静的看着那一株种在土里的，白中透粉的花，它重重叠叠的花瓣娇艳无比。

    看到她陷入思索，阿豪就趁机把自己的猜想说了一下。

    “我觉得之所以找不到这种花的名字。一种可能是它特别稀少，至今都还没被人发现。其二就是没到它开放的季节，市面上暂时见不到。”

    “你说的对，但会不会有第三种可能，它是一株只存在于我门里的花？”伊莉雅听到阿豪的声音，抬头用亮晶晶的眸子看着他说道。

    “对！我也曾有过这样的猜想！没想到咱们想到一块去了！我也猜测这朵花可能并不存在于这片大陆上，正是因为你和你的繁花之门，它才会在这片土地上绽放！从某种意义上说，你就是创造它的人！”阿豪兴奋的说道。

    “我，创造了这种花吗？”伊莉雅有点难以置信的看向了自己的双手。

    阿豪马上接道：“那它的名字...”

    “就该由你（我）来决定了！”

    两人异口同声的说道。

    说完，两人相视一笑，阿豪觉得伊莉雅带笑的眉眼里有着纯粹的快乐。

    “你觉得叫它什么好呢？”

    听到伊莉雅在询问自己的意见，阿豪感觉颇为讶异。

    阿加迪成文的规矩，谁第一个新发现或新创造了某种事物，那他就应当享有第一命名权。

    他没想到伊莉雅连这种宝贵的命名权也愿意和他分享。

    不过在思考了片刻后，他还是想到了一个颇为合适的名字。

    “就叫伊莉雅蔷薇，怎么样？就以你的名字来为它命名。”

    伊莉雅的脸腾的一下就刷上了一层红色。“这...这好么？其实也没法确定这一定是我创造的花吧？”

    阿豪注意到伊莉雅的头上又开出了粉红的小花，她根本没注意到。

    阿豪鼓励道：“试一下不就知道了吗？如果它原本就有名字的话，它不会听从你的话的吧？”

    伊莉雅深深的点了几下头“对，如果我认错它的话，它还是会‘反叛’我的，我觉得可以试一下。”

    说着，她把手放在了那朵白粉色花的上方。

    她用些许颤抖的声音说道：“你叫...”

    伊莉雅深深的吸了一口气，重新用坚定的说道：“汝名，伊莉雅蔷薇！”

    话音刚落，那朵白中带粉的花，似乎是激动的开始颤抖。微微抖动的花朵，每一片花瓣都放出光芒。

    伴随着光芒，漫天的花瓣如同涌泉般以它为圆心向周围四射，阿豪能感到浓郁的花香向他袭来。

    阿豪忍不住用手臂挡住了脸，他感觉他好似正站在粉色的花瓣风暴中，好在这个风暴并没有强烈的速度。

    在花的风暴中，他都几乎看不到离他一臂远的伊莉雅。

    于是他只能选择用声音交流：“怎么回事？”

    “我也不知道！”

    “咿呀！”

    突然，在只有两个人的地方，第三道声音响起。

    等到风暴逐渐停歇，阿豪发现，在漫天纷飞的花雨中，那朵白粉色的花竟然“活”了过来。

    叶片与枝干弯曲组成了纤细的身体，花瓣构成了抽象的面孔。

    它现在正眨着两颗黑色的小豆豆似的眼睛，盯着伊莉雅看。

    “伊莉雅，这是什么？”阿豪不敢置信的问道。

    “咿呀！”这朵活过来的花，正急切的叫唤，还奋力扭动起了自己的身躯，似乎是在呼唤着伊莉雅。

    阿豪这才发现，这朵花，仍然还是扎根在了土里，它并没有脚。

    伊莉雅无暇搭理阿豪，她只是愣愣的走向了那朵花。

    随着伊莉雅的手抚上花瓣，那朵花的脸上，明显露出了享受般的表情。

    在摸了一会后，伊莉雅转头兴奋的对阿豪说道：“阿豪，我们的猜测是对的，它现在真的是我创造的了。”

    “所以说，你创造了一个，呃，花妖？”阿豪斟酌着该用什么词来形容这个生物。

    “应该算是花的精灵吧？不过叫花妖也还行。”那只花妖现在还在使劲的蹭着伊莉雅的手。

    阿豪觉得它的动作神态倒是有点像猫。

    “所以这是怎么一回事？”阿豪还是有种不真实的感觉，这是他第一次见到非人的生物。

    他想到了他从小听过的那些精怪传说，也许它们都是真的，都是奥法师创造，或者说“呼唤”出来的。

    “我能感觉到，在我赋予了它真名之后，我找到了这里所有花的名字，我的门也因此进阶了。而它，应该就是我进阶后的新能力。”伊莉雅没有保留的对阿豪说道。

    阿豪还是第一次见到奥法师的能力是如何进阶的，他感觉这次不仅是在帮伊莉雅。

    其实也为他以后的能力进阶，提供了一个不错的参考。

    “真的很感谢你，阿豪，没有你，我做不到这一步。”

    “没事的，能帮到你我也很高兴，我能摸摸它吗？”

    阿豪听到这算是伊莉雅的能力，便也没有过多的打探，只是走过去，蹲在了小花的面前。

    伊莉雅退后一步，点头示意阿豪上前，

    没想到阿豪刚触摸上它的身躯，原本温顺的小花，突然就变了脾性，它非常抗拒其他人的触摸。

    从它的“脖颈”处，突然飞射出了大量的粉色花瓣，这些粉色花瓣都有着尖锐的边缘。

    纵使阿豪躲闪了下，手掌边缘还是被其中一片花瓣划开了道口子。

    “啊！你没事吧！”伊莉雅见状，赶忙上前拉过了阿豪的手。

    “没事的，还好我闪的快，一点小伤而已。”

    “你等一下，我去给你拿纱布。”

    伊莉雅连忙起身。在进客厅之前，她怒气冲冲的对小花喊道：“这是我们的客人，你不能伤害他！”

    那朵小花的脸上似乎露出了委屈的神色，整个身子团成了一团。

    似乎是有点不放心，伊莉雅又对阿豪说道：“不如你先进屋吧，外面也乱糟糟的。”

    “嗯，好的。”点了点头，阿豪看向这个花园，粉色的花瓣散落的到处都是，都是刚才那小花搞出的阵仗。

    他突然有点意动，这些花瓣的香味其实挺不错的，如果收集起来，可是不错的材料啊！就这样丢在地上可太浪费了。

    “快进来吧，阿豪？”

    “好的！”

    一时走神，阿豪才发现伊莉雅正在屋里呼唤他。

    于是他连忙走向屋内。

