    再次见到李清照的时候，云弈差点没有把她认出来。

    幽暗的书房里，满地都是各种各样杂乱的书册竹简散落，少女穿着一件轻薄的淡紫色罗裙，就那么猫在书架和墙壁的夹缝里，看上去可怜兮兮的样子。

    听到云弈的脚步声后，少女无力的抬起脖子，露出一张没有血色的鹅蛋脸，干涸的嘴唇略有点破皮，点点血痂浮现，原本颇有灵气的杏眼布满了血丝，眼袋深沉得可怕。

    “云哥哥？”少女的声音沙哑中满是惊疑，颤颤的带着丝丝让人心疼的鼻音。

    云弈眉心微蹙，实在没有想到会是这样一副光景。

    本以为李格非说得夸张了些，李清照最多就是跟家里闹变扭，应该不会有什么大问题才对。

    可是……

    云弈剑眉微蹙，慢慢蹲下身来，拨开面前的几卷书册，半跪在少女跟前。

    李清照的眼里多了一丝亮光，可爱的琼鼻微微皱了皱，眼眶变得氤氲，两滴清泪顺着眼角慢慢滑落，速度很慢，仿佛画面定格了一样。

    云弈伸出手，接住了其中一滴泪，少女的脸颊是冰凉的，本就苍白的肤色难得浮现一缕红晕。

    “你这是怎么了，为什么要这么糟践自己？”

    云弈顺手将少女额前的乱发拨到了耳后，少女脸上渐渐有了笑意，只见她将怀中的物件慢慢捧了出来，云弈低头看去，心头猛的一颤。

    那是云弈送给她的掌镜，还有一张冰丝手帕和一纸香笺，此时云弈才想起来，那日在李府做客的时候，曾经用手帕帮她擦过一次眼泪，后来没有找到，本以为是丢了的……

    李清照将手帕叠成心形，就那么珍而重之的跟掌镜和香笺叠在一起，她的书房乱了，三千青丝乱了，身上的罗裙也乱了，可是手帕却洁白如新，就连掌镜的镜面也被擦拭得没有半点污痕和指印，那张单薄的香笺更是一点折痕也没。

    “你这是何苦呢？”云弈第一次体会到了与心漏痛症完全不一样的心疾。

    那是一种让人几乎要呼吸停止的感觉，好像整个人置身百米深的海水中，无边的压力从四面八方涌来，不止是呼吸，仿佛血液也要停止流动一般，由内而外的难受。

    “云哥哥，我想去见你的，可是……可是娘她不肯……”

    “你知道吗，你给我的回信，我每天都看……知否知否，应是绿肥红瘦……咳咳咳……”

    “而且啊，你肯定不知道的吧，咳咳，我填的也是这一句哦……咳咳……”

    云弈深吸了一口气，暗道一声傻丫头，我根本就是抄你的。

    苦笑一声，他走到一旁的书桌，倒了一杯水过来，语气略带苛责的说道：“都什么时候了，你还有闲心去关心什么词，先把这杯水喝了再说话。”

    李清照的笑容瞬间变得僵硬，布满血丝的杏眼一眨不眨的看着云弈，见云弈眉心紧蹙，她抿了抿干涸的双唇，嗫嚅道：“你莫要凶我好不好，你要我喝，我就喝嘛。”

    云弈将水杯递给她，少女小心翼翼的看着云弈，端起水杯，大口大口的喝了起来。

    “吨吨吨……咳咳……”

    “慢点喝。”

    “哦……咕噜咕噜……”

    云弈哭笑不得的看着她，此时此刻才意识到，眼前的少女并不是他记忆中的那位千古第一才女。

    如今的李清照才十七岁，还没有嫁给赵明诚，也还没有体会过什么是情爱，什么是离别，什么是失望，什么是苦痛，她的心是粉色的，还没有被岁月侵蚀。

    自己一心想着她一定会跟赵明诚在一起的，一定会嫁给赵明诚什么的，可是，如今看来，好像蝴蝶的翅膀煽动得太快了，自己的一些举动也让少女的心房有了不一样的住客。

    云弈自认为不比赵明诚差多少，无论是长相、气度，亦或者是才识和学问，单单一千多年时间跨度，就足以傲视这世间所有英才了……当然，家世除外。

    但，赵明诚是官二代，自己未尝不能成为一世之雄，赵明诚能给李清照的，自己也能给，没准还能做得更好。

    而赵明诚给不要了，比如身为男人的责任感，胆识和气魄，自己不敢说能做得多好，但起码不会如赵明诚那般，身为一方父母官，却在金军南下的时候，丢下全城百姓翻墙跑路吧。

    如果李清照没有嫁给赵明诚，那就不会有：“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。”这样的经典之作了。

    可诗是好诗，却又让人不得不为之惋惜，试想李清照在写出这首诗的时候，心境是何等的悲凉，身为一个妻子，却无法遇到一个让她能够为之骄傲的丈夫……

    想到这里，云弈闭上眼睛深深吸了一口气，然后不管李清照的反应，弯腰将她抱了起来。

    “啊，云哥哥……”李清照有些惊慌的看着云弈。

    云弈却不管她愿不愿意，一边将她抱向软榻，一边态度不容置疑的说道：“我听李叔说你两天两夜不吃不睡了，我今日过来就是要监督你吃饭睡觉的。”

    李清照仰着小脸，怔怔的看着云弈的面容，从这个角度往上看，云弈原本略显秀气的五官变得立体而后深邃，“云哥哥……”少女的心仿佛都要化了。

    云弈低头看了她一眼，故作淡然的将她轻轻放到软榻上，枕头被子帮她放置妥当，而后直接一屁股坐在榻上，拿过一旁丫鬟早就准备好的肉粥和调羹。

    虽然肉粥有些凉了，但好在是夏天，云弈见还有点余温，直接就开喂。

    “来，张嘴！”

    少女满眼娇羞的点了点头，虽然此时的云弈看上去格外强势，可她心中却满满都是蜜。

    “啊……唔……”

    “再来！”

    “唔，还没吃完呢……”

    “张嘴！”

    “莫凶我嘛，啊……”

    云弈满意的点了点头，而后一副老学究模样的说道：“吃完赶紧睡觉知道吗？”

    “哦……”

    少女嘟着嘴，哪怕嘴唇已经皲裂，却依旧洋溢着别样的气息，让云弈不自觉耸动喉结。

    吃完一碗肉粥，少女羞涩的捂着小嘴，偷偷打了一个饱嗝。

    云弈起身要将碗拿到一旁，李清照见状脸色大变，急忙伸手去拉他的衣袖。

    “怎么了？”

    “云哥哥，你莫要走好不好。”

    迎着少女乞求似的双眸，云弈微笑着点了点头，在她白皙的手背上轻轻拍了一下：“放心吧，你睡着之前，我是不会离开的。”

    少女心满意足的‘嗯’了一声，想了想，赶紧又补充道：“我睡着了，你也不许走！”

