    莫里亚蒂其实一直关注着张拓海，为了杀掉张拓海，他特意研究了张拓海所有的装备，并针对性的研究出了一套杀招，并悄悄的在这个世界内布置了下去。

    他最初的设想是，利用电磁脉冲炸弹摧毁张拓海的电子辅助系统，没了电子辅助系统，张拓海就像是没了牙的老虎，哪怕有再多的导弹，和近防炮，没有火控系统、雷达系统、综合控制系统辅助帮忙这些就是摆设。

    可是，负责电磁脉冲弹的777不知道出了什么问题，竟然失联了。

    他只好去另一个地点，取出了自己提前布置好的几枚电磁脉冲炸弹。

    至于之后的云爆弹，子母弹，毒气和次声波都是针对薄弱环节的重点攻击。

    按照他的设想，经过这么多轮的针对性攻击后，哪怕张拓海的生命再怎么顽强，也应该死了。

    可是，他万万没想到，张拓海的生命力居然如同小强一样，经过这么多轮打击，还是没死。

    区域频道一直没有出现张拓海的讣告。

    “也好，既然你没死，那就让我来亲手了结了你！”

    莫里亚蒂说着站起了身体，张开了双臂。

    数件电磁战甲飞到了他的身上，将他包裹的严严实实的。

    此时，莫里亚蒂的周身闪烁着白色的光芒，仿佛一个来自科幻电影的战士。

    莫里亚蒂来到兵器架前，拿起了一个空空的剑柄，单手一按，一道湛蓝色的光芒射了出来。

    这道光芒足有一米多长，含而不发，就这么停留在剑柄之上，并且随着剑柄的摆动来回旋转，丝毫没有扩散的样子，甚至还隐隐有破空之声。

    这是他特意埋下的武器等离子光剑，这东西堪比激光，哪怕张拓海车子的装甲再坚固十倍，也能轻易切开。

    如果不是配色有问题，此时的莫里亚蒂甚至可以去客串西斯武士。

    莫里亚蒂对自己的这身打扮十分的满意，其实，他还有很多更好的选择，不过，他还是选择了这一套装扮，没有别的意思，就是纯粹的感觉这一套比较拉风。

    “既然这么多武器都没要了你的性命，那么就有我来亲手解决了你！”

    莫里亚蒂说着就从车里走了出来。

    莫里亚蒂倒提着光剑，大踏步的向着张拓海的重型武器平台走来，威风吹过，卷起一阵阵的烟尘的，掩映着莫里亚蒂的身影，看起来镜头感十足。

    而此时，莫里亚蒂也是心潮澎湃，恨不得立刻切开张拓海的车门，将他从车里抓出来，大卸八块。

    不，应该细细的切做臊子才行。

    都是这个人害的自己失去了管理员的身份，只能像这些普通玩家一样行动，哪怕死上十次都难解他心头之恨。

    然而，就在他距离张拓海还有五十米的时候，忽然心升警觉。

    “不对劲！”

    莫里亚蒂本能的转身就想跑。

    同时，他单手摸向了腰间的一个按钮，这个按钮控制着背后背包，只要启动，他就能以将近1马赫的速度逃离现场，随后通过手环操控车辆继续攻击。

    然而，还没等他有所动作，重型武器平台上弹出了一个像是摄像头一样的东西，一道炽热的激光激射而出，直接刺穿了他身后的背包。

    砰！

    一声闷响，背包炸裂开来，剧烈的震动震的莫里亚蒂踉跄了几步，一阵气血翻涌。

    要不是电磁战甲自带缓冲，这一下子爆炸，就足以让莫里亚蒂的心肺被震裂。

    于此同时，两门1130近防炮也都弹了出来，密集的30毫米炮弹像是雨点一样砸向了莫里亚蒂。

    但是，那些炮弹在距离莫里亚蒂不足三十公分的时候，却都被弹开了。

    莫里亚蒂的身上冒出了一阵阵的淡蓝色的幽光。

    “居然敢伤我，你死定了，我一定会把你碎尸万段的！”

    莫里亚蒂回头狠狠的盯着重型武器平台，眼中满是凶光。

    随后他双脚用力，脚下冒出了等离子光焰，整个人直接飞了起来。

    然而，提示系统却早就给了张拓海提示，张拓海早早的将激光发射器调好了角度。

    莫里亚蒂就像是径直撞上去的一般，一道激光击中了莫里亚蒂的膝盖。

    炽热的激光直接将莫里亚蒂的膝盖烧断。

    而平稳的等离子光焰也迅速失去了平衡，莫里亚蒂如同布拉莫斯导弹一样，在空中一阵的乱飞，最后一头扎进了附近的地面上。

    直接在平整的地面上砸出了一个深坑。

    整个上半截身体都嵌入了地面里，仅剩的一条腿无力的耷拉在外面。

    “啧啧啧，飞行不规范，亲人两行泪，”张拓海砸吧着嘴说道，“不对，像你这种，户口本都是一页就够了，怎么可能会有亲人呢？”

    张拓海一边说着，一边准备去拔莫里亚蒂的装甲。

    毕竟，这套装甲的防御力他可是看的眼馋的很，尤其是那个弹开近防炮炮弹的能力，要是研究明白了，给自己的电磁战甲和车子都装上一套岂不是美滋滋？

    然而，张拓海刚迈出一步，提示系统就弹了出来。

    【小心，莫里亚蒂正在凝聚力量，准备反扑，不要靠近他30米范围内。】

    看到提示系统，张拓海也不禁有些骇然，他没想到，莫里亚蒂遭受如此重创，居然还能有力量反击。

    这简直是非人了吧？

    不过，既然不能靠近30米范围内，那么，31米可不可以？

    张拓海想到这里，开始慢慢的向前蹭着，头盔上的辅助瞄准仪，则精确的标注着两者之间的距离。

    50米，45米，40米，35米……

    张拓海来到了31米处停住了脚步，想了想又后撤了半步，抬起手，将手上的电磁炮瞄准了莫里亚蒂：“让我看看，到底是我的电磁炮厉害，还是你的那个幽兰色的屏障厉害！”

    电磁炮开始充能，一团电光闪烁。

    感受到空气中的能量等级急速提升，莫里亚蒂知道自己要是继续躲下去飞死不可，当即咬紧牙关：“玛德，就这一次了，看看到底是你死还是我亡！”

    莫里亚蒂咬牙按下一个开关。

