    猝然间！一

    道道虚光隐晦间在虚天星辰上空闪耀，一位位天神身披血衣，由数个不同的方向，飞向星古道，而周天则处于前方，他知道现在形势并不乐观，魔刃不同于先前的死神名册，对于星古道进行镇封，力图将那些人物尽皆困死于其中。本

    来。这

    应该是由逆神来做的，但因逆神目前的力量过于薄弱，在发现魔刃的意图后，便立刻离开，现在还不是对峙的时刻，哪怕这对他们非常不利。

    毕竟。一

    旦让魔刃知道逆神众出现在这里，那就是一场血拼，以现在逆神的实力还撼不动魔刃。

    然而。

    此刻不同，他们得立刻将消息送到，担心凌风会因凌清香消玉殒而疯狂，要是慢上一步，导致人主走向魔道，那整个逆神都要背负这一血债。

    因而。那

    魔刃就是他们第一个要攻克的力量，为防止逆神暴露，这风云第一刀就要由周天来劈，即便是背负上整个魔刃的血杀，哪怕要对上魔主座下八魔帝，周天都要向前。“

    我来诛魔！”周

    天大步向前，一个人横空而过，而逆神众则隐晦的出现于空间中，动用顶级的龟息，湮灭身上的气息，更是带来至尊仿品。星

    古浩瀚，直通向星空。

    这里显得平静，似乎并没有神魔出现，连气息都没有，可周天却能够隐晦地感应到天魔的气息，而蝴蝶更是知道这里隐藏着天魔。

    周天没有遏制身上的气息，更没有爆发出顶级气势，平凡而来，直冲星宇，速度上并不是特别快。初

    时。这

    里相当的平静，并没有天魔气息，魔刃依旧隐藏于空间内，身上似乎有至宝在掩盖气息，就是半帝人物亦只能隐晦的察觉到。

    这让周天微不可查的皱眉，他担心的是那些魔刃真的忍得住，那后面的逆神就没有任何机会。

    可。

    就在周天向前两千里时，四周的气息骤然间爆鸣，一位位天魔自空间中飞出，整个虚空都变得灰暗，一道道魔光将天上的清亮驱散，仿佛永夜出现。刺

    啦！一

    柄柄魔刀携带着顶级力量出现，灰蒙蒙的，可当其劈落下来时，却让虚空同颤，诡谲的力量正在腐蚀星力，似乎要将周天一刀劈杀。

    而且。在

    这里力量中，周天感应到九级天魔、半帝天魔，数量并不少，这意味着什么？来

    的不仅仅是那八位“魔帝”，还有其他半帝天魔，只是他们小觑星空，觉得那八位“魔帝”便可镇压住，因而他们便坐镇星古道“大门”，等着将天神们诛杀干净。

    他们于这里坐等半年，几乎都要失望，然而就在这时，周天出现了，表现出来的仅仅是顶级天神级别，这让魔刃们狂喜不已。这

    可是肥肉啊！

    不过，他们并没有太狂，而是非常谨慎，直到周天进入他们的范围，他们才展现出气势，要将其直接诛杀。但

    ！他

    们并不知道这正是周天想要的啊。

    “找死！”周

    天冷然而笑，身上的气势骤然间惊爆而出，像是狂潮一般推向四面八方，诡谲的力量，几乎将这片虚空撕成碎片，接着袖里乾坤展开，让世间万道都在灰暗。

    呼啦！当

    其袖口张开，那一柄柄魔刀便劈落在其中，天魔力瓦解，而那一位位天魔则悲鸣一声，一些相对弱势的天魔当场湮灭，而强大的天魔则在爆退。显

    然。

    他们还是太小觑周天，完全没有想过他会是一位顶级半帝，不可想象。

    “斩！”周

    天神目冷冽，知道直面整个“魔刃”并不现实，特别其中还有半帝天魔的情况下，那就更要重视，因而在一击得手后，他便立刻飞向其中一位半帝天魔。袖

    里乾坤像是炸开一般，漫天光雨，那不仅仅是袖口的问题，而是以空间铸就的乾坤。万

    道镇压！当

    然。

    仅仅这般想要对付一位半帝天魔并不易，更何况那半帝天魔来自于魔刃，这与逆神相同，皆属于非凡的人物，虽然不及那八位“魔帝”，亦不可小觑。

    因而。周

    天在杀出时，力量进一步爆棚，自手中飞出一柄战戟，刺出万道气韵，其上翱翔这一座神荒。

    荒天戟！

    “开！”那

    半帝天魔的确非凡，在袖里乾坤杀来时，他直接动用伟力，将其生生激荡开，不受其遏制，在顶级天魔力空间中，袖里乾坤难伤。但

    。

    那柄战戟则藐视这股力量，禁自出现在他的面前。刺

    ！一

    声脆响，那柄战戟当场刺穿那位半帝天魔的咽喉，将其钉死于半空中，任由其如何挣扎都是徒劳，很快力量与魔魂便瓦解。

    “杀！”

    与此同时，一位位天魔杀至，他们的方位很特别，像是一座奇门，一旦铸就出来，将是天魔八卦，拥有可怕的杀伤力，每一位天魔坐镇一座小奇门，进而铸就大奇门。

    快速地向前推荡而来。

    “我要诛魔，奇门又如何？”

    周天狂野的说道，神荒直接自虚空中镇压下来，毁灭天宇，其中透发出神奇的力量，迸射发洪荒的光雨，竟然将那一座座奇门镇压。

    任何一个势力亘古不息，皆有其非凡的地方，而神荒就是这么个势力。

    “皆死！”周

    天气魄盖世，手中荒天戟横空而出，禁自从一位位天魔身上犁杀而过，当场就让十多位天魔横死，其下场相当凄惨，就是九级天魔都在灰飞烟灭。而

    这不过是初期激战而已，当激战呈现出火爆时，周天的力量被推向更莫测的地步，斩落下来时，虚空都在干涸，而天魔们倒下的更多。上

    百位天魔！这

    对于魔刃来说都是可怕的事情，自他们问世以来，还从未遇到过这等事情，太伤魔刃的颜面，最主要的是魔刃奇门遭到克制。

    “杀！”周

    天狂暴的一塌糊涂，大步向前，每一步天魔们都在流血，当魔刃奇门失去作用，那完全就是刀俎上的鱼肉。“

    找死！”虚

    空中飞出八位顶级天魔，他们脸上带着愤懑的气息，肃杀的力量正自体内喷涌而出。

    “动魔刃，将其诛杀！”

    其中一位顶级天魔开口，整个变得无匹恐怖，而那本来一盘散沙般的天魔骤然一停，接着便快速消失，当他们再次出现时，虚空中多了一柄“刃”。那

    “刃”由一位位天魔铸就而成，释放出古老的光雨，而当其劈落下来时，那力量让周天的脸色都变色灰白起来。顶

    级半帝！四

    周奇门出现，将天魔们完全镇封，他们现在是一个整体，任何一个方位角度皆可发出顶级半帝的威力。这

    才是魔刃的真谛。

    “那便来战！”周

    天气势正盛，并不想这般离开，而是想要瓦解这柄“魔刃”。荒

    天戟横空，骤然间杀出，以袖里乾坤为依托打出，整体力量更超先前，将其力量推向半帝顶端，而且那座神荒栩栩如生，真的要自那遥远的地方飞来。“

    诛！”说

    完，周天整个人与荒天戟相融，爆发出更伟大的力量，禁自刺向那柄“刃”。

    “杀！”

    以半帝天魔为首，那柄“刃”亦劈落下来。

    呛……轰隆！

    整个天宇发生大爆炸，恐怖的涟漪一道接着一道向四周推荡开，荒天戟击落在那柄“刃”上，让人耳膜都在流血，而当那涟漪散开时，周天倒飞，脸色难看，张口喷血。不

    得不说。

    那数百位“魔刃”形成的“刃”实在太可怕，竟然能够遏制顶级半帝人物，俨然就是一位盖世半帝，可力压诸天万道，这要是遇上逆神，就是单方面的屠杀啊。

    “走！”

    周天目的达到，便不再耽搁，第一时间向着星古道而行，虽然他克制不住那柄“刃”，那那柄“刃”更拦不住他，呼的一颤，他便冲向远方。

    “拦住他！”一

    位位天魔脸色沉重，“魔刃”出现是个秘密，目前还不可让其他势力知道，否则后患无穷，因而周天就必须死。

    他们快速闪烁，以急速向前扑杀，要追上周天。他

    们一闪一烁间，便消失于这片虚空。

    “上！”

    逆神众此刻体会到“魔刃”的可怕，认真到这世间不仅仅有逆神，还有一个更可怕的势力，而这将是他们一生的对手，他们现在还很稚嫩，但有一天他会比“魔刃”更伟大。

    他们动用顶级至宝、至尊仿品，于空间中向前，隐晦地通过星古道，飞向远方，而后便立刻散开，即便其中一些人物遇到生死危险，其他人依旧可将消息送到。这

    便是他们的意图。周

    天吸引火力，而他们则隐晦向前，只是周天要面对的是更残酷的现实，他知道的太多，届时八“魔帝”都要出面将其斩杀。

    因而。

    他们更要第一时间将消息送到，仅有烛龙、毕方归来，才能够镇压那满天天魔，哪怕对手是八“魔帝”，哪怕对手是“魔刃”！只

    是。情

    况比他们想象的还要遭到，整个星古道似乎都在沉睡，叶魔女、凌风等气息不可寻，云溪、寒如月这些竟然在星辰中闭关锤炼，直接导致消息难以送出。

    昨天的第二更真的很晚，咳咳，留香已经没脸没皮了，很对不起。

    今晚的还在写，留香尽力。 

