
几百名被洗脑的索马里平民，拥着几十名凶神恶煞般的艾迪德民兵，黑压压挤成一片嚎叫着，冲向了舒哈特四人所在的房屋。

几百人去抓四个人，接下来的结局似乎已经注定。

就在这危机的时刻！

“嗖嗖嗖……”

拳头大小的黑色圆球，一颗接一颗从天而降，不到三秒钟的时间，足足有十来颗砸进正在往前冲的索马里人群中。

并且这还没有结束，后续的“黑球”还在不停的飞过来！

扎堆拥挤着往前跑的索马里人，满脑子都是抓俘虏领奖励，还以为这是自己的“同伙”丢歪了的石头，根本就没有人去管这些飞过来砸在身上不痛不痒的小玩意。

然而，仅仅过去了一秒，他们就后悔了！

“嘭嘭嘭嘭……”

密集的猛烈爆炸声骤然响起，伴随着无数的破片和冲击波，开始肆掠在这条狭窄的街道上。

空中飞人出现了，而且是数十名空中飞人。

疼到极致的哀嚎声、四散飞射的鲜血肉块、浓厚的爆炸烟尘，一阵阵颤动的大地……

整个场面如同被火炮洗礼，惨不忍睹！

“嗖嗖嗖嗖……”

破片手雷还没有停止，还在不断加入这场“死亡的华尔兹”，仿佛要把这里全部夷为平地。

“炸弹，快跑，快跑啊。”

“啊~，我的腿，救救我，快救救我。”

“混蛋，有敌人来了，快把他找出来干掉，可恶！”

惊恐的大叫声，痛苦的求救声，混乱的指挥声，声声骤起，场面一时间混乱到极点。

十几秒钟过去！

爆炸声停止了，剩下的索马里人也都被驱散，跑向了了远处的房屋内。

被这突然而来的爆炸声给整蒙了的舒哈特，以及都准备亡命一战的高登等三人，拍掉掉落在头上的尘土，把头探出掩体朝爆炸地点看去。

此时，原本沸沸扬扬的街道，安静到可怕！

之前嗷嗷叫着冲着上来的几百名索马里人，全都不见了。

只剩下满地的尸体，数十个被炸出来的大坑，到处飞落的鲜血肉块，以及弥漫在空中的那浓到刺鼻的血腥味。

简直就是恶魔肆掠过的人间地狱！

“刚才发生了什么？这究竟是怎么回事？”杜兰特心有余悸的看着眼前这恐怖的一幕，完全没明白过来发生了什么。

悍马车队已经返回了基地，几支游骑兵部队在短时间内，根本就没办法赶过来，在这个被索马里人霸占的地方，竟然会突然冒出来这么多手雷。

要知道，一正常的手速，根本不可能短时间丢出这么多手雷，而要是来了大部队，可是这周边却连影子都没有一个。

这是在太诡异了！

就在这时候，一个背着大背包，手里还提着两个包，动作非常矫健的人出现了。

就在胡哈特他们对面的街道楼顶上。

只见他一个跳跃从三楼屋顶跳到二楼阳台，接着一个侧翻轻松落到地面上，以快到不可思议的速度，几个箭步就冲进到了舒哈特他们所在的掩体位置。

手臂、右腿、胸前，三个位置全都裹着染血的绷带，胸前还挂着一把M14步枪，身高在1米84左右。

此人正是刑风！

为了能够救出这几人，身体才恢复一半的刑风，这段时间可是花费了不少的心思。

独自跨越整个哈瓦迪街，计划撤退路线、清理路线上的所有索马里民兵，偷袭暗杀搜刮物资、直到最后找看了个隐蔽位置，使出洪荒之力用“鬼畜手速”丢出的满天飞雨手雷。

“噗嗤~”

冲跑过来的刑风来到四人面前，把带来三个背包丢在地上，取掉挡在脸上的面巾，没有在意三人如见鬼一般的表情。

催促道：“我是游骑兵第一小队的中士尼古拉斯，这里面有我准备的武器弹药，现在索马里人已经陷入混乱，是一个撤退的好机会，你们几个快点拿上跟我走，等他们反应过来就麻烦了。”

虽说刑风穿着脏兮兮的便服，头上还绑着一快头巾，但是对于他介绍自己是游骑兵，舒哈特心里还是很确信的。

毕竟刑风这中美混血的形象，和这里黑秋秋的索马里有很大区别。

再者，能在这么危险的关头刚过来救他们，整个这个摩加迪沙之中，也就只有除了索马里人之外的美国部队士兵。

让舒哈特心里很疑惑的是，游骑兵部队什么时候出了个这么厉害的高手，简直比他们这群全美国最顶级的特种部队，也是丝毫不呈多让。

不过，现在舒哈特面对的情况危急，他也就暂时只能把疑惑压在心里，和其他人一样拉开背包，重新补充所需的武器弹药。

背包里除了5支AKM，其他都是手雷和弹药！

虽然这些武器弹药都是刑风击杀“舔包”弄来二手货，枪械的膛线都磨的差不多，子弹和手雷也存在很大的“哑火”哑火。

可对于已经弹尽粮绝、只能用肉搏战斗的舒哈特等四人来说，这些绝对是世界上最好，最实用的武器弹药。

等舒哈特四人各取所需弹药和武器，附近的索马里人也反应了过来。

由于街道的上满是被炸死，或者被炸伤在那痛苦哀嚎，急需救助的索马里人，因此，剩下的索马里人并没有急于向，他们认为已经无路可逃舒哈特四人的进攻。

而是首先去救援被炸伤的几十名索马里人！

摩加迪沙的索马里人虽然被严重洗脑，可是他们并不是无情绪的机器，这群受伤的人中间，基本都有他们的亲戚、朋友，甚至是家人。

眼看着他们受伤，怎么有不救之理！

“现在是我们撤退的唯一机会，快跟我走，这边。”见计划中的效果已经达到，刑风立刻持枪猫腰用障碍物躲开索马里人的视野，往他下来的房屋赶去。

舒哈特四人现在能依靠的只有刑风，倒也没有什么废话质疑，连忙猫腰跟了上去。

穿过街道进入房屋内，三具被刺穿心脏的索马里人尸体，被人堆垒在墙角边，鲜血还没凝固起来，死亡时间不是很久。

这是刑风刚才上楼的时候，偷偷摸进来杀掉的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348638"  chaptername="第571章  【满天飞雷轰炸！】">加入书签</a>
</div>
