    第三六四章富豪榜算个屁

    “因为我们压根就没觉得王卓会输呀。”安琪俏皮的笑道。

    “单盘口嘛，意思就是觉得王卓会输的就尽管来下注，觉得王卓会赢的就不用赌了，因为你和庄家的预测是一样的”关盈盈小声向宁瑶解释着，她突然发现，原来宁影后的智商似乎并没有想像中的那么高

    听完她的解释，宁瑶顿时恍然大悟“我明白了，那我应该去押那个王卓受让八十分的盘口，那个是一元赔一元七，比你这个还要赚呢”

    “没错，就是这样。”安绮在一旁轻笑道：“不过那个盘口已经停止下注了，你现在才想下注，已经来不及了。”

    宁瑶哦了一声，面lu惋惜之se，关盈盈偷眼打量着她，心说果然不愧是和王卓有过一中tui关系的影后，对王卓的台球水平也了解的很呢

    不过安琪可不知道关盈盈对宁瑶的误会，她倒是对宁瑶为什么突然看好王卓而感到好奇，拉着宁瑶问东问西。

    就在她们窃窃si语的时候，王卓上场了，在王超群清掉了几枚红球之后，场上的红球分布形势更加分散，随着球数的减少，他用透视眼分析局势也可以更加得心应手了。

    “你们猜他这回会拿几分”

    “我猜拿一分肯定没问题，有没有敢赌的”

    “去死吧你，这一分要是拿不到还玩什么斯诺克我觉得他至少也能拿下一分外加一个彩球，我比较看好五分的蓝se球。”

    “切，打完蓝se的轻甩一下，旁边在袋口的红球不就收了打完那个红球还可以回头再打一次蓝球，然后还有那么多分散开的红球可以打呢”

    “你以为你打国标九球呢说进就进这是斯诺克好不好，袋口还没信用卡宽呢，哪有你说的那么轻巧”

    斯诺克的袋口显然比信用卡宽，而且还要宽许多，但现在已经不是争议这个的时候了，因为王卓已经一记长杆打进了一粒球案另一端的红球，把白球甩到了最适合打黑se七分球的位置上

    “啊啊啊他居然打了那个红球”

    “搞什么飞机放着近处的红球不打，偏偏打了最远的那个”

    “这一球有难度，而且他的胆量相当大啊”

    “指哪打哪，好可怕的执行能力”

    “万一没打进的话，王超群绝对有一杆清台的挑战机会”

    就在观众席上响起一阵阵议论之声，以至于裁判员不得不指挥工作人员维持秩序的时候，王卓已经来到白球一侧，干净利落的打落了七分黑球。

    等裁判维持完了秩序，帮他重新把黑球复位后，他看也不看，又一记轻杆打进了一颗贴边的红球，然后回she黑球，竟是对更容易稳定发挥的中桌蓝球不闻不问，一心和七分的黑球死磕起来

    如是者三，这下子全场观众都看明白了，王卓的目标已经不是拿下这场比赛的胜利了，这是要用黑七刷比分啊

    一个连业余选手大赛都没有参加过的选手，居然拿世界台球大师赛八强选手刷比分玩，这一幕简直太匪夷所思了以至于全场观众都屏住了呼吸，生怕不小心发出声音来打扰到他，就连裁判都额头见了汗，在一次帮王卓擦拭白球上的枪粉的时候，失手把白球掉在了桌上。

    王超群呆了，他本来还报着放一下水，用中比分获胜给王卓留一些面子的想法，没想到王卓突然爆发，所展lu出来的实力已经和他超常发挥时的水准不相上下，要知道对一名斯诺克高手来说进球容易，但要快速进球就难了，而如果还要兼顾进球后的局面做长远打算，同时还要保障每一杆的精确执行力，这些苛刻的条件加到一起，几乎是不可能完成的任务

    可偏偏王卓就完成了，还完成的极为出se，王超群初开始时只是凝眉观看，不知不觉已经从休息椅上站了起来，他看着王卓那有节奏的步伐、击球、擦枪，竟逐渐进入了物我两忘的境界，当王卓的连续得分突破六十的时候，他已经进入到了欣赏模式，仿佛在观摩着一场精彩的表演，完全忘了正在表演的那个人正是他的比赛对手

    “咚”

    黑se七分球再次落袋，裁判员做出了进球有效的手势，当他取出黑球的时候才赫然发现，桌上已经没有了红球，王卓竟在不知不觉间进入了收关阶段。

    而此时的白se球正安安静静的停在“教科书”位置，王卓已经气宁神闲的站在一旁，等待他把黑se球最后一次摆回它的位置了

    “一百零七比二十一分，第一局王卓胜出”

    全场爆棚

    这一局比赛用了多长时间前后回起来也才十分钟多一些而已，十秒快球的效率绝对不是吹出来的，但仅仅这十分钟的时间，王卓却给所有人献上了一场精彩纷呈的世界级水平的比赛

    掌声雷动，安绮和安琪跳脚鼓掌，关盈盈甚至把手指伸进嘴里打了声响亮的口哨，绅士运动又怎么样，来到中国就要遵循国情，咱这里没有足球流氓，但是有台球女流氓

    宁瑶也跟着起立鼓掌，台球比赛的现场她也出席过多次，但还是第一次看到这么精彩的比赛，以前她一直对台球运动不怎么感冒，但也许是爱屋及乌的关系，在看完王卓的这场比赛之后，她心中对王卓的那一分暧昧好感不仅大大增强，连带着对台球这项运动也有些喜欢了

    景云全灰头土脸的坐在椅子上，面前被前面站起来鼓掌的观众的屁股挡住，看不到赛场中心内的情况。

    不过他已经没心思看了，王卓的突然爆发有如梦幻，他也随着裁判的一声宣布，输掉了八百多万。

    一旁的沈凯悄悄掰着手指头，算出了王卓的八十六净胜分，他倒不是智商不够或数学太差，只是被这突如其来的变故刺ji的大脑有些短路

    “景、景哥”他强咽着吐沫，苦声说道：“你也看到了，不是超群哥他放水实在是那个王卓太厉害了”

    若在平时，景云全就算明知事实如此，也会迁怒一番再说，从小的养尊处优让他面对下位者的时候总要展现出一些强势感和优越感来，但现在他已经没有心情耍公子哥的脾气了。

    因为他此时一门心思的在想我的八百多万啊

    等他想起来加上前面输掉的捷豹，已经不是八百万而是一千多万的时候，裁判员已经一声铃响，第二局比赛开始了

    这一局轮到王卓开球，尽管他开球便进了一颗红球，接着又进了黑七，然后很努力的想打出147满杆，可还是受十秒快球规则的影响，在第四杆的时候不得不改打了三分的绿球。

    接着片刻之后，他又闹出了超时的乌龙

    王超群抓住机会得了十九分，但到比赛结束后大家才发现，这十九分竟成了这位大师赛八强选手的绝唱。

    沈凯不知该欢喜还是该发愁，此刻他才知道，原来王卓所说的单杆过百赌注翻倍和满杆翻五倍并不只是说说而已，发愁的是王卓赢了，欢喜的是王卓没打出过百杆和满杆

    这一局，王卓赢了九十九分，于是景云全输掉的全部赌注光荣突破了两千万大关，对他们景家来说，绝对是剜rou之痛了

    但如果他想赖掉这场赌局，这个世界上有一种叫讨债公司的存在可不是唬小孩的，赌债也是债，只不过要债的劳务费比较高一些而已，他要是赖账的话，最后付出的代价也绝不止所欠的那笔钱而已。

    而此刻王超群也面对着同样的问题，两局过后，他一下子欠了一百八十五万的赌债，顿时整个人都颓废了，身为一名高端职业选手，他可没有扮猪吃老虎赚外快的机会，想不到今天却被王卓用这种老掉牙的套路给收拾了，真是风水轮流转了。

    一百八十五万，王超群的心在滴血，却还要勉强保持着风度，和王卓握手，和裁判握手，和赛会主席握手、握手、握手。

    刚在二百环外，郊区的郊区供了一套商品房的职业选手几乎要内牛满面了，上哪儿找一百八十五万还这笔赌债啊，难道要把好不容易供起来的房子再卖掉

    就在主持人打算把王卓请上台，好好采访一番的时候，却发现王卓不知什么时候竟消失了，和他一起消失的除了关盈盈、安琪和安绮之外，竟然还有今天的特邀嘉宾宁瑶影后

    “哎我说，那几个美女怎么一声不吭的就溜了，她们的盘口好像还没赔付呢”

    “赔付你个头哇，人家开的是单盘口，只有觉得王超群能赢的人才可以押，现在王超群输的ku衩带儿都没了，人家赔个屁”

    “我今天才算开了眼了，什么叫扮猪吃老虎，这才叫扮猪吃老虎”

    “我说朋友，你搞搞清楚好不好，那是盛世王朝的王卓，身价几十亿的人物你觉得以他的资产水平，有必要和一个臭打台球的玩扮猪吃老虎吗”

    “几十亿您这是哪年的老皇历了，王朝无量前段时间刚一推出就红爆了，王卓现在的身家要是不超过一百亿，我把脑袋揪下来”

    “一百亿多那他岂不是能上今年的富豪榜了”

    “孤陋寡闻了吧你，只有小虾小鱼才上富豪榜呢，真正有钱的都是隐形富豪，谁要是敢把那种大佬排进富豪榜里，人家一个电话就能让你整个榜都消失”

    “几位，你们觉得王卓有没有不上榜的实力”

    听到这个问题，热烈议论中的几个观众都有些吃不准了，最后还是有一个其貌不扬的小个子低声说了句大实话。

    “他要是真把秦思晴拿下的话，就算想上都上不去了。”

