
()找到回家的路！
    
    此刻，我真不知道该如何表达自己的内心，从一开始我就没想到，会有人站在我的身前挡着那些要杀我的风水师。

    现在，看着他们这样对我，我是真的倍感欣慰。

    不过，今天的事情是我和施文山还有康永智之间要解决的，和他们这些局外人无关。

    发生这样的事情，别说是我意想不到的，就算是施文山他们两个，也没有想到会是这样的结果。

    蔡铭带头将我护住，那些拥戴施文山的人，现在大部分都断了手，根本不足为惧，可以说，现在已经是我在掌控局势了。

    “你们难道要反？别忘了你们现在可还是风水阁的人。”施文山不爽的说道。

    只是，没有人愿意回答他这个问题。

    我双手掐诀，疯狂的运转小周天，用来恢复自己的实力。

    “蔡铭，你们可以让开了，这是我和他之间事情，你们不用参与进来。”我说道。

    蔡铭等人看着我，都站在了一旁，只要施文山的人敢动手，蔡铭他们也会毫无疑问的出手。

    施文山看着我，呵呵笑了起来，不过下一刻脸色变的冷峻起来。

    “江辰，你还是太嫩了一点，不过你想杀我，简直就是痴人说梦，我吃的盐比你吃的饭还多，论算计，你根本斗不过我。”施文山得意的说道。

    我看着施文山，现在他比我惨，按理说不应该有底牌的，只是看他现在的这个样子，难不成真的还有什么手段。

    就在我想这个问题的时候，施文山看向康永智，两个人相视一眼，点了点头。

    紧接着，康永智从口袋掏出一枚口哨，接着给吹了一声，然后将口哨给捏碎，从里面捉出来一只肉嘟嘟的蛊虫吞了下去。

    我眉头轻蹙，难不成，这是想要借助蛊虫的威力，来对付我。

    “江辰，这蛊虫你可知道是什么？”康永智淡淡的说道。

    我看着他没有吭声。

    “是勾心蛊。”康永智说道。

    听到这玩意是勾心蛊，我也是一愣，本以为是什么厉害的毒蛊，没想到只是控制型的蛊虫，如此一来，那我便没有什么可怕的了。

    我对蛊毒并不了解，但是这勾心蛊，是对一个人控制才能用到的蛊毒，但是康永智手里的这一只蛊虫，明显就是蛊母，而蛊母是控制蛊毒的主要东西。

    康永智将蛊母吞下去，到底是几个意思。

    “江辰，如果我是你的，现在就不会动手了。”康永智得意的说道：“我叫来一个人，让他和你慢慢玩，我和施文山就先走一步。”

    “不过，你也可以出手拦住我们两个，甚至是杀了我们两个，只不过你这样做了之后很可能会后悔。”

    康永智的葫芦里，倒底卖的什么药。

    也就在这个时候，风水阁外面的门被人推开，开门的声音传来。

    “你来猜猜，这进来的人会是谁！”康永智呵呵的笑了起来。

    我眼盯着门口的位置，等到外面的人走进来，我看到之后，整个人吃惊不小。

    难怪康永智和施文山两个人有恃无恐，原来是在这里等着我。

    看着康永智得意的表情，我身上的杀机，顿时暴增，本就不能留的一个人，现在竟然还在这里戳我的软肋。

    该死的东西。

    “江辰，你就在这里好好玩吧。”康永智呵呵阴笑着。

    就在他和施文山转身离开的那一刻，我调动全身上下所有的气力，直接冲了出去。

    “滚开！”

    在我冲过去的那一刻，一道人影拦住了我的去路，被我一拳给打翻在地。

    砰的一声，一道残影掀起尘埃，直接撞在了墙上。

    噗！

    康永智猛地喷出一口鲜血，整个人彻底没有了气力。

    我抓住他的脖子，一脸冷漠的看着他。

    “你知不知道，你儿子死的时候，是被我如何取出蛊母的。”

    “上次你不是要一根一根拆掉我的肋骨吗。”

    “你知道，什么叫做以其人之道还治以其人之身嘛！”

    我紧握手里的鬼杵，朝着康永智的心口猛地捅了下去。

    噗嗤。

    飞花血溅，康永智一脸惊恐的看着我，嘴里猛地喷出一口鲜血。

    “你以为，将蛊母吞下去，我就得不到了是吗。”

    “不得不说，你和你儿子一样蠢，蠢到将蛊母给吞下去。”

    我收起鬼杵，朝着康永智的心口抓去，紧接着，原本康永智惊恐的眼神，瞬间充血，一双眼珠爆出。

    我不杀你，是留着一丝慈悲，我要杀你，是因为你该死。

    四川聚会上，我挡着众人的面，破了康涛的胸，取了蛊母出来，这一次，我同样如此。

    找到蛊母，我松开手，看了一眼倒地的康永智，紧接着一股子阴风吹来，康永智的鬼魂出现。

    “江辰，你等着，我做鬼都不会放过你。”康永智用威胁的口吻说道。

    此刻，我眉心的印记浮现，一道蓝色的寒芒出现。

    这一刻，面对康永智的鬼魂，我不再是江辰，我是地府冥司。

    康永智放完很快，准备逃走，但在我面前，却没有了任何胆子。

    “你，你是……。”康永智变得结巴起来。

    施文山，还有周围的人看到我眉心的印记之后，全都是一脸惊恐。

    “去死吧。”我风轻云淡的说道，手里的鬼杵朝着康永智的魂魄飞了出去，顿时烟消云散。

    将鬼杵拿在手里的那一刻，我眉心的印记消失。

    康永智死了，施文山彻底没有了主心骨。

    “江辰，饶命！”施文山跪在我的面前。

    “饶命？”我疑惑的问道。

    “在古墓里你抢走我手里鬼杵的时候，你的命就已经不是你的了，加上这次的事情，又何来饶命一说？”

    施文山浑身都在发抖，我举起手里的鬼杵，刚准备落下的时候，施文山大吼起来。

    “我愿意将功赎罪，这风水阁阁主的位子我也愿意让出来，只求你绕我一命。”

    这话一出，四周的风水师都是满脸的不可置信。

    “我想要这风水阁阁主的位置，杀了你我一样可以坐在这个位置上。”

    手起手落，施文山同样倒在了地上。

    我将手里的蛊母，塞到了高雄的嘴里。

    刚才康永智交上来的人，不是别人，正是高雄。

    从见到高雄的那一瞬间，我就明白他们的底牌是什么了，高雄是我干爹，康永智用勾心蛊控制了高雄，让高雄对我出手，他和施文山好金蝉脱壳。

    如果换做是别人，很可能还不知道这是什么情况，也因为我以迅雷不及掩耳之势出手，康永智才没有还手的机会。

    刚才我出手，高雄还站出来阻拦，我一拳将其打昏在地，这才有了后面的事情。

    现在看来，所有的问题都已经清晰明了了。

    将蛊母塞到高雄的嘴里，我在他身上搜了一下，掏出一些临摹的符篆，都是一些废符，根本不起什么作用。

    风水阁之中，现在已经是破败不开了，那些个风水师，都没有人敢动弹一下。

    “风水阁的地盘我要了，我不管你们是以地位还是以实力为尊，这阁主的位置我坐了，想在风水阁之中继续做事的，可以选择留下，不想做的也可以离开。”我冷漠的说道。

    “庆阳市之中，女生失踪的案子，说到底都是康永智这杂碎做的，施文山与其狼狈为奸，自然也逃不过制裁，加上我本就与他有私人恩怨，现在他们两个都死了，我与你们自然不会有什么隔阂。”

    “不管今天是护着我江辰的，还是反对我的，这一笔恩怨，我可以不计较，但如果是选择离开的，日后见到就是陌生人。”

    说完这些话，我在高雄身上连点了几下，等他醒来，看到自己是在风水阁之中的时候，顿时吓了一跳，在看到这里的情况，高雄整个人都是懵的。

    我没有和他多说什么，临走之前，我看了一眼蔡铭。

    “今日我喧宾夺主，先对你发号施令一番，庆阳市风水阁的会员，有愿意离开的，就让他离开，不愿意离开的，登记下来，整理完之后给我通一个电话。”

    给蔡铭留下这一句话，我转身离开，至于剩下的事情，我懒得去操心。

    坐在高雄的车上，我再也忍不住，直接一口血喷在了他的车上。

    本就怀着诸多疑问的高雄，想问我发生了什么事，但看到我这个样子，只能就此作罢。

    回到高家，我一个人坐在卧室里。

    一晃，就是两天的时间。

    不知道因为什么原因，不管是内伤还是皮外伤，我的伤口愈合都是格外的速度，别人需要五天才能恢复的伤口，我最多就是两天时间。

    两天时间，我的伤势就全好了，这还是在我运行大周天的前提下，要是什么事情都不做，只是睡觉的话，多则五天时间，我的伤势就可以恢复。

    我从房间出来，高管家正好过来。

    “江少，你可算是出来了，要是再不出来，老爷就要砸门了。”

    我尴尬的一笑，看了一眼四周：“干爹呢，不在家吗？”

    “老爷去处理公司的事情了，这段时间有太多的问题需要老爷去处理，还有那什么风水阁，老爷也让人去重新装修了，还说你要是醒了就过去看看，他这几天要在公司忙，可能回不来。”

    原来如此。

    想到这里，我拿出手机，结果发现关机了。

    开机之后，好几个未接电话进来，除了徐川李梦瑶和陆晴晴的之外，还有一个是蔡铭的。

    徐川他们不着急，我给蔡铭回了一个电话过去。

    “江辰，你让我统计的人数我都给你统计好了，庆阳市风水阁的会员，总共四十五位，现在只有十五位愿意留在这里，其余的人，都选择离开。”

    三分之一人选择留下，二分之二的人选择离开，和预估的差不多。

    “行，这件事情我知道了，风水阁现在恢复到那种程度了？”我说道。

    “已经恢复了一大半，你找来的人速度快，加上高老板又是你干爹，速度自然不慢，应该三天后就可以完工。”

    听完蔡铭说的，我准备开口再说一些什么的时候，蔡铭那边再次传来声音：“离开风水师的名单之中，也有我。”

    什么？

    蔡铭的话，我是倍感意外。

    我和施文山斗得你死我活的时候，是他第一个站出来护着我的，怎么到了这个要走的阶段，他也准备离开了。

    我确实是想不通这个问题。

    “这样，我们在瀚海酒楼碰面，就算是你要走，也得告诉我为什么吧。”

    “半个小时，我们瀚海酒楼见。”

    我挂了电话，换了一身干净的衣服就往外跑。