    从齐木源那里也问不出个所以然，沈默纵然愤怒于齐荣敢把苏柒柒带走，可是现在找不到人，天大的怒火也无济于事。

    沈默继续让手下的人去找，自己则想方设法哄苏景橙，让孩子不再哭着找妈妈。

    以前苏柒柒不在苏景橙身边的时候，他也没有像现在这样，那是因为苏景橙知道，苏柒柒总会回来找他，可是这一次，也许是母子连心，苏景橙总觉得妈咪遇到了困难，因此控制不住自己的情绪。

    在沈默焦头烂额的时候，林静怡约他出去见一面。

    沈默原本想拒绝的，毕竟现在他大部分精力都放在找苏柒柒的事情上了，而剩下的精力还要兼顾公司和孩子，实在忙不过来。

    林静怡倒是善解人意，在电话里面劝沈默：“我知道你现在着急，可是这不是着急就能解决的事情。你这几天太累了，需要好好休息一下。否则的话，苏小姐没有找回来，你再累垮了，那孩子怎么办？”

    沈默在电话中沉默不语。

    于是林静怡继续劝道：“就出去坐一坐，放松一下精神，不会耽搁你太长时间的。”

    沈默这几天的确很疲惫，不过之所以答应林静怡出去，是因为他有一件事需要和林静怡说。

    两个人把见面的地点约在了一个静吧，沈默到的时候，林静怡已经在等他了。

    坐到座位上，沈默要了一杯酒，一口喝光了。

    林静怡看在眼里，心疼不已。

    苏柒柒不见，沈默面临着众人的指责，这些她都知道。

    “对不起。”林静怡满脸愧疚：“那天要不是我去了订婚宴，就不会出现这种情况。”

    沈默摇了摇头，淡漠的说道：“和你没多大关系，是我让她不安了。”

    “对不起。”林静怡神色黯然，不知道说什么好。

    沈默叹了口气，“为了让柒柒安心，所以这个你收下吧。”

    沈默说着，拿出了一份辞退书。

    林静怡身体一僵，楚楚可怜的看着沈默：“沈默，你就是……”

    沈默说道：“静怡，无论我们两个有什么样的过去，那也只能是过去。是我让柒柒不安了，所以我的弥补手段，也许是离你远一些。这是辞退书，当然，因为是公司提出来的，所以会给你相应的赔偿。”

    说到这里，沈默深吸了一口气：“林小姐，请你不要再出现在我身边了。”

    沈默一口气说完，林静怡的看着他，良久之后，把辞退书收了过来。

    她没有哭，只是红了眼眶，却仍旧坚强的笑着：“这就是你最终的决定吗？”

    沈默沉默不语，林静怡兀自点了点头，“我明白了。不过都已经出来坐一坐了，不介意陪我聊聊吧？就当是最后一次了。”

    闻言，沈默点了点头。

    说是聊一聊，可是林静怡心中苦闷，酒杯就没有停过。

    她的酒量算不算好，于是没多久有些醉了。

    沈默当然不能把她自己放在这里，只好送她回去。

    一路上，林静怡靠着沈默，在酒精的作用下，她最终哭了出来。

    “沈默，我现在好后悔！为什么当年要出国？如果不是遇见了威廉，我的人生也不会搞得一团糟。也是，我现在这样都是自作自受，一切都是我自己的选择，我自己的命运，我能怪谁呢？”

    说到一半，她又开始问沈默：“如果当初我不出国的话，是不是一切都会不一样？我原本想要默默的守着，看着你就好，没想到却引起了这样的误会，都是我的错。我就是个扫把星，不该回来，把厄运带给周围的人。你把我辞退了也好，这样我就不会再去危害到其他人了。”

    “我不是这个意思。”沈默解释着，只可惜林静怡已经喝多了，根本不听他的话，只是一个人在那里自怨自艾。

    看着林静怡自言自语的样子，沈默忍不住开始心软。

    到底是自己曾经在意了那么多年的女人，而且苏柒柒之所以不见，和林静怡没有多大关系，最重要的原因，还是他没能给苏柒柒想要的安全感。

    想来想去，沈默最终收回了辞退信。他的过错，不应该推到另一个女人的头上。

    看着漆黑的夜晚，沈默深深的叹了口气，柒柒，你到底在哪？

