    “不要——”

    江恋吓得语无伦次，下一秒就看到祁慕尘将火柴往边上废弃的木箱上一扔。

    箱子上似乎也撒了汽油，火柴上的星星之火，很快窜起一条火舌，蔓延开来。

    虽然这会儿火还没烧到她们的身上，可江恋和梁以凝已经吓傻了，冷汗直冒。

    祁慕尘冷若冰霜的看着吓得脸色惨白的江恋。

    “江恋，我不会让你死得太痛快。”

    他凛冽的眼里摇曳着愈加浓烈的火光。

    “你利用我，害死了我的岳父岳母，让我这辈子都难以和阿璃再在一起，我要让你在恐惧惊慌中，一点一点走向死亡，让你也深切的体会一下，被人设计，被人折磨的滋味，是怎样的。”

    “……”

    伴着他低沉的声音落下，江恋看到这道长身玉立的身影洒脱的越走越远，直到踏出了废弃厂房的大门。

    周围的火光慢慢地聚拢过来，灼热的感受好像下一秒就要灼烧到脸上。

    梁以凝万般惊恐的冲着江恋喊，“江恋你这个蠢货，你想死我还不想死！”她怒骂，跟着又朝着门口大喊，“祁慕尘你别走！你跟慕千璃是有机会再走到一起的！因为……”

    “闭嘴！”江恋怒吼阻止了梁以凝。

    她害怕得双手都在发抖，冷汗直冒。

    她当然也想活命，但是现在这个情况，很难活命。

    所以，如果她真的要死，她就要把司画情和慕贤死亡的真相永远的埋藏。

    “我得不到的男人，我也不会让慕千璃得到！”

    江恋歇斯底里的狂吼。

    “我就是要慕千璃痛苦，让他们这辈子都没法再在一起！”

    ……

    江御是准备好了专机，打算一早就送走江恋回F国。

    但是江恋昨晚出去以后还没有回来。

    他担心江恋又多生事端，就立刻叫人去找，找了才发现江恋和梁以凝昨晚在酒吧被祁慕尘给带走了。

    联想到这三个月多里发生的事，江御察觉到了不妙。

    他把得到的资料告诉江孜枫，让江孜枫去联系苏晚璃。

    苏晚璃正在给儿子换尿片，突然接到江孜枫的电话，那头江孜枫的声音很急切，“姐姐，看在我救过予温的份上，让你老公祁慕尘放了我二姐行吗？”

    苏晚璃听得一头雾水，但隐隐也感觉到了不妙。

    得知祁慕尘昨晚抓了江恋和梁以凝带去了一个废弃厂房后，苏晚璃立刻打算联系祁慕尘。

    但与此同时，祁慕尘发了消息给她。

    上面只有简短的一段话：【阿璃，我给我们的爸妈报仇了。你别再难过，未来的日子找个好男人嫁了，不需要再告诉予温我才是她的亲生父亲，已经没有必要了。】

    消息的最后，他仍然告白了一句：【慕千璃，我爱你。】

    苏晚璃看着这个消息，顿时觉得浑身一凉。

    她把奶娃娃交给于青裁，立刻开车去往江孜枫发来的地址。

    苏晚璃赶到目的地的时候，江孜枫他们人还没到，看到厂房里熊熊燃烧的火焰，她瞬间明白祁慕尘所谓报仇的意思。

    她快步冲进铁门，想去看厂房里面的情况，但刚进铁门，就看到祁慕尘站在厂房前，宛若一尊精致的雕塑，清冷而孤独的望着燃烧的大火。

    苏晚璃的心坠痛了一下。

    她慌忙打了消防电话，随即冲到祁慕尘的面前。

    男人这才注意到苏晚璃来了，他原本暗淡的目光，瞬间一亮。

    “阿璃，你怎么会过来这里？快走。”祁慕尘拉住苏晚璃，不想他被外边的火花刮擦到。

    苏晚璃推开他的手，眼底满布焦灼和忧色。

    “你在做什么！你知道你在做什么吗！”

    “我知道。”祁慕尘的回答很干脆，眼神毫无温度的看着燃烧的火焰，“她该死。”

    “她是该死，但是不需要你去制裁他！”苏晚璃心急如焚，想去看里面的情况，可是被祁慕尘抱住。

    苏晚璃挣扎，双眼不知是被火光熏红了还是怎么，湿、润了一片，“你一定知道江恋和梁以凝在什么位置！祁慕尘，现在还有阻止的机会！”

    可祁慕尘依然很沉着的抱着苏晚璃，“阿璃，她们不值得你心软。”

    苏晚璃不知道该怎么跟这个男人解释，她又怎么可能会为江恋和梁以凝心软？

    “祁慕尘，你这不是在为我爸妈报仇，你这是在毁你自己的人生！你知不知道！”

    可男人闻言却在她耳旁笑了声，“我的人生在失去阿璃后，再也没有天亮的时候了。”

    “阿璃，等江恋一死，我就去自首，我会告诉警方，慕家的火是我放的，是我毁了你的家园，害死我自己的岳父岳母。”

    苏晚璃摇头，盈满眼眶的泪水被风吹落，“祁慕尘，你到底听不听我的，立刻把江恋和梁以凝放出来！”

    “我自己父母的仇，我自己会报，不需要你动手！”

    “祁慕尘你听到吗！”

    而这时候，江孜枫和江御也匆匆赶到，看到眼前火光冲天的画面，顿时觉得不妙。

    江孜枫捂着嘴冲到窗前往里看了一眼，“二姐和那个梁以凝都在，火还没烧到她们，但好像已经被熏晕了！”

    江御一听，即刻上前想法子把江恋弄出来。

    祁慕尘冷眼旁观，抱着苏晚璃转身，“阿璃，你走。”

    “我不走！”苏晚璃从他怀中挣脱出来，“祁慕尘，如果你就这么走了，以后就别再出现在我面前！”

    她湿红的眼定定的瞪着他。

    “哥，这里有个后门能直接进去，但是打不开。”江孜枫的声音从远处传来。

    苏晚璃闻言朝祁慕尘伸出手，“后门的钥匙，你一定有，快给我！”

    但祁慕尘无动于衷。

    苏晚璃急得跑到他面前，伸手去摸他的口袋，钥匙没有摸到，却在口袋里摸到他小心翼翼保存的七彩贝壳和被苏晚璃摘下来的婚戒。

    她的泪水再次模糊视线，看着眼神越来越黯淡的男人。

    “祁慕尘你把钥匙给我！快给我！”

    祁慕尘心疼的抬起手抹去她的泪水，“是在为我哭吗？”他笑了笑，“别哭，我不值得。景然是个不错的对象，未来的日子，他可以成为你的依靠。”

    “你究竟知不知道我最想要的依靠是什么！是你啊，一直以来都是你啊，祁慕尘拜托你清醒一点，把钥匙给我，不要一错再错！”

