    紫灵乃诞生于海底深处，天生地养的先天精灵，一化形便是一个倾国倾城的绝世美人，资质非常的好，在紫云宫中修练不到二十年，便已渡过了第三次天劫成就地仙。

    而这时主世界的仙府即将到了开启的时间，顾冲便结束了这次降临, 选择回归。

    ……

    一处纯白的空间里，顾冲的身形凭空出现，一念动，这处纯白空间一阵扭曲，而后直接化为了顾冲家的模样。

    这是顾冲在虚空乱流中开辟出的道场，是他的修息之地，其中的一切种种, 可以随人的心意而变化。

    打开静室大门，顾冲进去之后，关门盘坐其中，在万籁俱寂之中，他体味着自身心灵的变化。

    此次他印证心变之法，竟然使得它的心灵再次蜕变，虚无的心灵之中，仿佛要孕育出什么东西，这是化无为有的征兆！

    而关于蜀山世界种种修行的奥妙也在被他不断的消化，他的武道之中，有关仙法的部分，越发玄妙。

    在他的身周，武道灵光若神龙起伏，夺取着来自蜀山世界的力量，并补益这自身，随着他对种种大道的参悟，他的武道灵光，也越发的灵动。

    甚至有丝丝缕缕的力量，自武道灵光之中凭空诞生, 这是无中生有，已经打破了某种常识！

    这本是六阶大能才能拥有异能，独立天地混沌，不假外求，单是自身的力量，就足以缔造出无量世界。

    不过他此时的神异自然无法与六阶大能相比，若说六阶大能是汪洋，此刻他连一滴水，都算不上。

    “呼！吸！”

    吞吐之间，顾冲的心脏跳动越发缓慢，仿佛陷入了停滞状态，但他的心脏每一次跳动，都将蕴藏无穷能量的气血运往肉身的每一个角落。

    此时他的肉身已是完美肉身，要胜过无数的金身之法，不灭金身，本就是最强的金身！

    而在构成他肉身的每一个微粒上，此时都已然浮现了一层淡淡的纹理，这是道纹, 是他的武道的具现化，他的肉身如今再朝着更高层次进化。

    不过受限于他的境界, 这个进化极其缓慢！

    而他的心灵也在这一刻，陷入了一种坐忘长生的大寂灭之态，以心灵承载一个世界过去未来的一切变化，就算是他也累了！

    而在寂灭之中，他那如同神龙一般的真气，依旧穿行在他的周身穴窍之中，到了如今，他的周身穴窍仿佛要孕育出一位位无敌的神邸，有十二亿九千六百万零一窍，就有十二亿九千六百万零一位神邸，他的穴窍在神化！

    祖窍之中，他的真灵结印，绽放无量光彩，映透无穷时空，随着修行，他的武道本源在不断的苏醒，只不过受限于他的境界，本源苏醒的极其缓慢。

    氤氲的灵光将顾冲环绕，灵光之中他好似一位真在沉眠的神王天帝，有种无敌的风采！

    ……

    “铛……”

    钟声响起。

    那是道场大门的铜钟，表明有人来访。

    “顾大哥，快让我进去！”道场外传出了张云裳的声音，听到这个声音，顾冲打开了道场的大门。

    “顾大哥，仙府即将开启了，你还不动身啊！”张云裳进入后，见到顾冲说道，“五德他们早就出发了！”

    “放心，早去晚去都是一样！”顾冲微微一笑。

    仙府分为外府和内府。

    外府只要修为到了大天位就能进。

    而内府不一样，八荒九域，只有每一处的最强者才有进入内府的资格。

    而成仙的机缘就在内府之中。

    许多人根本进不了内府，不过外府的奇珍异宝也弥足珍贵。

    想要进入内府，天火域只有龙帝有资格！

    “早点去，说不定还能见到龙帝，有机会一睹龙帝真颜，这一次肯定又是龙帝才能进入内府！”张云裳也是十分期待。

    龙帝，那可是天火域的传说人物，她已经没有与其争锋的想法，能目睹真容也是好的。

    “龙帝的确强大，而且他现在大势已成，是真正的无敌，寻常高手，如吴隆之流，估计在他手上走不过三招。不过你如果碰到他，只要你不出手挑衅，他应当不会像你出手！”顾冲手指轻扣桌面，淡淡的敲击声回荡，有种莫名的韵味。

    “你对他这么熟悉，难道最近见过他？”张云裳讶然。

    “没见过，不过我却可以感应到，他那混元如一的气息，如吴隆之流，比他要差上太多，甚至就连我，也差他如今的状态一线！”

    “他这种境界，是用他数千年无敌积累的庞大气数，强行推上去的！”顾冲说完，将桌上杯中的茶水一饮而尽。

    “这么说，此次他将依旧是天火域最厉害的人？”

    “不一定，因缘际会，聚散无常，无敌是打出来的，而不是看出来的！”顾冲摇头，“只要我将他打死，无敌的就是我，而不是他，没打过，无人能知晓最后的结果！”

    “我怎么没感应到龙帝的气息？”张云裳疑惑。

    “你的精神还不够强大，你的心灵还不够精微，自然无法打破时空的阻隔，不过我却可以把我的境界借给你们，让你们提前感受一下，龙帝的状态！”顾冲说着，一指点在了张云裳的眉心，瞬息之间，张云裳感觉自己的心灵与精神在千百倍的膨胀，而无数她曾经无法察觉的东西，如今却一一在她心中浮现。

    “这就是你平时所看到的世界？”张云裳问，此刻顾冲仿佛为她打开了一个新的天地，一切都是那么的与众不同。

    这一刻她的心灵仿佛跨越了时空，窥见了一轮好似星空中的神日的东西，那轮神日的气息是如此的混元纯净，圆润无比，没有分毫瑕疵。

    而且她还在这轮神日上，感受到了一种睥睨日月、镇压山河的无敌之意，只是一眼，这种无敌的气势就将她心中那微小的骄傲彻底击碎。

    这种意志太强大了，简直超乎了她的想象，她感觉自己纵使再修持千年万年，也许都修不出这般意志！

