    付良澄在孙妙向他敞开笑容时，径直绕过她走到苏千殷面前。

    “昨天我姐打电话给你了吧？我很好奇，她到底跟你说什么了？”

    付良澄微微倾身，近距离的看着苏千殷，两对视线相撞间，一旁的孙妙沦为了背景板，尴尬的脸色逐渐放大。

    “你管她跟我说了什么。”

    苏千殷冷冰冰的耷拉着脸，目光看向他的身后，孙妙扯着嘴角朝她做了个口型，然后转身毫无留恋的离开了。

    孙妙就这样抛下了她。

    虽然她跟她好像本来就称不上朋友。

    “苏千殷，我跟你说话时你能不能别走神？好歹看我一眼吧……”

    付良澄想要用言语打动她，没想到她自己看过来了。

    苏千殷脸色稍缓，眼里的冷意逐渐湮灭。

    “你来这里办案的？”

    “对，我办案需要你的帮助，请你告诉我，我姐跟你都说了啥？”

    付良澄态度诚恳的无可挑剔，他满心以为苏千殷要松口了，可惜还是高兴太早，对方就没有那么容易被说服。

    “我好像没义务告诉你。”

    她的诚恳不逊色于付良澄，“我跟付恩柒是路人的关系，我跟你什么都不是。”

    付良澄快速转动大脑，想着要怎么说才能跟她扯上关系，却听她道：“不过你要是愿意带我进那栋别墅，我可以考虑告诉你。”

    付良澄顺着她的目光看过去，疑惑的思绪涌上心头：“那不是案发现场吗？”

    苏千殷何尝不知道是案发现场。

    “你不是要进去查案吗？带我一个。”

    她眼神拗得很，付良澄没有马上拒绝，转念一想还真想到了办法。

    “我可以带你进去，但是需要你的配合，你有信心做到吗？”

    他蹙起眉头，瞳孔弯起弧度，眼里像浸着浓郁的黑色珍珠，旁边埋了一圈白色的土壤，上翘的睫毛勒出扇状的阴影，犹如黑狐狸毛。

    苏千殷自然是答应配合他。

    走到别墅门口，付良澄按了门铃。

    嘎吱——

    门被打开，里面走出来的是个西装革履的中年男士，步伐踉跄的不成样。

    他看起来很憔悴，眼皮浮肿，眼窝深了一层，顶着两个黑眼圈，糟糕的发型与他的衣着并不搭。

    苏千殷见此，两手并拢在一起，当即向他颔首致意。

    “您好。”

    中年男士勉强挤出一丝笑，他就是死者的父亲赵烨唐，刚想开口被付良澄的话截住了。

    “赵先生你好，我是接手你女儿案子的一名警察。”

    付良澄适时的亮出警察证，“你和你夫人是今早回国的吗？”

    “是的。”赵烨唐点头承认。

    付良澄把警察证放回胸前的口袋里，语气适当的严肃。

    “关于你女儿的事情，我们进去详谈吧。”

    他俨然摆正了警察该有的风范，“旁边这位是我妹妹，她是你女儿作品的读者，也是你女儿忠诚的粉丝。”

    赵烨唐把和善的目光投向苏千殷，侧过身让出一条道：“都进来吧……”

    苏千殷进别墅的时候，拽了一下付良澄的衣角，踮起脚附在他耳边浅声道。

    “谁是你妹了？”

    说话夹带着轻微的呼吸声，付良澄感觉耳根有些酥麻，他别过头掩饰自己的失态，看似不经意的摸了摸耳垂。

    “不是叫你配合我吗？”

    他佯装生气，苏千殷拽衣服的那只手被他握起来，“听话。”

    不听话的苏千殷被动的跟着他前进。

    赵烨唐招待他们坐下，沙发前摆了个木质的茶桌，桌面的光泽纹理交错。

    他把精致的茶壶烧开，动手想要泡茶。

    “赵先生，你女儿的死有蹊跷。”

    付良澄的话犹如一枚重磅炸弹，炸开了赵烨唐的思维，后者端起茶杯的手顿在空中，僵硬片刻又缓缓放下，躬着的背部尽显狼狈。

    “不是说病情突发吗……”

    “你女儿确实死于心脏病，但是同样的，她也有服药保命的机会，药瓶是在你女儿房间的桌子下发现的，经过一番推论，我觉得是有人刻意为之。”

    付良澄的视线全程挂在赵烨唐身上，苏千殷见状起身，随口一句“厕所在哪”，便借机爬上楼。

    二楼的空间皆被房间占据，走廊延长过去都是紧闭的门房，唯有一扇门没有关。

    苏千殷放轻脚步，沿着这扇门进去，入眼便是装饰精美的空间。

    墙壁和地板是粉色的，橱柜里摆放着金色的相框，绣着锦缎的被子铺在宽敞的床上，床尾挂了个粉绒绒的兔玩偶，扁扁的兔耳，一截短巧的兔尾，令人赏心悦目。

    旁边的桌子上放着一台电脑，苏千殷过去按下开关，亲自打开了电脑。

    满屏的程序加载完毕，界面是一个荡秋千的女人，裙摆飞扬，秀发飘逸，白皙的双腿荡漾在阳光下，脸上洋溢着灿烂的笑。

    苏千殷没有忽略屏幕右上角的写作软件。

    看来这里就是死者的房间了，电脑界面的照片却不是死者本人。

    苏千殷刚刚听付良澄说，那位先生的女儿是死于心脏病。

    荡秋千会使人的血压进一步升高，导致心跳加速，心脏病患者不能轻易尝试。

    那么照片上的女人是谁？

