    得了抑郁症的人应该怎么救？

    首先得吃药。

    然后再找个心理医生开导开导。

    一般情况下，所有的‘抑郁状态’都是可以彻底化解、消失的。

    但像王贲这种放弃治疗的病人，就很让人头疼。

    当赵昆抵达频阳的时候，王贲在王翦陵园外的茅屋内躺尸。

    当赵昆前往茅屋拜访王贲的时候，他还在躺尸。

    根据王宏的讲述，王贲只有在祭拜王翦的时候，才会出茅屋活动，其余时间都在躺尸。

    无奈之下，王家人只好在茅屋旁重新建了一座别院，专门照顾他。

    但依旧无济于事。

    眼看着王贲的病情愈发严重，整个王家都被一股阴霾所笼罩。

    虽然王家一门三侯，但王家人都知道，王翦和王贲才是王家的顶梁柱。

    王贲一死，王离根本撑不起整个家族。

    所以王家人对赵昆的到来，非常重视，以至于早早守候在别院门口，等待他救治王贲。

    可惜......

    赵昆根本就不会医术，甚至连读心术都是吹牛吹出来的，救王贲无异于痴人说梦。

    但当着王家众人的面，他还是做足了戏份。

    马车还没停稳，赵昆就一个纵身，跳下了马车，然后声嘶悲怆的喊了一声：“通武侯等我——”

    声音激荡，传遍四野。

    骤然间，守候在别院门口的王家人顿时大哭。

    紧接着赵昆顶着早已揉红的双眼，跌跌撞撞的冲向茅草屋，而这时，一名面容俊朗的年轻人匆匆穿过哀嚎的人群，朝赵昆跑来：“王离拜见公子！家父.....”

    他的话还没说完，就被赵昆哽咽的声音打断道：“通....通武侯的病耽误不得，快带我去看他！”

    说着，眼眶都红了。

    王离见状，心中感动莫名，二话不说，拉着他就去了茅草屋。

    与此同时，那群哭哭啼啼的王家人，也紧随其后。

    刚跨进茅草屋，赵昆就被眼前的一幕惊住了。

    这就是那位赫赫有名的通武侯？这就是那位狠人？逗我玩呢？

    眼前之人，明明就是一个捡破烂的老头嘛！

    瞧那黝黑的脸蛋，蓬松的头发，以及脏得看不清颜色的衣袍，完全跟个叫花子似的。

    任谁也不会想到，这老头竟是那位叱咤风云的‘狠人’统帅，王贲。

    惊愕端详之下，赵昆的脸瞬间沉了下去，冷冷问道：“你们就是这样照顾病人的？”

    王离哽咽道：“回禀公子，家父执拗，吾等也不敢违逆.......”

    他的话音还没落下，赵昆已经走到了床边。

    虽然王贲躺在床上一动不动，但赵昆还是敏锐的发现，他的眼皮微微跳了跳。

    常言道，左眼跳桃花开，右眼跳菊花开。

    而王贲跳的正是右眼。

    看来他也知道自己凶多吉少啊！

    赵昆虽然没有治病救人的能力，但本着死马当活马医的原则，他还是想试试。

    所以，赵昆努力让自己的语气变得柔和，而后低声道：“通武侯，父皇派我来看您了，听说您得的是心病，而我正好会读心术，可以为您排忧解难.....”

    他这话并不是想表现自己，而是想用这话引起王贲的注意。

    可惜，他失败了。

    王贲脸上没有任何表情，甚至连眼睛都没有睁开，宛如一具尸体。

    明显是那种心若死灰的状态。

    赵昆心里一叹，暗暗惋惜道：“哎，看来这家伙真不想活了......”

    眼下的气氛就很尴尬，所有人或聚在门口，或趴在窗外，都大眼小眼的看着赵昆，希望他能起死回生。

    就连比赵昆先来的御医，也眼巴巴的看着他。

    若通武侯死了，他也完了。

    所以他比任何人都希望赵昆能成功。

    这时，赵昆转头望向偷偷抹眼泪的王离：“通武侯此前可用过膳食？”

    “未曾.....”王离讷讷摇头道：“家父只有在拜祭爷爷的时候才会用膳......”

    赵昆皱眉：“那下次祭拜你爷爷是什么时候？”

    “七日后。”

    “？？？”

    尼玛啊！开什么玩笑！就王贲现在的状况，再饿个七天，估计直接嗝屁了！

    不行，一定要将他劝起来吃饭，不然便宜老爹七天后就要来奔丧了。

    可是劝人得有个套路才行……

    尤其是劝这种心若死灰的人。

    “怎么劝呢？”

    赵昆一遍冥思苦想，一边有意无意的打量王贲，忽然间，他眼睛一亮，然后略带不满的斥责道：“王贲，你什么意思？本公子来了，你竟不起床拜见，这是不将本公子放在眼里吗？这是对我父皇的安排不满吗？”

    这是劝人的常规套路，先拉下脸给对方看，然后再给对方借坡下驴。

    秦朝虽然没有采用周朝的分封制，但周朝的礼仪，却采用了不少，所以还是比较注重君臣之道的。

    但是。

    王贲的表情毫无波澜。

    显然，常规套路是不行的。

    不过这并没影响赵昆的下一个套路，只听到话锋一转，又接着道：“通武侯啊，你一生征战沙场数十年，为大秦立下了赫赫战功，如今功成身退，享享清福不好吗？你看我王离兄弟孤苦伶仃，连个兄弟姐妹都没有，真不打算多生两个？”

    哔——

    此话一出，众人愕然。

    “家主都这样了，公子居然还让他生孩子？这是人说出来的话？”

    “公子真是陛下派来的？简直胆大妄为！”

    “是啊，这也太坏了.......”

    就在王家人腹诽连连的时候，却听赵昆又说：“常言道，不孝有三，无后为大，王老将军就你这么一个儿子，你难道要眼睁睁的看着王家一脉单传下去吗？”

    王离：“........”

    王家众人：“........”

    “我父皇为大秦殚精竭虑，也还生了我兄弟十几人，可见这传宗接代的重要性，连皇帝都不能避免，你身为臣子，岂能不效仿君上？”

    其实这是比较刁钻的套路，属于赵昆从吴诚身上总结来的招数，这招的作用就是忠孝两全，有些古人很吃这套，比如吴诚。

    但依旧很可惜，内心坚如磐石的王贲根本不吃这一套。

    赵昆忍不住叹了口气，有些无奈的道：“我就想不通了，王老将军只是换个地方生活，你就在这寻死腻活，到底图啥？”

    说着看了眼王贲，顺手从怀里掏出一个雪白馒头放在他手上。

    馒头带着余温，王贲能轻易感受到，所以赵昆也不提醒他是什么，就自顾自的道：“世人皆以为人死不能复生，实在是愚昧无知，本公子可以告诉大家，人死不仅能复生，而且还能永生不灭，亘古长存！”

    他指了指王贲身上的馒头，又朝四周的王家人道：“就拿这馒头来说吧，你们有谁吃过这样的食物？”

    王家众人在看到赵昆拿出馒头的时候，就被吸引住了，所以纷纷摇头：“没吃过。”

    “见过吗？”

    “没见过。”王离答道。

    赵昆笑着点了点头，然后脸唰得一下阴森起来：“你们没吃过，没见过，那是因为这馒头根本不是阳间的食物，而是阴间的贡品，俗称……死人馒头！”

    哔——

    此话一出，众人脸色大变。

    有的王家人被吓得眼睛一翻，直接晕了过去，稍微胆大点的，也吓得尖叫着后退几步。

    整个屋外的王家人，顿时乱成了一团。

