    “端木蓉一度惶恐被孙家人揭穿，结果发现自己担心是多余的。”

    “孙志祖夫妇跟她同一条阵线，不仅一次次掩饰她露出的马脚，还公开宣告她是真的。”

    “而孙道义，行动不便，精神恍惚，也没有发现她不对劲，还对她掏心掏肺。”

    “加上几个律师和助理被收买，以及舞绝城烧毁无法跳舞，根本就没有人能揭穿端木蓉。”

    “确认自己基本盘后，端木蓉就依照面具人的指令，向李尝君和薛屠龙等人输送利益。”

    “面具人想要拿出孙家两成利益给各方，堵住大家的嘴以及获取众人支持，然后吞掉整个孙氏。”

    “他们算计很好，事实端木蓉也拿到了孙道义很多权限。”

    “距离端木蓉执掌孙家也就临门一脚。”

    “可惜她运气不好撞见了我们，最终落得这个悲惨下场……”

    宋红颜风轻云淡把事情说出来，眸子多了一丝戏谑。

    如非端木蓉膨胀过度，未必会这么快倒霉。

    “原来如此。”

    叶凡轻轻点头，吃入一口蛋糕，随后问道：

    “那个面具人是谁？”

    他想到熊天骏去朝阳号营救端木老太太的场景：“是不是熊天骏？”

    “不是，端木蓉虽然看不到面具男子面貌，但能看到对方的体格和身高。”

    宋红颜毫不犹豫摇头，还从手机调出一张素描图片给叶凡看：

    “从她描述的人物来看，面具男子比熊天骏要大一号。”

    “结合我们在朝阳号击杀熊天骏时他说的话，他也不知道是自己来救端木老太太……”

    “可以判断，这个面具男子是熊天骏的同伙，也是一直操控端木老太君的人。”

    “只是那天恰好有事离去，让熊天骏做了替死鬼。”

    “再结合我们跟复仇者联盟打过的交道！”

    “我判定，那个面具人九成九是老K。”

    宋红颜的俏脸肃穆起来，对于复仇者联盟，她总是认真对待。

    “有道理。”

    叶凡轻轻点头，随后又追问一声：“端木蓉就没有面具男子一点线索？”

    “除了身材之外，什么都没有，每次见面都是躲在暗中。”

    宋红颜努力回想着细节：“双手戴着手套，眼睛戴着护目镜，交谈也是用变声器。”

    “噢，不对，有一丝线索。”

    “那就是端木蓉整容的时候，是一个白大褂女人给她整容的。”

    “那女人也是包裹严实，不让她看到一点样子。”

    “但在她整容后麻醉消退时，提前半拍醒来的她，依稀听到面具男子送走白大褂女人。”

    “他说，小七，一路平安……”

    在宋红颜告知小七这条线索的下午，叶凡前去孙氏庄园给孙道义诊治。

    虽然叶凡那一晚给孙道义诊治，让他身体最大程度得到恢复，但病了几个月还是有点虚。

    所以叶凡就给他安排了一个针灸调养的疗程。

    前行的路上，叶凡又过了一遍宋红颜给的情报。

    他寻思那个小七是什么人。

    这小七是白大褂女人的小名，还是复仇者联盟的代号呢？

    从熊天骏他们所说的老九老K判断，叶凡更加倾向于白大褂女人是扑克七的称号。

    “看来红颜以前猜测的不错，复仇者联盟人员稀少，但一个个都是实力不凡的主。”

    叶凡想到端木蓉跟舞绝城能够以假乱真的样貌，不得不感慨小七神乎其技的整容手艺。

    半个小时后，叶凡出现在孙氏庄园。

    上次营救孙道义的时候，叶凡已经来过一次，所以轻车熟路。

    只是他发现，整个庄园焕然一新了，不仅人员全部更换了，很多园林和装饰品也换了。

    毫无疑问，孙道义要带着舞绝城重新开始生活。

    “叶神医，辛苦了。”

    叶凡刚刚出现在大厅，孙道义就迎接了上来。

    西装革履，头发梳的笔直，他习惯用最正规的方式见每一个人。

    “孙先生客气了，这几天情况怎么样？”

    叶凡忙笑着走过去：“我本该早点过来探视孙先生，无奈这几天太忙了。”

    “叶神医客气了，你是孙家大恩人，该是我去拜访你才对。”

    孙道义摆摆手：“而且我身体好很多了，检测出来的指数比过去几年都要好。”

    “那些医生都很震惊我身体的变化。”

    “这都是叶神医高超医术带来的结果。”

    孙道义握住叶凡的手重重拍着，脸上带着对叶凡的叹服。

    他以前对华医也是充满抵触的，总觉得华而不实。

    特别是几个江湖神医在他面前露馅后，他对华医彻底失去信心。

    如今，叶凡妙手回春，不仅让舞绝城恢复了样貌，枪伤快速痊愈，还一把根除了他身上老毛病。

    孙道义对华医重新充满了信心。

    “孙先生客气，举手之劳。”

    叶凡一笑，随后就让孙道义坐下来，自己给他把脉针灸，

    “叶神医，我有点好奇，我那些浑浑噩噩的日子是怎么回事？”

    针灸的过程中，孙道义向叶凡问出一句：

    “端木蓉他们究竟是对我施展了什么，让我好像有点意识却又无法自主？”

    他依稀记得一些事情，包括端木蓉要他的权限，他内心是抗拒的，但最终却满足了。

    叶凡那晚只是最快速度解救了他，以及告知他现在情况，并没有说出病因。

    因此他现在就想问一问。

    “神控术之一，行尸走肉。”

    叶凡也没有隐瞒，一边动作利索针灸，一边把情况告诉孙道义：

    “这是一种慢慢蚕食一个人精气神乃至心智的邪术。”

    “幕后黑手先用药物让你身体出了状况，然后利用你精气神抵抗力弱的时候，用催眠术缓缓侵入你的内心。”

    “他们不仅要掌控你的人，还要掌控你的心，让你‘心甘情愿’通过律师授权。”

    “唯有这样，端木蓉获取的权限才有法律效力。”

    “只是因为孙先生的精神意志很强大，端木蓉他们的催眠无法顷刻间把你掌控。”

    “如果强硬掌控你精气神，结果很容易让你崩溃，或者损伤你心智，崩溃掉他们计划。”

    “所以他们温水煮青蛙对付你。”

    “这也是你能活几个月的要因。”

    “不过情况也非常危险了。”

    “只要再有一个多月，他们的催眠就能彻底完成，把你变成他们想要的行尸走肉。”

    叶凡很是直接告知孙道义过去那些日子的危险情况。

    “行尸走肉……这些人还真是丧心病狂。”

    孙道义眼皮一跳，能够想象自己失去意识后的惨况，这也让他眼神一冷：

    “还有那两个畜牲，连我都下手，真是浪费我对他们的期望。”

    他对儿子儿媳异常愤怒，能够给自己下药的人，只有他们两个。

    “孙先生，你是一个很强大的人。”

    叶凡施展完最后一针，随后神情犹豫着开口：

    “敌人要对你催眠，要深入你内心，只要你不愿意，哪怕你身体虚弱，你也能抗衡。”

    “可是你却毫无征兆的掉入对方陷阱。”

    “可见这个敌人跟你很熟悉，还获得你的许可催眠，不然你不会轻易中招的。”

    “不知道过去几个月，你有哪个朋友接近过你，还对你催眠过？”

    “或者有什么奇怪的症状突然发生在你身上？”

    叶凡提醒一句，也想看看有没有老K的影子。

    “过去几个月，接近过我，催眠……”

    孙道义微微眯起眼睛，随后摇摇头：“没有，我最抗拒催眠这些东西的。”

    “不过奇怪的症状……”

    他腾地坐直了身子，对着一个手下喝出一声：“把洛家赶尸图给我拿过来！”

