
    两个逍遥境七阶的天血门成员，前一秒满脸猖狂狞笑，下一秒倒在地上生机断绝，这一幕，让所有人都是瞠目结舌，脑袋有些转不过弯来。

    “魂技！这人是个灵魂一道的强者，灵魂层次至少达到了圣境巅峰二转，那两个天血门的人，还没反应过来，灵魂就被轰散了！”

    围观的人中，不乏有眼力的，看向林辰的眼神变得敬畏起来，同时脸色震惊的说道。

    魂技！

    灵魂层次圣境巅峰二转！

    这些词汇，立马让众人头皮有些发麻。

    如果说，之前林辰在他们眼中，是只不知死活的病猫，那么这一刻，就像是择人而噬的猛虎了。

    圣境巅峰二转，那便是相当于逍遥境八阶的战力！

    而且，至少达到了圣境巅峰二转，说明，这人未必就仅仅圣境巅峰二转而已。

    小女孩的母亲脸上露出惊喜和希翼的神色。

    秦延焕放开了小女孩的母亲，脸色变得有些阴沉和凝重，盯着林辰，道：“你竟然还是灵魂一道的高手！不过，你知不知道我们是谁！我们可是天血门的人，你竟然敢对天血门的人出手，你不要命了？”

    “我要命！”林辰说道。

    秦延焕以为林辰是听到天血门的名头后，被吓住了，脸上露出得意的笑容。

    小女孩的母亲，刚露出希望的眼睛，又再次黯淡。

    一旁围观的人，闻言倒是不觉得奇怪，毕竟，天血门可是有着圣者境强者的势力，门主更是圣者境三阶的超级强者，这人会害怕，并不奇怪。

    “我就说嘛，如果他知道了秦延焕等人的身份，绝对不敢多管闲事的。”有人笑着说道，仿佛他早就猜到结局。

    “我要你的狗命！”

    林辰再次开口，从原地消失。

    “你敢！”秦延焕脸色狂变，明白自己是弄错对方的意思，这人不仅不畏惧天血门的名头，而且竟然还想杀自己。

    他身体表面涌出黄褐色能量，可还不等他做出什么反应，林辰已经出现在了他背后，一巴掌拍在他的后心！

    嘭！

    林辰手掌落下，秦延焕身上那铠甲般的黄褐色能量涣散，秦延焕整个人被拍飞出去，在半空中喷出一口鲜血，撞在之前小女孩差点撞上去的那面墙上！

    轰隆！

    那墙壁被撞得坍塌，秦延焕浑身鲜血淋漓，倒在地上挣扎了几下，随即便没了动静！

    以他的肉身，自然

    {本章未完，请翻页}

    不可能撞在墙上然后就毙命，而是林辰一掌打在他背后的同时，一股狂暴的力量涌入他的身体，将他的五脏六腑统统打碎了。

    静！

    整条街道，静得诡异！

    人们的下巴，简直要掉落到地上，被这一幕吓得脑袋嗡嗡作响。

    “死……死了！一招就杀了秦延焕，这人不只是灵魂强大，而且还是一个圣者境的存在？又或者，是那中域天骄榜上的人物？”

    “疯子！他……他难道就不怕天血门的报复吗？”

    ……

    “孩子还给你。”

    林辰将孩子递给有些被惊呆，愣愣看着他的女人，笑着道。

    “咯咯咯——”小女孩莫名笑了起来，伸出肉呼呼的小手，抓了抓林辰的脸。

    林辰一点也不在意，脸上露出温和的笑容，他想起了自己的女儿林盼盼，那丫头现在应该上小学了，很可能正在焦急爸爸为什么还没有回家。

    想到这儿，他更是迫切的，想立马会地球一趟了。

    在冷东流的改造下，如今的地球，必定有了惊人的变化。

    “谢谢！谢谢恩人！”

    那女人反应过来，连忙接过小女孩，立马就要跪下去，却是被一股无形的力量托住，无法跪在地上。

    “不必如此，我也不喜欢有人对我跪拜。”

    林辰走到房间内。

    “恩人！谢谢您的大恩大德！”

    房屋内的男人，也就是小女孩的父亲，女人的丈夫，也将之前的一幕看在眼里，此刻语气虚弱的对林辰说道。

    他浑身鲜血，骨头断了多处，爬不起来。

    林辰没说话，查看了一番男人的伤势，这才道：“断了几处骨头，脏腑也受损，不过好在你实力虽然不强，但也有着化神境六阶的层次，气血旺盛，治疗起来不难。”

    说罢。

    他取出一颗青色丹药，让男人服下。

    男人自然明白，林辰是要帮自己治疗，他没有多想，连忙服下丹药，就凭林辰刚才救了他的女儿，这巨大的恩情，现在就算是林辰拿出毒药让他服下，他都会照办。

    丹药入口，化作一股清凉气流，涌向男人的四肢百骸。

    林辰右手出现灵力凝聚而成的小针，速度快若雷霆，接连刺入男人身上多处穴位，随着一根小zhēncì入某处穴位后，林辰手指离开，又是出现一根灵气针，刺入另一处位置。

    “姐，他似乎还是个医师，不过这是什

    {本章未完，请翻页}

    么手段？我从来没见过这种为人治疗的方法！”

    不知何时，一旁围观的人群中，多了两人，是蔡雨姬和蔡恒丰。

    蔡恒丰见到林辰为男人施针的一幕，有些疑惑，不只是他，其余围观的人，包括那男人的妻子，也都是不解。

    龙渊星上，根本没有针灸之法，他们压根不明白林辰是在干什么。

    蔡雨姬摇头道：“我也不清楚。”

    她看着此刻在施针的林辰，只觉得林辰身上有着一股难言的魅力，心脏快速跳动了几下，莫名的，竟是滋生了一股想要将这个男人征服的yùwàng。

    就像是一个驯兽师，见到了强大桀骜的野兽，想要将对方zhìfú，乖乖听自己的命令一般。

    没一会儿，男人身上插满了几十根灵针，林辰右手一扫，针的尾部同时颤动起来，像是每一根针都有一只无形的手在捻动。

    男人的身上，涌出充满生机的青色木属性能量，伤口以肉眼可见的速度在恢复，众人见到这一幕，满脸的惊奇。

    “我体内的断骨正在重生，还有，我能察觉到一股能量在修复我的脏腑！”男人惊喜道。

    片刻之后，在众人惊讶的目光中，男人从地上爬了起来，生龙活虎，立马就要给林辰下跪。

    “我说了，不必如此，我不喜欢这一套。”

    林辰摇头，有些无奈的道，右手一托，本要跪下去的男人，被一股力量托着根本跪不下去。

    “恩人！您就让我们给您磕三个响头吧，不然的话，我们于心不安啊！大恩大德，永世不忘！”男人坚持道。

    “随你们吧。”林辰见对方坚持，没再多说什么。

    男人和抱着小孩的女人同时跪在地上给林辰磕了三个响头。

    看着这一幕，众人看向林辰的目光，再次有了变化，林辰不仅杀人的手段凌厉，救人的本事也这般神奇，杀人救人全在他一念之间，这种本事，谁不羡慕？

    “恩人！我们快跑吧！这三个恶棍被您杀了，我估计天血门的人很快就会知道，很快就会有人到来了！等到对方的人来了，再跑就晚了！”

    磕完头后，男人和女人起身，男人有些急切的说道。

    虽然林辰展现出来的实力很强，不过，没有人会认为他能够和天血门抗衡。

    天血门虽然无法和魔灵谷、灵霄殿等势力相比，却也有着不少圣者境强者坐镇，在中域都有着不小的名气，在人们眼中，那就是一座根本无法推到的高山。
