    安林最想等的两位大佬，终于出现了！

    不是因为这两位大佬有多么牛逼，而是因为对方去琅琊绝地拿了一件好东西，而那件东西和他有关啊！！

    到底是什么好东西呢？

    安林这强迫症，被林珺珺这一句话虐了整整九天。

    现在，终于到了揭晓真相的时候了。

    “安林战神，好久不见。”紫薇大帝笑呵呵地打着招呼。

    “紫薇，你还是那么的英姿勃发，丰神俊秀。”安林也恬不知耻地拍着马屁，没办法，谁叫别人对他这么好呢？竟然花了九天时间赶路，给他弄一个好东西。

    “哈哈哈……安林战神，你也只有在知道有好事发生在你身上的时候，嘴巴才这么甜。”天帝双手负在身后，笑吟吟地说道。

    他脚踏虚空而来，一身金白帝袍无风自动，威严自身。

    天帝一出场，根本不需要释放任何气息，逼势自然就出来了，极其引人注目，并且让人肃然起敬。

    “那么，你们究竟去取了什么东西？”

    安林也不拐弯抹角了，十分好奇和兴奋地问道。

    “这件事你可得感谢紫薇大帝了，他为了这件事可是耗费了无数心血啊。”天帝指着身旁白发飘飘的男子，道，“单单锻造那物品，就花了上百年。若不是因为这一战极其关键，他也不会强行将这件宝贝拿出来，毕竟还有一段温养时间没结束，他生生用自己的神道之力给弥补了这一段缺陷……”

    安林一脸的惊诧，望向紫薇大帝的目光更加好奇了。

    紫薇大帝骄傲地仰起了脑袋，淡淡道：“百年前，你曾拿神物和仙器给我，让我给你造一件封镇类的神器，你可还记得？”

    安林恍然醒悟，的确有此事！

    除了神器送你安全上路之剑，他后来还委托紫薇锻造一件新的封镇类神器，却没想到紫薇竟然锻造了上百年的时间！

    “本来你给我的材料，远不如白樱杀神剑的级别高，造出来的神器顶多也是初阶神器。”紫薇大帝神色冷冽，如鹰般的眼眸瞥向天空，略带着一抹嘚瑟道，“但是，我发挥了九州界第一炼器师应有的水准。”

    “我寻了一处极佳的锻造福地去锻造，那是琅琊绝地的玄天冰泉。在那里将你的神器锻造了上百年，修补了所有缺陷，硬生生让它的级别从初阶神器变成了中阶神器！”

    嘶……

    安林深吸一口气，佩服得五体投地。

    “紫薇，你真是太棒了！”

    安林激动道，都快忍不住要抱上去了。

    他只想让紫薇大帝造一个初阶神器，却没想到，紫薇转身就给他造了一件中阶神器啊！这么体贴的男人，夫复何求啊？！

    “行了行，什么棒不棒的。”紫薇一脸恶心地摆了摆手，“我承认，我很敬业，敬业到连我自己都感觉被你占便宜了……”

    “但你回来后做的几件事，却让我觉得我的努力没有白费，你很有资格拥有这件神器！”

    安林心中又是一阵感动，紫薇不仅帮他锻造神器，升级神器，还帮忙夸他……这样的男人真的很好！

    “那么，紫薇大帝，我的神器在哪里啊？”安林激动道。

    “我这就拿出来。”紫薇大帝将手指按在纳戒上，光芒闪烁间，恐怖的神器波动在虚空扩散，让人感觉到了它的不凡。

    安林瞪大了亮晶晶的双眼，十分期待地看着，然后神色逐渐呆滞……

    一个闪烁着绿色光芒，厚重沉稳，释放着亘古永恒气息，条条纹路鬼斧神工，极其具有玄妙之韵味的甲壳，就这样赤裸裸地展现在他的面前。

    没错，在他面前的，竟然是一个绿色的龟壳！！

    安林傻眼了：“紫薇大帝，你该不会拿错东西了吧？我要的是封镇类型的神器啊，这个是龟壳，你倒是跟我解释解释，龟壳怎么跟封镇扯上关系的？”

    紫薇大帝双手负在身后，昂首挺胸地笑道：“这个简单，你把龟壳套在敌人身上，就能封镇敌人的能力了。”

    这么骄傲的模样是闹哪样啊！！

    安林都快要吐血了，这神器尼玛画风不对啊！！

    你得意的底气在哪里啊？！

    “安林道友，还有一个惊喜哦，也是它能够成为中阶神器，而不是初阶神器的惊喜。”紫薇大帝一脸神秘道。

    安林仿佛抓住了救命稻草，抓住了紫薇大帝的衣袖，激动道：“什么惊喜，是不是这龟壳能够转换成其他形态，比如十字架或者是锁链之类的！”

    紫薇大帝摇头：“不，是因为它还可以穿在你的身上。”

    安林：“……”

    “这是什么新的冷笑话吗？”安林嘴角一阵抽搐。

    这尼玛，把能封镇敌人能力的龟壳套在自己身上，是一个什么节奏？封镇自己吗？

    “不是笑话，它不仅可以封镇敌人，还能保护自己！只要你在战斗之前充能完毕，配合你自己的力量，甚至能够抵挡创世级别神灵的一击！”紫薇大帝一脸得意道。

    安林瞪大了双眼：“此话当真？”

    “自然当真，它不仅是封镇神器，更是保命神器啊！”紫薇大帝语重心长道，“不仅如此，它还是个喜欢沉默的龟壳，虽然有器灵，却不喜欢说话，能让你清净一些。”

    “这个给差评，龟壳加个活泼的萝莉音才是王道。”安林脱口而出道。

    紫薇大帝：“？？？”

    “对了，乌龟神器很少说话倒也正常，那它的声音好不好听啊？”安林可是个有声控的男人，声音像小兰，苏苏，诚哥这样动听，他才满意。

    “我忘了……”紫薇大帝一脸尴尬道。

    安林：“？？？”

    “实话告诉你吧，我锤了它上百年，它只说过一句话，我实在记不清它的声音了……”紫薇一脸无奈道。

    安林脸忍不住微微一抽：“这神器该不会是个哑巴吧？紫薇大帝你一定是太寂寞了，所以出现了幻听，对吧？！”

    “不是。”紫薇很坚定地摇头，“它还是说了一句话的，我记得清清楚楚，那是它由初阶神器变成中阶神器的时候，它终于说了第一句话。”

    “什么话？”安林追问道。

    “啊，我升级了。”紫薇道。

    安林：“……，没了？”

    紫薇摇头道：“没了。”

    “好吧，那我还是当它是个哑巴吧。”安林一脸绝望。

    初阶神器升级中阶神器，这是何等威风和振奋人心的大喜事，这货说了五个字，就完了，这种神器会说话跟不会说话，根本没区别啊！

    安林释放精血，炼化了这件乌龟神器，将它穿在身上，前面和后面都是厚厚的壳，但却很轻，还挺合身的。

    安林不由得满意地点了点头，虽然绿了点，但乌龟神器带来的厚重感和能量波动，不得不说，真的很有安全感啊！