 修罗暗影赌上性命的一次冒险，遭到了金色光海的猛烈侵袭，汹涌的金色光芒仿佛有着灵智一般，迅速锁定了他们这批闯入者，不断奔袭阻止。往里面深入之后，偶尔还会出现一股股极其强大的力量，化身猛兽狂野猛攻，造成了十多人重创，好在树灵凭借强大的体型把他们全部缠绕在了身体里，彭霸等队长悍然出击，硬是扛住了铺天盖地的攻势。

    但也坚定了他们往里深入的决心，因为往里面推进了一百里竟然真的看不到任何生命迹象，明明老树成荫，花繁叶茂，却显得死气沉沉，连平常雨林里最常见的蝇虫都没有。眼见为实，他们终于相信了，也更加怀疑了。

    彭霸在前，树灵在后，联手穿过密林，翻过群山，来到了包围着龙岛的巨湖附近，凝望着前面金光炽盛的岛屿。那里龙威盛隆，龙吟兽吼此起彼伏，但那声音不是真实的灵妖，而是各种能量体凝聚的巨兽在镇守龙岛。“

    龙岛可能真的空了。” 宿阳华和其他几个分队长非但没有高兴，反而更紧张了。龙

    族到底去哪了？为

    什么会突然走的干干净净！

    什么行动需要全体转移？

    “进龙岛！都跟上！”彭霸浑身浴血，深提一口气，大步往前走。“

    老大，那里面能量太强了，我们……”有暗影队员赶紧阻拦，龙岛是龙族的祖地，还是从乱武时代就遗留下来的，那里面就算没了龙族，也盘踞着庞大的能量，而且万一里面藏着什么秘密呢？

    “如果我是五爪金龙，会故意营造一个龙岛已经空了的假象，静等秦命他们自投罗网，他们可以依托战阵，强势反击，来一个死一个，来一群死一片。我必须亲眼查清楚那里的情况，到底是不是空了，还是藏起来了，如果我们暗影再次被龙族算计利用，那修罗暗影就是修罗殿的罪人。”彭霸不敢有丝毫大意，必须亲自检查龙岛的情况，哪怕再死一片。

    众人深深提气，毅然跟了过去。龙

    岛周围看似强盛的金色光幕并没有预想的那么强大，他们虽然付出些代价，可还是强行穿了进去。跟外面山林截然不同的是里面竟然已经变成了一片废墟，岛屿支离破碎，像是被暴力破坏过，高山崩塌，老树成片倒伏，连那些明显是战阵祭台的地方都被破坏殆尽。“

    怎么回事？”彭霸表情凝重，站在高空俯瞰着绵延百里的龙岛，雾霭沉沉，满目废墟，有些地方还燃烧着火焰。起伏的高山没有一个还立着的，完全成了碎石，就好像经历过一场残酷的大战。树

    灵从天而降，重重踏落在废墟上，粗壮的树枝和老根钻进地底，大范围的扩散。可越查越奇怪，不仅龙岛表面破坏严重，地层都断裂了，一些明显是用来藏东西的地洞和密室都遭到了破坏，里面空空荡荡的。有几处明显是灵泉的地方都被整体挖走了。

    “查！仔仔细细查！不要放过任何异常情况！”彭霸还是担心这是龙族的诡计，故意用了这种不可思议的假象来蒙蔽他们，引秦命他们过来调查，然后从某些地方甚至是空间里突然杀出来，来个一网打尽！而且，仔细想想这确实是一个不错的好办法！

    修罗暗影配合树灵仔细搜索着龙岛，从地面到地下，搜索的范围很大，也搜索的很大胆，连龙岛周围的深湖都没有放过，可是反反复复查了两遍，都没能发现任何异常。说是经历过战争吧，又不像，而且谁能不声不响屠灭龙族，可说是全部迁移吧，整个龙岛连条虫子都没剩下，更不正常。这

    种诡秘的情况让经验丰富的修罗暗影都猜不透。

    “离开这里，请秦岚过来查查。”彭霸还是怀疑有诈。龙族能从锦绣王城逆向打通虚空通道突袭修罗山脉肯定是有空间类的宝器，还是那种能够承受煌武境仙武境力量的空间武器，所以不排除龙族藏在虚空里藏着的情况。

    修罗暗影全体撤离龙岛，站在高空俯瞰着汹涌翻腾的金色光芒，它们像是片汪洋笼罩着龙岛及其周围山河。强盛的能量扭曲着空间，震慑八方，没有任何人敢窥探这里，也没有任何灵妖敢靠近这里，附近几百里内都死气沉沉的，能逃的全逃了。如果不是他们冒险闯进金光，说不定两三个月都未必知道里面的情况。

    “龙族，你们到底想干什么？”彭霸心里低语，留下树灵继续监控，他带着暗影直冲云霄。然

    而……第

    二天清晨，正在返回东煌天庭的修罗暗影却全部停在了飘雪海域的上空，俯瞰着波光粼粼的海面。他们返回东煌天庭的最短路线需要经过这里，来的时候避免引起这里海兽注意，绕道了附近的雨林，由树灵掩护着行动。这次着急返回没那么多顾虑，可是……他们横行了一半忽然感觉不对劲儿。飘

    雪海域太安静了，不仅天空看不到任何灵鸟，就连海面都看不到灵鱼跳跃，除了偶尔汹涌的波涛，什么声音都没有。

    修罗暗影心里都不由自主的一紧，难道这里也……

    “散开！到海里看看！”彭霸挥手，修罗暗影全体分散，撞开海面，冲进了深邃的海里。

    海底幽静，深邃冰冷，看不到任何鱼虾，更看不到任何强悍的海兽，也是死气沉沉的，跟龙岛的情况基本一样。

    他们继续向着四面八方扩散，速度越来越快，下潜的深度也越来越深，可是足足调查了五百多里海域，都没有看到任何一个游动的活物。

    三个时辰之后，赵雄风他们接连返回，表情非常凝重，心里甚至有一种惊悸感。

    飘雪海域遭遇了什么？

    跟龙岛那里的情况有什么联系？

    “回修罗殿！”彭霸心里有一种非常不祥的预感，带着暗影全速猛冲。一年前由于光明圣地的惨败，龙族开始大肆捕捉灵妖猛兽，吞噬人族势力，到后来五爪金龙降临，龙岛的行动更加肆无忌惮。所以苍玄天庭的人族都跑得差不多了，冲进了其他的天庭，很多猛兽都忍受不了这种屠杀，不是藏起来就是离开，可总不至于突然间直接空了，连鱼虾鸟虫都没了。

    而且，正常的捕捞不可能出现这种情况！ 