    不过在教学方面，自己所尊敬的那位兄长跟对方比起来，却是完全不如。

    那些明明很复杂的东西，这位段木老师却能用最浅显、并且最容易让人理解的方式描述出来。

    这让山田花太郎不止一次想要多叫些四番队的队员来这里进修，可每当他想要跟别人介绍段木的时候……

    又会觉得是不是因为自己回道能力太弱了，所以才会有这么大的进步，毕竟自己之所以能够成为四番队的七席，在他看来完全是因为兄长在背后扶持的缘故。

    为此他不止一次的跟队长提过自己不够资格成为席官，希望可以当一个普通队员，但都没有被允许。

    ……

    三天了！！

    黑板前，背对着花太郎的段木，脸色有些难看。

    都已经三天了，为什么除了花太郎以外，一个四番队的队员都没有找上门？

    席官就算了，但有席官带头的情况下，四番队的那些普通队员居然一个都没有来！

    原本他还以为留住山田花太郎，四番队那些女性队员就能够源源不断的上门，来为他提供数目喜人的经验值，结果三天过去了……一点动静都没有！！

    自己这么尽心尽力的指导，山田花太郎的进步也极为巨大，这样的成绩难道还不够吸引人吗？

    为什么就是不来人呢？

    咔哒……

    段木手中的粉笔应声断裂，随即面带微笑的转过头。

    “山田七席，关于回道的灵力变化今天就先交流这些吧，接下来我们来交流一下药物调配方面的知识，据我所知，你们四番队里面应该也有专门负责调配药物的治疗队吧。”

    而且，听说大多都是女性。

    段木在心中默默的补充了一句后，继续道：“我跟你交流的这些其实都是我自己瞎琢磨的东西，当中很多就连我自己也无法确定是否正确，你回去以后，可以跟负责调配药物的治疗队成员，交流交流。”

    “如果有错误的地方，请她们帮我纠正一下。”

    “您太谦虚了。”花太郎摇头道：“以段木先生您调配药物的水平，是绝对不会出错的。”

    “会出错的。”段木一脸温和的强调道。

    “可……”

    “你需要去交流！！”

    看着段木脸上温和的笑容，山田花太郎眨了眨眼睛，不知道是不是错觉，段木的笑容跟他记忆中卯之花队长的笑容好似发生了重合，让他本能的将到嘴边的话咽了回去，转而点了点头。

    就在这时，房间的门被猛的推开，大奥一脸紧张的闯了进来：“段木老大……楼下有人找你。”

    “……我怎么觉得天天都能看到你呢。”

    段木没好气的瞪了眼大奥，不知道什么时候开始，这货的定位突然变成了自己酒馆的常驻打手，一口一个段木大哥、一口一个卯月大姐，每天来的比谁都早，走的比谁都晚。

    不知道的还以为他是酒馆的服务员呢。

    “先别管这个了，您快点下去一趟吧。”大奥语气焦急的道：“那位大人又来了，您别让他等急了。”

    那位大人？

    听到这四个字，段木几乎是条件反射的吐槽道：“怎么？沙福林大人决定攻打尸魂界了？？”

    “啊？？”

    “……没事。”

    段木也没解释，因为他说完以后就后悔了，同时也猜到大奥口中‘那位大人’是谁，虽说实力有些不够格，但大奥毕竟是西79区的老大，能够被他称为‘大人’，并且说‘又来了’的人，并不难猜。

    “你先在这里等我一下。”

    段木对一旁的山田花太郎说罢，转身跟大奥出了万事屋。

    来到楼下，还不等进入酒馆，段木的眉头就是一皱。

    血腥味！？

    段木脸色一沉，急忙拉开门踏入酒馆，当看清里面的情形后，脸色才恢复了常态。

    酒馆内的情形与三天前如出一辙，所有的顾客都一副小心翼翼的模样，偷偷摸摸的看向大厅中央；而在大厅中央，西阵织正坐在三天前的位置，桌子上摆着两个篮球大小的包裹。

    “段木老板，我们又来了。”

    站在西阵织身旁的羽二重，见到段木后顿时高兴的一挥手，俨然一副老朋友的见面问候。

    前提是……

    忽略两人身上的血迹，还有那不断滴落在地板上的血液！

    羽二重的热情，结合眼下的情形，让段木都不知道该如何去应对，最后只能扯动嘴角，露出一抹不算笑容的笑容：“欢迎光临？”用有些不确定的语气回了一句后，段木走上前。

    酒桌前闭目养神的西阵织睁开双眼，将右手边血迹较少的包裹推向段木：“委托费和医疗费，这个是……”话语间，他抓起另一个血迹很重包裹丢在段木脚下：“……额外的。”

    嘭！

    包裹摔在地上，顿时散落开来，一个圆滚滚物体从中滚落而出，最后停在了段木脚边。

    当看清那物体后，吧台后面的卯月顿时倒吸了一口凉气。

    只不过除了她以外，酒馆内的其他客人，都没什么太大反应。

    段木低头看了一眼，脸上露出一抹笑容：“不错的报酬。”

    滚落到他脚边的是一个人头，人头的身份段木并不陌生，毕竟前些天他险些死在了对方手中。

    咎粟！

    那个砍了段木一刀后，就立刻逃回了南80区的家伙。

    “段木老板，这袋钱可不仅仅是委托费哦。”

    一边的羽二重对着段木抛了个媚眼，虽说在段木看来，更像是被恶狠狠的瞪了一眼。

    “我老大刚刚可是说了，这是委托费和医疗费。”说罢，羽二重微微一侧身，只见她那满是肌肉的腰部，有一道几乎将其半个腰身斩断的伤口。

    段木收回目光，又看了看西阵织，发现他同样也没有好到哪里去，胸口几乎是紧邻心脏的部位有一道贯穿伤，正在不断往出‘窜’着血液。

    没错！是‘窜’血，而不是‘流’血。

    都快死了，你还跟我倆装什么！？

    段木算看出来了，这两货根本不是来还钱的，这是上门求救来了啊。伤的这么重，如果不是命够硬，他们都未必能活着走到自己店里。

    “卯月…算了，你查钱吧。”

    段木看着一脸抗拒的卯月，转而对身后的大奥道：“你再上楼一趟，帮我将楼上的花太郎请下来…还有……

    “对，就是你，大家都喜欢的高桥同学，你找几个人，把角落里的几张桌子拼起来，然后用布围上。”

    “其余人该干嘛，干嘛去，不喝酒就滚蛋，顺便来个人帮我把这个脑袋处理掉，埋掉还是喂狗随你们处置。”

    ……

