    “什么叫原谅我，那是我不和他们计较了。”像是被踩了尾巴的猫，傅佳峰差点跳起来，不过他很快意识到自己手里还端着一盘蛋炒饭，及时的停住了动作。

    “行，是你不和他们计较，我记得你们家不穷吧，怎么也沦落到吃蛋炒饭了。”苏墨很好奇。

    “老板，再来两瓣蒜，你就不能给我一整头吗，这蛋炒饭没蒜怎么吃得下去。”傅佳峰大呼小叫，摊主大叔包容的笑着，这次一下子给了他两头蒜。

    “你能想象吗？”一边吃蒜一边难以下咽的吃着蛋炒饭，傅佳峰吐槽说道：“他们居然安排我相亲。”

    “啊？”苏墨怀疑自己听错了。

    “你没听错，他们安排我相亲。”傅佳峰一脸怀疑人生的表情。

    “你不是才十八岁吗，十八还是十七来着？”苏墨不确定。

    【新世界】准入年龄几乎没什么限制，但是战斗职业是十六，苏墨记得傅佳峰在【新世界】玩了一个法师，等级还不低的样子。

    “关键不是这个，关键是他们给我介绍了一个又老又丑的老女人，都二十岁了还介绍给我。”

    “呵呵，超过二十就老了？这笔账咱先记着。”苏墨冷笑，加快了吃饭的速度。

    “我怕你啊，”傅佳峰梗着头毫不畏惧，然后又颓废的继续吐槽：“长得不高，但是至少有一百一十斤，又老又丑还胖……”

    “你敢不敢跑人多的地方这样说，信不信大家锤死你。”

    “我就纳闷了，就你这鸟样子，长得跟一坨翔似得，都能被校花看上，凭什么给我介绍这么丑的。”傅佳峰越说越生气。

    “快点吃，吃好了才方便。”苏墨气的胃疼，三下五除二吃完了蛋炒饭。

    “方便干什么，姓苏的，你想干什么？”傅佳峰终于发现不对，他就郁闷了，他又没说错什么，为什么这个姓苏的一副想揍他的样子。

    “不干什么，就是想和你好好聊聊，快点吃！”

    “我就不吃，你让我吃我就吃啊，那多没面子，有本事你打这个胖子试试。”傅佳峰手指转了一圈，最后落到了刚才鼻孔喷饭的那个中年大叔身上。

    无辜躺枪，大叔表示自己不胖啊。

    “你以为不吃我就没办法了是吧，大叔，帮忙拿一下，”苏墨一把抢过傅佳峰的蛋炒饭，递给了旁边的大叔，虽然一只手也能打，但是容易控制不住分寸。

    换做平时，大叔绝对不会当这种帮凶。

    然而前一秒才被人喊做胖子，中年大叔毫不犹豫的结果蛋炒饭，顺便还把几个塑料凳子往一边踢踢，然后不嫌事大的在旁边围观。

    傅佳峰其实挺厉害的，立志成为这一带扛把子的他，等闲成年人也未必打得过。

    可惜他碰到了苏墨。

    这人简直就是一个魔鬼！

    然而服软是不可能的，这辈子都不可能服软，我傅佳峰又没做错什么，凭什么打我。

    “你们怎么这样，打一个孩子算什么本事。”一个骑着共享单车的妹子路过，看到有人打架，很有正义感的停了下来。

    “阿姨，救我，帮我报警，我就不信没人管。”

    “你……你，你叫我什么，打死他算了。”骑自行车的小姑娘被气的语无伦次，重重的踩着脚踏车扬长而去。

    噼里啪啦一顿打，苏墨神清气爽的离开。

    中年大叔将蛋炒饭递给傅佳峰，傅佳峰一边抽噎，一边接过来继续吃。

    “谢谢你帮我看着蛋炒饭，胖子。”

    中年大叔攥起拳头又松开，感叹了一句岁月不饶人，摇摇头也离开了。

    苏墨登上了游戏，先去找小铁匠交任务换特制雕翎箭。

    不到万不得已的情况，这种特制雕翎箭他都不舍得用，都是用从商店买来的狼牙箭。

    “什么，你觉得不好，哪里不好了，这是伟大的索尼家出品，它根本就不可能不好。”离老远都能听见小铁匠的怒吼。

    一个玩家似乎对小铁匠打造出来的匕首很不满意。

    “我给你了那么多的材料……”玩家还想说什么。

    “所有的材料都给你放进去了，这已经是这些材料所能做出来的最好匕首，滚出去，下一个。”小铁匠火气很大。

    质疑他的权威是一方面，最主要的是这两天也不知道发生了什么。

    一堆堆的玩家来找他，问他熊猫的事情。

    他哪里知道什么熊猫，要么是熊，要么是猫，熊猫是个什么鬼。

    说不知道也不行，那些玩家各种和他套近乎，什么卖装备，修装备，造装备，反正铁匠能干的找他，铁匠干不了的也找他。

    旁边的大锤已经饥渴难耐，他好想把这些玩家直接锤死，然后再去锤死那个让他这么忙的罪魁祸首。

    罪魁祸首是个人精，善于观察，很快就发现了小铁匠的浮躁。

    他担心被这些想做熊猫任务的人认出来，于是就找了个没人的地方，噼里啪啦对着自己的脸来了一通。

    彻彻底底的毁容！

    十分钟之后系统会自动刷新掉这些伤势，这个时间已经足够让苏墨完成任务了。

    一个满脸血污的人走进来。

    其他人都被吓呆了，连忙给他让出了一个位置，这人到底经历了多么惨绝人寰的战斗啊。

    幸好小铁匠还能认出他。

    “完成了？”

    “超额完成！”

    “你的东西。”

    “告辞！”

    决口不提和小铁匠要分成的事情，谁提谁煞笔。

    领了今天的特制雕翎箭，苏墨就离开科尼渔港了，这地方一天到晚都是大雾，待久了会心里压抑。

    他打算去触发关于巴里男爵的任务。

    一个新手村的老农发布的任务，他的儿子铁蛋去城里打工，已经半年没有回家了，请玩家去城里打听一下。

    询问了同村的李二狗，终于知道老农的儿子被巴里男爵雇佣。

    然后玩家去巴里男爵的城堡寻找，却被管家告知李二狗已经离开。

    线索在这里就断了，苏墨接了任务之后很快就做到了这里，他来到了巴里城堡寻找巴里男爵的管家。