    “救救你表姐？你表姐也在那个帝都学院吗？”

    白夜的表情有些讶异。

    紫发少女点了点头，抱住了还在昏迷中的黑发女孩。

    “我们家在帝国的北边边境，在边境的一个城市里有着学院，那家学院有种光鲜的外表和良好的风貌，我们父母也很放心我们去那里学习。”

    “去了之后我和我妹妹发现那里是个地狱，如果不是表姐脾气硬估计早就遇害了，我们也是在表姐的帮助下才逃了出来，希望帝都的大官们能帮帮我们。”

    “但来到帝都之后我们才知道这根本不可能，大哥哥，求求你帮帮我，求求你了！”

    紫发女孩跪在白夜面前，犹豫身高原因紫发少女以为白夜比自己大，而雷欧奈在这个时候按住了白夜的肩膀。

    “不行，白，艾斯德斯在那里打仗。”

    少女看着一脸严肃且认真的雷欧奈眼神突然失去了光彩，默默无声的留着泪看着白夜心中莫名一揪。

    自己这是怎么了？什么时候这么多愁善感了？

    还是说是这个世界的原因？

    白没有说话，他觉的他应该去，不管是为了这些孩子还是为了试试艾斯德斯有多强。

    “我不傻，反正我今天休息，那我就把这两个孩子送回去吧，顺便和这对姐妹的父母们说一下，让她们离开帝都学院吧。”

    白夜装出一个当我傻的样子用着无奈的语气说着这话。

    雷欧奈沉默了，看着白夜的样子缓缓的点了点头。

    “记住了，绝对不能在那里进行战斗！如果遇到强敌一定要逃跑！”

    “放心吧雷欧奈大姐，我有分寸的。”

    在雷欧奈担忧的目光中，白夜带着已经苏醒了的两姐妹从贫民窟的边缘翻出了帝都。

    看着白夜的离开雷欧奈心里有一种不好的预感。

    “白，你千万不要出事啊...”

    一出城，白夜扛着两个女孩就飞奔了起来，在精神力的作用下两个女孩没有感受到一丝风。

    紫发女孩和她妹妹错愕的看着不断闪过的树木，一时之间说不出话沉浸在巨大的震惊之中。

    “知道怎能去那座学院吗？给我指一个大概发方向。”

    “诶？”

    紫发少女呆住了随后则是狂喜。

    “这边！”

    看着少女指的位置白夜抱着两个少女干脆不装了，直接用精神力拖着自己和两个女孩飞了起来。

    反正也没人看的到自己，更别谈认识的人了。

    这一刻，两姐妹已经不知道该怎么形容这个场景了，木了许久后紫发少女说：“大哥哥，你是神吗？”

    白夜听到这话笑了起来，“差不多吧，可以这么理解。”

    “谢谢神明大人！”

    看着感激的两个少女白夜没有在做声，只是用精神力看路，很快白夜就看到了那个学院。

    学院里面的各各地方都发生着一些...

    白夜的眼神彻底冷了下来。

    北境。

    艾斯德斯笑着伸了个懒腰，“太弱了，一点战斗欲望都提不起来，嘛，先休息吧。”

    面对于这位蓝发如同一位女王一般的人的话，所有人没有一个敢吭声的。

    “离这里最近的城市是什么？”

    面对于艾斯德斯的问话所有军官都紧张的站了起来。

    “是衡城！”

    “坐马车的话什么时候能到？”

    “回艾斯德斯大将军，大概傍晚就行了。”

    “嗯，走吧。”

    “是！”

    下午大概两三点的时候白夜已经带着两个少女进入了衡城，在两个女孩的带领下白夜很快来到了一校门口。

    校门口的大门足足有十米，而且就单单大门就镶嵌了金子，而就是这种一眼看过去就像是贵族学院的地方竟然接纳平民。

    依照这个世界的人性就知道绝对没好事。

    “你们表姐长什么样子？”

    紫发少女愣了一下立马说道：“表姐比我高一点，有黑色的长发，眼睛大大的闪闪的，胸也很大，长的也很好看，眼角有一颗痣..”

    “还有...还有.”

    突然白夜说：“是不是手臂上有一道刀痕。”

    紫发少女瞬间惊叫了起来，“对！大哥哥你难道是表姐的朋友吗？”

    白夜柔和的揉了揉两姐妹的头。

    “你们放心吧，我会把你们表姐带回去的，你们在这里等我，不要走。”

    “嗯！谢谢大哥哥！”

    说完白夜缓缓消失在了原地，两个女孩顿时紧张的东张西望了起来，然后找了个角落蹲了下去装成一副乞丐的样子。

    “你的两个妹妹已经跑了，现在我很生气看来只能把你送给大臣大人了。”

    中年男子说着看着眼前可以说是极品的女孩眼神突然猥琐了起来。

    “不过在那之前我就先不客气了。”

    女孩则是被绑在凳子上，拼命的挣扎着，嘴巴被布堵住了，眼角甚至有眼泪流出，看着伸过来的大手女孩的心都要死了。

    突然，眼前的中年男子双眼突然泛白倒在地上，原本已经绝望的女孩突然愣住了，但下一刻她身上的绳子直接断开了，一个声音在她脑海里响起。

    “逃吧，和这些同学一起逃出这里，离开这里。”

    女孩愣住了，听着一阵阵轰隆隆和夹杂着哭泣的声音女孩心里有感激，有激动，有兴奋也有疑惑。

    是谁在自己脑袋里说话？

    看着女孩和同学已经全部逃到了街上开始扩散的时候白夜面带微笑的看着手中的光球。

    光球内有着几十个跪地求饶的身影。

    “我还不知道十八层地狱是什么样子的。”

    “不过现在，似乎可以试一试？”

    白夜的嘴角勾起了一抹诡异的微笑，光球内似乎也多出了什么东西。

    把光球收入体内后白夜解开了山岳，站在最高的学院楼顶对着屋劈了下去。

    瞬间大地震颤，整个学院在顷刻间化为尘埃还形成了一个巨大的坑洞。

    离衡城还有段距离的艾斯德斯似乎感应到了什么，原本平静的眼神瞬间兴奋的喊了起来。

    “这种感觉，错不了，是强者，就在衡城！”

    瞬间艾斯德斯冲破了马车，步步生冰在天空中朝着衡城奔去。

    看着艾斯德斯破车而出的样子其他官员也是一脸懵，当听到给艾斯德斯架马的士兵的话的时候他们的脸色瞬间黑了下来。

    “难道是夜袭的帝具使吗？”

