    京城的商人之间的较量不知什么时候加入了权贵，这性质就变了，实在的动静太大，还死了几位商人，于是闹到了朝堂上来。

    御书房里，皇帝杨炎将柳丞相叫了来，君臣二人商量对策，正好此时摄政王求见。

    于是君臣三人就这事儿展开讨论，由摄政王范子居从京师营里调兵马入京城巡逻以及守城，柳丞相暗中调查，此案还不能交给刑部，得查出来最先送来那批货的商人是什么人，是何目的。

    柳丞相从宫里回来，妻子齐氏早已经备下饭菜，看着一脸疲惫的丈夫，便上前帮着丈夫脱下外衣，劝他别太操心了。

    柳士原吃饭时，便与妻子说起最近京城来的商人，皇上让他查这案子，他突然想到的不是敌国派来的细作，而是山里来的人，比如他姐姐姐夫会不会从山中取了好药拿出来卖了？

    这种医死人肉白骨的好药，他当年见过，他也是因此而拜的师，所以他只要去生意场上找到这么一株药材，就能定夺这案子的重要性。

    只要不是敌国的细作，皇上也就放心了，不然几辆药材，将京城的都闹翻了，还有那些加入的权贵，为了抢这些药材，竟然权势滔天，斗死几位商人，杀人自然得偿命。

    齐氏听到这话，想到自己这些日子打理生意的时候，底下的管事发现京城来了两位神秘商人的事，当时管事还说要不要买下这药材和皮货，她当时就觉得不太对劲，没要这一批货。

    不过她倒是有些线索，于是将自己的猜疑告诉了丈夫，倒是帮了柳士原一个大忙。

    夫妻两人有商有量的，柳士原也能静心吃下一顿饭了。

    夜间，京城里突然禁严，宵禁提前，街头多了不少巡逻兵，不是京城的守城军，而是突然从京师营调来的人。

    柳士原一身便衣，跟着妻子齐氏离开了丞相府，去了外城，而后来到一处客栈。

    当初那两人就住这儿，底下管事是在城外遇到两人的，两人还问管事要不要买他们的货，管事就说回来问东家，所以知道了下落。

    只是好几日了，恐怕人已经走了，而且货物现在也不知转到了谁的手上，这两人是早早卖了得了钱，想必不会再待京城吧，那些货值钱，他们手中那么多的钱，也不安全。

    夫妻两人还是进了客栈，向外地来的读书人一般，要了一间房，等伙计离开，夫妻两人离开房间，开始在寂静的客栈里一间间的查看起来。

    从一楼的通铺到三楼的上等好房，眼看着就要搜查完了，突然悬梁上倒挂着一人，出了声：“可是在寻我们？”

    柳士原方回头，对方的刀已经架到了脖子上。

    齐氏吓了一跳，正要出声，就被范团团的馒头塞了嘴，出不了声来。

    柳士原看着眼前两张一模一样的小脸，激动得眼泪都要出来了。

    范天佑惊呼出声：“舅舅。”

    范团团也反应过来，二话不说扑舅舅怀里。

    柳士原还来不及开口，客栈早已经被包围，范了居带着京师营的兵冲进来，他也查到了这一间客栈。

    几人往楼下看，正好对上范子居抬头看上头的眼神，范子居怔住。

    客房里，范子居看着两个一高一矮的孩子，小的十五了，头发都梳起来了，显然已经及笄，算着时日差不多这个年纪。

    范子居怎么也不会想到，会在京城里这么见到两孩子，而不是符辰和柳氏。

    “大伯好。”

    两孩子异口同声。

    范子居还有些缓不过神来，这时间过得真快啊，两孩子就长大了，才来京城就闹出血雨腥风，真会为难人。

    “偷着出来的？”

    范子居严声开口。

    两人连忙摆手，“我娘答应的，准我们出山。”

    “那就是偷了药材和皮货。”

    范子居简直是他们肚子里的蛔虫，一猜就中。

    两孩子垂下头去，小声说道：“不弄点出来，我们在外头没钱花销，而且我娘说了，不准我们找舅舅和大伯，不准我们伸手要钱，要凭自己的能力赚钱，所以我们就运了几车东西从山里出来，也算是做买卖，凭能力赚钱。”

    范子居倒吸了口气，这算哪门子的能力。

    “对了，大伯，我们能看病，给人看病也能赚钱，就是赚得太少了。”

    范团团立即补充，但是她哥说了，外头花销大，要很多钱，这几日两兄妹得了钱，花天酒地的，这钱还不经花。

    范子居的眼神严厉的看向两人，两人只好认错。

    柳士原很稀罕两孩子，想不到能看到姐姐的孩子，不免心软，看向范子居说道：“要不我们私下里给他们钱花。”

    两孩子立即摆手。

    正好这时，悬梁上一只乌鸦叫了一声，然后飞走，两孩子立即看去，吓了一跳，“完了，被干娘知道了，我们要被母亲打死。”

    家教似乎还挺严的样子。

    “你们那么怕，还敢从山中运出药材，一旦暴露，你娘住的地方就不得安宁，你们可曾想过？”

    这么好的药材一经面世，就他们现在在京城，就已经不安全，要不是他们先找到他们，早没命了。

    两人艺高胆大，倒是没有这么想，范团团更是从怀里拿出一个瓶子，里头全是蛊虫，说道：“大伯，我们不怕，我们还有医术。”

    范天佑赶紧按住妹妹的手，叮嘱道：“娘说了，不得在外头用医术害人。”

    范团团赶紧将瓶子收起。

    范子居拧了拧眉，交代道：“想出来历练，就给你们一个将功折罪的机会，从明天起，你们去你们的舅母药铺做坐堂大夫，在京城里治病一年，这事儿我们就不告诉你们的母亲。”

    “不然。”范子居看向柳士原，柳士原秒懂，能将两孩子留住还不干坏事，立即接话：“不然我就给你们的娘写信，叫她出山将你们带走，以后都不准出山。”

    两孩子吓坏了，连忙应下，决定做大夫留京城一年，心想着这才出山，在京城里待上一年也不错。

    于是两孩子当天就被接入了丞相府，原本严肃的舅舅一离开，舅娘可温柔了，还给两人准备了好看的衣裳，又亲自给小团子送来好几盒首饰，说是送给孩子的及笄礼。

    第二日，摄政王府也来了人，给范团团送首饰来了，及笄礼上只有一根木簪，现在得到首饰，一年都带不完了。

    两孩子这一下真决定留京城，跟着舅舅和大伯在一起也挺好的，就是大伯还是光棍一条，底下也只是在族里过继了一个孩子。

    范子居对范天佑那叫一个喜爱的，总想着这一年里头能感化这个孩子，能留在范家接他衣钵就好了，但他也害怕符辰寻他麻烦，所以得循循善诱，一步一步来。

    全文完。

