    陆泽已经大致猜出这是个什么地方了，要么是一位大能想守护什么东西，故意设下这些阻碍让人无法深入。

    要么，这里就是那个人闭关的地方，以免别人打扰才做出这种举动。

    陆泽心中思索间，两人已经靠近了坑洞。

    而那些人对于他们二人的到来并没有过多注意，不过却有几道格外火热的目光看着他们。

    看样子，是之前见过他们的人。

    而这其中，还有之前的老头和中年人，没想到他们两个竟然也跑了出来。

    那两人看到陆泽二人时，眼中也闪过了一丝诧异，不过很快就收回了目光，也没有上来说话。

    陆泽带着萧寻剑从人群的缝隙中走到坑洞边缘，低头看去时，眼睛不由得眯了起来。

    这下面，一片黑暗，隐约间有丝丝戾气传了上来。而且，陆泽还感应到了阵法和禁制的气息。

    看来，这里应该就是让他们原地转圈的主要之地了，只要能破空这里的禁制和阵法，所有人都能出去。

    但从这下面传上来的戾气看，下面应该有不少东西正等着他们。

    陆泽右手中出现千雷剑，盯着下面似要直接下去。

    这一幕让周围不少人面色都变了变，萧寻剑见状，拉住陆泽道：“你打算就这么直接下去？”

    “没错，不然在这里干等着吗？离开的路就在下面，待在上面也迟早会死，不过是一个快一个慢罢了。”陆泽淡淡道。

    萧寻剑嘴角抽了抽，这家伙大脑转的速度是真的快，这么迅速就做出了判断，而且一副要立马下去的样子，真是毫不犹豫。

    也丝毫不担心，下面有什么东西会杀了他。

    因为他已经想明白，在上面只有死路一条……

    可这瞬间做出决定并且付之于行动，也太夸张了些。

    “你怎么就知道下去就能离开这？”

    人群中不免有其他修炼者沉声道。

    陆泽闻言，淡漠回应：“难道你还有别的办法能出去么。”

    说完，陆泽目光看向萧寻剑，道：“你跟不跟我？”

    萧寻剑看着陆泽的目光，知道这个人是认真的，沉默半响后，叹了口气说：“我现在除了跟着你，难道还能自己离开这个鬼地方么。”

    说完，他也拿出自己的长剑，和陆泽一起站在了边上。

    他们这的情况顿时引来了不少人的关注，不少人都在议论纷纷，有的人也不想就这么干等下去。

    毕竟这里酷暑难耐，高温随不似地下岩层那般灼热，却也需要运用真气护体。

    陆泽看萧寻剑做出决定后便不再犹豫，脚尖一点直接在所有人的目光下，纵身跳了下去！

    霎时间，不少人的眼睛都瞪大起来，一个个咽了咽口水，萧寻剑眼神一沉，同样随陆泽跳了下去。

    不论如何，待在上面不可能有出路，那就只能下去一搏了。

    霎时间，这些修炼者沸腾了，一些性子急的人握着自己的兵刃，怒喝一声：“他奶奶的，在这上面干等着还不是死？老子跟他们一起！”

    说完他也跳了下去，陆泽带了个头，一时间不少修炼者皆是开始往下跳，毕竟不论多高，能走到这里的人实力都不弱，以他们体内的真气，都不至于落的个摔死的下场。

    而这下面，其实也不深。

    陆泽往下坠落了近三分钟后，在真气的加持下，眼睛终于看到了下方的地面，体内的真气早已蓄势待发，在接近地面一百米之时。

    一把巨大的灵剑赫然凝聚而出，直接插入地面之中，紧接着陆泽体内的真气赫然向下震荡，让他下降的冲击力减缓了大半，双手抓住灵剑顺着滑了下去。

    经过一百米的距离达到地面时，坠落产生的冲击力已经被全部瓦解，完美着落。

    而萧寻剑显然不是第一次高空坠落，在空中两百米之时，体内的真气赫然在他身前凝聚，形成了一个巨大的球体，紧接着在他意念的控制下轰然爆开。

    刹那间，真气巨大的冲击力愣是还把他往上面抬了不少，再落下时，距离地面已不足百米，以他的实力，完全可以直接落地。

    等萧寻剑也落下来后，陆泽便开始观察周围，同时收回了灵剑内的真气。

    戾气从下来开始便变得沉重起来，血腥味弥漫在这地下中，而且还是很恶臭的那种。

    可见这地方到底是经历了多少人的死亡，这么久了血腥味都散不掉。

    不过好在，并非是一下来就要战斗，摆在他们面前的是数十个洞口，看样子是要选一个进去了。

    这么多洞口，正确的出路不止一个，而且毫无规律，并不像是阵法。

    并且洞穴看起来也完全不像是人挖出来的，抓痕在上面密布，估计是这下面的生物挖出来的。

    但这下面究竟有什么，还尚不可知。

    “走吧。”陆泽随便选了一条路，跟萧寻剑说了一声便走去。

    其他人也陆续落了下来，这些人当中不乏有实力比他们还要强大的，甚至都懒得缓冲，只需要用真气护体便轻易落地，看到陆泽他们前进后，则是跟了上来。

    陆泽察觉到身后的动静，眼睛微微眯了眯，道：“提防点后面的人，这里路错综复杂，也无法感应这里的地貌，找条路甩了他们。”

    萧寻剑对陆泽点点头，他也注意到了后面跟上来的人。

    而且因为他们两个首当其冲选了这里，往后的大部分人几乎都跟着他们走进来了。

    只有少部分人，没有跟着他们走。

    陆泽眼睛微微凝了凝，如果大部分人都跟着他们进来的话，那这个地方，只怕很快就要出事了。

    这下面的生物应该不弱，否则也不会用来守阵法和禁制，人越多，就越容易成为它的攻击目标，而且这个地方狭小，一共就只能四人同行，两人一块走根本就伸展不开。

    他们必须要抓紧甩开后面这些人了，那些没有跟着进来的人，才是明智的。

    陆泽暗自加快了脚步，萧寻剑发现后，也跟着将脚步加快，迅速跟上陆泽。

