    晚饭不欢而散，洛德明要秦霄带陆微微下去休息，却被洛老爷子喊住：“你们两个随我来，给你们看个东西。”

    洛德亮看着两个晚辈被单独喊去里屋，眼睛都要气红了，凭什么他的子女回来就只有受罚的份儿，而大哥的私生女和养子却有这样的待遇？

    正要转身而走，洛德明喊住弟弟：“你等等，你是不是有些事忘了给我一个交代？”

    问的是酒店纵火杀人的事。

    这个事没有确凿的证据，洛德明没打算跟洛老爷子说，也不想老人家再为手足相残而伤心，但他们兄弟私下却是要好好说道说道的。

    洛德亮冷笑道：“我没什么好交代的，大哥有话想问就问好了。”

    洛德明并不提酒店纵火的事，而问起刚刚提及的相亲之事。

    “清雅跟褚家相亲的事，是方家牵的线吧？”

    方家跟政界走得近，洛德亮能突然跟褚家有来往，大概率是方家帮得忙。

    洛德亮也没隐瞒，说：“我当初娶方琴心，不就是指望方家在这种时候帮一把吗，虽说你和爸总不让我们跟方家来往，但清雅身上流着一半的方家血，他们是不可能看着清雅就这么被洛家耽误了的。”

    听到弟弟这胳膊肘往外拐的言论，洛德明就一肚子气：“我们耽误清雅？他方家待嫁女儿那么多，为什么把这亲事让给你？你倒是要好好想想，方家到底想利用你们干什么？你最好给我想清楚！”

    里屋，洛老爷子从保险柜里取出的一条与老宅风格特别不搭的钻石项链。

    梨形的钻石十分大，整个项链有两层钻石镶嵌而成，极致的奢华。

    陆微微已无法目测克拉数，唯一能肯定的是，这是条价值不菲的项链！

    洛老爷子得意地说：“这是我送给你奶奶的结婚礼物，几十年前从欧洲拍卖行里拍到的，是皇室的东西。你奶奶说了，这要作为传家宝，一代代地传给儿媳妇。可惜你母亲不在了，就送给你当见面礼吧。你明晚就戴上这个出席晚宴，族人们见了，自然就懂。”

    这份礼物实在贵重，陆微微不敢收。

    秦霄也觉得这份礼物太过贵重，而且他不觉得陆微微需要这根项链撑腰，便说：“爷爷，微微还小，不如您先留着，等她结婚时再拿出来给她戴，更有意义。”

    洛老爷子觉得也可以，好生收起来，说：“先给你留着。”

    又从保险箱里摸出一串足金镯子，老样式，但很漂亮，看得出来应该也是奶奶的遗物。

    是老人家的心意，陆微微便收下了。

    离开洛老爷子的里屋，陆微微随秦霄走在安静的内宅步道上，心情多少有点复杂。

    不管她是否能融入洛家，但她的确有了一个非常大的家。

    在这个家里，或许会有酸甜苦辣各种滋味，但哪怕是只有一点点甜，陆微微也想抓住。

    秦霄没有陆微微那么多愁善感，他出来后就在打电话，派人调查二房和褚家相亲的事。

    陆微微这才问道：“洛清雅的相亲对象是褚阳吗？”

    秦霄点头：“应该是他。”

    陆微微便拿出电话，说：“那还调查什么，直接问他好了。”

    她一个电话拨给褚阳，很快就有人接起。

    陆微微问道：“褚老师，你现在在哪呀？”

    电话里，褚阳一下子笑了，说：“还想给你们一个惊喜，没想到我刚到祁州，你就知道了。”

    陆微微惊讶道：“不会吧，你真的来祁州跟洛清雅相亲呀？”

    褚阳疑惑问道：“听你这语气，好像不是什么好事？”

    他不认识洛清雅，这次他家里介绍了个女孩儿，听说是秦霄的堂妹，他觉得不好拒绝，是冲着秦霄的面子才答应相亲，没想到事情并不简单。

    陆微微不好意思直接说人坏话，一时没做声。

    褚阳解释道：“也不是刻意来祁州相亲，我今天在隔壁市参加一个学术会议，就顺道过来了。相亲这种事，对我来说成功率并不高，就当吃饭认识个朋友吧。”

    双方的暗示，对方想必都懂了，就没有再说破。

    挂掉电话，陆微微正想跟秦霄八卦几句，却听到小路上传来非常刺耳的高跟鞋声。

    很快，一抹红色影子从转角疾步走出来。

    陆微微看到迎面而来的洛清雅，头皮就有点发麻，她虽不怕洛清雅，但就是烦她，知道遇到她准没好事。

    洛清雅匆匆赶来堵陆微微，的确是来找她麻烦的。

    洛家人都知道老爷子手上有一条家传的钻石项链，价值连城，更重要的是，它向来只传嫡媳，拥有它的人，就是洛家的女主人。

    老爷子一直说这项链要留给老大媳妇，方琴心嫁进来时，连见这条项链的资格都没有。

    但这么多年过去，二房的人都想着，大伯未婚无子，这条项链怎么着，也该留给洛子航未来的媳妇吧。

    可洛清雅刚刚听父亲说，老爷子单独留了陆微微看东西，她心里的醋意就压不住，下意识就想到，老爷子该不会是要给陆微微看项链吧？该不会是要把项链传给她吧？

    凭什么？

    一个要嫁给养子的私生女，凭什么拿洛家主母的东西？

    浓浓的醋意让洛清雅的胆子格外大，她完全无视了在旁的秦霄，直接上前就要夺陆微微手中的盒子。

    “这是我家的东西，你还给我！”

    她还未碰到盒子，陆微微就灵活闪开，并把东西放到背后。

    “爷爷给我的，为什么要还你？”

    洛清雅嘲弄道：“也不知道你是怎么生出来的，无名无分，还敢喊爷爷，不要脸！”

    秦霄呵斥道：“洛清雅，你说话注意点！”

    洛清雅不客气地回道：“要你管！”

    秦霄知道洛清雅不敢在家里做什么过分的事，但也很烦她的挑衅和纠缠，直接把陆微微揽在怀里，说：“我们走。”

    洛清雅看着他们俩亲密的样子就生气，看到陆微微抱着的盒子更生气，一个克制不住，她就冲了上去，并大喊道：“小偷啊，抓小偷！”

    洛家各处巡逻护院很快集结了过来，把三人围住。

