    这话说的太有深意了，夏汐梓不得不佩服陆静霜段位很高，能把死的说成活的。

    明明知道怎么一回事，硬生生的把错推到已经过世的夏奶奶身上。

    毕竟，死人永远辩解不了。

    “是吗？”微微勾唇，带着深意的看着她。

    陆静霜被她看的心虚。

    不管段位再怎么高，年龄太小，心态不成熟，被夏汐梓这么一问，差点没把持住。

    单姗姗见她态度恶劣不悦道：“你什么意思？陆家好心收留你，不知道感恩也就算了，还用这种语气跟静霜说话！”

    陆静霜见单姗姗开口，松了一口气，伤心的道：“姗姗，你别这么说，姐姐已经很可怜了。”

    单姗姗见她还在为夏汐梓说话，心疼道：“你啊，什么事都为别人着想！”恶狠狠看了夏汐梓一眼，“有的人根本就不领情！”

    一旁的同学嘲讽道：“静霜太善良了，要是我，早就把人赶出去了！”

    “有这样的姐姐，真是给静霜丢脸！”

    “也不知道陆夫人是怎么想的，把这样的人接回陆家！”

    夏汐梓清冷的看了众人一眼，没有反驳，也没有辩解。

    他们就是陆静霜请回来看自己出丑的，不管她说什么，她们也不会相信。

    这时，文淑蓝过来请她们去吃点心。

    “茶点已经准备好了，大家过去吧。”

    陆静霜请大家过去，走到夏汐梓身边，拉着她的手，“姐姐别生气，姗姗她们有口无心。我们去吃下午茶吧。”

    夏汐梓嘴角微微勾起，既然给她准备的游戏，当然不能缺席。

    她倒要看看，她的段位等级到底有多高。

    下午茶摆在后院，后院种了很多品种的花，有个凉亭，还有一个小型池塘，里面喂了一些珍贵的鲤鱼。

    众人一坐下，一边吃着，一边聊着天，无视夏汐梓的存在。

    正好，夏汐梓落个清闲，喝着下午茶，吃着点心，听着她们说八卦。

    单姗姗偏头看向陆静霜，正好看到夏汐梓吃着点心悠闲的样子，不屑的撇了撇嘴，对陆静霜道：“静霜，过段时间你要参加钢琴比赛，现在练习的怎么样了，要不给大家弹奏一曲听听？”

    陆静霜一脸娇羞的道：“好啊，大家要不要听？”

    众人纷纷点头，“陆大才女演奏钢琴，我们当然听。”

    见大家离开，夏汐梓挑了挑眉，放下手中的点心，跟了上去。

    回到客厅，只见陆静霜坐在钢琴前，手指快速的弹奏歌曲，节拍很流畅，确实有点水平。

    一首曲子结束后，大家鼓掌赞美。

    “静霜的琴技水平越来越高了！”

    “这水平去比赛，一定能拿第一！”

    陆静霜含笑的接受大家的赞美，“老师说，这次比赛还有水平更高的，大家千万别这么说。到时候拿不到第一，不得被人笑话死。”

    单姗姗安慰道：“相信自己一定行！”轻鄙的看向一旁吃瓜的夏汐梓，嘲讽道：“不像某些人，连钢琴都不知道是什么东西，更别说弹了。”

    陆静霜拉了一下单姗姗，“姗姗，姐姐从未接触过钢琴，你不能这么说。”歉意的看向夏汐梓。

    单姗姗不满陆静霜老是帮夏汐梓说话，生气道：“你老是替她着想，人家根本就不领你情！”

    陆静霜脸上扬着苦笑，“姐姐人很好。”

    单姗姗冷嘲一声，“是很好，可惜没读什么书，就是个文盲。”

    短短一句话，顿时引来众人的嘲笑。

    夏汐梓原本想看看她们到底搞什么鬼，既然这么说自己，再忍下去，就不是她夏汐梓的风格。

    走了过去，在众目睽睽下，在钢琴前坐下。

    陆静霜担忧的道：“姐姐，钢琴不是弹响就能成曲，我代她们向你道歉！”

    单姗姗不屑的冷笑道：“就你，要是能弹出一首曲子，我把钢琴咬下一块。”

    众人根本就看不起夏汐梓，一个初中毕业的人，还想弹这么高级的钢琴，真是丢人现眼。

    “我饿三天。”

    “要是你能弹钢琴，我立马跟我男朋友分手。”

    “哈哈哈，你那么喜欢你男朋友，真舍得跟他分手？”单姗姗大笑道。

    蓝情断定夏汐梓不会弹，嘲讽的笑道：“那也得她会弹啊！”

    就在两人说话的时候，流畅的钢琴声响起，众人纷纷看向夏汐梓。

    只见夏汐梓手指快速的触按着琴铉，琴声如行云流水般从指间倾泻而出，撼人心魄。

    一曲《夜的钢琴曲》在夏汐梓手下流云似水般完美演奏出来。

    弹下最后一个音节，夏汐梓还深陷美妙的曲目中。

    一旁的陆静霜脸色苍白带着青紫，眼中充满着不敢置信！

    她一个从小在乡下生活的村姑，怎么会有这么厉害的琴技。不可能，这绝对不可能？

    “姐姐会弹钢琴，刚刚为什么不说？”

    众人回神，听到陆静霜这话，不悦的看向夏汐梓。

    明明琴技这么好，却装做不会的样子让人误会。

    其心可诛！

    单姗姗看着夏汐梓怒声道：“你什么意思，看大家出丑是不是？”

    夏汐梓优雅的站了起来，眼神清冷地看着她们，“刚刚说我不会弹琴的是你们，说我是文盲没见过钢琴的也是你们，从始自终我没有说过我不会！”

    “我是从小生活在乡下、初中毕业，那又如何！吃你们的、用你们的、还是给你们丢脸了？”

    扫了众人一眼，冷笑道:“你别忘了啃钢琴。你，别忘了跟男朋友分手。还有你，饿上三天不吃也不会饿死。”

    一句话，怼的众人脸色由青变紫，如同吃了恶心的东西一样，难看至极。

    就连单姗姗也不知道怎么反驳。

    一旁的陆静霜眼神闪过一抹恨意，很快脸上扬着勉强的笑容道：“姐姐何必语气咄咄逼人，就连我也不知道姐姐会钢琴，更别说姗姗她们。”

    夏汐梓不由的轻笑一声，看着陆静霜眼中满是冷意。

    刚刚她不说话，不代表她好欺负。

    她根本就不屑在她们面前证明自己。只不过见她们说来说去就那几句话，感觉没意思。

    如今，她秀了一手琴技证明反而成了她的错？

    段位高，反应快，还真是绿茶中的极品。

    单姗姗顺势道：“就是，明摆着让我们出丑，懂得钢琴又怎样，不也是个文盲！”

    夏汐梓讥笑一声，“我是文盲，那你们又是什么？”手指在钢琴上弹了一下，“是琴技有我好，还是只会叭叭叭个不停？”

    前世她琴棋书画样样精通，获奖无数，就陆静霜这级别想跟她比，不是等着被吊着碾压。

    单姗姗气愤的看着夏汐梓，“你！”

    陆静霜含着泪的看向夏汐梓，“姐姐这又是何意？”

    夏汐梓低头在她耳边讥嘲道：“踩着我得来的赞美很开心是吧，可惜也得我配合才行！”

