    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    其实根本不用等三天，就在郭嵩然和赵志刚谈起燕破岳时，燕破岳就已经覥腆着脸，开始向孤狼提出拜师学艺的问题。

    “你想向我学枪？”

    “是的。”燕破岳搔着头皮，他有点不好意思，但是必须让师父了解自己这个徒弟的最真实况状，对他量身定做训练计划，才可能有一线生机，因此燕破岳还是选择了实话实说，“我这辈子总共就打过十发子弹，都是在新兵营时打的，前五发，不计入成绩，就是让我们试试手感，后五发作为新兵营实弹考核成绩，被记录在册。”

    只打过十发子弹的特种兵……

    孤狼嘴唇动了动，却没有发出声音，这一刻不是她不想说话，而是她真的无话可说。

    “我进军营时心比天高，觉得自己从小跟着一大群身经百战的老兵师父学了一堆绝活儿，出人头地自然是不在话下。我在新兵营和萧云杰在一起，也的确崭露头角，着实风光了几回。新兵营训练结束，我们都以为自己肯定能进侦察营，结果却一起被发配到炊事班放羊。从那个时候开始，我就对自己说，什么侦察营、警卫营的，哥哥我看不上眼，哥哥我要进，就要进最牛逼的部队，成为最好的兵，将来再成为最优秀的军官，带最强的队伍！”

    隔着一道房门，燕破岳像个话痨似的絮絮叨叨地说着，而孤狼，则在静静地聆听。就连燕破岳自己都不知道，他为什么会对一个其实还只能算是陌生人的女兵，说起这些就算是面对萧云杰，都没有宣诸于口的事情。

    “后来，我们新兵营教官的亲人遇到雪崩，就在大家赶着挖雪救人时，第二次雪崩爆发，别人都跑了，就我留在了原地，我要说不怕，那肯定是扯淡。几十百万吨的雪铺天盖地地直砸下来，我当时小腿肚子都在哆嗦，我当时心里唯一的想法，就是把人救出来，给那些给我穿小鞋的家伙看一看，我燕破岳才是英雄！结果，我赢了，我得到师长另眼相看，师侦察营，师警卫营，这些最精锐部队可以任我挑选，师长甚至向我承诺，再过上一年，就会把我送进军校深造，我终于证明了自己，成为了所有人眼中的宠儿，我甚至在师长的一力扶持下，进入了将全师最精锐军人集中到一起，组成的临时应急小分队里。”

    提起在临时应急小分队的那段时光，燕破岳的嘴角，不由得露出了一丝微笑：“我得到了太多的关怀与荣誉，在特种部队向我伸出橄榄枝时，我理所当然地认为，我就是最好的士兵，可是在和‘笑面虎’交手时，我就已经发现，夜鹰突击队人才济济，可是我依然坚持认为，我是优秀而且不可替代的。但是在今天，看到你拆枪和射击时，我突然全身直冒冷汗，因为我终于想到了一个问题，一个只打过十发子弹的新兵蛋子，就算魔术变得再好，空手格斗能力再强，连枪都用不好，又有什么用？”

    看着自己的双手，燕破岳轻声道：“我还没有学会走，就心比天高地想要去飞，你们都是先进入侦察营之类的部队，再被挑选进夜鹰突击队，而我却是一个从炊事班走出来的放羊倌。和你们相比，我缺了一段太重要太重要的课程。可是我现在，已经不能回头去弥补这段缺失了。”

    燕破岳已经踏进夜鹰突击队的大门，尤其是进入了始皇特战小队，一旦他被淘汰退出，就算他回到老部队后，还能进入侦察营或者警卫营，苦练出一手好枪法，他也不可能再获得第二次进入夜鹰突击队的机会了。

    孤狼终于开口了：“你找我拜师，是想在最短的时间内练出一手好枪法？”

    “对！”燕破岳点头，“队长说过，每隔三个月，始皇特战小队会淘汰一批人，再补充一批优秀者，如果我和萧云杰不能在三个月内，弥补用枪上的缺点，我们的名字肯定会出现在淘汰名单上。”

    孤狼没有再说话，过了很久很久，久到燕破岳都开始以为她已经拒绝了自己的时候，并没有上锁的禁闭室大门，突然“吱呀”一声，被推开一条能够探进去整条手臂的门缝。

    “把你的手伸进来。”

    虽然不知道孤狼究竟想干什么，燕破岳还是迅速照做，把自己整条右臂都顺着门缝塞了进去。

    他的手被孤狼带着，探进了她的衣襟，面对这绝对意外的一幕，燕破岳下意识地想要抽回手臂，孤狼沉声道：“不要动。”

    就在微微一怔的工夫，燕破岳的手已经被孤狼带着完全没入她的衣襟，侵入到一个女人，绝不会让男人轻易触及的领域。

    她的身体真的好凉，但是她的皮肤，却很细很滑，指尖在上面轻轻划过，就好像是在抚摸一块光滑的绸缎，在这个过程中，又微微透出一丝柔腻，这种难以言喻的触感，让燕破岳的心底不由自主地扬起了一种销魂噬骨的感觉，但是当他的手指掠过这片皮肤，终于落到孤狼想要让他接触的位置时，燕破岳整个人都怔住了。

    她的皮肤原本像丝绸一样光滑，但是在肩胛部位，却像牛皮一样硬实。一层厚厚的老茧占据了整个肩窝，这层茧硬得就算是针扎上去，估计都不会再有痛感。她的皮肤从细腻光滑到硬如牛皮，这其间没有一点过渡，生硬得让人无法接受。

    这层老茧几乎布满了整个肩窝，而它似乎还有着一个特定的形状。燕破岳不顾自己这个时候的行为如果被人逮个现形，会给自己和孤狼带来多大麻烦，他把所有专注力都集中到了手指上，小心翼翼地仔细摸索。

    因为他终于得出了一个不敢置信的结论，孤狼右肩部位的肩窝，并不是天然形成，而是她每次用肩膀顶住枪托，再扣动扳机，随着子弹发射形成的后座力，枪托一次又一次反复撞击在肩膀同一个位置终于形成的印痕。

    这样一个印痕，就是身体对枪械形成的物理记忆。孤狼射击时，她只需要将枪托卡在这个肩窝里，再加上她的两只手，就会稳定得无懈可击。

    “懂了吗？”

    “嗯！”

    燕破岳是真的懂了，孤狼就是想要告诉他，想成为一个优秀射手，根本没有捷径。他必须在训练场上，用上万甚至是几万发子弹喂出枪感，直至在他的肩膀部位出现一个和孤狼一样的硬茧窝儿。

    燕破岳的手被孤狼带出了衣襟，手指感受到空气的凉气，燕破岳心中竟然生出了一种若有所失的感觉，但是他只是略一凝神，就将这种绝不应该出现的感觉抛诸脑后，低声道：“谢谢。”

    燕破岳不再向孤狼询问，既然想成为一名优秀射手并无捷径，他和萧云杰三个月后，必然会面对被始皇特战小队淘汰的命运，他现在要考虑和提前准备的，是被始皇特战小队淘汰后，应该怎么努力，让他们不至于连夜鹰突击队都待不下去。

    就在燕破岳已经想放弃的时候，孤狼的声音意外地再次传来：“想成为优秀射手，首先要练稳。手稳，眼稳，心稳。”

    燕破岳精神微微一震，孤狼肯开口说话，这说明事情还有一定转机。在枪械方面，他也不需要练到孤狼这种水平，只要在三个月的考核中，能够混个六十分万岁就足矣了。

    “我从七岁开始扎马步，十岁时开始双臂上加砖，现在我可双臂上各放三块青砖连续站三小时马步，我这手应该够稳了吧？”

    　　     

    　　：。_：

