    凌雪峰一众人等没能追上云亭亭，就只好怏怏而归。

    他想向岳母打问云亭亭的信上写了些什么，却又怕暴露出真实的内心世界。

    好在秦沐恩善解人意，主动把信交给他。

    他赶紧接过来，手都在颤抖着。

    信很短，只有几行，字体很娟秀，流畅，和她的人一样。

    信是匆匆忙忙写的，无非是感谢秦姨和弟兄姊妹的热心帮助，无以回报，后会有期，她不想再给大家增添麻烦，要想办法自食其力之类。

    凌雪峰连续看了好几遍，想从中找到关于自己的片言之语，却一个字也没有找到，他有一种说不出来的失落。

    看信的时候，秦沐恩又拉他和大家在地上跪了一圈，为云亭亭和白鸽祷告，凌雪峰跟着又是一番有口无心的应付，他也不指望这套流程会有什么实际结果，今后的事情只有听天由命了。

    返回省城后，丁焱焱出差还没有回来。秦沐恩把晨晨带走，凌雪峰就又投入自己的商店开张地事情当中了。

    他顾不得休息，就仍然骑上自行车直奔金属制品厂。

    刚到金属制品厂，发现大门口围着很多人，他们有的拉着横幅，有的举着牌子，有的交头接耳，有的情绪激动。

    凌雪峰看到了许多字，有红底白字的，有红底黄字的，有白底红字的。

    “还我血汗钱！”

    “工人阶级大团结！”

    “孙友光侵吞国有资产！”

    “揪出国有企业里的蛀虫孙友光！”

    ……

    字体，则有毛体，有颜体，有宋体。

    凌雪峰大概听了几句，就明白是金属制品厂的工人在抗议贪腐的厂长。

    凌雪峰心里格登一下，真他妈倒霉，他正在想自己要不要另外寻找购买货架的地方，突然听见有人叫他：“凌老师！”

    凌雪峰一扭脸，这不是姜钧吗？

    他把自己差点出车祸的事情给姜钧讲了一遍，又问：“你怎么在这里？”

    姜钧笑说：“工人们在维权，让我给他们做横幅，多少挣几个零花钱。”

    凌雪峰点点头：“你倒是蛮有经济头脑的啊。”

    姜钧拢了一下头发：“这是必须的，一个条幅两块钱呢，要不然，我女朋友……凌老师您到这里干什么？”

    凌雪峰愁眉苦脸：“跑了半个省城，愣是没找到卖柜台和货架的，就想来这里看看。”

    姜钧说：“想干点事业太不容易了，你看，他们一闹，也就没法买了。”

    “他们得多久才能结束？”

    “不知道，厂长跑了，怕是一时半会不回来，不过，我倒有个主意……”

    凌雪峰说：“什么主意？”

    姜钧说：“可以自己做呀。”

    凌雪峰说：“谁做？”

    姜钧胸有成竹：“我就可以做呀，别忘了，我是学美术的。”

    凌雪峰想了想：“那工具材料从哪里来？”

    姜钧说：“可以借呀。”

    “从哪里借？”

    “从我导师那里借。”

    姜钧说他的导师是个雕塑家，经常给外面干工程。最近有一个村子老百姓在集资盖庙，里面要塑菩萨像，塑像的业务都被导师承包了。导师承包，其实都不是自己做，而是利用自己的名气和地位揽活儿，揽到业务再交给学生。

    凌雪峰点头思索，之前觉得自己想让学生帮忙打理小店，还有些罪恶感，经姜钧这么一说，他倒是释然了。靠山吃山，靠水吃水。大学辅导员一穷二白，最大的财富不就是这些学生吗？不从他们身上压榨一点油水，压榨谁去？而且，像姜钧这样的学生，帮导师做工程，不仅可以挣些零花钱，还能增加社会知识，为未来的就业和人生奠定基础。

    两个人越聊越开心，突然一个中年妇女冲过来，她的后面跟了几个男人，她盯着凌雪峰仔细看了半天，向其他几个人递了个眼色，中年妇女说：“就是他！”

    几个如狼似虎的男人一涌而上，把凌雪峰摁倒在地。

    凌雪峰一面踢蹬着，一面地在想发生了什么事，但一切都是徒劳，他们抓手的抓手，抱腿的抱腿，很快把他控制住了。凌雪峰挣扎声嘶力竭吼道：“你们是谁？放开我！干什么？”

    一个三十四岁的大胡子，噼里啪啦就给了凌雪峰几个耳光：“父债子还，你爸欠我们的钱跑了，你是跑不掉的！”

    他觉得自己的脸都要被打飞了，耳光还是别人打得更疼。

    凌雪峰又挣扎了下：“你们他妈的谁呀？我根本不认识你们！”

    但几个人死死按住他：“别狡辩了！你认不认识我们不重要，你爸认识你就行！”

    他们一边咒骂，一边把他五花大绑，捆了起来，又用一块布把眼睛蒙了起来，又把他抬起来一扔。

    凌雪峰感到身体撞在了木板上，身上发出咣当的声音。

    他们应该是把他扔上了一辆人力三轮车，他感觉自己像一头猪，而他们像是一群屠夫。

    三轮车启动了，凌雪峰感到车子在踮。

    他的背后传来姜钧的声音：“凌老师！凌老师！放开他，他不是厂长的儿子，他是我们学校的老师！”

    但那些人根本不理姜钧，凌雪峰被拉离金属制品厂，三轮车哐当哐当响着，其他人一溜小跑，紧紧跟随。

    连接跑了半个小时，三轮车速度减了下来，他听见前面的骑车人说：“坡太陡，我前面骑，你们大家一起推。”

    于是几个人七手八脚，连拉带推又走了一程。

    二十分钟后，又有几个人把他从车上推下来，把脚上的绳子解开。

    又有人踢他的腿肚子。

    凌雪峰感觉前面有人扯他，后面有人推他，他跟着深一脚浅一脚地走着，生怕扑了空，崴了脚。

    他再次要求把眼睛上的蒙眼布撕掉，但他们不理会他。

    突然，他听到铁栏杆的声音，又有人在他腿肚子上踢了一脚，前面一股冷风，夹杂着一股霉味扑面吹来。

    他又听见了擦火柴的声音，接着，他闻到了煤油味，他们肯定是在点火把。

    人群又开始行动了，他腿肚子又挨了一脚，就跟着他们下了几级台阶，

    他感觉自己应该是被带进了一个洞子里。

    走了五六百步，前面又有铁门的声音，他感觉有人在解开他身上的麻绳。

    他可怜的腿肚子再次又挨了一脚，有人把他使劲往前一推。

    铁门又响了一声，他听见哗啦锁门的声音。

    “等着你爸来救你吧！”铁门外有人扔过来一句话，然后他们杂沓的脚步声远去了。

    凌雪峰的手获得了自由，就赶紧把眼睛上的布撕开，但在这里，撕不撕蒙眼布，结果都一样，周围一片漆黑。

    他果然是被关在防空洞里了，他摸着墙走了几步，摸到了铁门，摸到了铁门上的铁锁。

    这确实是个防空洞，他所知道的防空洞，大都是六七十年代挖的。但为什么里面还有铁门，像监狱一样，这是他没听说过的。

