    饶是如此，祝流云却还在迷迷糊糊地嘀咕：

    “不是我。真的不是我……是我同事……那稿子是我同事写的，你们去报复她啊，别找我，放了我……”

    一个男人上前又狠狠踢了她一脚：“草他妈的，到现在还罗里吧嗦，死不承认！”

    另一个男人则直接摘下臭袜子堵住祝流云的嘴巴：“叫你妈的再嚷！”

    这一下，祝流云只剩下了呜咽声。

    “兄弟，毕竟是个女人，要不要……”一个男人揶揄地搓手，做了个猥琐的动作。

    “我靠，长得本来就不是美若天仙，现在还被打成这样，像个猪头，我才啃不下去！你口味重你就吃吧！”另一个人果断拒绝。

    虽然只是个黑帮下属，但他对女人也是有要求的好不好。

    两人又踢了祝流云几脚，发泄完了，见她彻底晕死过去，才离开仓库。

    对着门外的老大恭敬道：“玉龙哥！那女人已经收拾得差不多了，这会儿晕过去了。”

    被称之为玉龙哥的西南毒枭吸了口烟，冷哼一声：“嗯，离开之前，放把火，把这屋子给烧了。”

    两人也并不意外老大折磨完人还要杀人灭口的心狠手辣。

    依玉龙哥的脾气，这个祝流云，根本不可能活着回去了。

    只是一人仍是汇报：“对了，老大，有件事也不知道要不要跟您说一声……”

    “有屁就放！”

    “刚才这个祝流云在挨打时，不停地说那稿子不是她写的，其实是她同事写的……也不知道到底是胡说八道，还是真的。玉龙哥，咱们不会真的弄错人了吧？”

    “肯定是怕我们打她，才乱说一气，推到别人身上呗！知道落在我们手上了，性命堪忧，难道还承认是自己写的吗？”另一个男人则吐一口浓痰，骂咧咧。

    梁玉龙却三角眼一眯，浮出几分疑窦，又深吸了一口烟。

    *

    第二天，舒歌刚到网站便看见整个办公室炸开了锅，像煮沸了的开水。

    “怎么回事？”她走到比自己提前来的秦晚晴身边。

    秦晚晴面色也有些发白，似乎还没缓过神。

    半会儿，才开口：“祝流云出事了。”

    舒歌脸色一动，似乎猜到了几分，却还是稳了稳：“继续。”

    “昨天她下班后，就被人绑了，是西南毒枭那帮的漏网之鱼，估计是看到了那篇发表的稿子，被凌虐了几乎一夜，打得不成人形，今早才被早起锻炼的老人发现在郊区的废旧仓库里，送进了医院。虽然保住了一条命，但是……很惨，头发被剃了，全身多处骨折，脾脏破裂，牙齿被打掉，浑身上下的外伤，就更是不计其数，总之能保住性命，都算是奇迹了。不过据医生的意思，这么重的伤，就算恢复了，也会留下后遗症。”

    秦晚晴说话时，还在牙齿打颤。

    她不是心疼祝流云，而是为舒歌感到后怕。

    因为只有她清楚，这种灾难，本差一点儿会降临在舒歌身上。

    祝流云偷窃了舒歌的心血，才顶替了舒歌被罚。