    茅草屋被直接砸碎，一股白金剑芒直冲云霄，这白金剑芒甚至长达万里，天空之上无数浮云被尽数击碎。

    甚至，在白金剑芒没入虚空之中，引得虚空一阵波动。

    可见这是何等样强大的威力！

    中年男子看着这一幕，张大了嘴，脸上露出极度震惊之色：“这，这是超越了五星武王的强大威能啊！”

    而后，一道白色人影，从其中凌空飘浮而出，他竟是一路向上，一路向上，一直来到距离高台顶部足足有数千米的位置！

    然后只见，他手中一道白金长剑出现，这白金长剑拖拽着无穷长无穷大的白金色剑芒！

    他在空中不断击剑，他的招式古朴而苍凉，透着一股远古洪荒的气息，极为的简单，却是极为的有效。

    一股股大道至简的领悟从他体内散发而出，整个左安城都被惊动。

    所有人都涌出来看着他在空中那击剑的姿态，他的每一招都有着莫大的威能。

    一剑刺出，空间破碎！

    一剑斩出，大地绽裂！

    所有人都是看着他，目光之中露出崇拜之色。

    忽然，不知道谁，当先跪倒在地，向他磕头，顶礼膜拜，口中发出激动而崇敬的大喊：“信陵君！信陵君！”

    最终，所有人都在疯狂呼喊着他的名字‘信陵君’，这汇聚成一股巨大的声浪，似乎连那浮云都能击碎。

    而此时，魏国皇宫之中一名老者高踞于大殿之上，他满脸都是无奈。

    在他面前，一名臣子低声说道：“陛下，这信陵君一发不可收拾，咱们得想办法对付他啊！”

    “对付他？对付个屁！”这名老者就是魏国皇帝。

    他站起身来，盯着这臣子，冷冷说道：“你是想要害死我不成？”

    “以他的实力，一人杀到皇宫，就可以将所有高手尽数诛灭！”

    “你以为他想要这个皇位吗？告诉你，他想要的话，他早就已经拿去了，毕竟当初父皇宠我这个弟弟，可是比宠我要高太多太多了！”

    “他真想要的话，现在坐在这个位置上的人又岂是我？”

    “只不过，他太痴迷于剑道，太痴迷于武学，甚至自称剑奴，这才让我得了皇位！”

    他冷哼道：“你还想对付他？我们现在只能盼着他对这皇位没有觊觎之心，不然的话他只要来到皇宫，我就只能将皇位乖乖让出！”

    那臣子噤若寒蝉，一言不敢发。

    是啊，实力到了这种程度，一人已足以诛灭一国！

    终于，那天空之上的信陵君击剑完毕，而后缓缓落下。

    他大约二十七八岁的年纪，身形瘦长，但身体里面却是充满了爆炸性的强大力量，长相俊朗，目光却是凌厉无比，就如同一把出鞘的长剑一样，甚至让人不敢直视。

    看一眼，都觉得似乎要被刺伤！

    中年男子大声说道：“恭喜公子，贺喜公子！又一次突破踏入六星武王之境，您绝对是这屠龙三十七国俊杰第一人！”

    “不，甚至可以说是屠龙三十七国第一人！”

    白衣公子微微一笑，缓声说道：“我看你面色焦急，是因为什么？”

    中年男子赶紧将事情说了一遍。

    听闻此言，信陵君脸上露出一抹渗人的冷笑：“陈枫是么？好，我之前就听说过他的名字，现在他竟然敢抢我第一的位置！”

    “好啊，那我就将这个位置硬生生的抢回来！”

    “我要让所有人都知道，到底谁，才是真正的天才！”

    他并不狂傲，只是自信，强大无比的自信。

    他忽然凌空跃起，口中缓声说道：“挥剑击浮云，君王尽北来！屠龙第一人，唯我信陵君！”

    此人，正是魏国第一高手，信陵君，魏无忌！

    当陈枫得知沈雁冰出外游历的消息的时候，不由得有些怅然若失。

    沈雁冰的性子他是很清楚的，向来无拘无束，这一次出去也不知道会走多么远。

    陈枫也不知道来，不来得及再见一面。

    因为陈枫有种预感，他在大秦的时间可能不会很久了！有可能，真的以后就再也见不到。

    龙脉大陆实在太大，以他现在的实力，扔到一个地方，根本不会惊起任何的响动，想要找一个人那更是何其困难！

    当日傍晚时分，龙神侯府，密室之中。

    龙神侯缓声问道：“陈枫，你真的打算一己之力去对付整个楚国吗？”

    陈枫缓缓点头，龙神侯沉声说道：“你可要想清楚了，这件事没有你想的那么简单。”

    “你现在实力确实高绝，但是像楚国这种大国，也有自己压箱底的底牌，说不定里面有几个强大之极的强者，能够将你斩杀。”

    陈枫说道：“我想清楚了，事实上我想的很明白，师父，你可知道，我这段时间实力精进最快的时候是什么时候？”

    龙神侯摇头：“不知。”

    “就是在过去的一个月！”陈枫说道：“因为，我过去一个月，经历了大喜大悲。”

    “因为，我过去一个月，以一敌百万，历经许多恶战，所以我实力进步的最快！”

    “我一人去灭楚国，我还盼着出过有高手到来呢！来的越多，越强，我进步的就越快！”

    龙神侯还想再劝，陈枫微笑说道：“师父，不用再说了，那里我必须要去。”

    “虽说现在秦国皇室对不起我，我也跟他们没有什么情分可言，但是我能走到今日这一步，多亏了朝廷的栽培，他对我终归是有恩的。”

    “我去楚国这一趟，就将恩情都还掉好了。”

    “从此之后，再无瓜葛！”

    陈枫话说到这个地步，龙神侯也不便再劝。

    第二天，陈枫就离开了此地，这一次他没有带着韩玉儿。

    毕竟这一路之上，不知有多少艰险，陈枫不想让韩玉儿跟着自己涉险！

    陈枫一路向着楚国方向赶去，他速度极快，但哪怕如此，也是三天之后方才到达秦楚边境。

    陈枫看着远处一道隐隐如一条线一般的巨大城墙，知道那里便是楚国边关。

    他轻轻吁了口气，嘴角露出一抹苦笑：“靠两条腿赶路还真是辛苦啊！我也是需要收复一头最好能够飞翔的妖王了，毕竟术业有专攻，那种妖兽的速度肯定比我快的多。”

