    叶飞踏着飞剑站定在空中，看到这一幕，暗自乍舌！

    我勒个去！

    这女人的力量还真是恐怖！

    洪荒境的强者果然不是其他境界的强者能比拟的！

    然而，就在叶飞庆幸自己避开了一次猛攻时，忽然，他便感觉到下方席卷上来一股冰冷的寒意和杀意！

    他一低头，就看到，刚才那破开了一方大地的无数柄白色火焰长剑竟然调转了方向，如同一枚枚导弹一般，冲天而起，再度朝着他掠了过来！

    叶飞对剑意非常敏感，所以，稍微一感知，就知道，这女人的剑意至少达到了天级！

    奶奶的，修为这么高不说，剑意还这么强，这尼玛还怎么打？！

    不过，当下可不是抱怨的时候，必须尽快化解这次危机！

    于是，叶飞也没打算继续躲避，而是右手一抬，猛地朝着下方一压！

    嗖嗖嗖！！……

    顿时，在天空上盘旋飞舞的数万柄燃烧着金色火焰长剑，犹如滔滔大江倒挂天空，直接俯冲而下，迎上了那无数柄白色火焰长剑！

    轰轰轰！！——

    刹那间，两方的剑阵在空中来了一次正面交锋！

    长剑碰撞，撕裂夜空！

    两股剑意交戈，迸射而出，激荡出一道道金色的和白色的剑意光圈！

    仅仅只是泄漏出来的剑意，都会在坚硬的山头上划出深深沟壑！

    至于大地上被割出的剑痕，早已是惨不忍睹！

    距离较近的梅兰竹菊四人，看到这一幕，愣是被吓得不轻，纷纷退避，不敢靠近这一方战场！

    直到这两方剑阵全部消失在上空，剑意也相互抵消后，天地间才恢复了宁静！

    在场的所有人立马抬眼望去，便看到，在刚才那一次狂攻之下，叶飞根本是毫发无损，依然傲立于天空之上！

    远处的青玲珑看到这一幕，顿时松了口气。

    看来，单单比剑意的话，叶飞是不会落于下风的。

    可是，这场战斗比的可不仅仅是剑意，还有修为、实力和战斗力！

    也不知道叶飞到底能支撑多久！

    青玲珑心中焦急，想要加入战斗，可是因为受了重创，身体里的力量根本很难恢复！

    她望着上空的叶飞，喃喃道：“夫君，现在只能靠你了……”

    此时，远处的飞狐宫众人则是一个个目瞪口呆，还以为自己看花眼了！

    “这……这怎么可能？！这小子不过是轮回境大成的修为，为何他的剑意竟然能跟宫主抗衡？！”

    “这小子很是古怪，他虽然修为不高，但他整个人就好像一把出鞘的利剑，剑意与宫主相比，丝毫不弱于下风！”

    “难道说这小子也领悟了天级剑意？！”

    “天级剑意？不可能吧？！难道这个家伙跟那个丫头一样，也是个天才？！”

    一干飞狐宫的弟子都议论了起来，显然觉得非常不可思议。

    虽然这些飞狐宫的弟子不明白叶飞领悟的到底是什么等级的剑意，但隔得最近的纳兰寒烟却是在刚才的一次交锋之后，就已经明白了。

    她紧紧地盯住了叶飞，质问道：“小子，如果我没有猜错，你领悟的是王者剑意，对么？”

    “哎妈呀，这都被你发现了？”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“纳兰宫主，我实话跟你说了吧，我领悟的正是王者剑意！

    至于这剑意的名字嘛，我暂且叫它‘无上’！

    天上地下，大千世界，唯我独尊，无我之上！

    你要是怕了的话，就尽快让我和我朋友离开！

    否则，我定然血洗你们飞狐宫！”

    纳兰寒烟冷哼一声，道：“臭小子，你真是够狂妄的，还唯我独尊，无我之上？

    这大千世界强者如云，比你厉害的人多了去，你又算什么东西？

    就凭你这小子，还想血洗我们飞狐宫？简直是妄想！！”

    说着，纳兰寒烟直接身形一闪，一股苍白色的火焰骤然扩散开来！

    “白狐掠影！！”

    纳兰寒烟在朝着叶飞疾冲而去的瞬间，身上的狐心冷火迅速地分散开去，竟然直接幻化出了十几个苍白色火焰形成的分身！

    刹那间，这十几个分身和纳兰寒烟的本体，直接朝着叶飞包夹而上，进行了全方位的包围！

    “月移星换！！”

    纳兰寒烟娇喝一声，与十几个分身一起，手持火焰长剑，化作十几道疾速移动的火焰影子，直接挥剑刺向了叶飞！

    虽然只有一个本体，其余的都是火焰分身，但分身的力量也根本不弱！

    而且，每一个分身刺出来的剑，都搅动一方风云，气势滔天！

    这小子，叶飞也来不及躲闪了，只好唤出数千柄金焰长剑在自己的身体周围飞舞盘旋，作为防御！

    轰轰轰！！……

    就在这数千柄金焰长剑出现的刹那，纳兰寒烟和十几个分身手中的剑已经刺了过来，狠狠地撞击在了这数千柄金焰长剑之上！

    嗑嗑嗑！！……

    伴随着一阵阵爆裂之声，在叶飞周围飞舞盘旋的金焰长剑全部被击碎了，化作了点点金色火焰消失在了上空！

    不过，纳兰寒烟也付出了相应的代价，那幻化出来的十几道分身也被摧毁的只剩下三道！

    纳兰寒烟冷笑一声，道：“臭小子，没有了剑的防御，我看你怎么挡！”

    话音未落，纳兰寒烟已经联手三道分身再度朝着叶飞刺出了一剑！

    咻咻咻咻！！

    四剑破空而出，在空中划过四道白色的火焰弧线，好似将夜空分割成了好几半！

    然而，面对这刺出来的四剑，叶飞却是一动未动地站定在那儿，嘴角带着古怪的笑容，好像根本不惧！

    纳兰寒烟见状，有点不明白这家伙到底是什么意思？

    难道说就这样准备等死了？

    可是，她明显的感觉到，这家伙的实力应该不止于此！

    不过，纳兰寒烟可没有犹豫的意思，既然这家伙等着让自己杀，又岂有不杀之理？

    锵锵锵锵！！

    这些思绪也就是一秒钟的事，纳兰寒烟和另外三道火焰分身手中的剑已经刺在了叶飞身上四大致命部位，发出了四道金属一般的碰撞声！

    是以，这四剑根本就没能刺穿叶飞的身体，而是被叶飞身体表面上的那一层炽烈的金色火焰给挡了下来，无法再向前刺进半寸！

    “这……”

    纳兰寒烟顿时惊呆了，眼神中满是不可置信之色。

    对于这样的结果，叶飞其实也早有预料。

    毕竟，现在自己施展的可是“极限剑意之躯”状态，剑意与自己的身体早已完美融合，不仅仅是攻击力，防御力相比于之前也提升了数百倍不止！

    所以，即使纳兰寒烟的剑意再强，想要伤到自己，也没那么简单！

    “纳兰宫主，你想杀我，好像没那么容易呢。”

    叶飞嘴角一挑，而后直接抬起手中的剑，朝着纳兰寒烟脸上蒙着的一层紫色的面纱挑了过去！

    “休想！！”

    纳兰寒烟也终于明白了叶飞的打算，眼神惊慌，娇斥一声，准备抽身后退！

    不过，叶飞的速度可不慢，所以等到纳兰寒烟反应过来时，手中的剑已经碰到了那层面纱！

    因为这女人一直带着面纱，所以叶飞很好奇这个冷冰冰的女人到底长什么样！

    下一秒。

    当纳兰寒烟退出去的瞬间，只听见“嗤啦”一声，她脸上的面纱直接从中间割成了两半，然后飘散了下去！

    就在这层面纱撕裂的刹那，叶飞抬眼望了过去，顿时楞住了……

    这个女人果然是个绝世美女，脸型是最为完美的瓜子脸，五官也十分精致，琼鼻挺翘，微微张开的唇瓣，如同花瓣一般，娇艳欲滴……

