    这场关于【脑】的学术探讨，

    几乎将韩东与博士的大脑完全缠绕、结合在一起，共同送往星际彼端。

    “领主，就到这里吧……接下来你该去完成最重要的事情了。”

    若不是肿胀博士主动打断这一过程，讨论不知道会持续到什么时候，

    “好。”

    嗡！

    思维回到意识体时，韩东已经从颅骨内部转移到外面。

    如巨人般包含着一切「人类特征」, 本应在S-01间诞生的第一位人类，同时也可以被称作‘人类模板’的人物，此刻正站于韩东面前。

    蹲着身体，

    炯炯有神的眼神正注视着韩东，

    好似在感谢着韩东替他补全整具身体，

    又好似他就是韩东的另一个形态表征, 

    这时，

    初代人类的手臂向前伸出，食指抬起, 

    韩东也做出完全相同的动作，

    两者间的动作幅度、甚至于手指的移动速度都完全一样，同步率达到100%。

    手指相触的一刻，

    眼前这位「初代人类」，连带一整块本应在S-01铺开的「起源之地」，纷纷顺着指尖流进韩东的体内……

    化作一本崭新且没有任何缝补痕迹的《死灵之书》。

    远古期间被旧王拆解、镇压与流放的书本，于今日在韩东体内补全。

    紧跟着，

    《死灵之书》开始自行翻页，

    每翻过一页便自行拆解，化作不受规则束缚的粒子分散于韩东身体对应的部位……待到最后一页翻过时，整本书已与韩东融为一体。

    【补全】

    像是两块不完整的拼图，在此刻彻底互补, 形成世间仅有的「完整体」。

    这一刻，

    正在与失控者激战的联合大军, 

    无论是学习《格拉基启示录》的波普，

    或是已彻底融合《尸食教典仪》的尤金斯, 

    或是本身即是魔典的海伦小姐，纷纷在这一刻看向格林……确切的说应该是看向格林体内传来的共鸣感应。

    【混沌赌场】

    赌桌间代表着‘瓦伦.尼古拉斯’的棋子自行破碎, 且无法通过任何形式进行修补，

    见到这一幕时，尤老师也露出欣慰的笑容。

    “找到答案了吗？尼古拉斯。”

    随即偏头看向一旁的外来赌客。

    “棱小姐，你们还真是厉害，玩到现在居然还保留着本金……既然如此，我们就只能进行正常交易了。

    用你们俩在S-01的永久居民权限以及两张「至高级」的地契，兑换你手中的【世界魔方】，如何？”

    眼前这样的局势，棱小姐已没有任何选择权，

    无论从什么角度来看，失控者必败无疑……眼前的赌局甚至都没有对赌势力胜负，而是在对个体进行押注。

    【被封锁的世界魔方】留在她手里也没有任何作用。

    阿水也跟着补充一句：“棱，眼前这样的局势下，交易并不亏。”

    “嗯。”

    棱小姐由镜面头颅内取出魔方，轻轻一抛便被尤老师接住。

    “赌场间的状况暂由雾先生负责，我去办一件事。”

    嗡！

    尤老师一个迈步直接来到格林体内-深渊之室。

    立即将手中的「世界魔方」抛向韩东……贴近时，嗡！一阵共鸣感传来, 魔方像是受到某种牵引, 被吸进无面者头颅。

    “去吧~尼古拉斯。”

    同时，

    格林本身也感受到异常，

    赶忙在头顶开出一道直达【深渊之室】的深渊通路。

    嗡！

    一道不受规则限制的光束于深渊间射出，脱离格林的身体，直冲天际。

    速度持续不断地增长着，就算突破光速也没有造成任何的时空卷曲，只是单纯的加速而已，

    射出灰色布置的镜面结界、

    穿透当前所在的银河系、

    横跨整个S-01世界、跳出破碎维度、

    光束依旧没有停止的迹象，它继续远离着S-01，远离着黑塔及其关联世界。

    谷忼

    来到一处物质运动尚未发生，一个没有任何规则制定的区域。

    这根超快速移动的光束，豁然就是「世界树」。

    运动停止时，树根就此扎下。

    随着树根的蔓延，

    一寸寸土地开始出现，

    天空、河流以及各种特异化的建筑、花草相继形成。

    正在构成的，正是韩东的【监狱世界】。

    刚刚被韩东吸收的「世界魔方」也跟着一同放大，作为「边界」将监狱世界包裹于其中，

    借由魔方的作用完全斩断与S-01的联系，让监狱世界于维度间自成一体。

    一個全新的世界就此诞生，

    编号【未定义】

    随着监狱世界的完全稳定。

    世界树的下端，

    盘根错节的底部区域，

    韩东正处于一种十分奇特的共鸣状态，身体呈现出一种光圈状（身体呈彻底的黑色，代表着【无】或【0】，边缘勾勒着光线）。

    坐于尚未雕琢的王座上，

    王座并没有依照神话绘卷上的图例进行雕琢与打造，而是在发生着一种有史以来从未有过的情况。

    【内在加冕】

    王座正在与韩东的身体合二为一。

    待到融合完成时……嗡！

    【思维跳跃】

    韩东的思维瞬间跃迁至一处无比熟悉的区域，

    大型几何瓷砖，以不同角度构成的长条道路、

    道路两侧的玻璃壁面折射着万千世界的图景、

    道路的尽头便是真理之门，以及坐门口的神秘小人。

    “哈？怎么老是你！”

    神秘小人像是形成了一种神经反射，瞬间来到韩东身后，试图将他一脚踹进真理之门。

    Duang！

    一阵响声传开，韩东只是向前踉跄走了几步，并没有像以前那样被踹飞。

    这让神秘小人感到不可思议，同时也意识到什么。

    “哦！这一次居然以实体抵达这里了吗……我果然没看错，你小子果真做到了。

    来吧~老早便为你准备好了！真正的命运棋牌。”

    神秘小人像是武侠小说间的人物，行云流水般向前推出一掌，击打于韩东背部。

    这一掌直接将韩东的毕生经历，以‘牌组’的形式轰了出来。

    甚至包括‘伪王之旅’、‘内在加冕’、‘决战古德曼’这样的传说级卡牌。

    而神秘小人也是将独属于他自己的卡牌掏了出来，上面全是【？】

    “来吧~尼古拉斯！胜败在此一举……赢过我，

    你便是全新的「命运看守者」，有资格洞察这扇门真正的秘密。

    对于一生都在【求知】的你来说，

    应该一直都在渴望着这件事吧？

    千万别让我失望，千万要赢过认真模式下的我。”

    韩东的表情已变得相当释然，不同于前一次对局的紧张与生疏……盘腿坐于棋盘对侧，十指交织在面前，

    “开始吧。”

    命运牌局发生于不存在基础概念的区域，

    即便过去万年、亿年……对于外界的时间来说依旧是【0】。

    这场对决不知进行了多久，不知棋盘被拓展到了什么程度、不知对战双方用尽了多少手段。

    对于现实来说，

    仅仅只在一瞬之间。

    ……

    维度间那刚刚自成一体的监狱世界，忽然受到一股统御力的作用。

    保持内部空间不变的情况下，由外部进行压缩。

    直至化作一尊弥漫着灰色斑纹的【魔方】悬于对局完成的韩东手中。

    此时此刻的韩东看上去是无比的普通。

    像是一位通宵加班而很是疲倦的普通人，

    他注视着手中的魔方，洞悉着世界间的一切布置、人员分配，

    “嗯~虽然一切看上去都十分完整，但依旧还差最后一个环节。”

    韩东将双目转向另一侧，

    透过维度，看向正在爆发着失控战争的【S-01】。

