    在舰炮效果不彰、而突击攻占海洋岛的行动落败的情况下，谷口尚真同意了山本的建议。得到许可，山本五十六大佐，也指挥“赤诚”号上的舰载机，开始从空中进行火力渗透。

    这个时代的飞机还是用木制蒙皮，具有速度慢、航程短、攻击力弱、起飞后不管等多种特色，中国的飞机是重点投入对象，所以尽管起步较晚，但与日军大致处于同一起跑线上。

    而日军的舰载机，则比其陆用飞机更逊一筹，作为轰炸用的会携带一枚炸|弹，作为拦截用的会在尾部加挂一挺机枪，当然，准度就大打折扣了。

    从没有过大规模舰载飞机出动作战的先例，日军也没有这方面的经验，当然，日常训练不在讨论中。不过，乌压压的一群起飞的样子也蔚为壮观，显示出这个时代日本在海洋上的地位。

    根据1927年海军陆战队编制，只有师一级的才会装备防空部队，在旅一级根本无此说。这个时候的海军陆战队还只是一支能够下水的陆军，对防空的概念还没上升到相应的地位。

    不是张汉卿不尽心，而是在军事建设刚起步的时候，空中的威胁远没有地面上来得大，他哪里又舍得拿出本来就不足的军费来发展相对超前的防空部队呢？超前一步是天才，超前过多就浪费了。

    不过没有武装，不代表对来自空中的威胁没有预案。官兵们都被教育，发现空中威胁完全可以用机枪或者步枪对空射击，前提是人不要呆在空旷的场地。

    空中威胁对于非固定的目标----如人，是不大的，更多的是心理作用，就像当初奉系空军轰炸北京一样，靠得是运气。当然，被大面积的轰炸碰着了是例外。

    十五架飞机陆续起飞，只一溜烟的功夫就到了海洋岛的上空。只是四下里密密麻麻的长满了矮草，岛中心的锚位上靠着十几艘大小不一的船，遍里没有人。

    还是有几架飞机找到了目标，那是在半山腰和大石块搭成的临时掩体下面，偶然有伸出的巨大的炮口让他们明白，这里不是空城。不过对这些山洞或巨石组成的炮阵，他们同样也没什么好办法。

    不得已，日军飞行员还是扔下了一些炸|弹。一是试探，二是带着这些炸|弹上舰也不安全啊。爆炸声响后，随着硝烟被海风吹过，一切又恢复成原样。

    这样，第一拨、第二拨、第三拨的日机相继从岛上巡游了一番后，联合舰队又出去了一轮新的进攻，他们派出几艘驱逐舰向海岛靠近，以伺机找到一块合适的登陆点。

    尽管受过新一轮轰炸，不明底细的日舰都小心翼翼地在岸炮的最大射程边缘游弋，一旦岸上大炮有动静，他们可以用最快的速度逃离。

    可是海洋岛上没有动静。

    十分钟，还是半小时？反正过了好一会儿，日军的侦察机回报说并未发现支那人走动的迹象。也许，他们已经被重创？

    司令部决定试试。于是日军驱逐舰再度高速向海洋岛驶进，不过它不是直线，而是像螺旋状渐进。保持高速，不过是出现万一时可以以机动性变轨而已。

    它们一边靠近，一边以舰炮向可疑处发射，然而最后没有反抗。

    又不知过了多久，距离海洋岛已经不足三里，人民军的岸炮又响了。

    不必赘述，陷入岸炮射程太多的驱逐舰几乎全部被击中，其中两艘比较侥幸，其主体部分被一艘驱逐舰挡住，只挨到皮肉伤，很快地就溜走了。

    那一艘“勇敢之盾”就没那么幸运，两发炮弹钻进了它的要害：一发在烟囱下，一发在弹药库。

    几乎同时响起的剧烈爆炸声把藏在海边山洞里的炮兵们的耳膜都几乎震破了，就是他们发射的155MM重炮也没这么响吧？

    殉爆导致那艘驱逐舰几乎被从腰间斩断，在跃出海面至少一米高之后，它的舰艏也在一声轰鸣声中再次断裂。断成三截也让它的沉没十分的干脆，不到三分钟，海面上只能看到它的残存的桅杆。

    空袭之后的第三次进攻仍以失败告终，谷口大将也没有脾气了。在海上对决，日舰可以耀武扬威，但在这蹩脚的地方，他们巨舰大炮的威力发挥不出来。

    所以尽管知道中国的渤海舰队主力驱逐舰队就藏在海洋岛北面的海面上，他们看了看海洋岛，想了想西边的獐子岛，毅然决定放弃啃这块硬骨头。

    不是打不下，而是不值得。为了这么一个小岛，难道要全部舰队干耗在这里？那可是总数达几十万吨的排水量！海洋岛以及长岛群岛重要不假，但如果主力舰队被耗在这里，才是正中支那人的奸计了吧？京津沪青才是他们的要害！

    于是日舰奉命向这座海岛发射了示威性的几十发炮弹后调头离开，他们要从庙岛群岛打开一条直入渤海湾的血路。海洋岛，就让它不温不火地存在吧，反正，经历了这一仗，支那海军一定看到了巨大的差距，这种差距不是靠勇武可以改变的！

    日舰缓缓离开，吃了一嘴灰的李德标“呸”地吐出一口浊气：“妈地，还是鬼子的飞机厉害！”

    从联合舰队巡洋舰、战列舰上发出的炮弹，虽然动静极大，但造成的破坏极小；反而是几拨不起眼的飞机从空中扔下的炸|弹伤了不少人，还损坏了几门炮。

    尽管没有瞄准装置，但是因为飞行速度慢，相对精度还是很高的，而且只要不是俯冲，地面武器对飞机毫无作用，这就使日机有恃无恐，可以慢慢找目标。最可恨的是海洋岛太小，缺少纵深，基本上飞机一起飞就鸟瞰无遗。

    人民军炮兵虽然可以躲在掩体里，但要这样一拨接一拨地来，这仗还怎么打？

    所以在作战后总结时，李德标果断地把空中威胁列为头等。因为他在老帅心目中的地位，他的意见也被认真对待，一路报到海军总司令部，并最后放在张汉卿的案头。他的描述，让张汉卿认识到，空中力量的加强以及防空力量的建设势在必行。

    战争，已经从两维上升到立体战阶段了！本着只要领先一步、够用即好的原则，张汉卿开始酝酿在战后进行新一轮军事编制问题了。?

