    正值新年。

    到处传来鞭炮声响，哪怕是白天，空中依然盛放着彩色烟火，欢声笑语连成一片。

    白夭正在城主府门前的广场上，与百姓们一同玩乐。这里摆设了许多小摊，有人在写对联，有人卖鞭炮。

    “城主姐姐，这是我自己编的，送给你。”一个小女孩走到了白夭的面前，将一个软木条编织的花环递到了白夭的面前。

    “嗯？”白夭看了一眼花环，笑着接过，说道：“谢谢，我很喜欢。”

    小女孩仿若受到了极大的鼓励，转身就兴奋地跑去，一边喊道：“阿娘，城主姐姐收下了！”

    白夭失笑，将这个花环戴在了手上，还转了转手欣赏，百姓送的东西，都是无价的，她会好好珍藏。

    “挺好看，有没有我的。”卞沉渊来到了白夭身边，取出了一件狐裘披在了白夭的身上，这大冷天的，也不穿保暖一些。

    “没有，人家只送给我的。”白夭炫耀地把手展示在了他面前，却见卞沉渊抓住了她的手，在她的手背上亲吻了一下。

    “这个也是我送给你的，只送给你的。”卞沉渊眼眸含笑，见白夭羞赧（nǎn）的脸颊，笑意更深了。

    旁边传来了百姓的哄笑声，这两位城主可真是恩爱呢，佳话传天下啊。

    “咳咳。”这时候，旁边又传来了一道轻咳声。

    就见星辰大帝走了过来，取出了一份他绘制的星图，说道：“你想去的地方，我找到了，就在这里。”

    白夭目光一亮，接过了这份星图，这上面用星辰之力描绘着浩渺寰宇，只要她传入星辰之力，就可以察觉到星辰大帝标记的目标。

    她欣喜地摸着这份地图，眼底泛起思念缱绻，爸爸，妈妈，她就要回去了。

    “那个地方我之前偶然去过，确实是一个很奇特的地方，不过那里的人有灵力的太少了，好像修炼的是什么真气。”星辰大帝思索了一番，说道。

    “我们明日就出发！”白夭将这份星图给收了起来，转身就走进城主府准备远行的物品。

    “我可要提醒你哦，那是在不同的时空位面，时间流逝与我们不同，也许我们这边一天，那边一年，也有可能我们这边一年，那边才过了一天。”星辰大帝提醒道，他知道白夭想去见某些人，而那些人可能都不在了。

    那个世界人的寿命很短暂，没有像他们这样几千年上万年。

    白夭脚下一顿，说道：“我知道，但我还是想回去看看。”

    不管家人是否生老病死，她还是想回去看看，抱着一丝侥幸的心理，希望还能与家人见面。

    “我陪你一起去。”卞沉渊说道，他和魔无笑是必须跟着她一起了，因为他俩还受着溯月神舟的保护，要不然就要回神界，他自然是不可能愿意的。

    而小饕餮因为闯过了神镜域，有其印记保护，也不受空间的限制。至于星辰大帝，他根本就没有成神的打算，以他目前的实力，寰宇之大，也任他逍遥，何必成神之后，只栽在神界呢。

