    “有十成把握，我那七针鬼心术，只要他接近一定范围，就是真神也扛不住。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ.pbx.况且……”

    张果拈出封印小马魂魄的灵符，笑笑说道，“我们不是还有这个蠢货在吗，到时候放出来要挟叶少阳，他道心必乱，必死无疑。”

    王平乖巧的笑了笑，道：“提前恭喜师父了。”

    张果哈哈大笑，“这一次，你功劳甚大，就算是恶人，也需要亲信也做恶事。你对我忠心，我一定不会亏待。那土肥原将军倒是很喜欢你，不知你有意思没有？”

    王平垂下眼帘，停了一下说道：“师父，这件事，还是等杀了叶少阳之后再说吧。”

    叶少阳把铜钱收起来，开始收拾东西，把所有法器都带上，转身看了众人一眼。

    芮冷玉，四宝，老郭，瓜瓜，连一直跟谢雨晴住的雪琪，也被召唤过来。

    “我们去救小马，鬼域不比人间，要危险的多，郭师兄你还是不要去了。”叶少阳望着老郭说道。

    老郭犹豫了一下，道：“我还是去吧，放心我不冲到最前面，你们不用分心保护我。”

    老郭从兜里摸出一把银色，“按照冷玉给的方案做的，改良版的灭魂，打的是红硝，厉鬼以下，一解决。我在后面帮你们放冷。”

    叶少阳点点头，道：“今天是去救小马，也没什么多说的，虽然这货坑了我，但毕竟兄弟一场，大家全力以赴吧。作法，下去！”

    当下盘膝坐下，开始作法走阴。

    半分钟后，一行人堪破虚空，进入鬼域。.pbx.

    因为酆都城有有紫微星盘，撑住无尽虚空，可以让人间法师随便下来，等于给人间法师和往来的鬼差开了一条通道，虽然星盘灵力强大，但也只能覆盖酆都城附近一片范围。

    叶少阳等人进入鬼域，立刻用罗盘测出方位，然后直奔酆都城。

    刚到城下，一男一女迎了上来，正是萧逸云和橙子。

    下来之前，叶少阳已经烧符通知萧逸云，所以萧逸云带着橙子赶来，在城门外接着。

    “因为是私事，我不方便调动天子殿的人，只能自己陪你去了。”

    萧逸云解释了一声，带着众人直奔荫水河畔，很快来到上次去过的码头。

    “府君大人谕令！”萧逸云从袖子里摸出一块金光闪闪的鬼牌，比一般的鬼牌要大的多，正面写着一个“崔”字。

    崔府君的鬼牌，是做不了假的，也没人敢作假。

    码头上的功曹和鬼役艄公，一见崔府君鬼牌，立刻跪伏在地上，也不敢说什么天子殿不该插手军部之类的怪话。

    天子一怒，就算是军备司主也保不住他们。

    萧逸云跳上一条大船，招呼大家上去，点了八个艄公，撑船疾行。

    “府君大人这次倒是很给面子。”叶少阳看了一眼萧逸云手中的鬼牌，说道。

    “府君大人有一句话给你，”萧逸云表情有些复杂的看了叶少阳一眼，道，“这是你的一场劫，几率二八。”

    “什么二八？什么意思？”叶少阳皱起眉头。

    “你有八成的几率，会死！”

    叶少阳心中猛地一沉。其余人听见这话，顿时紧张不已。

    芮冷玉急忙上前，说道：“府君大人没说怎么破劫？”

    萧逸云摇摇头，“阴司势力只到荫水河，连鬼域都压制不了，谁能敢说破劫。再说大衍之数五十，去一而变，就算府君大人堪破混元，也只能窥视一二，能看到劫数就不错了，结局怎么样，充满变数，谁也不敢保证。”

    一时间众人无语，都朝叶少阳看去。

    芮冷玉暗中拉住了叶少阳的手。

    叶少阳笑了笑，“至少我还有两成机会去博一下。”

    芮冷玉张了张嘴，却把话又咽回肚子里，她知道以叶少阳的性格，既然来了，就不可能回头。

    别说有两成机会，就算一成没有，他也会毫不犹豫。

    毕竟要救的对象是小马。

    八人撑船，度飞快。

    一路上也遇到水中一些邪物的骚扰，芮冷玉和老郭直接用灭魂解决，也没什么阻碍。船只一口气开到天弃山前。

    天弃山下，驻扎着一支阴兵队伍，帐中大旗迎风昭然，上面写着一个“岳”字，正是岳家军。

    几道人影站在河边，冲船上人招手。

    两对男女，是李孝强夫妻，还有小青小白。

    小青小白是奉了叶少阳的命令赶来，之前跟瓜瓜一起盯着这边。

    “情况怎么样？”

    叶少阳跳下船，立刻问道。

    李孝强立刻讲述查到的情况：“小马和王平，现在一个日军亡灵的城寨中，鬼域这边一共有三个日军城寨，鬼子很聪明，占的地方也好，一方受敌，两方都能支援。

    所以战争打到现在，还是相持，岳家军现在控制了峡谷通道，这些都是守兵，防止鬼子反扑的。”

    李孝强回头看了一眼岳家军的兵营说道。

    “我把情况跟牛将军说了，牛将军感谢你那天帮我们杀敌，已经率军堵住另外两个日军营寨，对峙起来，剩下这个营寨，我们自己来对付了。”

    叶少阳一听，心中有些不安，道：“这是我个人私事，牛将军调动大军帮我，不太好吧？”

    李孝强笑道，“其实也不全是为了帮你，岳家军也想铲除一个日军据点，孤立另外两个，这样以后对付起来就容易的多，说起来还是占了你的便宜。”

    停了一下道：“不过因为分兵的缘故，还要留下一支守兵在这边，我只能带我本部的阴兵来帮你了。”

    “我已经很感谢了！”叶少阳道。

    李孝强道：“千万别，你对我们夫妻的恩情，永远都报不完，先不说了，我们出！”

    李孝强唤来一个阴兵，回去通报，接着有上百阴兵列队前来，李孝强命令他们后面跟随，然后带着叶少阳一行人，往峡谷中进。

    一路上，李孝强介绍着这个日军城寨的情况：

    “这三个城寨，是一体的，有两个领：土肥原贤二，和松井石根。”

    “等下，名字有点熟悉。”四宝皱眉说道。