    “谁？”

    秦安儿一转头，看到白央央站在身后，阴沉的视线落在了她的身上。

    秦安儿莫名有些心虚：“白央央，你突然站在我身后做什么？”

    吓死人了！

    能不能有点素质？

    白央央听到这话，眼眸冷冽：“秦安儿，我的乳液，是你动过的吧？”

    整个宿舍，除了秦安儿还能有谁动了她的东西？

    秦安儿被看穿了心思，冷笑一声：“你胡说八道什么，我会动你的东西？”

    白央央冷笑一声，抬手将乳液倒在了秦安儿身上，“既然没动，那这瓶东西送你了。”

    混合着唾液的乳液落在秦安儿身上，秦安儿连忙拿手去擦：“白央央，你恶不恶心，这里面你知道加了什么吗？”

    秦安儿受不了衣服脏兮兮的，气红了眼。

    白央央双手环胸，目光凛冽：“秦安儿，这一次乳液是泼在你身上，再有下次，我让你吃下去。”

    吃……吃下去！！

    秦安儿瞪大了眼睛，“白央央，你——”

    乳液里加了什么，她清楚得很。

    白央央此刻眼神幽深晦暗，逼得秦安儿背脊发凉，她后知后觉地意识到一件事。

    那就是白央央真的干得出来那样的事情！

    秦西和谢秋不明所以：“央央，怎么了？”

    白央央将乳液瓶子扔进垃圾桶：“我的东西被动过了，里面被加了东西。”

    谢秋立刻看向了秦安儿：“是你做的？”

    秦安儿握紧了拳头，索性不装了：“是我做的又如何，有本事你们把事情闹大，你们三个联合起来欺负我，你们这是校园暴力，我告诉你们，别以为我不知道，你们三就是针对我！”

    甩下这话，秦安儿一把推开白央央，摔门而去。

    白央央差点被推倒，幸好抓住了一旁的把手才得以稳住身形。

    秦安儿离开之后，宿舍里一片狼藉。

    秦西抿唇，“央央，对不起。”

    这是替秦安儿说的。

    白央央目光幽深，看向了秦西：“秦西，你能替秦安儿收拾烂摊子多久？一年，十年，还是一辈子？难道你真的要把所有的精力都花在别人身上吗？”

    她没心思在宿舍呆下去了，拎着书包离开。

    秦西看着她的背影，握紧了拳头，眼下闪过一丝水光。

    她也没办法，她现在什么都做不了。

    除了讨好秦安儿，让秦家满意。

    谢秋拉着她坐下来：“秦西，其实央央说得对，秦安儿能对你动手，能在央央的东西里动手脚，以后就能做出更可怕的事情，难道你要一辈子跟着她，一辈子给她收拾烂摊子？”

    “你若是真的想一辈子这样过，我们阻止不了你，但秦西，你应该多尝试其他可能性，也许，你能利用你擅长的东西，获得更多的钱财，你有了钱，就不用被秦家禁锢。”

    谢秋挺心疼秦西。

    孤零零在帝都，身无分文，想要立足，支付自己的学费以及母亲的医药费，这都是很难的。

    秦西眼圈猩红，哑着嗓子：“我不知道，我除了学习，还会什么……”

    她打小就是平凡的人，能有什么长处？

    谢秋叹了一口气：“你自己好好想想，你想不想摆脱现在的状况，如果你想，我有不少来钱快的兼职，你可以试试。”

    谢秋觉得与其靠别人，不如靠自己。

    大二的学习任务不算特别重，或许能利用这段时间，挣点钱，拓展新的才能。

    只有不断学习，才能不断进步。

    秦西听到这话，像是陷入了深思一般。

    ……

    白央央离开蒙顿学院，和老师请假之后，回到了月牙小筑。

    推开门。

    咔哒一声。

    对面的门打开了。

    从里面走出来的战北烨有些诧异：“小嫂子，你不是住宿舍吗？”

    “想回来住一晚。”

    白央央推开门，换了鞋子：“吃了吗？”

    “吃过了。”

    战北烨还急着回战园，道别之后离开。

    白央央关上门，靠在门板上，伸手揉了揉眉心。

    洗漱完出来，白央央接到了梁元洲的电话：“公司那边让我继续给牧歌写词，但我现在被我爷爷抓到了，可能——”

    “知道了，你先休息吧，我来写。”

    挂了电话，白央央打开电脑。

    全都是牧歌的广告。

    这次的新歌将牧歌重新带入大众视野，大街小巷，几乎都是她的歌。

    一夜之间，仿佛回到了最巅峰的时候。

    白央央将广告一个个叉掉，开始写词。

    她以前都是词曲都是一手操办，当年她可没有专人写词。

    深夜。

    昏黄的灯光下，白央央挥汗如雨，一双清眸落在屏幕上，十指快速地敲打着屏幕。

    第二天一早，白央央下楼买了早餐，打开了战北骁的家门。

    男人还没起来。

    她走进餐厅，将早餐放下，去厨房热了一杯牛奶。

    出来的时候，战北骁刚刚推开卧室的门。

    看到她来了，目光一亮，随即上前：“什么时候回来的？”

    “昨晚，回来忙了点工作，就没告诉你。”

    白央央放下牛奶：“吃饭吧。”

    战北骁走过去，揽住她的腰，她如今周一周五几乎都在宿舍，他工作也忙，见面的时间缩短了很多。

    男人滚烫的气息涌入，白央央亲了亲他的下巴：“别乱来。”

    行吧。

    战北骁克制住，深吸一口气，松开她：“我听说这次Su推出的新歌还不错，看来你和洗净觉的合作还算顺利。”

    “目前为止是这样。”

    白央央喝了一口牛奶，目光灼热。

    战北骁端起牛奶，修长的骨节捏着牛奶杯，“目前为止？”

    “嗯哼，事情千变万化，以后的事情谁能说得准？”

    战北骁倒是没多问，黝黑的眸子落在了白央央身上。

    她这段时间成长了许多，眉眼之间隐隐透出了一抹凌厉气息。

    这是一种成长。

    他们以后要结婚，白央央要面对整个战家，以及更多的人。

    她不能是温室里的花朵，而要成为独当一面的铿锵玫瑰。

    吃饱喝足，战北骁送白央央去了学校。

    白央央走进实验室，专心学习，与此同时，听到同学们都在议论。

    “听说了吗，晋州那个傅西洲醒过来了，据说是大人物给他做了手术！”

