    一大早，林天把签好的合同往老板桌上自信满满地一摔：”合作合同搞定了。”

    这小试牛刀就搞定了合同，老板对林天的工作十分满意，连连夸赞林天不愧是老将，这心里的石头终于落了地。

    今天是工作的最后一天，林天终于熬到了下班，还期盼着一开门就能看到自己那女神蓝灵儿兴高采烈迎接笑，可一进屋，冷冷清清，一种说不出来不祥的预感涌上林天的心头。

    这么晚蓝灵儿能去哪里儿呢，一个想法突现出现在林天脑海，莫非，莫非蓝灵儿回去找那家伙方园顺了？

    不管去哪，得确认她足够安全才行。

    林天随即拨通了蓝灵儿的电话，呼叫铃声响了足足有三分钟，许久没人接听。

    一时间，林天如同热锅上的蚂蚱焦急万分，脑海里浮现出蓝灵儿和方园顺正打得火热的画面，林天自然还是不死心，继续打了无数遍蓝灵儿的电话，电话那头终于有回应了：“喂，谁啊？我正喝酒跳舞呢，有事没有……没事挂了。”

    林天听到蓝灵儿好像喝得有点酩酊烂醉了，话都说不完整。

    “蓝灵儿，我是林哥，你现在在哪，我去接你！”林天心急如焚地问，生怕对方挂断电话。

    “原来是林哥啊，不用担心，我玩得正嗨呢……”蓝灵儿一个字一个字地崩出这句话来。说罢，林天听到了蓝灵儿吐东西的声音。

    “你到底在哪里？你想让我担心死啊！”林天气急败坏大喊。

    “啊？你说什么啊？我在酒吧嗨皮呢。”蓝灵儿那边噪音太大了，她有点听不清林天在说什么。

    这可肿么办，忽然林天灵机一动，和方园顺之前经常带着蓝灵儿去那个叫来顺的酒吧的地方，肯定是那，林天猜测，蓝灵儿应该去那发泄去了，二话不说，林天立马上开车前往酒吧接人。

    一进酒吧门，震耳欲聋节奏感极强的音乐噪音扑耳而来，林天的心扑通扑通地乱跳，耳膜嗡嗡作响，也不知是紧张蓝灵儿，还是被这音乐噪音给震的。

    这里的人都是纯粹来花钱释放压力找乐子的，林天有点担心蓝灵儿被哪个有歹意的汉子盯上带走，那就不妙了，林天狂地在舞群里找人。

    找了半天，最后，终于在舞池中间，林天注意到了蓝灵儿的身影。

    她一身深色紧身吊带，分分明明，小黑裙裹得她的风姿更显妩媚动人，鲜亮的在灯光下更加丰润，重重的黑眼线亮彩的眼影勾勒的眼眸格外迷人，不愧是爱的女人，就是非同一般。

    此时，蓝灵儿已经喝得烂醉如泥了，意识看起来也变得不那么清醒，她正随着劲爆的节拍疯狂地扭动着脑袋，昏暗迷离的灯火下，蓝灵儿妖媚的身材格外引人瞩目，她这一扭，吸引了不少披着羊皮的狼的注意。

    “美女，可否赏脸陪爷喝一杯啊？”一位假装绅士的家伙伸出手来邀请蓝灵儿喝一杯。

    林天见有人要拉蓝灵儿的胳膊带她走，他立马触电似的提了瓶红酒疯冲上去，给了那家伙一记组合拳再来一瓶脑上嗨，随即酒杯碎了一地：“奶奶的，放开你的狗爪，也不看这是谁的女人，吃我一瓶！”

    林天随即拉着蓝灵儿的手就往外走，那男人叫骂着追，蓝灵儿喝得的确有点多，突然一阵晕眩，有点想吐，吐了林天一身。

    林天能或多或少地感觉到蓝灵儿应该是有心事，或许是压抑久了，想要好好发泄下情绪，她到底因为何事如此，林天不得而知。

    “蓝灵儿，你醒醒，我是林哥，你这是怎么了，有什么想不开的跟我说好么。”林天怜惜地盯着对方的脸。

    蓝灵儿醉眼迷离地抿嘴笑了一声，伸出她那纤纤玉指，优雅妩媚地点在林天嘴边：”嘘！别出声，安静，我在听音乐呢，来跳舞快来跳舞。”

    她还惦记着跳舞呢。

    林天用自己的外套把蓝灵儿包裹了起来，生怕她冻到，将她抱出了酒吧，她好轻，好轻，如同鹅毛一般，林天真怕这鹅毛飞走再也回不到自己身边。

    林天小心翼翼地把蓝灵儿放进副驾驶位置，迅速发动了车子，嗖地窜回了公寓。

    林天把蓝灵儿抱到床上，她还是那么得轻如鸿毛，此时她已经不省人事。

    俗话说酒醉吐真言，此时林天特别想知道蓝灵儿到底对自己是什么感觉，在她心里到底又是什么样的存在，林天试探地轻声问蓝灵儿。

    “蓝灵儿，你是不是还想着方园顺？就算你不说我也明白，你心里应该是还有他的，那你觉得我怎么样？你真得喜欢我么？”

    许久，蓝灵儿没有作声，弱弱地回应了林天一句：“你说呢。”

    这句回答，搞得林天没了底气，这到底是肯定还是否定答案，真是折磨人。

    等林天再去确认，蓝灵儿已经开始在床上嘀嘀咕咕了，平时她说话就大大咧咧的，这回喝高了，就开始口无遮拦，林天也听不清她到底在嘀咕了一堆什么东西。

    突然蓝灵儿用她魅惑的眼神盯着林天看，眼睛一眨一眨的，直勾林天的魂，林天的寒毛一根又一根直立竖起。

    “蓝灵儿，我想你一定是有什么心事，才会这样的，对不对？如果你真想回去找方园顺的话，我没有意见，只要你开心就好，我无所谓，我会好好把这段相处的经历记在心里。”

    林天拍着蓝灵儿的肩膀，语气里掺杂着伤感和无奈。

    “谁说我要回去的，曾经的一切都再也回不去了，方园顺他心里一直没有我蓝灵儿，他心里只有钱和面子！”

    蓝灵儿眼泪一滴一滴地顺着眼角滑落下来，看得林天直心酸，林天又不知所措，不知如何去安慰开导蓝灵儿。

    “如果你不想回去，那你不嫌弃，就留在这里，我会一直好好对你。”

    林天诚恳地不能再诚恳了，用手抹去她脸上的泪。

    “别同情我，我不值得同情。”蓝灵儿哽咽地回应，继续流泪。

    林天顿了顿：”这不是同情，而是我喜欢你！”

