
　　“你运气好，挖的那块红泥应该合格！”

　　林白辞四下观望：“我觉得，泥人怪身周的红泥，大部分都可以，和它取的那块相近！”

　　马原眉头一皱，看向三十多米外那些旅客。

　　这小子的言外之意，不就是说这些人取得泥土不合格？

　　“我的呢？”

　　宋莉担忧。

　　“我觉得不行！”

　　林白辞实话实说：“不过这种事人命关天，我只是提议，怎么选，你们自己做决定，不要待会儿出了问题朝我抱怨，说我自私没提醒你们。”

　　宋莉沉默了。

　　18D想到林白辞之前在列车上的表现，下定决心：“哥，我信你！”

　　夏红药看到马原没动，给了一句建议：“我劝你听他的！”

　　“好吧！”

　　马原其实觉得这些红泥没差别，用哪里的都无所谓。

　　宋莉看到马原和18D都听了林白辞的建议，也跟着做。

　　“取好泥胚，跟我来！”

　　泥人怪起身，捧着一团椰子大小的红泥，走回土台上。

　　土台的北边，有好多一寸厚，两尺多长，一尺多宽的长条状石板，看上去就像切菜的砧板，除此之外，旁边还摞着一些巴掌大的小木盒子。

　　“看到那些石板和木盒了吗？每人各取一份！”

　　泥人怪吩咐。

　　旅客们立刻跑了过来，争先恐后，显然都想先挑。

　　林白辞仔细观察了一番，确定石板没有不同后，随便选了一块。

　　还挺沉！

　　估摸着有十来斤！

　　之后他又拿起一个木盒，打开，看到里面是一把食指长的铁质刻刀。

　　“跟着我做！”

　　泥人怪等大家回来后，把一块石板放在地上，接着跪坐在旁边，拿起泥胚，开始往石板上摔打。

　　啪！啪！啪！

　　“泥胚高举过头，力道适中，摔打一百二十下！”

　　泥人怪讲解要领。

　　“力道适中是多大力气？”

　　之前林白辞见过的那个有严重黑眼圈的程序员大着胆子询问。

　　他讨厌这种模糊不清的说法。

　　“自己感觉！”

　　泥人怪的回答，差点没把大家气死。

　　“中餐厨师教做菜，各种调料放多少，都是适量，没想到捏个泥人，也是这样！”

　　大肚子男咒骂。

　　“你们动作快点，我不会等人，只要一半人做完这一步，我会立刻开始讲解下一个步骤！”

　　泥人怪警告。

　　这一句话，让众人瞬间有了巨大的紧张感，大家都开始摔打各自的泥胚，深怕落在后面。

　　啪！啪！啪！

　　泥胚摔在石板上的声音，清脆响亮，此起彼伏。

　　“不要偷懒，严格按照我说的要领去做！”

　　泥人怪重申。

　　它的双臂抬起，将泥胚举过头，随即再摔下来，整个过程，表情一丝不苟，浑身动作充斥着一种力量美。

　　看上去，有种泥塑大师的气场。

　　每个旅客手中的红土泥胚，都在三斤以上，刚开始摔打，还没什么感觉，等做了几十下后，他们双臂开始乏力，颤抖，肌肉出现了酸疼。

　　不少旅客的动作都慢了下来，而且还出现了变形，做的不到位了。

　　“感觉和傻子一样！”

　　在候车大厅向林白辞询问过自己有什么病的那个糖尿病大妈，骂骂咧咧。

　　她本来身体就不好，肥胖，有三高，现在做这种体力活儿，仅仅三十多下，便累的够呛。23sk.Com

　　她的泥胚不再举过头，而是稍微拿到脖子高的位置，就摔了下去。

　　宋莉摔到六十多下的时候，累了，而且光着腿，跪坐在这个土台的地面上，很不舒服。

　　终于，她受不了了，准备敷衍。

　　只是当她把泥胚举到胸前，便要摔下去的时候，那个冷淡的大男生出声了：“不想死，就严格按照那个怪物的话去做！”

　　“啊？”

　　宋莉吓了一跳：“会死？”

　　“不……不至于吧？”

　　18D插话，偷偷打量泥人怪：“只要不被它看到，偷个懒没事吧？”

　　“命只有一条，你们敢赌吗？”

　　林白辞反问。

　　宋莉吞了吞口水，决定再坚持下。

　　“哥，你别吓我！”

　　18D哭丧着一张脸，本来还打算趁着泥人怪不往这边看的时候偷懒，现在不敢了。

　　不到十分钟，有人做完了，甚至比泥人怪还快。

　　不多时，

　　泥人怪也做完了，它将泥胚揉成一个团，放在石板上，接着站起身，在人群中游走。

　　不少旅客看着泥人怪这仿佛监考老师巡场一般的姿态，都很慌，再加上它说过有一半人做完就开始下一步，因此大家都加快了速度。

　　一些人本来就疲惫了，现在摔打动作下意识的变得敷衍。

　　宋莉终于做完了，双臂酸胀。

　　她带着一些幸灾乐祸的神情，看着那些没完成一百二十下红泥摔打的旅客，等着泥人怪惩罚他们。

　　但是泥人怪没有行动。

　　它耐心的等着这些人，完成了第一步。

　　“操尼玛，耍我们是吧？”

　　大肚子男谩骂。

　　那些着急麻慌抢着做完的旅客们都不爽，早知道这样，还不如慢点来呢！

　　宋莉看着林白辞，眼神中有一丢丢的埋怨。

　　“小林子的谨慎是对的！”

　　夏红药帮林白辞说话。

　　“摔打好的泥胚，变成熟料，可以进行第二步，身塑制作了！”

　　泥人怪拿起一把铁质刻刀：“所谓身塑，是对泥人身体的雕刻塑型，咱们这一次，做的是人类！”

　　“请大家做出与你们本人性别一致的泥人。”

　　“不需要精致，但是个人特征一定要突出！”

　　泥人怪一边讲解，一边飞速运刀。

　　铁质刻刀在圆团状的泥胚熟料上四处翻飞，宛若一只蝴蝶在跳舞，削下了一块块泥土。

　　有泥粉飘散。

　　抛去泥人怪的身份不谈，它雕刻时的姿态举重若轻，有一种格外的美感，让人赏心悦目。

　　旅客们看的很认真。

　　仅仅过去三分钟，那个泥胚在泥人怪的刻刀下，变成了一尊十厘米高，和它一模一样的小号泥人。

　　只是没有五官和发型。

　　“你们可以开始了！”

　　泥人怪放下刚刚完成的作品，郑重提醒：“请尽最大努力雕刻，让泥人与你们相仿，这样在最后的打分点评环节，你们更容易拿到高分，合格出师！”

　　“制作时间三十分钟，请抓紧！”

　　众人听到时间只有这么点儿，又开始慌张和着急，他们赶紧拿起刻刀，开始下手。

　　好在这是雕刻泥塑，不是做手术，哪怕有几刀没刻好，也能修补。

　　林白辞拿起刻刀，琢磨着从哪儿开始：“喰神，你不准备给我点建议？”

　　【泥胚选的不错，给十分，制成熟料的摔打过程很完美，给十分，雕刻？按照泥人怪说的去做便可！】

　　林白辞的表现很好，让喰神没有置喙的余地。

　　“我没让你夸我！”

　　林白辞翻了个白眼：“这个步骤需要注意什么？”

　　喰神沉默。

　　林白辞嘴角一撇，自己来吧！

　　一个没接触过泥塑的普通人，第一次拿起刻刀，想要做出栩栩如生的泥人，绝对是痴人说梦。

　　还好这个步骤，也不考察逼真程度。

　　林白辞回忆着泥人怪的讲解。

　　“做与自己性别一致的泥人，不需要精致，但个人特征一定要突出！”

　　林白辞有了思路。

　　泥人的衣服，要和自己身上穿的一样，然后通过肌肉，表现出强健的身体，尤其是八块腹肌，一定要显眼。

　　这个可以通过衣服贴在腹部上时，凸显出的轮廓来展现。

　　泥人怪没要求逼真，但自己还是要尽量把泥人雕刻的和本人像一些，同样的穿着，同样的胖瘦，甚至脚上鞋子的商标，也要一致。

　　林白辞右手握着铁质刻刀，开始削泥胚！

　　没有人说话。

　　旅客们为了活下去，都在全神贯注的雕刻泥人。

　　……

　　黑鲨三世站在铁轨上，看着身周漫天飞舞的黄沙，心有余悸的倒抽了一口凉气。

　　要不是有鹦鹉螺吹出的气泡包裹，让自己豁免了规则污染，接下来又要经历一场恐怖的神忌游戏了。

　　污染强度5.0，可是会要人命的。

　　这次黑鲨三世和章鱼丸负责运送的神忌物，全名为泥人神偶，是根据九龙馆的情报，从一位富豪手中抢夺来的。

　　迷失海岸得手后，担心被九州龙卫追捕，于是团长让全团八人，以两人一组，分头行动。

　　黑鲨三世两人很强，可团长依旧不放心，于是把鹦鹉螺都借给了他，让他在遭遇危机的时刻，激活泥人神偶。

　　黑鲨三世和章鱼丸都觉得团长小题大做了，因为他们两个到现在，负责的任务，没有一败。

　　主要是他们这对组合，本身拥有的神恩加上珊瑚海，太无敌了。

　　只是没想到这次，意外翻车！

　　“操！操！操！”

　　黑鲨三世骂了起来，用力踢着铁轨。

　　那个男生到底是什么来历？

　　居然可以那么快找到章鱼丸，杀掉他，简直不可思议！

　　要知道海水灌满整趟列车，最多十分钟。

　　福尔摩斯来了，都不可能在这么短时间内找到章鱼丸。

　　“操，不能亲手杀掉他，真是太遗憾了！”

　　黑鲨三世吐了口浓痰，通过沙尘暴，看着列车依稀的轮廓。

　　他觉得林白辞死定了！

　　不可能通过污染强度5.0的神忌游戏。

　　黑鲨三世按照团长的吩咐，提前将一枚遥控炸弹绑在封印着泥人神偶的黑棺上，这样遇到打不过的敌人时，可以炸毁黑棺，破坏封印，激活神忌物，制造规则污染，利用神忌游戏来干掉敌人。

　　“不过我可以鞭尸！”

　　黑鲨三世点了一支香烟，耐心等待。

　　也不知道这次收尸，能捡到什么神忌物？

　　期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第42章 步步死棋！免费阅读。https://www.23sk.com 