    别说周萧好奇了。

    陈彤彤揉着惺忪的睡眼从卧室出来，第一句话也是：“叔叔，我妈妈呢？”

    “应该出去了吧。”

    周萧一边说着，一边拉着陈彤彤去洗脸。

    等带她去洗完了脸，门口也响起了声音：“进来吧，周萧这会儿估计已经醒了。”

    她在和谁说话？

    周萧正疑惑，直听着白越的声音响起：“花姐，麻烦了。”

    “呵呵，不用客气，一起吃一点儿吧？”

    张莉花向来好客，看到可爱漂亮的姑娘更是走不动道儿，倒不是她自己走不动道儿，是觉得这样可爱漂亮的姑娘来找周萧，兴许也是一段儿缘分，这样的缘分可不能轻易丢掉了。

    “不用了，我已经吃过了。”白越说着。

    周萧也已从卫生间出来了。

    他十分随意。

    就穿着一条晚上睡觉时穿着的大裤衩。

    看到白越，也没觉得尴尬，反而还十分嫌弃的说道：“你怎么这么早就来了。”

    “怕你没时间。”

    白越也不客气。

    她想着，万一周萧临时有事儿呢，还不如早早过来抓他，让他先给看了病再说。

    可这，也太早了。

    现在才七点半……

    周萧郁闷。

    看到张莉花手里买来的早餐，就更郁闷了，指着说道：“花姐，你出去买的早餐啊？！”

    “来不及了，彤彤早上有个活动。”张莉花歉意一笑，“你凑合吃，下次等你来了，花姐给你做一顿好的。”

    “好吧。”

    周萧直接拿了馄饨和小笼包，已经坐下吃起来了。

    陈彤彤也喜欢吃小笼包，不过她向来不会和周萧抢，最多就是拿水灵灵的大眼睛盯着看，直到你不好意思。

    陈彤彤真是继承了张莉花的美貌，小小年纪就有一副美人胚子，不知道将来会便宜了哪家的小混蛋。

    周萧这么想着，还递给了白越一双筷子，“不用客气，吃吧，其实你今天运气算不好的了，花姐太忙，没时间做早饭。要知道，花姐的做饭的手艺，那可是我们青霞村一绝。”

    白越没搭理，也没吃他的东西。

    等他吃完，就催着他走，连给他和张莉花吻别的机会都没有。

    ……

    古武界的“红云道姑”。

    这是所有古武界人士对白越的师父的评价，她是古武界最出名的老好人，从不与人结仇，性格是十分良善的，甚至遇上那种找茬的无赖，她也绝不会争斗，就是避让。

    以至于很多人忘了，她其实也是一位宗师。

    在古武界，能开宗立派的人，被人称为宗师，意思就是这一派就属他最牛逼了，他要是不开宗立派，就没有人有资格这么做。

    白越师父的功夫是霍家拳，不过她并不姓霍，她只是传承下来的，年少的时候跟人争斗过，有了一个宗师的名头。

    可有一年，被一名古武界的叛徒偷袭，伤到了经脉，自此之后，霍家拳就落寞了。

    白越倒是学过，但她不是古武者，没那么的精通。

    除了她之外，她的师父，倒是还有一位徒弟，名字叫黄洪波的徒弟，据白越自己说，这位黄洪波对她十分有好感，是想要成就一份师兄妹之间的爱情的，可随着白越去了香山，二人已经有三年没见面了。

    白越师父的住处是在一座很普通的居民楼中，如果不是白越带他过来，打死周萧也不会想到，一名堂堂的大宗师居然会住在这种地方，而且还坐着轮椅，跟街上普通的中年妇女，没什么区别。

    也有一点儿区别。

    这位中年妇女，没有结婚，说句不客气的话，她还是个老处女。

    是为了练武才没结婚。

    还是因为身体的原因才没结婚。

    这种事情，周萧不太清楚，也没兴趣八卦，一见面也没有寒暄，直接就是自我介绍。

    白越的师父还算和蔼，微微一笑表示已经知道这事儿了，引着二人上楼。

    别看居民楼很旧，电梯的速度却很快。

    上了楼。

    白越才问道：“师父，师兄呢？师兄不在？”

    “跑出去做生意了，有一个多月没来了吧。”她掰着指头算日子，抬头道：“是有一个多月没来了，我都跟他说了，周先生来给我看病，等我病好了，我就打算把剩下的那几招全部传给他，别失传了。”

    “师兄怎么说？”白越问。

    “说是忙，来不了，不过就算他来了，也没什么用，这霍家拳啊，他都扔下好几年了。”左英叹气道。

    “要不师父您传给我吧？”白越说道。

    “你能学的，我都教给你了，不能学的，不能教的，就算我带进棺材里，你也是不能学的。”左英也有苦衷。

    古武有古武的规矩。

    白越不能学，就是不能学，学了对她没有任何好处。

    “那您打算再收一个？”白越问。

    左英点头，低头按了按自己的两条腿，道：“等我能站起来了，就再找个合适的徒弟，将我们霍家拳传下去！”

    就是因为是个老好人，这霍家拳的门徒并不是很多。

    大家都知道，左英不让轻易拿功夫打架，可要是打架还不能拿出功夫，那还练什么功夫，当个普普通通的普通人不得了？

    要不就像杨洪波一样，挂着一个古武者的名义，做着普通人的事情。

    “对了，师父，怎么看您的样子，好像早就知道周先生今天要来？”白越觉察到了不对劲儿，她可没跟左英说过周萧要来的事情，这左英是怎么知道的？

    左英前面开门，一边开门，一边说：“我也奇怪，你怎么会和周先生一起来的，敏中先生说……”

    “哈哈哈哈！”

    周萧终于憋不住了，看着白越，哈哈大笑了起来。

    笑过之后，免不了又是一顿解释。

    古武者的事情，白越是知道一些的，但知道得不深，更不知道还有棋圣袁谋之这么一号人物，甚至到这个时候才明白，原来绿意集团前段时间的事情是袁谋之搞出来的。

    她当时听说绿意集团的产品集体下架，还以为是有什么大人物要对付绿意集团了。

    没想到，这袁谋之居然用的是阴招！

