    “你说老师在干什么啊？”柳盈盈正站在假山下面看着山上的一只只猴子呢

    “哼，能干什么还是看你的猴”任雪琪气鼓鼓的说道

    凌妙可的脸上是一阵的阴沉，都是因为那个什么太岁党的亮哥，的确是一个混蛋他到底往动物园中丢了多少的药物啊，怎么去看一个动物就是在那个啊，这里难道成了那个的乐园了吗？

    这种场面让动物园中的管理员们都是一阵头疼，这种事情是没有办法管的，要是去管了，就比如说人家狮子正在高速的抽插，你硬是要分开人家，人家不咬你才怪

    “爸爸，我也想”一个小女孩对着拉着手的爸爸说道

    小女孩的爸爸心中很是无奈啊，拉着小女孩的手走出动物园

    “就是这里！就是这里！给我将这里围住！”这个时候亮哥竟然坐在了一个轮椅上，裤裆中间被包扎的像是一个白色裤衩身后还跟着十来个人，一群青年小混混

    “哼！竟敢弄阿亮！太不将我们太岁党给放在眼中了，阿亮，你的小弟弟没事”一个长的还算五大三粗的汉子说道

    “没事，只是破了点皮，几个月可能是不能玩女人了”骷髅亮说道，没想到晕死在那里之后竟然醒来了，还叫上人来了

    “人在哪里呢？”五大三粗的汉子问道

    “就是一个小娘皮！找出来我们……嘿嘿嘿……”然后十几人就去了宿舍外面将宿舍给包围了起来

    “嘭嘭嘭”一个人对着门就是一阵大敲

    昊龙还在里面还没有忙活完，然后就响起了敲门声昊龙真的是一阵火大，就像是一头狮子被人给打扰了一样

    “你丫的，滚开！再敲小心我踢爆你！”昊龙骂道

    “呦喝，里面是什么人，竟然敢骂我！不想活了！”然后这次不敲门了，直接变成了脚踢，好在门够坚固没有被踢开

    金敏脸上不知道是什么表情，满足中带着焦急，“还是先看看去”然后就将昊龙给推开

    昊龙心中很是生气，只是穿上了一条裤子就出去了，连鞋都没有穿

    大汉从外面往里面踢，昊龙走到门前，抬起自己连鞋都没有穿的脚对着门就反踹了一脚，大汉那里知道他会从里面往外面踹啊刚收回自己的脚，然后看到面前的门离自己越来越近了，然后“嘭”的一声，自己被整个门板给撞在地上，身体压在了门板下面

    然后其他的十来个人就看到了站在门框里面的一个人，身上只穿着一条裤子，脸上是怒气冲冲的

    “你死定了！我们太岁党是不会饶过你的！”一个人说道

    “打扰老子的美事！知不知道我讨厌被人打扰了！”昊龙指着十来个人骂道

    “那个小娘皮就在里面！”坐在轮椅上的骷髅亮说道

    金敏听到话之后拿上自己的皮鞭就出来了，脸色还是潮红的，头发也有些凌乱，全因刚才的事情“啪”的一声，金敏甩了一个鞭花

    骷髅亮似乎是怕了那条鞭子了，身体打了一个颤那五大三粗的汉子从门板下面爬出来，已经是灰头土脸的了，然后抓起了门板，“王八蛋，竟然用门板砸我！我要不砸死你我老鬼就跟你姓！”然后弯腰从地上将门板给抓了起来

    看来这个人也是一个知道猛打的愣头青，两手抡着门板对着昊龙就砸过来了这门板里面是一层两指厚的木头，重量也有二百来斤，被这大汉给抡了起来

    昊龙将窗台上的铁笼子给拿出来了，里面的那只公猴可能是因为自身太累了的缘故，现在无精打采的靠在笼子中，然后昊龙在地上猛的一甩，猴子被吓的吱吱叽叽的乱叫

    “嗙啷！”铁笼子散架了，猴子一瘸一拐的从笼子中逃了出去昊龙从地上捡起两根胳膊长短，一只粗细的铁棍迎着砸过来的门板就顶上去了

    “嘭嘭”两声，门板上被两条铁棍给插了两个洞，“等会我就用手中的铁棍来**们！”

    门板被顶住之后金敏挥动手中的黑色鞭子在那大汉老鬼的腰间就是一鞭子，“啪”的一声，血花飞溅，那肥大的肚子被打的是皮开肉绽看起来似乎随时都要从里面流出肠子之类的东西来

    “啊——”大汉老鬼一声惨叫双手松开门板就开始狂吼

    剩下的十来个人也有上去的意思，金敏娇哼一声手持黑鞭就冲进了他们之中，手中的鞭子是啪啪作响，然后就听到了一阵呜哩哇啦哭爹喊娘的叫声金敏一人独站十几人啊，当真是女中豪杰金敏在打他们的时候就像是在打着一群畜生，这就是金敏对付畜生的本事了，动物不听话就要打！

    十分钟之后，十几个人都是体无完肤昊龙走到了那个自称老鬼的人身边，蹲在地上说道：“你刚才说什么？在重复一遍”

    老鬼都快哭了，怎么碰上这么一个煞星啊，“我什么也没说啊，真的，大哥，我错了，我一时间脑袋短路了，听信了骷髅亮的话，您这么英明神武怎么会欺负他那样的一个烂人呢”老鬼现在已经在尽力的和骷髅亮撇清关系了

    昊龙哦了一声之后一只手拿着一根铁棍对着一个小弟的屁股就插进去了，然后就听到了一阵杀猪般的叫喊声，那叫一个撕心裂肺啊，昊龙听了之后都是皱了眉头金敏就更不用说了，昊龙竟然使用了这样流氓的手段，直接用铁棍捅人家的屁股……

    “叫什么叫！你叫几声我就捅你几下知道你不叫了为止！”昊龙说道，脸上的表情显的很是凶神恶煞

    那被捅的小弟真的不叫了，张嘴咬着自己的胳膊，都被咬出了血啊，双眼中大滴大滴的泪水就流出来了，那样子的确是可怜到家了

    “我们太岁党不会放过你的，有本事将名字留下来！”另一个小弟说道

    昊龙听了是哈哈大笑啊，太岁党真的是太可笑了，如果自己告诉眼前的几个家伙自己就是太岁党的老大，不知道他们会不会当场自杀啊，“那你就试试”

