    

    “可反了你了！”蒋氏大怒，一把捡起地上的笤帚：“我看你是三天不打，上房揭瓦，我说薛染香哪来那么大的胆，敢天天跟我较劲，原来是你这个做娘的怂恿的！”

    她倒没有上前动手，她现在最想知道的是薛染香做厨娘，一个月是不是真的能拿到十两银子。

    “娘，我来这个家，是做儿媳妇的，而不是做女儿的。”江氏鼓足了勇气：“大成不在早已过了三年了，照着规矩，若是有合适的人家，我带着两个女儿改嫁也不是不可以，更别说我们只是到县里去做活计了。”

    十两银子一个月，她说什么也要带着两个女儿过去。

    之前，她觉得日子几乎要撑不下去了，吃了上顿没下顿，尤其是薛染甜一直饿的嗷嗷哭。

    从薛染香变了一个人之后，她们母女三人的日子就过得越来越好了。

    她现在知道了，一味的听蒋氏的，不仅没有好处，还要挨打骂和奴役。

    而听薛染香的话，她们母女三人才有出路。

    这也是她能鼓起勇气反抗蒋氏的缘由。

    “对啊，这个理摆到哪里都说得过去，今儿个就算是把里正找来，也没有不放我们走的道理。”薛染香听她声音都有些颤抖了，接过话头：“奶奶，你不觉得你管的太宽了吗？”

    她觉得江氏今天的表现很可以，没有像之前那样哭，也没有害怕到不敢出声，进步非常大。

    不能一下叫她承受太多，所以'接过了话茬。

    “你要改嫁，你自然可以走。”蒋氏有些得意的道：“你这两个女儿，可还姓薛，你有什么资格带走？”

    “那就把姓还给你们家呗。”薛染香轻飘飘的道。

    “要死的小贱货！”蒋氏大怒，举起笤帚便要抽她。

    江氏正要上前拦着。

    薛染香一把握住蒋氏的手腕，使了几分巧劲儿，微微用力，蒋氏便动弹不得了。

    她再将她手腕往手臂处一压，“啪嗒”一声，笤帚掉在了地上。

    “哎哟，哎哟，痛煞我……”蒋氏大叫着呼痛。

    “薛染香，你疯了，这可是你奶奶！”朱氏大叫。

    “闭嘴吧你。”薛染香白了她一眼，一把甩开蒋氏：“奶奶到底有什么话，直说吧，别总是在我面前玩动手的那一套，我的耐心有限。”

    她实在厌烦，从穿越到这个地方，蒋氏就是这副德性。

    直到如今，还是换汤不换药，反而更加的变本加厉了。

    她又不是原主，不是什么包子性格，惹急了她可管不了蒋氏多大年纪了，该动手的时候还是要动手。

    “既然你这么说，那我就直说。”蒋氏还是蛮不讲理的样子：“你月钱十两，交九两回来，否则，你们今天出不了这个门。”

    她其实只想要八两，留个余地，是让薛染香母女还价。

    她觉得这样挺公道的，她毕竟是一家之主，没有叫她们将银子全部交上来，就已经算是网开一面了。

    她希望薛染香能够识趣一点，当然，她以后也会对她们母女稍微好一点的。        

