    “队长，你在想什么？”韩叶问道。

    “没什么，只是有了一个大胆的推断。就是不知道是否正确。”夏波淡淡的摇了摇头。

    这些藤蔓现在处于平静状态，是因为它们现在跟人类一样，是睡眠状态，而此前自己进入林中，是打扰到它们，所以它们才会进入攻击状态。

    而眼下的情况就是，这些藤蔓正处于睡眠状态。

    当然，睡眠状态只是推断，如果说现在是安全的，那么危险极有可能是在后半夜。

    “你先去睡一会儿，这里我来守着。”

    想到这里，夏波对韩叶道。

    “好。”韩叶没有拒绝，他很相信夏波的话。

    “所以，只要自己处于绝对安静的程度，只要不触碰这些藤蔓，前半夜应该是没什么问题。”

    夏波思索，索性坐在原地闭眸冥想，感官却时时刻刻的注意着四周以及火堆。

    无论如何，火堆是不能够熄灭。

    他现在还不清楚，被黑暗吞噬的结果，既然火堆能够阻隔黑暗，那就一定要维持火堆的延续。

    而在他们四周，还有一圈柴火堆，那是他们原本准备对付藤蔓的另外一个办法，看样子，是要等到后半夜使用。

    果然如同他所想的一样，前半夜十分的安静，只是这些黑暗就像是有生命一般。

    一旦火堆的火光变小了些，黑暗就迅速的拥挤过来。

    很诡异的黑暗。

    褚诗涵他们现在正在熟睡，呼吸均匀。

    夏波精神十分充沛，直到夜晚的时间过半，他蓦地睁开眼睛，从地上拿起干柴丢进火堆里。

    便取出此前做好的火把，点燃之后，便走入黑暗之中。

    四周的黑然迅速的朝他靠拢，好在火把微弱的火光保护着他，没有被黑暗淹没。

    走到外层的柴火堆，这里汽油味冲天，他们当时在这里泼了不少的汽油，即便是现在，也是一点就着。

    穿过外层火堆，他继续往前走，走了大概五六米的距离，驻足在原地。

    黑暗之中，这些藤蔓扭曲着，像是睡醒了一样，缓缓的扭动。

    一根根紫色的藤蔓，就像是触手一样在缓缓的蠕动，在这黑暗之中，是那么的瘆人、可怕。

    “果然，这些藤蔓开始复苏了。”夏波确定之后，迅速回到火堆旁，目光冷淡的看着四周。

    藤蔓刚刚复苏，现在还没有发起进攻。

    很快，就有一根根藤蔓蔓延过外围的柴火堆，向这里有火光的位置靠近过来。

    触碰到火光，竟然又缩了回去，但是很快，它竟然再次摸索过来，这次它并没有缩回去，而是在火光附近不断的触碰、轻点。

    然后直接伸入火光之中。

    火光下，那浑身布满的紫色看起来更加明显。

    唰！

    然后它刚摸进来，一道红光霎时间闪过。

    藤蔓直接被斩断成两截，被斩断的藤蔓掉在地上，不会再蠕动。

    没过一分钟，从四面八方伸进来无数密密麻麻的藤蔓，令人头皮发麻。

    夏波目光冰冷，迅速把三人叫醒。

    迷迷糊糊的三人看到四周已经靠近的藤蔓，睡意瞬间消失，本能的抽出自己的武器。

    “藤蔓复苏了！现在距离天亮只剩下五个小时，只要坚持住，我们就安全了！”夏波沉声道，火光之中，战甲的光泽愈发明显。

    战甲带来的增益给了他无穷的力量，给了他莫大的自信。

    话音刚落，咻咻咻！一阵阵破空之声从四面传递而来。

    这些藤蔓瞬间发起攻击。

    三人纷纷施展自己的技巧，抵抗藤蔓的进攻。

    时间流逝，他们需要坚持最长的时间，但是藤蔓实在是太多了，饶是他们轮班，两人顶，两人休息的方式，依旧只是坚持了一个小时。

    冯鑫他们就被累的喘不过气，体能消耗的速度远远超过恢复的速度，哪怕夏波，都显得有些力不从心了，藤蔓的数量实在是太多了，无穷无尽。

    自己能活，但是这些人未必能活。毕竟距离天亮还有很长的时间。

    “夏波，使用复活币！”忽然，褚诗涵说道。

    “什么？”夏波还没有明白，就看见褚诗涵将刀刺入自己的身体。

    白光闪过，褚诗涵再次出现，她使用了复活币。

    “复活币能够将自身的状态瞬间充满！”褚诗涵说了一个让他感到十分震惊的理由。

    韩叶和冯鑫纷纷照做，果然如同褚诗涵所说，在使用复活币之后，四维状态瞬间不充满。

    不过夏波没有照做，他的内心还保留着谨慎。

    依靠着复活币，他们硬生生的坚持了两个小时的时间。

    所有的复活币用完，此刻距离天亮只剩下两个小时的时间。

    “你们保护好自己！我去点燃外边的火堆！”夏波吼道。

    他能够明显的感觉到，藤蔓虽然能够伸入火光之中，但是到了火光下，这些藤蔓无论是力量还是速度，都受到了严重的影响。

    说明火光对于藤蔓还是有一定的影响。

    嗤啦！

    一道冲天的血色刀气呼啸而出，夏波面色沉稳，脚步轻点，紧随呼啸的刀气，直冲而上。

    刀气呼啸，将前方的藤蔓尽数斩断。

    血色刀气后，夏波手握血色钢刀，身影飞速闪动，在穿到那柴火堆前，将火把丢进柴火堆。

    轰的一声，柴火堆瞬间燃起熊熊火焰。

    从点燃的地方，往两边开始蔓延，不到五秒，整个火焰就形成一个圆圈。

    烈火下，这些藤蔓瞬间被点燃，扭曲缠绕着缩了回去。

    众人这才吐了一口气。

    夏波也坐在地上，开始休息，他需要抓紧时间恢复，自己还有底牌没有动用，而褚诗涵他们基本上已经精疲力竭。

    这冲天的火光能够燃烧几十分钟。

    这段时间，夏波立刻进入冥想状态，恢复快要见底的精神力。

    当精神力恢复满，四维状态再次达到顶峰，外边的火焰也变小了许多，褪去的藤蔓再次卷土重来。

    “你们保护好自己，剩下的交给我！”夏波声音冰寒，直冲而去，进入黑暗中，当即施展屠夫之勇。

    【职业技巧：屠夫之勇】

    【特性：健康值+100、力量+5、敏捷+5、体能+5、精神力+5】

    【介绍：消耗50点健康值，获得10%的全属性加成！维持时间5分钟！】

    【无冷却！】

    屠夫之勇只是消耗健康值，而屠夫柴刀，能够吸取健康值，这就说明，自己能够无限制的使用屠夫之勇。

    施展屠夫之勇后，他的四维已经来到一百一十大关！

