    “还有个意外收获。”

    现代世界的家中，完成了崇祯心愿的王霄躺在沙发上，清点着这次的收获。

    满足了崇祯中兴大明，成为一代明君的心愿之后，王霄如愿以偿的得到了崇祯送给他的天子之气。

    这东西每个天子都有，只不过会根据民间百姓的信赖程度而强弱不同。

    中兴大明的崇祯，很明显在民间的声望很高，连带着其赠送给王霄的龙气，也是非常之强。

    除此之外，王霄还得到了一个意外收获，那就是世界锚。

    他已经很久没有收获世界锚了。

    这种能够在无数平行宇宙之中锚定一处世界通道的神奇道具，根据许愿系统的提示，只能出于位面之子之手。

    不过崇祯算是位面之子吗？

    摇摇头将脑海之中的疑惑晃出去，拿过手机坐到电脑旁边，将自己在之前世界里的一些留影都给倒入特别编号的文件夹里。

    这其中主要是他带着崇祯走南闯北，东游西逛的时候在世界各地留下的印记。

    各地的风景，特色美食，文化建筑等等都记录其中。

    除此之外还有王霄与妹子们切磋音乐，进行文化交流的纪念照。

    嗯，这些照片比较隐私，所以王霄一口气接连上了七八个密锁，保证自己的玉照不会被泄露出去。

    就算是电脑坏了，他也是绝对不会去进行维修的，绝对不会！

    忙完了这些，王霄慵懒的倒在了大床上，很快就陷入了沉睡之中。

    来往于不同时空，经历不同的人生，对于王霄来说也是需要倒时差的。

    哪怕他的精神状态与感知能力远超常人，可也是需要时间进行调整才行。

    至于说影视小说里那些穿越宛如喝白开水一样毫无负担的，只能说主角的精神状态异于常人，很有可能是从某病院跑出来的。

    比起穿越去古代的生活来说，王霄更加喜欢现代世界。

    因为科技发达，生活环境远非古代世界可比。

    饿了可以拿手机叫外卖，渴了可以去饮水机接水。

    上厕所有柔软的厕纸，想要和谁联系动动手指头就行。

    古代世界不是那么好混的，两眼一抹黑的过去什么都不懂，很容易在初期就夭折掉。

    就算是最终能够出人头地，也不过是在权势精神上得到满足而已。

    顶多就是身边妹子足够多，也足够温柔贤惠，善解人意。

    而现代世界里，只要能出头，这些都能够拥有，一点都不比古代世界的差。

    就想是此时此刻，王霄还在呼呼大睡的睡懒觉，就有漂亮妹子主动上门来找他。

    “你什么时候回来的？”

    王霄睁开眼睛，就看到趴在床头，用秀发发梢坚定不移挠着自己鼻尖的李紫筱。

    李紫筱嘟嘴做了个委屈的表情“我再不回来，你就不记得我了。”

    从李紫筱被她母亲送去国外，两人已经有很长一段时间没有见过面。

    虽说有闺蜜陪在王霄的身边，可随着日常视频联系的逐渐减少，李紫筱也是感觉到压力增大，最终选择不顾一切的赶回来。

    “为什么这么说？你觉得我们之间有什么问题？”

    王霄伸手将她拉进了怀中，撩起空调被将两人一起包裹起来。

    李紫筱依偎在王霄的怀中，小声的说“因为我妈妈一直在反对，她总想把我嫁给开公司的本地人。”

    王霄嗤笑一声“很正常，典型的魔都中老年妇女，在她们眼里魔都之外全是乡下。”

    “别生气啊。”李紫筱小心的安抚着王霄。

    “我为什么要生气。”

    王霄轻轻拍着李紫筱的香肩“是你跟我在一起，不是你妈跟我在一起。作为一个外地人，我能理解她的想法。”

    “别想太多，找个时间我会去和你妈好好谈一谈。相信我，等我们谈完之后，她就再也不会反对了。”

    “好好，太好了。”

    原本左右为难的李紫筱，当即欢喜的连连点头。

    而且她对王霄有着莫名的信任，因为她相信没有什么事情是王霄做不到的。

    “行了，早点休息，明天还要去办事。”

    王霄的倦意正浓，揽着妹子就闭上了眼睛。

    片刻之后，他睁开了眼皮“怎么个意思？”

    近在咫尺的李紫筱并没有睡觉，而是用水汪汪的大眼睛看着他。

    “我们好久没见了，你现在见到我只想要睡觉？就没有别的什么事情想做吗？”

    “唉。”王霄叹了口气。

    果然，女人主动起来的时候，就没有男人什么事儿了。

    面对漂亮妹子的主动邀请，王霄还能怎么办呢。

    他只能是三百万字浓缩成为三个点...

    第二天，神清气爽的王霄陪着特意穿着过膝裙，双腿还有些发软的李紫筱逛街扫货吃饭看电影去明珠塔对岸闲逛，与附近的小情侣们没有丝毫区别。

    至于说有人来挑事，然后装逼打脸什么的完全没有。

    这种事情不能说完全不存在，毕竟现实世界的故事远比小说更加精彩，更加让人难以置信。

    可绝大部分人都是很正常的，不可能天天一出门就撞到事儿。

    吃过晚饭，王霄带着李紫筱直接去了她家里。

    对于纵横万千世界的王霄来说，这真的不算个事儿。

    能谈得拢最好，谈不拢那就用自己的办法来说服李紫筱母亲。

    什么考虑这个顾虑那个的，在王霄这里完全不存在。

    行最好，不行的话我想办法让你行！

    因为之前联系好了，所以李紫筱母亲在家里等着他们。

    看到王霄揽着自己女儿走进来，她的脸色当即就沉了下来。

    王霄拍了拍李紫筱的肩膀，笑着对她说“逛了一天了，你先去洗澡休息，我和阿姨聊会天。”

    他可没有什么见到长辈的紧张与压抑。

    从生死瞬间的战场上下来都多少次，甚至就连妖魔鬼怪，神仙佛祖都拳脚交流过。

    区区魔都中年妇女愤怒的目光，对于王霄来说根本就是连皮毛都破不了防。

    李紫筱离去之后，王霄直接在沙发上坐下。

    他还没说话，那边李紫筱母亲就直接开口说“什么都不用多说了，我是不会同意的。”

    王霄也是乐了“就这么决定了？不先看看我的房产证，车钥匙，银行卡余额什么的？”

    李紫筱母亲双臂环抱在身前，微微扬起略显尖锐的下巴“我们家不缺这些，别以为赚了点钱就是能耐了，在阿拉松江这里根本就不算什么的。”

    王霄摸了摸鼻子“我知道这里有钱人扎堆，不过...”

    “没有什么不过。”

    李紫筱母亲尽显松江女人的性情“不要在我面前谈论钱，满身铜臭的完全没有素质得啦。”

    “你确定？”

    王霄干脆靠在了沙发上翘起腿“我可是大学讲师，怎么会没有素质。”

    说到这里，李紫筱母亲更加生气了“侬还是讲师呢，筱筱是侬的学生！侬真是...”

    王霄翻了个白眼，这都什么年代了，这也能算个事？

    “总之我不管别的事情，我是绝对不会同意筱筱跟侬在一起的。”

    李紫筱是单亲家庭，而她父亲实际上也不是松江当地人。

    所以李紫筱母亲对这方面看的很重，反对的也很激烈。

    因为当年李紫筱父亲宁愿净身出户，放弃多年打拼出来的一切也要走人。很明显是深深的刺激到了李紫筱的母亲。

    “别这么激动。”

    王霄笑了起来，随手一推就将案几上的矿泉水推到了李紫筱母亲的面前“行不行的都好好说话，方言都喊出来了。”

    李紫筱母亲气的站起身来“侬现在就走，快点走！”

    “唉。”

    王霄叹了口气“本来不想这么干的，只是你这人偏见太深。如果不是投胎投的好，你又有什么底气在这我面前大声说话。”

    他从口袋里取出了一串手链。

    这是大话西游世界里，紫霞仙子送给他的礼物。

    这是正宗的仙家法宝，就连南天门四大天王与二郎神，都在手链的面前被迷失了心智，化身摇滚舞王...当然，也有可能他们是装出来的。

    “你这是做什么？”

    看到极为精美的手链，李紫筱母亲说话都从方言变了回来“别以为送礼物，我就会改变主意，不可能的。”

    “你想多了。”

    王霄晃动手链，将一段信念通过手链转化入了李紫筱母亲的脑海之中。

    李紫筱母亲陷入了幻境之中。

    在环境里，李紫筱与她决裂跟着王霄走了。

    从此之后李紫筱母亲就一直生活在孤单寂寞之中，后来又遇上了小鲜肉被骗光了所有的家产。

    孤苦无依之下，不得不在养老院里生活。

    那种孤独与绝望的感觉，让李紫筱的母亲不由自主的颤抖起来。

    王霄在幻境之中特意加长了其在养老院里的时间，一直到李紫筱的母亲精神快要撑不住的时候，环境里的王霄与李紫筱才出现在了养老院将她接走。

    之后自然就是温馨和睦的大团圆结局了。

    ‘啪！’

    王霄打了个响指，李紫筱母亲从幻境之中逐渐清醒过来。

    她看着王霄，目光逐渐惊恐“你做了什么？”

    “只是让你看清楚，你坚持反对是什么样的结局。”

    “千万别误会，我有能让你永远沉浸其中的能力。”

    王霄打开矿泉水瓶灌了一口“现在告诉我，侬是不是要祝福我们？”

