
“祭品？”

只见狐狸皮缓缓展开，把内部烙印的画和文字显露出来，向赵客解释道：“你知道养蛊吗？

一只母蛊，需要质量非常不错的蛊虫来做营养，所以苗人会圈养几种蛊，并不是为了杀人，只是为了给母蛊当做口食。

我们就相当于被圈养起来的蛊，唯一不同的是，祭品需要很高的灵性，所以才会选择我们。”

原来所谓的东北五大仙，最初，只是被东北萨满们所圈养起来的灵物，而圈养灵物的最终目的，是在萨满死亡的时候，被当做祭品。

只是后来萨满教势微，经过几次内乱，许多灵物都跑了出来，这些灵物脱离了萨满的掌控，却也掌握着萨满教的能力，最终发展成为了东北五大仙家。

不过即便如此，五大仙依旧属于萨满教，就好比正一道和茅山宗一样的关系，同出一源，却又分开别类，自立门户。

眼前这画里，这张狐狸皮上烙印下的图案，就是当初被当做祭品的狐、黄、柳、白、灰，五个最早时期的灵物。

只不过这只白狐，在里面是最狡猾的一个，关键时候察觉不对劲，一狠心，硬是把自己一身骨肉留下，仅以皮毛裹着自己灵魂，冲了出去。

后来它的皮毛被自家的子孙找到，给它封藏了一个泥塑，这么多年过去，渐渐的泥塑就成了传家宝一样，被仙姑奶奶供奉在墙上。

要不是赵客无意间打翻了神盒，估计这家伙还要被封在里面不知道多久。

“这么说，你现在被封在这个皮毛里，灵魂也出不来，所以想要找回自己的肉身。”

“不全对！”

白狐要拿到肉身，不仅仅是为了让自己灵魂从兽皮里脱困出来，更重要的是想要拿回自己的留在血肉里的内丹。

如果拿不回内丹，这一世修行全都白费，最终的结局也是魂飞魄散，连进轮回的资格都没有。

赵客躺在石乳里，又询问了关于之前为什么会莫名其妙的看到一片沙漠，最后被打晕过去。

关于这个，白狐的回答很模糊，因为时代变迁，那些五大仙的能力也出现了变化，不过白狐推测，应该是那只刺猬搞的鬼。

在石乳里泡了好一阵后，赵客忽然感觉全身又痒又酸，好像全身骨头上爬满了蚂蚁一样，令赵客不禁扭缩着身体，在石乳里抓挠起来。

不过这种酸痒，来得快，去得也快，待酸痒消退下去后，赵客感觉身体酥酥麻麻的，让他忍不住大声呻吟起来，脚趾都不禁分叉开。

缓缓从石乳中站起来，赵客伸个懒腰，感觉全身上下一片暖洋洋的，好像从未有过这么舒坦。

身体异常轻盈，仿佛去掉了自身所有累赘一样，赵客低头一瞧，借着黄金瞳的视觉。

赵客可以看到，自己的生命气息，似乎是常人的数倍，那种澎湃的生命力，赵客自己都能感受得到。

手指抚摸在自己肌肤上，手感非常柔滑，比自己之前的皮肤不知道好了多少倍。

可惜，自己现在的身体模样，是年迈的陈四喜，并不是自己真实的相貌，不然赵客真想看看，此时自己身体会有什么样的变化。

换上衣服，赵客把狐狸皮往怀里一塞，赵客回头看看那些石乳，发现原本清澈如水一般的石乳，现在看上去非常浑浊，感觉有点像是澡堂里的几星期没换过的搓澡水。

赵客尝试装了一点转化进邮册，发现石乳似乎居然还有功效，只不过一旁的备注则出现了变化。

材料邮票（稀有）：被污染的石乳阴菁

特殊用途1：炼丹

吸取了灵气，经过长白山山脉地气滋养，汇聚成的石乳，三十年一滴，可炼成丹药，提高精神力。

（注：因为被污染过，石乳阴菁的效果会被大打折扣。）

邮册里，这些被污染过石乳阴菁，仅仅只有炼丹的一项用途，没有了涂抹的功效。

而且下面有一行红色备注，明确提示效果会被打折。

虽然没说具体还有多少功效，但赵客想来，能剩下个十只三四就不错了。

“好东西！”

见状，赵客双眼眯起，在邮册里找了一口煮汤用的大锅，硬是灌的满满的，才肯收进邮票。

虽然大打折扣，不过就凭能提高精神力这一项，赵客觉得，放在鬼市，依旧有人会买。

不为别的，就凭增幅提高的精神力，不属于邮票，而是完全属于自己的能力，就凭这一点，难道还不足以让人心动么？

看了看水池里剩下那些石乳，赵客心里不禁有些惋惜，可惜自己并没有带更大一些的容器，不然一定全都带走。

不过让赵客心里想到了另外一件事，那就是如果这个防御工事真的存在，那么现实中，会不会还有这样的石乳。

甚至，如果这样的话，下次进入恐怖空间，自己是不是还可以想办法赶到这，继续取石乳呢？

想到这，赵客眼中闪烁着精芒，连呼吸都不禁加速起来，如果真的是那样，自己岂不是发现了一个取之不尽的金矿！

当然，这也仅仅只是赵客心里想一下而已，且不说现实中，自己能否找到这个防御工事，真要是找到，里面一堆的行尸，就凭自己一个人，赵客想想都觉得头大。

更不要说，在恐怖空间，能否完成主线任务都是两说，即便完成了主线，自己还能有多少邮分，足够自己再来这个地方闯一下。

抛开脑中那些不现实的想法，赵客沿着溶洞另一端的小路摸索过去。

按照白狐的说法，这个地方，是萨满教的圣地，同时也是萨满教的墓地，赵客走了没多久，就陆陆续续看到一些棺材。

赵客仔细打量了下棺材的材质，发现这些棺材都是用阴沉木制作，外面还刷了厚厚一层的铜漆，

看棺材上刻画的雕图，赵客推测，这些玩意，至少也是明代，因为有几口带着清代特色的棺材，就放在一旁，两者对比下风格截然不同，一瞧就能瞧出来那个时代的特色。

赵客小心把脸贴在棺材上，听了听里面的动静，心道：“但愿这些老怪物们可别蹦出来，要不然，估计就他们这些小鱼小虾，还不够给对方塞牙缝呢。”

上面那些行尸，被鬼子扔在这才三十多年而已，而这些棺材，那个不是有三四百年的历史。

赵客目光小心在周围打量着，待走到交叉口的时候，赵客突然一愣，回头一瞧，心头突然紧绷起来。

一口棺材的棺材盖居然是半开的状态，见状赵客胸口一息，小心将目光往棺材里一扫。

却见黑乎乎的棺材里，隐隐能看到一只脚。

“嘶嘶~”

看到这一幕，赵客不禁倒吸口冷气，感觉头皮都忍不住阵阵发麻，不过等赵客看仔细后，发现那个似乎只是一只破旧的靴子。

见状，赵客干脆上前小心看个清楚，这一看，才发现，原来棺材这口棺材不知道什么原因，里面居然是空的。

这让赵客心里顿时长吐了口气，既然是空的，赵客干脆把棺材打开仔细看看，发现棺材左侧似乎有个窟窿，像是老鼠啃的痕迹。

而棺材里面，还有一堆干枯的老鼠屎，以及一具被啃的只剩下骨头架子的骨骸。

看起来这也是个倒霉催，棺材里不知道为什么会跑进去一只老鼠，结果把尸体吃的干干净净，咬了个窟窿就跑了出去。

赵客看了两眼，就打算要离开，可步子还没踏出去，微微一提鼻子，一股浓烈的血腥味，从岔口另一端飘过来。

“有人！”

赵客心头一紧，已经听到岔口的另一边，那阵急促的奔跑声，迅速将自己身影藏在暗影中。

一阵急促的脚步声，出乎意料的是岔口里面跑出来的人，不是仙姑奶奶他们，而是狗蛋、徐娇、周富贵、以及王东亮四人。

其中狗蛋身上挂着彩，而王东亮和周富贵也好不到哪，特别是王东亮，半条胳膊已经消失不见，一张脸苍白的吓人。

“我……我跑不动了！”徐娇伸手拉住狗蛋的胳膊喊道。

“贱人！”

然而狗蛋见状，回手一记耳光抽在徐娇的脸上，骂道：“你这个贱婢，是不是和张海阳一起下的套，坑老子是吧。”

“我……我……不知道。”

徐娇一脸彷徨，惊魂失策的模样，完全不知道该怎么办才好，只能拼命的解释起来。

“怎么办？”

王东亮抬起头，上气不接下气，同时从邮册里拿出快速恢复药剂喝下去，虽然不能恢复断臂，但至少能够止血。

张海阳的立场，导致主线变更，孙守国也莫名其妙的失踪了，王东亮断了之胳膊，显然也元气大伤。

至于那个周富贵……狗蛋已经不指望这个蠢货新人，除了有点力气外，根本就没见他施展什么能力。

“往下走，说不定能找到别的路。”

狗蛋咬咬牙，看了看左右岔口后，决定往另一端方向走。

这时候，徐娇挣扎着向爬起来，但被狗蛋一脚踹在地上，一旁王东亮见状，上前道：“等等，让她拖延时间。”

狗蛋闻言迟疑了下，随后点点头，道：“你就留在这吧，我们走！”

“别走！”

看到狗蛋三人快步离开，徐娇脸上的神色不禁苍白起来，这时候，就听到另一边一阵“哒哒哒……”的脚步声越来越近。

随着脚步声，还传来何老三诡异的怪笑：“跑啊，继续跑，别让我抓到你们。”

徐娇脸上神色一白，额头上顿时渗出豆大的汗珠，左右一瞧，看到一边，那口半开着的棺材后，眼睛一亮，挣扎着爬起来。

只是这口棺材垒的很高，大概有一米五六左右，徐娇用力爬了几次没爬上来。

只听那阵脚步声越来越近，徐娇的眼中流露出焦急和绝望。

她双手撑着棺材的边缘，双脚在半空，不断蹬踹着周围的棺材，但死活都爬不上去。

就在她快要撑不住的时候，一只手，突然从棺材里伸出来，一把抓住徐娇的喉咙，粗糙的手指，用力一捏“咔！”的一声，徐娇眼睛瞪圆，身子顿时松软下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780145"  chaptername="第九十章：  棺材">加入书签</a>
</div>
