    第2756章  野心

    碧涛阁主是何等人物，统御一方海域，权势滔天，此人不过三阶圣人修为，竟狂言让碧涛阁主替他开启传送法阵，这简直是不自量力。

    许多人目光像是看待白痴一般看着秦轩，不管此人身后站着什么人或势力，都没有资格让碧涛阁主替他做什么。

    此时叶蓉目光依旧处于失神之中，她偶然遇见之人，竟然如此张扬吗？

    想到秦轩之前淡然自若的神情，并没有像其他人那样对碧涛阁心存敬畏，她心中忽然生出一丝感觉，也许他并不是开玩笑，而是真的来找碧涛阁主帮忙。

    若是如此的话，那他到底是什么人？

    感受到无数道夹杂着各种情绪的目光望向自己，秦轩脸色依旧淡然如常，目光始终看着碧涛阁主，开口道：“我与东方陵是好友，还请阁主能行一个方便，日后必定感激不尽。”

    “东方陵！”

    当听到秦轩口中吐出东方陵三字的时候，在场人群内心猛地为之震荡了下，脸上尽皆闪过一抹震惊之色，包括梅元洲以及闻楼等天骄人物。

    在云天仙府海域，没有人不知道东方陵是何人。

    仙府汇聚着诸多天赋绝顶的妖孽人物，而东方陵，则是这些妖孽中的王，没有一人能与之媲美。

    如梅元洲、闻楼等人，在九大阁之中属于站在顶端的存在，有资格进入仙府修行，但与东方陵相比，却相差了千万里。

    他们目光难以置信的看着秦轩，此人竟然与东方陵是好友？

    “此人到底是谁？”

    此刻无数人心中都在问，之前他们认为秦轩的话语是狂言，但他既然称自己与东方陵是好友，那么他的身份必然非同寻常。

    在无涯海之中，应该也是站在顶端的存在。

    “秦轩。”碧涛阁主嘴里喃喃自语，脑海中迅速闪过许多念头，某一刻他终于想起了什么，内心狠狠为之一颤。

    此子便是吞噬之晶的拥有者，当年仙府派遣强者前往九域收回吞噬之晶，但据说那人陨落了，最终无功而返。

    没想到那人竟然没有死，而且还来到了云天仙府，从他刚才的话语之中，可见他与仙府那边应该有过接触，不是敌对的关系，否则不可能只身前来仙府，这无异于自投罗网。

    此子能令吞噬之晶认主，可见身负逆天气运，那么参悟龟甲奥秘之人必然是他了。

    碧涛阁主目光不停的闪烁着，不知在想些什么，随后他看向下方人群开口道：“宴会尚未结束，诸位不必着急离去，尽情在岛上享乐便好。”

    诸人听到碧涛阁主的话语神色愣了下，阁主为何突然说出这样的话语？

    还未等他们想明白其中的缘由，只见碧涛阁主目光看向秦轩，开口道：“你随我来一趟。”

    “好。”秦轩微微颔首，随后脚步踏上虚空，朝着碧涛阁主走去。

    “阁主这是……”许多人心惊不已，隐隐意识到了什么，看来阁主已经猜到了那人的来历，因此才单独召见他。

    看见秦轩走上虚空的身影，叶蓉脸色顿时苍白如纸，感觉自己错过了什么，心中生出无尽的悔意。

    她一直想着结交九大阁的天骄，却怎么都没想到，那位在她身边当侍卫的青年，远非九大阁的天骄能够相提并论，甚至也许不在一个世界。

    然而这样的绝代人物，她却将之放弃了。

    这是多么的可笑啊。

    她一直都认为自己的眼光很好，但到头来，还是看走眼了。

    不仅是叶蓉，简宿以及那几位护法脸色也都显得不太自然，之前他们真的将秦轩当做侍卫看待，不屑与之一起修行，如今回想起来，原来小丑竟是他们自己。

    之前秦轩没有说任何话便离开了，不是不敢，而是不屑，在他的眼里，他们无足轻重。

    秦轩不知道他人心中的想法，当然他也不在乎，对于他而言，碧涛岛上发生之事只是一个小插曲而已，他此行真正的目的是前往云天仙府，面见府主。

    “走吧。”碧涛阁主看了秦轩一眼开口道，随后迈步朝碧涛岛深处方向走去，秦轩紧随其后。

    在人群目光的注视下，两人的身影逐渐消失在视线之中。

    片刻之后，碧涛阁主与秦轩来到碧涛岛深处的一座山峰上。

    只见碧涛阁主手掌挥动了下，顿时一股无形的大道之威弥漫开来，将这片天地笼罩在内，与外界隔绝开来。

    秦轩看到这一幕眉头不由皱了下，看向碧涛阁主问道：“阁主这是何意？”

    碧涛阁主没有回应秦轩的问题，而是反问一声：“吞噬之晶，如今在你的身上吧。”

    秦轩瞳孔微微收缩了下，心中忽然生出一丝不详的预感，碧涛阁主既然问出这句话，可见知道他是什么人，那么打听吞噬之晶是想干什么？

    “如今我与云天仙府是盟友关系，此次前来是为了面见府主，有事与他相商，还请阁主行一个方便。”秦轩开口道，语气与之前发生了一些变化，不再那么客气了。

    他刻意提到府主，便是为了震慑碧涛阁主，不要有其他的想法，免得引火自焚。

    碧涛阁主何等精明的人物，自然听出了秦轩的话外之音，然而他脸上没有丝毫波澜，淡淡道：“你根本没来过云天仙府，阁主如何会知道这里之事？”

    听到此话秦轩眼神顿时冷了下来，沉声道：“阁主莫非打算杀人灭口？”

    “你身怀吞噬之晶，又参悟了龟甲上的奥秘，上天将你送到我面前，想来是眷顾于我，如此大礼，我岂能拒之门外。”碧涛阁主面含笑容的说道，只是那笑容在秦轩看来是那么的寒冷，令人不寒而栗。

    纵然知道他与云天仙府的关系，碧涛阁主竟然还想着夺他身上的吞噬之晶，此人的野心未免太大了些！

    “只怕要让你失望了。”

    秦轩目光看着碧涛阁主冷笑道：“我来到碧涛岛后，便向东方阳传去消息，他已知我在碧涛岛，若是我遇难了，你认为你能全身而退？”

    事实上，秦轩并未告知东方阳自己来到了碧涛岛，毕竟对方是一位八阶人物，若是因为这点小事便惊动对方，未免有些失礼。

    更关键的是，那时他没有想到碧涛阁主竟敢忤逆云天仙府的意志，若是早知道这一点，他必定会让东方阳派人前来接他。

    碧涛阁主瞳孔猛地收缩了下，随后眼眸中闪过一道冰冷之意，漠然开口：“他知道了也无所谓，我将吞噬之晶取走便直接离开，天下之大何处不能去，他能奈我何？”

    秦轩脸色顿时变得极为难看，看来碧涛阁主已经打算彻底背叛云天仙府了，没有什么能够令他感到畏惧的。

    毕竟碧涛阁主已经达到七阶巅峰，一旦得到了吞噬之晶，实力将会得到巨大的提升，战八阶巅峰人物都不是什么难事，便如同当年的段竹一般。

    府主不出，谁是他的对手？

