    凌天看着这真君的神念消失，也是显得很是平静。

    这神念本就是为了给传承者所留，现在未曾找到真正满意的传人，肯定不会消耗太多。

    一旦彻底消耗完，那还没有真正的传承，以后别人想要来接受传承就更难了，估计也得保存自身神魂力。

    凌天目光四望，此时除却林初初之外，其他人还站在旁边，不敢动弹半分，神色间满是紧张之色。

    这大概就是大帝的威慑力吧！

    即便只是一缕神念，却也一样让众多武者不敢有所逾越。

    “行了，真君已经回去了，大家也是各自去寻找各自的机缘吧！”

    凌天看着众人，也是淡淡开口。

    众人听得此话，也是缓缓呼出一口气，神色间轻松了许多。

    毕竟那真君尽管只剩一道神念，但同样带给他们巨大的压力，只觉得一座巨山压在头顶一般，连呼吸都不敢，更别说动弹一下了。

    这已经离开，自然是轻松了下来。

    但是很快，他们便是望着凌天，神色间满是敬佩之色。

    看来人家能够成为气运之战的榜首，能够镇压这一代的青年一辈，不只是天赋和资质好那么简单。

    不说别的，这胆量和气度，也是无人能及。

    在这真君的神念面前，众人连呼吸都不敢，但是这小子却是能够和真君谈笑风生，毫无畏惧之色。

    这足以见得其胆量到底有多恐怖了，也是让众人心中不由的生出一丝佩服之色。

    至于后面他和真君说了什么，他们就不知道了。

    只是看着两人在那里说话，可是却看不到半点的声音。

    想必是被真君用规则，将声音给屏蔽了，这也是让他们羡慕不已。

    但是却生不起半点的嫉妒之色。

    因为这要是换成他们的话，他们也做不到这一步，所有有什么好嫉妒的。

    众人迟疑着，身影也是纷纷散去，再次去寻找自己的机缘。

    虽然不一样要得到地狱真正的传承，但是只要能够得到其部分传承，也足以让他们受益无穷了。

    “刚才那真君和你说了什么啊？”

    看着众人散去，明妙雨却是忽然凑了上来，神色好奇的开口。

    “没有什么，只是随便聊了几句。”

    凌天淡淡笑着，话语显得很是平静。

    “你以为我会信你？”

    明妙雨无语，撇了一眼凌天，神色间满是不信之色，开口道：“你不想说就不说呗，好歹也找个说的过去的理由吧！”

    “真的，我骗你做啥。”

    凌天耸耸肩，显得很是平静。

    “那你现在打算做什么？”

    明妙雨看着凌天的模样，也不知道他说的是真是假，不过也懒得去追寻真假了。

    是真是假其实没那么重要，对她来说也没太大的区别。

    “等等吧，她接受了传承，咱们就可以离开这里了。”

    凌天开口。

    “行吧，那我再去看看，去稍稍感悟一下地狱传承，看能不能有所借鉴和领悟。”

    明妙雨也是点头，目光扫过四周，神色间闪烁着一丝兴奋之色，而后看着凌天，神色好奇道：“你觉得我选择哪一根柱子比较好？”

    “那一根！”

    凌天听得她的询问，也是抬头四望，很快便是指向了不远处的一根柱子，神色平静的开口。

    “你确定？”

    明妙雨看着，神色间带着一丝怀疑，飞快说道：“你不会是在忽悠我，随便指的吧！”

    “我有这么无聊吗？”

    凌天无语了，合着你是不相信我啊！

    “行吧，那我相信你一回。”

    明妙雨盯着他片刻，而后轻哼一声，挥了挥小拳头道：“若是那一根柱子不适合我的话，那就别怪我对你不客气。”

    话音落下，身影踏动，只是片刻功夫，便已经出现在凌天指向的那一根柱子旁边。

    没有过多犹豫，缓缓将手掌搭上去。

    只是片刻功夫，她便是神色间闪过一丝惊诧。

    因为她发现，这一根柱子里面蕴含的地狱传承，对她修炼的功法，还真的有一些效果，或者说用处不小。

    那问题来了，凌天是怎么这么快就确定这根柱子里面的传承对自己有用的？

    难道说，真的只是碰巧吗？

    明妙雨可不相信有这么多的碰巧，事情绝对没有这么简单。这家伙很可能是真的知道一些什么？

    但是具体的明妙雨也猜不出来。

    也是不再浪费时间和精力去想这些，反正对她来说，其实用处不大。

    现在最重要的是抓紧时间领悟这地狱传承里面的东西，借助其大道和规则，来完善自己的大道。

    凌天看着这一幕，也是淡淡笑着，早有预料。

    毕竟他之前帮助那林初初汲取这大殿之中的传承之力的时候，不说对这些柱子上蕴含的传承之力了如指掌，但也差不多了。

    神色间闪过一丝玩味之色，也是身影朝着前面踏去。

    找了个地方盘膝坐下。

    虽说他并不对着地狱传承感兴趣，但是就像他自己所说，这地狱传承也有其独到的地方。

    他也需要好好领会一番，对自己也未必没有效果。

    时间缓缓过去，又是小半个月时间过去。

    而这一日，林初初终于睁眼。

    双目睁开的瞬间，所有人都是心神一颤，感觉仿佛有什么恐怖的东西觉醒了一般。

    也是让他们不由抬头，望向中心处的林初初，神色间闪过一丝警惕之色。

    她不会出问题吧？

    若是有人对上她的双目，便会发现里面蕴含着天地星辰，仿佛藏着一个世界般。

    “恭喜！”

    正在此时，凌天却是忽然起身，看着林初初笑着开口。

    “多谢。”

    林初初缓缓呼出一口气，神色渐渐恢复了平静，双目之中的所有异像都消失不见，看着凌天，神色认真道：“若不是你的话，我根本不可能继承的了这地狱传承，日后只要我能够做得到的事情，即便是豁出命我也必然给你做到。”

    “都是朋友，说的这么郑重做什么？”

    凌天笑笑，对于林初初的话表示并不在意。

    虽然现在的林初初，实力已经很强了，未来的成就也不会低。

    但是那又如何，凌天相信自己的成长速度只会更快，未来只会比之更强，林初初还真的未必帮的了他什么。

    而且自己出手帮她，也不是为了回报。

