    死门。

    “小姐，探子来报，方乾离开周天星门了。”

    宋恋急匆匆，眼中满是怒火。

    嘭！

    葛晨失去了应有的平静，抓过身边一柄剑，“走，杀了他为百家报仇。”

    生门。

    “恣禾，你去会一会方乾。”一位优雅的中年女子看着面前的女孩。

    恣禾，曾参战围杀方乾的其中一人。

    恣禾相貌并不惊艳，就如同这大地生长的植物一般，不独特却又很独特。

    闻言，恣禾颔首，“是。”

    优雅的中年女子缓缓道：“试探为主，我也很想了解这方乾到底有多少能耐，身上是否真的有天尊至宝。”

    恣禾微笑道：“若有，弟子必将会为师尊带回。”

    天门。

    一处密室内，一青年缓步走出。

    密室外站着一位天门长老杜亨，看到青年的那一刻开口道：“秦风，你兄长秦绝去了帝殿，所以这一次希望你去探探方乾的底，如果可以的话，就直接杀了他。”

    秦风晒然一笑，“区区方乾，是不是太看得起他了？我与我兄长修炼的时候，他可能还在边远地区玩泥巴呢。”

    杜亨沉声道：“勿要大意，这方乾的情况完全是扑朔迷离，过于神秘。此行主要是探探他的底细，他拒绝帝殿邀请，而帝殿却不生怒，这事情很怪异。所以，你明白我的意思了吗？”

    秦风道：“明白，要么是把方乾的秘密搞清楚，要么就杀了他。身为同代，我杀死他，那就是他实力不济。”

    杜亨颔首，“没错，就是这个意思。”

    秦风不屑一笑，“放心吧，我会把他的脑袋提回来的，到时候挂在山门外，好好羞辱一番周天星门。一群破败不堪的东西，还非要占着远古六大门派的名头。”

    杜亨斥道：“别大意。”

    秦风摆手，“知道了，这么小的事情。”

    同一时间，隐龙门。

    “火凤，事情可都明白了？”

    火硝看向眼前一女孩，其亭亭玉立，身着红色长裙，那长裙如火焰一般让四周的空气都出现了奇妙的变化。

    此女孩美艳，那是火一般的人儿。

    火凤颔首，“徒儿记下了。”

    “哎。”

    火硝叹了口气，“本应该让火焱去的，可他的性格你也明白，他非要和方乾单独约战，时间不到是不会出手的。所以这才让你去探探底……”

    他话锋一转又道：“你可以不出手，只需要了解一下方乾就可以了。另外，稍稍的注意一下生门那边，我怀疑他们也肯定会这么做。而派出的人极大可能是恣禾，你注意看一下，看看恣禾到底掌握了几成大道之力。如果可以的话……解决掉恣禾比解决掉方乾更重要。”

    与气息不同，火凤的神色却是稍显冷寂，冰寒，“可以。”

    火硝道：“你不问我原因？”

    火凤淡然道：“需要问吗？”

    火硝苦笑一声，“你这孩子从小都与众不同，这恣禾如果掌控了生之大道的力量，那是极其麻烦的。只要她在的地方，所有人都近乎杀不死。那种大道之力，治愈能力太强了。”

    “所以，可以允许生门有强者出现，但是不能够允许有掌握生之大道力量的人出现。”

    火凤淡然颔首，“记下了。”

    风吹草动云亦动，人心不静天不静。

    方乾与史仁来到了林觉母亲的坟前，然后再花费金钱让人想办法通知到林觉，只送去四个字——坟前、故友。

    两天后的中午，林觉与刘百家匆匆赶来。

    顾不得寒暄，林觉先是给自己母亲上香，然后才带着几人到了他小时候居住的地方。

    “听说了你许多事情，看到你现在没事，实在是太好了。”

    林觉神色激动。

    方乾揽住刘百家肩膀，笑道：“我兄弟没给你惹麻烦吧？”

    林觉笑道：“怎么会？他很好。”

    刘百家不好意思的笑道：“我都没敢乱走，就怕惹了事情。”

    方乾哈哈笑道：“很抱歉，最近的事情实在是太多了，这才来找你。”

    刘百家摇头道：“只要大哥你没事就行了，我不碍事的。”

    方乾很是欣慰，继而道：“这位叫史仁，历史的史，仁义的仁。史仁，他就是刘百家，我的救命恩人。”

    史仁笑道：“这一路上就听方乾说起你的事情了，真的很感激你救了我们的兄弟。”

    刘百家有些拘谨，毕竟很少与外边的人接触。

    但是史仁话多，也是自来熟，自然很容易打开话匣子。

    史仁遂笑道：“刘百家兄弟，等你去了周天星门，你就知道我们大家都多么的想见你。你不仅仅是救了方乾，可也是救了整个周天星门啊。”

    那是大恩德，自不敢忘。

    刘百家不好意思的道：“哪有，我就是稍微做了一些事情而已。其实还好了，换个人也会那么做的。”

    他如今也是有了几分见识，知道方乾到底有多么厉害。

    林觉拉过方乾走到一旁，低声道：“我听到了一些风声，有些人可能找你麻烦。昨天突然看到白沁去了掌门那边，应该是有事情安排。”

    白沁，一位不可小觑的天才。

    其修炼进度极快，而且也是道门重点培养的人之一。第一次交手的时候，方乾就怀疑此人已经初步掌握了大道的力量，从这一点上来说，说是绝世天才丝毫不过分。

    方乾点头，“看来是杀我外加试探。”

    林觉道：“小心行事，而且外边那些流言……我也听到了一些，别被激怒。”

    方乾笑道：“当然不会。”

    林觉笑道：“你还是那么冷静，这样很好，在乱局中可以保持相对的理智。”

    继而又有些怅然的道：“起初我以为宁芷柔的这件事情并不算大，也就是稍微得罪了一下灵族。但是看看现在的事情发展，却着实让人感叹。”

    若一片雪花大小的事情，但是现在却滚成了如山的雪球，随时都是一场雪崩灾难。

    方乾言道：“坦白来说，我也没想那么多。可越是了解，我就越是厌恶他们的做法。灵族也好，他们的上层也罢。我都已经满腔怒火，这怒火促使我去解决掉他们！”

