    鹿茴不知道是身体在痛，还是心在痛，她无力极了。

    “是呀！我是个玻璃心。”

    她说完一滴晶莹的泪水从眼眶里滑落。

    原来她的出身也是原罪。

    从小在孤儿院里长大，在祁璟衍看来就是不该得到同情。

    “难道不是吗？”祁璟衍冷声反问道。

    鹿茴抬手打断他的话，冷笑一声，“祁璟衍，你真的好双标。”

    素瑶需要保护，她受到保护就是玻璃心。

    “我没空陪你胡闹。”

    祁璟衍走到沙发前，拿起西装外套穿上。

    鹿茴坐在床尾盯着他颀长的身形，他挺拔地站在那里，无论怎么看都看不腻。

    可是，他的心是冷的。

    “走的时候把你的东西带走。”鹿茴冷着脸坐在那里。

    公寓卖掉了，她也会出去租房子，这里不再属于她的小天地了。

    “那就全部丢了。”

    祁璟衍头也不回的说道。

    鹿茴坐在床边，手里拿着那支软膏，心一下子跌落到谷底。

    她想到昨晚的一夜疯狂，手贴上小腹，复杂的情绪在心间发酵。

    现在不可以，起码，目前她还不想拥有一个小生命。

    给自己擦完药，鹿茴休息了一会儿，她换上外出的衣服正要下楼买药，余波的电话打了过来。

    “十点半前来星耀娱乐签约，过时不候。”

    他玩味的语调从手机那端传来。

    鹿茴握着手机，头疼不已地揉了揉眉心。

    这位大少爷，每次出场的方式都是出其不意的，而且他的心思非常难猜。

    她正好要下楼，距离十点半还有一些时间。

    下楼后，鹿茴去了药店，她戴着口罩和墨镜站在柜台前，“你好，麻烦你帮我拿一盒避孕药。”

    店员倒也没多想，拿了一盒避孕药递给她。

    买完避孕药后，她把药往包里放好，结完账走出药店，刚来到马路边，身边传来滴滴的喇叭声。

    鹿茴抬头一看，是一辆科尼赛克。

    “上车。”

    余波摇下车窗，冲着她挑了挑眉。

    鹿茴没有犹豫，难得找到新的签约公司，她必须要把握机会。

    她走到副驾座，打开车门弯腰坐进去。

    距离科尼塞克不远处的方向，一辆劳斯莱斯魅影缓缓启动，朝着余波停车的方向驶进。

    祁璟衍摇下车窗，看着鹿茴刚刚出来的商店，是一家药店。

    她进去买了什么？

    买了什么药又坐上了余波的车？

    一连串的疑问在他的心里盘旋，异常烦躁的他推开车门下车，他掏出手机想找鹿茴的照片询问店员，可他发现手机里竟然没有一张他们的合照，以及她的私人照片。

    就在这一秒钟，祁璟衍突然意识到，他们结婚一年的时间，他和鹿茴有很多事比陌生人还生疏。

    “先生，您好，请问您需要什么？”

    店员见他好像在找什么，主动上前询问了一句。

    祁璟衍看到这个时间段只有鹿茴一个客人，他冷着脸，拧了拧剑眉问店员，“刚才那个女人买了什么药吗？我想知道她身体到底哪里不舒服。”

    他怕店员不肯说，临时编了一句关心鹿茴的话语。

    “哦，那个女人买了一盒避孕药。”

    店员没有隐瞒，甚至把那盒避孕药的发票撕下来转交给祁璟衍。

    祁璟衍拿着发票，上面的药名是那么的刺眼，他五指捏着发票，眼底一片猩红。

    鹿茴，你找死。

    他拿着发票坐进车里，开车去医院接素瑶，一路上心不在焉。

    她买避孕药的目的是和余波厮混？

    骗婚的事被揭穿，她知道自己在祁家混不下去了，现在要踹了他另外再找一张长期饭票吗？

    这恶毒的女人真是好算计。

    星耀娱乐。

    鹿茴坐在办公室里签约，法务部门的高层和她讲解关于协议上的每一条内容。

    “我这里没有问题了。”

    鹿茴把协议放在桌面上，确认这份合同不需要再做修改。

    余波坐在沙发上正在打游戏，头也不抬地冷笑道，“看仔细点为好，毕竟我这个人没什么优点，到时候你被我坑了，是没有地方去哭诉的。”

    她和他交流过几次，对于他的自我嘲讽并没有放在心上。

    “余总，你这么说自己真的好吗？”鹿茴也学他的语气调侃了一句。

    法务部门的高层极少见余波对谁有这么好脸色，在他看来鹿茴极有可能会成为星耀娱乐未来的台柱子。

    资源肯定是咔咔的。

    “签吧！”鹿茴率先在合同上签下自己的大名，又把协议递给法务部门的高层。

    高层拿着合同走到余波身旁，恭敬地递上钢笔。

    “少爷，请签字。”

    余波接过钢笔，慢条斯理地在合约上签下龙飞凤舞的大名。

    鹿茴看到合同签完，一颗心终于放下了。

    “工作的事过几天我再和你洽谈，对了，你的经纪人是我。”余波继续打游戏，顺便向鹿茴介绍自己的职位。

    她没料到余波会是自己的经纪人。

    “嗯，以后希望你带我发财带我飞。”

    鹿茴现在只想好好赚钱。

    余波冲着她冷笑，觉得她这句话说得有些早。

    签完约，鹿茴接到了祁璟衍的电话。

    “你在哪里？”他的声音听上去阴沉至极。

    鹿茴握着手机站在马路上，“在路上，你有事吗？”

    “把定位发给我。”

    祁璟衍说完后直接挂断了电话。

    她望着手机屏幕，再看一眼刚才接听的号码，确定是他没错。

    他不是去医院接素瑶了，现在又发哪门子的疯？

    鹿茴把地址共享给祁璟衍，她站在路口不到十五分钟，一辆劳斯莱斯魅影停在自己的面前。

    当她看到副驾座的位置上坐着的人，脸上的浅笑瞬间凝结成霜。

    “阿衍，你开下车门，我坐后面去，副驾座给鹿茴坐。”

    素瑶嘴上说着，但是并没有动手解开安全带。

    鹿茴想笑却又笑不出来。

    他开车过来，是想在她面前秀个恩爱吗？

    “不用了，你坐着吧！”鹿茴看了祁璟衍一眼，嘴上的笑容变得十分苦涩。

    祁璟衍全程没有干涉副驾座的事，甚至也没有对她给予安慰。

    鹿茴心情低落地走到后座，上车后，她把头往车窗外转去，眼底是一片湿润的猩红。

    她的位置被别的女人霸占了，可是祁璟衍并没有纠正的意思。

    在这段婚姻里在乎的人，从始至终只有她。

