    鲜红的血液如同一层层薄薄的油脂，在‘血人’奥多克的控制下，急速的向前。

    奥多克快步而行，艾玛.艾迪的跟在后面，而且，为了追赶上奥多克的步伐，不得不小跑起来。

    但艾玛.艾迪却没有一丁点的担心。

    她在刚才就见识过了那些流动血液的好处，任何的机关陷阱都会被发现，接着就是被腐蚀。

    并不是那种大面积的腐蚀。

    只需要腐蚀其中的一两个关键部位，就足以让整个机关失去作用。

    仿佛是将一支完整枪械的扳机取掉了一般。

    而无法发射子弹的枪械，还不如一根烧火棍。

    看着那薄薄的血液，轻而易举的做到了诸多常人都无法做到的事情，艾玛.艾迪的双眼不由自主的浮现了羡慕。

    谁不想与众不同？

    谁不想超越凡人？

    可现实往往是真实而又残酷的。

    任何的幻想在它面前，都是脆弱的不堪一击。

    呼！

    艾玛.艾迪深深的呼吸了数次，将那又一次冒出的不切实际的幻想扔出了脑海，开始思考眼前的局面。

    ‘丧钟’的出现，不仅让艾玛.艾迪如临大敌，而且还带着对自己命运、未来深深的担忧。

    至于秦然？

    艾玛.艾迪没有一丁点儿的好感，巴不得这个随意将他人当做诱.饵，性格冰冷阴沉的混蛋去死。

    “该死的！”

    “先是‘恶灵先生’，再是‘丧钟’，接下来你是不是要去惹‘怨毒之龙’啊？”

    “虽然你和‘正义之拳’关系不错，但真把自己当做了正义的伙伴，要将整个艾肯德市内的毒瘤铲除一空吗？”

    “不、不！”

    “你这样的家伙怎么会这么好心？！”

    “一定是有着什么利益驱使着你才对！”

    “可你知不知道活着才是最重要的！”

    “‘丧钟’和‘恶灵先生’完全不同！”

    艾玛.艾迪随着心底的咒骂，却是越来越担心了。

    ‘恶灵先生’是可怕的。

    因为，他的喜怒无常和强大的实力。

    而‘丧钟’的可怕却是来自于那种严密的组织与神秘。

    从‘丧钟’十年前正式出现在艾肯德市开始，到现在为止，谁也无法说清楚，这个组织的来历。

    只知道他们的强大和脸上的刺青。

    但……

    更加可怕的是，那些没有刺青者。

    那些人就好似是间.谍般潜伏在你的周围，让你根本无法分辨，然后，在最关键的时刻，给予你致命一击。

    艾玛.艾迪在这些年的街头生涯中，不止一次的听到过类似的消息了。

    某某帮.派、组织首领被自己的心腹干掉什么的。

    每一次听闻，艾玛.艾迪都会后背发毛。

    那种连最亲近人都无法相信的感觉，真的是糟透了。

    而一想到自己马上就要陷入这样的环境中，艾玛.艾迪心底不由自主的出现了更多的愤怒。

    不过，这些愤怒并没有让艾玛.艾迪激动、暴躁起来。

    一股冰冷、黑暗的感觉，骤然从头而降，让艾玛.艾迪来不及愤怒，就打了个寒颤。

    “停下！”

    想也不想，艾玛.艾迪低声呼喊。

    ‘血人’奥多克一愣，不解的看着艾玛.艾迪。

    “快退！”

    没有更多的解释，说着艾玛.艾迪就向原路跑去。

    冷汗不停的从艾玛.艾迪的额头、后背溢出。

    可怕！

    太可怕了！

    在走廊的前方，她感受到了一股前所未有让她战栗的存在。

    那存在，就如同是一个张开了嘴的怪兽，静静的待在那里，等待着她的靠近，然后……

    要将她一口吞下。

    “会是什么？”

    “‘丧钟’的人？”

    “还是？”

    惊慌中的艾玛.艾迪大脑快速的转动着。

    这是艾玛.艾迪特殊的技巧。

    通过更多的猜测，来让自己更快速的冷静下来。

    可这一次不同！

    艾玛.艾迪越是猜测，就越是慌乱。

    直到最后，她发现她奔行的速度越来越慢，身体越来越无力，而‘血人’奥多克更是不知所踪。

    “幻觉？”

    艾玛.艾迪后知后觉的自问着。

    没有回答。

    一只苍白的手掌已经掐在了她的脖颈上，将她高高举起。

    窒息感，瞬间让艾玛.艾迪的大脑、身躯变得不受控制。

    她拼尽全力想要掰开对方的手掌。

    可却发现连一根指头都动不了。

    “死了吗？”

    “就要死在这里了吗？”

    “也好……”

    “本身就是野狗一样的生活，死了也没有什么不好的。”

    缺氧的大脑，幻觉的影响，让艾玛.艾迪的求生意志迅速的减弱。

    街头出身的女孩，仰着头，双眼早已模糊一片，只能是无力的看着头顶的天花板。

    在此刻，那天花板仿佛变为了一块屏幕，回放着她的一生。

    悲惨的童年时期，被人丢弃在街角，为了残羹剩饭和流浪的猫狗抢食。

    叛逆的少年时期，为了显示自己的不凡，却活得像个傻.逼。

    争斗的青年时期，想要吃得更好、穿得更好，拥有自己的房子，不惜一次又一次的铤而走险。

    最终，迎来了死亡。

    “绝望，我向你妥协……”

    “你、你赢了。”

    艾玛.艾迪好似叙述着遗言般，艰难的说着。

    那声音微弱不可闻。

    就连要夺取艾玛.艾迪生命的人都听不到。

    可，秦然听到了。

    所以，秦然来了。

    轰！

    走廊的天花板粉碎了。

    连带着粉碎了艾玛.艾迪走马灯一般的回忆人生。

    带着耀眼的阳光，秦然从天而降，一脚踩在了那只手掌主人的头顶。

    砰！

    头颅好似被棒球棍击打过的西瓜。

    脑浆迸裂。

    红的、白的，在阳光中分外刺眼。

    更加刺眼的是那道身影。

    艾玛.艾迪看着逆光下的那道身影，刺目的阳光，让她看不清对方的面容、神情，只有幽静的阴影与黑暗的深邃。

    以及……

    淡然的声音。

    “按照约定，你现在受到我的保护。”

    是那个讨厌的混蛋。

    艾玛.艾迪从死亡边缘徘徊而返的时候，心底浮现了这样的念头，随之而来的就是：那混蛋的声音不算难听。

    接着，她的视野也变得清晰起来。

    在刺目的阳光中，她看着那张若隐若现的脸，心底又浮现了一个念头：也不算难看。

    然后，艾玛.艾迪看向秦然的目光变得微微不同了。

    可惜的是，秦然并不在意这些。

    或者说……

    他完全的被某些人的行动所吸引了。

    “那里也是你的目标？”

    “你究竟想要做什么？”

    秦然低声自语中，身影就彻底融入了阴影。

    下一刻，消失不见。