    

    男人就不能有钱吗？

    方浩听到前妻竟然在监控他的账号收入，他就吃惊不已。

    不过，他早就有所准备，他给自己准备了小号，用父母的身份证开了银行卡。前妻会查他的账户，但不会去查他父母的。

    韩妍老太太虽然解释清楚了，可方浩还是没打算原谅对方，毕竟他还是被举报了。

    他拒绝了对方一起吃饭的邀请，他带着周芬和儿女回家。

    下午，他去医院前，先开车去了前妻的公司。

    现在，前妻在江东市最大的CBD区，苏氏集团上班。

    而实际上，周氏集团，曾氏集团，还有别的集团，比如江氏集团，王氏集团等等，他们的集团总部，都在这个CBD大区。

    方浩来到专属电梯，输入苏博源给的密码，他就直接上去到董事长，也就是苏柔所在的楼层。

    他刚出电梯，就接到医院黄一刀的电话，问他什么时候到医院，黄一刀怀疑此前的专家大夫诊断出差错，需要他的判断，然后黄一刀才会做手术。

    黄一刀是外科技术一流，也懂一点医术，但在诊断和治疗方便，还是远比不上方浩。

    方浩让黄一刀发资料过来，他看了一遍，研究了一会，就给黄一刀电话，告诉黄一刀病人的真实情况，可以做手术，但需要注意一些事宜。

    交代完毕，他就准备直接去找苏柔。

    可发现，有个高大的中青年，拿着一束精美的玫瑰花，先一步进入董事长办公室。

    他敏锐地察觉出，前妻有追求者了。

    他过去，在门外顿了一下，就听到办公室中传来前妻和那中青年的交谈。

    前妻的声音：“你怎么又来了，你的花我又不喜欢，你还破费。”

    男人的声音：“我说过，我会天天来，直到你答应我。我的条件你也清楚，绝对比你那个前夫强，而且，我也会接纳你的孩子。我喜欢你，自然会包容你的一切。”

    前妻：“我还是那句话，我会和我老公复婚，你虽然很优秀，若是我没遇到我老公，我会考虑。但，我先遇到我老公了。”

    男人：“不过，我听说，你前夫和郭兰建立了男女朋友的关系，而且，郭兰可是在她的圈子中点名了你前夫。所以，我可以理解为，你说的复婚，是你推辞我的借口吗？”

    前妻：“你可真是下了功夫啊，连我老公和郭兰的事，你都能打听到。可你还是没深入了解郭兰这个人啊，她家人不会看得起我老公，而她家人已经默许了她和叶雨辰的联姻，她嫁给叶雨辰，那是迟早的事。我和叶雨辰通过电话了，他会加把劲，不会给我老公机会的。那么，兜兜转转，我老公不还是得和我复婚？江洋，说回你自己的问题吧，你都没离婚，你就来追我，似乎有吃着碗里瞧着锅里的意思啊，不管我答应与否，你好像都立于不败之地。”

    方浩心头暗惊，没想到前妻竟然如此深入调查郭兰了，如果不是叶轩告知，他都不知道郭兰的追求者姓叶，而前妻还知道对方的名字，还和对方通电话了。他知道郭兰的优秀，不缺追求者，可没想到，前妻也在其中推波助澜啊。

    叫江洋的男人：“我和我老婆离婚，那是一句话，走走程序的事。我家人，她家人，都知道，我和她已经分居半年了。性格不合，理念不合，离婚是迟早的事。”

    前妻笑道：“你这样，可就是抛妻弃子了，我跟你，我怕也会是一样的下场。所以，我们还是在商场上合作，就不要牵涉感情纠纷了。”

    江洋：“我离婚后，你就和我发展吗？”

    前妻：“你这样理解的话，我表示很诧异，江老爷子把你定位江氏集团未来董事长人选，我需要向他建议建议，让他再好好考虑。”

    江洋：“别，老爷子现在特别欣赏你，让我多邀请你过去，他喜欢和你喝茶和下棋。他说，你是少有能和他下成平手的人。哦，老爷子说了，他做梦都想你成为他的长孙媳妇，你看，你和我结合，就真是强强联手啊。”

    苏柔从老东西那里学了不少，琴棋书画，自然也不俗，只是不在我面前展露而已……方浩心叹，前期四年来，都是在他面前藏拙啊。

    而他，竟然被爱情蒙蔽了双眼，不会去主动了解前妻在外面发生的一切。

    类似今天出现追求者的情况，恐怕经常出现。毕竟，前期是江东市第一美人！现在前妻怀孕了，身体更魔鬼了，这个第一美人的宝座，恐怕还真无人能撼。

    里面继续交谈。

    前妻：“说起强强联合，我和我老公才是。”

    江洋：“你这次不答应也所谓，我改天再来。只要你不复婚，我就有权利和义务追求你……”

    方浩电话又响起，还是黄一刀的。

    黄一刀说有个预感，做这么多年的手术，第一次有不祥的预感。

    方浩让黄一刀不要慌，他马上回去，大概十五分钟后到医院。

    他也不管前妻和江洋的事，也不质问前妻为何要查他的账户，而是直接离开。

    他匆忙赶回医院，来到手外。

    黄一刀穿着带血的手术外套，他在等着方浩。

    方浩道：“怎么搞成这样？患者没了？”

    黄一刀道：“不是，这是上一个，那个新手害怕到手抖，干断了动脉，我站立的位置正好，就被溅了。”

    说话间，方浩已经和黄一刀来到了手术室，他也看到了躺在手术台上的病人，是一个四十岁左右的妇女，心脏病发作，需要开刀抢救。

    他就上前检查一下。

    他道：“这个手术真不能做，而且，这个女人也不是先天性的心脏病，而是整容产品留下的后遗症。”

    “整容？这份检查上，没看出她整容了啊？”

    黄一刀吃惊。

    “相信我，不会有错的。唤醒她吧，问清楚就好。她这个心脏病，不会马上再次发作的。哦，那个医院送来的？”

    “妇幼。”

    “曾慈音？”

    “不清楚，随行过来的病历本上面的主治医生不是她，不过，这个女人很有钱，听说在全国范围内有过千套房，人称房姐，她在妇幼住了半年，曾慈音不应该不知道。”

    “那就是曾慈音给你挖的坑。”

    方浩想了想，摇头道：“老黄，你真惨！你是被我连累了。”

    黄一刀道：“这与你何关？”

    方浩道：“我前妻要和我复婚，她自然不想看到我出人头地，我越有成绩，她越不能在我这里显出优越感。而我越耀眼，可能喜欢我的女人也越多，她的竞争者也越多。此外还有郭兰的因素，你在帮我，她的追求者自然不喜。不管怎么样，让你身败名裂，或者离开省人医，则是对他们利益的最大化举措。社会很单纯，复杂的是人啊。”

