    “师父霸气无双！”

    对于太上老君这样大包大揽，张天英立即送上了马屁，神情之中更是多了几分恭敬！

    “弟子来到此世，是想要弄明白，玉帝手中封神榜与四海龙王手中的封神宝物，还有地府的封神宝物，三者之间到底有何关系，这三件宝物是不是原本就是一体！”

    “你倒是心大，居然会问出这种关系天地根本的问题！”

    太上老君看向张天英的眼神之中多了几分感叹，仅仅只是这个问题，他就可以确定，自己这个弟子在原本的世界之中，必然有着极大的势力或者是野心。

    毕竟一个普通的修炼者，是无论如何也不会知道封神榜居然三分，更不会想要弄明白三处封神榜之间的关系的。

    “三家的封神榜其实是一体的！”

    这种事其实在老一代之中知道的人不少，又不是什么秘密，太上老君自然不会隐瞒，所以也是直接道：“玉帝当初得到封神榜之时实力并不强，却又行事太过张扬，让人知道了封神榜能够封神之事！”

    “对于一个修士来说，这种神器自然没有任何用处，可对于一方势力而言，这却又是不折不扣的神器！”

    “这个秘密在被人知道之后，先是祖龙找上玉帝，直接抢走封神榜上四颗珠子用来镇压四海，并且得到所有水系的封神之权，然后就是后土找上玉帝抢走了书写封神榜的笔，分割走了地府阴神的封神之权！”

    “封神榜果然是一体的啊！”

    张天英一脸苦涩的叹息，西游记世界的封神榜最早可不是落在玉帝手中，就连玉帝王母，也不过是榜上神灵。

    张天英可不相信，四海与后土娘娘能够从女娲娘娘手中抢走一部分封神榜，唯一的可能就是女娲娘娘得到封神榜的时候，这件神器就不全。

    又因为女娲娘娘是一个一心追求自身实力突破的修士，完全没有使用这件神器来创建一方势力统领天地的心思，所以得到这件神器之后，更是直接扔在了一边。

    可现在封神榜却落在了自己的手中，这件神器对于女娲娘娘无用，却并不代表对自己也无用。

    可无论怎么计算，张天英都不认为自己现在有机会能够从四海与地府手中将封神榜重新聚合起来，别说是自己，就算是封神榜落在玉帝手中，恐怕他都没有重新聚合起来的实力。

    除非西游世界的太上老君与玉帝王母同时愿意帮助自己，才能够将一个完整的封神榜拿到手中，不过这种白日做梦的事情，也只是在张天英脑海之中一闪而过。

    他就是傻了，也不敢告诉太上老君封神榜这种神器在自己手中，更不用玉帝王母了。

    张天英都可以肯定，如果玉帝王母知道封神榜在自己手中，恐怕要干的第一件事不是帮助自己将封神榜的其它部件收回，而是想办法杀掉自己，拿到自己手中的封神榜。

    两个大罗，还是统领着天地的大罗，又怎么可能让自己的生命完全被另一个掌控。

    “如果当初女娲娘娘知道封神榜残缺之事就好了！”张天英心中暗暗感叹，当初的女娲娘娘实力威压整个天地，甚至能够离开西游世界前往混沌之中。

    一件神器落到这样的人手中，就算是自己不使用，也绝不会让其残缺下去。

    这样一来，女娲娘娘留在她修炼之地的封神榜就是完整无缺的，只要自己拿到手，就能够掌控整个天地间所有神灵。

    想到这，张天英也是在心中暗暗摇头，这样的好事就不要多想了。

    他现在感觉，封神榜恐怕是整个天地运转的核心神器，完整之时绝对能够控制整个西游世界，若是完整的落在女娲娘娘手中，恐怕她还真不一定愿意冒险进入混沌之中。

    这样一来，封神榜也没有机会落在自己的手中。

    “怎么，可是有什么麻烦？”太上老君关切的问道。

    对于现在的太上老君来说，张天英这个弟子绝对重要无比。

    从传过来的功法上完全可以看出，修炼到了后期，完全就是法则的领悟，甚至要用法则来推动境界。

    可无论怎么说，自己所在的这个也只是一个低等级世界，法则有着极限，这么多年来，能够领悟的法则他早已经完全领悟，现在就差以法则为主与元神融合了，超出世界极限的他想领悟也领悟不了。

    想到张天英能够从其它世界之中进入这个世界，也许就有能力将自己带着前往更高等级的世界之中，为了这个目标，现在太上老君愿意付出任何代价。

    张天英猛的抬头，看到面前的太上老君，想到自己刚才的幻想，也是不禁脸上一红，不过这样的事情别说是这个世界的太上老君了，就算是西游记世界的太上老君也帮不上自己，所以也是轻轻摇头道：“刚才想到了别的事情！”

    “你的生命气息太过年轻，显然修炼时间极短，刚刚实力提升太快，还是要稳一下！”

    太上老君说完之后，一步跨出，已经消失在了张天英面前。

    而张天英则是仔细感应了一下自己的体内，顿时一脸的喜悦，差点笑出声来。

    元神境界已经达到了合体境界的巅峰，只差一丝就能够突破到渡劫期，到了渡劫期差不多就能够全力准备渡天劫了。

    而身体方面，铁布衫也突破到了第二层，最为奇异的是，以往突破之时，体内的基因还会有一些残留，甚至细胞也会有一部分损伤，需要自己慢慢恢复。

    可现在，已经突破到了铁布衫的第十层，身体却完全没有任何异常，不但所有第十层需要炼化的基因被完全炼化，就连身体的细胞也没有任何损伤，若不是知道自己确实是刚刚突破就醒了过来，张天英都会已经自己已经突破了好长时间。

    轻轻感应苦海，遮天法同样突破到了仙台境界，这门功法虽然没有成仙这一步，可对于身体战力的强化，却远远超出了铁布衫，现在有了突破就意味着自己的战力又有的提升，让张天英也是一脸的惊喜。

