    “这是电磁炮！”

    单以云海原来的军事知识，在短短的瞬间无法区分击伤了翼刃异形的武器是什么，然而结合A市击杀的上尉齐元的记忆，他却是一眼就分辨了出来。

    电磁炮是利用电磁发射技术制成的一种先进动能杀伤武器。

    与传统大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场产生的洛伦兹力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能。

    华夏不说，就米国在2010年研发的电磁轨道炮海军试射中，将电磁炮弹以音速5倍的极速，击向200公里外的目标，射程为海军常规武器的十倍。

    实验中，20磅的铝制炮弹被高速射出，两次试射所产生的能量，分别达到了33兆和32兆焦耳。

    要知道，1兆焦耳能量相当于1吨汽车以时速160公里行驶。

    当然，这样具备恐怖杀伤力的现代武器，在实际运用中仍旧有许多问题，比如电磁炮本身大小、炮弹质量、大电流发热和炮身烧蚀、冷却剂等等。

    在进入新纪元基地时，云海并没有考虑到，一个末世后的幸存者基地，竟然会拥有电磁炮这样的大杀器。

    然而这也是无法选择的，哪怕新纪元基地是个龙潭虎穴，为了云朵，他也得硬着头皮闯上一闯。

    没有“见”过云朵，异形也就无法区分她和其他大多数人类有什么区别。

    在它们的感观当中，每一个人类，都只是散发着相同信息素的食物罢了。

    如果只靠它们突袭基地，谁知道云朵会不会被异形给杀了。

    而且云海还得考虑云朵碰到异形时的反应——每一个正常的人类，看到异形这种恐怖的生物时，在逃无可逃的情况下，一定会尽自己最大的能力反击。

    云朵的反击，是一定会激怒异形的，无论她的精神系能力是什么。

    就在刚才，尝试用精神力攻击、控制异形的蔡权，甚至不用云海精神命令，他都已经被翼刃异形撕成了碎片。

    云朵的精神力是否强大到可以杀死异形的地步，云海不得而知，但他承担不起云朵很有可能会被异形杀死的后果。

    “小心那些电磁炮，击中要害，那绝对可以秒杀你们！”

    精神交流中向云月与翼刃异形说了一句，云海眼珠子疯狂地转动，终于在大量显示屏上确定了一处可疑的位置。

    骨翼上创洞中绿血滴淌，悍然扑到了那一队士兵身前，翼刃异形几乎就是将身躯当成武器撞了上去。

    “蓬！”

    两个士兵被它的身躯撞中，挤到墙上已经不成人形了。

    尾刃如同出洞的巨蟒，每一次迅疾的扑击都会刺穿一个血肉之躯。

    尖喙跟旗枪似的，随着翼刃异形的收缩，却是将一个士兵脑袋连同他举起来的某种甲壳盾牌都贯穿了。

    愤怒、凄厉的嘶吼，枪炮的轰鸣，再加上一道道令人毛骨悚然的血肉破碎声。

    那一队士兵在近身面对杀戮无情的翼刃异形时，短短的几秒间，地面上血流成河，碎尸一片。

    “嗖！”

    再找不到端倪，云海视线余光看到又一个电磁炮闪起了电弧光芒，确定了它攻击的方向，精神交流中向翼刃异形示警，他同时猛蹿向了不远处的旗袍女。

    “轰！”

    他的速度快，那旗袍女的反应也不慢，就在云海接近的瞬间，对方手中大口径的手枪一抬，直接就轰出了一枪。

    刹那间已经预判出了子弹射击的方向，云海猛一扭头，只觉一道狂暴的气流擦着耳朵飞了过去。

    抬脚就踹了过去，云海再没有给她扣动扳机的机会，毫无保留的力量就跟洪水似的涌到脚心，随即重重地踹在了旗袍女的小腹上。

    暴力而又直接，没有花巧，事实上云海也不会那些格斗技巧，只是纯粹的速度，以及恐怖的力量加持。

    “蓬”地一声巨响，旗袍女冷漠的脸上闪过深入骨髓的痛楚，整个人跟虾似的弓起了腰，旋即倒飞了出去。

    “走!”

    与旗袍女小腹接触的脚心，一阵震颤发麻，看到几乎被抖散了架的云月恢复过来，发出一声尖叫就想冲过去，云海一把抓住她的胳膊暴退。

    “嘶……”

    当电磁炮又一次发出轰鸣的瞬间，翼刃异形尖喙大张，硬生生将一个士兵脑袋咬断，双翼扑展刮起一阵狂风，庞大的身躯急速升上了半空。

    又一枚电磁炮弹怒射而至，擦着急速升起的翼刃异形身躯飚过，撕碎了那无头尸首的胸膛，最终整个没入到了坚硬的金属地面。

    “吞噬他的脑子，看看怎么才能去13区！”

    数百米的距离，转瞬即至，云海拉着云月闪到实验室尽头通道的转弯处，蹦起来十几米，一拳就将墙壁上的炮口击瘪，落在地上同时急向云月喝了一声。

    “那女人的攻击方式太奇怪了，一不留神就着了道。”

    悻悻地说了一句，云月不敢怠慢，手指伸出触手将飞过来的翼刃异形扔下的士兵脑袋包裹住，随即汲取起了他的记忆。

    “呱……”

    实验室那边，沉闷的弹跳声响起，紧接着就是一阵闷雷似的怪嚎。

    精神命令骚动不安的翼刃异形冷静下来，云海急速整理着云月“同步”过来的记忆碎片。

    “蓬蓬蓬……”

    密集的弹跳声急速接近，同时一股腥臭的气息弥漫了过来。

    “这边！”

    触手将脑子吞噬干净，云月最先找到了线索，展身就朝通道右边的岔路跑了下去。

    “走！”

    精神交流向翼刃异形急喝了一声，云海加速追了上去。

    又是一声嘶吼，就在翼刃异形晃动尾骨冲刺的刹那间，未知的生物身躯还不曾出现，一条布满了倒刺的条状事物猛地探了过来。

    腥臭气息大盛，成人手掌宽大，那条状事物怎么看都跟一根舌头似的，光是云海视线余光看到的，就足有五米多长。

    头也不回，粗壮的后脚踩在坚硬的地板上急追云海，翼刃异形尾刃在体后急摆。

    “噗嗤”一声，锋锐的尾刃就将那布满了倒刺的巨舌切断开来。

    尖锐的痛吼声中，一个足有汽车大小的怪物弹跳出现在半空。

    急缩进巨吻当中的舌头，挥洒下大片的腐蚀腥液，它自半空中声势惊人地撞向了翼刃异形。

    巨吻宽阔，四肢粗壮，特别是一对后肢，强健而有力，肌肉格外发达。

    黑褐色的体表长满了密集的疙瘩，怎么看都是一只变异的蛙类生物，猛扑过去重重地撞在了翼刃异形背上。

    扭头，转身。

    无视那变异巨蛙体表毒囊似的疙瘩爆开，激溅抛洒着大量腥臭的绿色酸液击在身上，翼刃异形尾刃破开它的背部，同时尖喙中内巢牙猛弹而出。

    “噗嗤！”

    阔吻当中鲜血直涌，巨蛙偌大的头部像是被电磁炮炮弹击中，整个炸了开来。

    “嘶……”

    巨吻中涎水粘连，几乎就是秒杀了变异巨蛙，翼刃异形在听到大量脚步声响起时，扭头追向云海俩人，同时一对骨翼极力伸展了开来。

    密集的弹幕随着又一队士兵的出现，猛烈倾射过去。

    宛如金属的撞击声中，达不到电磁炮的动能，那一片子弹狂潮，尽数被翼刃异形骨翼生生拦截下来，偌大的身躯和骨翼上，冒起的大片的火星，煞是好看。(未完待续。)

