    离开校场后。

    　　任以诚携着林诗音，身法不停，一路疾奔。

    　　直到五里之外，他才突然停住了脚步。

    　　他不得不停，因为前边的路被人挡住了。

    　　来人站在路中央，一袭白衣胜雪，长身玉立，风度翩翩，俊美不凡。

    　　尤其是他那一双眼睛，竟仿佛是碧绿色的。

    　　犹如被春风吹动的柳枝，温柔而灵活。

    　　又好奇夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    　　“表哥！”

    　　一见来人，林诗音登时又惊又喜，急忙挣脱了任以诚的手臂。

    　　可奈何她的身体仍处于虚弱之中，没人扶持根本站立不稳。

    　　她只觉脚下一软，身子当即又歪到了任以诚的身上。

    　　从小到大，她从未曾和陌生的男人，有过如此亲密的接触。

    　　更何况，还是当着她心爱的表哥的面。

    　　这让她不禁有些羞愤难当，脸色再次变得通红。

    　　任以诚赞叹道“阁下好高明的轻功，不比你名震江湖的飞刀慢。”

    　　能被林诗音称呼为表哥的人，其身份已然不言而喻。

    　　正是传说中的小李飞刀——李寻欢。

    　　任以诚其实早就知道身后有人，从校场出来的时候就知道。

    　　经过数次龙卷风的磨炼，他自认轻功不差。

    　　可没想到，最后竟还是慢了李寻欢一筹，让对方跑到了自己的前头。

    　　李寻欢道“任兄过奖了，若非你带着表妹，我未必能追的上你。”

    　　之前，那扶桑浪人在耀武扬威的时候，李寻欢也已赶到了校场。

    　　他本欲出手救人，却被任以诚给抢先了一步。

    　　李寻欢久经江湖，自问见识不浅，却从未听过‘漂萍无迹’的名号。

    　　既然摸不清对方是敌是友，李寻欢索性便决定暂时先按兵不动，静观其变。

    　　就算任以诚真的别有居心，一个人也总比一群人好对付。

    　　直至任以诚在离开前，使出了那强绝的一刀。

    　　李寻欢这才终于意识到，这个来历不明的人，其实力绝对不容小觑。

    　　远非校场中的那些酒囊饭袋可以比拟。

    　　待到任以诚带着林诗音离开，李寻欢便一路紧随其后。

    　　他其实也早就知道，自己被对方发现了。

    　　在追逐的同时，两人就这么心照不宣的较量起了轻功。

    　　终究，对方因为带着林诗音，速度受到了些许影响，被自己追了上来。

    　　“任兄，不论你出于何种目的，都请你将表妹交还于我。

    　　否则……就休怪李寻欢飞刀无情。”

    　　说话间，他的右手指间已多出了一柄飞刀。

    　　一柄七寸长，薄似柳叶的飞刀。

    　　霎时间。

    　　任以诚心中警铃大作。

    　　他感受到了威胁，致命的威胁，逍遥王也不曾给予的威胁。

    　　那感觉，就仿佛是被什么凶猛巨兽给盯上了一般。

    　　下意识的。

    　　任以诚的手中已再次握住了争锋。

    　　同时，灵龟养志的心法也被他催运到了极致。

    　　心神晋入至静至极之境，极度凝聚。

    　　面前之人叫李寻欢，任以诚不敢有丝毫大意。

    　　小李飞刀的威力，也无需多言。

    　　若然挡不住，那自己就只能等着蜕变重生了。

    　　“等等，表哥，我想……这位任公子并无歹意。”

    　　间不容发之际，林诗音突然开口，打破了这紧张的气氛。

    　　她知道自己必须要阻止这两人。

    　　在林诗音的心里，表哥的飞刀从来都是天下无敌。

    　　可她同样也知道，任以诚的武功亦是非同小可。

    　　校场中的那一刀，就是从她眼前挥出的，没有人比她看得更清楚。

    　　这两人一旦动手，纵然表哥能赢，也必然是惨胜的结局。

    　　倘若这时百晓生那些人追过来，后果将不堪设想。

    　　“表妹，你确定？”李寻欢皱眉道。

    　　林诗音点了点头，断然道“他的眼神告诉我，他不是坏人。”

    　　从一开始她就注意到，任以诚看向自己的眼神清明澄澈，与其他人截然不同。

    　　而自己除了这张脸，其他就再没有任何利用价值。

    　　除非……

    　　她突然又想到了一个可能，但很快又被她否定。

    　　只因那件事实在太过隐秘，除了她自己，绝然不可能被旁人知晓。

    　　李寻欢闻言，指间刀光隐去，将信将疑的打量起了任以诚。

    　　危机感散去。

    　　任以诚也随之收起了争锋，并将林诗音送到了李寻欢身旁。

    　　想到她适才所讲的理由，任以诚的心中，不由泛起了一丝苦笑。

    　　自家人知自家事。

    　　虽然自己确实对林诗音没那方面的意思，但真正让自己心如止水的，实则另有原因。

    　　因为白比丘的记忆，自己如今心魔作祟。

    　　对于女人，就算美丽如林诗音，自己也是半点兴趣都提不起来。

    　　当然，对于男人也是一样。

    　　李寻欢在确认过林诗音无恙后，拱手歉然道“任兄，是我以小人之心度君子之腹了，还请见谅。”

    　　“无妨！”

    　　任以诚洒然道“李兄不过是救人心切，无需挂怀。

    　　况且，我若是有林姑娘这般美貌动人的表妹，只怕比你还着急。”

    　　“公子说笑了。”

    　　林诗音赧然一笑，随即又叹了口气，感慨道“我魔刀门惨遭武林各派围攻，被满门灭绝。

    　　江湖之大，竟无一人敢站出来说句公道话。

    　　唯有公子你仗义出手，小女子实在感激不尽。”

    　　任以诚哂笑道“我本来只是去凑个热闹。

    　　没想到，却见识到了诸葛神君那一票鼠辈的小人嘴脸。

    　　任某生平最讨厌的，便是这种道貌岸然的家伙。

    　　他们要害的多半都是好人，我当然不能置之不理。”

    　　林诗音莞尔道“任公子真乃性情中人，诗音佩服。”

    　　“未知任兄接下来有何打算？”李寻欢问道。

    　　任以诚挑眉道“无所谓，我四海为家，走到哪里算哪里。”

    　　李寻欢欣然道“既是如此，任兄若不嫌弃的话，可随我到舍下小住几日。

    　　一来，让我一尽地主之谊。

    　　二来，任兄为救诗音已经得罪了武林各大门派。

    　　你虽然武功高强，但明枪易躲，暗箭难防。

    　　若你因此而出现什么差池，李某此生再难心安。”

    　　任以诚闻言，想了想便答应了下来。

    　　他记得李寻欢的家里，貌似还有个好东西。

    　　。

