    “陆助理，小心啊！”

    刘威等人都是当保安的，所以自然看出来这一拳的力道了。

    全都开口，朝陆天宇提醒道，生怕他着了道。

    “呵呵，雕虫小技！”

    陆大少呵呵一笑，脚下一个错步，避过了这一拳。

    见他躲了过去，郑强并不太诧异。

    因为能将阿雷的腿打断，肯定是有些本事的。

    既然一拳KO不了，那就再来一拳。

    右拳的勾拳击向了陆天宇的右腮，而左拳也没闲着，又是一个爆肝。

    他的动作都极其专业，而且速度也极快。

    只要普通人挨上这么一下子，绝对没有再站起来的能力。

    陆大少见状，也暗暗地点了点头。

    这小子的动作极其连贯，看来是打过不少实战。

    当然，这些对于他来说，没有任何意义。

    就算是自己站在这儿，让他当沙包打，也奈何不得自己。

    不过这样的话，面子上就不好看了。

    所以双脚连续点动，整个人像是陀螺一样。

    很是巧妙的避过了郑强的连续攻击，而整个人也转到了他身后。

    “你的速度，实在是太慢了，还是别在这儿丢人现眼了。”

    郑强突然失去了攻击的目标，整个人有点蒙呢。

    陆天宇的声音就从身后响起了，这着实将他给吓了一跳。

    如果这个时候，姓陆的家伙组织反击的话，那自己整个后背都暴露给人家了。

    吓得他连忙转身，同时抱着架，双拳没敢落下来。

    “你是怎么做到的？”

    郑强压根就没见到陆天宇是怎么躲避的。

    在擂台之上，他也对战过不少身法好的人。

    但从来没有人像陆天宇这么快的速度，所以他现在心有点虚了。

    “你不是我的对手，滚蛋吧！”

    陆天宇懒得去回应他，所以很是不屑的说道。

    这话无异于扇了郑强一个耳光，自己可是散打冠军啊。

    要是传出去的话，还怎么在擂台上混了？

    当即大喝一声，一鞭腿朝着陆天宇的脑袋上扫去。

    于公，得把王少交代的任务完成。

    于私，他也不允许输给一个这样的人。

    可以说这一腿，包含了他太多的情绪。

    但在陆天宇看来，这小子就有点给脸不要脸了。

    而且他这一腿也没有留力，踢实的话，非死即伤。

    既然这样，那就不能惯他毛病了。

    “蹬鼻子上脸！”

    陆天宇的话音一落，整个人再次消失在原地。

    郑强这准备了半天的一鞭腿，直接落空了。

    当他回过神来之后，就见陆天宇不知道从哪抄过来一把椅子，朝着自己的脑袋上砸了过来。

    由于事出突然、而且速度极快，想要躲避显然是来不及了。

    无奈之下，郑强只能用双臂护住脑袋，以此来减轻伤害。

    “咔嚓！”

    实木椅子重重的砸到了他的双臂之上，由于力道过大，整个椅子直接就砸碎了。

    “嗷！”

    郑强惨叫一声，当即被砸倒在地。

    他的双臂全都骨折，软踏踏的垂在地上。

    陆天宇看都没看，又朝着他脑袋来了一脚。

    曾经在擂台上风光无限的郑强，直接晕死过去。

    嘶！

    在场的人见状，吓得都倒吸了一口冷气。

    这哥们出手也太狠了吧？一招就将郑强给废掉了。

    “给脸不要脸，呸！”

    陆天宇做完这些之后，朝着地上吐了口口水。

    机会不是没给，但奈何郑强不知道珍惜啊。

    所以也就怪不得自己下手狠一点了，这都是他应得的“奖励”。

    王强认为这话是朝着自己说的，心里面的怒火就更大了。

    “草，我看你能打几个？你们，给我上！”

    这一次他吩咐的，还是体院的那些学生。

    真正的杀手锏，也就是那些社会上的狠角色，他并没有动用。

    因为那几个人，都是亡命之徒。

    就算是王强恨透了陆天宇，也不打算轻易弄出人命来。

    虽然能摆平，但所需要花费的代价太大了。

    然而接下来所发生的事儿，让他不得不动用那些狠角色了。

    因为体院那些平时吹嘘自己多么牛逼的家伙，在陆天宇手上根本就走不过一个回合。

    郑强好歹还出了三拳、一脚呢，但这些人根本没这个机会。

    眨眼之间，就被陆大少都给放倒了。

    在他们倒地之后，陆天宇都补上一脚。

    力道恰到好处，把他们踢晕、还不让他们受到太大的伤害。

    这也是一份技术活，一般人可掌控不了这样的力道。

    “几位，你们快点上吧！”

    王强朝着那几个中年人说道，他的语气不敢像之前那么嚣张了。

    显然，对于几人，他也颇为忌惮。

    这时候，一个留着小平头的男人朝陆天宇走了过来。

    “小子，你很能打，但仅此而已。识相的话，还是给王少道歉吧，我不想事情闹得太过。”

    这哥们身高也就一米七五的样子，穿着一件很普通的T恤衫。

    但给人的感觉，却是像豹子一样。

    而此刻的陆天宇，就是他的猎物。

    可以说平头男已经彻底将陆大少给锁定住了，随时准备发动致命的进攻。

    “以你的身份，没必要给王强这样的人卖命吧？”

    陆天宇并没有回答他的话，而是反问道。

    他看得出来，这哥们绝对是战区中出来的。

    而且所在的分部，肯定是极其牛逼的存在。

    这一点，仅从气势上就可以看得出来。

    精锐中的精锐，只不过是陆天宇没想到他会沦落到这种地步。

    听了陆大少的话之后，平头男脸上露出了羞愧之色。

    但自己又能怎么办呢？这还不是为生活所迫吗？

    要不然的话，谁愿意做这份儿差事呢？

    “没办法，我得活着！哥们，我不想跟你动手，给王少道歉。”

    说完后，定定的看着陆天宇，眼神中居然有些祈求之色。

    看得出来，他是真不想伤害陆天宇。

    “活不下去的话，跟着我，如何？”

    陆天宇心情变得沉重起来，相信跟这哥们一样的，大有人在。

    为了挣钱，不得不放弃自己曾经的；理想、曾经的誓言。

    “你能打败我再说！”

    平头男说完之后，终于开始了他的捕猎行动···

