728

“而且！”

‘杀陆联盟’的另外一个仙人开口喝道：“方才我观陆云，根本就是他的本体……现在他安然无恙的出来，分明是与那些截断仙道的魔头是同伙，刚刚的一切不过是做戏而已！”

“现在我们杀他，自然是替天行道！”

这是一尊妖仙，本体是一条银色的大海蛇，说话之间，这尊妖仙的口中喷出蓝汪汪的雾气，显然是一种剧毒。

“南海妖族，也参与到了那个什么联盟中吗？”

陆云的眼睛微微的眯起。

这些仙人，都是方才陆云用通天之路送出来的，但是他们的身上，自始至终都没有传出一点愿力。而且，在出来之后，直接动*夺陆云的通天之路，现在再见到陆云，不但没有退走，反倒要围杀陆云。

陆云救了他们，不感恩也就罢了，反倒要恩将仇报，要将陆云围杀在这里，陆云已经动了真火。

眼前这条银色大海蛇，分明是南海妖庭的一份子，南海妖帝虽然没有声明南海与玄州结盟，但实际上两者早已站在一起。

甚至陆云还曾将不少的宝物送到海南去。

却没想到，这南海的海蛇一族，竟然与其他势力组成了杀陆联盟！

陆云的心头，不禁升腾起一道无明业火。

他看的清楚，这条大海蛇的身上，还带着玄州出产的许多符箓与丹药。

“陆云，你这个大魔头，星魔教的教主！不仅仅暗中放走了大罗山下的魔神，更是与道果树中的魔头里应外合，试图覆灭我仙界，人人得而诛之！”

“今日我等，便替天行道，斩了你这魔头！”

银色大海蛇怒声叱道：“杀！”

“杀！”

随即，这一百余仙人悍然出手，他们之间竟然连成一体，隐隐间有了同仇敌忾的声势，那百余口仙剑在虚空当中组成一道剑河，浩浩荡荡的朝着陆云斩下。

“滚！”

陆云冷喝。

他的手一扬，紫陵剑带着璀璨的紫色剑芒冲天而起，化作一道紫色的剑幕，狠狠的斩向那道剑河。

轰——

但是那道剑河的背后，猛的爆出了百余道大神通。

这些神通，都是完整的远古法，各种远古大神通者的传承，自然，也有陆云和卿语推演出来，扩散到仙界的无缺神通。

剑河被陆云一剑展开，但是这些带着浩荡天地之威的大神通，却将陆云的剑幕震碎，陆云闷哼一声，连退几步。

“陆云！”

忽的，那条大海蛇眼中闪过一抹森然与憎恨：“若非是你们这群小辈胡作非为，续接修仙路，让虚境重现世间，我们这些老家伙，又何苦要自斩重修！”

这条银色大海蛇本身，便是一尊玄天果位强者，但是虚境出现之后，他却自斩了修为，重修虚境，现在也已经虚境成仙。

原本，他是高高在上的玄天果位，仙界的绝对高层……因为虚境的出现，不想被时代淘汰，他只能选择重修。

天地之阵已经出现，但却没有成仙异相，依旧比不得虚境成仙者……更重要的是，陆云扩散出去的天地之阵，是无法刻录在果位仙人身上的。

当然，那些自斩重修的果位仙人，所修炼的功法……大多数也是出自玄州。

基础的虚境功法，虽然不如那些从大道之花上得到的虚境功法，但却千变万化，有无数种可能，适合仙界每一个仙人。

……

“后悔吗？”

忽然间，陆云的心中，似乎出现了一个声音，在不断的斥问他。

“这些仙人，用你的功法，用你的神通，用你所锻造出来的仙器来斩你，来杀你……你后悔吗？！”

“后悔吗！”

“后悔吗！！”

“后悔吗！！！”

“后悔将这些被人视若珍宝的功法神通，仙器至宝传给这些白眼狼吗？”

“若有一日你死，必然死在你自己的神通与功法之下……”

“滚！！！”

忽然间，陆云的心中发出一个宏大的怒吼声，瞬间这个声音击溃。

“小小心魔，也敢乱我心境？”

“后悔？不存在的！”

“学了我的神通功法，拿了我的宝物又如何？”

“我若是凭借这点东西，就敝帚自珍，不思进取，纵使成为仙界之帝王，也必然会腐朽没落，最终灭亡。”

“他们用我的神通与功法欺我，辱我，杀我，那又何妨？对我而言，这何尝不是一种鞭策。我自会在这些鞭策中勇猛精进，开拓进取，一往无前！”

“敌人强大了，那么我就比他们更强大！”

“他们学的，是我的东西！我永远都会走在他们的前面！”

“整个世界强大了，我才能变得更强大。”

“所以，我不后悔。”

“嘿嘿嘿……你倒是看得开……”

噗！

下一刻，那个声音再度响起，而后又如同一个气泡一样碎裂开来。

这一个瞬间，陆云觉得自己的心灵似乎经历了某种洗涤，变得愈发通透空灵，他的境界，也隐隐间向前迈了一步。

地府当中，六道元神滚滚运转，六色光华笼罩整个地府，原本介乎与虚幻与真实之间的六道元神，隐隐间也更加真实了。

……

陆云轻轻的擦了擦嘴角，看向眼前的这百余仙人。

此刻，这些仙人已经联手将这方虚空封锁，滚滚的天地之力压迫而来，方才那一百余道神通，再一次亮起，朝着陆云杀来。

轰——

一百余道神通，汇聚成一道巨大的光幕，直接将陆云笼罩，而在那一百余道神通的后方，又有上百道剑光疾驰，纵然陆云挡住了那些神通，也很难在抵挡上百口仙剑。

“开！”

陆云怒吼，他的元神分身骤然间出现，观想仙界二十四诸天。

刹那间，二十四诸天反虚为实，直接在陆云的身前化作一方世界。

轰——

轰——

百余道大神通，与上百仙剑，接连轰在陆云观想的二十四诸天之上。

瞬间，这一道元神神通便被破去。

这些虚境成仙的真仙联手，比之武屠龙，莫欺天，紫宸三人更强。

“杀！”

猛然间，陆云纵身而起，他的元神再一次显现，观想出一座巨山，朝着那些仙人当头砸下。

大罗山！

这一刻，陆云以元神观想大罗山，瞬间凝化出大罗山的形态。大罗山自然不如仙界二十四诸天那般宏大，但也正是如此，大罗山之形，比方才的二十四诸天更加真实，也更加强大。

纵然这座大山不如真正的大罗山，但却也带上了大罗山的气息与威势，朝着下方的仙人狠狠的砸下。

“怎么可能！他是怎么做到的！！！”

这些仙人大惊失色，他们从未见过元神观想法，自然也不知道该如何对抗这种神通。

方才，他们那同仇敌忾的气势，在这座大山的威严之下，瞬间被击溃。