    第362章 你以为，你对我有多重要？（斩妹）

    帝乾坤转身看向蕾娜，对于蕾娜的选择他内心十分失望。

    “你现在离开还来得及，如果可以的话，我并不想与你为敌。”

    面对帝乾坤给自己的机会，蕾娜心中不为所动，依旧坚定的看着眼前曾经最亲密的人。

    “我不会后退的，这里有我的朋友。”

    蕾娜的话还没有说完，帝乾坤仿佛跨越了空间一般，瞬间出现在了蕾娜的眼前，抓住了她的脖子。

    “这里有你的朋友？难道烈阳没有吗？你出生在烈阳，你的一切都是烈阳给予你的。

    你所享受的，你所承担的，你所拥有的，你所经历的，全部都是烈阳给你的。

    现在你却告诉我，这里有你的朋友！这样愚蠢的话，真是让人感到厌恶。”

    蕾娜被无形的斥力撞飞了出去，而帝乾坤如影随形，一脚将蕾娜踩在了地上。

    “你想要守护他们，那么想告诉我，你凭什么？就凭你这三脚猫的功夫吗？”

    蕾娜想要动手反击，但还没有等她有所动作，帝乾坤一个黑棒便刺穿了她的手腕。

    “你的反抗在我眼前，是如此的愚蠢。放弃吧，面对我，你没有任何的机会拯救这里。”

    帝乾坤松开了被踩住的蕾娜，随后转身离去。

    下一刻，法相的肋骨突然出现，将他保护了起来。

    而蕾娜手持长刀，刺在了法相的肋骨上。

    帝乾坤在这一刻，极度的压制着自己内心之中的愤怒。

    “他们究竟给了你怎样的好处，竟然会让你如此不择手段的，为他们卖命？”

    帝乾坤鹰视狼顾般的转过头，金红色的光芒在眼中闪烁。

    “对不起，哥。我有必须起来战斗的理由。”

    蕾娜的话还没有说完，帝乾坤一个侧踢便将蕾娜踢飞了出去。

    “好，非常的好！你的愚蠢已经惹怒了我。既然如此，那你就和他们一块儿留在这里吧！”

    帝乾坤冲到蕾娜的面前，他的手中没有任何的武器，只有一双拳头。

    而蕾娜面对冲过来的帝乾坤，只能下意识的，将盾牌挡在自己的面前。

    而帝乾坤愤怒的拳头，掺杂着力量宝石的能量，一拳就狠狠的将蕾娜的盾牌，砸的凹陷下去。

    盾牌从蕾娜的手中飞出，随后帝乾坤一拳打在了蕾娜的腹部。

    腹部受到重创，蕾娜不由得弯下了腰。而帝乾坤再一次挥出拳头，自下而上的打在了蕾娜的下巴处。

    蕾娜的身体被打的飞了起来，帝乾坤瞬移到蕾娜的身边，一招狮子连弹，将蕾娜从空中踢到了地面。

    短短几秒钟的时间，蕾娜就遭受到了数次重创。

    而且帝乾坤的每一击，都掺杂着力量宝石的能量。

    蕾娜倒在地上，鲜血从她的口中流出。但即便是这样，她也依旧顽强的站了起来，挡在了帝乾坤的面前。

    “哥，停手吧！只要你停手，我愿意和你一起回烈阳，以后你叫我做什么，我就做什么！”

    看着眼前的蕾娜，帝乾坤走到了她的面前，将她抱在怀中。

    然后帝乾坤将头放在了蕾娜的肩膀上，悄悄的在她的耳旁说道。

    “你以为，你在我心中有什么地位吗？”

    “噗呲！”

    帝乾坤话音落下的同时，一根黑棒贯穿了蕾娜的腹部。

    黑棒之中蕴含的力量，迅速的侵蚀蕾娜的身体，蕾娜的基因立刻展开了抵抗，开始全力以赴的对抗这股侵蚀身体的能量。

    而蕾娜受到攻击之后，整个人都倒在了帝乾坤的身上，浑身上下都使不出一丝力气。

    并且同时，蕾娜的眼中也似乎失去了名为希望的光芒。

    就是不知道，失去这道光芒的原因，是因为无法保护地球，还是因为帝乾坤的狠心。

    帝乾坤将蕾娜挂在自己身上的身体，摔落到了地上。

    然后帝乾坤飞到空中，高举自己的右手。

    赤乌恒星的能量，被他毫无限制的抽取到了手中，混合着力量宝石的能量，形成了一个让人胆战心惊的小太阳。

    帝乾坤看着自己脚下的这座城市，眼中没有丝毫的感情。

    “既然你热爱这座城市，那就让其和你一起，从这个世界离开吧。”

    让人胆颤的小太阳，化做了一道巨大的箭矢。帝乾坤法相的完全体出现，同时手中出现了一张长弓。

    在瞄准了目标之后，化为箭矢的小太阳被射飞了出去。

    五六秒的时间过后，一道恐怖的爆炸在底下升腾而起。

    球体的爆炸火焰迅速扩大，将任何被吞噬到火焰之中的物体全部摧毁。

    不到两分钟的时间，天河市便从地图上消失了，留下的只有一个最深处达到数百米的半圆大坑。

    天河市所发生的一切，全部都被北之星的各国代表看在眼中。

    面对着让人难以想象的破坏力，他们心中升起的恐惧。

    “这样的敌人真的是我们能够抵抗了吗？”

    “现在投降还来得及吗？”

    当这群人见识到了力量的差距之后，他们完全放弃了，抵抗的想法。

    对于此刻的他们而言，保住自己的小命以及自己身后组织的利益，才是最重要的。

    至于抵抗这个如同神一般的存在。除非他们真的是脑子进水，或者说是被逼上绝路。否则的话，他们断然不会选择这样的一条路。

    看着各国代表，纷纷的改变了自己的想法。沈清秋一时间，也不知该如何劝说他们。

    因为即便是他，再见到了刚才的战斗情况之后，也不知该如何与对方作战。

    以人类现在的武器，甚至连伤害对方的资格都没有。

    这才是现在沈清秋最担心的事情，因为他们几乎没有任何胜利的希望。

    另一边，当帝乾坤摧毁天河市之后，便来到了烈阳驻军的地方。

    当帝乾坤出现时，屈平，赵信等人早已经等候多时。

    “陛下，不知我们何时出战？”

    面对屈平的询问，帝乾坤思索了一会儿，回答道。

    “不着急，反正现在有时间，和他们玩玩儿也不错。

    通知地球方面，让他们派出代表过来，和我们谈判。

    毕竟还有一部分天使在这里，做事情也不能太过分。”

    (本章完)

