    于是两个人都带着自己的心事走在路上。

    但是好巧不巧，就在这个时候，前面的情侣却是搂住了对方的腰。

    看到这个情况，李思则偷偷向着身边的唐梦然看了一眼，但是发现后者只是专注的走着路，并没有其他的想法。

    但是他不知道的是，此刻的唐梦然心里早就惊涛骇浪了。

    【要不我大胆一点，搏一搏，单手骑摩托。】

    终于，李思则下定了决心，然后悄悄的将自己的手从旁边伸了出去，慢慢向着唐梦然的手接触了过去。

    唐梦然正在走路，但是忽然间一个手握住了自己。

    一下子给唐梦然一个激灵，但是一想应该是李思则的杰作了，于是马上也恢复了镇定，强装没事人。

    本来李思则已经准备好了被撒开的准备，但是当他握住了唐梦然的手之后，却发现对方并没有有所行动。

    于是李思则知道，自己这一步好像走对了。

    走在路上，李思则不断的偷偷看着身边的唐梦然，就是想要看看她有没有不一样的情绪。

    但是李思则一直都没有发现。

    只是他不知道的是唐梦然只是外面表现得一本正经，实际上内心已经无法停止激动的呼吸了。

    “原来这就是牵手的感觉，似乎挺奇妙的。”

    唐梦然感知着李思则手上传来的温度，觉得有些新奇，要说之前她自然跟李思则有过接触，但是像这样子的感觉还是第一次。

    【软软的，绵绵的，小巧。】这是李思则的第一感觉。

    两人一路上都不说话，谁也不想打破这个美好的瞬间，都想要好好的走过这段路程。

    “我们到了，就是这家，我喜欢他家的番茄米线，你说我们是要一个大锅还是两个小锅呢。”来到一个店面前面，唐梦然指了指眼前的大门。

    “你说呢，我都听你的安排，今天你做主了。”李思则依旧没有放开唐梦然的手，而是看着眼前的菜单。

    “我觉得我们可以要上两个小锅。”唐梦然想了一会之后建议道。

    “为什么是两个小锅？”李思则也有一些好奇，不知道为什么同样的价钱，唐梦然选择了后者。

    “很简单啊，因为两个小锅的话，就会汤比较多一点，我喜欢他们家的这个汤，挺好喝的。”

    唐梦然的逻辑让李思则哑然失笑，因为他想到了很多的结果，但是就是没有想到会是这么一个结果。

    不过，他还觉得此刻的唐梦然有些可可爱爱的。

    “走吧，我们进去找个地方坐着等饭。”说着，两人就走进了里面去。

    两人找了一个靠里面的位置，这里只有两个人的座位，倒也不会有人跟他们拼桌，所以一时间倒也安静。

    李思则的眼里全是坐在他对面的女孩子，其他的事情跟他没有关系，但是就在李思则坐了一会的时候，一个熟悉的声音响起。

    “我们就吃这个吧，我喜欢麻辣的，辣椒要多一点，一个米饭，不要香菜。”

    听到这个声音的时候，李思则先是楞了一下，然后向着声音的主人看了过去。

    当看到后者的时候，李思则早就心里有所准备，但依旧还是有些震惊的，甚至是有些疑惑的。

    此时一个女生站在门口，她的身边还有一个男生，看样子两人应该是情侣没错了。

    当然女生手里还提着一个箱子，应该是刚刚从家里回来。

    当李思则看向后者的时候，后者也看向了李思则，两人的目光有所交汇，两人都呆滞了下来。

    “怎么了？”男生看到女生有些呆滞的看着李思则，一时间有些疑惑。

    “没什么，好像看到一个熟人。”听到询问，女生也是转过了头，带着后者向着一边的座位走去。

    “怎么了，你为什么一直看着他们，是你认识吗？”看到李思则的反常行为，唐梦然也是疑惑不解。

    “没有，就是看着有些面熟的样子，但是我还真的想不起来在哪里见过，可能是什么时候在学校里面碰到过吧。”

    李思则在唐梦然面前撒了谎。

    其实到现在，李思则也是终于明白了，自己的出现，很多的事情都有了变化。

    就比如现在的这位，按照李思则上一世的发展的话，此刻女生身边的人应该就是李思则。

    这也是李思则来到这个饭店的时候，明明是第一次来，但是觉得有些熟悉，一时间他也说不上来，直到刚刚他明白了。

    女生不是别人，正是李思则上一世的时候有过不到一个星期的女朋友。

    那个时候他恰好就是在过年的时候打游戏认识的，结果发现两人的学校几乎离得很近，这就给了李思则方便。

    一来二去两人就开始了网恋，约好了开学的时候李思则去接她。

    但是现在看来，似乎女生的身边出现了一个李思则的替代者。

    一切好像都是命中注定好的，李思则也越发的奇怪自己来到这个世界之后，还有哪些事情有了改变。

    “我怎么感觉你似乎有些心不在焉的。”

    看到李思则的状态，唐梦然也是有些好奇起来。

    “没事，哎，怎么样，我们打个赌吧。”忽然李思则说到。

    “打赌？什么赌？”唐梦然有些疑惑的看着李思则，不知道为什么突然间，唐梦然开始跟自己打赌起来。

    “很简单，我们就赌刚刚进来的那一对情侣，他们一周之后会分手，要是这个实现了，你就让我亲一下。”

    李思则的小心思还是有些活跃，看着唐梦然，眼神里面充满了“单纯。”

    听到李思则的赌注，唐梦然顿时明白李思则是怎么想的了，看来李思则就是纯粹的想要占自己的便宜，才想出来这么一个馊主意。

    如果跟李思则打赌的是别人的话，估计早就上当了，但是唐梦然却不一样，他可是知道李思则的秘密。

    所以现在打赌，说白了，李思则是认识这两个人的，而且肯定他知道两人最后的结果。

    “我才不跟你赌呢。”唐梦然撅起了小嘴。

    “赌一个，万一我输了对不对，我要是输了，就去报这次运动会。”李思则为了这个赌注，豁出去了。

    “真的？”唐梦然也来了兴致。

    李思则认真的点点头。

    吃完饭，李思则在出门的时候又看了一眼之前的两人，在心里默默念叨。

    【带汤米饭，不要香菜。】

