
　　第521章那你直说嘛

　　叶萌挠了挠头，“大晚上的喝茶确实不合适，那喝牛奶？呃，可是你也不爱喝啊。”

　　墨锦城叹了一口气，“你的心真大。”

　　叶萌抿唇笑了起来，“我相信你。”

　　他突然伸手，将她揽进怀里，在她耳边喃喃的说：“白芷今天的所作所为大约是为了郑流月，她同郑流月从小一起长大，感情极好。”

　　“哦。”叶萌点头。

　　“你就不问问我郑流月是谁？”墨锦城惊讶的看向叶萌，心里突然有些气恼，“你是不是不爱我？”

　　叶萌眨巴着眼睛，“呃，怎么这么问？”

　　“你不吃醋？”墨锦城见她还一脸茫然，他只得提醒她。

　　这回轮到叶萌惊讶了，“她不是你弟的未婚妻嘛，我吃她的醋做什么？”

　　墨锦城目光凉凉的落在叶萌脸上，她是在装傻，还是真的情商低到这种程度了。

　　叶萌被他的目光看的有点发毛，才问道：“你跟郑流月以前有过感情纠葛吗？”

　　“没有。”墨锦城回答的很坚定。

　　“我信你。”叶萌点头，“别人的话我都不想相信，我只信你，我希望，在我们的感情里，便只有我们，没有别人，关于我的事情，我希望你都是从我嘴里听说的，关于你的事情，我也希望，都是从你的嘴里听说的，我不想听别人说什么，希望你也不要听别人说我什么。”

　　没有想到他的女孩儿居然这般通情达理，他之前还有些担心，对于工作，对于公司，对于别的事情，他全部都可以运筹帷幄，可以掌控着，唯独对于他的女孩儿的心，他无法把控，可是现在他倒是放下心来。

　　他伸手揉了揉她的头发，问：“晚上可以跟你一起睡吗？”

　　“不好吧。”叶萌拒绝，“我来那个了呢。”

　　“我想跟你说说郑流月的事情。”墨锦城开口。

　　叶萌挠了挠头，“我对她并没有什么兴趣呀，反正跟你又没有感情纠葛。”

　　“好吧。”墨锦城无奈，“其实我就是想抱着你睡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你直说嘛。”叶萌推开车门下来，扭头看着还在车上坐着的墨锦城，“你不来啊？”

　　墨锦城跳下车，弯身将叶萌抱了起来，大踏步的走进叶家。

　　刘妈和晋宜已然习惯了他们这个样子，只当作没有看见，默默的忙自己的。

　　这一夜，墨锦城大约跟叶萌说了一下关于郑流月的事情，“她算是同我一起长大，郑家与我家还有江家关系都是极好的，在华国是有几大家族的，郑家，江家，墨家，三家很默契的形成一个体系，与其他家族对抗，当初墨家内乱，郑流月帮过我不少……”

　　他说了一堆，却没有听到叶萌有回应，一看她，居然已经睡着了。

　　他无奈的笑了笑，看来这丫头确实是不甚在意郑流月的，或者说，她对自己很自信。

　　他轻轻的亲吻了一下她的额头，帮她掖好被子，拥她入怀，沉沉睡去。

　　第二天，叶萌张开眼睛，看到墨锦城还在睡，她爬在床上，看着他的睡颜，手指轻轻的掠过他的眉眼，最后落在他的唇上，浅浅的笑。

　　突然，他张开嘴，将她的手指含进嘴里，缓缓张眼，目光灼灼的盯着叶萌。

　　叶萌只觉得要被他灼伤了，她脸微红，垂了垂头，轻咳了一声，“你醒啦？那起床吧，不早了。”

　　她翻身准备起床，墨锦城却长臂一伸，将她揽进怀里，唇落在她的耳垂处，手在她背上轻轻的抚着，“昨晚你太累，现在休息好了？那把昨晚的补补？”

　　叶萌抬脚踢了他一脚，“补什么补，你怎么这么色，快些起床吧。”

　　她从他怀里钻了出来，跑进浴室，对着镜子，看着脸红的自己，像极了一个怀春的少女。

　　从什么时侯开始，她的人生居然变成了这样，不再只有仇恨，这样其实挺好。

　　她准备拿牙刷刷牙，突然一只大手伸了出来，拿过她的牙刷，给她挤好了牙膏，再将牙刷塞回她手里，然后从她背后拥住她，将下巴放在她肩头。

　　叶萌囧了一下，“你这样抱着我，我不方便。”

　　“那我帮你刷？”墨锦城开口。

　　“呵呵。”叶萌干笑了一声，“其实这样挺方便的。”

　　她默默的自己刷牙，墨锦城便在她颈子上亲来吻去。

　　叶萌被她痒的缩了缩脖子，“你还没有刷牙，别亲我。”

　　“你嫌我脏？”他略显委屈的说道。

　　叶萌摇了摇头，“不敢，不敢。”

　　她刷完牙，又帮他挤好牙膏，递给他，“快些刷牙。”

　　墨锦城接过牙刷，默默的洗漱起来，叶萌看着这样的情景，有点懵，家里什么时侯居然多了一套他的洗漱用品的？

　　她居然不知道这些东西是什么时侯添置进来的。

　　他细数了一下，这个月，他居然在她家里住了十天以上了。

　　墨锦城刷好牙，看到叶萌那样呆呆的盯着自己，他一扭头，便用粘了泡沫的嘴巴来亲叶萌。

　　叶萌赶紧躲开，“你可真恶心。”

　　“说什么呢？”他长臂一伸，就将她揽进怀里，嘴巴往她唇上蹭，不过倒是没有真的去亲。

　　两人都洗漱完，下楼，刘妈已经准备好了早餐。

　　刘妈和晋宜分别把墨锦城和叶萌的早餐端上来，墨锦城是一份西式餐点，而她是一份中式早餐，刘妈又给他端了一杯咖啡，晋家给他拿了一个ipad，他端起咖啡抿了一口，打开ipad开始看新闻。

　　叶萌怔怔的看着他，刘妈和晋宜居然把他的习性摸的这么清楚了？

　　叶萌看着刘妈，再看看晋宜，眨巴着眼睛问：“你们倒是把他的喜好记得清楚。”

　　这话有点酸溜溜的，晋宜说：“墨先生的特助把他的喜好发过来给我们，让我们照着做，还说，墨先生发起脾气来，没有人能够承受，所以，必须按照这些细节来做。”

　　“什么时侯发来的？”叶萌又问。

　　“就墨先生来咱们家第一天的时侯。”晋宜如实回答。

　　叶萌：“……”

　　好吧，都这么久了，她居然到现在才发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第521章 那你直说嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 