    看着眼前那惊爆眼球的场面。

    在这样的时刻，鬼谷也真心的感受到了自己的微弱与渺小......

    触景生情之下，鬼谷禁不住的想起了一些往事。

    记得他在第一次认识陈六合的时候，那还是在蜀中，那时候的陈六合，也只是有着和自己相当的实力而已，他们还曾被唐门的人围追堵截，困于深山之中，狼狈的差点身死殒命。

    然而，这才过去了多久？曾经和自己实力相近的年轻人，现在已经步步登高，已经一飞冲天，已经走到了一个足以让自己踮起脚尖都难以仰望的地步了。

    不得不说，陈六合真的是一个奇才，是一个举世难寻的怪才，这是一个传奇！

    想着这些，鬼谷感慨万分，能见证陈六合这一路走来，他内心也腾起了莫大的无上荣光。

    真希望这个年轻人能一直这样走下去，他若不死，一定会铸就一个不朽的传说！

    只要给他足够的时间，他一定可以震惊整个世界，能够颠覆一切规矩与法则。

    他终将站在这个世间之巅，如同神明一样的俯瞰终生！

    鬼谷很期待那一天的出现，他也坚信，陈六合一定能达到那个成就！

    前提是，他不要倒在半途，不要夭折，不要陨落！

    “砰”一声巨响，气浪翻涌，气爆炸响，两道幻影在一次碰撞在了一起。

    陈六合跟奴修两人都是跌退了出去。

    奴修面色亢奋，大吼一声：“好样的，再来！”

    说罢，他脚下连踩，身形如光箭，幻云步再次被他踩了出来。

    陈六合没有说话，直接闪身而出。

    猛然间，陈六合一步腾空，他竟然踏在了半空之中，身躯在登高。

    然而那速度，却是没有减缓多少。

    这一幕，惊奇万分，让得鬼谷都瞪大了眼睛。

    饶是奴修，也是停了下来，瞠目结舌的看着陈六合。

    就在陈六合身悬半空，要在空中踩出第二步的时候，突然，他重心失衡，一下子就摔倒而下，非常狼狈的摔在地面。

    “我~考。”奴修忍不住骂了一句，激动的说道：“你的幻云步已能蹬空？”刚才的一幕，委实是把奴修给震惊坏了，震惊的下巴都快掉下来了。

    陈六合苦笑了一声，满脸难为情的说道：“这两天听您老人家的传授与教诲，有了很大的感悟，刚才突发奇想，一念冲动之下似有领悟，就胆大妄为的试一试，结果还是失败了......”

    在说着这些话的时候，明显能感觉得到，陈六合脸上的血色正在快速的退去，瞬间变得苍白如纸。

    这把奴修吓了一大跳，赶忙跑到陈六合身边，迫切问道：“你怎么样了？”

    陈六合面色涌现出了一抹痛苦，本想摆摆手说自己没事，可胸腔一阵起伏，一大口鲜血难以抑制的涌了上来。

    “哇”鲜血从陈六合的口中喷涌，吓的奴修大惊失色。

    一旁的鬼谷反应也是极快，第一时间冲了过来。

    “老实坐着，千万别乱动。”说着话，鬼谷抓住了陈六合的手腕，探查他的脉搏。

    “怎么样？”奴修急忙询问，要知道，陈六合的状态可是重中之重，在这种时候如果出现什么意外的话，那简直就是致命的打击。

    鬼谷没有着急开口，他还在感受陈六合的脉动，足足过了十几秒，鬼谷才凝声说道：“脉搏竟然紊乱到了这种程度，你的气息长短不稳，一定是内府受到了巨大的冲击。”

    陈六合苦笑了一声，不知道怎么作答，他的确是有这种感受。

    奴修面色沉了下来，盯着陈六合训斥道：“你的胆子也太大了，竟然强行去触及幻云步的最高奥义，你知不知道这有多危险？你连中期奥义都没能触及，就想一步登天吗？”

    “老夫钻研了一辈子，连幻云步的中期奥义都没能领悟贯通，更别说那登天的终极奥义了，你真是不知死活。强行施展终极奥义，会直接受到反噬，轻则重创，重则当场丧命。”

    奴修面色难看到了极点，他还以为陈六合是领悟了什么，谁曾想，这家伙不知死活，强行施展。

    说到气愤处，奴修真的恨不得给陈六合一巴掌，这小子也太不懂轻重了。

    强行压下怒火，奴修转头看向鬼谷道：“他的情况如何？”

    鬼谷的手掌依旧搭在陈六合的脉搏上，他说道：“好在这个家伙的身体素质足够强悍，受到的反噬没有想象中的那么大，脉搏和气息虽然紊乱，但现在稍有平息，应该没有太大的问题。”

    陈六合苦笑连连，道：“我也没想到会这样，方才在那种意境之中，只是想试试而已，没想到会有这么严重的后果，抱歉。”

    奴修瞪了陈六合一眼，道：“这是一句抱歉就能解决的事情吗？你知不知道你的状态有多重要？明天就是你的生死局，你要是在这个时候旧伤未愈又添新伤，所造成的后果会有多么致命？”

    陈六合被说得不敢反驳一句，他也知道事情的严重性，更知道自己方才有多冲动。

    挠了挠头，陈六合赔笑的说道：“老头，没有你想像的那么眼中，我只是遭受到了轻微的反噬，这点伤势影响不了大局，休息一晚上就会好转的。”

    “哼，还好你方才只踩出了一步而已，要是第二步踩出来，你这条小命都不一定能够保得住，你也就是命好，自求多福吧。”奴修义愤填膺。

    陈六合一脸委屈的垂头丧气。

    好不容易，奴修心中的火气消散了一些，语气稍微好转，道：“不过，你能猜出蹬空一步，这的确是很让我震惊，幻云步的终极奥义，玄妙到了极致，我钻研一生难有成果，却没想到，在你误打误撞之下，还能摸到些许皮毛，你的天赋确实惊人。”

    说起这个，陈六合来了点精神，道：“老头，刚才我踩出那一步，有一种很奇妙的感觉，说不上来，就感觉自己能够驾驭气流与空间一样。”

