 当风波平息，当服务员看都懒得再看这边一眼，当围观群众们看完热闹纷纷回到自己的位置或是离去的时候……果然有人来了。

来的同样是一男一女。

不过和坐在那里喝着白开水的一男一女不一样，这两位后来者都是中年人。

男的一张国字脸，神情严肃，身上透出一股很浓烈的威严与上位者气质。

女的气质雍容，衣着华丽而得体，一看便知道是出身豪门大家的贵妇。

两人走进咖啡厅，然后由贵妇领头，径直走向了某个雅座。

而后，他们便看到了坐在一起的杨天和丁铃。

两人的脸色顿时都变得有些不好看。

“杨天，又是你！”

贵妇咬牙道。

这贵妇显然就是丁铃的母亲，丁夫人。

而她身旁的中年男子，自然就是她的丈夫，丁铃的父亲，丁建国。

丁铃看到母亲来了，倒不是很意外。

毕竟先前就是母亲以及堂哥送她来这里见孙皓然的。

可她没想到，白天一向醉心工作、几乎从来见不着面的父亲，也会一起过来。

毕竟父母都来了，出于礼仪丁铃还是准备站起身来。

可这时……一只手按在了她的肩膀，轻轻按住了她。

她微微一怔，看向杨天。

杨天却是淡然地将左手拿着的杯子放下，然后对着丁夫人微笑道：“真巧啊，丁夫人，又见面了。”

而后他又看向丁建国，微笑道：“这位应该就是丁伯父吧。

我可一直都想见您一面呢，可惜一直没见着。

现在终于见到了，不如坐下说话？

水我都给您二位倒好了呢。”

丁夫人听到杨天这话，真是气不打一处来，“你这小子，一直缠着我们家铃儿，还有脸说很巧？”

她又看了看桌上的水——那分明就是两杯白开水！哪有请人喝白开水的？

于是她又要开口训斥几句了。

可这时，丁建国却是拍了拍她的肩膀，道：“坐下去吧。

是该坐下来谈谈了。”

丁夫人怔了怔，犹豫了几秒，终于还是点了点头。

于是两人坐了下来，坐在了另一侧的沙发上。

不过……虽说坐下来了，但气氛并没有缓和多少。

丁夫人脸上的不悦与敌意，丁建国眼中的严厉与不善，都没有减损分毫。

“你叫杨天，是吧？”

丁建国看着杨天，道。

杨天点了点头，道：“是的。”

“明人不说暗话，我就直说了，”丁建国道，“你为什么缠着铃儿不放？”

“我没有缠着她不放啊。

首先，我要给她治病。

其次，我是她的未婚夫。

况且……我们见的也一点不多啊。

只是你们一直在排挤我，不让我和她见面而已吧？”

杨天满脸无辜道。

丁建国撇了撇嘴，道：“这些冠冕堂皇的废话就不必说了。

我要问的是真实目的。”

“这就是真实目的啊。”

杨天道。

丁建国盯着杨天的眼睛，道：“你的师父一共给你定了三门亲事。

你来过丁家之后，就去了韩家和洛家，这段日子更是一直住在洛天启女儿的家里。

而韩家，对你态度也极为亲近。

没错吧？”

杨天坦然道：“没错啊。”

“你知道我为什么一直没见你，或者说，没管你么？”

丁建国忽然又问了一个问题。

杨天摇了摇头。

“因为我觉得你很快会放弃纠缠铃儿，”丁建国道，“洛家的洛月，韩家的韩雨萱，论家世论容貌，都不会逊色我们家铃儿多少。

况且两家都是主动把女儿送上来给你，你还有什么理由放着她们不娶，而来死缠着我们家铃儿？”

杨天一脸恍然大悟，道：“原来丁先生你是这么想的啊。”

丁建国的眼神一下子凌厉起来，看着杨天道：“不要装疯卖傻了。

说吧，你的真实目的究竟是什么？

是想报复我们丁家，还是为了韩家或是洛家的利益，想害得我们丁家与孙家不合？”

丁建国的话语中都透出一股强有力的气势。

再配上他久居高位而产生的威严与强大气场，一下子让常见气氛变得极为紧张、凝重。

若是一个普通的年轻人在这，恐怕早就被这气场给弄得乱了阵脚、脸色发白、回应都不敢回应了。

然而……杨天却依旧很淡然，嘴角依旧带着淡淡的微笑。

“你要问真实目的的话……很简单啊，”杨天看了一眼旁边丁铃那精致俏丽的脸蛋，道，“我说是为了丁铃，你信吗？”

丁铃微微一怔，有些愣神。

“不信，”丁建国却是很干脆地回答道，“你若是真一心一意喜欢铃儿，怎么会和韩洛两家纠缠不清？

这种鬼话，最多骗骗铃儿，想骗我们，你真是想多了。”

“没错，我的确不是一心一意啊。”

杨天坦然道，“但就算我三心二意又怎么了？

我难道就不能为了丁铃好吗？

我帮她治病，帮她赶走她不想嫁的人，而她也接受我的好意……有问题么？”

丁建国眯了眯眼，道：“行！你说你为了她好，那我就告诉你什么是为了她好！刚刚被你逼走的孙皓然，仪表堂堂，才华横溢，德才兼备，本就是人中龙凤。

人家看中了铃儿，明知铃儿身上有病，却丝毫不在意，依旧向家里提出要娶她。

铃儿嫁到丁家，富贵安逸自然是不用说，而且嫁给这样的良胥，她定能幸福一生。

而孙丁两家结成亲家，日后发展更上一层楼，两家的人都会对铃儿心怀感激。

我们作为丁铃的父亲，为她谋划好以后的一切，极力促成她这桩良缘。

这，才是对她好！你这样只顾自己的想法，死缠着不放，算什么为了她好？”

杨天听到这话，却是笑了，“你觉得她会幸福，她就会幸福了吗？

这种事情，当事人就在这儿，你们难道不想问问？”

杨天转过头，对着旁边的丁铃道：“你觉得这样幸福吗？”

丁铃微微一愣，随后很果断地摇了摇头。

若是父亲口中的一切真得达成，那于她而言或许便是最大的不幸。

 