    “那到时候我就开个很差的条件给她，在威胁其它的公司不去签她。她走投无路一定会签环瑞，等她进来，我再慢慢虐她。”

    不知什么时候，帝家三兄弟已经站在了楼梯口，听到了璟仟他们在客厅的谈话。

    虽然高兴他们不止有妹妹，竟然还有一个弟弟，但是弟弟的遭遇一下子就燃起几位哥哥同仇敌忾的愤怒。

    帝昀熙拍了拍帝昀霄的肩膀：“我会派人给Z国所有的娱乐经纪公司打招呼，谁要是敢收她那就是跟我清研集团作对。剩下的，就看你了。”

    “放心大哥，其实只要我用环瑞的名义去打招呼，都没有人敢收她。”

    “竟然用我弟弟母亲的生命来威胁。不让她尝一尝什么叫家破人亡，她指不定还认为她做得没错呢。”帝昀墨吐槽。

    “三哥你说对了，昨天我见到她的时候，她一直都觉得自己没错。她觉得她喜欢我弟，那就是我弟的荣幸，我弟要是不喜欢她，那就是天理不容。甚至她不让主刀医生给弟弟的母亲动手术，也是觉得，弟弟如果真的爱自己的母亲，就应该跟她在一起。她那么漂亮、有名又多金，没道理我弟连她母亲的性命都不顾也不愿意跟她在一起。”

    听了几个孩子说得话，帝靖轩最后做了总结陈词：“行，那就家破人亡吧。也让她尝一下自己的亲人躺在医院没钱做手术的悲凉。”

    “爸说得是。”战黎川立刻呼应。

    正巧徐管家过来叫大家去主屋那边吃饭，帝家人也没有回避他，所以徐管家是把帝家人的话听了个清楚明白。

    心里面无比感叹，难怪能成为Z国首富，这一家子，没一个是善茬。如今连他们家少爷也加入了进去，谁要是敢招惹到帝家的成员，那可真是悲剧。

    帝家人准备吃了早饭以后就跟着璟仟一起去劳伦斯研究所。

    大家跟战老爷子一起吃饭的时候，也在讨论这个问题，所以战老爷子也知道了辛洋的事。

    让帝家人非常满意的就是，战老爷子听了辛洋的遭遇以后，第一句话就是：“别的也不欺负她，就让她体会一下什么叫家破人亡就可以了。”

    于是战老爷子就凭着这一句话便彻底走进了帝家人的心里，被帝家人接受并成为真正的家人。

    “不过我突然想起了一件事。”

    “什么？”

    璟仟的话刚一出口，全家人便异口同声的问道。

    璟仟看向自己父亲说道：“爸，一般情况下双胞胎是很少见的，如果没有家族遗传，除非是多囊卵巢里有两个成熟的卵泡，才能出现双胞胎的情况。”

    帝家一家人，包括战黎川谁都不是傻子。

    虽然他们不懂医学的，也不懂什么是多囊卵巢，但他们只要明白璟仟的意思就好。

    “仟仟，你的意思是说，我们家有双胞胎的遗传基因？”

    璟仟点头：“其实前段时间我就想告诉您一件事。不过这件事我一直都没有查出来，所以就不确定。”

    “什么事？”

