    “哼，就凭他一个蝼蚁，即便得到神器也不会是我们的对手。”

    “杀上去。”

    一众BOSS根本不信云天泽能够发挥出堕落的死神之镰的威力，丝毫不惧，朝着云天泽就杀了过去。

    唯有蒲思吉感觉到了不对劲，可，它也没反应过来！

    毕竟神器再强，那也得能发挥出效果，否则的话，还是蝼蚁。

    可，它却没想到，云天泽乃是游戏玩家，拥有着特殊优待。

    “呵……当真是找死啊！”

    眼看着众多BOSS冲杀上来，云天泽没有丝毫犹豫，果断施放技能……冰雪独舞！

    嗡——

    美妙的舞姿夹杂着风雪蔓延，一瞬间，就是将那些BOSS都给笼罩起来。

    不仅如此，清脆的系统提示音响起。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家属性超绝，技能冰雪独舞技能效果提升500%，范围提升500%！”

    随着系统提示音落下，冰雪赫然朝着四面八方肆虐而去，刹那间，诸多小怪，也是被冰雪给冰封成了雕塑。

    “厉害！”

    安萌萌惊叹不已，脸上满是骄傲之色。

    不过短短三个呼吸时间过去，这片区域彻底化作了一片冰雪世界。

    原本喧嚣的怪物声音，也是平静下来。

    云天泽神色平静，缓步走向那些BOSS，扬起了死神镰刀。

    “啧啧，还从未经历过，点杀BOSS的感觉。”

    “今天倒是能尝试一下。”

    嘴角勾起，云天泽对准第一个BOSS，扬起了镰刀。

    噗嗤！

    锋锐的镰刀掠过，刹那间，那BOSS的脑袋，就是凭空飞了起来。

    血红色的伤害，浮现！

    秒杀！

    没错，200多万的攻击力，来对付这些史诗级、传说级BOSS，简直是大材小用。

    除却那蒲思吉之外，其余BOSS，连云天泽一次普通攻击都撑不住。

    倒是蒲思吉撑了足足五次攻击，还有着一道凝冰术，才化作白光消散。

    唰唰唰——

    金黄色光芒不断闪烁，哪怕是一旁看戏的安萌萌，此时都接连闪烁金光，直接飞升到了77级。

    至于云天泽，则是冲到了79级，距离80级只剩下一丝丝的经验值。

    只要交了系列任务，必定能够升到80级！

    这让云天泽满是兴奋。

    至于那些普通的怪物，居然如潮水一般退去。

    天际上，破开了一个空间裂缝。

    阴沉的声音从中响起：“精灵女皇，没想到你居然收集到了堕落的死神之镰，但，他能救的你一次，我就不信，他还能救你第二次不成？”

    “这一次算我失败，下一次，我还会再来的！”

    话音落下，空间裂缝消失，这片空间内，所有的魔族怪物，全都消失殆尽。

    这让云天泽郁闷不已，许多召唤兽他还没二次进阶呢！

    看来，只能以后想办法进入魔族区域，才能让它们进阶了。

    魔族怪物都离去后，云天泽又将目光转向禁地。

    如今，十个系列任务，只剩下第九个还未完成。

    但，还不等第九阶段任务完成，精灵女皇已是收拢了结界，来到云天泽面前，赞叹道：“年轻人，没想到你真的通过了堕落的死神之镰考核，拯救了我们整个精灵一族！”

    “这是你应得的奖励！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成史诗级剧情系列任务【精灵之变】，由于第九阶段任务还未完成，奖励降低10%，得到奖励经验值800000000点，精灵的祝福X1，精灵的友好徽章X1！精灵王的勇气套装！”

    “唰！”

    金色光芒闪烁，安萌萌再度升级，冲到了78级。

    可，云天泽依旧处于79级。

    这让云天泽惊愕不已，甚至于连奖励都没注意。

    他只差一点经验值就能升级，为何那么多的经验值奖励之下，还不能升级？

    连忙查看自身属性，果然，经验值已经到了满格，却是无法升级。

    眉头微蹙，云天泽不由得拨通了许玥的电话。

    “嗯？”

    “又发生什么事了嘛？”

    许玥身为总裁级人物，不可能一直注意着游戏，突兀接到电话，不免好奇问了出声。

    “我现在79级经验值满了，为何还不能升级？”

    云天泽理直气壮的问了出声。

    “啊，你这么快就达到了79级？”

    许玥兀自惊讶，旋即叹息道：“新版本还没开放，暂时无法升到80级……你这家伙，究竟是怎么升级的，怎么会那么猛？”

    越往后面，升级速度越慢，可，云天泽就像是个BUG一样，丝毫没受到影响。

    “我无语了。”

    云天泽万万没想到，背刺自己的，居然就是游戏公司！

    “那你们要赔偿我啊，我一直不能升级，得到的奖励怎么计算？”

    云天泽眼珠子一转，连忙叫苦。

    “就知道你会这样说。”

    许玥沉吟道：“那我们争取在短时间内找个理由开放新版本，至于给你的好处，到时候，我会给你直接进入80级特殊空间的权利，能够得到什么好处，就全看你自己了。”

    “OK！”

    能得到好处，云天泽就十分满意，并未多想。

    直接挂断了许玥的电话，使得对面的许玥都不禁惊愕起来，旋即摇头苦笑。

    这么多年来，敢主动挂她电话的，也就云天泽一个人了！

    确定了原因，云天泽也不再担忧，迅速跟精灵女皇对话，随后，他与安萌萌的身影，便是被传送了出去。

    待得云天泽、安萌萌两人回到原本的地图内，对视一眼，不由得满是兴奋之色。

    这一次任务，他们两人不仅等级飙升，每个人还得到额外好处。

    安萌萌得到尤为适合女孩子使用的坐骑，还有许多装备，云天泽则是拿到系统奖励，还有许玥给他的承诺。

    相比较而言，许玥的承诺，奖励绝对不会差。

    随后，云天泽、安萌萌两人分别查看自己的系统奖励。

    云天泽打开背包，赫然可见，里面多了个盒子，一个徽章，还有一整套装备来！

    满怀疑惑的查看属性，那些奖励的属性，赫然浮现在云天泽面前。

    “精灵的祝福：开启后，可随机得到一本技能书、装备、或是特殊材料”。

    “精灵的友好徽章：佩戴后，可得到精灵的友好承认，若是在灵力充沛的区域，或是月光、圣洁力量充盈的区域，则自身全属性增加50%，包括自身坐骑、宠物、以及召唤兽”。

    “！！！”

