    “诸位同门，我等十二支青锋小队脱离宗门主力执行任务，说不定便会遇到难以攻克的难关。”

    “在宗门增援难以到达的情况下，还需相互照应才是。”

    离开大殿，十二个领队皆默契的放缓了脚步，其中一人如此说道。

    刘玉循声望去，心中迅速浮现出此人的资料。

    马英杰，金丹家族马家这一代最为杰出的几人之一，修为在筑基后期，并且交游广阔声名不小。

    看样子马家是要花大力气培养此人，其队伍中这一次全是本家修士，轻轻松松便能做到号令统一，无需去玩弄平衡之术。

    马家有两名金丹修士，势力还要超过严家几分，在宗内也更具备影响力。

    “正是如此，我等今后孤身在外，理应守望相互。”

    当即有修士回答道，言语说的十分漂亮。

    至于到时是什么情况，那就只有到时候才清楚了，

    “一方有难，八方来援，不如我等现在就交换传音符，日后若有要事通知也方便许多。”

    一名领队提议道。

    这个提议被一致赞同，十二人相互交换传音符，随后关系不错的领队之间开始聊了起来。

    “不错，青阳师弟，恭喜成为领队。”

    “我与你三师兄都没有想到，你还真是深藏不露。”

    李不语如此说道，态度发生了些许变化，只是声音一如既往的清冷。

    “哪里、哪里，在下不过是仗着灵器精良罢了，与师姐相比还差得远呢。”

    刘玉连连摇头，态度非常谦虚。

    以他目前展露的实力，在十二个领队中只能排在中下游，明面上确实没有骄傲的资格。

    但他还有诸多底牌未曾动用，若心怀不轨的修士以为这便是他全部的实力，届时定会有一个大大的“惊喜”。

    展露，却又没完全展露，没有修士会知道他全部的实力。

    除非，是死去的。

    “青阳自知实力不足，可能遇到无法应对的情况，届时还要请大师姐伸出援手！”

    刘玉“郑重”的说道。

    这一句话半真半假，不过也是一个后手。

    毕竟相比只是脸熟的同门，同是一个师尊座下的弟子，当然更为亲近。

    若真出现意外情况，这大师姐愿意出手援助的可能，无疑是最大的，现在打一个预防针，也算是有备无患。

    “师弟放心，若真到必要之时，我定然不会袖手旁观。”

    李不语轻轻点头，认真的说道。

    她看上去不像道貌岸然之辈，似乎真将这个承诺记在心里。

    “多谢师姐，若真到了需要师姐出手的时候，青阳定有重谢！”

    刘玉打蛇随棍上，不管用不用得到，当即先表示感谢。

    两人又聊了几句，又有几人走过来与李不语商谈，刘玉听了几句，也就离开了。

    作为宗内如日中天的李家嫡系子弟，李不语本身又境界高深实力强大，所以在十二领队中地位也算是最高的，有好几人想与之合作。

    但观他们脸上的失望之色，应该不怎么顺利吧？

    作为挑战上位的两人之一，刘玉与直接被指任为领队的修士之间，隐隐有着一层隔阂。

    除了大师姐李不语外，其他九人仅仅维持表面的客气，客气之下却是深深的冷漠与疏远，没有深入交流的意思。

    而同样如此上位的卫小琴也是如此，隐隐被大多数排除在外。

    正在思虑间，此女正好走了过来，两人有着同样的经历，交流自然比较顺利，达成了口头上的“同盟”。

    不知不觉间，城主府大门已近在眼前，领队之间的短暂交流也差不多了。

    各自告别离去，只是储物袋中多了十来张传音符安安静静躺着，不知能不能发挥他们的作用。

    毕竟异国他乡的形势多变，即使有心互相帮助，要考虑的因素也太多。

    ……

    离开城主府，刘玉脚步不停，直接向小队约定的集合地点走去。

    临时洞府没有留下什么东西，也没有任何沾染自身气息之物，时间比较少他也就懒得收拾了。

    “刘师兄（青阳师兄）。”

    小队的成员，江秋水、颜开、崔亮、冷月心四人纷纷起身，口中招呼道。

    “不必多礼，都坐下吧。”

    刘玉微微点头，理所当然的坐在主位上。

    修士心思各异，人员越多就越复杂，若是两三个互相非常熟悉的修士聚在一起，可能大口饮酒肆意谈天说地。

    但小队五人之间，有人还是今天才加入，显然还没有熟悉到那个程度。

    所以一时间，场中寂静了下来。

    冷月心、崔亮闭目养神，江秋水把玩新得到的法器，颜开喝着灵茶眼珠乱转，不知道想些什么。

    刘玉见此没有插手的意思，反正五人也不是因为志同道合聚在一起，只要保证自己在队伍中有绝对的话语权，他们完全听从自己的指挥也就足够了。

    整座茶楼顶层都只有他们一桌，茶楼开设的位置十分合适，透过窗户可以看见好几条长街过道。

    刘玉自顾自走到窗前，眼眸随意的向下扫去。

    只见城中现在已是一片“乱象”。

    五宗弟子组成的巡逻队、执法队，正在挨家挨户的清理城中修士，将他们从建筑中赶出，要将之“放逐”出城。

    只有在古阙城有产业并且身家清白，与白云观没有瓜葛的修士能够留下。

    这样一来，城中几万名修士也就去了九成以上，应该只剩下一两千多名修士依然能待在城中。

    那些被放逐修士当然不乐意，但在巡逻队法器的锋芒下，也不得不屈从，

    当然也有修士在城中经营数十年，有巨大利益根本不能舍弃，从而选择了反抗。

    但在修为最低都是炼气后期的执法队面前，这种反抗毫无意义，他们很快被就地格杀，成了一具冰冷的尸体。

    经过一番铁血的震慑，剩下的修士都老实起来，在巡逻队、执法队的安排下，老老实实离开古阙城。

    刘玉立于窗前，将这一幕收入眼帘，心中若有所思。

    这样做的好处显而易见，城中修士减少之后，管理起来无疑简单许多，剩下的那点修士没有组织，根本翻不起什么浪花。

    五大宗门主力离去之后，古阙城不可能留有太多力量，这种办法有效的减小了管理成本。

    其实如果是魔门，还有更好的方法，那就是将大多数修士统统杀光。

    这种无差别的屠杀，不管白云观修士怎么隐藏，都逃不过死亡。

    而且还能得到一笔巨额的资源，以及一批修士的肉身精血，可谓大赚特赚。

    但与之相对的，也要承受种种后果。

    楚国五宗只是中立的门派，而没有倒向魔道一方，自然有着诸多顾忌，不能采用如此极端冷血的方式。

    收起心中思绪，刘玉坐回椅子闭目养神，静静等待宗门行动的开始。

    ……

    半日时间很快过去，时间一到，城中各处准时传来巨大的动静。

    一艘艘灵舰与灵舟腾空而起，化为几十丈大小的庞然大物，悬浮在古阙城上方。

    灵舰灵舟威势不凡、精致异常，在天空闪耀着各色灵光连成一片，竟有一种遮天蔽日之感。

    投射下的巨大阴影，也遮蔽了自然光线，似乎要将整座城池笼罩在其中。

    与古色古香的建筑相比，形成了鲜明的对比，令人生出一种不真实的感觉。

    城中无知凡人见了，还以为仙界的真仙驾临了，这些是迎接真仙的仪仗！

    “修仙文明~”

    一艘法宝级别苍梧灵舰，还有数十艘法器级别的归元舟，即使是刘玉见了，也有着片刻的失神，感叹修仙文明的沧桑历史。

    “元阳宗众弟子听令，即刻登舟！”

    长风真人威严的话语响彻全城，动用某种扩音法术，无视建筑与阵法的阻隔。

    话音才刚刚落下，便有一道道遁光腾空而起，落在苍梧灵舰或者归元舟上，没有丝毫混乱的样子，显然做了相应安排。

    这一道道五颜六色的遁光，如同自下而上要冲洗天空的彩虹雨一般，比流星雨要密集千百倍，形成一副让人目眩神迷的美景。

    “这样强大的楚国宗门，白云观真的能夺回古阙城吗？”

    那些没有被放逐的古阙城修士，呆呆的望着这一幕，心中观念都因此受到一定程度的动摇，对白云观的统治产生了怀疑。

    刘玉目光转动，在一艘艘归元舟上游移，不一会就看到某个编号。

    他神色一动，对着聚集在身边的四人道：

    “诸位师弟师妹且随我来。”

    说完，刘玉一拍储物袋取出离玄剑，化为一道红色遁光冲天而起。

    江秋水、颜开、崔亮、冷月心四人，也纷纷紧随其后，驾驭法器化作遁光飞上天空。

    在特殊符文意义为十的归元舟甲板上，刘玉落下遁光，然后大大方方开始舟上的修士。

    舟上原本有六名筑基修士，正站在一起交谈，其中一人拿着操控归元舟的令牌。

    炼气期弟子分为两批，宗门弟子有一百五十人，附属势力修士也是一百五十人，由不同势力的修士组成。

    元阳宗内外门弟子鲜明的衣袍，使修士可以一眼就看出来。

    “青阳师兄，恭喜。”

    “既然你来了，那这艘归元舟便交给你了。”

    “祝师兄此行一切顺利。”

    拿着令牌的宗门筑基当即走了过来，客气的说道，说完将操作令牌递了过来。

    筑基期修士与炼气期修士的遁速相差甚大，为方便行动，故而长老会批准每一支青锋小队，都配备一艘归元舟。

    这种大型飞舟炼制难度远超寻常极品法器，十二支队伍就是十二艘，不可谓不大气，宗门这次可是下了血本。

    “借师弟吉言，也祝此次燕国之行收获满满。”

    刘玉伸手接过令牌，淡淡说道，语气较为随意。

    面对这个筑基初期的同门，虽然其可能有些背景，但他也非吴下阿蒙，无需郑重以待了。

    “告辞。”

    那同门简单的说了一声，便驾驭法器离去。

    刘玉微微点头，神识仔细一扫，检查令牌与飞舟没有问题后，目送其离去。

    这时江秋水四人的遁光，也落在了他的身后。

    “老朽孟家孟文星，见过青阳道友！”

    “老朽带领三十八名炼气期子弟，以后就在道友手下做事了，还请道友多多关照。”

    脸颊瘦削、白发苍苍的家族修士孟文星当即走了过来，说着深深弯腰一拱手。

    他态度十分卑微，一点都没有筑基修士的架子。

    孟家是一个较小的筑基家族，族中本就只有两名筑基修士，但面对元阳宗的紧急征召，还是不得不派出一人参战。

    他年岁已大时日不久，便主动接过这次任务，让另一名筑基修士留守坐镇家族。

    这样一来即使他陨落了，家族也会存在筑基修士很长时间，不至于立马衰落下去。

    孟文星离大限只有不到二十年，对一切也看开了，不是很在乎其他同道的看法。

    只要能多保留几位家族弟子，他认为这一切都是值得的。

    “原来是孟家孟道友，道友无需多礼，使不得使不得。”

    “你放心，青阳身为领队，自当对小队每一位成员的生死负责，绝不会轻易让他们丢了性命，死得不明不白。”

    刘玉伸手一扶，将孟文星扶起，口中如此说道。

    战争没有不死人的，他自然不会给这老家伙任何保证，只是说了一些漂亮的场面话，上演一幕君臣相得益彰的桥段。

    “青阳道友果然如传闻中一般英明，有道友的领导，我等此行必定一切顺利。”

    “若有差遣，在所不辞！”

    孟文星毫不在意其他修士古怪的目光，依然面不改色拍着马屁，可谓是人老成精，说出来的话令刘玉也有些受用。

    “传闻？英明神武？”

    江秋水几人神情古怪，在今日之前，刘玉的名声只在宗门小范围流传，又哪有传闻可言。

    “狡猾的老东西！”

    其他四名附属势力的筑基修士心中暗骂，连忙也过来与刘玉打招呼表忠心。

    他们态度虽不如孟文星卑微，但也十分谦卑，言语间已经把自己放在合适的位置。

    “好说，好说。”

    刘玉含笑道，记住了这五人的信息。

    随后他招呼江秋水四人，让小队十名筑基修士之间互相熟悉。

    就在几人互报姓名，有了最基本的了解后，位于舰队头部的苍梧灵舰突然一振，射出数十道红色灵光，照耀在在各艘归元舟上。

    经过灵光照耀，各艘归元舟也发生变化，像是打开了某个开关，也形成同样的灵光。

    道道灵光之间，遵循神秘的联系，彼此之间有连接在一起的趋势。

    远远看上去，苍梧灵舰和数十艘归元舟的灵光，逐渐形成了一个整体，在空中巨大且醒目。

    待连接完成后，朝着南方某一个方向迅速飞去，就像一颗巨大的“红色彗星”。

    刘玉遇到这种情况丝毫没有惊慌。

    苍梧灵舰与归元舟的遁速相差极大，前者日行四万里，后者只能日行两千多里，完全不在一个层级。

    若是两者一同行动，显然十分不便。

    所以宗门高层深谋远虑，早就考虑到这种情况，灵舰与灵舟炼制之时，便加入“子母灵光阵”，可以牺牲前者的速度来提升后者的速度。

    这样一来，两者便能保持同样的速度，不至于出现脱节的情况。

    当然，这种炼制方法对炼器师的要求非常高，也需要一位造诣不错的阵法师协助，而且各种消耗也比正常情况多出了两成。

    除了各个势力庞大的元婴宗门，中小势力根本没有这个能力打造。

    飞出一段距离后，刘玉朝身后望去。

    只见古阙城上方，又有灵舰灵舟腾空而去，为首的正是合欢门的“红梦舰”。

