    “软软！虞软软！”

    虞清喊起妹妹的名字。

    可是无人应答，他绝望地想，虞软软大概是抛下他独自逃生去了。

    毕竟他们兄妹关系一直不合。

    刚才在崖顶，他还责骂了她，她没有理由管他死活的。

    “嗷呜~”

    就在这时，荒野中忽然出现几道幽绿的荧光。

    是血腥味引来了周围的雪狼。

    虞清的脸色苍白，事实证明，人在极度恐惧下，潜力是会被激发出来的。

    看见狼出没，他原本无法动弹的身体，奇迹般站起来了。

    虞清拖着骨折的右腿，跌跌撞撞蹒跚地往前跑。

    那几只雪狼目露凶光，当然不打算放弃这个猎物。

    “嗷呜~”

    人类怎么可能跑得过凶猛的野生动物？

    虞清只逃出一小段距离，就被狼王扑倒在地，其他三只狼咬住他的裤脚，狼王则嚎叫着朝他咽喉咬来。

    虞清并非手无缚鸡之力，他练过跆拳道，但负伤状态下，怎么打得过四匹狼？

    他伸手掐住狼王脖子，阻挡狼王的进攻。

    可是这几只狼明显已经饿了很久，战斗力凶猛，虞清被咬伤多处，渐渐地就快体力不支。

    他绝望地想，自己一世英名，今天居然就要挂在这穷山沟里，喂野狼了吗？

    没有人能救他了。

    “畜生！给我走开！”

    突然，一道清脆的嗓音在山谷间响起，火把照亮了虞清的脸。

    随着狼群受到惊吓的“嘤嘤”声，他身上的狼王被一根木棍击中，夹着尾巴逃窜出一米远。

    虞清暂时得救了。

    可那四匹狼显然没那么轻易放弃到嘴边的肉，依旧虎视眈眈看着两人，龇牙呜咽着朝他们逼近。

    虞软软用火把驱赶它们，大概是看她太彪悍了，四匹狼觉得对付不了她，对峙了十分钟后，终于夹着尾巴怏怏离去。

    此时的虞清不但右腿骨折，身上还有多处咬伤。

    他痛得面部扭曲，听见女孩说，“不能继续呆在这里了，我们必须找个能躲避野生动物的地方，你被狼咬了，24小时内，咱们必须获救，否则你可能会感染狂犬病。”

    虞清很绝望，“狼是群居动物，刚才那四只应该只是出来觅食的先锋队，没准一会儿会有更多的狼过来，你对付不了的，你……”

    虞清感觉嗓子里像是卡了什么硬物，声音无比艰涩，但在这生死存亡的时刻，他还是做出了一个身为哥哥该做的决定。

    一个自我牺牲的决定。

    “你别管我了，拖着我，你走不了多远的，你找一棵树爬上去躲起来，最迟明天早上，救援的人一定会找到你。”

    虞清这样说的时候，妹妹正艰难地将他挪到一个简易木筏上。

    木筏也是用枯树枝做的，上面绑着用枯草编织的绳子，虞软软脱了一件长毛衣，用石子劈开，撕成布条，绑在木筏上，然后拖着虞清在雪地中滑行。

    可是木筏太简陋，虞清又很沉，他们的进程非常缓慢。

    “软软，哥哥不想拖累你，你自己走，不要管我。”

    虞清咬着牙关，说出这番话，他是抱着赴死的决心。

    可是谁不怕死呢？

    他才二十六岁，他平素为人一向孤傲，举止言谈很有腔调，但是此刻却颤抖着嗓音，涕泪横流。

    拉着木筏，艰难前行的女孩充耳不闻，她背影执拗，倔得很。

    虞清心脏颤抖，妹妹不说话，他反而内心极度不安。

    因为吃不准她的想法。

    不知道她什么时候就突然松开木筏，丢下他离去。

    身为哥哥，身为男人，他理应有骨气，敢于赴死。

    可作为一个普通人，虞清又害怕真的被抛弃在这荒野之中，害怕虞软软真的丢下他独自逃命。

    害怕再面对一次狼群的攻击。

    害怕自己惨死在狼口之下，死后连具全尸都没有。

    人最悲哀的，不是面对死亡，而是等待死亡时的恐惧。

    这份恐惧，才是最折磨人，践踏人自尊的存在。

    他终于忍不下去，大吼一声道，“我让你别管我！你听见了没有？！走！走啊！”

    软软应该是讨厌他这个二哥的。

    他以前从没有给过她好脸色，不管是她15岁回到虞家后，对他满眼崇拜的时候，还是后来变得浑身带刺，与他唱反调的时候。

    他不曾尽过一天当哥哥的责任，不是吗？

    他歇斯底里近乎崩溃的吼声，终于让女孩有了反应。

    虞软软停下了脚步，扭头看了眼木筏上伤势严重的男人。

    虞清以前是个极傲慢的人，骨子里很倔。

    这点，他们兄妹俩其实挺像的。

    她虽然很讨厌他，但是怎么可能真的见死不救，丢下他一个人在雪地上喂狼呢？

    虞软软在二哥跟前蹲下。

    她朝掬气双手呵了口气，搓热，然后用手心贴在虞清早就冻僵的脸上，“你别闹了二哥，你是我二哥呀，我怎么可能把你丢在这里？”

    虞清心脏狠狠一颤，一直坚持和隐忍的眼泪，突然就从眼角滚落了下来。

    她说，他是她二哥呀……

    他以前从来没有发现，“二哥”这个称呼，分量如此重。

    重到她愿意为了救他，牺牲自己的安危。

    虞清突然觉得，像是第一次认识面前这个坚韧果敢的女孩儿。

    她哪里自私？哪里恶毒了？

    当从前的偏见被颠覆，三观认知重新洗牌，过往的记忆一幕幕出现在脑海里。

    15岁，软软回到虞家。

    她满眼好奇打量着周围，用一脸钦慕的眼神看着他，甜甜地叫了声“二哥”。

    他却嫌弃地皱眉。

    因为她皮肤蜡黄，举止粗鄙，甚至连句普通话都说不好。

    16岁，软软笨拙地适应着上流社会。

    她小心翼翼询问他出席宴会的注意事项，他却回答得敷衍了事，看到她在大庭广众下出丑。

    他不觉得是自己缺乏耐心，只觉得这个妹妹为什么这么笨？

    后来，他觉得她粗鄙、愚蠢、笨手笨脚，程程带同学回家，失手打碎了他昂贵的摄像机。

    他却只凭女佣的片面之词，笃定是她打碎的。

    面对她含着眼泪的解释，他漠不关心，甚至觉得她在撒谎，因为他怎么可能错怪一个贫民窟出来的土包子？

    可是，当程程告诉他真相，他心里却没有对误会软软有丝毫亏欠。

    反而觉得在程程的衬托下，软软更加一文不名。

    后来，她和程程争宠，更是让他厌恶至极。

    他带着高人一等的傲慢与偏见，和软软在同一屋檐下生活了这么多年。

    习惯了漠视她，习惯了拿她和程程做比较，理所当然觉得她是个卑鄙、恶毒，心机深重的人。

    可是，这样一个被他深深嫌弃和厌恶的人，此刻却摸着他的脸，给予他坚定的守护和勇气。

    “你是我的二哥呀，我怎么可能把你丢在这儿？”

    是啊。

    他是她的二哥啊……

    这些年，他怎么能把她丢在那里，让她孤立无援？

