    第399章 这么大的误会   

    就在姜瓷一个人心碎心烦的时候，屠筱静来了。

    

    姜瓷没想到，屠筱静现在这么火了，她一进门，就有人找她签名。

    

    她坐到了姜瓷对面。

    

    “好久不见啊，表妹。”

    屠筱静说道。

    

    姜瓷理都没理屠筱静，头朝向窗外去了。

    

    如果杀人不犯法，姜瓷早就把屠筱静杀了。

    

    “姜瓷，表姐劝你，别跟陆禹东在一起了，你看看他都把我姑家弄成什么样了？

    她让我姑从楼下掉下去，在结案陈词里还侮辱我姑，姜义更不用说了，陆禹东睡了姜义喜欢的女人，让人家怀上孕，人家不想生，他非让人家生下来，人家想打掉也不行，人家可是有先天性心脏病；他对你，就更不用说了。”

    

    姜瓷盯着屠筱静，她在怀疑，结案陈词的事情，以及舒桐有心脏病的事情，屠筱静是怎么知道的，很明显，只有她是南锦屏的人，才能知道这些。

    

    姜瓷觉得，可能舒桐、孙郁还有屠筱静都是南锦屏的人。

    

    她们饶了一大圈，就是要让姜瓷离开。

    

    屠筱静之所以屈从南锦屏非常好理解，对方是影视行业的大佬，而屠筱静，一直想当明星。

    

    陆禹东说，南锦屏不会怎么样了，看起来，她不仅怎么样了，而且，这张网越织越大，姜瓷知道，如此下去，不仅她会受到连累，陆禹东和陆开云同样。

    

    “告诉你老板，我会去美.国，永远都不回来了。”

    姜瓷说道。

    

    “哟，姜瓷，你这是说的什么？

    我怎么不大明白？”

    屠筱静终于听到了姜瓷的结论，心里自然是很开心的。

    

    她就是见不得姜瓷在江洲这么风光。

    

    姜瓷的唇角略略上扬了一下，给了屠筱静一个极其嘲讽的微笑，走了。

    

    ……   

    君悦酒店的总统套房。

    

    刚才黑衣人给南锦屏打了个电话，他说，屠筱静刚刚汇报了的结果，姜瓷这次去了美.国，她就永远都不再回来了。

    

    “但愿她遵守自己的承诺，若她这次还回来，势必比这次更惨。”

    南锦屏说道。

    

    对方挂了电话。

    

    南锦屏仪态万方地坐在沙发上，她的面前，站着孙郁和舒桐。

    

    “有没有按照我说的做？”

    南锦屏问道。

    

    “南小姐，都按照您的指示做了。

    不管她信不信我是她的妈，也不管她信不信舒桐怀了陆禹东的孩子，但是这份笔录是真的，即使她去公安局查，这份笔录也是存在的，既然这件事情是真的，那么我的话就是可信的，她会以为舒桐怀上了陆禹东的孩子，也以为舒桐真的有先天性心脏病，打掉孩子会死掉。

    这次，两个人之间有了这么大的误会，必然不会在一起了。”

    孙郁说道。

    

    南锦屏笑了笑，“不错！爱别离，是人生的一大痛。

    让她舍弃自己的孩子，自己的丈夫！我让她尝尝生不如死是什么滋味。

    毕竟，当年，她的亲娘曾经那么辉煌过！”

    

    “舒桐，你的任务完成的不错，这是一百万支票。”

    南锦屏眼睛瞟了一下桌子上的支票，给了舒桐。

    

    “谢谢南小姐。”

    舒桐说道。

    

    “勾.引陆禹东的任务，暂时到这里结束了，以后，若是没有我的命令，你不要私下跟陆禹东接触，免得坏了我的好事。”

    南锦屏对舒桐说。

    

    舒桐轻轻咬了咬嘴唇，“好。”

    

    她多少是有些不甘的。

    

    陆禹东那样的男人，谁甘心？

    

    舒桐跟姜瓷的情况差不多，都有家庭的原因，当年姜瓷之所以答应跟陆禹东结婚，是因为妈病了，而舒桐，则是因为自己的弟弟舒澜有尿毒症，她当护士的钱杯水车薪。

    

    不同的是，姜瓷嫁给了陆禹东；舒桐被南锦屏利用。

    

    从此，两个人走上了不同的人生。

    

    说完了这话，舒桐的手机就响起来了。

    

    是一个陌生的号码。

    

    

    

