    叶建大喜，但他却没第一时间接过，反看向叶浩。

    他知道，田明对他这么客气，又是敬酒又是一口一个大哥叫着，那绝不是冲自己，都是给叶浩面子。

    自然他明白，这得看叶浩态度。

    见到叶建目光，叶浩笑着点头，“五叔，田大哥既然想和您合作，那您就和他合作就是。”

    “好！”

    得到叶浩同意，叶建大笑一声，毫不犹豫就拿出笔在上面两个合同分别签名。

    田明笑着一伸手，接过合同后同样在两处签名处签下自己名字。

    之后那身穿西装的人把两份合同分开，分别递给田明和叶建。

    田明笑道，“叶大哥，从今以后，我们天成集团在灵州分公司的家居用品，都是您负责了，希望以后我们合作愉快。”

    叶建同样笑道，“田总放心，我还是那句话，我给贵公司提供的办公家具，绝对是精品中的精品，同时价格还要比外面同行低上两成。”

    “好！那合作愉快！叶大哥，咱们干！”

    “干！”

    田明再次笑着举杯，叶建同样举杯碰了一下，开始畅饮。

    这一顿酒，直接从中午十二点，喝到下午三点，等田明夫妇离开后，房间中只剩下叶建和叶浩。

    叶建此刻满脸通红，却眼神明亮，看向叶浩道，“浩子，告诉你五叔，你怎么和田总认识的？”

    叶浩想了想，就简单把自己和田明认识的过程说了一遍。

    听完，叶建愣了愣，“浩子，本来你能搞古玩我就很意外了，现在你还会医术？你这又是从哪里学的？”

    叶浩笑道，“我跟一个师父学的，我这个师父，可是很厉害的高人，有机会的话，我让五叔见见。”

    叶建听着露出恍然之色，却没再多问，他清楚，叶浩没有详细介绍那个师父，那说明叶浩不想多说，他再多问没意义。

    “浩子，这一次真是多谢你，这几年你五叔我生意做的并不好，只能说是面前够维持的，但现在有了田总这一份订单，我一直到退休都是有钱赚，多亏你啊。”

    “五叔说这些做什么。”叶浩连忙摇头，“要说谢，也应该是我们一家谢谢您才是，没有这些年您对我们家的帮助，我们家处境会更糟糕的，说到底，咱们都是一家人，一家人就不说两家话了。”

    听着叶浩这番暖心窝子的话，叶建欣慰点头，“浩子，你真是长大了，二哥要是知道你变成这样，还不知道会有多高兴，对了，你婶子那边，我有法子治她，你等着，过不了多长时间，我就会让她给你道歉。”

    叶浩愣了愣，摆手道，“五叔，可别这样，婶子这个人我还是了解的，刀子嘴，豆腐心，她要真的是那种铁石心肠的人，这些年也不会看着五叔您给我们家汇钱了，她多想我能理解，所以在心里我也一直是感激婶子的，您可别和她吵。”

    叶建脸上欣慰之色更浓，拍了拍叶浩肩膀道，“臭小子，你这么通情达理，五叔都找不到话夸你了，而且就冲你这番话，你放心，你婶子那边，以后对你绝对是另一番态度。”

    叶浩还想说些什么，他真不想让叶建和婶子因为他闹矛盾，只是叶建态度却很坚决，再次说了几句，就到了叶浩套房中的床上，趴下呼呼大睡起来。

    叶浩看着也没办法，同样找个沙发开始睡觉。

    睡了三个小时，突地，一阵手机铃声响起，躺在沙发上的叶浩醒了，叶建也从床上趴起，掏出手机看了一眼后，干脆挂掉。

    “五叔，是婶子的电话吧。”叶浩道。

    叶建伸了个懒腰，嘿嘿笑道，“对，是你婶子，他以为我离家出走了。”

    “那五叔您不接？别让婶子担心。”

    “嘿嘿，放心，你婶子脾气我知道，我要接电话，肯定一通骂，不接电话，直接回去，她才会老老实实。”

    叶建道，同时看了看表，“行，也快到七点了，浩子，我就不在这留了，直接回家，我有法子治她。”

    叶浩连忙起身，说让叶建千万别和婶子吵架，叶建摆摆手，示意尽在掌握中，之后就离开宾馆。

    看着五叔打了个出租车离开，叶浩笑笑，再次回了房间。

    他清楚，五叔和婶子感情还是不错的，不然也不会人到中年再生下一个女儿，自然他并不太担心。

    一回到房间，叶浩就再次看见抱着孩子的田明夫妇，这时小姑娘圆圆正在夫人怀里不停哭闹，一边哭闹一边大叫，“我要哥哥！我要叶哥哥！”

    听到这话，叶浩连忙上前，一把就从夫人手里抱过小姑娘，轻拍小姑娘后背道，“圆圆别哭，哥哥在这，哥哥陪着你。”

    一下被叶浩抱住，顿时小姑娘就不哭了，把头埋在叶浩怀里，“哥哥，你不要离开我，我怕。”

    “不怕不怕，哥哥会一直陪着你的。”

    叶浩看着小姑娘梨花带雨的摸样，心中升起一股怜惜，抱着小姑娘轻轻摇晃起来。

    看到这一幕，田明夫妇先是松了口气，之后就再次露出苦笑，田明道，“叶师父，真是对不住，又打扰您休息了。”

    “没事，我喜欢小孩子，更不要说田大哥女儿还这么可爱了。”

    叶浩一边轻拍圆圆后背一边笑道，“这样吧，田大哥今天晚上就和我住一个套房如何？咱们俩一起陪着圆圆，等明天那位灵州仙人来了，咱们让他给圆圆看看。”

    “那可太感谢叶师父了！”田明立刻感激的看向叶浩。

    “谢什么，咱们是朋友么。”

    叶浩一笑，之后就抱着圆圆进了房间，田明对夫人说了几句，也跟着进去。

    同一时间，坐着出租车的叶建已经回到天合园小区家中，一到家，叶建就看见妻子刘兰正坐在桌子前发呆，上面摆放了饭菜，却一口没动。

    看着这一幕，叶建心中得意一笑，面上却依旧沉着脸，一屁股坐在客厅中的沙发上，理都不理刘兰。

    “哼，你还知道回来！”

