
　　好在岳灵芝是将身子缩在空间里面的，她只露出了一双脚走路。

　　看见黑衣男人出来，她赶紧的将双脚也缩进空间里面。

　　黑衣男人是出来打探外面情况的。

　　他小心翼翼的先将半个身子探出来，看到外面没人，他才放心的走了出来。

　　山洞里面毕竟观察得不全面。

　　没发现外边有异样的情况，黑衣男人放心的转身钻进山洞。

　　将山洞口用大石头堵上，再伸手出来将一些树枝遮掩住洞口。

　　从外边看，根本就看不出这里有个入口。

　　岳灵芝就在山洞口，黑衣男子进去后，岳灵芝马上伸出一双鞋子，从石头缝里钻进了山洞。

　　黑衣男子感觉后面有动静，他猛地回过头，却什么也没有看见。

　　在他回头的那一刻，岳灵芝已经将鞋子缩进了空间。

　　黑衣男子觉得很奇怪，他明明听到后面有动静。

　　不会是他的幻觉吧？

　　山洞最里面传出了男人声音：“六号，山洞外面可有发现什么异样？”

　　黑衣男人道：“没有发现任何异样。”

　　“主子的三弟呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经离开了，或者是藏在了什么地方，反正外面一个人都没有。”

　　“照这样看，他极有可能是真的奉了主子命令，要将这对母子转移到别的地方。”

　　“我觉得不太可能，这里够隐蔽了，就算被发现，那些人也不容易进来，整个山洞都是机关暗器，就算进来了，也必死无疑。”

　　“这么安全的地方，还要转移到哪里去呢？”

　　“我猜测主子的三弟，肯定是想来救人，或者是出于其他目的。”

　　“嗨，我说七号，你想那么多干什么？不管他有什么目的，都不关我们的事，我们只要遵照主子所说的做，就肯定没事儿。”

　　“其他的，不要费脑筋去想。”

　　“被分配到这里看守这对母子，已经是倒了八辈子的霉，我只想着什么时候能出去，我可不像你，还替人家想有什么目的？”

　　里面的三个男人，你一言我一语，在吐槽心中的不满。

　　被称为六号的黑衣男子，弯着身子，在阴暗潮湿的山洞里面慢慢行走。

　　他集中精神，侧耳倾听后面的动静。

　　这次他感觉到了后面有脚步声。

　　他猛地回头，又什么都没有发现。

　　如此这般三四次之后，他身上的寒毛倒竖了起来。

　　站在原地不敢再动了。

　　莫非是有鬼跟在他身后？

　　说老实话，他们这些作恶多端的人，是不相信世界上有鬼的，也不怕被冤死鬼缠上。

　　但这一次的感觉那么真实，他是第一次怀疑，这世上莫非真的有鬼？

　　里面的三个男人奇怪了。

　　“六号，你怎么还不进来？”

　　黑衣男人告诉他们：“真奇怪，我感觉后面跟了一个人……”

　　山洞里面的三个男人哈哈大笑。

　　这怎么可能？

　　这个山洞呈七字型。

　　最里边可以透过石头缝，清楚的看到入口那里。

　　他们只看到六号出去和进来，可没看到其他人进。

　　“可能是那天被你切掉脑袋的无头鬼，跟在你身后要报仇，哈哈哈哈哈……”

　　听到同伴的取笑，黑衣男人不由得加快了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十九章 我感觉后面跟了一个人免费阅读。https://www.23sk.com 