    金色的金桂之剑上浮现了神秘而幽邃的纹路。

    天空漆黑的云层汇聚，从中飘落下如同灰尘一般漆黑的物体。

    黑灰飘落，基本覆盖了整个冬木市。

    所有人下意识的抬起头。

    看着天空分分露出不解的表情。

    最近天气好怪啊，之前是晚上出现太阳，现在更是直接下雪了。

    看着那飘落的黑灰，Saber下意识伸出手，接住了一片灰尘。

    下一秒

    “嗯！”

    Saber发出一道闷哼。

    紧接着，她的意识就被拉进了一片荒芜的场所。

    在这里，枪剑插满大地，尸横遍野，血液汇聚成河。

    Saber看着周围的一切，瞳孔微缩。

    一切，都无比的熟悉。

    “父王……”

    这时，一道虚弱的声音传来。

    Saber转过头，身体猛的一颤。

    在她前方，竟然是被她用圣枪捅穿的莫德雷德……

    而这里，赫然是剑兰之丘！

    “saber，你怎么了？没事吧？”

    外界，看着身体剧烈抖动的saber，爱丽急忙来到saber的身旁，摇晃着后者的身体。

    终于，在半饷之后，saber恢复了正常。

    可与之对视的时候，爱丽却发现saber的瞳孔已经布满了血丝。

    “好可怕，只是一片灰尘就能让人窥视到内心的黑暗。”同样陷入幻觉的rider在意识恢复，大口的喘着粗气。

    看着天边那混沌色的云层，rider眉头紧锁：“那边，究竟在搞什么？！”

    同一时刻，所有的英灵都看到了封锁在内心深处的画面。

    ……

    “终焉之剑！”

    “Enuma Elish！”

    黑色的光柱和猩红色的光柱碰撞到了一起。

    嘭！

    巨大的气浪，直接将周围用来观赏的大树连根拔起。

    “呼，呼吸！”

    赤夜萌香直接半蹲在地上，猛的握住喉咙。

    狂暴的气浪将周围的氧气都变得稀薄了。

    就算是吸血鬼也不能免除氧气。

    “伊甸之星！”

    见此，瓦尔特及时将伊甸之星拿出，冷喝一声。

    嗡~

    红色的光芒在众人周身浮现。

    下一秒

    本来急剧的狂风直接稳定了下来，让呼吸困难的几人恢复了过来。

    “律者难道不需要呼吸的吗？”红炎卡了卡喉咙，略微沙哑的问道。

    “因为核心的力量，律者就算在真空环境下也是可以生存的。”瓦尔特解释道。

    红炎沉默不语。

    越是接触世界之外的事物，就会发现本来的世界有多么垃圾。

    就算是毁天灭地的魔神之力，也会因为鲁夫不够而使用不能，真空环境更不用说了。

    “哥哥……”

    黑瞳旁边的小樱担心的看着风暴中央的身影。

    比起父亲的英灵，她更在意凌渊。

    然而，与众人不同的是，悬浮在半空的韦勒斯拉纳神色却是无比炙热。

    就仿佛看到了什么心爱之物一样。

    “太棒了，真是太棒了，没想到他们竟然还隐藏了这种力量？！”

    越说，韦勒斯拉纳就越是兴奋，看向战场中的两人眼神炙热无比。

    这种恐怖的破坏力对他这个痴迷于战斗的军神来说简直如同毒药一般。

    ……

    “这两个怪物！”

    死死抓住地面，差点被吹飞的远坂时臣看着场中的两人，瞳孔中满是惊骇。

    他不禁在想，这还是降临仪式，如果是真正的吉尔伽美什又会强到何种地步。

    咔嚓！

    忽然间，一道破碎的声音响起，让在场的人一愣。

    紧接着，众人就看到在两道攻击交错的地点竟然出现了裂缝。

    “空间……裂了？”黑瞳小脸一呆。

    这还是她第一次看到空间因为承受不住力量而破碎。

    看着勉强抵御住自己攻击的金闪闪，凌渊周身灵气加大。

    轰！

    嘭！

    空间直接炸裂，露出一块虚无，但紧接着便被修福了。

    “岂可修！”

    看着逐渐被逼向自己的黑色光柱，金闪闪怒喝一声。

    下一秒

    嘭！

    在巨大的爆炸声中直接倒飞了出去。

    呯！

    Ea脱手而出，猛的砸进地面。

    凌渊也是收起了光柱。

    他的目标并不是杀死金闪闪，点到为止即可。

    随后，他将目光凝聚到了掉在不远处的ea上。

    “ea吗？”

    轻声呢喃一句，凌渊缓缓走了过去。

    就在这时，一道白色的身影比他抢先一步拿到了ea。

    “嗯？”

    看到来人后，凌渊一顿。

    韦勒斯拉纳？

    还没等凌渊开口，一道金色的光芒浮现，让所有人不禁遮住了眼睛。

    等到视线恢复的时候，远坂时臣看着周围瞳孔一缩：“固有结界？”

    这是剑的世界。

    在这里，地面上插满了黄金长剑，比起无限剑制更为壮观。

    这里是权能的空间，但在型月世界看来就是固有结界。

    “阿韦，你想做什么？”看着韦勒斯拉纳，凌渊问道。

    面对凌渊的问题，韦勒斯拉纳轻轻一笑。

    看着不远处站起来的金闪闪，直接将ea抛还给了对方。

    随后一脸兴奋的看着两人：“吾想与汝等来一场混战！用你们全部的实力！”

    看了这么久，他的战士之血早已按耐不住了。

    凌渊眉头一皱。

    韦勒斯拉纳的行为他是完全没想到的。

    但想到对方的性格又有些了然。

    不过，他是来偷武器的，又不是真的和对方干架的。

    转过头，看向远处的吉尔伽美什：“你的想法呢？”

    “哼！”金闪闪冷哼一声。

    拿出终结剑。

    用行动说明问题。

    想让金闪闪主动结束战斗基本上不可能的。

    好的说是王的孤傲，不允许他做这种丢人的事。

    坏的说就是死要面子活受罪。

    见到径直走来的金闪闪，凌渊沉默不语。

    将金桂之剑收入系统空间。

    右手对着虚空一握，赤红色的薪炎大剑浮现。

    “还来？”

    见到这一幕的远坂时臣彻底懵了。

    单单是开Ea就用掉了他两枚咒印，这要是再继续打下去，令咒没有不说。

    他估计会成为整个圣杯战争历史上第一个被英灵榨干的御主。

    这不仅是对他的屈辱，更会令整个远坂家蒙羞。

    见此一慕，韦勒斯拉纳嘴角勾起一抹笑容，握住黄金之剑。

    “来吧，吾早已忍耐不住了！”

    顷刻间，悬浮在半空的黄金之剑一齐对准了金闪闪和凌渊。

    金闪闪和凌渊尽皆一顿。

    “他在做什么？”黑瞳皱眉道。

    “皮痒了。”红炎平淡道。

    看着那对准了自己的黄金之剑，凌渊沉默了一会儿，看向韦勒斯拉纳。

    “阿韦，我再问你一句，你想好了吗？”

    “当然！”

    “既然这样。”

    厚重的大剑被凌渊单手举起。

    嗡~

    镶嵌在核心上的拟似岩之核心闪烁。

    头也不抬，对着韦勒斯拉纳的方向直接甩出一道红色的火刃。

    “凌渊，单单的火刃是没有办法……什么？！”韦勒斯拉纳的话刚说到一半就愣住了。

    火刃在接触到黄金之剑的瞬间竟然直接爆开，虚空中浮现出一道暗红色的拟似黑洞。

    恐怖的吸力将悬浮在半空中的黄金之剑不断的吸收。

    “诡异的能力真是层出不穷，真不知道谁才是不从之神。”

    吐槽了一句，韦勒斯拉纳举起手。

    天空一轮明亮的太阳浮现。

    “白马！”

    轻喝一声，一匹白色的骏马从天空坠落。

    白色的烈焰源源不断的朝着黑洞冲去。

    算是暂时稳住了拟似黑洞。

    “阿韦，你不会以为我只能劈出一枚吧？”

    “？”

    韦勒斯拉纳一愣，心中顿时有了一道不太好的预感。

    “冥道残月破！”

    轻喝一声，握住大剑，凌渊对着虚空再次劈出一剑。

    嗡~

    伴随着空间的扭曲，另一个拟似黑洞开启。

    看得瓦尔特一愣一愣的。

    拟似黑洞能同时张开两个吗？

    在韦勒斯拉纳懵逼的时候，凌渊又是挥出了一剑。

    第三个拟似黑洞张开。

    三大拟似黑洞将韦勒斯拉纳包裹在中间。

    吉尔伽美什：“……”

    手握终结剑的吉尔伽美什一时间竟然有些拿不稳。

    这是什么？对星球宝具吗？

    三个拟似黑洞的出现，震惊了在场所有人。

    瓦尔特深深的看了一眼凌渊，良久，吐出了一口浊气。

    “怪物。”

    除了这两个字他已经无法用其他语言去形容了。

    能张开一个拟似黑洞，就已经是他的极限了。

    凌渊这家伙竟然同时开三个。

    不知道的，还以为他本身就是岩之律者。

    “嗯。”凯文赞同的点头。

    “艹！”

    被三大拟似黑洞包裹，韦勒斯拉纳忍不住爆口粗。

    这真的就是还没开始就结束了。

    他已经感觉自己全身的能量要被吸尽了。

    期间他尝试过攻击凌渊，但他操控的那些黄金之剑，在接触的瞬间都会被一道元素护盾挡下。

    无论怎么攻击，都撼动不了分毫。

    而地面，凌渊则继续和金闪闪开启了战斗。

    看到凌渊拟似黑洞的技能，金闪闪明显是学乖了，用上了王之财宝。

    他宁愿牺牲一些宝具，也不想脸贴黑洞。

    面对开窍的吉尔伽美什，凌渊表示很满意。

    复制得舒爽的不得了，只要回去花费一些精力将王之财宝的钥匙具现出来。

    他将会成为下一个金闪闪。

    咔嚓！

    这时，一道破碎声响起，吸引了所有人的注意力。

    等看去的时候，周边的空间已经开始出现裂隙。

    因为能量的急剧消耗，韦勒斯拉纳显然已经没有多余的精力去维系空间了。

    一剑将金闪闪荡开，凌渊转过身，看着被三大拟似黑洞围困的韦勒斯拉纳道：

    “阿韦，这件事告诉我们，这里不是你的世界，做事情要过脑子。”

    说着，数道亚空之矛从虚空浮现，将金闪闪的四肢封锁。

    转过身，从虚空从虚空中拿出岩枪【贯虹之槊】。

    看着天空中的韦勒斯拉纳，凌渊瞳孔一凝。

    无尽的元素之力从虚空凝聚。

    仿佛元素充能一般，手中的长枪逐渐明亮了起来。

    “钧壑峰岩！”

    轻喝一声，将其投掷了出去。

    下一秒，爆射而出的长枪在虚空猛的变大。

    最后竟然化作了百米之巨的岩石长枪。

    在其周身缠绕着元素的纹路。

    韦勒斯拉纳面对那从天而降的岩枪，瞳孔一凝。

    高声吟唱【雄牛】的言灵。

    “吾乃最强，并手握一切胜利之人。”

    “无论人或恶魔——面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”

    双手绽放光芒，他竟然妄想用双手硬接下这一击。

    然后

    嘭！

    长枪根本就没有丝毫阻碍的，直接将韦勒斯拉纳带进了地底。

    “嘭！”

    岩枪落地，巨大的震动，让凯文等人所站的大地都是一震，他们也是被动的跳了一下。

    “凯文，你发型变了。”

    “？巧了，你也一样。”

    “抱歉，我中分，不容易变，倒是你，毛塌了。”瓦尔特笑道。

    凯文：“.…..”

    在白色的光幕之后

    黄金剑域消失。

    众人重新回到了远坂宅邸。

    暗中观察的从者和御主一愣。

    这么快就结束了？

    封锁吉尔伽美什的亚空之矛消失，凌渊对着虚空一招。

    暗黄色的虚数空间打开，白色的少年直接从里面掉了出来。

    头朝地。

    “真疼啊。”

    一边说着，韦勒斯拉纳缓缓从地上爬起来。

    他差点以为自己没了。

    “庆幸吧，最后一秒用虚数空间把你救下来了。”凌渊道。

    “真是一点都不留情呢。”韦勒斯拉纳笑道。

    “我只是不太喜欢背刺而已。”凌渊平淡道。

    平常随心所欲没什么，但如果关键的时候对方要是这样突然来一手。

    会造成怎样的后果都不得知。

    “哈哈，抱歉，以后会注意的。”韦勒斯拉纳道。

    就算被训斥，他也没有丝毫的不开心。

    谁让凌渊赢了他呢。

    看了他一眼，凌渊看向金闪闪，很谦虚的道：“今天谢谢你了，我会好好发挥这些宝具的。”

    “哼！”

    不提这个还好，一提这个，金闪闪直接炸裂。

    化作一道金光消散了。

    “凌渊，你给我等着，今日之耻，本王定当偿还！”

    虚空中，传来金闪闪愤怒的声音。

    显然被气得不轻。

    对于金闪闪的狠话，凌渊也只是笑了笑。

    根本就没在意。

    说不定以后两人都没机会再见了。

    “怎么样？没受伤吧？”

    黑瞳走了过来，看着凌渊问道。

    “没事。”

    摇了摇头，解开【无限之龙】模式，奥菲斯从凌渊体内飞出。

    落到地面，轻轻握住凌渊的手。

    “凌渊，刚才的力量，是律者核心吗？”

    瓦尔特上前一步，问出了在意的问题。

    “嗯，不过并不是核心，而是宝石，就和征服宝石差不多。”

    凌渊也没有隐藏，直接道。

    “那这颗宝石你是在哪里得到的？”凯文道。

    “捡的。”凌渊笑道。

    凯文：“.…..”

    不想说就不想说。

    捡的？

    他死都不信。

    “好了，今天就到这里吧，时间也不早了，大家早点回去休息吧。”凌渊道。

    其他人无言，回到了各自的房间。

    远坂时臣也是早早的离开了。

    他现在急需休息和补充魔力。

    ……

    回到房间之后，凌渊并没有急着去睡觉。

    而是拿出了真理宝石。

    脑海里开始回忆起王之财宝钥匙的数据。

    翁～

    悬浮在凌渊手中的真理宝石开始剧烈的抖动起来。

    伴随着蓝色的构造能量。

    虚空中，金色的钥匙雏形开始浮现。

    骤然间，凌渊睁开瞳孔。

    光芒消散，粗重的王之财宝钥匙掉在了床上。

    “成功了！”

    凌渊面色一喜，擦了擦额头的汗水。

    真理宝石本身的具现之力还是有限制的。

    他得尽快将其变成核心了。

    “或许，可以找塞西莉亚商量一下。”自我呢喃了一句。

    凌渊从床上拿起了那把连接黄金之都的钥匙。

    伴随着能量的输出这把钥匙上面的齿轮竟然自己动了起来。

    一道光晕在其面前打开。

    没有犹豫，凌渊直接将钥匙插了进去。

    金色的光晕直接将钥匙吞噬。

    下一秒

    嗡～

    一道金色的光晕在凌渊身后打开。

    紧接着是第二个，第三个……

    尝试了一下可以收缩自如后，凌渊将之前复刻的宝具从系统空间拿出，全都塞进了王之财宝里面。

    “OK，搞定。”

    拍了拍手，意念一动。

    金色的光晕在其背后打开，数道宝具从中浮现，逼格十足。

    从今天开始，请叫他凌闪闪！

    “真期待下次金闪闪的表情呢。”呢喃了一句，凌渊躺在床上，闭上眼睛。

    “系统”

    话音刚落，凌渊就陷入了梦乡。

