    云暝揉了揉自己还痛的手腕，呼出一口气。

    看到萧沐凌，爅的情况好了很多。

    昨天他来这里的时候，看着爅的情况，还想着，爅虽然醒了，但恢复肯定会用很长时间。

    不过看他现在，跟完全恢复了一样，紊乱的气息也平稳了。

    萧沐凌……就是他最好的药啊！

    抬眸看了东陵爅一眼，萧沐凌收起脸上和眼中的笑意，轻咳一声。

    “公子，我们认识？”

    萧沐凌就像陌生人一样，问出了这个问题。

    云暝：！！！

    她要做什么？

    云暝听完这话，顿时觉得自己三魂七魄吓掉了一半！

    这，别冲动啊！

    话语入耳，东陵爅当场怔住。

    然后萧沐凌就感觉到紧紧抱着她的双手，在慢慢松开，面前的人也往后退了一步。

    他们之间，拉开了距离。

    萧沐凌抬起眸光，刚好东陵爅看过来，四目相视。

    见他不说话，萧沐凌又问道：“我们认识？”

    东陵爅蠕动红唇，视线在萧沐凌脸上划动，并没有回答萧沐凌的问题。

    他没有再抱着萧沐凌，只是握着她的手却始终没有松开。

    见他不说话，萧沐凌挑眉，又问道：“我们以前见过？”

    东陵爅想了想，摇头说道：“不曾。”

    他没发现，说出这两个字的时候，他的语气有多柔软。

    熟悉而又温柔的话语入耳，说着却是这样的回答，萧沐凌都不知道是该笑还是该叹息。

    说他把她忘了，可他却本能用以往的语气。

    听着他这样的声音，似乎他并没有忘记她一样。

    云暝双手合在一起，露出期盼而有几分祈求的眼神，就那么看着萧沐凌。

    求她少说两句。

    他怕以后爅恢复以往的记忆，想到今天。

    爅当然舍不得对萧沐凌做什么，可他会倒霉啊！

    眼角余光注意到云暝的神色，萧沐凌眼睛深处划过一抹狡黠。

    “那你拉着我做什么？”

    她抬起被他握住的手，挑了挑眉。

    东陵爅缓缓低头，表情微微变得难看。

    他为何会拉着她的手？

    放……

    该放开了，怎么会放不开？

    “可以放开了。”

    见他神情暗沉盯着手看，萧沐凌总感觉的他想要把他们牵在一起的手给砍了。

    东陵爅，还是有很多毛病的。

    以往沧灵国的传闻，除了云暝，没有人能够靠近他。

    现在他们站位这么近，他接下来要是生气，谁知道他会做什么？

    她是提升了实力，然而她这点实力，在他面前，还不够看的。

    东陵爅一直盯着握住的手，就是不放开。

    他不断告诉自己，放开，放开，放开……

    心里已经说了无数遍，然而手上却没有半点动作。

    他的手，不听他使唤！

    想到这里，心里燃起一把无名火焰！

    东陵爅周围气息变得低沉，似乎有种他想要杀人的感觉。

    冰冷寒意袭来，萧沐凌心里一惊，迅速挣开他的手。

    紧接着，她往后移动一步，拉开他们之间的距离。

    现在他们……也不认识，所以还是保持一点距离最好。

    毕竟，他不喜欢别人太过靠近他。

    她也不喜欢不认识的人太过靠近自己，这点她还是能理解的。

    萧沐凌挣开手后退，东陵爅还是保持着刚才的姿势，一直还盯着自己的手。

    他就那样看着，不知道在想什么。

    只是他周围的气息，似乎更阴沉了一点。

    萧沐凌往云暝那看去，他每次苏醒，情绪都这么不稳定？

    云暝看她投来的视线，双手摊开耸耸肩。

    别问，他也不知道发生了什么。

    只要和萧沐凌有关的事，他就从来都不懂爅。

    “墨公子，不然你还是先走吧？”云暝指了指离开的路。

    等爅先冷静一下。

    “也好。”萧沐凌想了想，挑眉应道。

    说话间，她往云暝指着的方向离开。

    云暝想让萧沐凌先走，是想到东陵爅刚刚苏醒，他记得的事情少，就算有少数能记得的事，在这个时候会特别混乱。

    他倒不担心这样的东陵爅会伤到萧沐凌，看刚刚东陵爅对萧沐凌的本能，就该明白，东陵爅便是忘记了萧沐凌，也绝不会伤她。

    他是担心东陵爅伤自己，到时候又昏迷一次。

    “等等。”

    急促的声音传来，语气很是紧张！

    萧沐凌停步，云暝也觉得心脏揪了起来。

    东陵爅话语还没落音，紧接着愣住。

    他在做什么？

    萧沐凌转身面向东陵爅，目光对上他的视线，含笑问道：“你认识我？”

    东陵爅注视着她，依然没有回答。

    见他没话说，萧沐凌目光微变，随即双手凝结手印，空间之门在面前展开，大门打开，她走了进去。

    “空间之门。”

    东陵爅看着消失的大门，喃喃开口。

    “真的是空间之门！”云暝震惊无比。

    萧沐凌怎么会开空间之门？

    眼角余光看到那一抹玄色身影，他大步走了过去，“萧沐凌能打开空间之门，爅，是不是你……”

    大步走到东陵爅面前，他突然意识到东陵爅也不记得了，话语戛然而止。

    “萧沐凌？”

    东陵爅看向云暝，缓缓念出三个字。

    心脏，剧烈跳了一下！

    有什么，似乎一闪而过！

    东陵爅皱眉垂眸，目光触及到自己的手。

    “没事没事。”云暝见自己说漏嘴，讪讪了起来，瞥视了一眼萧沐凌离开的方向，心里泛起疑惑。

    他是担心爅的记忆更混乱，所以才让萧沐凌离开，可萧沐凌怎么会真的就走？

    虽然他对萧沐凌不熟，但以他对她的了解，看到爅的情况，她肯定会留下帮爅看看怎么样能最快恢复。

    你认识我？

    这话在脑海中回想，云暝眼中划过光亮。

    莫不是因为这句话！

    “云暝，我要去见她。”东陵爅看着自己的手，喃喃说道。

    嗯！？

    云暝猛地回神，“什么？”

    见，见谁？

    “我不要放开她！”

    东陵爅看着萧沐凌离开的方向，眼中情绪霸道而又坚定。

    云雾聚拢而来，将东陵爅包围住。

    云暝看到这一幕冲了过去，结果扑了个空，东陵爅就那么消失在他面前。

    他愣愣站在原地，脑海中闪过东陵爅一直在盯着自己的手看。

    爅刚才在萧沐凌挣开他手后，气息明显更阴沉，似乎要杀人一样的原因……

    是他根本不想放开萧沐凌！

