    琳琅发现赫连兰翊吃东西很慢，就是那种慢条斯理，不急不躁的样子。

    按理说，他晚上到这会儿才吃晚饭，应该很饿才是，但他依然是细嚼慢咽，吃相很斯文。

    让她想起了团建活动那几天，收工吃饭的时候，大家也都饿了，狼吞虎咽，恨不得用倒的。

    即使平时再挑食的人，那几天也是吃嘛嘛香。

    但他却依然是慢慢吃　，别人吃两碗，他一碗还没吃完，有同事开玩笑说，让他吃快一点，不然菜都被夹光了。

    他说没关系，大家多吃点，他饭量小，慢慢吃就好。

    事实上，他最后也　吃了两碗，只不过速度比别人慢而已。

    “你……平时吃饭都这么慢吗？”琳琅顿了一下问道。

    赫连兰翊抬眸看向琳琅，琳琅有些尴尬起来，觉得自己问了一个不该问的问题。

    “最近有些消化不良，医生让我细嚼慢咽，我这个人比较惜命，只好听话照做。”赫连兰翊解释到。

    琳琅听到赫连兰翊一本正紧地说着这样搞笑的话，忍不住笑了。

    “细嚼慢咽确实是对身体好，只是能坚持下来的人少，赫连总很有毅力。”琳琅夸到。

    “多谢夸奖。”

    琳琅又笑了！

    好吧，也不知道为什么觉得听赫连兰翊说话就很有意思。

    吃完了小笼包，琳琅打包了两份，顺便买单，因为她还欠赫连总一顿饭，正好请了，结果被告知已经买了。

    琳琅顿时瞪大了双眼，男人是不是都有分身术，可以提前买单的？

    “赫连总，你什么时候买单了？应该我请的，我不是欠你一顿吗？”

    赫连兰翊半开玩笑地说到，

    “一顿小笼包，你就想打发我了吗？”

    琳琅顿时囧了。

    “你那顿先欠着吧！”赫连兰翊笑着应道。

    服务生将赫连兰翊之前预交的钱，结了账找了零　，送过来，赫连兰翊说是小费，感谢他们的服务，然后转身朝着店外走去。

    “赫连总，您回去小心开车，我搭地铁，就不跟你一起了。”跟着走出小吃店，琳琅转头对赫连兰翊说道。

    “我送你。”赫连兰翊说道。

    “不用，不用，前面就是地铁站了。”

    “这会儿还有地铁吗？”赫连兰翊看了一下时间问道。

    琳琅这才发现已经十一点了。

    “没关系，我打的回去也一样。”

    “走吧，这么晚了，如果我不送你回去，万一发生了什么，我就变成最大嫌疑人了。　”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “啊？”琳琅一下子就愣住了。

    “再站下去，天都亮了，走吧！”赫连兰翊笑着应道。

    琳琅只好硬着头皮跟上了。

    上了车后，琳琅不死心地又说了一句，

    “我家很远哦！”

    “你跨市上班？”

    “不是——”琳琅忙摇了摇头。

    “那就还好，这个点车少，应该可以早点将你送到家。”

    琳琅只好据实报了自家的地址。

    说远吧，也不远，不塞车的话，二十分钟就到了。

    说近吧，来回也要四十分钟，她也不知道赫连兰翊住哪的，会不会太麻烦他了。

    但这会儿都已经上车了，想这些似乎也是于事无补，多此一举。

    跑车平稳地行驶着，车厢里安静得让琳琅有点压力，特别是这会儿跟赫连兰翊在一起。

    她默默地安慰着自己，二十分钟就到了。

    “你以前做护理行业，为什么换工作了？”赫连兰翊一边开车，一边跟琳琅聊着。

    “之前的工作比较忙，经常没有自己的时间，家人就希望我换一个工作。”琳琅解释到。

    事实上，母亲从很早以前就希望她换工作了，但她还是坚持着，毕竟她的专业学的是这个，而且她也做习惯了。

    直到那次纠纷，她因为劝架被家属给打了，母亲知道后让她在母亲和工作之间选一个，她才真正开始考虑辞职换工作　的事。

    后来还是辞了，但换工作并没有那么容易，所以她在家当了半年多的米虫。

    “做护士确实是很辛苦。”赫连兰翊点了点头附和着。

    “是啊，经常要值班，加班，下班回到家几乎都是在补觉，也就没什么自己的时间。”琳琅点了点头应道。

    “没想到换了一份工作，还是那样忙，经常要加班。”赫连兰翊笑道。

    琳琅转头看向赫连兰翊，才明白过来他话里的意思，

    “现在也不是经常加班，只是偶尔加班而已。”琳琅解释到。

    “是吗？我好像遇到你的时候，都是你加班的时候。”

    “因为我正常时间下班，赫连总还在加班，自然就不会碰面了。我偶尔加班，正好赶上赫连总下班，这不就　遇见了。”琳琅笑道。

    “好像也有道理。”

    “本来就是啊！”

    赫连兰翊也跟着笑了。

    到了琳琅家住的小区外，琳琅谢过了　赫连兰翊从车上下来。

    然后朝着车里的赫连兰翊摆了摆手。

    “琳琅——”

    琳琅转过头就看到笑容满面的父母，有那么一瞬间，她希望赫连兰翊赶紧将车开车，父母没有看到她是从他的车上下来，那就平安无事了。

    但事与愿违，母亲人还没走过来，就先问道，

    “谁送你回来啊？”

    “同事！”琳琅解释到，老板也算同事吧！

    “你同事开这么好的车啊，人家送你回来，怎么不请人到家里　喝杯茶，太不礼貌了。”罗丽一边说，一边朝着赫连兰翊的跑车走去　。

    赫连兰翊本来已经要调转车头，驶离小区，就看到有个中年妇女朝着他这边走来，正跟他挥着手。

    赫连兰翊停下了车，　降下了车窗。

    “小伙子，谢谢你送琳琅回来，到家里喝杯茶再回去啊！”罗丽招呼到。

    “有点晚了，我就不打扰伯父伯母休息了。”赫连兰翊微笑着回应道。

    琳琅只觉得有一种天即将塌下来的感觉。

    让母亲看到赫连总送她回来不是最致命的，更致命的是让母亲见到赫连总本人。

    “妈，已经很晚了，赫连总也要回去休息了，我们不要打扰了。”琳琅连忙走过来并说道。

    “原来你就是琳琅的老板啊，真是闻名不如见面啊——”罗丽难掩惊喜的神色回应道。

    琳琅顿时一头冷汗了，恨不得遁地了。

