

  “想的对于我这种不在意虚名的人，马总这人就充满了各种世俗名利味道。”

  “他作为华夏第一鸡贼，最喜欢的就是被人歌颂他。”

  “不就是打个电话吗，我现在就给你打过去和他讲下。”

  许争怎么都觉得不太可能。

  边上也有些纳闷，这第一鸡贼不一致都是你吗，怎么就成了马总了。

  看苏启拿起了电话，他边上没再敢说话。

  电话很快接通，那头传来了马总的声音。

  马总依旧十分的爽朗，哈哈大笑着说：“苏总，在中海？”

  苏启点了点头：“你好，马鸡贼，是这样的，许光头准备拍一部讲述创业的电影。”

  “我想了想，还是觉得你的故事更加有趣，要不原型就用你了？”

  “这没意见吧，票房要是能够过亿，我请你喝汽水。”

  这话听的下面的人一阵逗趣。

  心道这就是他们大佬之间的谈话吗，如此随意而简单的低调奢华。

  电话那头的马总沉默了一会，然后十分凝重的说：“苏总，你这就不对了。”

  “你老实说，你是不是想要黑我，欺负我没有电影公司是吗。”

  “这样不好吧。”

  老实说，苏启真没有打算黑他，因为剧本内容创作，他也不会干涉什么，更加不知道许争他们想要写一个什么故事。

  马总这么一讲，苏启脑海中里突然想着。

  黑一下也好啊，刚好可以为我华夏第一鸡贼的负面舆论给正名 。

  明明马总才是第一节贼嘛。

  想了想说：“马总你看你这话说的，我是那样的人吗，歌颂，绝对是歌颂你。”

  “放心，我们不黑你。”

  马总想了想，半信半疑的说：“真的不黑人？”

  “对，保证不黑！”

  马总再次沉默了下后说：“苏启，我觉得还是要黑人好点，这不黑人，但是要腹黑。”

  “这样才有趣才对。”

  苏启抓了抓脑袋：“你支持我黑你吗，这没问题啊。”

  “别。”马总电话那头赶紧打断：“我说的 让你黑人，不是让你黑我。”

  “那你想让我黑谁。”

  “不会想让我黑雷总吧。”

  马总说：“不是，老李这家伙这段时间跟我闹了点小矛盾，他神经病，说想干电商。”

  “我已经三天没搭理他了。”

  “苏总，我一直认为，华夏第一鸡贼是不是我，不是雷总，更加 不是你，而是李总。”

  “你对我这话什么意见。”

  苏启想了想一本正经的说：“这话倒是真一点都没有错，我觉得李总就是华夏第一鸡贼。”

  “这就对了嘛，那苏总，我们就这么定了啊，把李总作为最大反派吧。”

  “让我在电影里面吊打他，挂在树上用小皮鞭抽的哇哇大叫的那种。”

  苏启一头黑：“你口味真浓重。”

  刚准备挂电话，马总突然开口说：“苏总，你们还缺角色吗，开拍的时候跟我讲下，我能够抽出点时间出来。”

  苏启头疼。

  这家伙就是一个怪类。

  别的企业家，有钱了，他们喜欢盯着片场里面女主角看。

  然后喜欢带着他们去做做头发什么的，然后又在宾馆里谈谈心之类的。

  可是这家伙对这些不感兴趣，但他也很喜欢往片场里面跑。

  反而还喜欢拍戏，上次《功守道》出来后，华夏很多人都在说他是一个被商界耽误了的影帝。

  估摸着他又想过来跑龙套了 。

  深吸了一口气说：“角色这些玩意儿我真不太清楚，你要找许争。”

  “哦，那行吧，我给许总打了个电话。”

  说完挂了。

  刚挂了，许总就有些蛋疼的在边上说；‘苏总，马总不会又想过来拍戏吧。”

  苏启很是奇怪的望着他：“又想过来拍戏？这家伙经常来找你？”

  许争很是苦逼的说：“可不是吗，平均两个三个月给我打个电话，让我给他找个角色过过瘾。”

  “上次，我们正在拍一个偶像剧，他也打电话过来要角色，我的天。”

  苏启很是震惊的望着许争：“你们那个偶像剧里面是不是有外星人？”

  许争很是奇怪：“苏总，幸好那短时间他刚好又打电话过来出国了，不然我真会安排这么一段火星人造访地球的故事桥段。”

  正说着，许争手机响了，一看号码，很是蛋疼的说：“看吧，果然打电话过来了。”

  说着不情不愿的拿着手机到了边上去接听。

  苏启想了想，好像是很久没有跟李总联系了。

  打个电话吧，本来是鸡贼世界里面的一股清流，结果突然被他们给弄成了第一鸡贼。

  苏启觉得有些愧疚。

  站在窗户边上，看了看外边李婷她们几个叽叽喳喳的。

  跟百灵鸟一样的不停。

  关上了窗户，打通了李总电话。

  电话同样很快接通，语气 有些不太好。

  “苏总，是不是马总那个鸡贼让你打电话过来劝和的，你告诉他，我老李是有原则的人。”

  “他不来燕城亲自向我道歉，我绝对不会原谅他。”

  苏启电话这头想都能想到此时此刻李总的模样。

  必然是脸红着要吃人的样子。

  苏启奇怪道：“你们还真闹了矛盾啊，这情况就差打一架了。”

  李总电话里异常愤怒的讲述了一边事情的经过。

  其实说到底也不是什么大事情。

  就是有一次他们几个人聚会，一起喝着酒，然后喝多了。

  马总无意中讲了一句，迟早哪一天，我也会干门户网站。

  李总一听来脾气了，咱们不是兄弟吗，是兄弟就不该盯着对方碗里的肉。

  于是李总很是不示弱，说，我也要干电商，说等苏启回来后就跟他商量。

  马总于是炸了，就说了一句，老李你这个死鸡贼，你这样玩有意思吗。

  李总一听，嘿呀，你个死鸡贼，谁不知道你才是鸡贼啊，你竟然骂我鸡贼。

  于是两个人就吵了起来。

  正在这时，雷总边上实在忍不住大吼了一声：“你们都别吵了，这有什么好吵的。”

  “公司要赚钱，我们作为领头人，想尽办法要赚钱，这不是很正常的吗。”

  “我也一直打算干门户网站和电商啊。”

  