    所以阴阳就是两相交界之地，对此产生了某种连接。

    所以才撼动了世间当中所有的万物，中间相交的必经点，通过某种特殊的联系，所以相互组织在一起。

    产生了所谓的共同能力。

    若是中间有人想要撼动阴阳两界，那必定有颠倒乾坤之效用。

    只不过这次时间段经过漫长的修炼以及谋划，才可得以真正的了解其中的那些奥秘。

    所以想到了这里，王新生所想到的就是利用这一点其中的时间点的差异，可以在一个特定的时间段当中，让一个代替品产生一些相互的关联。

    所以达到一个替代真人的效果。

    看着那个木箱子里面的那个诡异的木偶没有，我实在觉得这样做实在是有违道家之宗旨法学。

    心中知道实在不应该再这样继续下去，助纣为虐，不然的话到时候若是产生一些奇异的效果的话，岂不就是自寻死路。

    可是另外的一个声音却又是告诉自己。

    要在这里继续的观察下去看看到底会产生怎样的效果，这些人不过就是自讨苦吃。

    张大山迫不及待的把那个提线木偶从箱子里面搬了出来。

    这个体现膜看起来异常的笨重。

    是用实心的木材敲打完成，看起来中间也费了不少的时间和功力。

    看起来工匠的用心程度不亚于制作一张，十全十美的艺术品了，这个木偶所采用的际遇和手法都是属上乘。

    看到眼前的这一幕，我不禁忍不住啧啧称奇道。

    “这个东西的确是异常难得，如此看来的话，的确是让人联想到了这是在属于人间少有的极品，不知道是从哪里弄来的。”

    听到我这样说，张大山点了点头十足的自豪的拍了拍胸脯，随即指着地上的那个木偶，然后轻轻地咳嗽了一声，看起来他的这一顿操作，实在是让我傻了眼，一时间无话可说，又想到自己实在不该问出那样的问题了。

    反而让眼前的这个男人一时间分不清楚自己到底是怎么一回事。

    这个时候我发现这个木偶的背面还雕刻了一些晦涩难懂的咒语，反而这些咒语让人看了一眼就难以忘却，这到底是怎么一回事，这些咒语看起来是有了一些特殊的技艺，手法才会雕刻而成，那个木偶的脸上还绘制着一些彩绘。

    我想这些彩绘的颜料也是由其他的一些东西所组织而成的，不然的话当然不会出现这样的效果，至于里面到底参杂了些什么。

    我想八九不离十就会是朱砂，有朱砂研磨而成的这些才会看起来格外的光彩照人。

    让这个木偶的脸上看起来栩栩如生。

    王新生在做了一番准备之后，快速的提起了地上的那个木偶。

    看起来这是一个提线木偶，至于到底是怎样一番操作，那我就不得而知了，时隔多年，对于这些生疏的技法，我实在是想象不到一个人怎样操纵这样一个替代品。

    他们要追求的只不过是名利与财运。

    面对这样一个风水宝地，就算是一些无中生有的事情，也可以做到完全与想象当中的一致。

    至于到底过程是怎样的，看起来他们并不关心。

    倘若是踩着前方的白骨，我想张大山也会毫不犹豫的继续走下去。

    只不过张清夜是我所心心念念的人，更是我的救命关键所在，我无论如何都不会继续眼睁睁的看着眼前的这个男人这么一错再错下去。

    一时间想要出手阻止，可是却无从开口。

    心中暗下决定，若是一会儿他要是发生些什么事情的话，那我到时候再出手相助。

    想来也是来得及。

    先拍了拍手掌上面的灰尘，放在衣服上面擦了两下，油光水滑的布面上面多见多了两道水印子，张大山，先将桌子上面的所有东西都清空之后。

    然后把那个丑陋无比的神像给挪了出来。

    神像上面还落着许多的灰尘，他先是将上面的灰尘尽数擦掉之后。

    然后又极其虔诚的跪了下来。

    口中念念有词，随机磕了几个头之后才慢慢的站了起来。

    我不知道他们到敬拜中的这一路神仙到底是什么？

    只不过现在看起来的确和我所预料的，没有什么太大差别，准备了这么久，不过是为了此时此刻所要进行的那一个仪式而已。

    为了达到自己的目的，不惜花费了巨大的钱财和时间。

    才有了如今这样的效果，自然而然的是非常的隆重的对待。

    王新生先是轻轻地咳嗽了一声，伸手将木额头正中间的一点红印子擦掉。

    没想到，这个木偶居然奇迹似地睁开了眼睛。

    我先是吓了一跳，不明白这到底是怎么一回事，可是又反应过来，原来这就是传说中的点睛之术。

    也就是说，此时此刻的木偶就如同活人一样。

    只要在把他身体里面灌入一些持有的那个人的周身的气息，便是赋予了这个木偶的生命。

    所以说这个木偶便与那人有着相同的命格与时运。

    “准备的差不离了，现在咱们得赶快趁这时刻还没到，将这些东西全都移到桌子上面，若是晚一步的话，那恐怕得等到明天晚上了。”

    王新生先是弯腰将下面的所有东西都搬了上来。

    然后又快速的清理掉了桌子上面的所有东西之后，在桌子上面画了一个巨大的六芒星的图案。

    我不知道这个男人到底在搞些什么鬼主意？

    只不过看到眼前的这个场景，心中已经若有所思起来。

    看起来他是铁了心的要将这件事情给完成了。

    当六芒星的图案绘制完成之后，一阵诡异的风吹了进来，将箱子里面的纸钱尽数吹了出去。

    洒在屋里，满地板都是白色的纸钱。

    看了让人忍不住感到一阵诧异。

    随即王新生对于这一现象也并没有多说些什么。

    紧接着张大山将那个神像移到了桌子的正中，六芒星图案的正中心的时候。

    所有的一切都仿佛发生了巨大的变化，我也可以感受得到这里的气息也正在疯狂的运转，看起来这个神像的确在这里起到振兴的作用。

    然后那个提线木偶便摆放在那个神像的前面。

    张大山率先走了过去，看起来他是对这里的情况了解得十分清楚。

    所以这才迫不及待的想要，赶快的将这一切都准备就绪。

    那个提线木偶眼睛已经是一开一合，除了不会说话，其余之外如同一个真人一般站在那里，不过看起来却是异常诡异。

    若是一个普通人在这里经过看到眼前这一幕的话，恐怕早就已经吓的屁滚尿流。

    逃得无影无踪了。

    可是现在张大山为了破解我爷爷为他所设的风水局，看来也是破釜沉舟赌一把了。

    只不过我不知道他这样做到底是正确的还是错误的，可是有一点我确实明白的，这样做只会让事情变得适得其反，毕竟俗话说得好，明知山有虎，却向虎山行，最后都不过是自欺欺人。

