    第99章 瞬间就怂了

    全场就赵公子与李公子最为显眼。

    十几名纪检连搜寻都不用了，他们一拥而上，直接将赵、李公子二人按在地上，为其戴上‘银手镯’。

    见此一幕，酒吧许多人都傻了。

    脑子还清醒的人纷纷低下头颅显得极为低调。

    甚至就连那些醉酒女与醉酒男也立即变成了不吵不闹的乖宝宝。

    “怎么了？”

    “李公子与赵公子被抓了？”

    “不可能吧，这两位公子哥的背后可是大财阀。”

    “晚一天被抓不好吗，今晚可是他们两个人买单的啊。”

    许多人很是不理解为什么今夜，会有人来抓两位明珠市赫赫有名的公子哥。

    而李赵两位公子哥则听到酒吧议论，在结合现在的处境，只觉面子都丢没了。

    在大庭广众之下丢了面子，顿时愤怒异常。

    赵公子不断挣扎身子，大声怒骂：“你们这群狗东西竟然敢抓我，知不知道我是谁，赶紧放了我，不然让你们吃不了兜着走。”

    李公子也不是吃素的主，怒喝：“你们没权利抓我，我爸爸是李昊，明珠财团的董事长，他会起诉你们，我劝你们赶紧放开我道歉，或许我能不追究今天的事。”

    褚组长缓步上前，笑道：“没关系，我们是纪检，主要就是为了打老虎存在的机构部门。”

    赵李公子对视一眼，纷纷能看出各自眼中的一丝慌乱。

    这是国家要对他们两家出手了吗？

    可即便如此，两位公子哥仍然不相信事实。

    李公子硬着头皮说道：“就算纪检也没权利抓我们，难道逛酒吧还犯法不成?”

    赵公子同样开口道：“没错，泡妞把妹最多算是道德问题，不算违法，赶快放了我们，听到没？”

    褚组长面无表情说道：“抱歉，这次要怪就怪你们惹上了不该惹的人，你们身后的财阀也会为此接受调查。”

    赵公子、李公子纷纷皱眉。

    是那个马清风？

    除此之外，二人最近根本没有搞其他人。

    以前虽说也目无王法，可是在金钱的力量下，早已摆平一切麻烦，现在唯独马清风的事情还没有解决。

    可也不对。

    他之前不就是个小人物吗，哪有背景值得纪检出手？

    褚组长说道：“带回去审讯，明天送去医院。”

    听到送到医院，当下就算赵公子、李公子二人再傻，也意识到了问题的严重性。

    那就是马清风的背后绝对不简单，能够轻易动用纪检这个机构。

    十几名纪检也不管这两位公子哥脑子里想的都是什么，直接押着不断挣扎的李赵公子二人离开酒吧。

    将二人带到检察院一通审讯。

    不管完全不配合审讯的李赵公子二人，直至天亮，褚组长才揉着悻悻的双眼进入审讯室，道：“把这两个人带到医院吧。”

    有纪检问道：“组长，这俩个人家属马上就来，要不等会再送医院？”

    “先送医院，不用管这两个人的家属。”

    褚组长说完。

    纪检们又带着李公子与赵公子二人前往医院。

    “放开我，你们这是违法，我父亲带着律师来了。”

    “我家的律师团队将会对你们进行起诉。”

    李赵公子被往医院，路上二人不断挣扎怒骂。

    可是纪检们完全不管他们的家庭背景，以及家属的带来的律师，直接前往医院。

    没一会，这两个人被到医院。

    褚组长留了个心眼，没把这两个人带到天台，而是留在了走廊，在人多的地方让叶晨出出气就行了。

    不然，头脑一热把这俩人扔下楼摔死，到时候不管是谁，都很麻烦。

    彼时，叶晨正在与舅妈还有表妹吃早饭。

    当褚组长见到叶晨，后者愣了愣，反应过来，笑道：“褚组长饭没，一起吃点？”

    褚组长摇头，道：“一会我回机关食堂吃，人带来了，就在外面，你想怎样就怎么样。”

    舅妈迟疑一下，说道：“是报复清风的那两个公子哥？”

    褚组长点头，端详了舅妈与马晓月两眼。

    心思豁然开朗。

    难怪李赵公子想要玷污这对母女花。

    母女二人的姿色，属实漂亮。

    褚组长收回目光，道：“是的，就是这两个公子哥。”

    叶晨放下筷子，愣了一下，起身道：“我这就出去。”

    马晓月拉了一下他的衣角，道：“表哥你小心些，还有千万要冷静。”

    叶晨笑了笑，道：“放心吧，我做事自有分寸。”

    褚组长也同样点头。

    认为叶晨身为一个科学家，做事是极有分寸，永远保持着冷静的大脑，因为这是职业的本能。

    叶晨脸色淡然走了出来。

    经过一宿时间的打磨，他的情绪也已经缓和了下来，也冷静了下来，知道如果把人当众给打死不仅总长很难办，就连褚组长也同样很难办。

    当然，也幸亏褚组长是第二天才把人给带来的。

    他出了门口，来到走廊就见到想给被逮着手铐的小青年。

    叶晨问道：“这两个就是那什么赵公子跟李公子？”

    一名纪检点头道：“就是他俩。”

    李赵公子二人一瞅是叶晨，瞬间，就感觉脑袋都炸了。

    这事怎么又跟叶晨有关系？

    现在谁不知道这位鼎鼎大名的科学家，他可是全球知名，论名气与声望已经完全不逊于牛顿与爱因斯坦了。

    叶晨嘴角带着冷笑道：“你们两个人还想对我舅妈跟表妹不怀好意，你们说我能放过你们吗？”

    李公子和赵公子直接站在原地傻眼了。

    ‘咕噜’

    猛咽口水。

    就他们这点身家是两个大财阀，可跟叶晨比起来，这根本连个屁都不是。

    说的难听一点，就是李赵两家财阀集结所有资金，都不见到能买台机甲！

    叶晨缓缓上前。

    脚下的休闲鞋发踩在地板出‘哒哒’的声音。

    每一步脚声传出，李赵公子二人的脸色都会苍白一分，就仿佛叶晨走的根本不是路，而是在他们的心口踩踏。

    两个人瞬间就怂了。

    李公子硬着头皮，两只被铐在一起的双手不断作揖，不断对走来的叶晨哀求道：“叶...叶博士，我真不知道这一家跟您有关系，您大人不记小人过。”

    赵公子也是声音都变了，带着哭腔道:“不敢了，真不敢了，我们赔钱，赔多少钱都行。”

    再也没有以前的嚣张跋扈、目中无人，因为要论嚣张，和这位比起来，他们可是差的太远。

    “赔钱是吧？”

    叶晨上去就给赵公子一顿大嘴巴子。

    打的‘啪啪’作响，每个巴掌下去，赵公子的头都会不受控制的左右猛摆。

    但是，懦弱的赵公子根本不管还手，只能仍叶晨暴打。

    走廊里的不少病人家属看的头皮一阵发麻。

    “怎么回事？”

    “这是黑社会在欺凌百姓，快报警。”

    “看着都疼，那牙都打掉了。”

    不少人看的提心吊胆，猛咽口水。

    叶晨收手，恶狠狠的说道:“我真想弄死那你们两个。”

    一顿耳光过后，赵公子嘴鼻流血，牙齿都掉了好几颗，彼时脑子里一片空白，什么也不知道，一片茫然。

    为什么会暴打这两个公子哥。

    因为这两个人渣，不但雇人开车把他老舅撞成重伤，还想玷污他的舅妈跟表妹

    讲真的，就冲这些，叶晨打死这俩人渣都一点不为过。

    之后，叶晨又将目光看向心惊胆战、面露惊恐的李公子。

    ‘噗通’一声。

    李公子直接吓得跪在了地上，带着哭腔，不断祈求，道：“我知道错了，你别打我，我真的不敢了。”

    叶晨并不理他。

    如果原谅管用，那还要报仇干什么？

    一脚踹在李公子的胸口。

    T病毒强化的过的身体有多恐怖无法说清，

    但是他这一脚印在李公子的胸前，发出‘喀嚓’一声，整个人都如一颗炮弹飞了出去。

    甚至就连两名按着他的纪检也跟着被晃倒。

    李公子撞在走廊的墙上，倒在地上连声音都没有发出，直接昏迷了过去。

    不少病人家属看的头皮在发麻，真是太恐怖了。

    褚组长也听到外面的动静，立马从病房跑了出来。

    见李公子跟赵公子仅仅一会的时间，就被叶晨打成‘傻哔’，可他仍还未有收手的打算，立马阻拦道：“叶晨给我个面子住手吧，不然我不好跟上面交代，而且上面也很难办。”

    叶晨扭头，深吸一口空气，强迫自己冷静下来，点头道：“行！”

    褚组长松了口气，真怕两个公子哥在自己手上，被叶晨给活活打死。

    接下来只要移交给检察院就行。

    可是就在这个时候，走廊里又急匆匆出现一群人。

    李公子与赵公子的家属赶到了。

    (本章完)

