    面上带着笑，话里同样暗藏讥讽，“好啊，那今天晚上我就行使做丈夫的权利，让霍太太好好感受一下，也深刻的明白，自己现在是个有个有夫之妇。我这么做，路小姐还觉得满意吗？”

    路乔皮笑肉不笑，不动声色的去掐霍宴的手：“不用了，霍先生金贵，我可无福消受。霍先生还是好好保养保养自己，等回去以后，慢慢的和温小姐过夫妻生活去吧。”

    指甲掐着手背上的一点皮肉，慢慢的一扭，尖锐而细小的疼痛感从手背处直窜到心里。

    霍宴面色微有凝滞，但不过只是一瞬，便已经恢复了正常。

    “没关系，毕竟路小姐现在才是霍太太，做为丈夫，自然是要照顾到妻子的需求。”

    俯身在路乔的耳边说完，正好走到邹家大小姐身边，“大姐，给你介绍一下，这是我的妻子，路乔。”

    邹家和霍家这两家一向好的如同一家，小辈们从小在一块长大，像亲姐弟一样，关心非常不错。

    本来他是不想要和邹透介绍路乔身份的，连邹老夫人那边都是瞒着，只说是前女友。

    但是就在刚刚，看到有人在搭讪她，忽然就不想和人瞒着他们的婚姻关系了。

    他甚至莫名其妙想要让人知道，就他身边这个人，路乔，是他霍宴的妻子。

    是任何男人都不能够染指的，打着他霍宴的名字的女人。

    路乔这个人有毒，他觉得自己是中了她的毒了，从他知道真相开始就很不对劲，而且日渐增加。

    这种想法很疯狂，但是很奇怪的，他却并不反感这种疯狂……

    可是他又清楚地知道这是不对劲的，想要抑制，但是自己控制不住。

    这种分裂，失控的感觉，让霍宴格外的烦躁。

    仰头将杯中的红酒饮尽，满嘴的涩然，完全尝不到红酒的醇香感觉……

    邹家的大小姐邹透闻言挑了下眉头，“小宴已经结婚了？什么时候的事情，怎么都没通知我们一声，这是嫌弃我们，不想让我们去喝这杯喜剧？”

    霍宴揽着路乔的腰，貌似亲密无间说：“我怎么敢嫌弃大姐，没有通知，不过是因为我们还没有办婚礼而已，现在这不是已经提前把乔乔带来让你先看看吗……”

    路乔之前挣了好几次都没有挣开霍宴的手，现在索性作罢，全当做身边不过是站了一大团的空气。

    邹透不着痕迹的打量了两眼路乔，朝她伸出手，“乔乔很高兴见到你，我是小宴的大姐，邹透，以后就是一家人了，祝我们相处愉快。”

    两手轻轻一握，一触即分，路乔说：“我和霍宴已经准备离婚了，现在算是一家人，但是很快可能就不是了。”

    邹透的笑容淡了许多。

    看来小宴这带来的妻子挺有个性的啊。

    “是吗？你们才结婚多久，就要离婚了？你们对婚姻的态度既然这么草率，当初为什么要结婚，当这是在过家家玩？”

    三个女人一台戏，两个强势的女人凑在一场便已经是修罗场。

