    然后陈枫左肘向后一点，顶在另外一个想要偷袭他的家丁脑袋上，直接将那个家丁脖子给直接打断，头颅飞了出去。

    而后，陈枫的哈哈狂笑声中，双掌推出，龙翔九天！

    六条巨龙，呼啸而出，轰的一声巨响，所有家丁都被笼罩在内，包括那个家丁头目苏老大！

    然后下一瞬间，凄厉的惨叫声从爆炸声中传的起来。

    当硝烟散尽，所有人就看到了令他们震惊的一幕。

    所有家丁都是被炸成碎块，地面之上，到处都是残肢断臂，非但如此，就连宋家的大门都被直接被炸得露出了一个大窟窿。

    而那个苏老大，修为最高，此时竟然还没死。

    但他也被炸断两条腿，坐在地上，满脸震惊恐惧的看着陈枫。

    看到陈枫向他走去，他口中发出惊慌的呼喊：“你，你不要杀我，求求你，你不要杀我。”

    陈枫走到他面前，冷笑说道：“从刚才你们说的话中，我就知道，只怕已经有不少人被你们用那种恶毒法子，生生折磨致死。”

    “那些人在求你的时候，你有饶过他们吗？”

    “今天，我替他们杀了你！”说着，一拳轰出，直接将他震碎！

    而看到这一幕，跟着陈枫过来的那围观众人，都是震惊了，脸上露出不敢置信之色。

    这个少年，真是厉害。

    “宋家这些家丁护卫，实力最低的也有神门境第五重楼们，实力最高的，是那个苏老大，乃是神门境第七重楼巅峰。”

    “这十几名高手，随便一个拿出去，在咱们城中就横着走。却没想到被这个少年一拳一个，直接解决。”

    “这个少年，实力当真恐怖。”

    “没错，这个少年，年纪轻轻就有如此强大的实力，可见肯定是出身名门。”

    “我猜也是，我觉得我已经找到他敢如此做的依据了！”

    所有人都是对陈枫发出惊叹之声，目光之中流露出畏惧和敬佩的光芒！

    这就是强者为尊的世界！

    强者受到尊重和敬仰，而弱者只能卑躬屈膝！

    陈枫向着大门走去，一步迈入大门之中，口中厉声喝道：“宋元成，你给我滚出来！”

    陈枫已经从宋家茂口中知道了宋家家主的姓名。

    说着，陈枫已经踏入大门之中的广场里面。

    而其他那些围观众人，也都是纷纷踏进去，想要好好看这场热闹。

    广场尽头，则是宋家大厅的大门！

    “什么人敢在我宋家闹事？找死不成？”

    大门之中，一声厉喝传来。

    接着，两个白眉老者，从大门之中走出。

    这两个白眉老者，长相相似，年纪相似，都是一头白发，面色红润。

    但是一双三角眼，看起来充满了凶厉狰狞之色。

    而他们两个人虽然近乎长得一模一样，却是一个身穿白衣，一个身穿黑衣。

    两人站在大厅前面的台阶上，而在他们两人身后，呼啦啦从大厅之中涌出足足有上百人。

    这上百人全部都乃是弓箭手，正是陈枫之前见过的那些。

    他们手中持着一人多高的大弓，黑色利箭已经上弦，直直地指向陈枫，在月光之下寒光四射。

    院子周围，点满火把，将这里照得亮如白昼。

    看到眼前这一幕，那身穿黑衣老者，一副稳操胜券的表情，哈哈笑道：

    “你这个小兔崽子，竟敢来我们宋家闹事，你可知道我们宋家在这座城中的地位？”

    “你可知道我们宋家到底有多少高手？我不知道你是哪个小宗门小家族出来的没有见识的弟子，但是既然你招惹到了我们宋家，那么就只有死路一条！”

    另外那个白衣老者，脸上露出高傲的笑容：“小兔崽子，你确实有点实力，但是可惜你太狂妄了。”

    “你被我们宋家上百名弓箭手指着，这一百名弓箭手，一百支能够穿甲裂石的的利箭射在你身上，足以将你射成马蜂窝。”

    陈枫哈哈大笑：“好呀，那就试试。”

    说着，他毫不畏惧，大步向前走去。

    而且，根本没有遮挡住要害，就这么敞着胸腹，往前走去。

    黑衣老者冷哼一声：“简直是不知死活，那么现在就让我来结果了你。”

    他一挥手，上百名弓箭手全部松开弓弦，一百支黑色利箭，向着陈枫狠狠飙射而去。

    跟着陈枫过来的那些人中，有人发出兴奋而狰狞的呼喊：“这个小兔崽子，这下必死无疑。”

    这些人，嫉妒陈枫。

    嫉妒他如此轻的年纪却有如此强大的修为，恨不得他立刻死。

    刚才众人夸奖陈枫，他们没有开口，此时却是发出狰狞的呼喊。

    而有些人，则是胸有成竹地摇头说道：“他绝对不会死的。”

    之前看衰陈枫的人冷笑说道：“你怎么知道？”

    他们话音未落，就已经长大了嘴巴，惊呆的看着眼前的那一幕。

    下一个瞬间，这些巨箭就射击在了陈枫的身上。

