    2489年3月的克哈Ⅳ斯蒂尔灵城，市议政厅里的政客、维多利亚区的金融大鳄和有地位的贵族们敏锐地嗅到风向变了。野心家想要在混乱之世中趁势崛起，而那些惜命的贵族和富商们只想逃到他们远离克哈的私人地产里。

    自称是克哈独立党的人出现在城市的各个广场、公园、体育馆、轨道列车站以及所有公共场所和乡镇的大街小巷，他们的政治诉求在民间得到了广泛的支持和以克哈参议员安格斯·蒙斯克为首的一部分政界人士和新贵族的声援。

    革命党人自发成立了一个人数与实力在极短的时间里迅速膨胀的民兵组织，他们吸纳的对象来自各行各业和各个阶层，包括所有热血青年和有志之士，这个组织也吸纳具有黑社会性质的帮派成员。

    仿佛在一夜之间，到处都是这些革命者活动与在公共场合发表演讲的身影，写有几十条政治理想的小册子被光明正大地分发到每个人的手上，上面写着让伟大的克哈独立，将诸自原本就属于人民的神圣权利交还给所有人。

    混乱也接踵而至，革命党人开始闯入一些与安格斯政见不同的议员的演讲场所，用臭鸡蛋、西红柿或是噪音使得演讲者出糗逼迫其下台。在前些天，甚至传出了有议员被愤怒的不知名群众打断了几根肋骨的消息。

    许多摩天大楼与商业中心的IAA全息投影荧屏上都在播放着安格斯·蒙斯克挥拳演讲的画面，就连驻斯蒂尔灵的UNN分部大楼都开始报道安格斯的演讲。

    此刻正在克哈革命军地下总部中一边喝着浓咖啡一边签署文件的奥古斯都正是这一切背后的一手策划者。连日的工作中，奥古斯都一天只睡四个小时，黑色的眼袋与苍白的脸得他看起来有些憔悴。

    这是3月18日的早晨，通宵工作一夜后的奥古斯都在忽然放下手中的笔，靠在办公椅可平放的椅背上躺尸了一会儿。

    等奥古斯都再次醒来时，丽莎·凯希迪正站在他的身后为其捏肩，姜黄色的长发让其鼻子一阵发痒。

    “让耶鲁德再写几份重申克哈Ⅳ独立意义的稿子，我们的底线是让这颗星球成为永久的自治领和永不参战的中立国。告诉UNN的副主编肖邦克，他要重写一份剖析民主体制优越性的演讲稿。”奥古斯都接着又说。

    “现在吉姆在哪儿？”

    “吉姆在南半球的海港城市新阿姆斯特丹接受尤摩杨护国军教官的培训——你是前天把他派过去的，泰凯斯也跟着去了，因为他听说那里有油水可捞。”丽莎回答说。

    “我以为是昨天的事情。”奥古斯都认真地回想了一些：“吉姆想开大船，这我是同意的。但他弄不清战列巡洋舰上那数目众多的指示按钮和信号究竟代表了什么，舰长不一定要会驾驶战舰，但我认为吉姆应该得学一学。”

    “他很聪明，许多事几乎一上手就能学会，可我不想他永远就是个半吊子。”

    “吉姆很高兴，因为你还把刚刚组建的游骑兵中队交给他指挥，这支空军中队里大部分都是外籍士兵，其中玛萨拉和夏依洛人是最多的。”丽莎说。

    “对，这个中队的名字还是我起的。”奥古斯都说。

    “因为我手里可靠的人实在是太少了，把部队交给尤摩杨军官指挥不是长久之计，临时从基层提拔指挥官又显得过于急促。许多人都觉得让一名下士担任一支舰队的指挥官令人难以信服，但这也已经是矮子里拔高个了。”

    “他们有一天会明白的，克哈的下士可不一般。”

    “至于泰凯斯......算了，我也不指望他能发挥什么作用，少给我惹点事就谢天谢地了。”奥古斯都一想到泰凯斯就一阵绝望，这人根本就不是干革命的料，也不想去费力指挥一支军队。

    或许泰凯斯唯一想干的事情就是吃喝玩乐，除此之外只有轰趴敌人才能唤起他不多的激情。

    “龙德斯泰因正式就任斯蒂尔灵革命军第1师师长，瑞克在今天赶到了第2师的指挥部，哈纳克通过暴揍所有不服他的人获得暂编火蝠第一团的指挥权，赞德尔的第3师正在西海岸的第一大岛东格陵兰集结......康诺正在监督斯蒂尔灵东南方的陆地导弹基地建造进度。”丽莎向奥古斯都一一汇报。

    “我们自梅茵霍夫得来的那笔钱被用于组建第一支歌利亚机甲部队，当然目前就连教练机也只有我们在图拉西斯黑帮那里得来的两台。目前，这支部队名义上的指挥官是罗瑞·斯旺。”

    “一切正在步入正轨。”奥古斯都点头说：“他们都并非是军官学校毕业的指挥官，有些人甚至没有指挥过其他人，但与那些空有一腔热血的人相比，吉姆他们至少见过真正的战争。假以时日，他们就能独挡一面。”

    “还有什么事情？。”奥古斯都揉了揉隐隐作痛的脑袋：“对了，还有重新组建政党的事情。”

    “新的党名是泛泰伦民族统一战线，以团结包括塔桑尼斯人在内的一切宽泛的、广义的、种族定义上的泰伦人结成同盟共和国为我们的最终目标。而当前的任务就是以政党、以有共同思想与追求的党员为核心领导革命取得克哈的独立，推翻联邦政府的残暴统治。”

    “新党要以职业的革命家为先锋，有着严密的组织结构与纪律，建立同等严密的资格审查与肃清叛徒的机构。我们只吸纳那些思想先进的人，且只以这些人为核心。”

    “新的党纲和党章我都已经写好了，联系纸质实体书出版社，让他们立即刊印革命党进步派人士马克等人的著作《我们的任务是什么？》、《什么是人民之友？》、《安格斯·蒙斯克传》、《论民主》与《克哈！克哈！》。”

    “好，我马上就联系宣传部和独立党党员委会。”丽莎说完就准备离去。

    “等等。”在丽莎准备离开时，奥古斯都叫住了她：“让他们加紧宣传攻势。”

    “革命的四月就要到了。”

