    “确定吗？”

    “确定一定以及肯定，我亲自来孟家打探的，孟苍澜亲口说的，见到了叶凡的妻子孟轻音，应该不会错。”

    长宁，醉春楼。

    萧神鼎挂了电话，若有所思，他继续看着叶凡的资料，良久沉吟道：“看来真的是我多虑了。”

    而在奇乐大世界。

    叶凡在躺椅上，闭目养神。

    半个小时前，刑天电话过来，说了“萧神鼎欲查上门女婿真假”的消息，他立刻命令刑天去孟家安排一下。

    手机震动。

    叶凡接起来，刑天道：“凡哥，我刚才看到星曜集团老董冯少华从孟家出来，孟苍澜也和我说了一嘴。成了，你的身份已经坐实。”

    “好。”叶凡很满意，问道：“这个星耀集团什么存在？”

    “京城的高级财团。”

    刑天详细的解释说；“京城的财团分为初级、中级和高级三个级别，高级财团相当于京城一线家族。当然，名义上是这么类比，但一线家族传承几百年，综合实力肯定比高级财团强的。”

    “星曜集团在京城名气不小，是搞科技的。”

    “搞科技！”叶凡心头一动，既然这个星曜集团隶属于萧神鼎麾下，那会不会掌握叶家的芯片技术。

    刑天道：“凡哥，要我拿下星曜集团？”

    天尊殿的实力，拿下一个高级财团，并不难。

    叶凡想了想，吩咐道：“不要打草惊蛇，给我盯紧就可以，当然也可以培养几个精英混进去，亦或是策反星曜集团的核心骨干。最好是，秘密了解星曜集团掌握的核心科技技术。”

    “明白。”

    “对了，在孟家挂个名，有具体的姑娘？”

    刑天哈哈一笑：“的确有一个，是孟家自己挑选的，叫孟轻音，照片我发给你。”

    叮咚。

    微信响了一下。

    叶凡又问；“别忘了之前交代你的事，寻找孟苍梧的女儿孟轻舞的下落。”

    “二十年，太久远，真的很难查，不过我已经发动了很多的力量，是生是死，总会有一个结果。凡哥，你耐心等等。”

    刑天安慰着。

    “还有一点，箭矢传信的人，也得查。”

    叶凡很感激。

    若非暗中传信，萧神鼎就会知道他并非孟家上门女婿，进而对他的实力重新评估，那无疑是暴露了！

    “会是谁呢？”

    “萧神鼎在长宁，传信的人在京城，怎么可能同步。除非……”叶凡眼神闪烁。

    萧神鼎身边，有奸细？

    好家伙。

    拍《无间道》吗！

    叶凡觉得越来越好玩了，当然这是一种猜测，但他相信，事情总会有水落石出的那一天。

    结束通话后，叶凡点开刑天发过来的照片。

    映入眼帘，是一位清秀的姑娘，脸色苍白，很柔弱，让人有一种怜惜的念头。

    叶凡默默记住了这张脸。

    “吱呀。”

    这时，大虎来到房间，说道：“老大，石家的小姐石星雨来了。”

    “金华石家？”

    “是的。”

    徐泰山脸色凝重，问道：“可有说干什么？”

    大虎瞟了叶凡一眼，接着说；“石小姐说要找白衣前辈，我猜，可能是叶大吧。”

    叶淡笑道：“不愧是金华石家，这么快就找过来了。”

    “那你意思是？”

    “见见吧。”

    三分钟后，会客室。

    石星雨推门而入，一眼就看见落地窗前，负手而立的白衣身影。

    “大哥哥。”

    石星雨欢喜的大叫。

    快步来到叶凡身后，害羞怯生生的，微微低着脑袋，红着脸说；“大哥哥，终于找到你了。”

    叶凡转身，看着面前的小丫头，笑道：“非得找到我干什么？”

    “做朋友啊。”

    “男朋友吗？”旁边，江龙打趣说。

    石星雨脸蛋儿更红了，嘟囔道：“谈恋爱的话也可以，但得等三个月，我还没有成年呢。”

    “咳咳。”

    叶凡瞪了一眼江龙，看着石星雨说：“石家作为金华第一家族，你又是石家小公主，我很荣幸和你交个朋友。另外，我看你在箭法上天赋不错，等日后有机会，我给你推荐一位老师。”

    “我有老师了啊。”石星雨道：“我老师，是青州省最厉害的箭法大师。”

    “与我朋友相比，他不值一提。”

    石星雨眉头暗皱。

    叶凡这么直接的诋毁自己老师，让她有点儿不舒服。

    叶凡挥挥手道：“回金华吧，要不然在这里少了一根汗毛，石家可要找我麻烦了。”

    “我在长宁玩几天。”

    石星雨要了叶凡的微信，就去大世界玩耍了。

    一个小丫头片子，叶凡没怎么在意。

    要不是当年欠下李神机一个人情，承诺给他物色一个好徒弟，他甚至都不会见石星雨。

    “小龙，人还没到吗？”

    “快了快了。”

    江龙看着手表。

    徐泰山不解，但看样子，貌似江龙叫来了一尊厉害的人物。

    半个小时。

    嗡嗡嗡，巨大轰鸣伴随着破空之声，一家战机落在奇乐大世界的后山之巅。

    “快看战机！”

    “怎么会有战机出现？”

    “好炫酷啊。”

    奇乐大世界的游客纷纷看向后山之巅。

    那战机太恢弘了，配备了高端热武器，是世界上最先进的战机之一。

    而后。

    众目睽睽之下，消失了。

    隐形战机！

    徐泰山接到消息，惊悚起来，正准备组织人马待命，却听江龙道：“老徐，别紧张，是我请的大佬来了。”

    “砰！”

    房门，应声而开。

    一群特种战队冲了进来，全副武装，一个个气场强大，都是世界级的兵王。

    他们分散两边，脸色肃穆。

    主角登场了。

    令徐泰山大跌眼镜的是，竟然是一位孩童。

    八岁左右，穿着小西装，脸上还挂着一丝稚嫩。

    然而。

    浑身上下却又流露着上位者的威严，和脸上稚嫩格格不入，令人不能理解。

    “龙哥。”

    “小童，来的挺快啊。”

    “你的召唤，能不赶紧来吗。”童帝哈哈一笑，继而看向叶凡，脸色尊敬。

    “参见尊主。”

    “行了，别来这一套。”叶凡摆摆手，笑道：“老徐，给你介绍一下。这位，乃是黑羽联盟的盟主，童帝。”

    “黑羽联盟？”

    徐泰山很茫然。

    几秒后。

    震惊之色覆盖徐泰山整张脸，他想起来了，黑客界的第一组织，便是黑羽联盟。

    这是令世界各国都忌惮的组织。

    三年前，某个国度谋杀了黑羽联盟几位成员，并且还扬言黑羽联盟是垃圾，引起黑羽滔天愤怒以及疯狂报复。

    在五岁的孩童带领下，一夜之间瘫痪那个国度的全部网络，导致一切停摆，经济倒退十年。

    自此，童帝一战成名。

    如今，已然是黑羽联盟的盟主，黑客界第一天才小神童，号称没有他攻不破的网络。

