
　　就在千仞雪还在为了比比东不断努力的时候，有两处地方可是受到了此事不小的影响，程度甚至不弱于比比东本人。

　　神界，原本应该是个美丽无比，各处都充满神圣气息的地方，但有一处地方却例外，那里遍布邪恶之息，阴森恐怖，正是罗刹神殿。

　　此刻，里面传出了罗刹神愤怒的咆哮之声，“怎么可能，比比东的罗刹神亲和度居然下降了！”

　　他这罗刹神神位非常特殊，不仅要经过罗刹九考，继承者本人的心性也要与神位契合，越邪恶，与神位的融合就越快，反之就会大幅度拖慢效率，这也是比比东原著比唐三与千仞雪早开启神考这么多年，却比他们还要晚成神的最大因素。

　　同样注意到这点的还有修罗神，他负责神界秩序，神位继承这件事也受到他监管，必须按照规则来，虽然他自己都不怎么遵守规则，平时对某些神稍微放水也很正常，法理不外乎人情吗，但对于罗刹，他偏偏就能看多牢看多牢，没办法，谁叫罗刹把他得罪死了呢，那么在规则范围内，修罗这个小心眼一定要整死罗刹。

　　只要罗刹敢给比比东在神位考核中放一点水，他就敢提着修罗剑冲上门。

　　“哈哈，秀啊，天秀，我的继承者，居然用这种办法来干扰罗刹神考，也就你想得出来了，卑鄙无耻，老子喜欢！”修罗神爽朗的大笑着，他对天麟越发欣赏，这种办法完全在规则之内，天麟又没有直接干预别人的神考，只是希望一对母女冰释前嫌而已，这可是良善之举。

　　再说了，直接干扰者是千仞雪，天使神的传人，你罗刹要算账找天使神去，关咱修罗一脉什么事？

　　现在修罗神都想把神殿搬到罗刹神旁边去，每天指着他的鼻子当面笑话，反正他再不爽也打不过自己。

　　因为唐晨的事情，修罗神被罗刹神可是气了近百年，今日总算是扬眉吐气了，这继承人他没选错。

　　与此同时，人间的罗刹秘境内，这片昏暗的地方，中央有個大型结界，这是比比东平时修炼，吸收邪恶之气之用，而结界的中央，却也是一颗珠子，和天麟的圣灵珠外表很像。

　　不同的是，这珠子的四分之三，都被令人作呕的气息包围，看了就让人毛骨悚然。

　　这是当年比比东无意中得到的，虽然她没法运用这珠子的力量，但她发现，只要用这珠子修炼，聚拢邪恶之气的速度比平时快了好几倍，乃是最适合她的至宝。

　　此时那珠子旁，一个漆黑的鬼影正在发飙，因为原本覆盖珠子四分之三的邪恶之气，正在以肉眼可见的速度减少。

　　“到底发生什么事了，比比东的恶念怎么降的这么快？”

　　鬼影看了一下自己的双脚，发现原本凝实的身体，正从腿部开始变得虚拟而透明，这样下去，他似乎会消失。

　　“可恶，可恶，我不要消失，绝对不要！”鬼影愤怒的嘶吼着，“我一定要查清楚，如果你要变得善良，我就再一次把你拖入深渊！”

　　就在武魂殿乃至神界都因为天麟这小小的举动而被闹翻的时候，这件事的始作俑者，却在七宝琉璃宗的房间里，淡定的打着哈欠刚起床。

　　千仞雪努力获得比比东认可的这段时间，他也没有闲着，而是尽快带着铁匠们回到了宗门。

　　这次他们回去的路上运气就不错了，出关的时候正好遇上了不乐鹅考天涯这猥琐三剑客。

　　因为白沉香和宁荣荣的存在，他们一眼就瞄准了天麟一行，结果，当然是被轻松解决。

　　还很悲催的全部成了白沉香那飞瀑水吟开锋的祭品，两位魂帝加一位魂王，全部死在白沉香的高速突袭之下。

　　这也让白鹤对未来的路看得更加清晰，一来到七宝琉璃宗，他便带着孙女去拜访了剑斗罗尘心，希望白沉香也能拜尘心为师，学习剑术。

　　空有速度，没有精妙的剑招，是无法把神兵利器使用到淋漓尽致的地步的。

　　尘心原本不想再收徒，可后来却在宁风致的建议下答应了，当然，亲传弟子是不可能了，只是记名弟子。

　　宁风致这是想安敏之一族的心，毕竟白鹤和唐昊是有亲戚关系的，而他将来一定会负责七宝琉璃宗非常重要的情报工作，这个部门里，不能有无法信任的人存在，否则一旦有人故意传递错误的情报，将会导致灭顶之灾。

　　比如猎魂行动，要是他们估错了时间，准备不足，恐怕不会赢得如此轻松，就算最后依然能胜，也只会是惨胜。

　　所谓用人不疑，疑人不用便是如此。

　　但白鹤可是斗罗大陆排名第一的斥候，这样的人才不用，未免太可惜了一点，所以宁风致就要想办法加强白鹤与宗门的牵绊。

　　在斗罗大陆上，师徒关系有时候比血缘关系更为亲厚，只要白沉香成了尘心弟子，天麟师妹，那白鹤必然会彻底归心，毕竟他和唐昊关系再怎么亲，能亲得过亲孙女？

　　尘心也非常负责任，毕竟记名弟子也是弟子，他不会放着不管，花费数日时间，他以自己的七杀剑法为底，改变剑招与发力方法，创出了一套适用于暗杀与偷袭的剑法，分双剑与单剑之术，足以适用于敏之一族所有人，并且允许白沉香外传给她的家族子弟。

　　至此，白鹤彻底归心，整个敏之一族全部加入了殷扬率领的敏堂，专门为宗门负责情报收集，这个部门，将来会成为全大陆的情报收容所，没有任何人能逃过他们的追寻。

　　而破之一族，则加入了由独孤博率领的药堂，由于独孤博不管事，以前的实际负责人其实是天麟，趁此机会，天麟便索性抽身而出，将整个药堂全权交给杨无敌管理，杨无敌欣喜的接下了，反正这本就是他最热爱的工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着七宝琉璃宗又建立了第五个堂口，炼堂，明面上负责的长老是新晋的封号斗罗龙公，但实际管理者，则是神匠楼高。

　　这里，将会是未来出现神器的地方。

　　成功度过原本该导致近乎灭门的猎魂行动之后，七宝琉璃宗气运大增，蓬勃发展之势已无人可挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第341章 回家 蓬勃发展的七宝琉璃宗免费阅读。https://xs.23sk.com 