    巨大的速度差距，这一下突然提升，就算魏合也没预料到。

    他身前的引力场和黑蟒，在应付一倍音速的杰夫时，便已经力有不逮，此时面对两倍音速，更是无力抵挡。

    他甚至都没想到，杰夫在这么一瞬间，会有如此巨大的爆发。

    轰！！

    毫无悬念。

    这一击正中目标，精准无比的突破引力场和黑蟒阻挡，狠狠打在魏合胸膛。

    巨大的碰撞波纹，从两人之间缓缓炸开，扩散。

    咔嚓。

    杰夫愕然呆滞的看着自己断掉的手腕。

    “.......”

    魏合不知道该用什么表情。

    因为刚刚那一瞬间，杰夫的速度太快，出乎了他预料，导致他也很意外。根本来不及采取其他对策。

    然后...

    “比想象中的，还要弱啊....”

    魏合心中暗叹一声，终究不再拘泥于真劲。

    “你....！！”杰夫露出和当初木诚威一样的表情。

    惊愕，不敢置信，怀疑，茫然。

    重重情绪混合在一起，让他几乎在这一瞬失去思考。

    脑海里只剩一个疑问：他的手怎么断的？？？

    “抱歉。”魏合轻声道了句。

    “！！？？”杰夫张嘴欲说什么。

    嘶！！

    刹那间他眼前的人影急速膨胀变大，漆黑长发及腰，浑身肌肉宛如吹气般，又如岩石，一块块堆砌凝固而出，一对黑色羊角也从额头生长而出。

    转眼间，在所有人目瞪口呆的反映下。

    魏合恢复到五米身高体型。

    当头就是一掌砸下。

    蒲扇大小的手掌，几乎将杰夫整个人的上半身盖住。

    轰！！！

    巨大力量结合真劲轰然下落。

    地面震动，大片龟裂伴随震荡四面蔓延。

    白光闪耀下，试图抵抗巨力，但只挣扎了一瞬，便骤然崩溃，被强行压扁爆炸。

    转眼后，魏合抬起手。

    杰夫所在之处，已经只剩下一滩肉泥，隐隐还有青烟上浮。

    从杰夫无功而返，到魏合出手杀人，从头到尾也不过是不到一秒的翻转。

    之前还处于上风的杰夫，转眼便被杀掉。

    艾尔兰和马恩面色剧变，身上灵光闪现，就要出手上前。

    两人怎么也想不到，魏合居然能在一瞬间的爆发下，将杰夫毫无抵抗之力的打死。

    不只是他们，玄妙宗的肖凌和风然两位祖师，也都嘴巴微张，对突然发生的翻转完全没来得及反应。

    “不好！”忽然肖凌身形一闪，就要出手救人。

    魏合打死杰夫，不管是如何打死的，其余艾尔兰和马恩，绝对不会善罢甘休，必然会出手报复。

    只是不等他出手。

    艾尔兰和马恩两人身旁，不知何时，已经出现了魏合五米高的魁梧身形。

    根本没人看得清他的具体外形，所有人只能看到他急速冲向两人位置。

    浑身黑气笼罩翻滚，宛如最凶恶真兽突袭。

    两人心头凛然，急忙出手，身上白色灵光纷纷大亮，身后浮现白色独角巨狼和花斑双头雄狮的影像。

    三人宛如陨石碰撞，一息之间绽放出上百次爆炸波纹。

    轰然的剧烈爆炸声，眨眼便将星阵撕裂毁掉。

    一圈圈的爆炸白色波纹，宛如水波，不断扩散向远处。

    “出手！不要让任何人逃离！”肖凌当机立断，长袍一甩，厉然合身扑向战团。

    风然二话不说，压下心头震撼，同时配合冲向战团，助阵截下艾尔兰和马恩。

    既然已经撕破脸了，也不用顾忌其他什么，先留下人再说！

    魏合此时正一手应对一人。

    他毫不防御，任由艾尔兰和马恩，同时全力攻击在他身上。

    马恩虽是大师，但打在他身上的力度，也就和木诚威差不多。

    而艾尔兰稍微正常些，可依旧力度有限。

    层层火花在魏合全身各处不断炸开亮起。

    他面无表情，双臂化为虚影，随意格挡和攻击身侧环绕的两名大师。

    面对此时已经觉醒两种血脉，还结合了真劲的状态，就算艾尔兰堪比真正宗师，也根本无法破防。

    “就让一切，从现在开始吧....”

    魏合仰头望向天空，那耀眼的烈日仿佛俯瞰大地的眼睛。

    冰冷无情。

    唰！

    忽然他右手一抓。

    嘭！

    原本空处的位置，凭空被他抓出正好飞掠而过的马恩。

    “不好！你不是真劲！！你是！！？”马恩身体被大手握住，挣扎不开。

    此时近距离，他才看清魏合满是血丝的狰狞双眼。

    噗！

    巨大力量瞬间爆发，超过八十万斤的巨力，当场将马恩身体捏成肉泥。

    血液飞溅喷射出来，宛如喷泉洒向四周。

    “马恩！！！”艾尔兰高速移动着，瞠目欲裂。

    他此时才注意到，自己带来的其余弟子和下属，已经被肖凌和风然等人联手清理得差不多了。

    “这个家伙！！这个怪物！！”

    一切都是因为魏合这个玄妙宗道子！

    全真二步绝对不可能有这样的实力！

    他绝对不是全真！绝对不是！！

    艾尔兰心中警讯疯狂报警，没有丝毫犹豫，他转身就走。

    只是他转身才走出几米，前面便唰的出现魏合身躯，挡住前路。

    那蒲扇般的双掌仿佛能遮掩天空，从两侧覆盖而来。

    “杀！！”艾尔兰怒吼一声，全身白光大亮，身后独角巨狼仰天咆哮。

    一圈圈的纯净白光，从给他身上扩散开来。属于大师独有的独角巨狼力场，瞬间大幅度提升他的速度和出招破坏力。

    借助这股提升，艾尔兰再度腾空而起，全部力量击中于手上刺剑一点。

    刺剑往前刺出，带着璀璨夺目的白光。

    这一剑，已经达到了真正大月宗师的百万斤力量。

    但可惜....

    噗。

    刺剑仅仅只是刺入魏合皮肤一点点，便被卡住，无法动弹。

    而魏合的两只大手，当场压下。

    轰然间一声巨响，魏合硬生生将艾尔兰压住，双手覆盖，摁在地面，动弹不得。

    风然和肖凌两位祖师毫不迟疑，从后方协同，一人持刀，一人肉掌，轰然击打在艾尔兰背后。

    三人合力，就算两名祖师没有释放法身，产生的破坏力，也远不是艾尔兰一人能承受的。

    只是一秒。

    他面容一滞，随即嘭的一声巨响，彻底炸成无数碎末血花，连骨头也被巨大力量击碎成渣。

    “魏合...”肖凌迅速看向魏合，就要说什么。

    却才转头，便发现人已经不见了。

    风然缓缓收手，朝他微微摇头。

    两人从一开始的震动，到如今的联手配合。他们都看出了魏合的决心，要将大师联盟的所有人留下。

    所以从魏合下死手时起，两位祖师便早有准备。

    只是他们唯一想象不到的，是魏合的实力....

    微风吹拂，一切重归安静。

    肖凌神色复杂的看着地面的三滩肉泥。一时间不知道该如何反应。

    按道理说，魏合突破，达到这般程度，应该是高兴。

    可他们直到魏合出手杀人后，才知道这个弟子的实力达到这个程度。

    “刚刚...那是真血手段？”风然问向和魏合最熟的蔡孟欢。

    当初蔡孟欢是和魏合一起去的大月。

    后者面色复杂的点点头。

    “我早就说过，魏合在大月很受欢迎，资质很高....”

    “.....这世间之事，当真是...”肖凌无言以对，身形骤然消失，朝着山下冲去。

    他已经猜到魏合要去干嘛了。

    三名大师死了，但他们的舰船还在。

    龙湾海滩。

    三艘正在接受补给的白色舰船，扬着属于塞拉克拉的国旗，正静静停靠在港口内侧，等待上岸的三位大师回归。

    魏合体型重新恢复两米，始终维持一倍音速的高速，几息便跨越大片距离，直冲其中一艘舰船。

    轰！！

    巨大的碰撞声中，魏合一下撞在左侧舰船上。

    巨大冲击力，带动舰船摇摇晃晃，几乎翻船。

    船上水手士兵纷纷惊呼，还有高手此时才反应过来，大叫敌袭。

    但很快，一声沉闷爆炸声从舰船内部响起。

    眨眼间，无数黑气弥漫舰船，笼罩上下里外。

    黑气中隐约有阵阵惨叫声传出，很快又重归沉寂。

    不过数秒，一道黑影从舰船冲出，扑向另外两艘。

    如出一辙的黑气炸开，没多久，三艘舰船便全部安静下来，彻底没了人声。

    唰！

    黑影从最后一艘舰船飞出，掠过海面，轻轻在岸边站定，露出魏合平静的身形。

    他凝望着三艘已经被全灭的战舰，心中对于如何应对塞拉克拉已经有了更好的打算。

    “就让我看看，自己的极限，到底在哪吧....”

    解决战舰，之后便是突袭附近塞拉克拉军事基地。

    既然大师姐不在，那便由他来代替坐镇玄妙宗。

    唰唰两声中，风然和肖凌两人同时出现在魏合身后，一起的还有换松子，青梅子，以及蔡孟欢等人。

    一道道玄妙宗高手纷纷出现，目光复杂震撼的看向魏合。

    很多人都隐约听说过，魏合在大月发展很好。但具体哪里好，好在哪，没人知道。

    直到现在。

    他们才真正懂了....

    今日一战，怕是从今往后，魏府一家都要因此一飞冲天。

    “魏合....你接下来...打算怎么做？”肖凌沉声问。

    从刚才的动作来看，魏合此时的实力，甚至连他也比不过。

    起码他是没办法那么轻松的应付艾尔兰和马恩的围攻。

    “反攻吧。”魏合转过身，“一边反攻，一边寻找宗主。我们阻挡不了大势，但可以保全自己。”

