    “艾瑞克大师，我很敬重您。但是我希望，您不要这样随意地评判一个人。”

    她冷着脸，用仅有的理智压抑住怒火，冷声道：“尤其是这样对待一个女士，这是非常不绅士也不礼貌的行为。”

    艾瑞克撇了撇嘴，没有再说什么。

    他毕竟出身于以浪漫闻名的F国，也确实觉得自己这样对待一个女士十分冷酷无情。

    因此他只是皱了皱眉，没有再继续说下去。

    “好了，你到底做过什么，我也懒得追究。”

    阮寒星松开手上的头发，清凌凌的目光转到她的身上。

    声音中带着淡淡的冷意，道：“这件事情也该结束了。”

    “你不是说，我没有证据，不能把这件事情栽赃到你的头上吗？”

    她上前一步，微微倾身。

    一瞬间，美艳逼人的脸在眼前放大，那双黑白分明、仿佛能够洞悉人心的眸子也出现在了眼前。

    贺采薇下意识地后退一步，偏开眼睛，不敢跟她的眸光对视。

    很快又意识到自己的胆怯，慌忙重新转过头，咬唇坚定地道：“没错。就算学姐是我的偶像，也不能这么不分青红皂白的冤枉我。学姐总要拿出证据来，我才能够心服口服。”

    “这很好解决。”

    阮寒星勾唇笑了起来，意味不明地道：“我就喜欢贺学妹这副不到黄河心不死、不见棺材不落泪的样子。”

    “我看她是死鸭子嘴硬。”

    好不容易止住眼泪的施音儿撇撇嘴，冷声道：“事实就是事实，就算再怎么狡辩又能怎么样？我就不信她真的能够做得天衣无缝。”

    能够考上H大的，除了天赋横溢的学神，就是通过自己努力好好学习的学霸。

    这些孩子往往没有经历过太多的事情，之前也都沉溺在学习中，怀有着这个年纪的天真和热血。

    施音儿就是其中的典型代表。

    她的爱恨分明，在想明白之后飞快地转换了态度，对待贺采薇的方式已经发生了惊天逆转。

    她毫不掩饰自己的厌恶，嘲讽道：“若要人不知，除非己莫为。贺采薇，你以为你能装模作样一辈子吗？”

    就算今天不能拆穿她又怎么样？

    反正学姐是相信她的。

    早晚有一天，她会让所有人都知道，贺采薇的真面目。

    看着她这副模样，贺采薇只觉得不屑。

    只有傻瓜才会把爱恨全都摆在脸上，一点点都不会掩饰自己的情绪。

    这样的敌人，在她的眼里根本不足为据是，甚至不能够称之为对手。

    因此她不但没有生气，反而露出有些包容的表情，无奈地道：“音儿，就像是你说的。事实就是事实，不敢你怎么狡辩和污蔑，学姐再怎么不肯相信我，我也始终是清白的。”

    她这副态度，越发显得施音儿像是个无理取闹的小孩子。

    施音儿气得差点跳起来。

    “好了，没必要跟她逞口舌。”

    阮寒星抬手轻拍了一下施音儿的肩膀。

    于是她一瞬间就乖巧了下来，像是听话懂事的布偶娃娃，看着阮寒星满眼都是崇拜地用力点头：“嗯嗯，我听学姐的。”

    看到她这副模样，贺采薇不由皱了下眉头。

    她不合时宜地想起，之前施音儿面对她的时候也是这样。

    谁要是惹她不开心，施音儿就会毫不犹豫地冲上去冲锋陷阵，为她出头，哪怕对方是年级更高的学长学姐。

    只要她喊一声名字，施音儿也会乖乖地收敛脾气，冲她露出大咧咧的笑容。

    这副乖巧听话的样子，原本是属于她的。

    贺采薇的心底突然有些不适，觉得这个画面格外的碍眼。

    她把这个归咎于自己不想看到自己的两个敌人，关系亲密。

    主动开口打断她们的互动，冷声道：“学姐到底要怎么样，直接说罢。时间不早了，我还要回去休息呢！”

    “贺学妹别急，这个办法真的非常简单。”

    阮寒星勾了勾红唇。

    见过着急的，没见过着急找死的。

    既然她主动催促，那就成全她。

    晃了晃手中的手机，阮寒星的指尖在屏幕上灵巧地点了两下。

    微笑着道：“想知道还不容易吗？那块碎片除了我跟艾瑞克，只有贺学妹接触过。既然不确定来源，那就报警来查一下指纹好了。”

    她目光注视着贺采薇，一字一顿地道：“看看上面有没有别人的指纹，一切不就真相大白了吗？”

    施音儿根本没机会接触到这块碎布，如果上面有她的指纹，她当然逃不脱。

    同理，在碎布上留下指纹的其他人也都有嫌疑。

