    “啧，我知道你为啥觉得祝延平不合适了。”丁海峰一进来，任大惠就琢磨出味道来了，祝延平虽然高大英武，但面相有点显老，脸上有褶子肉，眼睛里带着凶光，这样的人打虎没问题，可潘金莲能喜欢上么？

    丁海峰就好看多了，小伙子年纪轻轻，英俊帅气，青春阳光，这样的人往潘金莲面前一站不由得她不动心啊，说不得就会两腿夹紧生出一股子热意来。

    “你……笑一个给我看看！”任大惠想了想说道，听得丁海峰一阵儿懵逼，怎么？合着我是卖笑来了？不过他还是露出了腼腆的笑容。

    “对，就是这股子味道！”任大惠猛地一拍桌子，“年轻时候的武松就是要带着一种阳光淳朴乡土的味道；他的眉头是舒展清朗的，他的眼睛是透澈清亮的，他的笑容是憨实阳光的，他的胸怀是阳刚真率的，他的一切气质特质，都是出于天然自然。”

    “小冯，你的眼光真是绝了！这个武松可比山东版的武松好多了！”《水浒传》关于武松的剧情也进行了删减，没有夜走蜈蚣岭和打孔明那段，对《血溅鸳鸯楼》的剧情也进行了修改，去除了滥杀无辜的部分，凸显了快意恩仇，保留了他最初那股子质朴的味道。

    《水浒传》小说中的武松要复杂一点，不过没几个观众愿意看到武松在《血溅鸳鸯楼》之后的变化，他们更愿意看到正气凛然、性格单纯的武松，让丁海峰这样的年轻人来演最合适不过了，尤其是他眉宇之间那股子朴实憨厚的特质，简直绝了。

    “练没练过武？武松可是有不少武打戏的，这个你能拍得了么？”形象符合，那就只剩下最后一个问题了。

    “没怎么练过，不过我可以学，我不怕吃苦！”丁海峰连忙说道，他才刚刚踏入影视圈不久，以往演得都是小角色，现在竟然得到了饰演武松这么能出彩的角色的机会，怎么可能轻易放过，马上就表明了决心。

    “能吃苦好。”几个人看了看，互相点点头，“那武松这个角色暂时就定你了，你准备下就来剧组报道吧，不过有些话可得提前说好了，等开拍之前你的身手要是达不到拍摄的要求，那就只能换人了！”

    他们几个要定的都是重要角色，所以下一个进来的也是重要人物，李逵的候选者赵小锐，这位也是实力派的演员，早年演出陈道明的《一个和八个》，获得了金鸡奖最佳男主角提名，其后凭借《闪电行动》里面的越南特工获得了百花特别奖和小百花最佳男配角。

    之后在《烈火金刚》里扮演丁尚武，获得了政府电影奖，前脚刚演了正面人物，后脚又跑去演反派去了，在电影《决战之后》里面演了花生米的御林军指挥，青年军师长邱行湘。

    “还是有点瘦，不过这面相倒是不错，看起来有股子野性，像是李逵，这样，来个吹胡子瞪眼的神情，要凶一点！”这是李逵的特征，先前他们让扮演呼延灼的贾石头试了试，可惜气势不够凶，没有李逵的神髓。

    赵小锐按照沈隆的要求做了，结果大家很满意，“行，李逵就由你来演吧，不过你也得增肥，进了剧组以后和臧金生一块儿吃饭吧！”这位为了演李逵也增了三十多斤。

    “导演，能换个角色么？我不想演李逵，我想演阮小七来着。”赵小锐还想讨价还价，然后被沈隆直接给拒绝了，开什么玩笑，你要是不演，那不就是少了一个经典角色？

    下一位候选者头戴毡帽，肩扛花枪，挑着酒葫芦进来了，进来后神情还有些迷茫，“导演，我还以为你让我来演西门庆呢，怎么是林冲啊！我以前一直都是演文戏，可从来没演过武戏啊，林冲怕是演不好！”

    林冲的扮演者周野芒是上戏表演系毕业的，毕业后进了上海人民剧院，主要演话剧，偶尔才演演电影，角色大多是公子哥或者资本家，所以他接到试镜通知的时候一直以为让自己演西门庆来着，没想到却成了林冲。

    “林冲这个人物比较复杂，儒雅善良，但又有些安于平稳和委曲求全，所以得文戏功底出色的演员才能演好，我觉得你挺合适的，至于武戏，你以前不也演过杨家将里的杨七郎么？到时候我们会有统一的培训，用心练一段时间就行。”

    林冲也就这么定下了，然后终于轮到女性角色出场了，《水浒传》选角有两大标准，男的健壮女的朴实，唯独潘金莲和李师师是例外，扮演者王思懿是宝岛人，原来是模特，沈隆让冯大有帮忙请了过来，试镜之后形象和气质都过关，当场就定下了。

    李师师的扮演者则是熟人，之前在《西游记》里演过灵吉菩萨，在《三国演义》里演过小乔的何晴。

    这天最后一个试镜的是王婆，李明启老师进来靠着柱子往那儿一站，手上啥也没拿就做出了一副嗑瓜子的姿态，小眼睛微微眯起，眼神飘来飘去，一看就好像是在琢磨什么坏事儿，这可是把王婆演得入骨三分，不愧是国家一级演员。

    “王老师，这角色委屈您了，等将来电视剧播出之后，您怕是要挨不少骂！”沈隆客客气气地说道。

    “没事儿，观众骂那说明我演得好啊！”李老师是老演员了，这点倒是看得很开。

    试镜持续进行，演员也纷纷就位，吴京听说沈隆要拍水浒之后，就一直缠着他要演，沈隆看着他的娃娃脸有些犯难，最后想了想让他试了下石秀，石秀在小说里也是一表人才，当然最主要的是水浒传的卡片里面，石秀也是小白脸。

    所有演员到齐之后，沈隆把他们集中起来培训，当着所有梁山好汉的面宣布，“进组之后的第一件事就是健身，先把自己的肌肉练出来再说，身上没点肉可练不好梁山好汉！”

