    是因为他的出现，她才这般不安的吗？

    顾余生脑海里顿时就浮现出，前阵子他受伤，她过来给他上药时，说话小心翼翼的模样。

    明明这样的局面是他曾经一心想要的，可是此刻的他很清楚的读懂了自己的心，他一点也不喜欢她这样面对他，他希望她可以拿着和陆半城他们说话的那副灵动自然的模样，和他讲话……

    顾余生搞不懂自己究竟是怎么了，索性最后就不去想了，望着秦芷爱，语调温和的开口问：“怎么一个人在这里坐着？”

    秦芷爱不知道顾余生留意了她许久，她也不愿意让顾余生知道他离开她后，她就跟那些名媛随便找了个借口，一个人躲在这里来了，所以就不自在的偏开了视线，盯着落地窗外对面大楼的LED灯，语气平静的撒谎说：“刚刚有电话要接，这里比较安静。”

    顾余生看了她许久，哪里不知道她是在撒谎，换做从前，他早就怒了，可是这一刻，他竟然神使鬼差的顺着她的谎言，信以为真了，甚至还配合着她演起了戏：“谁打来的电话？”

    秦芷爱倒是没想到顾余生会跟自己聊起来，微微慌张了一下，然后才稳着神，胡乱的找了个名字：“周婧打来的。”

    “嗯……”顾余生应完，隔了好一会儿，又开口：“最近有什么通告吗？”

    秦芷爱更没想到他会继续问，怔了一下，才老实的回答：“嗯，明天中午的飞机，要去一趟巴黎，巴黎的时装秀。”

    这不是刚刚周婧打电话告诉她的，而是早在一个月之前，就安排好的行程，只不过是凑巧赶上了。

    “去多久？”其实顾余生也并不是非要知道答案，他带她出来，本来就是怕她一个人在家憋坏了，谁知道最后还是她一个人呆着，所以就想和她聊聊天。

    她的生活、行程，他从没兴趣知道的，怎么现在忽然过问了起来？

    秦芷爱有些诧异的转头，看了一眼顾余生，男子神情温和，没有半点平日里面对她的那股厌恶、嫌弃或者愤怒，她不敢置信自己看到的，隔了好一会儿，才轻声的回：“大概一星期吧。”

    “挺好。”顾余生似是站着说话，有些累了，走到落地窗前，转身，倚着栏杆，望着秦芷爱，又开口说：“法国很多地方挺好玩的，通告结束后，要是没什么事，可以多在哪里待几天。”

    兴许她旅旅游，心情就会好很多吧。

    刚想到这里，顾余生就想起巴黎是购物的天堂，然后就又想起刚刚打牌的时候，杨总和王总说的话……再然后，顾余生的心底就冒出了一个念头，他自己都没过多的去思考他怎么会有这样的念头，手就已经从口袋里掏出了钱包，摸了一张卡，他刚准备递给了秦芷爱，然后就又像是想起什么一样，把卡拿了回去，从兜里摸了一支笔出来，在卡背面的签字栏处，写了几个数字，这才重新又递给了秦芷爱：“这卡你拿着，在巴黎看到自己喜欢的，就直接买了，密码在卡后，你记得改。”

