    星城的某个高档写字楼里面，迟静姝将手头的工作处理完，走到休息区为自己泡了一杯咖啡。

    在认识安博之后，她开始有意识的打扮起来，由于自己不擅长，就干脆照搬日剧《非正常死亡》中女主的打扮。

    将黑框眼镜换成了无框的，把厚厚的梨花头剪成了日版空气刘海。

    以前那些宽大的衣服收了起来，穿上了修身的韩风款式。

    整个人看上去惊艳又舒服，所以今早来上班的路上，她就收获了大量的注目礼。

    此刻，她一边搅拌着咖啡，一边点开微信看着那个置顶的聊天框，还是没有任何回复。

    “唉...”叹了口气，迟静姝正要收起手机，却发现原本满格的信号居然没有了。她神色一愣，接着就听到同事们在议论，怎么电脑突然断网了。

    她赶紧回到自己的工位，将刚刚写好的PPT保存下来，这才松了口气。

    “喂，大家快来看啊！”就在这时，坐在窗边的同事突然喊道：“天上多了好几条绿色的光线。”

    “真的啊！那是什么？”

    “大号激光笔？”

    “我怀疑是我国最新研究的光学武器。”

    “有没有可能是国家在提示你什么？”

    “排场太大，我人微言轻，享受不起这个待遇。”

    “你们不觉得这些光线越来越多了吗？”

    “你这么说...好像还真是...”

    迟静姝也被吸引着看了过去，她拿出手机拍了一张，想发给安博看，猛然想起现在没有信号，便有些失落的将手机收了回去。

    就在这时，顶楼的防空警报突然响了起来，众人还在疑惑的时候，就看到总经理快步走了进来，冲着大家喊道：“今天遇到特殊情况，放一天假，大家有序下楼，尽快回家。”

    “诶？！”众人一惊，没想到还能遇到这种好事。

    “对了，现在使用电梯的人比较多，我们的楼层也不高，大家尽量走楼梯，就当锻炼身体吧！”总经理又交代了一句，然后快步离开了。

    迟静姝跟同事们开开心心的收拾好东西，走到电梯处，发现排队的人相当多。更无奈的是，好不容易等来了一趟，结果停都不停就下去了。

    一群人顿时感觉总经理有先见之明，纷纷走向了楼梯间。这个明日里昏暗的能拍鬼片的地方，此刻却是热闹非凡，小姐姐小哥哥们举着手机照明，熙熙攘攘的往下走。

    好不容易从楼梯间出来，众人感觉城市仿佛被涂了绿色的油漆，放眼望去，各种高楼大厦都在绿光的照射下，显得油光油光。

    一名单身妹子忍不住吐槽：“这算啥？整个城市都被绿了吗？”

    “有点朋克赛博的感觉啊！”另一个男同事则一边录像，一边兴奋的说道。

    不过没让他兴奋多久，就有一辆警车开着扬声器行驶了过来：“各位市民朋友，目前暂不清楚绿幕形成的原因，为确保大家安全，请各位不要在外逗留，尽快返回家中！各位市民朋友......”

    看着缓缓驶过去的警车，原本还在互相调侃的众人都停了下来，大家内心突然生出一种感觉，或许这次的事件没有想象中那么简单。

    这下大家都没有打趣的兴致了，匆匆道了个别，就各自朝着家的方向走去。

    可是，当众人走到地铁口的时候，就看到工作人员举着牌子站在入口处，上面写着因为没有网络，手机用户进不了地铁，请乘客改换其他交通工具。

    迟静姝无奈，只能跟两个顺路的同事开始凑身上的零钱，三个妹子从包包翻到衣服口袋，勉强凑出了无十来块。

    三人对视一眼，都忍不住笑了出来，习惯了手机支付后，还能在身上找出这么多现金，也是相当不容易了。

    她们赶紧回到了马路上，准备拦辆的士。

    然而就在这时，空中的绿色光线开始交织在一起，片刻之后，一张巨大的3D建模脸出现在城市的高空之中。

    “这是什么啊？”单身同事呆呆的看着空中问道。

    “咱们国家的科技有这么先进了？”另一个结了婚的同事则有些惊奇的问道。

    迟静姝看了一眼街边如临大敌的警员，有些担忧的说道：“恐怕没那么简单...”

    果然，天上的建模脸开口说话了：“各位蓝星居民，你们好。我们是来自其他星系的旅客，带着友好而来。我们发现，在你们当中的绝大多数都是不满于现状却无力改变的。因为人类社会的财富，始终都只是掌握在极少数人的手里。”

    “在财富面前，有些地方甚至连法律都无法做到公正。”

    “我们与你们之中的绝大多数一样，认为这样并不公平。”

    “所以，我们决定给予大家一个机会，一个人人都可以成为世界主宰的机会。”

    “我们已经在蓝星上制造了一个巨大的信息处理系统，你们只需要就意识投入其中，就能获得一个只属于你们自己的星球，你们可以在上面建立国家、创造文明。也可以化身为神，呼风唤雨无所不能。”

    “只要发挥想象，你甚至可以将这个世界都在那里重建。”

    此话一出，女生们还没感觉，一部分宅男就忍不住兴奋起来了，按照那个建模脸的说法，岂不是直接进入VR时代了？

    一颗属于自己的星球，想干啥就干啥，比现实世界爽多了啊！

    虽然很心动，不过大多数人都有些迟疑的，这些年大家都被某宝某壳某腾坑怕了，很难相信这个世界上还有‘南无阿弥陀佛’星。

    不是菩萨，你还无偿拯救世人，那估摸着有更大的图谋在后面。

    而在霓虹京都，龙泽诚正在跟几个同伴努力对付克隆体，开始还有市民为他们欢呼，称他们为英雄。

    可当3D建模脸的一番演讲结束之后，龙泽诚猛然发现自己居然被一群需要保护的人给围住了。

    他心中莫名的有些不安，便开口说道：“各位，请让开吧！我不能让那些家伙在城市里为所欲为。”

    “你在说什么啊魂淡！别破坏神明大人的计划了。”

    “就是，看着你跳来跳去的就厌恶，我们不需要你拯救。”

    “还拿着这么长的太刀，万一砍伤了神明大人可怎么办？”

    “能麻烦你离开这里吗？我想拥有一颗属于自己的星球，不想在网吧的格子间里面度过哪怕一分钟了，谢谢。”

    “......”

    “你、你们...”龙泽诚惊呆了，他看着周围，发现大多数人都在指责自己，仿佛自己才是那个反派一般。

    “阿诚，别说了，我们先走！”一名身穿紫色和服的女子跳了出来，架起失神的龙泽诚纵身一跃，跳出了包围圈。

