    “对，就是优先进入异空的特权。”

    宁瑶笑起来，心情也很不错，“按规矩来说事情没有下来前是不能向你透露的，但是我们确实很感谢你，这件事有变故的可能性很少，既然这样，那向你透露一下也没什么，你只要不大肆宣扬就好了。”

    “好，我一定不外传。”江临很高兴的郑重答道。

    他想外传都没人传，来到大陆以来他都没交到什么朋友，甚至宁瑶都算是他相处比较多的人了。

    “其实拥有这种特权的事不管是确定前还是确定后都不宜宣扬，因为太惹眼了，别的人知道后可能会想蹭你的好处，这样你会凭添许多麻烦，你能理解我的意思吗？”宁瑶问。

    江临闻言愣了一下，但很快就想通了。

    可不就是这样吗？

    拥有这个特权可不仅仅是方便省时那么简单，对于一些猎空者还有些商人来说这都是商机，虽然特权不能借用转让，但却可以让同行的人也跟着沾光，被别人知道后难免会有人打他的主意借他的好处。

    “我理解了，谢谢你的提醒。”江临说着，就心中一动，小心的试问了一句：“那个，白猴空那个被我砸到的猴子是晕了还是死了？”

    “它还活着，只是晕了，可能是你情急之下用的力气大了些，它不仅晕了，还过了很久才醒过来，醒后来感觉它也是晕乎乎的，走路都走不稳……”

    江临道了谢，挂了电话后人陷入了思索。

    自己在情急之下用的力气大了点？

    江临仔细回想了一下，当天砸猴子用的力气会比他平时的力气大一点，但似乎也没大到什么地步，况且如果力气太大那可能就不是砸晕那么简单了吧？

    还有，那猴子的晕还是带有后遗症的？

    这事怎么想都透着些不平凡。

    江临想了想，从兜里掏出小明的壳。

    金色的壳看着金灿灿的，小巧精致，像是一个工艺品。

    江临忽的有个冲动，想拿它砸人试试，不过考虑到没人可砸，也不能拿自己试手，只能悻悻的放弃了。

    下一瞬，他就进了空间。

    本来他正打算像以往那样开始固定环节——挖宝的，但是没想到刚进空间就被吓到了——

    那是啥？？

    绿绿的，圆圆的，小小的……

    瓜？？

    只见远处高山之前的那片空地上长了一片原本没有的东西，并不多，但是因为特殊的形状还是远远的就让江临注意到了，当时他的脑袋就是有些懵逼的。

    这怎么可能，瓜田也移过来了？？

    自己的空间地图又有解锁新的了？？

    江临本来去新异空的确是想要看看自己空间会不会有新的变化，但是在去了西瓜空后就放弃了这个念想，因为西瓜空只有陆地和高山，而这两样东西自己空间也不缺，按理说不可能再改变自己的桃花源，江临也就没把它当回事。

    可哪想到直接把人家瓜田给移过来了！

    虽然这片瓜田比较少，也就二十颗瓜左右，但确确实实是把瓜也给带过来了啊！

    江临站在沙漠上，遥望着不远处的小瓜田，感觉自己的脑瓜子有点转不过来了。

    意思是，只要是空间没有的，都会复刻一份带回来？

    还是说，自己只要进一个新异空，那自己空间总会找到点没有的新货带回来？

    “22颗瓜，不够吃啊，要是摘完了怎么整？它多久会长出新瓜？不知道这里出产的瓜会不会和西瓜空的口感不一样？”

    “不行，还得试试，看看是不是我进任何异空都会带点东西回来。”

    “下一个异空去哪……我得搜搜去。”

    心中想着这事，江临就去摘了一颗西瓜，然后把瓜带出了空间。

    坐在小沙发上，江临一边吃新瓜，一边用手机搜索着皎月城附近异空的相关内容。

    “这瓜怎么感觉更香甜了？奶香味仍然在，而且还多了点……玫瑰味？反正是一种特殊的香气。”

    江临吃了一口就疑惑的歪歪头。

    都说西瓜空的瓜在摘后两个小时吃是口感最好的，所以他今天吃的时候已经是最好的口感了，可那竟然还比不上自己空间里的？

    是自己味觉失灵了，还是空间里的真的更好吃？

    思索着这事，江临不知不觉就干掉了一个瓜。

    而手机上，他也搜到了另一个适合去的异空——

    “邵明空，空间里有一块特别的区域，名叫混石林，人在迷石林中可以用自己的心神去掌控各石头的移动，让它们按自己的心意随意移动位置……这个有点意思啊。”

    邵明空，也是一个迷你型的异空，这个名字是被发现它的猎空者以自己名字来命名的，它像一个百鸟园一样，空间里的鸟各异，而且全是自由飞翔的，没有人加以管控，且按规矩，不准许任何人伤了它们。

    鸟没有什么可值得看的，这个空间最让人感兴趣的就是那片混石林。

    在确定这个空间除了鸟多了一点、很容易被鸟在头顶拉鸟屎外就没有别的问题后，江临当机立断的就在网上提交了进入申请。

    上面显示会在48小时内出审核结果，并让他留意手机短信。

    在做完这事后，江临才再次进了空间，开始挖宝。

    这次他挖的宝是一串冰葡萄。

    冰葡萄是桃花源中少有的水果，很少能见到，它就像是冰棱一样悬挂在半空中，长的一串一串的，不过颜色却是玉白色。

    虽有葡萄的形状，但它的口味却跟葡萄大不相同，因为它并不需要咀嚼，当咬开皮后汁水会在口中爆开，那一瞬间味蕾会像彩虹一般丰富，最重要的是，它的主味是根据人的心情变化而有所改变的。

    “冰葡萄……要不也卖了吧，我对它也没什么兴趣。”

    江临挠挠头后做了决定。

    从小吃到大的东西他并不贪恋，不如在珍药阁中出售，也能让有缘人尝个鲜。

    挖完宝，江临就继续开始他的制药了，并在晚上的时候终于捣腾出了他在异空的第一瓶药——

    安宁水。

    嗯，助眠安神的，适合心事重重难以入眠，又或者是身体不适难以入睡的人。

