
　　“快下降。”

　　罗克双眸一瞪，意识再次降临至尼古拉斯身上，接手云船操纵，使得云船快速落回海面，压迫着下方的半截船沉入海水中，才停止了下沉。

　　这时，禁锢着云船的莫名力场消失，只是依然弥漫在半空中。

　　“邪门，真飞不起来了。”

　　列得不信邪，尝试了一下，刚聚起云雾才离开云船一米，他察觉到巫师罩有些动摇，再往上，巫师罩诡异的变得摇摇欲坠，吓得它连忙散了云雾。

　　事实上，几人曾听说过神灵的力量体系中，教会有一种‘镇教之力’，名为‘神灵律令’的力量，一个教会往往只有少数几人会驭使，常出现在圣光浓郁的地域。

　　没想到，今天竟然见识到了，果然让人毫无头绪，且反抗不得。

　　同时，几人也意识到，恐怕最危险的时刻来临了。

　　结果还有更糟的，其他神灵雕像一起开口吟唱道：“神说，亵渎神灵者出现，必有强大的神战士降世，予以惩罚。”

　　听到声音，几人心里暗道不好。

　　众雕像头颅话音落下，跪拜的血色身影纷纷化为流动血肉融入海洋，消散一空，而云船前方，一道道更浑厚的血色身影出现，高度均有十米左右。

　　一共五道身影，身上散发着二阶威压，拦在云船前方一片区域，使得云船不得不放缓速度。

　　“队长，怎么办？”列得咧咧嘴。

　　绝大部分敌人虽然消融了，不再像虫子一样多，战场也清爽了，却更难以对付。

　　“还能怎么办，拿出自己所有能耐，我们杀过去，速战速决。”罗克沉声道。

　　“好吧，不能飞还真不习惯。”列得明白队长说的是实情，眼下的情况，要么对付眼前的血巨人，要么对付后面的诡异神灵雕像。

　　“它更惨，你至少在地面战斗过很多次。”格瑞丝瞥了保持沉默的冰霜巨龙一眼，不忘打趣道。

　　战斗经验丰富的人都明白，这种情况对于冰霜巨龙而言，最为难的事情是习惯性飞起来，不小心遭受力场压迫，会直接影响战斗，可能在那一瞬间就败落了。

　　“克罗尔，你替我守护云船。”罗克沉吟一下，吩咐道。

　　说实在的，对于它的战斗能力，罗克一点也不放心，而且它的情况一直很不好。

　　“各位突破巫师以来，很久没有拼命了吧。”丽塔说道，手里翻出一个封口球形瓶，里面沉静着紫红色毒汁。

　　正如她所说，面对如此敌人，只能拼命搏杀，不然可以会被留在这片异界血海中。

　　倒没有人退缩，即使是二阶生物，也只是几名微型世界的二阶，而且在缺乏足够的灵智下，战斗意志肯定不足。

　　“废话少说，尽全力吧，只要杀回去，一切都是值得的。”血巨人临近，罗克下达了最后的作战宣言。

　　他先一步踏出云船，朝最中央的血巨人冲过去。

　　“队长说的很有道理。”列得嘀咕一声，手里捏着一只玻璃瓶，跟着跑出去，迎向一侧的血巨人。

　　其他两人也杀出去，他们脚下虽然踩在海水上，周身却缠了一重浓雾。

　　此时，罗克一马当先，已经和最前方的血巨人交上了手，两杆带着暗雷的强磁雷幻枪，直接挑衅了两名血巨人，被凝聚成的盾牌挡住。

　　“罪人，接受审判吧。”血巨人一张嘴，就是似曾相识的祈祷式吟唱，罗克听得分明，和刚才的雕像吟唱相似。

　　他心里一沉，猛地加速迎过去，直面一血巨人，人未至磁锋斩先至，两道磁锋斩击对准血巨人两条腿。

　　“哐哐。”

　　血巨人除了凝聚一片重盾，还有一柄长剑，一剑一盾拦向两道磁锋，却低估了磁锋斩击的锋利程度，两两碰撞下，盾出现了裂痕，剑直接被斩断。

　　斩断长剑，磁锋斩继续切割下去，切割在血巨人身躯上，划出一条血痕，血肉纷飞。

　　血巨人受损，海水中立即有血色能量朝它汇聚，伤势急速恢复。

　　“呵呵，所谓神战士，连圣光力量都无法驱使，也不过如此。”

　　罗克朝伸后面甩了一记暗雷之伤，袭向另一名血巨人，同时再次发出两道斩击，杀向身前的血巨人，一边语气轻蔑地嘲讽道。

　　“亵神者，在审判中消亡吧。”血巨人怒吟道，再次凝聚出长剑，盾牌和身躯也恢复了，迎上斩击。

　　突然，它脚下一道金光闪过，金色锋芒从下至上，迅猛地钻出来，待它有所察觉，却忙于迎向新斩击时，磁金蛇从裆下穿入。

　　这一刻，血巨人似眼睛的器官瞪得滚~圆，张大嘴想要向罗克述说什么，身躯没来由地一阵乱颤，像是在尬舞，即刻化为流动血肉跌落下去。

　　一道金光从血肉中飞出来，飞回罗克身边。

　　见状，罗克驭使一阵暗雷包裹过去，使血肉彻底消融更加彻底，他也不看结果，超另一边跑去，因为他听到了龙吟声。

　　另一边，和罗克的战斗不同，其他三名巫师实力远不如罗克，只能借助外物，好在他们想过眼下的情况，早就准备了数张压身的底牌，来应对强敌。

　　与此同时，云船也没有静止不动，趁着巫师们吸引了注意力，云船果断朝一侧突围，避开了所有战斗中的血巨人。

　　然而，海面迅速浮出一位血巨人，径自拦在云船前。

　　“吼。”

　　克罗尔张嘴吐出一口龙息，将血巨人淹没在其中，它扫了一眼罗克所在，发现他正朝自己接近，没跑多远，身前钻出两位血巨人，直接拦住了他的去路，他的情况变成了以一敌三。

　　很快，它就没法关注罗克情况，因为它周围也钻出了两位血巨人，同样变成了以一敌三。

　　而其他巫师变成了以一敌二。

　　仅仅一会，海洋之上出现了12名血巨人。

　　在场的情况躲不过巫师们的眼睛，罗克抽空看了一眼神像所在，有一座面孔狂怒的神像正缓缓沉入水中，和巨型神像头颅一样，其他98座神像依然只显露出一个头颅，盯着他们所在方向。

　　“被耍了，也被人当做了戏弄的猎物，或者说愉悦神灵的祭祀品。”

　　罗克眨眼间分析出，血巨人大概还有98名，可能有1名更强的未知敌人，或者干脆是源源不断的血巨人。

　　形势很严峻，自己必须尽快拿出可行的办法突围，绝不能困守在这圣光笼罩的地方，为神灵奉上一场待宰前的角斗仪式。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第440章 神灵律令免费阅读。https://xs.23sk.com 