
　　“这是双重影术。”小初秋叶手上连连结印，“萧阳君，你可要小心了，我要……上了！”

　　小秋初夜再次消失在原地，如同之前一样，几乎是转瞬之间，就出现在萧阳身前。M.23sk.com

　　小秋初夜的攻击，也如先前一般，从一个诡异的角度，朝萧阳袭来，紧接着，小初秋叶立马改变方位，另外两个影子先后对萧阳进行袭击。

　　原本的萧阳，等同于一打二，现在，一下就变成一打三了。

　　与此同时，小初秋叶的声音响起，“萧阳君，你说的双胞胎杀手，虽然心意相通，但是，哪怕配合再完美的人，都会在紧张的时候出现失误，往往，一个失误，就能送了自己的性命。”

　　萧阳抵御三方进攻。

　　小初秋叶换了一个角度发出一击，继续道：“而且，每个人的身体状况，不可能永远保持在一个平衡，所以，两个人之间，从来不会存在什么完美的配合，但影术不同。”

　　三把利器同时袭向萧阳。

　　“每一个影子，你都可以理解成为我，影子会完全模仿我的动作，我的身体平衡程度，我最为清楚，所以，完美的配合，我可以通过我自己来实现，只要是出招方式搭配的合理，我随意可以做出精湛的合击，这便是，影术！”

　　三把利刃，于三个不同的方向，分别袭向萧阳的天灵，背心，以及胸口。

　　这是一记杀招，无可避免的杀招！

　　小初秋叶的眼中，也露出强烈的自信。

　　面对这一记杀招，萧阳左脚微微后撤，脚尖点地，随后一手探出，直接抓住小初秋叶的手腕。

　　“这影术，的确厉害，不过，太单调了。”

　　萧阳嘴角一咧。

　　“两个人的合击，虽然做不到完美的配合，但有一点，是你的影子做不到的，那就是，在面对比他们强的对手时，他们可以做到互救！”

　　萧阳抓住小初秋叶的手腕，做出一个下腰的姿势，同时左脚微微抬起，轻松躲过袭向自己下盘的影子。

　　“而你的影子，只会单一的攻击，看似好像无懈可击，但只要，从你这破招，你的影子，便一点威胁性都没有了，反而，还能要了你的命！”

　　萧阳还贴在地面的右脚用力一蹬，随后猛一扭腰，整个人在半空中做了个横向旋转，这个横向旋转，让萧阳躲过了袭向自己背心的一击。

　　“你刚刚从我后背发出一击，又袭向我胸口，想做合击之势，我在想，如果你不改变方向的话，你的影子，会不会和你出现在同样的位置，做出同样的招式呢？如果可以的话，你就要死在你的影子手里了！”

　　一股庞大的气突然在萧阳周身聚集，萧阳整个人，也以一个千斤坠的姿势，向下落去，从头到尾，萧阳都死死抓着小初秋叶的手腕，让小初秋叶无法做出任何有效的攻击手段，相同的，萧阳也不行。

　　可现在，萧阳根本不打算出手攻击小初秋叶。

　　小初秋叶的脸色，也在此时，变得格外难看。

　　如同萧阳所猜测的那样，一道影子，出现在了小初秋叶刚刚所站的位置，随后手持利刃，向前刺去。

　　如果小初秋叶此时变化位置的话，那这影子的攻击对象，就是萧阳没错。

　　可现在小初秋叶被萧阳死死抓住，根本就没法变化位置，所以，他便成了影子的攻击对象。

　　影子手中的利刃直取小初秋叶的后心，关键时刻，小初秋叶轻喝一声，两道影子完全消散。

　　也在这时，萧阳手腕一翻，一把利刃从他袖口处出现，刺向小初秋叶。

　　小初秋叶趁萧阳抓上利刃的空隙，身形猛退，几个腾挪间，就离开萧阳十多米开外。

　　再看，小初秋叶眼中已经没有刚刚那种自信了。

　　萧阳站在原地，并没有乘胜追击，他嘴角咧开，“你这影术，看上去无懈可击，实则有太多的破绽，你的攻击不猛，但胜在快，这是因为你需要靠速度来配合影子合击，一旦用力太大，会影响你收力时的速度，这么一来，遇到敌人，你必须要在最短的时间内解决掉对方，否则，你会陷入一个力竭的阶段。”

　　萧阳说完后，伸出两根手指，“我刚刚说的是第一点，你这技法，后力不足，接下来说第二点，没有任何变通性，虽然你可以自己组合招式，来达到和影子配合的目的，但只需要破掉你的招，就能让你本人方寸大乱。”

　　萧阳说完第二点，脸上的笑容渐渐消失，目光也凝聚起来，“第三，基于以上两点，你这影术，只能对付一些实力比你弱的人，如果遇到实力强于你的，你甚至连反抗的能力都没有。”

　　小初秋叶脸上露出气愤的神色，“萧阳君，你的意思是，你比我强？”

　　萧阳摇了摇头，“不是我的意思，而是……事实！”

　　“实”字落下的瞬间，萧阳瞬间从原地消失。

　　和小初秋叶那鬼魅般的身形不同，可以清楚看到，萧阳刚刚所站的位置，脚下的岩石都发生了龟裂。

　　如果说，小初秋叶在进攻时是悄无声息的出现，那么萧阳，就是携带万钧之势，很明确的告诉敌人，我就要从正面打你，你又能怎么样？

　　小初秋叶瞳孔一缩，一道猛虎虚影覆盖到了萧阳的体表上，随着萧阳出拳，猛虎也挥舞巨爪。

　　“影术，多重分身！”小初秋叶几乎在一秒内完成八次结印，他手上的动作快成幻影，一连四道影子在小初秋叶身旁形成，还没凝实，便同时出手，抵挡萧阳的攻击。

　　“我说了，遇到比你强的，凭借你这种忍术，连反抗的机会都没有！”萧阳一拳轰出，一往无前，根本就不在意小初秋叶凝结出的四道虚影。

　　四道虚影在触碰到萧阳身后的猛虎时，就像是碰到天敌一般，瞬间消散。

　　没有四道虚影的辅助，小初秋叶这种速度型选手，又怎么能跟萧阳这种力量型选手抗衡？

　　萧阳虽然看上去没有那种爆炸性的肌肉，但他所入气的方法，是格外猛烈的，气锻全身，又修灭世图录，对于萧阳而言，他最不起眼的身体，才是他最强大的武器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1045章 破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 