    我的1982正文卷第一千八百六十八章排头兵李忠信记得十分清楚，东北在八十年代的时候主要吃小米，吃玉米，吃面，吃高粱，水稻的种植面积很少。

    　　那个时候，一般的主食都是二合面或者是三合面的干粮，很多粮食少的人家，一般的主食就是大碴子和高粱米饭，白面和大米那都是细粮。

    　　李忠信记得，粮食本上，白面和大米基本上都是十斤，而白面的质量也是属于那种低质量的，大米呢！新大米十分少，有大米也基本上是两年以上的陈粮。

    　　那个时候，可以说东北的粮食还是很短缺的，哪怕是到了九十年代初期，也不是所有人家都能够天天吃大米白面。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信才有了想要在东北这边大规模种植好水稻的想法。

    　　对于水稻这个粮食作物呢！可以这样认为，世界水稻起源于中国，也就是说，中国是水稻的发源地，但是这个发源地却是在长江流域。

    　　按照很多历史记载，中国的水稻种植技术产生在7000年前，那个时候呢！我国长江下游的原始居民，已经完全掌握了水稻的种植技术，并把稻米作为主要食粮。

    　　最早的水稻种植仅限于杭州湾和长江三角洲近海那边，水稻在我国推广种植后，很快传到了东亚近邻国家。

    　　大约在3000多年前的殷周之交，我国水稻由舟山群岛北传到朝鲜、日本，南传越南。很久以后，水稻经伊朗传到西亚，然后经非洲传到欧洲，新大陆被发现后，再由非洲传到美洲以至全世界。

    　　只不过呢！中国南方种植出来的水稻磨出来的大米不好吃，很多都是那种线米，吃起来就是能够填饱肚子，没有什么好的味道和口感。

    　　而东北这边呢！一直不适合种植水稻，按照很多老人家的说法，东北这边的水稻大概是在鸦片战争后开始出现的。

    　　那个时候呢！清政府为了增加收入，默许属国朝鲜农民来东北种植水稻。

    　　不过呢！朝鲜农民在东北种植水稻一直不太成功，因为东北气候寒冷、无霜期短，他们无法种明白。

    　　许多年以后，虽然他们也能够把水稻种出来了，但产量极低，根本就不能做什么。

    　　东北水稻的发展十分困难，20世纪初，东北水稻种植历史才真正开始。

    　　中国在建国以后，开始推进东北农田水利设施和水稻品种改良，东北的水稻才慢慢推广起来。

    　　正是因为这样的一个原因，东北大米在九十年代中期的时候，还是默默无闻的一种东西。

    　　李忠信觉得，忠信公司今后要在这个事情上下一定的功夫，把东北这边的黑土地利用起来，把中国的大米卖出去，成为世界认同的超过日本那边的大品牌。

    　　李忠信比这个时候的任何人都知道，后世的时候，日本大米属于风靡全球的一类，甚至比泰国的香米还要贵上一些，可以说是卖到了天价，饶是这样，还是有很多人购买。

    　　特别是后世的时候，中国的有钱人越来越多，很多人都购买起来了日本的那些个超级贵的大米。

    　　李忠信在日本东京的时候也是吃过很多次大米，只不过呢！李忠信对于日本大米的品质和口感，他并没有什么太大的感觉，无论从香味，还是口感等等方面，他都觉得不如中国东北这边的大米。

    　　日本大米的口感严格来说比我们国家的很大一部分大米的口感都好，主要是因为我们很多南方地区的籼稻属于高产水稻，稻米的口感较差。

    　　但是如果就此认为日本的稻米比中国大米的口感好就太片面了。

    　　我们如果吃过日本大米，也吃过东北大米和我国其他地区的优质稻米，就会发现日本大米在口感上并无优势，甚至还会稍逊一筹，所以说日本大米好吃，也只是相对的，并无事实依据。

    　　最关键的是日本大米并不是都好吃，在日本也有高产大米，但是口感较差。

    　　按照李忠信对日本大米的了解，他知道，日本大米的历史也算挺悠久的，大概应该是2000年前，日本开始种植大米，自此开启了农耕为主的弥生时代，告别了渔猎为主的绳文时代。

    　　大米源自中国，经由海路陆路传入日本，明治维新带来的近代化，让日本大米的种植引入了西方现代化的技术与管理，在遗传学的理论上对于大米种子进行了改造，进入了日本大米丰产时代。

    　　战后的日本快速经济崛起时代，让日本人不再满足于丰产的大米，开始追求品质，70年代以来，随着越光米、秋田小町等优质品种的培育，日本大米品质享誉全球。

    　　按照日本人的说法，日本大米主产区基本都是位于日本北部，三面环山，一面靠海的区域，山脉抵挡了冷空气对于水稻的侵害。

    　　而春天山上的雪水融化后即为最好的水资源，夏季的海洋冷空气被山脉所挡，转为暖风，同时造成昼夜温差大，增加了大米的甜度。

    　　天然的雪水，与日本人长期保护完好的地下涌泉是日本大米最好的滋养品，只有好水才能种出好的水稻，而水源的保护日本投入了极大的精力，从整体城市的干净度即可见一般，整个城市都是一尘不染。

    　　另外就是日本在污水处理垃圾处理上的投入，污水处理厂出来的水达到了可以养鱼的级别。

    　　为什么日本大米越来越好呢！这个主要是因为，在70年代后，日本走出了战后经济困难时期。兜里都有点钱的日本人，都希望想要吃到更好的大米。

    　　日本人对米饭的热爱，远超人们的想象，在日本，所有不以米饭为结尾的饭局，都是耍流氓，正是因为这样，日本大米越来越追求品质和口感，大米也越种植越好。

    　　因为有了买方市场，因为人们有足够多的需求，所以，日本的大米才会有如此强力的发展，这个事情基本上是相辅相成的一件事情。

    　　李忠信深信，中国人一旦对大米的品质有了要求，那么，中国的品质大米绝对会很快发展起来，甚至能够快速走向世界，而忠信公司，就要做这样的一个排头兵。

    　　		

