    第52章有本事弄死我

    话已至此，李蝶看得出程微月是真的铁了心要走，事情也没有转圜的余地了。

    劝不动干脆就不劝了。

    李蝶将程微月的手握紧了些：“那我送你出校门，行李这么多，你一个人也不好拿。”

    程微月没拒绝。

    两个小姑娘把行李搬下寝室，刚刚拖到了路边，就有一辆跑车在两人面前停下。

    车窗被打下去，程微月看见赵寒沉坐在驾驶座上，冷沉清郁的一张脸，凤眼的弧度风流如初，只是多了几分不该属于他的消沉。

    他哑声：“微月，我有话想和你说。”

    程微月的脸色白了白，捏着手中的行李箱，手指发紧。

    她不想和赵寒沉说话，事到如今，她根本不想多看见他哪怕一眼。

    而李蝶见状先一步开口，语气不善：“赵寒沉，你和微月都已经分手了，你还来找她干什么？没见过你这样的人，跟个狗皮膏药似的，甩都甩不掉！”

    赵寒沉这辈子被人指着鼻子骂的日子还是头一遭，他对着程微月做小伏低也就罢了，这女的算个什么东西？敢这样和他说话！

    他微微眯了眯眸，眸色寒冽阴沉，落在李蝶的身上：“不想在泾城待不下去的话，就给我滚！”

    他话说完才觉得不妥，可程微月已经用一种错愕又略带厌恶的眼神看着他。

    “微月，我不是……”

    程微月打断他的话，语气带着讽刺：“赵先生何必迁怒别人，我家的房子都拆了还不够吗？”

    赵寒沉扶着方向盘的手青筋暴起，他妖孽的面容有纠结和痛苦流露，目眦欲裂：“你现在一定要这么和我说话吗？微月，我们就不能好好谈谈？”

    程微月很庆幸现在是上课时间，学校里的人不怎么多，没有太多人能看见令她如此难堪的一幕。

    她没有回应赵寒沉，而是对一旁愤愤不平的李蝶说：“蝶蝶，这里的事情我会处理的，你回寝室休息吧，我不想让你也不开心。”

    “你一个人怎么处理？不是说好了我帮你把行李送到校门口吗？”李蝶着急的说。

    赵寒沉这才注意到程微月脚边的行李箱，他的眉心重重一跳，颇有几分不敢置信的看向程微月：“你要搬去哪里？”

    而程微月面无表情的看着他，疏离到极点：“我们已经分手了，我没有任何义务告诉你我的行程。”

    赵寒沉气得几乎呕血，他终于忍不住，拉开车门走了出来。

    他身量高，又是久居上位，压迫感很重。

    他走到程微月面前，手指着程微月手中的行李箱，指尖隐约有点发抖，他说：“你要搬去哪里？程微月，你一个女孩子，不知道什么叫危险吗？你要拉着行李箱去哪里？”

    程微月觉得赵寒沉这个样子颇为好笑。

    他有什么资格这么逼问自己？

    她不想理会，越过赵寒沉就想离开，后者却突然在她的身后幽幽道：“是周京惟吗？”

    偌大的泾城，也只有周京惟能做到如此地步。

    程微月没有说话，只是微微顿住一瞬的脚步泄露了真相。

    赵寒沉感受到了莫大的愤怒。

    那种积压在胸口的，仿佛烈焰灼烧的愤怒。

    他想撕烂目光所及的一切，他真的有一瞬间想要掐死程微月。

    情绪上头的时候，理智被彻底抛诸脑后，程微月感觉到有重力来拉扯自己的手臂，还没有反应过来，就被赵寒沉塞进了副驾驶座。

    她的额头磕到了车门的边缘，砰的一声闷响。

    而赵寒沉趁她还没反应过来时，抢走了她的手机并且按了关机。

    一旁是李蝶的声音，愤怒且难以置信：“赵寒沉，你他妈是不是有病，有病就去治病！”

    她拍着车门，急切道：“你把微月给我放下来！”

    赵寒沉冷笑了一声，连安全带都没心思系，直接一脚油门飚了出去。

    李蝶站在原地，看着脚边的行李箱急的不行，思虑再三，她拨通了周京惟的电话：“周先生吗？我是李蝶...”

    程微月从来没有坐过这么快的车。

    赵寒沉一路狂飙出去，表盘的指针跳到了300，她脸色难看不已，声音颤抖：“停下来...赵寒沉，停下来！”

    可是赵寒沉仿佛魔怔了一般，不但没有停，反而变本加厉的加速。

    车子开到了郊区，日头正盛，是下午两点，一天中太阳最毒辣的时候。

    赵寒沉将车子落了锁，停在了长满芦苇的芦苇荡之中。

    芦苇很高，车子完全隐没在了里面，哪怕有人路过，也很难看见。

    赵寒沉拿出烟盒，抖着手点了一根烟。

    许久，他平复了心情，冲着程微月压低眉眼，笑得邪佞。

    他的语气戾气逼人，咬牙切齿：“程微月，你和周京惟早就好上了吧？当时我去外地出差你在他家住，你们就有一腿了，是吗？”

    哪怕程微月已经知道赵寒沉这个人骨子里的劣根性，知道他的自私凉薄，还是被他的话重重伤到了。

    她笑了，笑着笑着，面容泛起了不自然的红。

    半晌，她止了笑，面色平静的就像在看一个陌生人：“我以前真是瞎了眼，竟然喜欢你。赵寒沉，你从头到尾，没有哪里有一点点值得我喜欢。”

    赵寒沉手中的烟重重一抖，有猩红的火星落在手背上。

    程微月感觉到耳边有劲风掠过，眼前一黑，反应过来的时候，她已经被赵寒沉掐着脖子，死死抵在车座上。

    后者的眼眶红得不像话，一双眼睛里面血丝弥漫，怒意昭然：“我真他妈想弄死你！”

    话落，他的手一寸寸收紧。

    程微月额角的青筋浮现，脸色涨红，有缺氧的感觉涌上胸口。

    程微月看着他狠戾狰狞的面容，许久，轻声开口：“有本事...你就弄死我，你弄不死我，我还是要去...周京惟身边。”

    明明她的语气断断续续的，软软的，可杀伤力惊人得不可思议。

    赵寒沉只觉得心脏被人死死攥紧，利刃刺过，难言的痛。

    心如死灰。

    一定就是这样的感觉。

    他的手一点点失去力气，下一刻，程微月感觉到有一滴眼泪砸在了她的脖子上……

    ?  ?小可爱们，小五5.3就上架啦，先和大家说一声，预定一下大家下个月的月票～下个月的月票对于小五真的特别重要，希望大家能留给小五，爱你们，笔芯。(?￣???￣??)

    ?      下个月会有上架活动：包括但不限于月票加更活动，抽奖活动，人设图也会出来，大家记得进群哦～

    ?      625427866，敲门砖是书名

    ?  

    ????      

    (本章完)

