
　　中国文化底蕴的强大，连艾格尔这个美国人都闻名已久。

　　中国功夫，熊猫，孙悟空，各种各样的中国IP在中国和东亚乃至全世界都有不错的知名度。

　　倘若能和汇众联合开发这些IP，那么迪士尼无异于又找到了一个新的金矿。

　　当然，艾格尔心里也清楚开发这些中国IP的难度，且先不说他们迪士尼有没有资金和精力开发这些IP，光是如何改编这些IP，编撰剧本，就足以卡死迪士尼。

　　因为目前迪士尼生态体系里，从编剧到导演甚至到服装道具师等等各种，对中国文化了解的都少之又少。

　　上个世纪末的1998年，迪士尼曾经取材中国经典IP花木兰拍摄过一部同名动画，既是为了多元化和包容中国文化，也是尝试打开中国市场。

　　后来，那部耗资7000万美元的《花木兰》动画最终在全球取得了3亿美元的票房，票房成绩虽然不错，不过来自中国的票房贡献，却可以忽略不计。

　　如今经过十多年的发展，中国电影市场连年取得井喷式的增长，已经隐隐有了赶超美国成为全球第一大单一电影市场的趋势。

　　单单在过去的春节，中国那部叫《美人鱼》的电影，就取得了43亿多人民币，折合超过6亿美元的票房成绩。

　　这样的票房成绩，由不得艾格尔和迪士尼不心动！

　　看着艾格尔陷入沉思，方哲心底轻笑，中国市场的庞大，足以让任何一家外国公司和资本家心动。

　　不管是电影行业，还是其他行业。

　　在14亿中国人民面前，哪怕是小龙虾这种微不足道的食物，也能被吃出一个发达的产业链来！

　　“艾格尔先生，你考虑的怎么样了？

　　如果我们双方能在中国IP上达成更多合作的话，你觉得游戏授权开发这块的分成，是不是可以再让一让，怎么着也得至少给我们5成！”

　　“好..不...”艾格尔下意识以为方哲问的是跟他们迪士尼合作开发中国IP的事，不想方哲又下了个套说起游戏分成的事来，因此急忙否认。

　　“方哲先生，我们授权你们开发游戏和我们之间合作开发你们中国的IP是两码事，我们不应该混为一谈！”

　　艾格尔有些小恼火。

　　“艾格尔先生，在我看来这就是一码事，我们拿到你们迪士尼授权开发的游戏5成的分成权，你们拿到我们汇众掌握的中国IP，以及其他公共IP一起合作开发的分成权。

　　我觉得无论怎么算，你们迪士尼都是大赚特赚的！”

　　方哲见艾格尔依然在犹豫，继续加码道：

　　“艾格尔先生，中国电影市场的增长速度你是知道的，恐怕用不了5年，中国电影市场就必然超过美国，成为全球第一大单一电影市场。

　　届时，中国单部电影票房的天花板，将会接近10亿美金！

　　更何况，我们中国的人口数量是美国的4倍多，中国发展的越来越好，全中国都在消费升级。

　　再过十年二十年，哪怕中国单部电影票房的天花板，达到美国的三四倍，达到30、40亿美元，我也一点不觉得奇怪！

　　你觉得呢，艾格尔先生？”

　　艾格尔眼神抽搐，虽然他知道方哲在给他画大饼，但是他真的就好这口！23sk.Com

　　方哲继续加码：

　　“目前，我们中国的IP开发力度都很浅，在周边商品和授权等方面的开发，远不如贵公司挖掘的深。

　　如果我们能在这些领域也达成合作，一起开发中国IP宇宙，那么迪士尼未来的发展前景。

　　啧啧！

　　我想艾格尔先生您能想象得到！”

　　艾格尔目光重重地望着方哲，他真想看看这个比他年纪小了一半的年轻人，内心到底是怎么长的，拥有这般蛊惑人的魔力。

　　艾格尔心动了！

　　正像方哲所说，如果迪士尼能跟汇众合作开发这些中国IP，那么迪士尼无异于开发了一座新的金矿。

　　汇众的资金、IP、以及对中国文化的了解+迪士尼的电影工业化能力和制作实力，足以保证他们合作拍出优秀的中国IP电影！

　　艾格尔开始跟方哲更深刻的详谈。

　　不出他所料，方哲要求汇众必须拥有这些IP改编的主导权，迪士尼方面，更像是技术指导和辅助。

　　前面艾格尔和迪士尼把汇众当做游戏制作外包商，现在方哲和汇众，又把迪士尼当做技术指导和打工人，不得不说前前后后，他们都站在了各自利益最大化的立场上。

　　艾格尔自是跟方哲一番争论和谈判。

　　最后，双方达成了初步的口头约定，同样是10年合作期限，如果迪士尼参与一定比例投资的话，可以拿到5成分成，如果迪士尼不参与投资，只提供技术支持和宣发支持等，则最多拿到3成分成。

　　两天后，当艾格尔在江海笑容满面的参加着江海迪士尼乐园的开园仪式时，他的心里依然惦记着跟汇众的合作。

　　在艾格尔看来，如果迪士尼和汇众的战略合作能达成预期效果，那么其对迪士尼的功绩，足以远超前几任CEO。

　　艾格尔返回美国以后，组建了豪华的谈判团队开始跟汇众就具体的战略合作内容进行谈判。

　　同样，汇众这边也派出了从游戏部到汇众文化等多个部门或子公司抽调的精兵强将跟迪士尼展开谈判。

　　虽然双方时有争论和所谓不可妥协的底线，但有着方哲和艾格尔这次会面达成的共识以及在大方向上默契的合作意愿，双方的谈判进展还算顺利。

　　当然，因为双方谈判涉及的IP和内容项目过于庞大和复杂，没有几个月的时间，恐怕很难达到签署正式协议的地步。

　　6月底，全国各地期待已久的游客们竞相涌入刚刚开园的迪士尼乐园游玩，汇众和迪士尼的谈判也在有条不紊的进行着。

　　与此同时，方哲却出差回老家，罕见的参加了自己的综艺首秀，也可能是唯一一次综艺亮相。

　　6月28日，汇众创始人，世界首富方哲，应邀参加综艺节目《向往的生活》第一季最后一期的收官录制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百零四章 开发中国IP宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 