    
刷！

    黑色的混沌剑气汹涌，长达千丈的漆黑巨剑划破虚空，向林飞斩来，所过之处，空间应声而裂，被撕成两半。

    林飞心中不由得暗暗忌惮，这个万丈漆黑巨人的战力，强大之极。

    还有那柄漆黑巨剑，也是一件十分厉害的法宝，杀气逼人，气浪茫茫，十分骇人。

    林飞直接就是施展出来肉体神通，也是化成一个高达万丈的巨人，通体流转着七彩琉璃光泽。

    这是不朽炼器金身诀，和尊宝圣体同时施展出来，叠加在一起。

    林飞以前修炼过好几种炼体法诀，每一种，其实都沉淀在身体之内，重重叠加，使得林飞的肉体质量，不是一般的强。

    当！

    林飞手持着混沌鼎，猛地向前砸出去，和那柄漆黑巨剑硬撞在一起，火星四溅，震耳欲聋。

    在巨大的反震力之下，林飞不由得连连后退几步，显然，在力量之上，这个漆黑巨人比起林飞，略胜一畴。

    林飞心中不由得暗暗赞叹，一具这么厉害的傀儡，还是第一次遇到。

    轰！

    魔躯分身从旁边冲来，万魔诛天邪针化成一根粗大的黑棒，横扫而至，向那漆黑巨人砸去。

    刷！

    剑啸长空，锋芒一转，那柄漆黑巨剑又将万魔诛天邪针挡下。

    “杀！”

    林飞战意仰扬，尊宝圣体摧动到极点，无论是攻击力，还是防御力，都是毫无保留。

    这一场大战，打得惊天地，泣鬼神。

    那漆黑巨人战力十分强悍，将林飞和魔躯分身一次次轰得横飞出去。

    但是，无论是林飞，还是魔躯分身，躯体的防御能力都是坚硬之极，就好像打不死的小强一样，根本就没有受到什么伤害，一次又一次地冲回去，疯生攻击那漆黑巨人。

    而且，随着战斗的进行，林飞和魔躯分身，越打越是顺手，堪堪和那漆黑巨人，打成了平手！

    “什么？！”

    这一幕，杀界的四个仙王境强者，还有真苍老道和士兵，都是看傻了眼。

    要知道，这个漆黑巨人的实力，可是相当于一个中级仙王境的高手。

    这意味着，林飞的战力，已经是相当于一个中级仙王境高手了！

    “哈哈，好！你这小子，不声不响的，变得这么厉害了。”

    真苍老道和士兵都是十分惊喜。

    从此以后，林飞就算借用仙陵界的天地力量，也算是一个仙王境高手了。

    “不可能，林飞，你居然成长到了这一步，能够和杀神傀儡打成平手！”

    一个黑袍人无法置信地吼叫道。

    杀界的四个仙王境高手，都是惊怒之极，本来，他们以为，单凭这个杀神傀儡，完全可以斩杀林飞。

    然后，他们再以多胜少，最终肯定能够斩杀真苍老道和士兵。

    可是，想不到，林飞居然和杀神傀儡打得难分难解，虽然，是稍微处于下风，不过，并没有落败的迹象，更加没有要被斩杀的迹象。

    “死！”

    真苍老道和士兵也是斗志高昂，杀意如潮，分别和那四个黑袍人撕杀在一起。

    这四个黑袍人，身体果然都是有伤，所以，虽然是以二对一，占了人数的优势，可是，并没有占据上风。

    双方，暂时是缠斗的状态。

    轰隆隆……

    此时，林飞、魔躯分身，与那漆黑巨人之间的战斗，更加激烈了。

    剑芒炽盛，巨鼎横空，黑棒呼啸，这一片空间，犹如一块镜面，被打得破破烂烂，黑幽幽的空间裂缝，布满虚空之中。

    狂暴的能量冲击波，席卷天上地下。

    砰！

    激战之中，猛地，林飞躲闪得慢了一些，被漆黑的巨刀扫中身体，如一枚炮弹般抛飞了出去。

    这是不知道第几次，林飞被轰得抛飞出去了。

    林飞远远撞落在远处的地面之上，将那处地面，撞得轰然塌陷下去，形成一个深达成千米的巨坑。

    咻！

    林飞的身体，瞬间就从坑底之中冲出。

    “看来，圆满状态的尊宝圣体，可以硬抗中级仙王境的攻击，不会丧命，而只是受点轻伤。

    既然如此，我干脆只攻不守！”

    林飞擦净嘴角渗出来的鲜血，咬牙暗道。

    于是，林飞身形一动，再次冲向那个漆黑巨人，这次只采取攻击，而不防守，空门大开。

    轰！

    林飞一拳轰中那漆黑巨人的头部。

    同时，自己也是被那漆黑巨人一掌扫中，再次远远抛飞出去。

    轰！

    魔躯分身也是完全采取只攻不守的打法了，硬冲上去，一棒扫中那漆黑巨人的腰部。

    同时，魔躯分身也是被那漆黑巨人，一刀斩中，横飞出去。

    不过，魔躯分身的坚硬程度，比起林飞的本体还要厉害得多，根本没事。

    这样一来，林飞和魔躯分身，都是只攻不守，形同拼命，完全就是无赖的打法了。

    片刻后，那漆黑巨人，不知被林飞和魔躯分身轰中了多少次，开始步步后退，摇摇晃晃了。

    而林飞和魔躯分身，也不知道被击中了多少次。

    林飞的身体之上，出现了一个个的血洞，鲜血淋淋，触目惊心。

    就连圆满状态的尊宝圣体，也被打得伤成这样，可想而知，战斗是多么的激烈。

    只有魔躯分身，是真正打不死的小强，居然一点事也没有，可见它的躯体是多么的坚硬了。

    当！

    激战之中，混沌鼎，万魔诛天邪针，漆黑的巨刀，再次同时暴撞在一起，火星四溅，声动苍穹。

    “死！”

    林飞打出真火来了，暴吼一声，猛然冲上去，用力一把抱住那漆黑巨人的身体，就地一滚，同时滚落在地面之上。

    林飞施展出来肉体神通，也是化身为巨人，双方在躯体的大小之上，并没差异。

    如果是其他的武者，敢这样冲上前来抱身，早就被那漆黑巨人一刀斩杀。

    偏偏林飞的肉体质量强悍，硬生生承受几刀，也没事。

    吼！

    魔躯分身，也是冲上前去，配合林飞，瞅着时机，挥棒猛砸。

    林飞和那漆黑巨人，两具巨大的躯体，犹如街头市井无赖打架一样，乒乒乓乓撕打在一起。

    所有的人，都是看呆了。

    这哪里像两个仙王境级别的高手在战斗。

    简直就是最原始最落后的打架招式了。

    不过，不得不说，这样的方式，对林飞大有好处。

    因为，林飞的肉体力量强大，这种近身肉搏战，最能发挥出来肉体力量的优势。

    片刻后，那漆黑巨人，就被林飞和魔躯分身合力按在地上，一动不能动。

