    “看来这些收割恐惧的诡异暂时不是问题，更加重要的是，要阻止那些达到第二阶段的诡异。”天宇默默地想着。

    如今这些诡异所布置下的迷幻世界已经被他破去了，即便再有诡异去纠缠人类，周围的所有人，也能集合一切力量进行对抗。

    虽然说这些诡异的个体实力很强，但是在现代科技的面前，也并不是完全无法抵挡的。

    接下来，这个城市的人类会在每一处街道，以及城市建筑里面的各个部位，布置一些红外线感应摄像头。

    只要能够察觉到那些诡异的存在，立刻就会行动起来，用热武器将其消灭。

    随后的一段日子里，王启传亲自发出呼声，号召大家组成一个联盟，来对抗这些隐藏在暗中的诡异，而这个联盟的名字就叫做对抗诡异联盟。

    对抗诡异联盟的诞生，在一定程度上，让天宇的负担大大减轻，也让他可以更有精力对付那些达到第二阶段的诡异........

    ...........

    这里是一片监狱，此时此刻，监狱当中死刑犯面色平静，待在牢房里一动不动。

    他们没有说话，只是静静的看着黑暗的墙壁，不知道在想些什么。

    或许也是在对之前所犯下的罪行，而感到深深的忏悔吧。

    死刑犯还有一个小时就要前往刑场，在那里，将彻底结束他们罪恶的一生。

    然而就在这个时候，监狱当中有一道影子变得越来越长，像是被人给投影进来一样。

    随后这影子的边缘，触及到了牢房之中，它的尾端渐渐收笼，逐渐幻化成一个完整的人影。

    咔嚓一声，坚固的锁在这个影子面前变得脆弱不堪，瞬间断裂。

    “嗯，什么人？”

    几名死刑犯立刻站了起来，疑惑的看着牢房大门，可此刻牢房门口空无一人，只有一道影子像是流水一样爬了进来.........

    这影子忽然变成立体的事物，换了一个面目狰狞，而且浑身长满倒刺的彪形大汉。

    他长相可怕，酷似恶诡，让这群死刑犯下的倒退了几步，狠狠地吸了一口冷气。

    “你.......你是谁？！”

    这些死刑犯虽然即将面临死亡，但也掩饰不住从骨子里面所散发出来的求生本能，以及恐惧本能。

    而这只达到第二阶段的诡异，露出了阴冷的笑容：“桀桀桀，你们反正都要死了，不如成为本大爷的血食吧！”

    刚说完，这头第二阶段的诡异就张开了血盆大口。

    他的嘴巴犹如脸盆那么那么大，嘴唇似乎拥有着弹性，可以无限度的扩张开来。

    而且可以看到，他嘴里面的每一颗牙齿上都沾满了鲜血，不断的滴落在地面上........

    看到这一幕，一群死刑犯吓得都快昏倒过去了。

    然而下一刻，这只诡异却突然发出了惨叫声，满嘴的牙齿全部都瞬间碎掉，脱落在地。

    天宇悄无声息地出现在他身后，一拳狠狠的砸中了他的嘴巴，然后以迅雷不及掩耳之势，抓住了这只诡异的脖子，将他狠狠的踩在了脚下。

    “人类，你究竟是什么人？”

    这头诡异奋力的发出反抗，不过在天宇面前却显得那么弱小。

    忽然，血气之诡浑身裂开，化作十多道血影，从空中四散而逃。

    天宇冷笑一声，狂暴的气势施展而出，无形的气场镇压了整个牢房，那半空当中的血影瞬间变得一动不动。

    然后天宇挥动手掌，散发出可怕的灭世雷霆，将半空当中的血影消除了一干二净。

    就在此刻，这个世界的一个角落当中，有一颗透明色的肉球猛然剧烈震动起来。

    其中隐隐约约间，散发出不甘心的怒吼之声：“人类......该死.......血食........我的........”

    肉球发出模糊的声音，过了很久才逐渐恢复平静。

    牢房当中，天宇解决了这一只血气之诡，但他明白，还有更多达到第二阶段的诡异，正在想尽办法收割的血气。

    而他们重点照顾的地方，当然是关押着死刑犯的牢房，以及那些心存嫉妒，怨恨，不顾一切的复仇者。

    想要抓住血气之诡的难度极高，他们每一次出场，都是干脆利落的解决掉目标，然后抽身离去，行踪难以捉摸。

    天宇可以轻而易举的判断出来一件很重要的事情，那就是这些达到第二阶段的诡异，之所以要收集血气，很有可能是要将这些血气汇聚到一个终极目标身上，而这个终极目标是谁就不用多说了，除了邪神还能有谁呢？

    毕竟这一次任务世界的任务要求，也是为了解除邪神对于这个小世界的污染而已。

    所谓的污染，大概从两个方面入手，天宇心中判断，这第1个方面可能就是不断的制造恐惧，以及收割恐惧，这是属于精神灵魂层次的。

    也许有某种虚无的力量，可以对无形之中的邪神进行加持，他也可以从这种恐惧感中获得巨大的增益。

    而第2种方式，或许就是简单粗暴地收集血气。

    但是他们也不敢冒天下之大不韪，而是只能够选择那些必死之人，或者是拥有去死之道的人下手。

    可是这个世界也有这个世界运转的规则，人之将死，也不需要其他人代劳，否则人人都是手握屠刀的屠夫，这个世界岂不是直接乱了套了？

    更何况那些请杀或者仇杀，甚至是意外的事故等等，很多时候都是完全可以避免的，却在这些达到第二阶段的诡异的推动之下，直接加速了进程，从而导致发生了许多惨剧。

    天宇游走在整个城市，又在无形当中化解了几次大劫难。

    比如一个交通事故的前兆，前方有一台救护车闯红灯，但在另外一方向，有一台小车却加速想要闯过黄灯。

    这一幕极其危险，如果按照正常的流程来看，在最终关头，这一台小车会采取紧急刹车，紧急避让。

    那样一来，最终也就是有惊无险而已。

    可是第二阶段的诡异出现了，它化为了一道无形的事物，直接推动着这台小车继续向前疯狂的行进。

    而这个小车司机会惊讶的发现，自己无论如何刹车，也无法减速下来。

    这就是诡异的可怕，他们只想造成死亡事件，然后吸取尸体上面的血气。

    但天宇只是冷笑一声，在这只诡异出现的片刻，直接发出一道恐怖雷霆，将他劈得一干二净，所以这场交通事故才被避免。

    类似于这样的场景多次上演，天宇每天都忙得不行.........

    他觉得这样下去也不是办法，于是再次找到王启传，以及其他几名被他化解过诡异的富豪。

    这些富豪们一个个都对天宇心从感激，听说他的召集之后，都按照约定，统一来到了之前的一个会议中心。

