“离什么离？你知道到底是什么情况吗？志强那边为什么会传出这样的视频来？又是什么人给潇潇的？背后到底是阴谋，还是真相？现在什么都不知道，你在那妄下什么结论？”李永贵看着潇妈如此武断的样子，顿时就开口如此说道。

潇妈闻言，也是一脸委屈的说道：“女儿都被气成这个样子了，我不管它是真是假，只要能让女儿开心，做什么我都愿意！在这样下去，咱女儿就要被气坏了啊！”

潇妈一边说着，眼眶已经不由得湿润起来，仿佛她内心比李潇潇还要更加难受。

而听着潇妈的话，李潇潇顿时也开口说道：“妈，你别多想，我真的已经没事了，其实仔细想想，就会发现没什么的，不是自己的，不管怎么努力，终究也不是自己的，是自己的，不管别人再怎么努力，也是永远都得不到的，既然我跟强子有缘无分，说什么都没用的，等他回来吧，什么时候他提出分手，我会同意的。”

“怎么？连分手都得是别人主动提的？你就没有一点自己的主意？”李永贵听着李潇潇这话，顿时就再度用严厉的语气说道，他着实看不惯潇妈以及李潇潇这样的妇人之仁，现在什么事都还没有搞清楚，就妄下结论，这是一种不负责任的行为。

“那依爸的意思，我应该怎么做？”李潇潇终于有些忍不下去了，她强颜欢笑，还不是为了不让自己的父母操心？可是李永贵此刻说出口的话，每一句都正好戳中李潇潇脆弱的内心。

“现在这个时代，连视频都有可能造假，我不管你对志强的信任有多少，至少等他回来，先问清楚到底是怎么回事，等志强回来，你就打算让他看到你现在这个样子？不管什么事，都是商量着来的，你不能自己心里认为怎么样就怎么样。”李永贵毫不迟疑的继续说道。

“你够了！我才不管那么多，看着女儿难受我就受不了，管他到底是不是真的，也不管他怎么解释，你那么相信他，他说什么都是真的，连自己女儿的话你都不听，还说那些有什么用？！”

潇妈此刻则是对李永贵的看法提出了严重抗议，她眼里只有自己的宝贝女儿，当然，她也并不是真的打算要让李潇潇和方志强离婚，毕竟方志强的为人她也清楚，其实她内心的想法跟李永贵是完全一致的，她是绝对不相信方志强会做出这种没要良心的事情来的。

但是眼下，自然还是要让自己的宝贝女儿先开心起来再说，只要她能开心，自己说什么都没有问题，既然女儿现在恼怒方志强，那自己就必须要和女儿保持一致的战线，说出女儿的心声，让她不再那么委屈。

当然，这也只是潇妈的一厢情愿罢了，对于李潇潇来说，这件事已经打击的她完全没有了自己的主意，大脑直到现在都是一片空白，她根本没有心思再去考虑其他，视频是真是假不重要，她只记得自己当时看到的那一幕幕，现在回想起来都历历在目，潇妈刚刚的话的确说到李潇潇的心坎里去了，不管方志强回来怎么解释，她的内心都已经认定了，虽不是亲眼所见，可视频里显示的清清楚楚，而且从光线和空间上来看，完全没有丝毫弄虚作假的迹象。

潇妈的话，让李潇潇以为，母亲和自己共情了，顿时就目不转睛的看着自己的母亲，眼眸之中也终于闪动出了泪花。

李永贵看到这一幕，心中这才松了一口气，他和潇妈生活了这么多年，这点默契还是有的，两个人的方法虽然不同，但是目的却是完全一样的，都是希望李潇潇能够把心里的委屈发泄出来，现在看来，似乎是潇妈的方法更管用，于是李永贵也就不再继续多说。

“潇潇，不管他是谁，只要是敢欺负我女儿，我跟你爸，到什么时候都不会放过他！你别看我们现在年纪大了，谁敢欺负我女儿，我还是第一个站出来！”潇妈也是看着李潇潇的情绪似乎是要释放出来，继续趁热打铁的说着。

而李永贵此时也只是默默地叹了一口气，并没有多说什么，眼看着在潇妈的努力下，李潇潇就要释放内心的情绪了，这个时候自己再多嘴，万一坏了事，可就不好了。

但实际上，李永贵到现在依然不相信方志强会做出那样的事情，他依然是打算等到方志强回来之后，问个清楚，不管怎么说，这件事对李潇潇的打击的确很大，如果不搞清楚是怎么回事，李永贵也心中难安。

“妈……”

此刻的李潇潇终于再也忍受不住，在自己父母的身边，孩子永远都是孩子，孩子心里的一切想法父母都能够洞悉到，李潇潇心事重重的样子，即便她再努力的伪装着，可依然逃不过父母的眼睛。

终究，李潇潇还是在自己的父母面前，变成了那个长不大的孩子，这是一件多么幸福的事情，不管到了什么年纪，到了人生的那个阶段，只要有父母陪伴着自己，自己永远都有地方发泄自己内心的情感和委屈，虽然李潇潇并不想这样，可是现在这个时间，她除了向自己的父母发泄情绪之外，还能向谁发泄呢？

这个世界上，每天都有各种各样的事情发生，李潇潇遇到这样的事情，也有很多人在同时经历着，只是，很多人都只能独自默默承受，极少人能像李潇潇这样，遇到这样的事情，依然能够跟自己的父母哭诉，排泄自己内心的负面情绪。

潇妈伸出手，将自己的女儿揽入怀中，手掌轻轻地摩挲在李潇潇的发丝上，一遍又一遍的说着：“没事的女儿，爸妈永远都会为你撑腰做主！只要是志强的错，爸妈一定不会放过他！”

潇妈一边说着，也不由自主的红了眼睛，她和李潇潇共情是真的，虽然那些话是故意说出来让李潇潇听的，可看着李潇潇如此难受的样子，她也是发自内心的难受，这一点，是毋庸置疑的。

……

明达集团。

“毕总，林耀辰下台了，现在的国贸集团一片混乱，我们要不要趁机……”

“趁机怎么？”毕罗春听着麒麟总裁这话，顿时就诧异的反问道。

“趁机把这个国贸集团给收了？毕竟规模也不小，有了这个零售产业，我们可以减少许多旗舰店的开设。”麒麟总裁继续说道。

一旁的张振国闻言，也是不由得默默摇头，麒麟这位总裁，始终都改不掉这一点，他太具有商业头脑了，一旦发现这样的机会，是绝对不会错过的，这一次，也显然是这样。

“李总，你有没有想过，我们明达刚刚结束了两场官司，这个时候众目睽睽都盯着我们，我们如果做出这种落井下石的事情，其他人会怎么看待我们？以后我们明达还怎么在明珠市立足？”

毕罗春听完麒麟总裁的话，顿时就开口，用严肃的口吻说道。

“毕总这话严重了，商圈里所有人都明白这个道理，一旦你落魄了，有的是人收拾你，何况是他们对我们不义在先！”李总坚持道。

“他可以不义，但我们明达是以什么立身的？如果我们连‘诚信为本’这么简单的道理都不明白的话，又何以发展到今天这一步？”毕罗春继续毫不迟疑的说道，情绪也有些激动起来，此刻说话的声音有些大。

一旁的张振国一直默不作声的看着这一切，毕罗春的回答他很满意，或许毕罗春的领导力的确有待提升，可他却延续了方志强的三观，在诚信这件事情上，他是毫不含糊的，而这也是作为一名领导者最重要的一点，不仅仅是对自己的下属要讲诚信，对待合作商要讲诚信，对待整个社会，更要讲诚信！

“毕总你也不必这么激动嘛，不同意就算了呗，反正就算我们不搞，也一样会有其他人搞，到时候，也只是白白便宜了他人而已。”

麒麟的李总此刻脸上也浮现出一抹不悦之色，之前申请想要放宽权利的那个事，就是他挑的头，后来方志强跟李潇潇商量之后，李潇潇一直忙于其他事，这件事还没有来得及处理，现在他心里自然也有些许的不满，再加上毕罗春上位他原本就有些不服气，所以原本低调谦逊的他，现在也逐渐开始冒头了。

毕罗春听着他那不悦的语气，顿时也不由得长叹了一口气。

而一旁的张振国眼看着这形势似乎不太好，如果再不出声，两个人现场吵起来都有可能，毕竟毕罗春的脾气，他张振国是清楚的。

“呵呵，你们两个说的都有道理，不过我个人也的确是更偏向毕总多一点。”张振国终于出声，说完之后，他就迅速看向了低头不语的李总，他知道，李总听到这句话，肯定会不舒服。

果不其然，李总顿时就抬头看向张振国，那眼神之中的不满，甚至是愤怒已经丝毫不加掩饰道：“张总，你这变化也太快了吧？”

“变化？什么变化？”张振国故作疑惑的反问道。

他当然知道这个李总心里想的是什么，还是之前要求放权的事情，直到现在都没有丝毫音讯，他自然是有些坐不住了。

按理说，那个时候这个李总跟张振国说过，希望张振国能够帮忙解决一下这个放权的事情，后来张振国也拍着胸脯告诉李总说已经申请过了，应该问题不大。

可是好几天过去了，李总看不到丝毫这方面的迹象，着急也是理所当然的，所以此刻的张振国才并没有直接开口拒绝他的提议，既然明白他心中的不满来自何处，张振国自然能够化解他的顾虑。

“你自己心里清楚！当时你是怎么跟我说的？”李总自然也不能直接把自己之前的那个想法表达出来，毕竟现在是当着毕罗春的面，说放权的事情，并不合适，他虽然生气，可还是能控制住自己的情绪。

“呵呵，李总啊，我一直都没有变过，是明达最近每天都在变，难道你就没看出来吗？近来和国贸集团发生的这一系列的事情，已经让明达手忙脚乱了，这个时候，哪里还有时间去处理其他事情？”

张振国笑着回答了李总的话，显然是不想让此刻的他更加激动。

可李总听着这模棱两可的话，随即就更加急促的说道：“这跟你当时说的可是完全不一样！如果接下来依然没有丝毫动静的话，你让我手下的弟兄们以后还怎么相信你？！”

“弟兄们？李总，你以为你自己是个混混吗？有这样称呼自己的员工的吗？”毕罗春显然看得出来，他们此刻聊的话题完全是另外一个话题，显然是把他置身事外了，他作为总裁，自然是不能答应的。

“毕总，今天你也在这儿，不如我就明说了，我们哥几个商量过，明达打败了聚英之后，就算是走向了稳定发展的道路，之前方总在的时候，他有主意，带着我们大家，我们也毫无怨言。可现在方总不在了，让我们留下来也没问题，但我们想获得更多的权利。”

“毕总先不要误会，我们不是为了抢权，终究，明达只有一个总裁，我们无非只是希望稍微放宽一点我们手里的权利，这也是希望明达能够更好的发展。”

“之前我跟张总提过这件事，他当时拍着胸脯答应我了，说很快就能解决，可现在这么几天过去了，今天李总监更是来都没来，我们这么等下去也不是办法，你们到底是怎么决定的，给句痛快话，行不？”这位李总此刻不带喘气的说完了这番话，随即目不转睛的盯着毕罗春，显然是在等待着毕罗春的答案。