    白幼薇郁结了。

    她是3号，这意味着她最多只能得到两条信息！

    幽灵身份看似不错，可以和任意队伍结盟，但实际上却是最危险的。因为没有词，很容易因为描述错误而变成公投出局的对象。

    1号是一个浑身邋遢的老大叔，就是那种游手好闲，不上班也不做家务，出门就爱四处吹牛皮把日子过得浑浑噩噩的老男人。

    这种人通常没事的时候能侃天侃地侃一切，而一旦有事，那是三棍子打不出一个屁！

    监察官：“1号，请问你想好该怎么向你的朋友们描述了吗？”

    1号支支吾吾：“呃……这个，这个……家里经常用到。”

    ——叮！

    突然一声清音，犹如输入完毕后的回车键确认，1号大叔头上飘出一行字：“家里经常用到。”

    大家都瞪大眼睛看他。

    1号吓一跳，“你、你们都看我做什么？”

    他抬头看上面，又伸手摸摸自己的头顶，什么也没发现。

    “2号，请描述你卡片上的词组。”监察官道。

    2号是一个瘦小柔弱的女人，就是那种被公婆作践、被丈夫家暴，却始终没有勇气反抗，当邻居朋友出手帮她时，反而被她埋怨，怪大家把事情闹大是在害她，而后重回家庭继续自怨自艾觉得自己命苦可怜。

    赵叔眼睛毒辣，挑出来的人，大多是不利于社会和谐的对象。

    2号很害怕，瘦弱的身体一直在颤抖，她吞吞吐吐说：“……夏天用到比较多，就是……是，可以拿在手里擦……”

    声音戛然而止。

    2号突然消失了！

    就在所有人眼前，毫无征兆的不见了！

    监察官：“2号违规爆词，自动出局，现在重新换词，请诸位再次确认自己拿到的新词组。”

    白幼薇拧起眉，翻开自己的卡片，又看一眼。

    白幼薇：“……”

    她默然无语望向监察官。

    对方仍是假模假样的微笑，蓝眼睛里满满的恶趣味。

    她忽然很想问一问，游戏规则里允许监察官这么针对玩家吗？

    为什么她的卡片还是没字！连续两轮当选幽灵？？？

    监察官：“1号，请描述你的词组。”

    1号大叔一脸愁苦，张了张嘴说：“是一种吃的……”

    话音顿住，又不放心的补充：“也不能真的吃。”

    ——叮！

    1号头上飘出两行字：

    “是一种吃的。”

    “不能真的吃。”

    白幼薇：“……”

    监察官看过来，语调愉快的对白幼薇说：“3号，请描述你的词组。”

    2号被出局了，所以1号之后，直接轮到白幼薇。

    白幼薇抿了抿唇。

    1号第一句话，说是吃的，说明这个词让他产生的第一联想就是食物，至于后面一句，应该是为了补漏洞，防止被人误会。

    比如吃椰子，其实是喝的；比如吃槟榔，其实是嚼的。

    不管是什么词，它们都有一个共同特点——

    白幼薇平静的开口：“在许多超市可以买到。”

    ——叮！

    白幼薇头上飘出一行字：

    “在许多超市可以买到。”

    当然，这行字她看不见。

    她一直在观察每个人的反应。

    在发现在场这些人听到她的描述，脸上没有过多反应之后，她心里便知道，自己的推测是正确的。

    很好……

    接下来只需要安安稳稳听完剩下7个描述，以她的头脑，不怕推测不出词组。

    毕竟，类似的游戏她以前也是玩过的。

    