    第1463章Y国领证（3）

    陆时寒也是个极为挑剔的人。

    既然是他都觉得不错的地方，那肯定是不错了。

    两人点了一些店里的招牌菜，还有秦烟平时爱吃的海鲜，等了差不多半个小时后，老板端着新鲜烤好的海鲜过来了。

    “先生，小姐，这是你们点的烧烤，两位请慢用。”

    老板将烧烤放下后，转身离开了。

    陆时寒夹了一个还冒着热气的生蚝放到秦烟面前的盘子里：“这個刚烤好的生蚝是最好吃的，你尝尝。”

    空气里弥漫着诱人的食物香气，勾得秦烟觉得肚子更饿了。

    她一句话也没说，埋下头开始吃了起来。

    陆时寒在她埋头吃饭的时候，给她倒了一杯刚榨出来的鲜椰汁，见她盘子里的生蚝吃完了，又很及时的夹了几个扇贝给她。

    秦烟吃饭吃得很认真，头也不抬。

    等她发现陆时寒一直都没吃，一直在为她“服务”的时候，她放下了筷子：“你怎么不吃？我自己来就可以了。”

    陆时寒看着她，眉眼温柔：“我喜欢看你吃。”

    秦烟：“……”

    “吃什么有什么好看的？”

    “别人自然没什么好看的，我的烟烟不管做什么都好看。”

    秦烟：“……”

    以前她听说陆家掌权人陆时寒清心寡欲，不近女色，于情爱一事上寡淡如水，一年365天都是与工作为伴。

    她还真的信了。

    可现在……

    谁能告诉她，这个动不动就情话连篇，撩起人来一套一套的男人，当真是她以前听说过的那个陆时寒？

    不过吧，这些别人说出来她觉得肉麻得要命，甚至会反感的话，从眼前这个男人嘴里说出来，她却觉得挺受用的。

    这大约就是所谓的情人眼里出西施吧。

    两人吃了一会儿，老板拿了一瓶饮料过来，笑着说道：“先生，小姐，这瓶‘甜甜蜜蜜’是赠送给两位的，希望你们会喜欢。”

    老板赠送的饮料是一瓶加了玫瑰花瓣的果茶。

    陆时寒接过来，说了声谢谢。

    老板又笑着说：“两位是新婚夫妻吧，来这里度蜜月的？”

    “哦？”陆时寒抬起头看向老板，勾了勾唇，“老板怎么会觉得我们是新婚夫妻的？”

    老板笑眯眯的：“看着就像。如果我猜错了，跟两位说声抱歉啊。”

    “新婚夫妻？”

    陆时寒勾唇嚼着这几个字，看了眼坐在身旁的秦烟，唇角弧度加深，心情很是愉悦道：“嗯，老板你没猜错。我是带着我妻子来这里度蜜月的。老板既然是本地人，不如帮我们推荐几个适合新婚夫妻去的景点？”

    老板挺热情的，听陆时寒这么一说，立马就推荐了四五个当地有名又机具有特色的景点。

    (本章完)

