    “啊？”

    克洛伊一脸呆萌，少奶奶之前还气的一副要剪掉少爷作案工具的架势，这会儿怎么又笑了。

    不会是被刺激的脑袋出问题了吧？

    那不行！

    赶紧找少爷给少奶奶治治呀。

    “之前是我太莽撞了，事实应该和我们想象的不一样。”秦卿说道。

    少奶奶不想和少爷离婚，这是自己给自己找台阶下吗？……克洛伊心想，嘴上却说道：

    “呵呵，对，我也是这么想的，少爷怎么可能会出轨，那个女的长得跟王二麻子他娘似的，容貌身材不及少奶奶万分之一，少爷怎么会对那种货色有欲望，呵呵……”

    秦卿知道克洛伊误会了，却没有解释，而是一脸睿智的分析道：

    “在我喊出surprise的时候，那个女的同时喊出‘叶大哥，看到我惊不惊喜……’，很显然，她出现在叶修的房间，是想给叶修惊喜，如果她和叶修早就发生过关系，今夜出现在叶修的房间，还叫什么惊喜？”

    克洛伊听的一愣一愣的，此时她才意识到，秦卿不是在给自己找台阶，而是真的判断出了少爷和南宫月的关系，并非看到的那样。

    秦卿继续说道：

    “你回忆一下她当时的表情和眼神，激动、羞涩、期待，还有一丝丝惶恐和担忧，如果她和叶修早就发生过关系，她为什么惶恐担忧？”

    “她是担心叶修不仅不会接受她的惊喜，还会责怪她，嫌弃她，甚至误会她私生活混乱……”

    “她的长相和身材确实不错，可是和你们20个佣人、宫锦、冷月，甚至是木冉和明月相比，都没有优势，气质方面更是没法跟你们比，如果叶修是好色之徒，你们早就被他收入后宫了……”

    克洛伊瞪大眼，张大嘴，目瞪口呆的看着秦卿，哦买噶，少爷这是找了个啥媳妇呀，逻辑推理分析能力也太变态了。

    不过少奶奶分析的好像真的很有道理。

    至少她的容貌、身材、气质、天赋、实力、家境什么的，都比南宫月优渥。

    可是少爷都没怎么正眼看过她，怎么可能会喜欢南宫月。

    “少奶奶您分析的太对了，事实一定就是这个样子的。”

    克洛伊直接给秦卿的分析盖章定型，取出手机说道：

    “少爷此刻恐怕脑袋都大了三圈了，我赶紧给他发条短信，把您误会他的事告诉他。”

    “不要！”

    秦卿抢过克洛伊的手机，说道：

    “叶修被仇恨压抑了十年，现在真正的幕后黑手龙家，以及药王谷革新派这个当年把他送去西伯利亚训练营受虐的黑手，全都浮出了水面，叶修整天琢磨着怎么虐待他们，我担心照这么下去，他的心理会扭曲。”

    “就让我误会他出轨这件事，作为调味剂，调和舒缓一下他的心情，作为妻子，我必须得关注他的心理健康。”

    克洛伊震惊的看着秦卿，能把虐老公说的这么清新脱俗，少奶奶你是认真的吗？

    ……

    叶修硬是把龙主锤的晕厥过去，这才离开，不过在离开之前，他顺手带走了龙主从龙家带出来的现金、黄金、白银和珠宝。

    还给龙主留了件礼物！

    叶修刚走没多久，龙主的手机就响了起来。

    来电显示是老六。

    然而此时龙主正处于昏迷中，听不见。

    接下来，老六，以及老二、老三、老四、老五，轮番轰炸龙主的手机。

    一直轰炸道凌晨三点才停止。

    凌晨四点多的时候，龙主从昏迷中醒来。

    “黄泉特么的受什么刺激了，下手这么黑。”

    龙主颤颤巍巍的想站起来，却发现自己的伤势太重，两条腿都被打折了，站都站不起来。

    只能蠕动着爬到沙发旁，用尽全身力气从沙发上拿过手机。

    准备打120。

    现在他身受重伤，自己去不了龙家庄园，只能借助救护车。

    然而当他打开手机，无数未接电话，无数未读短信。

    “大半夜的怎么跟我打了这么多电话？”

    龙主一脸疑惑，忽然想到什么：

    “难道出事了？”

    他连忙给老六龙天豪回了个电话。

    龙天豪：“大哥你可算是接电话了……”

    “出什么事了？”没等龙天豪说完，龙主着急的问道。

    龙天豪：“出事了，出大事了，我们从龙家带出来的所有现金、黄金、白银和珠宝，全都被偷了；另外，龙家在鄂省各市县乡的分支所有公司账上的钱、所有人账户上的钱，全都莫名其妙的被转走了。”

    “什么？”

    龙主脸色大变，龙家三万多人，再加上在鄂省各市县乡的分支所有人，接近三万五千人。

    没了钱，这么多人吃什么？喝什么？

    他怒问道：“谁特么干的？”

    龙天豪：“这还用猜嘛，铁定是叶修，他在对付明家和沈家那些仇人时，用过这招，只是我想不通叶修是怎么在龙家这么多高手毫无察觉的情况下，偷走现金、黄金白银和珠宝的。”

    “叶修，你特么找死！”龙主气的咆哮。

    他是真没料到叶修会用这样的方式报复龙家。

    简直不讲武德！

    龙天豪：“大哥，现在不是生气的时候，龙家如今身无分文，我们得赶紧想办法解决吃饭问题啊。”

    龙主皱起眉头，沉吟片刻道：

    “我手里还有五百万现金，和价值十几亿的黄金白银珠宝，吃饭不成问题，这样，你通知所有人，全都到襄阳来，避免钱分发先去后，又被叶修偷走。”

    龙天豪：“我们已经在前往襄阳的路上了，估计五点多就能到龙家庄园。”

    “好！”

    龙主点头，挂断电话，拨打了120之后，强忍着伤势爬向二楼。

    他带来的五百万现金，和价值十几亿的黄金白银珠宝，全都在二楼书房。

    那可是如今龙家的仅存家当了。

    他得亲自去看一眼才放心。

    费尽九牛二虎之力，强忍身体剧痛，路上吐了好几口血，终于爬到了二楼书房。

    打开门的一瞬间，龙主一口老血喷出，气的脑袋一阵天旋地转。

    只见堆放在书房的现金、黄金、白银和珠宝，全都不翼而飞了。

    偌大的书房里，只剩下一个包装精致的礼品盒。

    “这是什么？”

    龙主爬到礼品盒旁边，颤抖的双手将其打开。

    “定时炸弹？”

    看清礼品盒里的东西，龙主吓的全身汗毛都竖起来了，只见定时炸弹的红色数字，正在倒计时。

    10、9、7…

    “卧槽！”

    龙主惊叫一声，潜力迸发，嗖嗖的往外爬。

    刚爬出书房，就听到书房内响起歌声：

    “爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷……”

    龙主：“？？？”

    那特么不是定时炸弹，是定时音乐盒？

