    苏乾一脚踹飞东郭秀。打得他受伤吐血。

    “什么？这这——”

    “怎么可能？东郭秀这般厉害，居然被苏乾此子如此快速击败？这苏乾不是废物吗？怎么会这么厉害？”

    “对啊。不是说苏申龙是苏家年轻一辈第一高手吗？刚才东郭秀可是接连打败了苏立言、苏载天、苏申龙等等一干苏家子弟啊。他怎么会败在苏乾这个废物少爷手里？”

    “我听说，苏乾前些日子气功大进，还狠狠教训了苏立言、苏申虎他们，不过之前我以为这只是谣传，看来，是真的！”

    “没想到啊，没想到，苏乾居然如此厉害——”

    一些天香楼上各个小家族的公子少爷等等人，见到这种情景，也都是纷纷大惊。议论纷纷起来。

    “这这——苏乾他——居然——”而在苏乾身后，小七以及苏申虎、苏立言、苏立功、苏立吕等人也都是一个个瞪大了眼睛。都是不敢相信眼前发生的这一幕。

    “东郭秀居然败了？败在了苏乾的手里？怎么可——”

    “我没有眼花吧？——”

    他们刚才可是亲自跟东郭秀交过手，真真切切地感受过东郭秀的强大实力的。他们几个人一哄而上，甚至都不是东郭秀的对手。一个个纷纷被他打伤。

    而且苏载天，甚至苏申龙，刚才可都是同样败在东郭秀手里了啊。

    现在东郭秀却在苏乾手下被狠狠击败。

    这是什么概念？

    这岂不是意味着，苏乾的实力，超过了东郭秀？

    若是苏乾的实力比东郭秀还强！而东郭秀又是刚刚打败了苏立言、苏载天、苏申龙等等所有人的，那岂不是说，苏乾的实力，早就已经超过了苏立言、苏载天、苏申龙他们？

    原来，苏乾以前说要打败苏申龙的狂言，不是口空厥词？

    他们一个个愣愣看着，心中心思电转。

    “什么？这，三弟他居然——”苏啸也是见此愣住了。本来他正想冲上去狠狠教训一下东郭秀，但是心中也知道自己只怕不是东郭秀的对手。毕竟自己前几日才败在了苏申龙的手里，而苏申龙刚才是如何败在东郭秀手里，自己也是亲眼看到的。

    但是身为苏家大公子，此时苏家声誉受辱，他是必须要站出来的。不论如何，都要站出来。

    可毕竟实力不足，他正想着如何应对。没想到此时，苏乾站了出来，居然冲上去便跟东郭秀交手。

    而且他竟然，竟然，打败了东郭秀？！

    “这这——怎么——苏乾他——”苏申龙此时也是完全愣住：“怎么可能？东郭秀居然都败在了他手里？刚才我可是亲自领教过，东郭秀的实力已经到达——可他，居然就被苏乾这般轻易打败了？怎么可能？”

    他噔地身躯退了一步。

    “那岂不是说他的实力？——呵，原来不是他狂妄——是我不知天高地厚啊——枉我刚才还想要跟他切磋，教训他——”苏申龙此时心中顿时放下了所有的骄傲。

    随即，他想起来自己之前在天香楼门前说的那些话。可笑他当时还想出手狠狠教训一下，苏乾这个狂妄得不知天高地厚的小子。不过被苏啸以家族名声为重的大义阻止了。

    要是当时交手，此刻，苏申龙完全可以想象出结果来。

    苏乾的实力，居然已经这般强了！可想而知，自己定然不是苏乾的对手。

    那么，他真的是被事情缠住了，没有赶得回来参加家族大比？可笑。他跟苏申虎他们还一直嘲笑苏乾不敢来参加家族大比。

    有如此实力，还不敢来么？

    要是苏乾也来参加家族大比，恐怕，金刀也就不会落到他苏申龙手里了。而且，他身为金刀的获得者，今天居然没有守护住家族的荣誉。被东郭秀在众目睽睽之下狠狠击败。

    要不是苏乾站了出来，击败东郭秀，恐怕苏家的名声——？

    “苏乾，你，你——不可能，再接我一招！千幻万变！”而不容他们思考太多，此时那边东郭秀再次爬了起来。

    他神情居然变得更加疯狂起来。

    只见他低吼一声之后。身躯之上灰色的气居然再次汹涌澎湃起来。气势惊人。都吐血了。竟然还没有被打垮，还有反击之力。

    嘭。

    东郭秀的头发一下子嘭然炸开。他顿时披头散发，长长的黑发在气的汹涌下，翻腾不休，他双目赤红，是打红了眼。

    “死！”

    他手掌一拍地面，顿时身躯再次飙射。杀向苏乾。刷刷刷刷刷。在靠近苏乾大约五步距离之时，他的身躯再次化为几道幻影。手掌均是凝聚成爪，锋锐暴抓向苏乾。

    而面对如此情景，只见苏乾身上彩虹色的气再次流转，嗡，一口金色的大钟突然出现罩住苏乾。

    砰砰砰砰砰。

    东郭秀的攻击打中苏乾的金钟上，只是发出来碰撞之声，在金钟上碰撞出来涟漪。却根本打不破这金钟。

    “什么？这是什么气功？！”东郭秀没想到自己的攻击，居然被苏乾施展出来的一口钟罩全部挡住，顿时眼中满满的都是不可置信的情绪。

    “滚！”随后只听得苏乾暴喝一声。

    金色的钟罩在他的心念控制下轰然爆炸。气浪直接将东郭秀身躯掀起退后开去。

    “还不服？！”而后，苏乾脚步一个踩踏，身躯已经如同跗骨之蛆贴上东郭秀。

    啪。啪。

    东郭秀还想要反抗，却被苏乾两掌啪啪打在双臂的肩胛之处。瞬间两臂发麻。反应不及。

    “那我就打到你服！”

    霍然，苏乾身上彩虹色的气流转，他低吼一声，随后身躯微旋，脚步开立，手掌伸出，而后借助腰力一个旋转，手掌狠狠地一下子打在东郭秀的脸颊之上。

    啪。

    响亮的一耳光。

    呼呼呼。

    苏乾一巴掌，狠狠地扇在东郭秀的脸颊上，巨大的力量打得东郭秀的身躯呼呼呼当空飞去旋转三圈才坠落在一方桌子上。

    嘭。

    砸得这方木桌都再次破碎。

    “噗！”

    “你，苏乾，你！”东郭秀脸颊红肿，气功溃散，再次喷出来一口鲜血。看着苏乾再也说不出话来。

    东郭秀此时完全没有了方才仰头大笑的威风姿态，气功溃散，嘴染鲜血，披头散发，眼神惊惧。

    而此时苏乾收掌负手而立，神情高高在上，冷冷看东郭秀，他朗声道：“哼。东郭秀，就凭你这点本领，居然便敢叫嚣我苏家无人？真是不知所谓。”

