    曙光主城基地。

    季剑仙背负着亿万万人族的希望，但他注定无法力挽狂澜。

    但古时既有天子守国门，那他今日便来个至尊守人族。

    唯一的心愿，便是死之前，能让更多人转移逃走。

    当下他御剑杀敌，剑剑用尽全力。

    若非如此，那些异族至尊早就扑上来将他围杀了。

    这是破釜沉舟的决一死战，也是一位七星至尊最后的绽放。

    异族至尊的实力当然很强，但面对一个如此疯狂的上位至尊，还是选择了暂避其芒。

    没必要和一个彻底疯狂的上位至尊死磕，待其力竭即可轻松斩杀。

    也正是异族至尊的这种心态，这才显得此刻的季剑仙有多么的耀眼。

    独自一人杀得十几个异族至尊节节败退。

    甚至给人一种人族还有救的错觉。

    但所有人都清楚，这只是回光返照而已。

    季剑仙此刻有多勇武，力竭之时便会有多悲惨。

    “去吧，至少给曙光留下一个至尊…”

    暂时“无敌”的季剑仙一剑荡开了围住圣武至尊的敌人，淡然传音道：“这里有我一人足矣！”

    圣武至尊浑身浴血，状若疯魔。

    听到季剑仙的传音后，他先是一怔，嘴唇嚅动，却什么也说不出口。

    随后直接转身就朝地面冲了下去。

    来到地面上，圣武至尊一脸沉默，那双满是血丝的双眸间甚至有一丝埋怨与气愤。

    他知道这样是不对的，但此刻心里还是忍不住生出这些情绪。

    方舟那位战力最起码是八星级别的白色机甲不是在曙光基地吗？

    为何还不出来支援？

    若是他与季剑仙联手，还是有机会抗衡这群异族至尊的。

    甚至都不用死人。

    挽救整个人族是不用想了，但救一下曙光主城基地里的人，还是很有机会的。

    圣武至尊心知不该这样去要求方舟组织，但眼见季剑仙都已经拼到如此地步了，他还是忍不住。

    沉着脸，快速朝那间院子走去。

    他要去看看，那位方舟强者是否还在。

    还是说早已经被那位大乔小姐转移到方舟基地去了。

    这不是没有可能。

    而这其实也没有错。

    但是…

    就在他快要飞到那间院子里的时候，整个人突然间呆住了。

    在他的视线中，院子上空，十几道身影缓缓升空，清一色的全部都是至尊级强者。

    那个白色机甲还在，还多了十几个不曾见过的方舟英雄？！

    在这一刻，圣武至尊那满是负面情绪的内心，忽然吹起了一股清风。

    他错了！

    大错特错！

    方舟没有打算撤退，而是在召集更多的英雄！

    那一瞬间，老泪纵横…

    一共十二个英雄，居中的是一位身材修长，穿着水绿色长袍的白发美男子。

    明绿与美蝶绿相互碰撞，极为素雅的水绿色，凸显出一种沉静缜密的气质。

    衣袍上，绘制着江河浪花的纹样，手中则拿着一把充满了水之气的水扇。

    应时甘霖从天而降，毫厘不差；万民自百川运水而来，无论路途迢迢。

    我们不必等待神明的锤炼，而是

    ——“来见证凡人的神话。”

    时雨天司——诸葛亮！

    等级：至尊星耀9星

    技能：策谋之刻（7级）、东风破袭（17级）、时空穿梭（24级）、元气弹（15级）

    装备：符文大剑、博学者之怒、贤者之书、虚无法杖、痛苦面具、日暮之流、时之预言

    皮肤：时雨天司（+20%吸血效果；+10%冷却缩减；+10%法术伤害；+15%法术穿透……）

    铭文：10狩猎（蓝色：9级）、10鹰眼（绿色：9级）、10异变（红色：9级）

    契合度：100（附身模式，技能冷却上限增加10%；法术吸血增加10%；法术穿透增加20%）

    ……

    此时的林北，已经附身在诸葛亮身上，瑶妹也跟着骑上来了。

    他御空而立，注意到千米之外老泪纵横的圣武至尊，心下微微有些诧异。

    这个老头子在哭什么？

    但他现在可没时间去关心老人…

    目光扫向远处天空。

    不是季剑仙那边，而是更远处。

    几十道各色光芒从远处朝曙光主城基地疾驰而来，全都是至尊级别的强者！

    异族至尊，是不打算给人族任何活路了。

    要毕其功于一役，一次性彻底将人族灭掉。

    这让本就已经身处于深渊之中的人族，更是跌到了比深渊更深之地。

    到了这种时刻，再乐观的人也已经彻底绝望了。

    包括即将要油尽灯枯的季剑仙也一样。

    他的状态在快速下滑，已是难以为继。

    “到此为止了吗…那就最后再绽放一次吧！”

    季剑仙如是想着，旋即超负荷地催动着早已经空荡荡的气海，借此打开至尊核心，将所有仅存的力量一口气全部释放出来。

    曙光主城基地内的上亿人，在无论如何都逃不走的情况下，不约而同地选择了仰望天空。

    不需要看直播了，因为抬头就能看到…

    “来吧，都来吧…都来给我送人头吧！”

    林北手持水扇，那双明绿色的眼眸里满是不符合气质的滔天煞气。

    斩我三十三成员，屠我上亿族人…

    这个仇，要怎么报才足够痛快呢？

    下一瞬，他踩在空中的脚底下，激荡起一阵碧绿色的波涛。

    在圣武至尊呆呆的注视下，修长的身影骤然消失。

    十公里外的半空中，碧绿色的波涛荡漾开来。

    林北显现出身形的刹那，神念锁定住一个七星级的鬼族至尊。

    那鬼族至尊正打算举刀斩向已经力竭的季剑仙，突然间心中一惊。

    在它的脚下，突然冒出一团碧绿色水气。

    自己的身上，更是浮现出一道从远处连过来的绿色光束。

    鬼族至尊顺着光束望过去，在几公里外看到了一位白发男子。

    在白发男子身前，一团碧绿色的螺旋水团正在快速旋转着。

    当水气凝聚到顶点的时候，白发男子的双手，猛地同时向前一推。

    在生命的最后一刻，鬼族至尊听到了一声响彻九天的龙吟声。

    旋即便看到一个由水凝聚而成的巨大龙头，以一种它无法躲避的恐怖声势向它冲了过去…

    镇收邪祟，荡尽魑魅！

    八方疾雨来！

