    

    黑石魔宗统御魔岛，势力何等的庞大。

    魔宗之内，黑石魔王为至高无上的统治者，座下有四大魔君。

    四魔君之下，皆有七位魔将，四魔君座下共有魔将二十八位，他们，是黑石魔宗明面上的控制之人，每一位魔将手下，都有一支强大的魔道军团，这军团，统称黑石军团。

    因此黑石魔宗内，核心弟子实则并不是太多，大多数都是由他们统治的黑石军团，作为横扫魔道的最强力量，镇压一切不服命令者。

    秦问天前往黑石魔宗的路途之中，就将黑石魔宗的大致情况了解了一番。

    四大魔君都是魔王级别的强者，再加上最强的黑石魔王，这魔岛的统治宗门，实则有魔王级别的人物五位。

    至于四大魔君座下的二十八魔将，他们的修为都是魔台之巅，而且，据身旁的两人所说，都是窥探到了魔王门槛的级别人物，否则也无法坐到魔将的位置，统御诸多弟子以及一支军团。

    在黑石魔宗内，一切的修行资源都需要用实力去争夺，铁血中诞生强者。

    在魔岛的中央区域，有着一座魔王宫，恢弘辽阔，魔威可怕，那里是黑石魔王的魔宫。

    在黑石魔宫的四大方位，有四座不同风格的威严魔宫，正是四大魔君所统御的地方。

    花姬魔君，乃是四大魔君中唯一的女魔君，镇守东方魔宫。

    她坐下七大魔将，其中一位魔将名为陆雪佳，是东方魔宫中最有权势的七人之一。

    她是魔将，巅峰魔台，已窥视到了魔王境界。

    秦问天所诛杀的风轻语，正是陆雪佳的手下，因此，他被人带到了陆雪佳所在的宫殿。

    站在高高在上的魔阶之下，秦问天抬头看着山门之上的那座魔门宫殿，心想魔道之人果然比仙域之人更懂得威严，只是这建筑风格，就充斥着阶级感，阶梯之上的宫殿，象征着权势。

    虽然秦问天早已见多了仙王人物，仙台层次的人本无法引起他太大的兴趣，然而在此刻，他已经感觉到了那森严的魔门等级。

    强者，才能高高在上，哪怕只是强一个层次，也是如此。

    想要踏上去，就只有将对方诛杀掉，取而代之。

    当然，秦问天不会蠢到此刻直接踏上这魔门阶梯走入宫殿诛杀那魔将陆雪佳，且不说陆雪佳的实力不详，即便知道陆雪佳的实力，在这魔宫内，陆雪佳拥有至高统治权，她可以直接下令所有人诛杀秦问天，挑衅她的威严者，她能直接命人击杀。

    只因为，她已经站在了那个位置。

    魔门真正的残酷就在意，你现在站在那个位置上，却不代表能够永远在那里，你要时刻警惕身边的人和手下的人，因为一旦被他们抓到了机会比你更强大，他们就会杀了你，取代你。

    这固然会增加无数腥风血雨，但同样的，最后能够稳坐在那个位置的人，实力之强横也是毋庸置疑的。

    据说，陆雪佳住在这座宫殿上已有三十余年，三十年前，她就走上了这座宫殿，坐在了那个位置之上，三十年后，她只有更加强大，如今，已经没有人敢挑衅她的威严，曾经挑衅她的人，都已经埋骨魔宫。

    “千山求见魔将大人。”秦问天身旁之人开口说道，魔殿阶梯上方有将士镇守在那，是陆雪佳的嫡系，秦问天发现他们的修为全部都在仙台六重以上，可见这魔宗不缺强者，但实际上能够真正成为魔宗弟子的人依旧很少，大多只是魔宗军团中人。

    上方没有回应，但秦问天身旁两人依旧站在那，良久，从魔殿中传来一道女子冷漠声音：“此人是谁？”

    “他击杀了风轻语，取代了她。”千山说道。

    又是一片安静，片刻后，阶梯上方的魔殿之中传出脚步声音，没多久，秦问天看到了阶梯上方站着一道身披简单长袍却难掩风华的一位女子，魔将陆雪佳。

    简单朴素的衣衫，却难掩她的风华，那双眸子极冷，似能穿透人心。

    “让风轻语回去是为了让她修行更上一层，没想到竟然这么没用，被人诛杀，不过正好，既然有人能够取而代之，想必实力更在风轻语之上。”陆雪佳对风轻语的死并没有太多的波澜，那双平淡的眸子看着秦问天道：“你战力如何？”

    “灭魔台八重境之人，应该没问题。”秦问天回应道。

    “好，那就先做我近卫魔骑士吧。”陆雪佳并未过问秦问天的意见，在这座魔宫之中，她身为魔将，她的话，至高无上，无人能够反驳，这是理所当然的，这是魔宗的规矩。

    即便她要秦问天去做奴役，秦问天都依旧得去照做。

    魔门残酷，想要活的更久，有时候甚至要隐藏自己的天赋，否则会被当做上面人物潜在的对手，被诛杀。

    “禀魔将，此人来自仙域，并非魔修。”千山开口道，这让准备离开的陆雪佳美眸一闪，诧异的看着秦问天，不过瞬间便又恢复如常，只是淡淡的道：“数日前北方魔宫来了一位仙域的武修，据说实力很强，能够和魔台巅峰强者一战，没想到如今我麾下竟也有一名仙域武修。”

    说完此言，她便转身道：“上来，今日起，你暂时熟悉下规矩。”

    秦问天眉头一闪，北方的魔宫也有仙域武修踏足吗？

    这会是巧合，还是，本就是和他一起踏入万魔岛的人群之一，或他一方的人，或天岚大帝一方的人。

    他们同时通过魔门，虽然可能降临不同的地方，但应该也不会太远，很可能这座魔岛上，就有其他人在。

    秦问天，就这么莫名其妙的成为了陆雪佳的魔骑士，相当于她的近侍。

    既来之则安之，秦问天虽然骄傲，但也绝非清高之人，既然到了万魔岛，就要适应这里的一切，若是还以为自己在千变仙门，恐怕迟早会死在万魔岛中。

    因此，即便是站在魔殿外当侍卫这种事情，秦问天都坦然的接受。

    只是，他偶尔投向魔殿深出的目光，暴露出他心中的野心，既入黑石魔宗，当然要身居高位，否则有何意义。

    成为魔将，就是他下一步需要做的事情。

    这一日，秦问天守在魔殿之外，他见到两道魔道强者踏入了魔殿之中，随后里面传出剧烈的战斗声响，似乎发生了战斗，旁边的人似乎都早已经习以为常，显然知道里面发生了什么事情。

    “不错，你们身为我的护法，辅佐我此次魔将排位战，若能取得好名次，我定然重重有赏。”陆雪佳的声音传出，秦问天神色一闪，魔将排位他听说了。

    在魔宗内，四大魔君座下二十八位魔将所代表的二******势力，是要排位的。

    据称，越是排位靠前的魔将，权力越大，而且，还能够得到魔王的特殊的赏赐。

    陆雪佳，在二******魔将中排名第九。

    片刻后，陆雪佳带着两人走出，只见这时的陆雪佳身穿一袭黑色紧身衣，将那火辣的身材勾勒得极为火爆，再加上她略加修饰了一番，整个人显得英气逼人，娇艳而又干练，秦问天多看了几眼。

    “轰。”遽然间，一道冰冷的气息降临秦问天的身上，只见陆雪佳身旁的男子眼神透着可怕的魔光，冰冷的盯着秦问天，道：“自己挖了双眼。”

    秦问天目光一闪，盯着说话的男子，此人修为相当于仙台九重，气势澎湃，非常强大。

    “为何？”秦问天反问道。

    “魔将，又是你的眼神能够亵渎的，竟还敢问为何，自己挖了双眼，斩了舌头。”那魔道强者再次开口，何等的霸道。

    秦问天之前确实多打量了陆雪佳的身体一眼，此人，就要他自挖双眼。

    魔修行事，还真是肆无忌惮，想如何便如何。

    陆雪佳的脚步也停下了，她目光看着前方，没有说话，仿佛身后发生的事情，和她没有关系般。

    “我对魔将唯有欣赏，哪来的亵渎，至于你，算什么东西，有何资格让我自挖双眼？”秦问天声音寒冷。

    “轰。”一股恐怖的黑暗魔威瞬间爆发而出，黑色的光芒汇聚成可怕的黑暗魔刀，对方没有再说一句话，一道恐怖的黑暗刀光斩过，虚空都好似要斩断来，劈向秦问天的身体，若是劈中，秦问天将横尸当场。

    对这魔宗的强者而言，杀人，仿佛只是一件微不足道的事情般，这样的残酷，时常都会上演。

    秦问天眼神冰凉，他身上的气势刹那间凶猛爆发而出，仙魔般的光芒在躯体之上流动，可怕的神之躯体绽放，光华闪耀，古字闪烁于光幕之上，这一刀劈杀而下，竟陷入到光幕之中，随即直接崩灭破碎掉来。

    然而这似乎并未影响到对方丝毫的情绪，只见更强的魔威爆发，这一次，他是手握魔刀，斩下之时，有飓风随魔刀落下，锋利无比的魔刀直接蚕食了光幕的防御，侵蚀而入，要将秦问天斩杀当场。        

