    “兰妃孩子没了，细查之后就发现，这些东西都是柳妃送给兰妃的，皇上立刻就让人去查了柳妃的宫殿，真的在里面查出来那些药粉，柳妃直喊冤枉，但皇上信了，直接打入冷宫了。”

    乔玉灵轻笑，“恐怕事情没那么简单。”

    “但是没人敢去救情，兰妃在外面本就被皇上射伤，皇上偏宠着她，后来孩子也没了，皇上就更宠着了。”

    乔玉楠说到这里，迟疑了一下小声说：“有人说，这次辰王妃的事情，就是兰妃提出来的。”

    乔玉灵皱眉，“外面有传言？”

    “恩，但是具体的恐怕还要查，我当初想派人去查，可是还没出手，就被带进宫了，二姐你既然回来了，这件事情可以好好查查，兰妃正得圣宠，如果你们与她对上，这事儿恐怕也不好办。”

    乔玉楠很愁。

    乔玉灵联想到今天宴会上，皇上都说了，这些都是兰妃一手操办的，恐怕这件事情是与兰妃脱不了关系，但兰妃为什么要这样做？

    乔玉楠说：“皇后娘娘身体不太好，现在一直在静养，宫里的很多事情都管不了，当初我们被带进宫的时候，皇后娘娘召见了我们，当时皇后娘娘的神情很无奈，最后只说她会保证我们在宫里的安全，让我们听从皇上的安排待着，华儿与思凌他们当时闹着要出宫，皇后娘娘就说出宫之后有些事情也改变不了，不如等你们回来，总会有办法的。”

    自古无情帝王家。

    南顺帝身边的女人很多，皇后娘娘对他是真爱，但南顺帝亦是夫君，更是天子。

    “恩。”

    皇后娘娘的情，她记着了。

    “现在整个后宫，兰妃当道，就连皇后娘娘也没办法。”

    乔玉灵轻笑，眼底冰冷，“兰妃有皇上的宠爱，自是什么都不怕。”

    乔玉楠生气，“你说这兰妃是不是吃饱了撑的，伺候好皇上就行了，竟然还想插手辰王府的事情，给辰维哥哥选了女人，跟她有什么关系呀。”

    “或许她与有些大臣有关系，或许她有别的目的，但想将女儿送进辰王府的大有在，别生气了，这件事情总会发生的，皇上宣告天下，要让王爷继承皇位，自古没有哪个皇帝的后宫只有一位皇后的。”

    乔玉灵说这话的时候带着一丝疲惫，这些年真的累了，回想以前乔家村的日子，很怀念。

    “那怎么办，辰维哥哥如果添了别的女人，二姐你定然是不会同意的。”

    乔玉楠知道乔玉灵的性子。

    “走一步看一步。”

    男人她不会让，想往辰王府里送人，那自然也不行。

    “可是二姐，你怎么可以选那些女人呀，我刚才过来的时候都听说了，你先了一百多个，那些女人怎么办？”

    乔玉灵突然想到之前的出现这种问题时，她随口说过的一句话，不过她没对乔玉楠说：“别担心，会有办法的。”

    “那好吧，二姐，你刚才说无影门出事，三姐到底怎么了？”

    乔玉楠很急。

    “夏奕霆要成亲，你三姐离开了，夏奕霆现在在找人，成亲日子已经宣布，但可能成亲时没有亲娘。”

    “啊？”

    乔玉楠不知道说什么了，三姐的爱情太曲折，二姐这边也是一堆事儿，所以她更加不想找个男人将自己嫁了，一个人过不好吗？

    两人又简单聊了几句，乔玉灵让乔玉楠先回去休息了，她心里还是很乱，南宫辰维没有回来。

    华儿带着雪儿回她院子里去了，华儿说她要与雪儿睡，乔玉灵问过雪儿，雪儿同意，她便让两个孩子去了，思凌与念凌也走了。

    乔玉灵看着空荡荡的院子，心底更加烦躁，天彻底黑了，看看时辰，宫门已经下钥了，但南宫辰维还没回来。

    “小影。”

    “主子。”

    小影感觉到乔玉灵心情不好。

    “去看看，王爷今天晚上是不是留在宫里了。”

    “是。”

    很快小影带回来消息，南宫辰维确实被留在宫里了，现在宫里什么情况，谁也不知道，没消息传出来。

    一夜时间，乔玉灵坐在房顶，冷风只过，她没感觉到冷，只是心底早已成冰，眼睁睁到天亮，也没有看到南宫辰维的身影。

    宫里更加没有派人来找乔玉楠，思凌念凌华儿几人的麻烦，似乎宫殿烧了就烧了，一切都变得那般安静。

    安静的让人思绪不宁。

    天亮了，乔玉灵让小影派人去查兰妃的背景。

    纵使南宫辰维还没回来，但她也有很多事情去做。

    

