    吴奎听完了魏海龙的解释，但还是不服。

    他只擅长力量修炼，而且在力量上一直是远超常人的。

    “单强属性凭什么不能当核心，我的力量碾压敌队核心，还不够吗？”吴奎还是很有自信，觉得只要自己的力量把敌队核心碾爆，根本不会有问题。

    魏海龙摇摇手指说道：“你想多了，真正的双强超级战士，单项属性不会比单强属性觉醒者弱。因为属性修炼有边际递减效应。”

    “什么是边际递减效应？”有学生听不明白。

    “你们之中，就没有文化课成绩及格的吗？”魏海龙听到有人问这么简单的问题，实在懒得回答。

    韩幼薇看看周围的同学，见没有人回答，于是举起手准备回答。

    就在这时候。

    方源想要试试能不能在韩幼薇身上赚到怒气点，于是抢答道：“边际递减效应是指在其他条件不变的情况下，如果一种投入要素连续地等量增加，增加到一定产值后，所提供的产品的增量就会下降，即可变要素的边际产量会递减。”

    这是课本上的标准答案。

    坚持考武科的学生，并不一定是真的武道课成绩好，很多时候是因为文化课成绩更烂。

    多以很多同学都能听不懂这种书面答案。

    “能说人话吗？”一个学生忍不住吐槽道。

    “简单点说，就是属性越高，通过锻炼提高的速度就越慢。之前你们说什么Lv.1觉醒者的力量极限是20点，那说法不准确。准确说法是：当力量接近20点之后，因为边际递减的原因，继续提升需要的修炼量越来越大，直至趋近无穷大。”

    方源解释完之后，看向周围的同学：“我说你们，连边际递减都不懂，是怎么读到高三的？”

    这话一出，又惹了众怒。

    两个班，一百多个同学不约而同的朝方源投去“愤怒凝视”，都想用目光在方源身上烧个洞出来。

    方源看着属性面板一连串的+1怒气点，简直美滋滋。

    就应该这样。

    要变强，光盯着一个人薅怒气点是不够的，得盯着所有人薅。

    牛肉丸伸手拍拍方源的肩膀，说道：“方源，你这样开群嘲，在班里的人缘会越来越差的。”

    方源伸手指着他搭在自己肩膀上的手，说道：“把你的猪蹄拿开。”

    牛肉丸脸一板，气愤道：“你在我这的好感度降到零了！”

    怒气点+3点。

    方源在心里嘀咕：一份鸡翅就能加100好感度，这好感度降到零，有什么可担心的？

    魏海龙见已经有人把边际递减效应解释清楚，接着讲课道：“没错，因为边际递减效应的存在，当一项属性趋近极限之后，锻炼第二项属性对战斗力的提升会更大。因此，双强属性的超级战士，指的是两项属性逼近极限，不存在单项属性被碾压的情况。”

    这时候。

    李威廉十分有自信的问道：“如果是三种属性，甚至四种属性都突破极限呢？”

    魏海龙转头看了一眼李威廉，答道：“如果是四项属性，再加上超能特性和战术水平，六项满值，那就是传说中的六边形战士。不过，这只是传说，地球上不存在这种东西，你们还是不要胡思乱想了。”

    吴奎听明白了，连忙问道：“那我该怎么办？除了力量，我应该锻炼哪种属性？”

    “你力量都没达到极限，想那么多干什么？”魏海龙回答得十分干脆。

    “不是，如果只有单属性强，就成不了超级战士了啊。”吴奎还是抱着成为超级战士的梦想。

    “全世界几亿觉醒者，成不了超级战士的多了去了，不差你一个。”魏海龙的回答一点都不委婉。

    吴奎的表情顿时垮塌下来：“教官，你这也太打击人了，有你这么当老师的吗？”

    “在我这里受打击，只会没面子，到了外面再受打击，那会没命。”魏海龙声音冷硬的说道。

    “我不是什么浇灌祖国花朵的园丁，我只是一个从战场的尸山血海中爬出来的人，我只会教你们怎么在星兽的利爪下活下去！”

    魏海龙举起一份资料，接着说道：“根据神剑局最新资料显示，这两年华夏的内陆和近海的星兽数量成几何倍速增加，按照这种速度增加下去，在未来的两三年内，很可能会出现星兽冲击城市的局面。”

    “你们以为我来这里，真的是你们学校请来的吗？不，是国家派我来的！因为我们的生存正在遭受着巨大的挑战，而未来的两三年将是最严峻的时期，国家需要强大的超级战士。”

    新教官把讲话内容拔升到国家荣誉的高度，顿时让两个班的学生热血沸腾。

    “接下来，是今天的上课内容。有谁知道三种最常用的星力修炼模型？”魏海龙又问道。

    这个问题问得就比较深了，不属于高中课本上的内容。

    必须是有大量的课外阅读量，才有可能知道。

    韩幼薇正好在图书馆中看到过这部分内容，再次举手，想要回答。

    方源一点道理都不讲，直接抢答：“EVA星力模型，戴维斯模型，杨宇平星力模型。”

    答完之后，还侧头瞟了韩幼薇一眼。

    在心里嘀咕：快生气……快生气……来点怒气点。

    觉醒这神奇超能特性这么久，还从来没有在韩幼薇身上得到过怒气点。

    魏海龙看向方源，道：“不错嘛。武道课里混进来个书呆子。”

    方源无缘无故被锤成书呆子，脸顿时一黑。

    这回韩幼薇非但没生气，反而掩嘴笑了起来。

    高中的课本里，根本就不会提到修炼模型这种东西。

    所以，两个班一百多个学生，大部分都是懵逼状态。

    “什么模型？什么意思啊？”

    “是指汽车模型那种东西吗？”

    魏海龙伸手指着方源，说道：“来，书呆子，你继续解释，什么是模型？”

    方源翻个白眼，说道：“我不是书呆子，我不知道，你让那边那个女书呆子说，她天天泡图书馆。”

    说着就伸手指着队列另一头的韩幼薇。

    当然，方源并不是不知道，只是单纯的不想说，莫名被锤成书呆子，这个新教官一点都不可爱。

    韩幼薇举手解答道：“模型，是指人类在一定的假设条件下，再现研究客体的结构、功能、属性、关系、过程等本质特征的思维形式。”

    “你们能不能说人话？”

    “其实就是研究模型、数据模型的意思，也就是一套帮助觉醒者修炼的方案。”

    韩幼薇顿了顿，接着解释道：“现在世界上运用最广泛的星力修炼模型，就是EVA星力模型。这种星力模型，是在修炼的时候，引导星力在体内形成一个特定的循环回路，达到加快修炼进度的目的。”

    “还有另外两个模型呢？”魏海龙见两个班里有学生能解答这些复杂问题，索性让这两学生继续解答。