    山外的两处炸响让紫霄宗一行人又惊又怒。

    佐蒙人如此猖狂，把他们当什么？

    守园前辈们轻易不能下山，他们却不能眼睁睁地干看着。

    十面埋伏同阶无敌不假，但是林蹊才晋天仙多久？

    而且连绝杀纸傀都用了出来，他们这是一定要把林蹊按杀在此处啊！

    往下狂奔的时候，卫九锡一行人只希望她能够坚持，再坚持。

    “盛开，你送了她一枚保命玉符吧？”

    “是！”

    盛开庆幸不已。

    没有那枚保命玉符她现在都担心成什么样啊！

    “不过我们要快点了，玉符只有三次的保命机会。”

    人家连绝杀纸傀都用了出来。

    “在这里，林蹊是绝对不会逃的。”

    乱星海时，处境比现在艰难多了。那时候还没有洗眼灵水，林蹊也是一边逃一边坑杀人家。

    如今……

    盛开怀疑林蹊不逃，反而绕着留仙山跟人家拼命，主要还是做给留仙山前辈和他们看的。

    佐蒙人的事是大家的事，可是现在好像全变成了天渊七界和林蹊的事般。

    而佐蒙人只盯着他们打，也未必没有离间和其他的心理战术在里面。

    相比于仙界出身的师兄师姐，同样出身于下界的盛开更同情天渊七界。

    “她只会反击再反击。”

    她的反击不仅是给佐蒙人看，还是给他们和仙界的所有人看。

    “看到了。”

    哪里还用师妹说？

    人家不知道她从哪里下山，东南西北的山外应该都埋伏了人。

    林蹊若是省心的，从南山下去杀了人应该立刻远扬，绝不是反杀回去。

    那两声炸响绝不简单。

    “不过西山到现在都没动静，也不知道林蹊是……”

    卫九锡正要说林蹊是不是逃了，就见西山方向闪过一道劈天断地的刀气。

    ……

    近距离传送到佐蒙老者前的陆灵蹊，狠狠一刀，当的一声，在老者的护身灵盾一分两半，在他身上出现血线，努力粘合身体的时候，又迅速一刀，斩断他拿着要命纸傀的左手。

    没这厉害纸傀，再动手，就不用有那么多顾忌了。

    而且，陆灵蹊还想把那纸傀拿过来，好生研究研究。

    就算她研究不出来，她还有宁老祖和无想老祖呢。

    她们两个一个对傀儡术有点研究，一个在符阵之道的天赋上无人能比。

    叮叮！叮叮叮……

    大刀挥舞，不管老者如何腾挪，如何拼命，他费尽心机隐藏的死点，还是因为身体需要自愈的地方越来越多而显现出来。

    卟~

    在老者绝望，又摸出一张灵符，想要扔出之前，陆灵蹊眼疾手快地砍在他的下巴处。

    那里的胡子并不浓密，他又几次伸手格挡，虽然还不是看得太清，但也足够她挥出这一剑了。

    灵符上的灵光微微一闪，又迅速熄灭。

    陆灵蹊在卫九锡一行人赶来之前，迅速收了战利品，独留下老者这具多了很多零件的尸体。

    “林蹊，你没事吧？”

    虽然一直都知道，能写下破船还有三千钉的林蹊很虎，可是，当年并没有亲历。

    如今……

    盛开看到干脆撒了冰肌，面容苍白的女孩，心上一颤，“接下来我们看着，你先打坐休息一会吧！”

    “休息？”

    陆灵蹊苦笑一声，“那倒不必了，这一点对我来说，还不算什么。”她其实刚刚打出手感，“不过诸位道友就没想过，人家为何能一眼认出我吗？”

    这？

    不是你主动找人家的吗？

    卫九锡很想说这句话。

    但人家提前下山的目的，就是想避开佐蒙人，所以南山下……

    卫九锡等人互视一眼，眉头不自觉地都拢了起来。

    东南西北四方，四方都有佐蒙人，而林蹊是秘密来此的，所有他们应该是一早就在这里的，那他们盯的是谁已经不言而喻。

    “看来诸位是猜到了。”

    陆灵蹊一边喝灵酒补充灵力，一边把神识往前延伸，直到百里外那个看着似乎很热闹的天河坊市，“打蛇不死，后患无穷，我这人没有估息仇人的心胸。”

    脚下灵力一动，一条藤蔓无声捆住死去的老者和他的诸多手脚，“留仙山四位守园前辈在此，他们那边的金修大修，应该没胆子，直接扑过来杀我吧？”

    这？

    “你……你要干什么？”

    盛开感觉她还要闹事。

    惊得面色跟她有得一拼。

    “我相信，这里的佐蒙人不止区区六人。”

    陆灵蹊眼中暗含风暴，“他们不是要杀我吗？我给他们机会。”

    话音落下，脚下无数花雨飘飞，就那么把她托了起来，“盛道友，还记得我家师妹柳酒儿吗？”她转向她，“若此行是我短命，麻烦道友，将来见着她，把此物交给她。”

    陆灵蹊递过一枚蕴含无数雷力的极品雷石，“顺便告诉她，想要套我麻袋下辈子都不可能。”

    “……”

    盛开手忙脚乱地接过她的极品雷石，才要喊她，人家又已回头。

    “噢对了，若我好好的活着，”陆灵蹊苍白的面上，笑容却甚灿烂，“把这里的佐蒙人杀得东倒西歪，话就不用带了，这块雷石就当我送给道友的。”

    “……好！希望这块雷石是便宜我的。”

    盛开知道是劝不回她的，只能祝福，“保重！”

    话音才落，陆灵蹊已然拱手，连他们的还礼都不见，就那么拖着一条藤直飚天河坊市。

    “……保什么重？”景清敲了自家师妹一下，“一起去看看吧！”

    他慢悠悠的先飞在了前面。

    ……

    留仙山下的动静，天河坊市的修士当然不是一点也没察觉。

    佐蒙人在此的人手，自然不止是农雨臣六人。

    只是早前没想到，林蹊在暴露身份后，还敢反杀他们。

    陈增亮其实分派了更多人手，在更外围处。只为她逃跑得太快，或者英烈园的守园人干涉，他们还能有人手分段截杀。

    现在……

    楼兴周带着两个族人，佯装被他们的打斗吸引，在坊市外迎向陆灵蹊的时候，看到她用藤蔓拖着的尸块，似乎惊讶不已。

    “这位道友……”

    他咽了一口唾沫，“留仙山下的动静，是佐蒙人弄的？”

    藤蔓上拖着的尸块，手和脚一个多了一五个，一个多了三个。

    只有他们的族人才能这样。

    他强按下心里的难过，以更惊讶的语气道：“咦？这人……我……我好像认识他，他不是尤中鹄吗？常在这东门摆摊卖符的那个。”

    楼兴周转头看向两个对友，微使眼色，“罗道友，刘道友，是他没错吧？”

    “就是他。”

    “没想到啊，他居然是佐蒙人。”

    “哎呀！”

    三人都往前凑了凑，一幅求教的样子，“道友，你可为我们天河坊市立下大功了啊！”

    “可不是！”楼兴周一边靠近，一边接着恭维，“咦？不对，道友，我好像也认识你，你……”

    他想了想，摸出一幅仙界广传的陆灵蹊小像，一对比，似乎眼睛都亮了，“原来您就是刑堂囹官林蹊林道友啊！真是久仰大名。”

    激动下，他又往前靠近了些。

    “道友……”

    卟~卟卟卟~~~~

    十面埋伏的花雨瞬间把想以三合之阵围她的三人先围住了。

    不仅如此，在那个姓罗的扬剑之前，先把他扎成了刺猬。

    该砍的手脚，陆灵蹊也尽数砍了下来，“我们之间，还有什么好装的呢？”

    她的声音淡淡，在惊怒之极还想诘问的楼兴周面前，似乎很不屑地冷哼了一声，“你的表演虽然还算自然，可是他们两位显然修炼还没到家啊！”

    “你……”

    楼兴周没想到她这么敏锐，无数愤怒喷到喉咙的时候，他到底无法再说什么，只大喊了一声，“杀！”

    叮叮！叮叮叮……

    飘渺的花雨，似虚还实，无孔而不入。

    楼兴周和罗、刘二人一点也不敢留招。

    天河坊市的修士远远看到他们打起来的时候，惊得不行。

    “是林蹊，她晋阶天仙了？”

    “我的天，那三人全是佐蒙人。”

    砍下的手脚又能长出来的，只能是佐蒙人。

    “她怎么到我们这边来了？”

    有她的地方，必有佐蒙人啊！

    数百年前，虚乘追杀圣尊的时候，很多人就分析过，那是因为世尊快不行了。

    虽然一直到现在世尊都还活着，但是，他的分身广若落在林蹊手上啊！

    他们之间……

    “前面的炸响也跟她有关系吧？”

    “一定的。”

    “……”

    一群修士缩在坊市里，即兴奋又担忧地看着那个花雨飘飞的地方。

    陆望的十面埋伏，虽然早就闻名于世，但是，真正能见到的有几个？

    现在他们亲眼看到小杀神林蹊的十面埋伏了。

    哎呀呀，这是能吹一辈子的事啊！

    陆灵蹊才没管别人怎么想。

    众目睽睽之下，她没有随意动用九方机枢大阵，只以正常的十面埋伏，不时的骚扰，不是这里扎一下，就是那里片一下，要不然就砍一下。

    追来的景清一行人，终于近距离地围观她杀人了。

    他们都很认真的看。

    可是……

    实在不懂，这飞过来飞过去，似乎无序的花雨之间，到底都有哪些阵。

    他们这些局外人尚且如此，阵中的楼兴周三人更是崩溃。

    想要重新汇合聚集到一起合力冲阵，似乎一直有机会，但事实上，每进一步，好像都落到更大的坑里。

    地上已经落了他们好些个腿。

    “林蹊，你有什么可得意的？”楼兴周睚眦欲裂，“我族不会放过你的，世尊不会放过你的，他老人家再不行，杀你绰绰有余。”

    “……你看，你也认为，你们的世尊是老人家，他快不行了。”

    陆灵蹊笑笑，“就冲你这句话，我给你一个痛快。”

    话音刚落，在他的护身如玉闪动格挡死点前的一瞬，一片花刀猛地扎入。

    卟~

    楼兴周的胸口被破，瞪着眼睛，直勾勾瞅着陆灵蹊有整整三息，这才‘嘭’的一声摔在当场。

    卟~卟~

    两声微不可闻的入肉声音响起时，努力挣扎的罗、刘二人眼中神光也渐渐熄灭，一齐倒在当场。

    十面埋伏瞬间收回。

    陆灵蹊脚下的灵光微动，无数藤蔓飞舞着，把他们的尸体的残块，一起码在了还算宽敞的地界。

    “诸位道友，坊市应该有天音嘱吧？”

    她朝修为最高的卫九锡拱手，“能麻烦你，帮忙替我发个声，就说，我林蹊在天河坊市外，静等佐蒙玉仙和玉仙以下的修士来切磋吗？”

    玉仙？

    卫九锡眉头微拧，正要相劝，却不想，林中一道遁光如风飚至。

    “道友好大的口气。”

    受命支援这里的范玄智早就远观她的十面埋伏了，“陆望在外域战场那般狂妄，也不敢在天仙的时候，指名要跟玉仙斗呢。”

    “是吗？”

    陆灵蹊朝他龇牙一笑，“我们人族有句话，叫青出于蓝而胜于蓝。陆望前辈若是知道，我的十面埋伏比他老人家厉害，一定会很高兴的。”

    说到这里，她转向卫九锡，“对了，麻烦道友帮我在天音嘱上喊话陆望前辈，就说，他的隔代传人林蹊，要在此跟佐蒙人斗一斗，他老人家若是有闲，过来凑个热闹也行。”

    “……”

    卫九锡能说什么？

    他只有点头的份。

    不过……

    他转向这个突然冒出来的人，“在下卫九锡，”他微一拱手，“林道友打到现在，总要休息一会，若道友等不及，可与卫某先行一战。”

    在他们的地盘，这佐蒙人这般自己冒出来，当他们都是死人吗？

    “哈哈！”范玄智长笑一声，“林蹊，你要别人替你战吗？”

    族里下的是死命令，不惜一切。

    臭丫头自己喊话切磋，他要是不出来，族里不会饶了他。

    范玄智的目标只在陆灵蹊身上，“你刚刚的话，是算放屁的吧？”

    “当然不是。”

    陆灵蹊往嘴巴里倒了一口酒，“虽然现在打，你有捡我便宜之嫌，可谁让我见着你们，就忍不住手痒呢。”

    手痒？

    范玄智的眼睛一眯，“那就请吧！”

    说话间，天地狂风大作，飞沙走石，码在一旁的尸体尸块，若不是盛开帮忙按了一下，都要被吹走了。

    “正好让范某见识见识你的十面埋伏。”

    “你？”

    陆灵蹊好像回到了在战联中遭遇的某一战，眼中杀意大盛间，“都说手痒了，阁下先胜了我的拳头再说吧！”

    拳套一闪，出现在手上的时候，脚上花雨微飘，她已经一拳朝范玄智的脑袋砸去。

