    公孙神锋仍旧有些难为情：“可、可我还是觉得自己不配啊！”

    步无尘眉梢一挑：“那你就想想办法，让自己配得上这大笔的分红不就好了？”

    一听这话，欧阳绝刃和公孙神锋瞬间眼前一亮：“对哦！”

    “从今往后，揽月摘星楼一个月才开张一次；”

    “大把的空闲时间，都可以拿来修炼！”

    “我要把这些金币统统换成修炼资源，快速成长，争取早日能以足够强大的实力、为楼主分忧……”

    这时，二叔步怀勇突然起身，告辞一声后、便准备走人。

    步无尘见他这般匆忙，便不禁玩笑道：“很少见二叔如此猴急过；”

    “莫不是一早就看中了某件玄品，唯苦囊中羞 涩、一直没能拿下。”

    “如今刚分了红就迫不及待啦？”

    “钱够吗？不够侄儿这还有。”

    步怀勇老脸一红：“咳咳，我此番不是要去买什么，而是要把这一笔资财送人。”

    “啊？”

    步无尘为之一愣：“送给谁啊？”

    其他人也都满眼好奇。

    却见步怀勇神色一肃，道：“在座的都不是外人，老夫也不瞒你们。”

    “其实吧，我是打算把这将近四千万金、都拿给家父，以解当下之困局。”

    经过这段时日的相处，欧阳绝刃和公孙神锋等人，都从步怀勇口中得知了步家镖队的遭遇。

    想来，这三千七百五十万金，倒也能平掉镖队屡屡被劫后，需要赔付的诸多款项，从而解了步家的燃眉之急。

    步无尘却是一脸轻松道：“呵，原来是这事儿啊，其实我……”

    没等他说完，二叔步怀勇就出言打断：“我知道，你肯定一早就从自己的分红得利中、留出了为家族解围的那一份。”

    “但是，不行！”

    “尘儿啊，你的心意二叔和你爷爷都懂。”

    “但你目前正处在各方面修为增长的黄金时期，你得到的那些金币，就该全部换成修炼资源、花在你自己个儿的身上！”

    “尘儿，听叔一句劝，目光放长远些；”

    “步家……乃至于揽月摘星楼的未来，都是要由你来挑起大梁的。”

    “你越强，我们的未来就越是广阔！！”

    “所以，你的那份，决不能动。”

    步无尘挠了挠鼻尖，“呃，我是想说，其实我有更好的法子。”

    “之前让爷爷对劫镖一事装聋作哑，就是因为……”

    听到这时，步怀勇又激动的不行，皱起眉头道：“你还说呢，就因为你的一番话，让你爷爷被大长老为首的众人，明里暗里的好一通口诛笔伐！”

    “若在往常，也就罢了；”

    “他们的些许闲言碎语，是决计动摇不了你爷爷在族中的威信的。”

    “可这段时间，步家镖队频遭劫掠，以至于家族债台高筑，经济命脉遭受重创，家族里是人心惶惶！”

    “相当一部分族人，都没领到这个月的俸薪；”

    “而且照这局面发展下去，往后几个月，怕是都无法发出俸薪了！”

    “步添豁那个老东西又不停的玩阴招，把无作为的罪责、往你爷爷 的头上盖。”

    “长此以往，那还了得？！”

    这时，老奴阿纯一脸关切的开口：“老奴这些天，只知埋头锻造玄兵，对老爷的难处一无所知，实在是万分惭愧……”

    “还请二叔爷把老奴的这份也拿去应急罢！”

    宛小瑶见状，也紧跟着把自己的银票、一摞摞的往外掏：“也算瑶儿一个~”

    另一边，欧阳绝刃和公孙神锋掏起钱来，也是半点不含糊。

    “步将军，本就是我等打心眼里钦佩的英雄！”

    “岂能让‘一分钱难倒英雄汉’的事，发生在他老人家的身上？”

    “对，这些统统拿去用！”

    萧本箪也把刚刚收入储物戒指的银票、一股脑的倒在桌上。

    轻笑着道：“嘻嘻，本小姐没那么大方，这些银票，算是借给步老将军的，以后可是要还的呦~”

    步怀勇满脸激动，挨着个儿的抱拳行礼：“多谢诸位的义举，我老步……”

    “去去去，都拿回去！”

    可怜二叔那一腔感激的肺腑之言刚起了个头，就被自家侄儿强行压灭：“二叔啊二叔，您能不能让我把话说完？”

    “金币，该是谁的就是谁的，都给本楼主拿回去！”

    “其实，我早就想到了步家困局的解决办法，准保比你们一个个的往里垫钱好使的多！”

    “哦？说来听听？”

    二叔步怀勇的期待神情中，也夹杂着一份狐疑。

    他下意识的以为，对方不过是想找个能让他自己、光明正大的往里头垫钱的由头罢了……

    步无尘摇头轻叹：“唉，要知道，你们几千万几千万金的资助，在帮步家度过眼前的危局的同时，也为我爷爷、留下了无穷的后患！

    “嗯？””

    “此话怎讲？”

    众人一脸懵逼。

    难道自己送钱还送错了不成？

    却听那少年侃侃而谈：“我爷爷，一直以来都是两袖清风。”

    “结果这次，他居然一下搞出这么多来路不明的外财来；”

    “真到那时，以步添豁为首的长老们，肯定会借机发难！”

    “若因此暴露了‘揽月摘星楼’与步家的联系，再将此事捅到大梁王那儿，我们这，可就是欺君的死罪了！！”

    听到这，所有人都不禁倒吸一口凉气。

    一想到这么做的后果，他们就觉得脖子上凉飕飕的……

    唯有步无尘面不改色的喝了口小酒，继续讲道：“所以，我有个更为稳妥的法子，解了步家燃眉之急的同时，还能为家族创立起一条新的、不受长老院所掌控的经济命脉来！”

    “快说来听听？”

    步怀勇眼中的那一丝怀疑，早已荡然无存。

    取而代之的，是迫不及待的热切。

    步无尘微微一笑：“嘿嘿，我揽月摘星楼每月开张前，炼丹、制符、烹食、冶兵，无论哪一项，都需要茫茫多的材料！”

    “咱们总不能把时间都浪费在亲自收集材料上吧？”

    “但若是从别的材料铺子里购买的话，又难免提升成本。”

    “那何不找到一批信得过的、专门为揽月摘星楼搜集各种材料的人马呢？”

    “这差事，肥水不流外人田嘛~”

