
　　“老人家，你听到了吗？”

　　“我不管，肯定是他偷的，你让他把钱赔给我。”

　　“老人家，我刚刚不是说了吗？你没有证据，怎么能随便说别人偷了你的钱呢？如果你这样的话，别人可以告你污蔑，污蔑罪，可是要坐牢的，您老可得想好。”

　　老婆婆一听要坐牢，顿时慌得不行。

　　“那，那如果不是他偷的，我的钱跑哪去了呢？”

　　“这可得问你自己呀，你再好好想一想，看看之前是不是有人撞你，或者挨你挨的很近。”

　　“老婆婆，乘务员同志说的没错。你再好好的想一想，看看是不是有人撞了你一下。小偷要偷钱的时候，一般是会这样的。”

　　经过这么一提醒，老婆婆立马就想到了陆起云。

　　想到之前自己去打水的时候，故意撞陆起云那一下。

　　那一下明明也是她自己故意撞上去的，可这会儿为了钱，老婆婆直接昧着良心说道，“你们这么一提，我倒是想起来了，刚刚我去打水的时候，确实有一个小伙子撞了我一下。”23sK.com

　　“那就对啦。您知道他在哪个车厢吗？我们陪你去找他。”

　　老婆婆点了点头，牵着孙子的手，朝着隔壁江茶和陆起云所在的车厢走去。

　　正吃着东西的江茶，突然对陆起云说道，“起云哥哥，你的麻烦来了。”

　　“没有啊，什么麻烦？”陆起云朝着车厢外面看了看，什么都没有。

　　只是他的话刚说完，就听到一阵脚步声传了过来。

　　“就在这边。”老婆婆的声音响起，陆起云立马看向江茶问道，“你说的不会是她吧？”

　　“就是她呀！”

　　江茶的声音刚落下，老婆婆带着一群人，已经到了他们的车厢外面。

　　她伸手朝着陆起云一指，对乘务员说到，“就是他之前我打水的时候，就是他撞了我一下。”

　　陆起云听了老婆婆的话，立马站起身来说道，“老婆婆，你这话说错了吧，明明是你撞得我。”

　　“哼，你少在这里胡说，我才没有撞你了，就是你撞得我。”

　　“老婆婆，你这话真是好笑，我和你无冤无仇，为什么要撞你呢？”

　　“为什么要撞我？你这话问的好呀，当然是为了要偷我的钱。我告诉你，你赶快把偷我的钱还给我，不然我跟你没完。”

　　“偷你钱？”陆起云一脸无语的看着老婆婆，说到，“你看什么玩笑，我怎么可能偷你的钱？”

　　“怎么不可能？有些人啊，就是知人知面不知心，原本我还以为你是一个好人，谁知道竟然是个小偷呢。行了，行了，我也不跟你废话，赶快把偷我的钱还给我。”

　　“老婆婆，饭可以多吃，话可不能乱说，我什么时候偷你钱了。你有证据吗？如果没有证据，你胡乱冤枉我，我可是要报警的。因为你这样毁的不仅仅是我个人的名誉，还有我学校的名誉。我堂堂清大的学生，怎么可能偷你一个老人家的钱？再说了，我竟然能坐卧铺，又怎么可能缺钱？”

　　“谁说坐卧铺就不缺钱啦？”我就很缺钱。

　　当然啦，后半句话老婆婆没有说出来。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第817章免费阅读。https://xs.23sk.com 