    “行了，不要好奇了，倒时候就知道了！”

    展飞也知道自己的媳妇没事的时候，喜欢说一些东家长西家短的事情。

    但是她当着外人的面，是从来都不说，她知道的事情的，要不这样的话，他早就说她了。

    “好吧，我不说了，我要起来做饭去了！”

    高阳白了展飞一眼，她不就是有些的好奇吗，没想到展飞现在居然这么的无趣。

    “行了，我知道了，你现在就是再好奇，也不是见不到吗？”

    展飞算是看出来了，高阳现在的脾气是见长，不过就算是这样。

    他还是稀罕自己的小媳妇的小模样，尤其是生气的样子。

    别提是多么的招稀罕了。

    “好了，我知道你说的在理！”

    高阳也知道自己不管是怎么说，只要是展兵不带着他的对象回来。

    那么她就算是好奇死也是见不到人，还是等到见到人的时候再说吧！

    “我走了，我帮着咱妈看孩子去了！”

    虽说现在的孩子长大了两岁，但是龙凤胎可是很淘气的。

    现在正是那种猫狗嫌弃的年纪，尤其是两个孩子在一起的时候。

    那简直是灾难，破坏力可是杠杠的。

    “咱们一起，我也去！”

    展飞正好也收拾好了，他好久又没有见到孩子了。

    他也想孩子了，尤其是两个小的。

    虽说两个小的比较淘气，尤其是他家的闺女，那简直是军师型的。

    做坏事的时候，大多数都是他家闺女的小主意，实施的那绝对是他的小儿子。

    就是不知道两个人是怎么长得，小闺女那心眼是一兜，小儿子那心眼就别说了。

    都能说是是没脑子了，不过展飞也知道，那是在自己人的面前小儿子才会这样。

    在外面的时候小儿子是不会这样的，但是展飞还是有些的担心。

    “走吧，正好看看你家两个孩子是不是在幼儿园又闯祸了？”

    对于两个小的，高阳是一点儿的办法都没有。

    现在两个小的没事的时候，就去幼儿园，但是两个小的在幼儿园的时候，那也是不怎么老实的。

    打架什么的那是小儿子的事情，但是她家小闺女那就是军师。

    “不会吧，要是闯祸的话，估计也是天佐的原因？”

    在展飞的心里，他家的小闺女那是妥妥的小淑女，尤其是那小模样，看着就不像是淘气的人。

    “行了吧，你在家的时间短，要是多的话，你就知道你家的闺女是什么样的人了！”

    对于展飞的想法，高阳十分的理解，但是就算是理解的话，她也不支持展飞的想法。

    实在是她给人家赔礼道歉的时候太多了，而且大多数的时候，都是自家的闺女的原因。

    有时候，她婆婆都说这些的事情，就展飞现在能被她家的闺女糊弄住。

    在外面展飞那是十分精明的一个人，但是在家的话，那就没办法说了。

    展飞简直是女儿奴，在他的心里，他家的闺女就没有不好的地方。

    而且不管是怎么说，都是说不明白的那种。

    “我相信我家的闺女！”

    反正是不管高阳怎么说，展飞还是相信自己的看法。

    “那你就看你家的闺女去吧，我找咱妈聊天去了，这时候咱妈应该是会在厨房”

    高阳听到了汽车的声音，要是公公或者是展兵回来。

    那么这时候婆婆绝对是会在厨房的，虽说展飞回来，婆婆知道了，也是会给他做好吃的。

    但是展飞回家的次数可是比她公公还有展兵的多，今天不管是谁回来。

    相信，这时候，她婆婆王淑芬绝对是在厨房里面忙活呢！

    正好，这时候过去了还能和婆婆八卦一下展兵的事情。

    “行，你去吧，我去找孩子去了！”

    展飞也知道，要是不让高阳把好奇心满足了，她是没有什么心情和他说话聊天的。

    “那我走了”

    说完，高阳也不管展飞了，她转身奔着厨房去了。

    看着转身离开的高阳，展飞无声的笑了笑。

    不管是什么时候，高阳都是这么的精神十足。

    虽说他们现在的条件比当初在农场的时候好很多，但是高阳的身上似乎永远都有着当初的那种精神。

    要说高阳勤快吧，那绝对是不可能的，但是展飞就稀罕高阳身上的那股精神。

    “妈”

    高阳可不知道展飞的心里是怎么想的，她来到厨房的时候，果然是看到了她婆婆王淑芬。

    “什么事情啊，你什么时候回来的啊？”

    王淑芬抬头看到高阳，随口问了一句。

    主要是她回家的时候，没有看到高阳。

    “我下午回来的，下午回来以后和展飞说了一会儿话，我不知道怎么迷迷糊糊的睡着了！”

    高阳和她婆婆王淑芬也不客气，主要是两个人相处的确实是不错。

    加上王淑芬又是那种开明的婆婆，两个人相处的像是亲母女一样。

    再加上这时候，展兵也没有结婚，她又给展家生了三个孩子。

    所以，她的地位那是很高的。

    “展飞回来了，什么时候的事情啊，我一开始的时候看到车了，但是没有看到人，我以为是他没回家呢！”

    王淑芬有几次见到了车，没看到人，所以车在家里，展飞不在的情况也有，这次她就没有往那里想。

    “展飞似乎是出任务了，回来以后和我说着说着就睡着了，我也困了，就迷糊着了！”

    高阳说到这里的时候，有些的不好意思了。

    婆婆给看孩子，还做饭，虽说看着王淑芬的样子，像是不在意。

    但是高阳还是感觉有些的不好意思了。

    “你呀，就是想得多，我在家里也没有什么事情，主要的还是看看孩子，孩子小的时候，还忙一些，但是现在两个小的也去了幼儿园了，我在家一确实没事！”

    王淑芬不用看，就知道高阳是怎么想的了。

    实在是高阳的心思太单纯了，虽说在大事上，高阳处理的还不错。

    但是在家人的面前，似乎高阳像是永远长不大一样。

    这让王淑芬有时候感觉到有些的无语，但是在大事上，高阳从来也不含糊。

    她也就没有管高阳的一些小心思。

    “不过，妈，我听说大哥要带着他对象来，是不是真的啊，什么时候来啊？”

    高阳这时候也顾不得不好意思了，她现在想知道的就是这件事情。

    王淑芬听到了高阳的话以后，更加的无语了，这时候是说这件事情的时候吗？

    没有看到帮厨的两个人竖着耳朵在听这件事情吗，虽说她也知道，要是展兵带着他对象回来了瞒不住。

    但是现在事情不是还没有准信的吗？

    “我不知道，到时候再说吧！”

    王淑芬随口应付了一句，实在是她也不知道她的大儿子找的对象是什么样的。

    “妈，大哥没和你说吗？”

    高阳就奇怪了，要是展兵真的是想要带回家里让家人相看了，那么事情就是八九不离十了。

    要是这样的话，她婆婆应该是知道的啊！

    “我确实是不知道，只知道那个女孩子是一个记者！”

    王淑芬当初讲究问出来这些的东西，至于那个女孩子家里是哪儿的，父母是干什么的，她是一点儿也不知道。

    就像是当初展兵说的那样，他们家又不用联姻什么的，至于人家的父母是干什么的，她问那么多干什么啊！

    当时把王淑芬气的够呛，但是反过来一想，也是这么一回事，后来她就没有再问。

    “那妈，你知道那个女孩子长得什么样吗，脾气好吗？”

    高阳有些担心遇到了那些喜欢装模作样的人，要是真的遇上了那样的人，倒是她绝对是会吃亏的。

    “我不知道，再说了，你大哥还没有说什么时候带着那个女孩子回来呢，到时候你就知道了，不要整天那么好奇！”

    王淑芬这么说，倒不是说看不起高阳什么的。

    主要是不管那个女孩子怎么样，她们又不生活在一起，她担心什么啊？

    她自己才是那个该担心的人，要知道，那是她的儿子。

    要是真的找一个脾气性格不好的，到时候展兵的日子绝对是不会好过。

    “妈，我不就是想知道大哥找的是什么样的女孩子吗，大哥的年纪不小了，所以我才这么的好奇！”

    这一点确实是真的，要知道展兵的年纪不小了，她想知道什么样的女孩子把展兵迷住了。

    “去，我要是知道了就好说了！”

    王淑芬对着高阳翻了一个白眼，虽说这样形象不好。

    但是她确实是忍不住了，这展兵都没有把让带回来。

    她上哪儿知道那人是什么样子的啊，尤其是脾气，她的心里现在也有些的担心。

    “不是，妈，怎么大哥什么都没有说啊，今天大哥回来了吗？”

    高阳现在也有些的无语了，这展兵的嘴真紧，她婆婆都是一问三不知。

    “回来了”

    王淑芬今天看到大儿子和自己的丈夫一起回来，她的心里别提是多么的开心了。

    虽说当初打仗的时候，两个人全全乎乎的回来了，但是回来以后，两个人更加的不着家了。

    虽说她也知道两个人忙，但是不管是在忙，那也得回家啊！

    “你说说他们爷三个，没有一个着家的，整天也见不到一个人影，有事的时候要依靠咱们，没事的时候，他们也不回家，真不知道他们当初结婚干什么？”

    说到这里，王淑芬是一肚子的气。

    高阳看到自家婆婆现在的样子，她有些的担心，再加上晚饭也准备的差不多了。

    “王大娘，还有李大娘，你们今天可以先回去了，剩下的事情我收拾就好了！”

    高阳准备先把人打发走，正好也让自己的婆婆说说，要是老憋在心底，到时候总有一天会爆发。

    “行，正好饭菜什么的我们准备好了，到时候你想着收拾就行了，我们回去了！”

    王大娘也知道她们婆媳两个这是有话要说，要不是一开始两个人说的事情她们就算是听到了也没什么的话，估计她们早就让她们回去了。

    “那行，大娘你们慢走！”

