
　　准提圣人已经彻底的被气疯了，他知道自己一个人绝非是叶晨的对手，又看了自己师兄一眼。

　　发现自己师兄那边也是被缠住了。

　　眼看着一时半会儿还难以脱身。

　　他不得不把目光投向了太清圣人。

　　“太清道友，叶晨手中开天斧厉害，绝非一人能敌。要是再不帮忙的话，可能我们都要命丧他手。”

　　太清圣人也看出，叶晨实在是难以对付。

　　这小子绝对不像想象的那么简单。

　　摆动自己手中的拂尘，直接杀向了叶晨。

　　眼看着他们几个中计，叶晨一笑。

　　随后对着空中一挥手。

　　镇元大仙等人顿是明白。

　　他们的身影也消失在众人面前。

　　就在他们消失的一瞬之间。

　　太古星辰之中的周天星都竟然被点亮。

　　不仅如此，这次得亮的可不是一两颗星辰。

　　三千星辰同时亮起，这一下可把准提道人等人吓坏了。

　　就在这一刻，星辰之光洒向了大地。

　　这个一瞬之间，就将他们四个人同时包围了起来。

　　不仅如此，只见这星辰之光之中，竟然暗藏着青黄赤白黑，五道庞大的气息。

　　一时之间气息充盈，也就是眨眼的功夫，一座五行杀阵出现在了半空之中。

　　在场的人，谁都没有想到，叶晨布阵竟然如此干净。

　　太清圣人也大吃了一惊，对于夜宸的五行杀阵，他也不是第一次了解。

　　从和一些人的对话之中和反应回来的情况中看，五行杀阵需要提前布置，而且，这五行杀阵虽然也达到了顶级大阵的行列。

　　但是和自己师弟的诛仙剑阵比起来，还有一段的距离。

　　然而现在看来，根本就不是那么回事。

　　五行杀阵之中气息来回穿梭，那上面散发出来的恐怖气息。远比诛仙剑阵强大。

　　太清圣人赶紧祭出了天地玄黄玲珑塔。

　　天地玄黄玲珑塔，将自己的身体照在里面，随后，那塔上面垂下一道道的功德之光。

　　任由五行杀阵之中的气体来回穿梭，不能伤害她的分毫。

　　可是那边的准提和接引两个人就没有那么幸运了。

　　接引道人虽然有功德金莲护体，但是现在疲于应付混沌魔莲。

　　再加上五行杀阵之中，庞大的杀气让他感觉自己有点力不从心。

　　这边的准提道人也是如此。

　　他手中的七宝妙树虽然厉害。

　　但是被叶晨破坏掉之后，也就只能发挥出七八成的威力。

　　五行杀人之中的气息来回穿梭，他只能不断地挥舞着半截儿七宝妙树。

　　在不注意的情况下。被一道黑色的气体竟然还打了头上。

　　准提道人哎呀了一声。

　　头顶上顿时起了一个大包。

　　这可把他给气坏了。

　　想要找叶晨拼命，可是再一看，哪里还有叶晨的影子？

　　三位圣人被困在了里面，他们知道这下去不是办法，所以三人选择背靠着背。

　　彼此之间挡住五行杀阵的冲击。

　　这一切也只不过是刚刚开始罢了。

　　就在他们三人站定之后，空中突然传出一阵声音：“太清道友，你不是要见识见识我的五行杀阵吗。今天我就在你面前班门弄斧了！”

　　“五行杀剑！灭！”

　　随着叶晨的一声怒吼，那大阵之中的五行之气，竟然快速的向中心云集，不仅如此，空中下来的星辰之力，在这一瞬间，凝成了一道光束。

　　这道光束结合五行之力，在半空中竟然凝聚成了一把巨大的宝剑。

　　这把宝剑上面光华四射，寒气逼人。

　　而且看上去非常的巨大。

　　似乎宝剑已经和天边接上了。

　　三位圣人感受到了这宝剑上面传来的巨大威压。

　　此时的准提道人已经取出了自己的护身之宝青莲宝色旗。

　　虽然这天不会属于极品先天灵宝，赶不上先天至宝。

　　但是防御状态之下，也可以说是无敌的存在。

　　三人准备好之后，那五星杀剑已经离开了半空，似乎被一只巨大的手操作着。

　　虽然他们没有看见叶晨那模样，但是五行杀剑上面的可怕杀气，让他们三位圣人都感觉到了恐怖。

　　太清圣人虽然看不起西方二圣，可是他知道现在不是自己和他们两个分崩离析的时候。

　　天地玄黄玲珑塔上面，垂下来一道道的玄黄之气，这玄黄之气把三人护在了里面。

　　不过，在玄黄之气垂下的时候，这边的接引道人，仰头去看五行杀剑。

　　只见五行杀剑上面流露出来强大的杀气。

　　这种杀气，接引圣人还真就没见过，这让他突然想起了一件事情，那还是混沌初开的时候，他还没有修炼到大罗金仙。

　　那时候西方发生了一次大的变革，正因为那场大战，才让西方彻底的碎裂。

　　罗睺！

　　是的，他看到了罗睺的影子，甚至看到了诛仙四剑！

　　就在这个时候，叶晨的五行杀剑已经落了下来。

　　一时之间，五行杀阵之中剑气丛生，风起云涌。

　　“灭世！”

　　叶晨的怒吼，似乎在为五行杀剑增添了更为强大的力量。

　　五行杀剑落了下来，碰撞在了天地玄黄玲珑塔上。

　　“轰隆！！！”

　　这一声巨响，在九天之上，真的犹如打了一个闷雷一样。

　　虽然在大阵之中，气息被控制，可是声音还是激荡在九天之上。

　　就在五行杀阵外面的这些仙人，包括准圣，他们都觉得自己的耳朵似乎被震碎了一样。

　　洪荒大地上的人们，传来了一阵阵的惊吓。

　　恐怖的天雷，让这些人们纷纷的躲进了自己的家，不敢出来。

　　就在烟尘散尽，五行杀剑被一个无形的大手带走，再看三位圣人，此时此刻面色凝重。

　　特别是太清圣人，自己的天地玄黄玲珑塔虽然厉害，可是在刚刚的撞击之中，让他感觉到了叶晨的可怕。

　　至于西方二圣同样如此。

　　他们知道这个叶晨又一次的进步了。

　　上次交手的时候，叶晨绝对没有这么强大的力量。

　　叶晨在自己的大阵之中，突然感觉到了外面一阵气息的搅动。

　　这是圣人气息。

　　错不了，这气息自己再熟悉不过了。

　　女娲娘娘！

　　是的，一定是她。

　　看来她在娲皇宫中也坐不住了，想要从这封神大劫之中分一杯羹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百五十一章 诸天之上大斗大（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 