    第127章 林琅天，卒，九王殿的干预

    你不要过来啊！

    元神之中，林琅天的眼神在抗拒吴云的到来。

    这一刻，他是真的怕了。

    绝望。

    从心底里冒出来的绝望。

    吴云太过变态，竟是连这恐怖的骨骸都能沟通。

    他每接近一步，那道元神就颤抖一下。

    “为什么！”

    “我不甘心！”

    那道融合的元神突然怒吼起来，悲怒咆哮般的声音在安静的地下宫殿中传开。

    充斥着不甘，愤怒，仇恨，疯狂等等复杂的情绪。

    这是要被逼入魔了的趋势。

    元神的剧烈反应，引动了地底宫殿中的天地元力，那些像小山般堆积的纯元丹，涅槃丹竟然在那道元神的影响下，庞大的能量流动起来。

    突然坐在那大殿之上的骨骸猛的站起来，他惊骇不已，目光凝视着这宫殿的地下。

    在那地下，此刻竟是冒出了丝丝缕缕的黑色气体。

    尽管那些气体非常少，但是它们一出现，地底下的空间就充满了浓浓的恶意，那种气息让得吴云非常不适。

    不仅如此，还有丹药之中，也是冒出了黑色的气体。

    “魔气！”

    吴云脸色凝重，在之前获得影像中，正是在无尽的魔气中，带着那些异魔大军灭亡了大荒宗。

    “桀桀桀桀……”

    恐怖的声音凭空在地底之中传开。

    “好美味的元神，我就喜欢这份偏执，疯狂，来，做我的魔奴，我给你力量。”

    突然那些黑色魔气席卷向林琅天和穆师的元神，顷刻间，便是将他的元神吞噬。

    瞬间那些魔气就以二人的元神为中心，竟是凝聚成了一个人形。

    “异魔，休想出来！”

    那骨骸一见到魔气，反应非常之剧烈，他直接一大巴掌拍向了刚刚凝聚的魔气人体。

    “死都死了，还想奈何我，你们封印不了我多久的。”恐怖的声音再次响起，回应骨骸。

    这时地底突然裂开一道缝隙，只见一具黑色魔石从里面爬了出来。

    那魔尸冲起，与骨骸大战了起来。

    “天啦，林动快退，这起码是四元涅槃境的实力。”小貂大骇，这个时候遇到这种级别的强者交手，就是那恐怖的能量余波，也可能将他们带走。

    “大哥呢！”林动速度暴退，担心的看着地底宫殿之下的吴云。

    此刻，属于涅槃境强者的恐怖气息，已经让得上面的人们背脊发凉，这突如其来的危险，瞬间让他们那颗火热贪婪的心浇灭。

    他们不得不赶快后退。

    这时，下面的两具尸骸冲天而起，那恐怖的元力，涅槃之力席卷四方，上方的青石广场完全炸开。

    还没来得及逃跑的人直接被那股力量摧成齑粉。

    仅仅是交手的余波，瞬间就造成了上百人死亡。

    涅槃境之威，体现的淋漓尽致。

    此刻，地底之下，不断的涌出魔气，那魔气无比的难缠，稍微沾染到吴云的身上，就不断的侵蚀他的元力，甚至能够影响到吴云的理智。

    还好，吴云的体内有着苍天霸血。

    那些魔气一进入他的体内，体内的霸血就自发暴动起来，将一股股魔气焚烧。

    比之魔气，更加霸道！

    “难道九王殿要提前出来？”

    吴云深深疑惑，他知道剧情，在这地底之下，就是黑瞳老人镇压的异魔十大王殿之一的九王殿。

    九王殿是二重轮回镜的强者。

    这种级别的强者，估计动个指甲盖就能杀死现在的他。

    若是被他逃出来，别说大荒域，大炎王朝，可能对于整个东玄域来说都是一场灾难。

    吴云记得，这个九王殿最少还要再过好几年才能将魔气渗透出来。

    “封印的力量还是很强，地底裂缝，正在慢慢愈合。”

    吴云松了口气，他看到刚才裂开的地缝，此刻正在一股无形力量驱使下逐渐靠拢。

    这里封印阵法的力量正在阻止九王殿的力量出来。

    刚才应该林琅天的这道元神疯狂之下入魔，引起了地底被镇压的九王殿的注意，他想要收这道元神为魔奴，所以才穿透封印的力量，来接引二人融合的元神。

    吴云立马想通了这其中的关键。

    果然，此刻周围的魔气都在向林，穆二者融合的元神聚集。

    那道魔气人形越来越凝实，气息也在节节攀升，仅仅片刻时间，就到了造化境巅峰。

    他一步步的走向地底裂缝，竟是想要钻入裂缝中去！

    吴云脸色一沉，这绝对不能让九王殿如愿，他也不想让林琅天这个隐患继续存在，哪怕对方将会变成魔奴！

    “我说过，今天一定要让你魂飞魄散！”

    吴云直接发动肉身的力量，紫金色的光芒从身体中爆发，霸血轰鸣，直接将周围的魔气都驱散，不敢接近吴云的身体。

    “轰！”

    吴云双手结印，直接一拳打出！

    紫金色的拳印轰击到那道魔气人形上。

    然而，吴云惊讶的一幕发生了，他的拳印竟然直接穿过那魔气人影。

    “桀桀，吴云，这是元神形成的身体，你的元力攻击，无效！”

    那道魔气人形中，传来了林琅天得意的声音。

    实体攻击无效吗……吴云皱了皱眉。

    此刻，林琅天已经是一个怪物！

    被九王殿控制的怪物。

    “好强大的肉身，魔奴，把他给我抓下来。”

    地底再次传来声音，刚才吴云展现了强大的体魄，让九王殿看上了他的肉身。

    “是，主人！”

    林琅天的声音再次响起，那语气之中，似是有些兴奋。

    以魔气为身体。魔气的加持，让得他此时的实力，已经达到了涅槃境级别。

    这等实力，他觉得再来对付吴云，就是手到擒来！

    最后，这吴云还是落的和他一样的下场。

    “大天凰印！”

    林琅天再次结印，不过这一次形成的凰印有所不同，完全是魔气所凝聚。

    恐怖的凰印有着充满了毁灭般的气息，远比之前施展的强大的数倍。

    巨大的凰印轰然镇压向吴云！

    “冥神之矛！”

    吴云全身亿万微粒震动，神象镇狱劲运转，体表形成了一个巨大的紫金色漩涡，一把紫金长矛从中延伸出来。

    这冥神之矛不仅仅只有元力攻击，还有附带着强大的灵魂攻击，拥有来自地狱的气息。

    “轰！”

    瞬间，冥神之矛便是冲向镇压下来的大天凰印，紫金色的光芒直接穿透到了那凰印，射向林琅天。

    紫金的光芒穿透他的魔气之躯，只见那些魔气被紫金光芒冲淡，他的躯体又一次的虚化。

    “废物，两个造气境都对付不了。”

    底下传来了九王殿恼怒的声音。

    这个时候，地下的裂缝已经快要完全合拢。

    一只魔气形成的大手，竟是从那缝隙之中穿过来，抓向了吴云。

    这时吴云额头上的大荒帝印发出光芒，一股混沌色的力量护住了吴云。

    那魔气大手，竟被这混沌光芒震散。

    这倒是让吴云有些惊喜，没想到黑瞳老人还有残留的意志在这大荒帝印之中。

    不过，就算没有大荒帝印的帮忙，吴云也并不紧张，刚才魔气涌现的时候，他就使用紫极魔瞳细细观察这里的封印阵。

    后面发现了这九王殿根本出来，所以他才刚放心留下来对付林琅天。

    他体内的霸血能够压制对方的魔气。

    “老王八，你还是继续待在你的地底吧。”

    吴云精神力疯狂涌出，片刻之间便是在空中形成了数个原始符文，分别有聚灵符文，吞噬符文，封印符文等。

    巨大而繁复的原始符文扩散开去，打入了这地底宫殿的各个位置，有了吴云原始符文的加速，原本的大阵展现出了威力，整个大荒古碑都摇晃了起来，外面，大荒古碑周围形成了一个个巨大的漩涡，正在汲取外界的力量，补充整个大荒古碑中。

    这里的阵法核心就是上面的造化古碑，集合了整个古碑的力量，镇压地底的异魔王。

    古碑之所以才表现出准天阶灵宝的气息，就是因为它九成的力量，都用在了镇压异魔王上。

    “你是谁，你怎么可能会这么多祖符的符文……”

    “轰！”

    异魔王震惊的话语还没有完全说完，地底裂缝就彻底的合拢了！

    留给他的只有震惊和不解。

    封印之力变得比之间更加强大，一丝魔气都不再泄漏出来。

    吴云的精神力符文可都是完整的原始符文，对于大阵加强效果非常好上数倍。

    不过由于只是他的精神力凝聚，存在时间不会很长，所以这种加持的效果，也会随着精神力的消散而消失。

    但正确的这点时间，已经够了。

    只要九王殿不能干预，吴云很快就能解决掉外面的麻烦。

    “祸害遗千年，杀你真是费劲，一波三折！”

    “现在你可以安心的走了。”

    吴云再次看向魔气已经虚淡的元神，深吸了一口气道。

    林琅天也算是有些造化，气运之人，所以没那么容易死，就是原著中，林动杀他也是经历了好多波折。

    “就是死，我也要搅乱你的识海。”

    那魔气虚影露出了疯狂之色，竟是化作一道箭影冲向吴云的脑海。

    他想钻入吴云的脑海之中，以自爆的方式，给吴云重创，甚至带有吴云。

    “平乱诀，元神剑气！”

    吴云低声念叨，表情很稳定，并不慌。

    他的脑海中浮现了刚刚签到获得的平乱诀，按照平乱诀的施展方式，精神力凝聚，化为一丝丝黑色的元神之力，随即化为黑色的剑气冲了出去，与对方射过来的元神箭影，来了个针尖对麦芒。

    两股力量在寸寸相削，一点点的磨灭对方。

    最后剑气纵横而过，箭影化作光点消散在这寂静的宫殿之中。

    周围再无一丝元神之力的波动。

    “呼~”

    吴云长长的呼出了一口气。

    终于彻底的剪除了这一个大隐患。

    “轰轰轰……”

    然后，吴云这才松口气，外面的天空上传来了一阵又一阵的元力轰鸣。

    两个骷髅在空中打的难舍难分。

    那具从地底钻出来的魔尸，实力极其强悍，竟然能够和骨骸守护者打的不相上下。

    不过地底裂缝已经被吴云关闭，没有了九王殿的魔气支持，这具魔尸显然是坚持不住多久，力量已经在下滑。

    而反观这具守护者骨骸，却是越战越强，在这方天地之中，有着无数大荒宗逝去的英魂，他们都化作了大荒古碑空间的天地意志。

    英魂不灭，意志永存！

    这些不朽的意志都能够融入到那守护者骨骸的力量之中。

    “大哥！”

    林动还没有退远，躲在暗处，看到吴云飞出来，激动不已。

    “吼！”

    白云也是一阵开心的叫唤。

    两大涅槃境的高手较量，对这古碑空间产生的影响还是很大的，已经有数百人死在了他们交手的余波中，现在所有人都在往远处逃命。

    “打开古碑的封印！”

    吴云精神力注入造化武碑之中，沟通碑魂。

    得到指示的碑魂，立马照做。

    很快，原本消失的空间裂缝再次出现，逃亡的人们看到裂缝，纷纷激动不已，赶快逃了出去。

    涅槃境强者的大战，不是他们能够观看的。

    把这些人放出去，一是不想造成太多无辜的死亡，二是这里宝藏，吴云不想和这些人分享。

    林动：“大哥，现在怎么办？”

    “先把帮助他，把这具魔尸给解决了！”

    吴云看着天空道。

    “啧啧，大哥那可是堪比四元涅槃境的强者，你现在就能对付吗！”小貂一脸的惊叹。

    要是如此，那大哥也太恐怖了，这般成长速度，哪怕知道吴云是轮回者，也很不可思议。

    “没那么厉害，只是我有克制对方的办法而已。”

    吴云说着飞上了高空，小貂和林动都是期待的看着，想看看大哥显威！

    这段时间他们感觉大哥是越来越厉害，但是一直不知道他真正的实力，强大到何种地步。

    吴云双手合拢，此刻他的丹田之中，那元丹下面的一把银紫色刀灵化为一道流光冲出身体，出现在吴云的手中。

    一段时间不见，现在的雷灵天刀，在吴云雄岳体和霸血的滋养下，又强大了许多，仅仅是表面的气息，就已经达到了地级灵宝的层次。

    这般成长速度，比人都快了。

    雷灵天刀已经化为适合吴云的形状大小，有些颤鸣的在他手中摆动，许久才出来一次，它有些激动亢奋。

    吴云咬破食指和中指，霸道而狂暴的紫色血液从中流出，两个指头放到雷灵天刀之上，快速的滑动起来。

    “凌云，再变大点！”

    吴云精神力传入天刀之中，顿时，雷灵天刀听话的再次变大。

    手指不断的滑动，一道道奇妙而强大的符文便是在上面成形。

    原始雷霆符文，加上自己的苍天霸血，用来增强雷灵天刀的刀锋再适合不过！

    感受着苍天霸血和雷霆符文的力量，凌云不断的颤动起来，刀身发出了一道道清脆的刀鸣。

    身上的力量太强，太霸道，太狂暴，它要忍不住了，它想要爆发出去！

    “准备好了吗！”

    “霸血雷霆斩！”

    “轰！”

    雷灵天刀轰隆一声，全刀身的光芒，符文，霸血全部汇聚到刀锋之上，随着吴云的挥动，所有的光芒一泄而出。

    巨大而凌厉，霸道而爆烈的刀芒呼啸斩出。

    咻！

    刀芒径直的没入了魔尸的身体职之中，一接触到那魔气，滋滋滋的声音便是响起，雷霆，血火，不断的磨灭魔尸身上的魔气。

    他的气息正在被削弱。

    身体短暂的失控，有些呆滞。

    “嘶！”

    “大哥这一刀，绝啊！”

    “一般的涅槃境，都挡不住这一刀。”

    林动和小貂咂了咂嘴，对大哥的崇拜又加深几分。

    有了吴云的助攻，守护者骨骸继续出手，它双手拍下，瞬间便是两道巨大的白骨掌印，狠狠的拍击到魔尸身上。

    咔嚓咔嚓！

    魔尸的身体之上出现了裂痕，那些裂痕不断的延伸，最后，整个尸体就完全破碎，散了一地。

    没有了魔气，这魔尸的本质显现出来，都是一些散碎的骨骸。

    天空终于恢复平静。

    那个守护者骨骸站在天空上，扫视了一遍四方，见没有魔气散出，他才从空中飞下，来到吴云的身边。

    他的身上，有着令人恐惧的气息，震慑心魂，让人不敢面对。

    那双深深凹陷的瞳孔，一一扫过他们。

    林动和小貂都有些紧张，二虎更是虎毛倒竖。

    那被镇压在小炎脚下的远古血蝠龙发出了咿咿呀呀的声音。

    林动拍了拍小炎，让小炎赶快放开镇压在人家身上的爪子。

    因为那守护者骨骸正看向远古血蝠龙。

    小炎小心翼翼的放开爪子。

    “放心吧，它没事，我一开始就没想杀它！”

    吴云淡淡的解释道。

    不知道为什么，他对这个骨骸有些一股亲近之感。

    这时，骨骸突然对着吴云深深的鞠了躬。

    然后开口，那声音有些纯净的道，

    “谢谢你！”

    吴云和林动都呆立在原地，他还会开口说话。

    有些诡异。

    不知道他是感谢吴云之前的出手，还是感谢吴云不杀远古血蝠龙。

    但是吴云感受到了他话语中的真挚。

    这具骨骸很是奇异，它不具备完整的灵魂，在那脑袋里面，只是有一个执念而已。

    曾经强大的远古宗派，如今，却是化为废墟与荒芜，唯有着一道远古的执念，还在固执的守护着这片空间。

    这是一个值得敬佩的人物！

    不管是生前，还是死后，都是！

    (本章完)

