    聚光灯亮起的时候，正好就照在了小Kiera的身上。

    那闪闪发光的礼服，更是让她显得光芒四射。

    之前和秦川合唱，大家还不知道她是谁。

    现在，她再次登场，而且是一个人独唱，听到主持人介绍，才得以知道。

    Dream Girl，Keira·Knightley.

    梦幻女孩，凯拉·奈特莉。

    原来，这个美丽的梦幻女孩儿，名字叫Keira。

    难道，这是一位维密新签的超模吗？

    而且是位具备超强演唱实力的超模？

    大家无从知晓，只期望明早的媒体，能报道相关信息。

    可现在，Keira一人在舞台中央，仅仅只是站在那里，就吸引了所有人的目光。

    就连在后面替她伴奏的奇点乐队，大家一时都忽略了。

    秦川背着电吉他，弹起了前奏，和尚跟着就敲起了节奏。

    只听的小Kiera，已经开始唱了起来。

    “Once upon a time， a few mistakes ago.

    曾几何时，当一切都无容置疑的时候。

    I was in your sights， you got me alone.

    我只身一人出现在你的视线里。

    You found me， you found me， you found me...

    你找到了我，你找到了我，你找到了我...

    I guess you didn't care， and I guess I liked that，

    我猜你毫不在意，而这正是我喜欢的…

    And when I fell hard you took a step back，

    当我跌倒，你退后一步，

    Without me， without me， without me...

    避开我，避开我，避开我...”

    当小Kiera唱起来的时候，整个现场的灯光全部亮了起来。

    她的魅力，更加清晰的展示在了大家眼前。

    一头长直的金发，姣好的青春无敌面容，还有那一双笔直的大长腿，无不让大家觉得她就是美丽的化身。

    尤其这一身独家定制的礼服，更是让全场嘉宾觉得，现在的她，比刚刚和奇点乐队合唱时，更美了几分。

    这时，维密的超模们，已经换好了新一轮走秀的内衣产品，即将上场。

    “'Cause I knew you were trouble when you walked in，

    因为当你走近我的那一刻，我就知道你是我的劫难，

    So shame on me now，

    现在的我如此不堪。

    Flew me to places I'd never been，

    把我带到一个我从未去过的地方，

    'Til you put me down， oh.

    直到将我抛弃，噢。

    I knew you were trouble when you walked in，

    当你走近我的那一刻，我就知道你是我的劫难。

    So shame on me now.

    现在的我如此不堪。

    Flew me to places I'd never been，

    把我带到一个我从未去过的地方，

    Now I'm lying on the cold hard ground，

    现如今我躺在冰冷坚硬的地上，

    Oh， oh， trouble， trouble， trouble...

    哦~啊~哦~啊~哦，劫难、劫难、劫难...

    Oh， oh， trouble， trouble， trouble...

    哦~啊~哦~啊~哦，劫难、劫难、劫难...”

    小Kiera唱起副歌的时候，维密的天使们走了出来。

    最先一个天使，背着一个超大的白色羽毛翅膀，从她身边路过。

    这一轮走秀的主题，是白色，是纯洁。

    一个个背着白色翅膀的维密天使们，即使穿着的是极度性感的内衣，却有一种圣洁的感觉。

    这才是真正的纯欲范儿吧。

    一个个白色内衣主题的天使们，在小Kiera身边走过时，偶尔还停留片刻。

    仿佛一个个下凡的天使，围绕在她身边，在找寻她们的神国公主。

    这首《I Knew You Were Trouble》，是带着电子摇滚风的流行舞曲。

    正是秦川前世霉霉的经典代表作，也在维多利亚的秘密时尚秀中演唱过。

    不仅在全球16个地区的音乐排行榜名列前茅，于发布首周位居米国公告牌百强单曲榜季军。

    歌词描绘了一个好女孩被坏男孩欺骗感情的故事，在歌词字里行间的微妙情谊与无限激流中，听者可以感受到歌曲所带来的震撼。

    歌曲尝试了Dance-pop和Sock hop音乐，在节奏上使用了电音贝斯，部分歌声上还运用了电音变声器效果，并融入大量流行音乐、Dubstep元素。

    这种音乐上的处理，让歌曲显得现代感十足。

    这种震撼感和现代感，正是新浪潮音乐的最好展现，和维秘时尚秀的舞台非常地契合。

    一边唱着，小Kiera还一边和模特做着各种互动。

    绕着模特转圈，抛媚眼，用手指回应等，整个舞台有了非常不一样的魅力。

    一个高音过后，歌曲唱完一整段，小Kiera突然停了下来。

    她不再演唱，而是突然化身超模，走起了台步。

    猫步走地十分优雅，一看她就没少花时间练习。

    从T台中央，往后走了一大段。

    走着走着，小Kiera突然转身，霸气地向一位维密天使伸出了手，欲牵起对方。

    维密天使顺势把手递给了她，二人互相牵着对方，又继续一起朝着T台前方走去。

    在奇点乐队的音乐伴奏下，整个T台的气场直接拉满。

    小Kiera走出了一股自信女王范儿，让身边的维密天使，都变得楚楚可怜起来。

    走到T台的最前方，小Kiera放开了维密天使的手，做了一个很绅士的礼仪手势。

    维密天使摆了个Pose，回应给小Kiera一个魅惑的飞吻。

    维密天使做完亮相，往回走去，但小Kiera却留了下来。

    她在T台的最前方，突然一个高音又彪了起来。

    “Yeah...eah...

    'Cause I knew you were trouble when you walked in，

    因为当你走近我的那一刻，我就知道你是我的劫难，

    So shame on me now，

    现在的我如此不堪。

    ......

    Oh， oh， trouble， trouble， trouble...

    哦，哦，劫难、劫难、劫难...

    I knew you were trouble when you walked in，

    当你走近我的那一刻，我就知道你是我的劫难，

    Trouble， trouble， trouble...

    劫难、劫难、劫难...

    I knew you were trouble when you walked in，

    当你走近我的那一刻，我就知道你是我的劫难，

    Trouble， trouble， trouble...

    劫难、劫难、劫难...”

    越唱到后面，小Kiera的情绪越是亢奋，音调也是逐渐拔高。

    最动情处，为了唱一个高音，她弯腰把头低下，再猛地仰了起来。

    一头金色的秀发，甩出了一个非常美的圆形弧线。

    配上她唱出的那个高音，更是气场十足。

    全场的嘉宾们，都惊呆了。

    这范儿，这气势，这还是新人吗？

    乐坛顶级天后也不过如此吧？

    为何之前从未有听说过这位美丽的天使？

    不管是模特圈，还是音乐圈，对她都一无所知。

    有这样的条件，早应该红起来啊。

    不过是模特圈，还是音乐圈，都应该有她一席之地才对。

    现场的嘉宾们，非富即贵，最次也是演艺圈名人。

    他们现在已经不在社会底层，又怎知社会底层的不已。

    他们又怎会知道，小Kiera为了音乐努力了多久。

    长得好，有才华又如何？

    没有贵人扶持，没有好的平台，一个普通人又怎么可能红起来。

    如果不是小Kiera幸运地遇到了秦川，被他慧眼识珠，给她今天这么好的机会。

    哪怕是直接发唱片，专辑质量爆表，都不如在维密舞台上表演一场红的快。

    平台、机会，远比努力要重要。

    今天，小Kiera就是全世界最幸运的女孩儿，也是让全世界女孩儿都羡慕的对象。

    她以极其美丽的形象，以无比闪耀的姿态，以最完美的表演，征服了所有人。

    虽然，大家并不知道，小Kiera出生在怎样一个不幸福的家庭。

    从小到大，这个懂事的女孩儿又吃了多少苦，受了多少委屈。

    所有人都以为她是最幸运的女孩儿，又怎会知道，她的幸运，都是因为她遇到了她的好运先生后，才获得的。

    虽然对过小Kiera的过往无从得知，但不妨碍大家一下就喜欢上她。

    不光是现场的嘉宾，甚至包括电视机前的观众们，此刻深深地记住了这个梦幻女孩儿。

    全球无数的观众，此时都已经粉上了小Kiera。

    “天啊，我沦陷了。这位美丽的梦幻女孩儿，在我心里比维密天使们还要可爱。”

    “Kiera不是维密新签的天使吧？她应该属于乐坛，这嗓子不唱歌都可惜了。”

    “唱歌不输天后，T台不输超模，世上竟有如此完美的人，粉了粉了。”

    “这是一位被上帝垂青的梦幻女孩儿，不然怎么可能如此幸运，兼具颜值和实力。”

    “我明明是来看维密的天使们的，结果让我看见了一位冉冉升起的新星，还是最亮眼的那种。”

    “很有幸，在维密舞台上，见证了一位顶级天后的首秀。

    这场时尚大秀，仿佛就是专门为她而办。”

    观众们在心里，以最完美的夸赞表达着自己对小Kiera的喜爱之情。

    即使她已经表演完了，大家还是一直在回味，小Kiera最后的那个甩头发的女王气势。

    如果魅力不够，做这种动作，就显得矫揉造作。

    但小Kiera做出来，大家偏偏觉得合适至极。

    可她明明只是个新人，做出这种女王范儿的动作，却一点都不违和。

    最后定场亮相的Pose，最后的微笑，最后的那个魅惑眼神，无不是在宣示，她才是整个时尚秀的女王。

    这个梦幻女孩儿，完成了梦幻般的转身。

    可爱虽然是她善良、乐观的体现，但内心的坚毅和刚强，才是她真正的气场。

    如果没有这些品质，她又怎能积极面对那些痛苦的日子。

    现在，就在这个舞台上，小Kiera把自己的所有特质，都全部地展现出来。

    她就是Keira·Knightley，一个很普通的女孩儿。

    但今天之后，将不再一样。

    她既是梦幻女孩儿，也是未来女王。

    ----------------

    PS：最近书里写的歌曲，在QQ音乐的歌单里，都已经更新。

    本来想上传这两首歌的短视频到彩蛋章，因为有模特走秀，都被屏蔽了。

    老而不死是为贼，一个个假道德，背地里龌龊至极。

    这就是我为何一直反对保守的原因。

    每个时代最美好的事物，才能让人感受到文明的进步。

    思想解放喊了多少年，很多人还活在大清。

    想看两首歌视频的，可以去抖音搜着看。

    现场真的很秀。

