 静！这

    一刻，整个高尔夫球场草地，死寂的可怕！任

    何人都没有想到，事情会发生如此大的逆转。

    华夏执掌一方的黑道诸侯，竟然对着叶天龙行李鞠躬。

    尤其是那种尊敬的神情，仿佛在面对一个不可冒犯的存在，这简直不可思议。周

    围所有的客人和球童，都感觉眼前一幕荒缪。

    他们原本以为叶天龙会乖乖让出位置，担负窝囊废的戏谑像狗一样离开，没想到事情会如此反转。尤

    其是几个鄙视叶天龙没担当的时尚女子，这一刻眼珠子都差点掉了出来。一

    个个脸上浮现浓浓的骇然和不可置信。“

    不……不可能！这家伙不是一言不发吗？这家伙不是一直躲在石冰后面吗？”“

    怎么会……怎么会这样强大？”石

    冰的几个女秘书也都傻眼了，她们身体都在发颤，俏脸之上，尽数浮现着浓浓的不可置信。她

    们知道叶天龙有点能耐，可没想到却是这么大能耐。石

    冰也有点讶然，虽然知道叶天龙手可通天，却没想到他还执掌了华夏第一帮，暗呼自己选择没错。

    对于外人来说是震惊，而对于鸡爷一伙来说，则是天大的意外了。

    鸡爷整个人还在懵逼状态，看到虎鲨和凌霄他们竟然向叶天龙鞠躬，他整个人差点蹦起来：“

    虎鲨先生，那个家伙可是石冰同党，根本不把我们，不，连带你们放在眼里呢……”他

    还挑拨一句。

    “叶少是我们的阿公，龙门的太上皇。”虎

    鲨淡淡出声：“别说叶少不把我们放眼里，就是叶少出手杀了我们，也没什么大不了。”“

    没错，得罪叶少就是得罪我们。”黑

    虎喷出一口热气：“不管天王老子，我也要弄死他。”

    白鲨看了鸡爷一眼：“老鸡，你冒犯叶少了。”

    叶天龙把墨镜丢在旁边，站起来悠悠一笑：“鸡爷没有得罪我，只是想要坐我的位置。”话

    音一落，鸡爷瞬间感觉无数目光盯着自己，带着一股锋利至极的杀意。

    黑虎他们像是看死人一样看着鸡爷。

    管思莹冷笑一声：“鸡爷，你要坐叶少的位置？”“

    误会，误会……”

    鸡爷心里一颤，连忙摆手：“叶少，对不起，对不起，有眼不识泰山。”

    因为龙魂对叶天龙资料的清洗，鸡爷虽然对叶天龙有点耳闻，但是并不熟悉，平时也没有半点交集。所

    以他面对这块铁板并没有太多慌乱。

    虎鲨他们的阿公固然份量不小，可他背后也是有大靠山，不然鸡爷哪里有能耐做华夏车盟的会长？

    每年的两千亿份子钱，鸡爷也就是收个零头，其余全都上贡给该上贡的人，因此他有足够底气。

    “没必要说对不起。”叶

    天龙踏前一步，看着鸡爷一笑：“你有能耐就坐我的位，没有能耐，就我坐你的位置。”鸡

    爷嘴角牵动不已，下意识后退几步，挤出一句：“叶少说笑了，我一个粗人哪有能耐坐你位置。”

    “不过，我这个位置，也不是一般人能坐的。”

    他皮笑肉不笑：“叶少想坐，估计要跟荣家打个招呼……”言

    语带着一抹以退为进的挑衅。“

    跟荣家人打招呼？”叶

    天龙上前一步，贴着鸡爷冷冷笑道：“

    是跟被我斩断右手的荣四月父亲打招呼，还是跟被我轰了三枪的荣宗说一声？”

    他微不可闻：“再或者，找结拜兄弟尽数被我诛杀的荣光问一问？”“

    啊……你究竟是谁……”

    听到叶天龙这番话，又感受叶天龙深井一样冰冷的杀意，鸡爷忽然身躯一震，不受控制后退了两步。他

    满脸恐惧看着叶天龙，随后扑通一声倒地，脸色难受，眼神痛苦，不断挣扎。他

    还伸手掏出口袋的小瓶子，只是没来得及打开，小瓶子就滑落出来，滚出四五米远。速

    效救心丸。

    心脏病发。

    “药，药……”

    鸡爷目光追寻着药瓶，想要挣扎拿回来自救，只是五米距离，对于他来说却遥不可及……

    光头男子他们都知道鸡爷心脏病复发，只要捡起药瓶拿出一粒就能救回鸡爷。

    他们想要援手一把，却被叶天龙的清冷眼神威慑住了。数

    十人没有初始的牛哄哄，全都一动不敢动，四周客人也都眼皮直跳，不过没有人敢管这个闲事。

    谁都知道，此刻谁敢救鸡爷，谁就跟叶天龙作对，也就是跟龙门他们作对。下

    场必死无疑。

    五米，一粒救心丸，生与死的区别……

    “啊——”

    鸡爷很是悲愤没有人帮自己，只能咬牙自己尝试爬过去，只是疼痛让他很快倒在中途，来回翻滚。口

    吐白沫。

    很快，鸡爷停止滚动，捂着心脏蜷缩不动。

    屏气凝神的光头男子他们，感同身受似的，噤若寒蝉。

    黑虎见倒地的鸡爷一动不动，走过去探鼻息，随后抬起头对叶天龙说：“叶少，鸡爷没呼吸了。”

    叶天龙轻叹一声：“虽然鸡爷冒犯了我，但也是一场相识，死者为大，直接送他去火化场烧了吧。”

    “再给他买一块风水宝地，也算是我跟他的缘分。”

    黑虎点点头：“明白。”

    随后，他大手一挥，四个手下马上拖起鸡爷从草地离开。黑

    虎又打出一个眼神，又一个亲信跟了上去。

    前行途中，他掏出一副手套戴上，俨然是让鸡爷死透的节奏。“

    啪——”在

    鸡爷被拖走后，叶天龙端着茶水上前，一脚踩碎了药瓶，上位者的锋芒，淋漓尽致。

    “各位，鸡爷心脏病突发，八成跟他平时的狂妄和多嘴有关。”

    他一语双关：“希望你们以后多注意身体……”

    在场众人，不由自主低头，不敢正眼对视叶天龙。没

    有呼吸不等于就死了，只要及时抢救和喂药，鸡爷七成能够活下来，可此刻，一切叶天龙说了算。他

    说鸡爷死了，那就是死了，没死，火化后也就死了。石

    冰有几分不忍，可没有出声制止，聪明女人在这种场合是不会跟主子唱反调的。

    “鸡爷——”眼

    看鸡爷要从视野消失，光头男子还是扛不住内心煎熬，怒吼一声要挥刀反抗。“

    扑！”

    没等他把话说完，虎鲨就抓住他的刀，反手捅入他的心脏。“

    阿涂，鸡爷一人太孤独，下去陪陪他吧。”鲜

    血迸射，光头男子直挺挺倒地。“

    叮——”

    也就在这时，叶天龙手机响起，来自武凌霜的电话：

    “天龙，佐罗招了一部分，他能安全进入京城，是华夏车盟会长鸡爷安排的……”我

    靠！叶

    天龙一听一拍大腿，撒腿就往出口追过去：“鸡爷，鸡爷……”

    虎鲨等人集体懵比了。 