    皇帝：“……”这混账儿子到底像谁？

    “父皇你就答应儿子吧，你瞧那孩子长得多好看，回头儿子把他带回府上让皇子妃多看看他，兴许明年就生个跟他一样好看又聪明的皇孙呢？”六皇子指着舟舟，口口声声吵着要认干亲生儿子。

    作为当事人的舟舟都懵了，小声的问晏溪，“娘亲，叔叔是不是喝醉了？”

    “没有，他就是太喜欢舟舟了，想认舟舟当义子。”晏溪心道，早知道当初就不该多管闲事，现在好了，儿子都要被抢走了。

    舟舟眉头拧成个小疙瘩说，“可我不想让那么多人喜欢我，很奇怪。”

    “谁让我们舟舟这么好，这么招人喜欢呢？没办法，你忍一忍吧！”晏溪无奈，叹了一口气劝他。

    “可我只想给娘亲和爹爹当儿子，不想要别的爹娘。”他有自己的爹娘，为什么还要给别人当儿子？

    晏溪刚要跟他解释，就听到糖宝一副小大人的模样对他还说，“这个我知道，叔叔是想让哥哥当他干儿子，不是亲儿子也不是要跟咱爹娘抢哥哥，只是多个亲戚对哥哥好。我说得对不对啊，娘亲？”

    “糖宝说得对，没人会把你从爹娘身边抢走，你不用害怕。”晏溪知道舟舟是没有安全感害怕，就说。

    听她这么说，舟舟才悄悄松了一口气。

    然后就听到皇帝开口，让舟舟上前。

    舟舟站出去，站在殿中央，给皇帝跪下行礼，稚气未脱的清脆声音在殿中响起。

    “免礼，起身上前让朕好好瞧瞧你。”皇帝让舟舟起身，朝他招招手让他走上前些。

    六皇子也站在一旁朝舟舟招手，一边招手一边说，“儿子快过来，让你皇爷爷好好瞧瞧你。”

    皇帝也没去纠正他，他不就是要认个义子吗？行，满足他，只要他能让自己少操点心，他都能多活几年。

    叫舟舟上前后，皇帝问了他几个问题，舟舟虽然年幼但对答如流，皇帝问他可有启蒙？平日可有读书习字？舟舟都应对自如，那侃侃而谈的小模样叫皇帝很是满意。

    心中甚至还在想，让小六认这孩子当义子，往后小六的孩子真能像这个孩子般聪慧伶俐也不错。

    进宫前，舟舟只是威远侯府大房的长子。

    出宫时，舟舟已经成了当朝六皇子的义子，皇帝亲口承认的孩子，皇后和太后都认下他，身后立马就多了几座强大的靠山。

    威远侯倒是觉得这是个好消息，长子这一房的气运着实不错。

    先是长子被皇上看中，任职皇城禁卫军统领的要职。

    现在长子的儿子又被六皇子看中，收为义子，还得到了皇帝皇后还有太后的认可。

    长子一房如今前程似锦，威远侯开始考虑是否要为长子请封世子一事。

    “什么？娘，你此话当真？爹当真要为大哥请封世子？”周玉阳今日休沐回府，刚进府就被侯夫人派人拦下来，将他找过去就告诉了他这一噩耗。

    侯夫人脸色也非常难看，“你爹是什么性子你还不明白吗？当初，他为了你外祖家的权势娶我进门，当时我年轻气盛，跟他透露出不喜前头的女人为他生的儿子，没过多久那孩子就走失了。到如今还有人认为那是我做的，我当时确实也有那样的安排，只是被人抢先一步。那个抢先我一步的人是谁，你想必也能猜到是谁？”

    “是爹？”周玉阳满脸诧异，就连他都认为当初大哥走失是他娘的手笔，谁又能猜到，真正动手的人其实是他爹呢？

    “我现在跟你提这件事不为别的，只是想让你认清楚你爹是个什么样的人。他那人利益至上，把威远侯府的荣耀看得比什么都重要。当初他能为了我娘家的权势狠心把亲儿子送走。现在自然也能为了威远侯府的前程，舍弃你这个他培养多年的继承人。”侯夫人说到这，怒拍桌子说，“他若是敢立周安鸣为世子，我绝不放过他。”

    周玉阳听着他娘这般说，心中却是明白他娘倘若真能左右他爹的心意，也就不会有他们此刻的这番对话。

    他娘说得没错，他爹利益至上，现在大哥那一房的人颇得帝宠，他爹极有可能会把世子的位置给大哥。

    这么多年，周玉阳一直把威远侯府当成他的东西，如今告诉他威远侯府未来的主人不是他，这让他如何甘心？

    “不行，不能让爹为他请封世子。”周玉阳眼底闪过一抹阴骘，道，“娘，舅舅可是快要回京了？让舅舅出面给爹施压，让他立我为世子。这世子之位，只能是我的。”

    “对，这世子之位只能是我儿你的。不光你舅舅，我还要去找你祖父。让你祖父出面，让你爹为你请封世子。”侯夫人被周安鸣的话提醒到了，眼睛一亮道。

    周玉阳疑惑问，“娘，祖父会帮我吗？”

    “会，他必须帮你。”侯夫人信誓旦旦的说。

    看着他娘那副信心满满的模样，周玉阳便知道他娘手中必然是还有什么足以威胁到祖父的秘密。

    如此一来，周玉阳也就稍稍放心了些。

    *

    而此时，周安鸣也从威远侯口中，得知了他想要为自己请封世子的事。

    这条路他上辈子便走过一次，并未觉得多欢喜。

    只是在威远侯跟他提及的时候，他佯装高兴了一番。

    几日后，平西大将军凯旋而归。

    皇帝特意在宫中举办洗尘宴，为平西大将军等有战功的将士们接风洗尘。

    之后几日，平西大将军府门庭若市，便是侯夫人也接到诸多帖子，邀请侯夫人带上周玉晴一起出门参加一些宴会。

    而晏溪这边，先前每日都能收到不少的帖子，忽的变少了许多。

    “夫人，侯夫人请夫人去前头见客，说是府上来了贵客想见见夫人。”晏溪正在陪孩子们做风筝，就见绯衣面色不太好的过来传话。

    晏溪见她怒气冲冲的模样，便多问一句，“这贵客，是何人？”

    “是玉兰郡主。”绯衣回答道。

    听到玉兰郡主四个字的时候，正拿着毛笔往风筝上画画的小七笔下一顿，毛笔在风筝上戳了一个洞。

    “啊，小七姐姐你怎么把风筝给戳破了呀？”糖宝咋呼的叫了一声，晏溪转身就看到小脸苍白，咬着嘴唇眼睛通红的小七。

    她刚想问小七是怎么了？就听到小七抬起头眼泪汪汪的看着她问，“娘子，我能陪你一起去见她吗？”

