    北原仓介想着自家新老板的能耐，又是有种的钦佩。

    他们樱岛人虽然看不上龙夏人，但若是这个龙夏人很有能力，很强大，他们却能够真心的敬佩。

    当然，如果有一天，这个强大的人不再强大，那也就不值得他们尊敬和服从了，他们会取而代之！

    不过，不管未来怎么样，现在的北原仓介还是对陆泽很佩服和尊敬的，跟小野川雄的交易进程，他全部都告诉了秘书。

    这一切都在陆泽意料之中，而樱岛那边的人，再次去了银行。

    北原仓介早就准备好了股份装让合同，以及注资松田的合同。

    小野川雄拿着合同看了又看，在确定没有问题后，郑重的在合同上签上了自己的名字，甚至于还用最古老的方式，按上了手指印。

    “好了，合同签好了，那注资的钱我这边也会马上到账。”

    北原仓介检查了一下合同后，笑了起来。

    小野川雄听到他这话，深深的松了口气，随后在一张纸上写下了自己的账户，恭敬的递给了北原仓介。

    “这是我的银行账号，接下来就麻烦北原会长把钱打到这里面了。”

    有了这笔钱，他就可以稳定股市，同时花钱压下网络上关于他们企业的黑料，用不了多久一切都会平静下来。

    而那时候，他一定要查到到底是在背后捣鬼，若是被他查到，他一定要他好看！

    他对陆泽名下企业动手的时候，一点都没有掩饰，而陆泽的企业对他动手，哪怕没有隐瞒，可他却依旧没有查出什么，哪怕是查到了是哪个企业在针对他，也不会跟陆泽联系在一起。

    从这一点上，就能看楚他们松田跟陆泽之间的差距了，就他这样的实力，竟然还敢跟陆泽叫板，真的是自不量力。

    在小野川雄幻想着把对付他的人揪出来报复的时候，北原仓介却说道：“小野君，你这就不合规矩了。”

    “我是帮助松田家电，可不是帮助你，所以这笔钱，我只会打在公司的账上，不会打在你的私人账户内。”

    小野川雄听着他的话直接愣住了，呆了整整两分钟，他才反应过来。

    “北原会长，你……你这是什么意思？松田家电就是我的企业，钱给我难道有错吗？”

    “你的企业？小野君，我这就要提醒你一句了，你的股份已经只剩下百分之三十了。”

    北原仓介似笑非笑的看着小野川雄。

    小野川雄张大了嘴巴，却什么反驳的话也说不出来了。

    是了，现在的松田已经不是他一个独大了，哪怕他还掌握着主控权，可名义上来说，他真的不能算是松田真正的主人了。

    他尴尬的笑了笑，压下心中的难受，道：“您说的对，是我的错，就照您说的办。”

    反正现在松田还是他管着，钱打到公司的账上，也等于就是他的，总归他也不会乱花，打到哪里都行。

    然而，他这口气还没松下去，北原仓介又说：“对了，还有一件事需要通知一下你，从今天起，松田的最大股东，也就是我们会众老板的了。”

    “加上我们原有的百分之五，还有你这边转让的百分之二十五，以及，我们老板自己收购的散户股份，现在我们老板手里的股份，已经达到了百分之五十。”

    小野川雄顿时就大惊失色起来，他心中慌乱无比，脑子里都乱哄哄的，站起指着北原仓介，然而却一句话都说不出来。

    他隐隐的觉得他好像掉到了一个大坑里，似乎他每走一步，都在别人的算计内。

    百分之五十的股份啊！这完全就可以凭借着股份，撤了他现在的这个职位！

    注资的钱在公司的账户里，股份也没了，甚至马上自己的位置也保不住了，怎么到头来，公司反而没事了，他倒是要完蛋了的感觉？！

    “我们的老板，小野君应该也认识。”

    北原仓介看着小野川雄的反应，勾了勾唇。

    “谁？”小野川雄闻言问道，他现在真的不知道要说些什么了。

    他虽然觉得这一切都是有预谋的，但他总不能自己先问出来，万一对方没那个意思呢？

    北原仓介看着他，却拿起了电话，没一会儿，便对着电话说道：“老板，事情已经办好了，松田的小野川雄现在就在我这边，您要跟他说话吗？”

    小野川雄看着他对着手机说话，随后就见他把手机递给了自己。

    而小野川雄接到手机的时候，却发现不知道什么时候，北原仓介竟然把电话调成了视频通话。

    此时此刻，那屏幕上，正有一个年轻的男子看着他，表情很是淡漠。

    看到这人的时候，小野川雄瞪大了眼睛，表情很是不可思以。

    “你……你是？！”

    他大叫一声，差点把手机给扔出去。

    “看来知道我是谁，那就好办了。”陆泽看着屏幕上小野川雄那惊慌失措的表情，轻笑一声。

    “怎么会是你！”

    他想明白了，一切都通了，无论他想不相信，陆泽是会众银行老板，是松田最大股东的事情已经成了定局。

    他若是还想继续保持这样的富足生活，那就只能服软了。

    他相信，若是守着尊严不服软，他接下来的日子绝对不会好过。

    小野川雄这时候的脑子仿佛突然间就变聪明了，那些乱七八糟的也不再去想，不管自己是不是落入了圈套中，他现在只想着怎么抱住自己未来的生活！

    “陆……陆先生，没想到您成为了我们樱岛会众银行的老板，还成了我们松田家电的最大股东，我真是为您感到高兴。”

    “您看，我们之前又许多误会，现在既然都是一家人了，那些误会肯定就不存在了。”

    小野川雄绞尽脑汁，想着该怎么说，才能让陆泽不去处置他，在他看来，陆泽做的这一切，都是未来报复他对他出手。

    他也想明白了，关于自己公司的那些黑料，应该就是陆泽弄的，还有股市的事情，那如出一辙的手法，也绝对是陆泽下的手。

