    “多谢辰公子！”

    祝叔看到他答应，脸上的笑容更甚了。

    “前辈不必客气。”

    辰山笑了笑。

    “哈哈哈哈，辰公子如果不介意的话，可以叫老夫祝老，或者祝叔。”

    祝叔笑道。

    他看得出来，辰山的潜力非常大，加上还能够打造那么神奇的空间戒指，以后只要不出意外，绝对在名动大陆。

    跟少爷一样叫他叔，倒是他赚了。

    “祝叔。”

    辰山没有客气的叫道。

    同时心里也在感慨，来龙神大陆认亲戚来了，叔一-大堆。

    祝叔笑着点了点头。

    很快，他便离开了。

    辰山回到了府邸之中。

    开始闭关。

    ……

    城主府。

    一个房间之中。

    “家主，你让我调查的那一个小子回来了，不过他见了一个强者，是那天进入林府的一个强者。”

    在房间之中，一个皮肤幽黑，如同黑金刚的大汉沉声说道。

    “哦？北家的人？”

    公西殷缓缓站了起来，面目狰狞的脸上皱了皱眉头。

    “家主，北家很强大吗？”

    这一个黑金刚大汉疑惑的问道。

    “当然，北家是北龙城的霸主！”

    公西殷凝重的说道。

    “那家主，现在要对那个小子出手吗？”

    “还是直接对林家出手？”

    “先不要对那小子出手，他怕是与北家有关系。”

    “让我们的人把林一禾那小丫头给抓出来，再然后让人去拦截林家的货物，我要让林家在灵召城消失！”

    公西殷眼中闪过一道凶光，冷声道。

    “是！”

    “对了，不要放弃对那小子的调查，杀了我的儿子，就要拿命来偿！”

    “是，家主。”

    …………

    辰山并不知道外面已经风云渐起。

    他此时正在炼制空间戒指，还有就是一边猎杀异种。

    除了外面需要异种肉之外，他也需要，所以他每天都会花费5六个小时来猎杀异种，甚至是捕捉异种。

    很快就到了十天后。

    在他的房间中。

    炽热的火焰燃烧着，一道道的灵力在空中流动着。

    “锵锵~”

    一道道的金鸣声响起。

    嗡！！

    突然，一股恐怖的气势冲开。

    “嘶嘶~”

    “轰隆！！”

    只见房间中的木头制品，全被冲散，并且有些被这股强大的风浪给切成了两半，切口非常的整齐。

    “锵~”

    一道凌厉的剑鸣声响起。

    一道耀眼的金光从房间中亮起。

    恐怖的火焰消失不见。

    “终于完成了。”

    辰山看着自己面前漂浮着的一把剑，眼睛绽放着金光，嘴角勾起了一个笑容。

    这一把剑他可是足足炼了一天一夜。

    一共有几种比较贵的金属在里面。

    这把剑大部分为淡金色，不过在剑身中间，有着两道烈焰一般的纹路。

    而剑柄是黑金色，还有一些银丝缠绕。

    看起来威武霸气。

    现在这一把剑长一米五，宽三指，可以说完全是一把大剑。

    最重要的是因为天金拥有一点大小的功能，所以这一把剑是能够变大变小的。

    当然，是有极限的。

    这把剑最多能扩大到三米长。

    “以后，你就叫龙焰吧。”

    辰山看着它，笑了笑。

    嗡！

    只见剑身上，出现了两个字，龙焰！

    当然不是这把剑有灵，而是他加上去的。

    他抓住了龙焰剑。

    一道剑鸣响起。

    仿佛在回应他一般。

    “不错！”

    辰山有点喜欢的说道。

    “修炼一下御剑诀吧。”

    他走出了外面，然后把龙焰剑往天上一抛。

    双手快速的捏起了法诀。

    还没等他捏完。

    “噗！”

    龙焰剑直接落了下来，插在了地上。

    “额……”

    辰山有点尴尬的看着这一幕。

    “咳咳。”

    看了一下四周，确定没有人后，他继续捏起法诀。

    嗡嗡！

    只角龙焰剑微微颤抖了起来。

    “噗~”

    龙焰剑破土而出，冲天而起，一下子飞到了千米高。

    “这次又快了。”

    辰山看着，开始控制了起来。

    这是他第1次使用御剑诀，所以有点不熟练。

    御剑诀，是用法诀调动体内的灵力，注入到灵剑之中，控制灵剑飞行。

    这需要对灵力的掌控非常的好，不然一断，想要重新控制，会很难，特别是在飞行的时候。

    所以熟悉使用御剑的，都是修炼了很久的了。

    他这是第1次使用，也能够理解。

    几分钟之后。

    “锵！”

    天空之中，龙焰剑漂浮在空中，稳稳的。

    辰山眼睛一亮，身体一动。

    一跃而起。

    跳到了龙焰剑上。

    虽然龙焰剑晃动了几下，但还是没掉下去。

    “哈哈哈哈！”

    看着下方的场景，辰山激动的笑了起来。

    虽然他不用剑也可以飞，但是这跟御剑飞行有很大的差别，主要是御剑比较帅。

    帅是一辈子的事。

    “走！！”

    辰山心念一动。

    咻！！

    龙焰剑带着他化作一道光破空而起，快速的向太源山脉飞去。

    灵召城下方，有一些人看到了这一幕，睁大着眼睛充满了震惊。

    ……

    辰山御剑飞行只用了短短五分钟的时间就从灵召城飞到了太源山脉，时间缩短了不知道多少倍。

    飞了一圈之后，他来到了矿洞。

    把里面积累了十天的灵石收起来。

    10天的灵石，达到了七十万。

    挖了那么久，基本上没有见少的。

    让他有点惊喜。

    除此之外，之前留在矿洞里面的那一些十星异种肉已经全部被吃完。

    他把最后的异种肉都交给了它们，自己只剩一吨，非常少。

    在矿洞里面。

    “又要买异种肉了，十星异种肉，一头三百万金龙元。”

    “也是时候把一批空间戒指给他们了。”

    现在他已经炼制好了六十枚的空间戒指，其中有五十枚是十立方的，剩下的十枚是五十立方的。

    “不知道能卖出多少钱，真是期待啊。”

    辰山喃喃着。

    接着，他拿起了龙焰剑。

    笑了笑。

    随后心念一动。

    嗡！

    龙焰剑化做了一道金光，没入了他的体内。

    他的注意力出现在了眉心之中。

    这是上丹田的位置。

    里面有着一个十米大小的空间。

    不是他不想继续扩大。

    而是他有种感觉，如果他像扩到中丹田和下丹田一样扩大上丹田的话，会让上丹田受损，甚至会伤到魂海。

    所以他停下来了，只开辟出了一个十米大的空间。

    在空间之中，龙焰剑飘浮在空中，缓缓的旋转着，散发着这个空间产生的一丝丝几乎看不到的气体。

