    查薇道！”罗阿姨，是这样的，我们组囘织了一个青年艺术沙龙，周三在青年艺术馆开幕，开幕那天，我们想请您过去参观。”

    罗慧宁一听就明白查薇是想利囘用她在文化界的影响力，罗慧宁笑道：“说实话，我还是喜欢中垩国的传统书法绘画艺术，你们年轻人太新潮的艺术方式，我真的有些接受不了。”

    查薇以为她要婉拒自己，俏囘脸上流露囘出失落之色。

    罗慧宁笑道：“不过，我的眼光跟不上时代的潮流，并不代表着你们的艺术创作没有可取之处，对于年轻人的艺术创作，我向来都是支持的，好，我一定过去给你捧场。”

    查薇听到罗慧宁答应了这件事，欣喜万分，她把特制的贵宾邀请函恭敬地送给罗慧宁，罗慧宁微笑道：“其实这件事，你直接来找我就是，不需要通过张扬。”

    查薇有些不好意思的笑了笑，心说这位文夫人真是厉害，连她的心思都揣摩的那么透。

    张扬道：“干妈，她请您过去还有一个重要原因，您是天池先生善款基囘金会的主垩席，查薇他们这帮青年艺术家打算在这次沙龙上拍卖十幅作品，拍卖作品所得的款项全都捐给基囘金会，这事她不好意思跟你说。”

    罗慧宁道：“难得你们年轻人这么有爱心，我很支持。”

    查薇正想表达一下感谢的心情，她的手囘机响了起来，却是艺术馆那边发生了一些小事，让她尽快过去处理她向罗慧宁告辞，匆匆离去了。

    张扬当然不能跟她一起走，虽然预料到罗慧宁肯定要给他上上课，可今天既然撞到枪口上来了只能硬着头皮受受教育了。

    罗慧宁看了张扬一眼，虽然张扬的精神还好，可是他明显比上次见面的时候憔悴了许多，罗慧宁叹了一口气道：“张扬，你瘦了。”

    张扬笑道：“瘦点精神，最近工作比较忙这次来京囘城刚好可以放个大假，好好调养调养。”

    罗慧宁却知道张扬的憔悴并不是因为工作繁忙造成的风闲提供，真正的原因是顾佳彤遭遇不测，张扬在美国掀起的那场轩然大囘波她已经了解的很清楚在那件事上罗慧宁并没有给张扬太多的助力，当然并不是罗慧宁对这个干儿子不够关心，而是张扬在美国的所作所为已经触及了外交关系的敏感神囘经，身为政囘府副总垩理，文国权并不适合介入，他只是通过电囘话让纽约领事馆的负责人舒英恒在可能的范同内对张扬尽量关照一些。罗慧宁道：“佳彤的事情我也感到很痛心。”

    张扬道：“都过去了。”他的双目中却流露囘出一丝哀伤。

    罗慧宁轻声道：“去美国有没有见到嫣然？”

    张扬点了点头：“如果没有她帮我，这次我不会那么顺利的脱离困境。”

    罗慧宁道：“有没有想过以后和嫣然怎样发展？”

    张扬摇了摇头：“我不知道，佳彤的事情对我打击很大。”

    罗慧宁有些怜惜的看着干儿子，轻声劝解道：“发生过的事情已经无法改变了，佳彤离开了可是你还得继续生活下去，你有事业去做，你还要面对自己的感情。”

    张扬道：“我有些害怕感情这两个字了。”

    罗慧宁道：“你也不小了，是时候考虑婚姻大事了。”

    张扬摇了摇嘴唇：“干妈，我结过婚了，佳彤就是我的妻子。”

    罗慧宁叹了口气道：“你这样做，佳彤如果泉下有知，未必会感到安慰她爱你，就不希望你永远用这件事来约束自己折磨自己，张扬忘了过去吧，重新开始生活重新去面对感情。”

    张扬笑了笑道：“干妈，我明白！”

    在查薇这帮年轻人的共同努力下青年艺术馆举办的这场现代艺术沙龙隆重开幕了，开幕当天前来捧场的人不少，其中就包括副总垩理夫人罗慧宁、美协主垩席李右军这样的社囘会名流，星钻集囘团的总裁查晋北也前来为侄囘女捧场，当然他也不是一个人过来，包括邱凤仙在内的集囘团成员共计来了三百多人，这是为了捧人气，张扬那边也帮着查薇请了许多平海驻京办的工作人员，来了大概一百五十人，再加上艺术学院专程过来捧场的四百多名学生，场面自然显得热闹而隆重。

    平海省驻京办副主囘任洪卫东也来了，张扬提出邀请，这个面子他必须要给的，而且这种场合可以结识京囘城一些头面人物，他当然不会错过。

    张扬看到洪卫东带着一帮官囘员前来，笑眯眯迎了过去：“洪主囘任，多谢赏光！”

    洪卫东笑着和他握了握手道！”我本身就是一个艺术爱好者，不过自身艺术细胞有限。”周围人都笑了起来。

    洪卫东看到了远处的罗慧宁，罗慧宁成为众人包围的核心，正在那里和几位老友谈笑风生，张扬看到洪卫东的目光，就已经明白他想要攀交的意思，微笑道：“洪主囘任，我帮你介绍！”

    洪卫东忙不迭的跟着他走了过去，来到罗慧宁面前，张扬笑道：“干妈，这位就是我们平海驻京办的洪主囘任。”

    罗慧宁停下说话，向洪卫东笑了笑。

    洪卫东慌忙道：“文夫人，我是平海驻京办的注卫东，您叫我小洪就行。”

    罗慧宁笑道：“我和郭瑞阳很熟悉，过去咱们好像没见过面。”

    洪卫东道：“文夫人，我去年年底才来京囘城工作的。”

    罗慧宁点了点头道：“怪不得！”

    此时星钻集囘团的总裁查晋北到了，他也是先过来和罗慧宁打招呼，洪卫东识趣的走到了一边，他在平海驻京办算得上一号人物，可是在京囘城，在这些人的眼中，谁也不会把他一个平海驻京办副主囘任当成一回事儿。洪卫东来到京囘城的时间不长，他来京囘城的目的就是为了多认识一些有实权的人物，拓展他的交往圈子，为以后政治上的发展奠定基础。

    张扬带着洪卫东走入艺术馆内，洪卫东一边走一边道：“史学荣的事情你处理的很好，有没有考虑过来京囘城工作啊？”

    张扬笑道：“我是被市里临时抓壮丁的，本来吴副书囘记来了之后，我就功德圆囘满，可没想到他又突发急病，我只能硬着头皮充当一下临时的过渡领囘导。”

    洪卫东道：“你过去就干过驻京办的工作，这方面的工作能力很强。”

    张大官人暗自道，我何止这方面的工作能力很强，我那方面的工作能力都很强。

    两人来到那幅袁芬奇所画的《山鬼》前，洪卫东驻足看了一会儿，说实话他欣赏不了这幅画，不过他对画上的题字十分的欣赏，洪卫东看这幅画的时候，查晋北和邱凤仙也走了过来，查晋北在艺术上的造诣颇深，他只看了这幅画一眼就被吸引住了，本来他今天是抱着给侄囘女棒场的心情过来的，原没指望能在这里看到什么精品大作，毕竟这帮艺术学院的学生多得是眼高手低之辈，查晋北在骨子里是看不起这帮小辈的创作能力的，可是当他看到这幅《山鬼》顿时被震撼了，甚至顾不上和张扬打招呼，他上囘上囘下囘下仔仔细细的审视着这幅作品，看了好一会儿，方才低声道：“好画！”

    张扬笑道：“查总，这画真的很好吗？”

    查晋北点了点头道：“自成一派，大家风范，想不到艺术学院居然出了一位这样的人物。”他向查薇招了招手，查薇正陪着罗慧宁欣赏展出呢，她让顾养养陪着罗慧宁，接着帮她介绍，自己来到了查晋北面前，笑道：“叔叔，什么事啊！”

    查晋北指了指这幅《山鬼》道：“这画是谁画的？帮我引见一平。”

    查薇向张扬看了一眼，笑道：“这画啊，作者不在！”

    查晋北道：“今天义拍的有没有这幅画，我要了！”

    查薇格格笑道：“你别问我，这画根本就不是我们艺术学院的，是张扬拿来撑场面的，照我看，这画没什么特别，你还真拿它当宝？”

    查晋北这才知道画是张扬哪来的，他笑着冲张扬点了点头道：“张主囘任，这画究竟是谁画的？该不是你的大作吧？”

    张扬道：“我可没这本事，字是我写的，画是袁芬奇画的，他是我一朋友。”

    查晋北道：“这画是你的？”

    张扬点了点头。

    查晋北道：“五万，我要了！”其实袁芬奇不是什么知名画家，查晋北之所以给出一个这么高的价囘格，是因为张扬说了，上面的字是他写得，查晋北如果给出的价囘格太低，显得对张扬不够尊重。

    张扬道：“这画值不了这么多钱吧。”

    查晋北道：“我给五万，其实是我占你便宜了，张主囘任，我是真的喜欢这幅画，你就割爱让给我吧。”

    张扬和查晋北认识这么久，一直以来查晋北对他都很客气，他的确说不出拒绝的话来，正准备答应的时候，听到一个清脆的女声道：“这幅画我也很有兴趣！”

    ，求保底月票，明天如果达到六百月票，三章保底”（<!--over-->

