    李直的忧虑，并不是无意义的。

    大概在第四波海洋野生精灵凑上来时，便是已经出现了第一只进化型的毒刺水母。

    体型一下子大了许多，水母脑袋上的红色玛瑙宝石更加巨大，下半身的触手也从两根变成了密密麻麻数不清的状态。

    “这么多触手怪吗...”

    木羽翎皱起眉头，投去探测视线——

    【毒刺水母】（野生）

    等级：lv.32

    属性：水，毒

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：毒刺水母有80只触手自由行动, 再用毒刺使猎物麻痹。不仅捕食手段凶猛，而且有时会成群结队的出现在海上，这样那块海域几乎不会存在其他的鱼宝可梦了。

    ...

    图鉴把毒刺水母描述的十分恶劣，李直甚至觉得给一个【恶霸】的性情都不算过分了。

    不过看样子是一只刚刚进化的毒刺水母，等级仅仅只是lv.32，暂时问题不大。

    “来了！”

    下一刻，这群脾气暴躁的玛瑙水母与毒刺水母一同发起了进攻。

    什么毒针，超音波, 水之波动一起打了过来。

    嗡嗡嗡！！

    甚至还有十分折磨的刺耳声, 能够大幅度降低目标的防御力...可以说伤害都不算高，就是单纯的折磨人。

    “帕奇利兹，使用保护！巨翅飞鱼，使用...额你就不用动了，好好稳定身形。”

    木羽翎连忙指挥道，帕奇利兹先狗一回合再说。

    而巨翅飞鱼打出一发【顺风】之后，剩下的三个招式泡沫光线，水之波动，水溅跃，都是完全的废招式。

    不如好好稳定身形，当个支撑点算了。

    “多边兽Ⅱ，使用电气场地, 准备电力上升，图图犬，拷贝电力上升！！”

    李直这一边则是直接开启了暴力输出。

    滋滋轰！！

    下一刻，这一处海面激起阵阵狂暴的电流, 将周围的水面天空都完全染成了金色。

    三只lv.20+的玛瑙水母，外加一只lv.30出头的毒刺水母，挑战性就已经有了。

    主要是还海面上，没有任何的支撑点...

    让玩家根本施展不出最为擅长的指挥——“快躲开”。

    “帕奇利兹，我们也使用放电！！巨翅飞鱼，使用水之波动！！”

    缓过劲来，帕奇利兹也加入了战场，蹭了蹭电场，释放出强劲的电流。

    而巨翅飞鱼也时不时打出一颗水之波动，说不定运气好，还能蹭一发混乱状态？

    咻...！

    然而水之波动打到其中一只玛瑙水母身上，仿佛大补药般被直接吸入体内，身体泛起了治愈绿光...

    “喂，那只玛瑙水母好像是蓄水特性的，水属性招式反而是给它补血！”

    李直连忙提醒道。

    巨翅飞鱼是什么内鬼？！

    不过心中却是暗暗奇怪，他记得玛瑙水母的特性是有三个，一是不会被改变能力等级的【恒净之躯】。

    二是反吸收招式的【污泥浆】，对手使用类似【超级吸取】的招式时，反而会吸取有毒的泥浆而倒扣血。

    三则是在雨天下恢复体力, 能够持续战斗的【接雨盘】了。

    之前似乎也遇到过几次精灵例外的特性...

    看来和原作的设定，也不是100%的相同呢。

    见状木羽翎也不敢让巨翅飞鱼继续战斗了，索性摆烂在外面。

    早知道像幽尾玄鱼那样, 设定成专属的骑乘精灵了...这样自己的波克基古还能放出来。

    飞行属性的精灵，在海上战斗可与陆地上没有什么区别。

    ...

    滋滋轰！！

    一连番电流轰炸，在电气场地的增幅下，大概七八个回合，终于将这一波的玛瑙水母毒刺水母完全清理掉了。

    不过由于招式难以躲闪，木羽翎的帕奇利兹也倒霉的被毒针整的进入了中毒的状态。

    “吧唧吧唧...!”

    不过很快，帕奇利兹吃起了桃桃果。

    他们都不是第一天玩游戏的雏了，背包里基本的异常状态伤药还是有的，很快就补充好了状态，继续前进。

    瞄了一眼地图，大概还需要航行2个小时左右，才能到达双子岛。

    一望无际的海洋，周围也都是一模一样的场景，要在这里航行两个小时，多少是有些折磨的...

    不像芳缘地区，遍地是海洋...

    这也意味着遍地都能看到可以等岸的小岛，甚至不少小岛有隐藏的剧情或是特殊精灵呢。

    当初搭乘着哈气老人的游轮，李直可是沿途看到了不少的荒芜岛屿，大小不一，但好歹能暂时作为缓冲点，上岸休息一番。

    但关东地区的海洋，可就无比枯燥了。

    更多的剧情还是放在了陆地上，海面上基本啥都没有。

    除了源源不断的玛瑙水母和毒刺水母。

    “嗷岔！！！”

    不过这一次跃出了三只玛瑙水母，还带出了一只黑蓝色的鲨鱼。

    它有着高高的残破鱼鳍，圆桶子弹模样的身躯，头顶位置的鲨鱼皮覆盖着黄色的十字花纹。

    张开的血盆大口，好似能将一颗人类脑袋一口吞下。

    “额，好大的虎纹鲨鱼。”

    木羽翎忍不住从鞍具上站了起来...人类对鲨鱼可是有天生的恐惧感的。

    尤其是在海面上，看到突出水面的立鳍，会下意识的呼吸慢上一个半拍。

    虽然早就知道巨牙鲨，但第一次看到的李直，也不禁呼吸一窒——

    【巨牙鲨】（野生）

    等级：lv.34

    属性：水，恶

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：巨牙鲨性格凶暴且狡猾聪明，对血的气味十分敏感，有着连铁都能咬碎的锋利牙齿，折断后可以迅速再生，它会从臀部的孔里喷出喝入的海水来游泳，时速高达１２０公里，但难以持久。

    野怪的等级越来越高了，面前的巨牙鲨已经来到了lv.34。

    看那副凶神恶煞的模样，不过不是性情【恶霸】，这倒是让李直松了口气。

    轰咻！！

    下一刻，这是巨牙鲨主动进攻，身体已经覆盖裹挟上厚重的水流，化作一束锐利的水箭，飞射而来！

    水流喷射！

    这让李直面色一凝，先一步指挥道：

    “帕奇利兹，使用保护！”

    铿砰！！

    帕奇利兹飞快凝聚而出的绿光屏障，直接将这一发气势雄性的水流喷射弹飞了出去。

    木羽翎：“？”

    等一下，帕奇利兹好像是我的精灵啊！

    虽然，时机上十分完美就是了...

