    祁墨淡笑不语，只是望着人：“你想要干嘛？”

    “哥哥，娶冷语小姐姐，马上让金灵死心，也免得耽搁别人姑娘是不是？”简柒微微挑眉，笑着开口。

    祁墨轻笑：“你这脑袋瓜子里想的什么？”

    “想哥哥赶紧给我娶嫂子！”简柒淡定开口。

    “嗯，我想想。”祁墨笑着开口。

    简柒咧嘴：“看来，哥哥是真的喜欢冷语小姐姐啊！”

    祁墨轻笑开口：“休息，别再说话，我现在去通知阿御他们。”

    简柒伸手拉住祁墨，摇摇头：“我睡了两个月，现在很清醒，想要和你好好的谈一谈。”

    祁墨怎么会不知道简柒想要说的什么。

    “说吧。”

    “依依现在怎么样？”简柒问。

    毕竟，依依当初跳下去，也不知道有事没？

    “她现在没事，就是失去记忆了。”祁墨道。

    “失忆了？”

    祁墨点点头：“乔逍在公园将她救了，之后却是失忆了，人现在已经回国，不过乔逍似乎一直跟着。”

    简柒皱眉，失忆了？

    乔逍还跟着。

    简柒不由想起之前的事情，乔逍说的那些话。

    而现在，乔逍跟着一个失忆的唐依依。

    也就是说，乔逍是准备对唐依依下手？

    她不知道该如何评价这个男人。

    如果当初的乔柏但凡有乔逍这么一分的勇敢，他和唐依依今天便不会走到这一步！

    对于乔柏来说，爱情是无私的，所以，他以他认为正确的方式成全了唐依依。

    可是却从未曾问过，唐依依是否愿意这样。

    这一次唐依依失忆，谁也忘记，对于乔逍来说就是一次机会。

    或许之前的乔柏会成为阻碍，但是这一次，没有乔柏！

    可以说乔逍这做的有些乘人之危！

    对于乔逍来说，或许有些自私，但是对于大部分的人来说，爱情本就是自私！

    乔逍这人也不完全的说是自私，只能说他是动的争取。

    懂得自己要什么，所以，即便唐依依的存在对于他犹如一朵毒花！

    美，却也致命！

    可是他却还是毫不犹豫的便赌上一切！

    只是，若是真的最后唐依依和乔逍走到一起，而唐依依恢复记忆，那么结果会不会又让唐依依再次受伤？

    这一点，是所有人无法预料的。

    简柒叹息，不过，事情已经发展到现在，最后的结果，也只有看着三人最后的造化！

    “对了，你之前说我，我出事，你们分开找我，是什么意思？”简柒再次问。

    祁墨叹息一声，将之前在海里寻找简柒无果之后发生的所有事情全部都告知了简柒。

    简柒听着，眉头紧皱。

    “所以，你和唐教官俩人，就这么明目张胆的直接跑路，扔下一堆烂摊子？”简柒盯着人。

    祁墨淡定：“闪电他们已经处理好，算不上是烂摊子，只是我们俩都走了！”

    “你们俩这么做，知道后果吗？”简柒怒。

    对于她来说，没有什么比这两个人记过受处分更重要，这俩人却是一点不在乎。

    要是他们以后记录有黑点，那她不得被气死啊！

    简柒望着人祁墨，自然也是明白，他们着急她！

