         

    秦尘说他会很小心。

    他没有说谎。

    他真的很小心。

    因为，他走在队伍的最中间，被众星拱月。

    无论是前面有妖兽袭击，还是后面有妖兽袭击，他都绝对不会是第一个受到攻击的。

    进入峡谷，阳光便暗下，一股阴森之气扑面而来，一众学员都不由自主变得紧张起来，倒是没有人有心情去鄙视那位猥琐发育的世子殿下。

    林映月、唐钧以及另一位界主学员在前面开路。

    随着愈发深入峡谷，光线愈发暗了，寒气深入骨髓。

    而且，偌大的峡谷中，死一般寂静。

    这反倒让得众学员愈发紧张起来，一位位学员目光不断扫视四周，警惕着周围的一切。

    “是界灵树！”

    这时，有学员惊喜出声。

    在峡谷一侧的岩壁上，一棵通体火红的树木映入众人眼帘，其上还结着一颗颗火红的果实，仿佛悬浮在空中的一颗颗火球，散发着奇妙的能量。

    “大家小心！”

    林映月出声提醒，越是此刻，越是危险。

    众学员也是迅速冷静下来，自然知道这里还隐藏着一头二阶巅峰的妖兽，虽说受了伤，但也不是好惹的。

    “嘶嘶嘶……”

    这时，死寂的峡谷中，陡然响起了阵阵尖锐的刺耳声音。

    而后，只见峡谷两侧的岩壁裂缝中，陡然有着一条条红色小蛇爬出，岩壁被染红，像是流血了一般。

    “是噬血蟒，大家小心！”

    林映月柳眉一皱，沉声道，这种妖兽很喜欢人血，一条噬血蟒片刻时间就足以把一个人的血吸干，虽是一阶低阶妖兽，但若不小心，那绝对会吃大亏。

    “嘶！”

    就在这些噬血蟒涌出来后，只听得一道异常刺耳声惊起了，让得人的耳膜都快炸裂。

    众人抬头看去，只见那一棵界灵树旁，一头数丈的红色巨蟒突然出现了，巨蟒有两颗蛇头，两颗蛇头高昂着，两对猩红眸子透着不加掩饰的嗜血，蛇信吞吐着，发出嘶嘶的毛骨悚然之音。

    双头噬血蟒，二阶妖兽！

    这种噬血蟒最强能够进化到五阶之列，届时便能衍生五颗蛇头，连界王强者都奈何其不得，极为可怕，不过要想进化到那种层次，也同样极为困难，妖兽修行本就不易。

    此刻，这只双头噬血蟒明显受伤了，浑身大半的蛇鳞脱落，蛇身上有着利爪的痕迹，鲜血不断流出，应该是不久前经历了一场大战！

    “你们拖住下面这些噬血蟒！”

    林映月对着秦尘等学员吩咐了一声，随即对着唐钧和另一位界主学员说道：“我们去将这条双头噬血蟒斩杀！”

    铿！

    说完，林映月手中利剑出鞘，娇躯一闪，率先掠起，朝着那条双头噬血蟒杀去，唐钧和另一位界主学员紧随其后。

    轰！

    峡谷中，大战顷刻间爆发！

    林映月三位最强学员在联手对抗那条双头噬血蟒，曾竹、朱婷等人则是在斩杀那些一阶的噬血蟒。

    而至于咱们的世子殿下，此刻却是当起了看戏的人。

    大战爆发后，所有人都在奋勇斩杀妖兽，而咱们的世子殿下假模假样的打了一会儿，瞧得众人都杀红了眼后，他便偷偷溜到了一侧岩壁上的一棵歪脖子树上。

    让他出力？

    开玩笑。

    坐在歪脖子树上，提壶酒，看看大战妖兽，不香吗？

    香，当然香。

    酒，是从王府中带出的好酒，也香。

    之前出来试炼时，秦尘在腰间挂了一小壶，一直没舍得喝。

    这不，如此好的看戏机会，怎能没有酒？

    秦尘更多的目光是放在林映月三人的战圈，能否夺取界灵果，那里才是关键。

    当然，秦尘此刻自然不会傻到去摘界灵果，双头噬血蟒未死，此刻他要是去摘，双头噬血蟒恐怕立马就会调转矛头追杀他！

    秦尘自然不会做这种傻事，且先让他们去杀个昏天黑地，他不急。

    “秦尘！你在干什么！”

    这时，唐钧突然注意到了坐在岩壁歪脖子树上的秦尘，当即面色一冷，沉声喝道，他们在死战，这家伙坐在树上喝酒？简直岂有此理！

    “本世子实力低微，着实拿这些噬血蛇没有办法，只好在这里看着各位学长学姐大显神威了，你们加油，我在这里替你们打气！”秦尘悠然喝着酒，不急不缓地笑着说道。

    “你！”

    唐钧双目瞪得老大，气得有些不轻。

    轰！

    然而，就在唐钧跟秦尘说话失神之时，一记蛇尾当即横扫而来，唐钧的身体当即被一尾巴拍飞，最后狠狠地撞在了岩壁上，落在地上滚了几圈，狠狠吐了一口血！

    秦尘说道：“学长，打架要专心啊，加油！”

    “你！”唐钧差点儿没又一口老血喷出来。

    林映月也是怒视而来，长剑直着秦尘，沉声道：“秦尘！你这么做，待会儿休想从我们这里分走半颗界灵果！”

    秦尘说道：“虽说本世子长得风流倜傥，但是现在大敌当前，学姐还是不要看我了，现在专心对战吧，若改日学姐觉得深闺寂寞难耐，本世子或许会考虑考虑陪学姐春宵一度，只不过啊……学姐这身材比起我府中贴身婢女还差了不少，腰不够细，屁股也不够翘，或许即便学姐深闺寂寞，本世子也怕有些不情愿啊……”

    林映月当即大怒，双目仿佛要喷火，道：“秦尘！你这登徒子！！！”

    噗嗤！

    不过很快，林映月便和唐钧一样的下场了，一记蛇尾狠狠甩在了她的胸前，她的身子被拍飞，狠狠撞在了一块岩石上，林映月长剑插地，半蹲在地上，猛地吐出一口鲜血，一对要杀人的美眸冰冷地瞪着歪脖子树上的秦尘！

    秦尘饮了口酒，继续玩世不恭道：“唉，不听好人言，吃亏在眼前啊，本世子让你别看非要看，学姐安心对战吧，以你的姿色，再怎么看，本世子也不会对你感兴趣的，学姐不要伤心，希望你能化悲痛被战力，早点击败这条双头噬血蛇！”

    “你！你……”林映月气得酥胸起伏，双目要喷火，又吐出一口鲜血，简直快气炸了，这个王八蛋！

    这时，那位正在一人独自对抗双头噬血蛇的学员，当即破口大骂：“林映月，唐钧，我日你们仙人板板，你们两个狗日的，能不能不要再跟他废话了，有什么话待会儿再说行不行，你们两个想害死老子不成，还不快过来帮忙！”

    显然，一人对抗双头噬血蛇，让得这位老哥有点扛不住，本就脾气不好的他暴脾气当即上来了，当即就是一通破口大骂！

    林映月和唐钧回过神，也是注意到了同伴的危险。

    “你给我等着！”

    二人纷纷撂了一句狠话后，便不再废话，迅速过去帮忙，现在他们已经骑虎难下，大战已起，自然不可能收手。

    秦尘不以为意，提着一壶酒，边饮边看戏，有趣得很啊……