
　　顾清宁挑了挑眉，神情坦荡。

　　“老师来了，老师来了。”

　　人群中，不知是谁喊了一嗓子。

　　众人一哄而散，被老师逮住可不是什么好事，他们只是看个热闹，可没打算写检讨。

　　郑斌受了伤跑不快，没跑两步就被教导主任给逮住了。

　　看见他嘴角的血迹，教导主任当即沉了脸色，视线逡巡四周，声如洪钟，“还有谁也参与了这件事，都给我站出来。”

　　食堂里陷入安静，谁都不敢吭声。

　　顾清宁上前一步，教导主任皱了皱眉，眼神透着几分狐疑，“顾同学，这件事你也参与了？”

　　顾清宁淡定如初，轻点了下头。

　　得到确认，教导主任太阳穴突突地疼。

　　他抬眸看向其他人，不怒自威地道，“还有谁也参与了，都给我老实站出来，不然等调了监控，后果自负。”

　　郑斌弱弱出声，“主任，只有我们两个。”

　　闻言，教导主任转过脸看向他，语气充满怀疑，“只有你们两个？”

　　郑斌点头。

　　教导主任瞥了眼顾清宁，见她毫发未伤，心底更纳闷了。

　　不过，他没有当着众人的面急着训话，板着脸道，“你们两都跟我来一趟办公室。”

　　郑斌揉着疼痛的腹部，偷瞄了眼不远处的少女，暗暗咬牙。

　　看着瘦瘦弱弱的，下手真特么狠。

　　顾清宁不语，刚拿起餐盘，就被少年给抢走。

　　楚旭哭笑不得地道，“你还有心情收拾餐盘，没看见主任那脸色都比墨水都黑了，还不赶紧去，餐盘我帮你收拾。”

　　顾清宁收回手，“谢了。”

　　楚旭怔了几秒，反应过来，眼底溢出笑意。

　　他们班这位新同学还蛮有趣的。

　　顾婉婉看着顾清宁离开的方向，眸间掠过一丝幸灾乐祸的笑。

　　打架闹事，肯定少不了请家长，二哥他们知道了，肯定会觉得她不懂事，只会惹是生非，她倒是看看她还怎么和她争。

　　……

　　不到一会功夫，顾清宁打架的事传得沸沸扬扬。

　　就连校长也知道了，当即让主任把两人带到了他的办公室。

　　气氛僵持、沉闷。

　　张校长看着对面淡定从容的少女，不由头疼。

　　他清了清嗓子，语气温和了些许，“顾同学，你也通知你家的家长来一趟。”

　　顾清宁红唇微动，不等她说话，裤袋里的手机嗡嗡振动。

　　她拿出手机，瞥了眼备注。

　　——腹黑狼。

　　“不好意思，我接个电话。”

　　说完，她拿着手机走到外面走廊。

　　中午的阳光又晒又烫，顾清宁走到荫蔽的角落。

　　电话接通，男人低磁的嗓音传来，“小朋友，吃午饭了没有？”

　　顾清宁背抵着墙，眼底的烦躁淡了淡，“你打这通电话该不会只是为了问我这句话吧？”

　　“小狮子好像心情不太好。”她一吭声，傅君承总能立马察觉到她的情绪。

　　这一点，顾清宁都觉得神奇。

　　“说来听听，谁惹你生气了？”他接着问，温柔的声线藏着三分散漫，七分宠溺。

　　“君承哥哥帮你震场子去。”

　　顾清宁半眯着眸子，深处染上一丝笑意，“都一把年纪还自诩哥哥，要不要脸？”天籁小说网

　　一把年纪？

　　傅君承唇角的笑僵住，头顶上方隐隐凝聚着一朵蘑菇云。

　　沉默一瞬，他话锋突转，“你现在在学校？”

　　听出几分他要杀过来的意思，顾清宁抿了抿唇，“不在。”

　　她回得不假思索，但还是糊弄不了傅君承。

　　“等着。”

　　顾清宁腹诽一声真不好糊弄，如实坦白道，“你别来了，我这边有点事抽不开空。”

　　傅君承坐回沙发上，眸色渐深，“遇到事了？”

　　顾清宁嗯了声，云淡风轻地道，“和人打了个架，被老师逮到了。”

　　没有问缘由，傅君承沉声问道，“受伤了没有？”

　　“没有。”顾清宁哑然一笑，“你怎么不问我为什么打架？”

　　傅君承松了口气，眉宇舒展，低着声音道，“你没受伤就好，其他的不重要。”

　　他家小狮子很乖，肯定是别人挑事在先，她才会还手。

　　顾清宁舔了舔唇，眉眼浸着一丝暖色。

　　她耳尖微动，凌乱的脚步声传来。

　　“宁儿。”

　　着急的声音由远及近地响起，传到手机那头。

　　傅君承听出顾昭的声音，眸间掠过一丝暗芒。

　　顾清宁看着匆匆赶来的身影，缓缓直起身，“先挂了。”

　　挂了电话，两道身影冲到她面前，一左一右地围着她。

　　“宁儿，伤到哪里了没有？”

　　“幺儿，谁欺负你了，和二哥说，二哥揍他去。”

　　走在最后的徐岸听到他们兄弟两人的话，满头滑下黑线。

　　这两个妹控真的是够够的了。

　　对上他们两人担忧的目光，顾清宁清冷的嗓音染上一丝温度，“我没事。”

　　她转头看向徐岸，礼貌打了声招呼，“徐老师。”

　　徐岸抬手拨了拨凌乱的短发，无意翘起的兰花指透着几分闷骚，语重心长地道，“顾同学，以后有话要好好说，打架总归是不好的。”

　　闻言，护妹狂魔的顾澈就不乐意了，讥诮一笑，“打架不好，总比站着挨打强。”

　　徐岸嘴角一抽，忍住翻他白眼的冲动，道，“她是个学生，学生打架影响不好。”

　　“当年你是学生的时候，我也没看你少打架。”顾澈接着怼道。

　　徐岸，“……”

　　死顾澈，光天化日之下还揭他老底。

　　他不要面子的啊。

　　他压住破口大骂的冲动，不甘示弱地道，“顾同学是女生，打架对她来说只会吃亏。”

　　顾澈掩在口罩后面的嘴角勾起笑，又邪又痞，“女生又怎么样，我们幺儿打不过，还有我这个当哥的。”

　　徐岸气得吐出一口老血，“……”

　　就他这野路子，怎么当上国际巨星的？

　　他抓狂地问道，“顾澈，你能不能讲点理？”

　　顾澈冷嗤，“我要是不讲理，现在就不是站在这慢慢和你说话了。”

　　四目相对。

　　火药味极呛。

　　顾昭伸手拉过徐岸，抱歉笑了笑，“我二哥就是担心宁儿吃亏，你理解一下哈。”

　　徐岸冷冷一哼，他才懒得和他这个妹控计较。

　　“走吧，先进办公室再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第57章、君承哥哥帮你震场子去免费阅读。https://xs.23sk.com 