一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我知道了。”

    李若昕听出叶凡对林婉清的态度，心里微微一松，小声问道：“那这个吴雪……”

    “她是我的初恋。”叶凡大大方方的承认。

    “她已经和李怀廷订婚了。但是，这个婚约没有那么简单，其中牵扯很复杂，你不要靠近她，只要远远观察就行，特别是她和林婉清之间的动向！”

    叶凡在说到吴雪的时候，没有带任何情绪，仿佛陌生人一般。

    李若昕抿着嘴唇，将心中的疑虑强压下来。

    “叶哥，你放心吧，我知道怎么做。”

    “对了，还有最重要的一件事情！”

    李若昕连忙竖起耳朵。

    “聚会上多谈几笔生意，咱们蛋糕店就可以扩大规模了。”叶凡咧嘴一笑，“我手里现在没多少钱，你要加油啊！”

    “哼，臭叶哥，你又逗我！”李若昕娇嗔道。

    两人聊了一会儿天，依依捧着三瓶饮料小跑回来，把十块钱递还给叶凡。

    叶凡一愣，“依依，怎么没花钱？难道这里的饮料是免费的？”

    “没有呀！”依依摇摇头，“粑粑，我不会买饮料，就让护士姐姐帮我买。结果她们争着请依依喝，好奇怪呀！”

    得，这种情况已经不是一次两次了。看来萌娃真的男女通吃，再这样发展下去，估计依依可以去赚伙食费了。

    叶凡的身体底子不错，只需在医院静养，过段时间便可以活蹦乱跳。

    他很庆幸自己没有伤到筋骨，否则不晓得要多久才能康复。

    李若昕一个人前往李氏集团的周年派对。

    晚上八点，龙都国际大酒店。

    李氏集团参加派对的员工超过三百人，全是总部和各大分公司的高管。

    另外，受邀来的社会人士也非常多，龙都酒店特意安排了一个最大的包间给李氏集团。

    周年派对已经准备了一整个星期，会场包间装饰得极为豪华，

    天花板贴纸重新装饰上熠熠天空的图案，水晶吊灯繁华交错，用最闪的水钻编织起一条条流淌天河。

    墙壁装上了中世纪皇家教会的古朴壁灯，风格类似于英皇伯爵府内的装饰。

    古朴壁灯外表涂染了一层镶金漆，中心的灯泡用十二颗蓝宝石簇拥，高贵的气息感染了所有来宾。

    在派对的现场，还有十六根描绘着古罗马斗兽场3D图案的石柱。

    这种纪实派画风显然都是出自大师之手，图画栩栩如生，一看便感觉置身于激烈的打斗之中，热血沸腾。

    在宴会中心红布台一侧，乐队演奏者悦耳欢快的《小提琴第二乐章》。

    所有来宾在别有异域风情的大厅里畅聊交谈，轻松愉快，所有烦恼都置之脑后，现场气氛十分活跃。

    从红布台一直延伸到门口的红地毯两侧，错落有致的摆放着六十张白绸小圆桌。

    每一张圆桌能容得下八个人，上面放着精美的银质餐具，酒水和美食已然摆在桌上。

    每一道菜肴都用圆弧美观的保温盖挡住，只等庆功宴后才正式开席。

    饶是如此，淡淡的香味已经缓缓弥散开来，让人食指大动。

    李若昕就坐靠后排的席位，和几个大腹便便的集团高管聊得火热。

    为了这个派对，李若昕可谓是精心打扮。

    娥眉粉黛，上身一件淡蓝色晚礼服，看上去宛若欧洲中世纪王国宫廷里的公主，高贵典雅。

    她的双腿修长，虽然被晚礼服覆盖，可是飘飘的裙摆更能突显出腰肢纤细。

    李若昕如此动人，把那几个高管看得心花怒放，一个个跟苍蝇似的，围着李若昕“嗡嗡”个不停。

    不过，他们虽然心痒痒，却没有一个人敢对李若昕妄动。

    因为李若昕的介绍人是龙春，集团董事长林婉清的心腹大将！

    龙春在李氏集团内部很有名，涉及黑色的产业几乎都由他来把控。

    或许龙春的职位不如那些高管体面，可是他们见到龙春丝毫不敢放肆，还得哈着腰喊一声“龙哥”！

    “李小姐。”

    说曹操曹操到，龙春端着一杯红酒来到李若昕身边坐下，笑嘻嘻的跟她碰了下杯子。

    “龙总，今天您可真帅啊！”李若昕甜甜一笑，抿了一口小酒。

    龙春哈哈大笑，摸着大光头恬不知耻的应道：“李小姐眼神真好，大家都是这么认为的！”

    对面几个高管连连点头，一大堆马屁送上。

    龙春摆了摆手，“你们聊你们的，我和李小姐说会儿话。”

    “是是是，李小姐和龙哥自便。”

    一众高管连忙拉开身位，不再围着李若昕了。

    “龙总，您有什么事情要吩咐小妹吗？”李若昕笑着问道。

    “不敢不敢，叶兄弟交代过我，帮您介绍一下我们李氏集团几位位高权重的人物。”

    龙春讪讪一笑，指向派对中心的大圆桌。

    那儿坐着的是李家的核心人物，林婉清也在其中。

    李若昕只认得林婉清，其他人都很陌生。

    龙春指着一个身穿紫色晚礼服的华贵妇女。

    这个妇女的装束很浓，粉底不晓得抹了多少层，不过她的脸色并不是很好看，一对眼眸阴得跟要杀人似的。

    “那位是李家的二姐，李庆芳。她是林总的二姑，非常刁钻的一个女人，平时没少跟李总作对。”

    林婉清的公公是李家老大，也是李氏集团的奠基人，可惜晚年染上重病，在行将就木之际把李家大权传给了独子，也就是林婉清的丈夫。

    林婉清的丈夫比他老爹还牛逼，年纪轻轻就把整个李氏集团推上了发展巅峰，一举成为滨海大地最大的综合型集团。

    可是，他在家族斗争中英年早逝，留下一对孤儿寡母苦苦支撑。

    龙春对李庆芳没什么好感，言语间带着不屑。

    李若昕点点头，“龙总，李庆芳有几个儿子啊？”

    “两个儿子，一个女儿，全是草包。”龙春压低声音，“大的叫李怀浩，小的叫李怀安，他们这对兄弟除了吃喝玩乐，屁点本事也没有。”

    龙春鄙视了一番，又指向其他人，“那个是林总的三姑，叫李庆英。这女人是个荡妇，在家生了一男一女，外面还养了十几个小白脸。后来她丈夫一气之下，把她给扎了，就再也没有生过孩子。”

    “她丈夫呢？”李若昕一惊，低声问道。

    “他老公是入赘的，虽然没骨气，但还算有些血性，至于下场……有点惨。”龙春做了一个抹脖子的动作，眼里带着“你懂得”的意思。

    李若昕打了个冷战，对李家的豪门恩怨心悸不已。

    龙春指了指李庆英旁边三个上了年纪的小老头。

    “那三个是李总四叔李展鹏，五叔李展耀，六叔李展斌，一个个都是老流氓，仗着李家财大势大，做了不少天怒人怨的坏事。

    林总早就想收拾他们了，只是他们手里持有李氏集团很一大部分的股份，做坏事也清理得很干净，所以林总迟迟没有动手。”

    龙春长叹一声，“至于他们隔壁桌的青年，则是李家这一代的少爷和小姐。

    其中最为出色的几个，李庆英的儿子李怀英，李展鹏的儿子李怀廷，李展斌的儿子李怀国，其他的全是草包，连给大少爷提鞋的资格都没有。”

    龙春嘴里的大少爷，就是林婉清的丈夫，李家前任家主。

    李若昕点了点头，娥眉微微皱起，指着李怀廷身边的美艳女人，问道：“那个是李家的小姐？”

    “不，李家的小姐都坐在另外一头。她是李怀廷的未婚妻，吴雪！”

    龙春砸吧砸吧嘴儿，低声说道：“这个吴雪不简单，进入李氏集团后凭借自己的能力爬到了高层管理，还打破了最小年纪的经理记录。

    我听说她好像是叶兄弟的大学同学，他俩们还曾经……”

    说到这里，龙春讪讪的瞟了一眼李若昕。

    李若昕不悦的哼了哼，“她是叶哥的初恋！”

    语气里带着浓浓的醋味，幽怨入骨。

    龙春心里暗暗大叫：叶兄弟金屋藏娇，看来这个李小姐跟他绝对不是普通的合伙人，说不定还有什么不可告人的秘密，嘿嘿！

    李若昕在龙春的介绍下认清了李家的核心成员，这时候一个小弟走了过来，在龙春耳边嘀咕了几句。

    龙春脸色一冷，轻轻的点了点头，随即对李若昕笑道：“李小姐，我还有些事情要准备，您坐。”

    “嗯，龙总您自便。”李若昕笑着应道。

    龙春起身，来到两个高管身侧，拍着他们的肩膀，嘿嘿笑道：“张总，王总，李小姐你们帮我招待一下，不许看她漂亮，就口无遮拦哈！”

    这话听起来像是开玩笑，其实充满了警告的意味。

    “是是是，龙哥您去忙，这里有我们俩。”张总和王总连连保证，绝对不会怠慢。

    龙春走后，张总和王总充当起李若昕的侍卫绝色，把所有不怀好意前来搭讪的男人全打发走了。

    李若昕也没闲着，向张总和王总询问了一些李氏集团的事情。

    在这个过程中，她不出意外接了张总和王总的分公司合同餐，负责供应他们公司所有职工的早、中、晚甜品点心。

    虽然这两家公司人不多，但是对甜品的规格要求很高，利润自然也高。