    “这么看来，只有百里红妆和帝北宸才能进入这遗迹了。”

    “这么大的遗迹，只有他们两人能进去，这传承恐怕很惊人啊。”

    一众修炼者都忍不住眼馋，平日里哪怕见到了遗迹，他们都得拼了命一样的往前冲，因为竞争者实在是太多了。

    然而，现在这遗迹只有两人，而且这两人还是夫妻，哪里会有这么好的事？

    萧瑟舞的面色难看到了极点，浓郁的嫉妒和不甘在她的心间澎湃着，她无法忍受这样的传承竟然会属于百里红妆。

    这等纯正的传承，那可是无价之宝啊！

    “瑟舞，想开点。”

    君凌洵拍了拍萧瑟舞的肩膀，嘴上虽然说着安慰的话，他的心情却也极为复杂。

    之前他之所以看重萧瑟舞，是因为光明圣女的身份。

    如果光明圣女的身份也被百里红妆夺走，那么萧瑟舞可就真的没有什么地方能与之相比了。

    萧瑟舞听着君凌洵的安慰，顿时觉得心头一暖，心情顿时平静了几分。

    “大姐，你别难过，就算他们进去了也不一定就能获得传承，你看，那遗迹大门上不还上着锁吗？”萧旭东的声音响了起来。

    听言，众人微微一愣，这才看向了遗迹。

    果不其然，那遗迹大门仍然锁着，并没有要自行打开的趋势。

    萧瑟舞顿时眸光一亮，眼中又燃起了希望。

    只要百里红妆进不去，那就没事。

    “这遗迹真是奇怪，到了这等时候竟然还锁着，百里红妆二人根本就不可能会有钥匙啊。”

    就在所有人摇头的时候，百里红妆却忽然拿出了一块石头。

    “红妆拿出一块石头来做什么？该不会是要砸门吧？”

    林茜茜忍不住出声，只不过在说出这话之后，她自己都有些好笑。

    先前就已经有人尝试过了，根本就不可能打开。

    “依我看，这座遗迹恐怕是专属于某个人的，而之前的光明圣碑和黑暗圣碑才是给有缘修炼者的奖励。”

    帝北宸眼中闪烁着睿智的光芒，这种专属传承其实也不是没有出现过，比如说是某个家族的前辈想要留给自家后辈。

    此话一出，众人纷纷点头，他们也是这么想的。

    只不过，正当他们替百里红妆二人感到可惜的时候，忽然，一道光芒闪过。

    紧接着，他们便发现那块黑色石头的外貌发生了改变，露出了里边的一把钥匙。

    百里红妆直接拿出了钥匙，打开了遗迹的大门！

    直到两道身影进入了遗迹消失不见后，众人这才回过神来。

    “百里红妆竟然有钥匙？”

    楚英铭一脸错愕，百里红妆竟然有钥匙！

    不光是他，帝少枫等人也是面面相觑，他们竟然不知道百里红妆有钥匙！

    “红妆是什么时候弄到钥匙的？”林踏星一脸疑惑，“之前我们倒是找了半天，可我根本就没有见到红妆有去找啊。”

    “我记得红妆之前就说过她的石头有感应，是不是就是刚才那块石头？”

    “好像是……”

    林依依等人顿时反应了过来，忍不住笑了起来。

    “看来，这传承注定是属于他们的。”

