    朱元璋坐在了后厅的主位上，和朱静安说了一会话之后，便让朱静安回房去了。

    陈松坐在了朱元璋的下手位置。

    看着坐在自己面前的陈松，朱元璋问道：“你觉得，俺之前制定下来的那些政策如何？”

    朱元璋说的很隐晦，没有说出自己的直接目的。

    但陈松却将朱元璋的心思摸得一清二楚，这个关头，距离老三朱棡那件事情过去没多久，陈松又怎么可能会猜不到朱元璋前来所为何事呢？

    “陛下，臣以为，有些事应该防患于未然，尽管现在有些事情造成的严重后果看不清，但过上几十年，就会显露的一清二楚。”陈松语气委婉的说道。

    话虽如此，可朱元璋想听陈松的确切解决办法。

    “俺的这些儿子，当年的时候，还以为个个都是人中豪杰，可现在俺算是明白了。

    俺的这些儿子，可堪大用的就那么几个，剩下的基本上都是一些平庸之辈。

    这些平庸之辈，要是这辈子好好生活，那也没什么事情，可就害怕，有些人，不想好好生活，也不愿意好好生活，就想着为非作歹，到了那时，该如何？

    俺在的时候，这些事情，倒是无所谓，可要是俺没了呢？怎么办？”

    朱元璋的脸上多了不少忧愁，这些事情，是他以前从来不曾想过的。

    最近这几年，老二老三接连出事，让朱元璋有些心烦意乱。

    “俺之前想了一个办法，那就是增大宗人府的权利，让宗人府加大对藩王皇亲的管理。

    可是，宗人府权利再大，也要皇帝把控，皇帝到时候处理国事都没有时间，哪里还能有多余的精力来处理这些事情呢？”朱元璋揉着自己额头，一脸担忧的说道。

    从古到今，管理皇家国戚的机构，便是宗人府。

    在明朝，宗人府名义上，上到亲王藩王，下到镇国将军辅国将军，都能管理。

    可是，大部分时间，宗人府的存在感很低，明朝的宗人府，说难听点，几乎没有什么存在感。

    明初的时候，朱元璋还活着，那些实权藩王也不敢胡作非为。

    朱元璋死后，朱棣靖难成功，坐上了皇帝，也能将藩王压住。

    朱棣坐上皇帝后，接过朱允炆的政策，对藩王进行削藩。

    藩王彻底失势后，也就没了作威作福的能力。

    藩王手中有兵马时，宗人府没法管，藩王手中没有兵马时，就是皇家圈养的一头猪，皇帝一句话就能决定他们的生死，宗人府也没有管的必要。

    “陛下，通过宗人府来管理，只是治标不治本，要是不能从根子上来进行管控，恐怕只是发上膏药。”陈松说道。

    其实，目前的这些问题，都不是最大的，这些问题，都只是一时的，是能够解决的。

    明朝的藩王，有一个最大且不好解决的隐患，那就是藩王们强大的生育能力。

    明朝末期，有相当一部分财政收入，都是给这些藩王们支出的。

    这些藩王都是龙子龙孙，只吃不干活，天下太平时，看不出来什么隐患，一旦天下大乱，这些藩王瞬间就成了巨大的累赘。

    这些问题，陈松一定是要说的，只是，不能说的太直接。

    老朱可不是其他皇帝，对皇家亲情看的比什么都重要，要是贸然说，就相当于在挑拨朱元璋和他的那些儿子之间的关系。

    陈松组织了一下语言，说道：“陛下，这些事情，其实都是可控的，想要解决并不困难，天下间，最难结局的问题，不是暴露在明面上的问题，而是隐藏在阴暗处的问题。

    隐藏在阴暗处的问题，不容易发现，等到发现时，就已经晚了。”

    “你的意思是说，在这里面，还有更严重的问题？”朱元璋看着陈松，问道。

    朱元璋何其聪明，又怎么能听不明白陈松所说的这些话呢？

    朱元璋没有着急询问，静静的听着陈松的声音。

    陈松当然不会直接将这些问题说出来，而是讲了一个故事。

    “陛下，传说，在夏朝之前，距离此时已经不知几千年之久的古代，在遥远的西边，有一个叫做鼠国的国家。

    这个国家的人，上至君王，下至百姓，都是由老鼠变化而成。这么一个国家，备受周围国家的仇视，认为他们都是妖怪，所以连年发兵攻打。

    鼠国的君王很圣明，臣子都是忠臣，将鼠国治理的井井有条，数次击败了敌军。

    但是，鼠国强敌环伺，每年都会进行战争，虽然打败了，但战死的士兵，却越来越多。

    人没了，地就没有办法种了。为了解决这个问题，鼠国的君王，就发布了一道政令。

    他说：只要是鼠国之人，生一个男丁者罚，两个男丁不罚，三个男丁奖，四个男丁大奖......

    鼠国之人有一个天赋，那就是生出来的孩子，都非常强壮，几乎没有夭折的，而且，他们的男丁，能在短短的时间之内，长到壮年。

    也正是因为这个原因，所以在短短的时间之间之内，就生出了大量的男丁。

    当这些男丁长大成人之后，依靠着这些男丁，打败了周围的那些敌人。

    但是，危机并没有消除。

    将周围的敌人打败之后，鼠国自然而然的继承了敌人们的田地，粮食和财富。

    鼠国的君王也认为，反正现在我们已经赢了，那就怎么舒服怎么来，于是接着延续之前的政令，毕竟不是自己的钱财，花起来也不会心疼。

    在这条政令之下，鼠国的百姓们，接着生孩子，子生孙，孙生子，数量越来越多。就这样，过了很多年。

    刚开始时，因为敌国有大量的田地和粮食，所以没有人会在意。可随着时间的更迭，粮食越来越少，田地也越来越不堪重负，终于有一天，所有的资源都不足以养活这些鼠国臣民了，乱世便降临了。

    地位高的鼠国人，为了自己的利益，不断的压榨底层人，底层人为了活下去，不断的反抗。

    双方本来同宗，可为了活下去，竟然无所不用其极。

    后来啊，从北方来了一支虚弱的异族人，趁着鼠国内乱，直接将鼠国拿下，开始奴役鼠国之人。

    鼠国，在这次内乱之后，人口大减，粮食充裕。不过，这都成了敌人的资源。”

    ......

    好久之后，朱元璋走出了富平侯府，在回去的路上，他不断的想着陈松讲的那个故事。

    故事中，没有提到一句大明，没有提到任何朝代，可这故事听起来，却总让朱元璋觉得熟悉。

    不知不觉间，来到了皇宫前方。

    看着不远处的皇宫，朱元璋皱眉沉思。

    “看上去荒诞无比，但这不就是事实的真相吗？子生孙，孙生子，无穷尽也，难道，有朝一日，百姓真的能将大明吃垮？

    百姓生活艰难，又怎么能将大明吃垮呢？只有那些富裕且不用害怕生孩子和养孩子的人才能将大明吃垮。百姓的儿子，生三个活一个都已经是万幸了，更别说其他了。”

    说着说着，朱元璋好像意识到了什么，眼睛突然瞪大。

    “不对，此事不对劲，由此来看，岂不是俺的那些儿子能生？生十个八个无所谓，可俺有十几个儿子，这十几个儿子再生十几个儿子，十几个儿子的儿子每个再生十几个儿子。

    这些人每年光是从朝廷那里领的俸禄，都是一笔巨大的数字。

    和平年代还好，稍微要是有个差错，可就危险了！”

    朱元璋的脸色彻底的垮了下来，一瞬间变得忧心忡忡。

    小农思想下的朱元璋，以前的时候，几乎没有想过这些问题。

    在多子多福的传统观念下，朱元璋巴不得自己的儿子越来越多。

    可他忽略了一件本质上的问题。

    普通人家，生的儿子多了，以后是要分家的，要分出大宗小宗。

    小宗是要搬离的，是要自力更生，自己养活自己的。

    可是，朱元璋之前制定下的规矩却是，自己的所有后代，都要由朝廷来养活。

    可能在朱元璋有生之年，并不会有什么不忍之事，但要是过上一百年，两百年呢？

    这么大的负担，拖都能将朝廷拖垮。

    可要是不这样做，那该如何？

    学汉朝？不行，七国之乱的前车之鉴就在眼前，万万不可。

    学宋朝？不行，将藩王就像是牲口一样圈养在京城，一个靖康之难，全都没了。

    要是让藩王们自食其力，只会出现问题。

    再说了，这些人好歹也是龙子龙孙，让他们自食其力，实在让皇家的脸面挂不住啊。

    朱元璋对自己儿子们的爱毋庸置疑，打了这么多年的仗，终于当了皇帝，为的不就是让自己的后世子孙能幸幸福福的过日子吗？

    要是让他们像普通人一样，那当年还打什么仗？

    朱元璋停在皇宫之前，不断的在想着这些事情。

    陈松说的那些话，绝对不是危言耸听，而是切切实实真实存在的，要是不能想到一个两全其美的办法，老朱心里恐怕不能舒服。

    抬起头，看了看天上的太阳，老朱心中五味杂陈。

    “俺也是服了，当年他没来之时，也没有这么多的事情，为啥他一来，朝廷的事情就变得这么多了？

    而且，从他的嘴里说出来的那些东西来看，朝廷的问题多的就像是牛毛一样，就好像要亡国一样。”

    想到这里，朱元璋脸色一凛，一股寒意忽然从脚底板升起，一直到脑门。

    “如果他是敌人，他还那么年轻，就看到了朝廷这么多的隐患，要是蛰伏几十年再出来，到了那时，朝廷还会是他的对手吗？

    估计，朝廷在他的手下，撑不过多久就会灭亡！”老朱心底发寒，不是他故意这样想。

    一个多疑且机智如妖的皇帝，想不到这些问题才会奇怪。

    不过，老朱的担忧并没有持续多久。

    老朱很快便恢复了平静，“不过是俺多想了，他是俺的女婿，朝中大臣几乎都敌视他，军营也被俺牢牢的把握，就算他有造反的心，也没有造反的实力。

    况且，这么多年了，要是他真的有不臣之心，早都暴露出来了，怎么可能会一直隐瞒到现在？”

    想清楚了这些事情之后，朱元璋走进了皇宫。

    进入皇宫之后，朱元璋就让人把朱标找来了。

    朱元璋考校了朱标一个问题，那就是，以后要是地方藩王数量太多，该怎么办？

    朱标还以为朱元璋这是在考验自己对兄弟们的态度，于是标了一波中心。

    朱标的回答，让朱元璋叹息不已，因为这不是他想要的结果。

    ......

    时间一天一天的过去，从那天之后，朱元璋没有再来过陈松这里。

    具体的原因就是因为陈松那天的话，差点将朱元璋的三观给颠覆了。

    朱元璋知道陈松那里肯定有解决问题的办法，但是他还没有将这些事情想清楚。

    春天终于到了，汤和带着俞敏去了松江府。

    大明水师的事情，已经不能再迟了。为了能及时让大明水师产生战斗力，汤和带着俞敏走马上任。

    大明水师的衙门，暂时设在了松江府。

    有市舶司的码头，战船也都在这里，加上这里还有海防司的士兵，设在这里也比较合适。

    明朝以军功封爵，也就是说，在军队层面上，想要获得什么军官，就必须有相应的功劳。

    俞敏的功劳虽然不小，可相对于明初的军功集团来讲，还是不够看。

    当时朱元璋任命俞敏时，朝中的军功集团，几乎一起提出了反对。

    这些军功集团当中，有相当一部分都是在老朱给自己的儿子和孙子留的人才，这些人的情绪还是要照顾的。

    可老朱毕竟是老朱，既然不能封赏军中的职位，那就封赏一个文官的职务。

    于是，老朱在大明水师当中，成立了一个大明水师都督府，汤和任都督府大都督兼都督同知，属于武职，俞敏为都督佥事，属于文职，从三品的官衔。

    在俞敏之下，还设置了一个兵事机务局，由俞敏统领，主要给水师出谋划策，训练兵马。

    都督佥事一共有三个，至于其他两个，乃是陈松以前的学生。

    一个是常升，是常遇春的儿子，现在已经继承了常遇春的爵位，称开国公。

    此人能力不小，加上在新学学堂学了那么几年，所以就被老朱扔到了这里。

    让他显露本事是一方面，更重要的便是让他镀镀金，给他这个开国公的爵位增加分量。

    另外一个是徐达的小儿子，徐增寿，以前也是陈松的学生。

    他们都是都督佥事，每个人下面，都有一个机构。

    这三人组合在一起，共同为大明水师出力。

