
    第678章假把式？

    城主刘焕笑颜谦卑，以美食美酒招待之：“辰少帅为保家卫国，守我大夏威名，统军北伐，当真是英雄出少年！”

    “本城主敬你一杯！”

    刘焕举起酒樽，刚准备来个先干为敬的，却没想到被对方一语打断：“等一下！”

    “呃……少帅还有吩咐？”刘焕满脸疑惑。

    只见辰申指了指城主府外驻军校场的方向，不冷不热道：“吩咐不敢当。只是外面还有我的袍泽兄弟们饿着肚子呢，本将又怎能光顾自己大快朵颐？还是先等等吧！”

    此言一出，顿令骁骑十几名军官心窝生暖。

    不管这少年是做戏也好、出自真心也罢，至少他心里是装着兄弟们的！

    “少帅甘与兵士同甘共苦，着实令人钦佩！既如此，本城主便随你一起等，再过一时半刻，慰劳众军的餐食以及马匹草料就将送到。”

    辰申点了点头：“有劳城主大人了。”

    “不敢当、不敢当！”

    刘焕连连摆手，面色恭谦，心里对辰申如此作为却是不屑一顾的：“切，你这种人本城主见的多了。”

    “表面上装装样子，搞出一套与士兵同甘共苦的架势。一转头去到背后，还不是只会顾着自己快活，花天酒地？”

    “你这一套收买人心的假把式，也就能糊弄糊弄外头那群大老粗罢了！”

    正待此时，忽有一名小吏疾步走入殿中：“报城主大人，府外有两百多名各大酒楼餐馆、以及兽场的掌柜们被骁骑军带到，说是辰少帅召集他们有要务相商。”

    “哦？”刘焕将询问的目光投向客座首位的少年。

    城主自是知道，在大部队进城之前，曾有一股两百人的小队先他们一步进入城中，然后就四散而走了，也不知做什么去，刘焕当时也不好多打听。

    现在看来，辰申居然是派这些人去找酒馆和兽场的掌柜了？

    “靠，这家伙该不会是想借出兵绞敌的名义，敲我城中商贾一笔钱财吧？”

    “他奶奶滴，就知道这小家伙没打什么好算盘！”刘焕心里暗骂。

    也不怪他如此气愤。

    辰申敲这一笔不要紧，反正明日一早他就拍拍屁股走人了。

    可那些商家蒙受了损失，怨声载道不说，还会直接对该城的税收造成极大的负面影响……

    要不是忌惮对方的身份，刘焕只怕当场就要掀桌子了！

    辰申对这中年汉子眼中的火光视若无睹，自顾自的抱了抱拳：“刘城主，本将的确有要事与他们商讨，可否让他们入殿一叙？”

    “妈的！摊上这么个北伐少帅，算老子倒霉！”

    刘焕深吸一口气，心头暗骂一句的同时，缓缓开口：“既如此，少帅敬请自便吧。”

    “多谢！”

    没一会儿，两百位骁骑军带着一群战战兢兢的掌柜进入殿中。

    还好城主府正殿够大，突然多出几百号人也不显拥挤。

    “唉！真不知道这主帅要坑咱们多少钱才肯罢休？”

    “只求他别狮子大开口啊，如果数目不太大的话，倒也无妨了。就当是破财免灾了……”

    显然，这些掌柜们的心思与刘城主同出一辙。

    骁骑军各个精锐，修为最次的也是四星玄者。在这二级城镇，四星玄者已经算得上三流高手了。

    再加上他们的肩章铭牌上，明晃晃的刻着“骁骑军”三个镶金大字，作为大夏国人，谁不知骁骑军之名？

    他们以总帅的名义来请，这些商家掌柜的自然不敢抗命。早在来之前，这些人就做好了大出血的准备……

    常言道：平民见官矮半截。

    何况眼前这位还是个手握骁骑悍兵的实权大员，掌柜们便显得越发恭顺，刚一进门拜过城主后，就纷纷抱拳鞠躬、再拜辰申。

    “呵呵，大家不用紧张，也用不着在本将面前如此多礼。”

    辰申微笑着道：“之所以召你面前来，实际上是有笔生意要与诸位谈谈。”

    “唉！该来的终于来了！”

    “你大爷的，贪钱就贪钱，还他妈好意思美其名曰谈生意？还真没见过脸皮这么厚的。”

    掌柜们心中吐槽，面上则唯唯诺诺的点头称是。

    下一秒，辰申起身步入殿中空地，大手一挥——

    “哗啦啦啦！”

    数十头灵阶玄兽的尸体便被他倾倒而下。

    “这这这……这是灵阶玄兽的尸身？我的天，足有一百多头啊！”

    “这些玄兽尸体精血未干，皮肉未冷，应该才死没多久吧？”

    无论是酒馆掌柜还是首场老板，都是眼力刁钻之辈，一个比一个识货。

    在众人惊诧的目光中，辰申已再度开口：“这些玄兽都是本将在来时路上所猎，至今不过一个钟头，新鲜着呢！”

    “玄兽尸身便由兽场的各位拉走。灵阶玄兽，皮、骨、血、肉具是宝贝。”

    “这里共有一百四十六头，我也不跟你们细分下中上三品了。只收三千万金，不过分吧？”

    “不过分，一点也不过分！”

    “对对对，这还比市面上的公价低了两成之多！”

    那些兽场掌柜的闻言，皆大点其头，眼中满是遮掩不住的狂喜之色。

    他们这才意识到，自己先前是错怪这位少帅了——

    人家根本没打算坑钱，是真的来做生意的，而且还是对他们而言大有赚头的好生意！

    一群人当即凑出三千万金的银票，恭恭敬敬的递于辰申。

    照规矩，谁掏的份子多，待会儿自然能分到更多更好的玄兽之尸。

    少年却并未接过这笔钱，反而伸手指了指那些大中型酒楼的掌柜，开口道：“钱直接给他们。”

    “我用这笔钱，从各位的酒楼购买足以让两万五千人饱餐一顿的凡阶下品玄食，外加十日口粮的肉干，当然也必须是凡阶下品的品质。”

    作为二级城镇，这些大中型酒楼中，凡阶一星至三星的玄食师不在少数，做出可供数万人食用的凡阶下品玄食并不困难。

    却听那少年再道：“这些食物满打满算也不过两千六百万，多出来的钱，就当做给你们的辛苦费。”

    “本将只有一个要求：快！”

    “玄食必须在一个时辰内送给校场的兵士们。肉干，则需在明天日出时分送来此地。能不能做到？”

    “能能能！必须能！”

    “大人放心，草民必不辱命！”

    事情发展到这一步，高居主位的刘城主真恨不得挖个地洞钻进去，一张老脸辣红辣红的——

    原来这少年并非是在玩收买人心的假把式，而是皓日明月般的真情意啊……
