    “这贼刀竟然能扛住邪王真眼？

    ！”

    可以说，无论是邪王真眼，还是能被邪王真眼怒视而不死，都是足以令他们震撼无比的事情！尽管谁都能看出来，风天行此刻痛苦无比，道威散乱，正是偷袭的好时机，但望着阙文山一众，梵万星不禁显得犹豫。

    尤其是邪飞泠所受的那一刀，若是其他强者的道心崩散，同样也会导致道威道行动荡，可他乃是邪光族，乃是以邪入道乃至修炼万道。

    所以邪飞泠遭受的创伤更为严重，甚至如若这一道问心之刃蕴藏的浩然真的将其的邪道吞没，那他这一世修为，必然将全部消散！想到邪光族的起源和传承，梵万星不禁神眸闪烁，星光点点，如此克制邪飞泠的道心，身为天帝子嗣的他，也不难联想到传心录。

    但梵万星却毫无办法，毕竟风天行如今和人族走得近，从人族那里得到传心录也不是不可能。

    关键传心录乃是昊明阳所创造，不同于其他真龙族的绝学，明阳帝对于这闻天道明天理的心法，并没有敝帚自珍，反而当年流传甚广。

    直至那场浩劫降临，蕴藏着浩然天道的传心录才是被抹杀，从此消失于天地间，成为了各族闭口不提的一大忌讳。

    而此刻，最令邪飞泠动怒的是，他都拼到这般地步了，梵万星和金乌皓煌，竟然还在看戏！邪飞泠恨！恨这两个言而无信的家伙，更恨苍茫族的贸然插手！“嗡……”只见邪飞泠胸口的玉佩散发出道道邪芒，这才令其竟然绽放出浩然，乃至是点点璀璨神芒的体内，再次恢复魔威，鼓荡膨胀的躯体，也缓缓平息。

    可是很明显，邪飞泠此刻的气息萎靡到极点，问心之刃令其邪道魔威崩散的创伤短时间根本无法痊愈！“你们！！！”

    邪飞泠披头散发，宛若……不是宛若，他的魔瞳邪冷至极，本身就是一方魔族降临。

    邪飞泠怒瞪向梵万星，后者不禁身躯一颤，但随即却连忙从麾下手中夺过那柄帝君道兵的神剑。

    梵万星笑容有些尴尬：“飞泠兄息怒，不是我言而无信，而是你看，这神剑乃是赫泽族的道宝，赫泽族是神族，你邪光族乃是魔族。”

    “神魔相克不容，这神剑就是给你，你也用不了。”

    说着，梵万星还挥舞几下神剑，果然是剑围煌煌，横扫八方，只是那嘴角的笑容，究竟是尴尬愧疚，还是幸灾乐祸，恐怕只有前者自己知道。

    而这一幕，令邪飞泠嘴角抽搐，这神剑蕴藏的神威，的确令他感到烫手。

    可就算那神纹对他毫无排斥，梵万星也不可能把这神剑让给他！邪飞泠又瞪向金乌皓煌，却见金乌皓煌已然在炼化那宝塔，而那尊呲铁族帝君的尸骸，已然被上古妖庭收起。

    “飞泠兄，抱歉了，呲铁族乃我妖庭十大妖帅之一，我岂能让先辈的尸骸遗落在赫泽祖地？”

    “咯崩！”

    邪飞泠拳锋紧握，这理由，找的还真是不错啊！邪飞泠又望向苍久安，却见这关键时刻帮了帝阙族一把的苍茫帝君子嗣依旧沉默不语，只是高高祭起的神印，此刻仍旧没有落下，时刻准备降临浩瀚之威。

    苍久安的态度很明确，想抢？

    我随时都准备拼命！环视三方过后，邪飞泠的魔瞳已然阴狠到极点，而当他再次望向那神盾，以及神盾周遭的秦逸尘一众时，秦逸尘还未开口，却见坤少则已然昂首道：“看什么看，这神盾，是风兄的！”

    邪飞泠彻底怒了，帝阙三族联手，这帝君道兵只有一件，这贼刀还没开口，你们竟然就主动说是这贼刀的了！而此刻秦逸尘手捂心口，一边是文晴公主搀扶，一边以碧海帝器撑着，尽管邪王真眼的摧残凶横，但依旧难以动摇他神色间的冷厉。

    “今日我以道尊境斩你，算你命大，他日待我也修成道化境，再斩你时，可就是要你性命了！”

    秦逸尘神眸凌然，他有这个自信！说来邪飞泠能在他面前如此强横，始终有一大原因便是境界的压制！若是秦逸尘也能再突破一大境界，他自信必然能斩邪飞泠首级！但是，邪飞泠如何能甘心！他炼成了邪王真眼，他乃是邪光族的天骄，甚至他还将这当年打翻梵万星，又战胜摘星君王，威名赫赫的贼刀重创，险些斩杀！可是，四件道兵，到头来，竟然只有他没有份！这让邪飞泠如何能甘心！？

    “啊！！！”

    邪飞泠魔发鼓荡，仰头长啸，那嘶吼已然变为了凶戾的魔吼。

    “道化境是吧？

    ！等你修成道化境，本尊又岂会原地踏步，到那时，本尊已是帝君！杀你，只会比现在更容易！”

    到那时，他的邪王真眼，绝不会再给这贼刀喘息的机会！邪飞泠久久难以平静，若是哪怕他之前只动用过一次邪王真眼，此刻就算不抢秦逸尘的宝物，抢梵万星，乃至苍久安的，他都颇有把握！可是，连续两次施展邪王真眼，再加上被问心之刃创伤，令邪飞泠的状态极其虚弱，纵然有邪光族的宝物神药乃至道果恢复，一时片刻，他的战力也难以回到在场的巅峰强者层次。

    四件道宝，五方势力，他邪飞泠，竟然成了一无所获的那个！“木头，你没事吧？”

    文晴公主的婉音依旧关切和焦急，而秦逸尘却笑着摇了摇头：“我说了，这邪王真眼一次杀不了你，第二次第三次，永远奈何不得我。”

    秦逸尘打量起那尊神盾，帝君道兵的浩瀚神威涌动，而坤少则见状，则迅速介绍道：“这确实是帝君道兵无疑。”

    “风兄，我们刚才感知过了，这神盾似盾似镜，威能也是如此，既可当做神盾，也可化作神镜。”

    只见那璀璨的盾面上，神光流转，华丽夺目，无数道纹好似神光点点，一旦催动，更可凝聚成一道浩瀚神阵。

    “风兄，此宝的神阵激活，若当做神盾以此防御，可抵挡无数道威冲击，还可将袭来的道威吞噬。”

    

