    “宇哥加油啊，一定要给隔壁一点颜色看看。”

    “没错，咱们要用实力打败他，让他自觉把名额让出来。”

    “宇哥你遇到抢你名额的那个主播了，他和你一样，都是单人四排。”

    “什么抢名额，对抗赛的名额一开始除了玄玄子都没有定下来好吧。”

    “就是，别睁眼说瞎话，乱带节奏。”

    陈宇的直播间里，自然也有苏离的粉丝在为后者说话。

    陈宇看了眼弹幕，看到了这些话。

    他眉毛微微挑了挑，伸手推了推戴着的方形眼镜。

    有些弹幕说的没错，国宝平台的对抗赛名额一开始并未定下来。

    除去玄玄子是敲板了的，其他人都还没有确定下来。

    所以，苏离的横空出现，不能说是把他的名额抢了。

    但是，自己好歹是参加了三届的对抗赛，资历摆在那里，是谁都会觉得他怎么都能参加这一届比赛吧。

    然而，平台没给名额也就算了，还把这名额给了一个黄金分段的新主播。

    凭什么？

    就因为他是王聪聪亲自拉的人吗？

    该死的关系户！

    陈宇对苏离的了解很少，知道的一点点也是之前直播时弹幕闲聊起的内容。

    …….

    读秒时间结束。

    是一条中部航线，由北到南，途径学校和军事基地。

    因为是四排的关系，苏离选择了航线末端的军事基地。

    段位越高，玩家们选点就越是分散，城区野区都有。

    尤其是四排，落地刚枪的人越来越少，但这种大型物资点，争抢的玩家还是有一些的。

    飞机临近军事基地上空，苏离找准时机，按下F健，角色从上面跳了下去。

    待伞撑开之后。

    依旧是习惯看一看四周的人，数了一下，只有其他两队玩家，包括苏离自己，军事基地共计9人。

    “八个人头也不少了。”

    苏离落在了c字楼旁边的警察局。

    四排和单排不一样，前者是队伍之间的对抗，后者是玩家各自为战。

    所以，苏离也不会傻到落地就和满编队伍去争抢一个地方。

    毕竟就算他的实力再强，也不能一秒将一个队打光。

    “落地刚枪，但不能像莽夫一样无脑刚。”

    苏离和观众们解说道。

    “就比如这个人，他的队友明明都在c字楼，但偏偏要和我来抢警察局。”

    c字楼有一个满编队，不过其中一人忽然掉头，往警察局过来。

    “这个人就是看我独狼，觉得我好欺负。”

    苏离将他人的心思解读出来，“大家打四排的时候记住，千万别和队友脱节了，否则倒了都没人救。”

    苏离的话，道出了不少观众的心声。

    确实。

    你想要单人作战，为什么不去打单排，为什么不去打单人四排。

    既然匹配了队友，你就要和队友打配合，你要是一个人去送了，那坑的就不仅仅是你自己，还有很大的可能把三个队友都连累了。

    “除非你们有我这样的实力，那就可以忽视我刚才说过的话了。”

    直播间观众：“……”

    “你怎么跑去警察局了？”

    c字楼的队伍，看到四号队友忽然脱离了这个地方，其余三个队友不禁皱眉道。

    “警察局有个独狼，我去把他解决了。”

    四号玩家回应道。

    “你干啥啊，我们是四排，别脱节啊。”

    “杀独狼一起去啊，自己一个人跑过去做什么？”

    “兄弟，这是四排！”

    队友皱眉，有些不满道。

    他们自然也看到了苏离，但都是打算在c字楼搜一波，然后一起冲了他。

    但没想到，四号却一个人去了。

    而且，还是和别人落地刚枪。

    这情况，让三个队友心中自然不舒服。

    “你们放心，他也就一个人，我有自信把他给送走。”

    四号撇撇嘴，对队友说的话不以为然。

    又是一个自以为是的家教！

    三个队友摇摇头，既然四号执意如此，他们也懒得劝说，任由后者一个人去玩。

    三十秒钟后。

    “我倒了，你们谁能来救我一下吗？”

    四号的声音在队伍语音里响起，但没有人回应他。

    “你们三个人别怕啊，架一下枪，然后一个人过来拉我就行了。”

    四号不死心，甚至当起了泉水指挥官。

    “拿什么救你？你那位置，谁能架到？”

    终于，二号玩家听不下去了，回复道。

    他一开口，队友们都被点着了，纷纷跟着一起吐槽了起来。

    “打个四排还要一个人去送。”

    “队友都在c字楼，你跑警察局被击倒不是活该？”

    “也不动脑子想想，他一个独狼为什么敢跳军事基地，肯定是有两把刷子。”

    四号被队友说的哑口无言，想要还嘴，但毕竟是他倒地在先，也无法强词夺理。

    只能任由苏离走过来，将他淘汰。

    “你们看，这就是和队伍脱节的下场，明明实力不行，还要一个人逞强。”

    苏离捡起对方的武器。

    这人落地从警察局的另一扇门走了进来，捡到了一把ak就朝着他冲了过来。

    但苏离也有一把ak，一个照面就把他给放倒了。

    “这种人就是活该被淘汰。”

    “一个队伍的毒瘤。”

    “唉，打路人四排，我遇到过太多这样的队友了。”

    观众们感慨万千，不少观众更是感同身受。

    四排里，他们遇到过这样的路人队友，自以为自己的实力很强，总想着出风头，最后被其自负给作死。

    也不想想，真有一打几的实力，又怎么会排到他们？

    “有了枪和防御装，我们就可以主动出击了。”

    警察局的物资搜起来很快，没过一会，苏离换上了一身二级套，主武器是一把akm，弹药充足。

    之前那些话，他是说给直播间的观众们说，算是一种简单教学，但并不适用于他自己。

    绝对的实力差距面前，可以无视一切。

    苏离已经摸进了c字楼的三号楼，一个翻身，从窗户跳了进了一楼。

    楼上有一个人脚步声，不过在他到来后，这个脚步声顿时就消失了。

    显然，这个人也听到了苏离的动静，有了警觉，在二楼阴了起来。

    苏离并不急于冲上去，房区战里，楼上楼下反而可以当起邻居。

    他现在要做的是找出这一队的其余两人，然后就可以一网打尽。

    “我楼下有人。”

    c字楼队伍，三号玩家在听到苏离的动静后，连忙向队友汇报道。

    “你先别动，我们马上就过来支援。”

    其余两个队友立即停止了物资的搜集，往三号楼的位置靠过来。

    “来了。”

    苏离静步换了一个房间，这地方视野好，可以看到另外两个楼的动静。

    而很快，他就看到了两道身影在视野中一闪而过。

    苏离继续换位置。

    渐渐的，他听到了另一道脚步声，很小，然后就没声了。

    显然，这人静步贴近了三号楼后，就直接不动了，开始听他的动向。

    很谨慎。

    苏离笑了笑，主动将一楼右边的门打开。

    然后瞬间关上。

    啪啪啪！

    激烈的枪声响起，但子弹全都打在了铁门上，发出了清脆的击打声。

    “好狡猾。”

    门口的是一号玩家，他靠近后，就阴在这个位置，看到门开了，立即打了一波提前枪。

    然而，这只是一个幌子，让他第一波火力没有压制成功。

    苏离算了算时间。

    继续开门。

    然后再关上。

    啪啪啪！

    开门。

    再关上。

    啪啪啪！

    “二号你从另一道门进去，三号从楼上下来，我们一起把他给围了。”

    一号受不了了，发起了策略进攻。

    “好。”

    两个队友很听话，立即照办。

    咔哧！

    就在此刻，门又开了。

