    接下来的戏王齐看不到了，只能听到两个大体型生物搞得砰砰巨响。

    也不用干等，他还在回忆与酸液虫相关的信息。

    经过仔细的记忆检索，能确定他没见过类似的墙面状态。

    从现场分析，酸液虫是螳螂虫吹哨子呼喊援军后才出现，且只出现两只，是不是可以理解为它的数量甚至比螳螂怪还少很多？

    而且螳螂怪有疑似指挥行动的动作，是否能证明酸液虫只能配合这种具备一定决策力的虫子，才能做有效行动？

    若以上猜测结果为真，酸液虫其实只是螳螂怪的一个行动组件，并不具备平时与其他虫子混编外出的能力。

    若为假，则与记忆结果冲突，需要进一步线索才能做判断。

    这边整理出一点结果，那边第一阶段打完。

    螳螂怪退出来，竟然少了一条镰刀足和胸前好像只能用来抱小虫的小足，腹部接近头胸节的位置似乎有受伤，王齐所在方向被翅膀挡住看不清伤口形状。

    干尸怪的战斗力真的比螳螂高，至少室内如此。可无需过于高估，毕竟已知它的智力比狗子都高，甚至能使用激将法，能比螳螂怪更好的利用环境理所应当。

    赢下一小节的干尸怪大约是意识到接下去还有车轮战，没等楼顶上两只做出反应，突然听到街面上爆出个重物坠地声。

    王齐立马换房间到临街面查看，正好看到守着街面的螳螂怪扑到对面人行道上，然而慢了一步。

    干尸怪先钻进对面某门店，躲过螳螂怪的攻击立刻又出来沿街道向北移动。

    两米五左右的身高，有巨大尾巴做平衡器，厚厚的积雪对它的影响微乎其微，跑得飞快。

    等螳螂怪起飞，还没追上，干尸怪已经钻进另一个巷子里。

    接下来两只刚前来增援的螳螂怪也从空中赶去。

    后面十分钟，偶尔的响声显示距离越来越远，似乎向着西边去了，王齐也再没看到任何直击画面。

    中途去对着后巷的飘窗看过一眼，那只受伤的也已离开，从痕迹看是爬回去的，他犹豫过最后还是没去追。

    因为他不知道爬虫们进入警戒状态后有多少螳螂怪被激活，如果和干尸怪一样被四只堵住，他可没有类似的长腿和体重能无视超过六十厘米的积雪飞速离开。

    只能练忍术，顺便听听追逐的那几只发出的动静。

    观战中产生了一个疑问：干尸怪是哪冒出来的？在把文明世界变成废墟的灾难中它又扮演怎样的角色？

    现在已知的线索和推测，灾难时怪物由南至北的席卷，人们进行了一轮有序撤离和至少一波军事救援。

    能形成席卷之势，且逼得城市不得不撤离的必然是集群行动怪物。

    爬虫符合集群行动条件，但现在基本能确认它们的真社会形态，意味着打击巢穴的斩首行动会极为有效，而且小虫活动要以巢穴为中心，影响范围有限，不至于逼得现代军队放弃抵抗吧。

    相对的，这次虽然只看到了一只干尸怪且全程没有支援，然而它的智力表现，让它有充分的潜力实施有效的集群作战。

    对士兵能够一击致命的特化器官；夜视能力至少与螳螂相当；零到六十公里接近两秒的加速能力，如果猜得不差，它很可能能以四十至五十公里的时速进行一定距离的长机动，如果巨大尾巴还担负营养储备的职能，机动能力说不定可以和摩托化部队媲美。

    防御力未知，仅凭与螳螂怪单挑的结果也缺乏证据，只能从体型判断，体型大意味着更发达的肌肉群，更粗壮的骨骼，步兵武器毕竟不是设计来和这玩意对杀的，小口径武器大概率需要多次命中才能影响其行动力。

    这样的怪物十只八只的合作，就能有效打击甚至在几天内摧毁连级部队，而它们的智力支持它们随时转入独行模式进行分散破坏。

    有那么几百上千只，足以称得上灾难。

    该推理思路可以完成逻辑闭环，但还存在疑点。

    这么高智力的怪物，哪冒出来的？如果原生生物对人类有这么大的敌意，人类绝对不可能发展到工业时代。

    同样的，王齐自身所代表的【夜行鬼】来源也很可疑。

    莫非他和干尸怪才是同伙？都是摧毁人类世界的元凶？

    ……好像也没什么问题，从小李想的状态看，夜行鬼的智力水平和人类毫无差异，除了强大夜视能力，体能并不占优。

    夜视优势顶多能暗杀个把哨兵，甚至没办法在灯火通明的地方暗杀更高级的人员，和干尸作对更是找死。如果夜行鬼自成一个阵营是典型的酱油角色，干啥啥不行。

    和人类一伙，夜行鬼最多做个体能一般的侦察兵或特种兵，省下个夜视仪的装备费和武装配重，以三十万块武装一个士兵、全装负重25公斤计算，效果约等于无。

    但和干尸怪一伙就不同了，夜行鬼只需要扮演人类路过目标地点，对干尸怪就有巨大的情报价值，如果干尸怪的智力并不能达到人类成年水准，需要更高智力的指挥能力，那简直完美搭档！

    王齐在小楼里一边胡思乱想，也没忘了进行搜索。

    这里距离爬虫巢穴略近，他还是回到静音原则，使得搜索效率很慢，能打开的总计四个套房、两个单间，几乎花掉两个小时。

    收获粗蜡烛一把，根据现场判断是信仰用途；肥皂两块，在一起的瓶装清洁剂洗发剂之类的都已经结块不知道多少年，扭开脑袋一看都粉末化了，没用；双层不锈钢保温饮水壶一个。

    此外还发现一些书籍，只能摸黑看看凹凸文字。

    他现在已经认识点单词，判断书籍构成以宗教和经济为主，最后一本没拿。

    现场的物品当然不止这些，只是大多数物品承受不起时间的摧残，在无人养护的环境下寿命反而会缩短，少数损坏不严重的王齐还得挑挑有没有用。

    这次拿到的蜡烛属于24小时不熄火的信仰用途，一根就有半斤，石蜡是非常多用途的物资，它的出现基本可以证实之前去警局时的判断，靠近体育馆的地方物资更少被幸存者访问，容易找到有用的。

    在小楼里耽误两个小时，中途外面也没有异常，料想爬虫们已经平静下来，王齐回到一楼门面试探了一会便再次与雪橇汇合。

    看到今晚四打一的场面他没有作死，临时改变计划，与体育馆保持距离搜索物资。

    他还不知道螳螂怪的数量是个什么触发机制，上回单挑之后的一段时间也没见到增援，而这次错过了干尸怪被追杀的开端，不知道它怎么引来两只的。

    就算复刻上次的行动线路和行为，结果也不一定会一样，万一数量是随机的呢。若能搞明白这之间的差异倒是能稍微深入些，毕竟杀螳螂怪的蛋白质收益高太多了。

    眼前对付两只，虽然不影响利用地形形成单挑局面，可是他没有短时间打爆螳螂怪的能力，无力阻止它们呼叫援军，还是不要作死。

    接下来的旅途没有惊喜，也没有踩到雪下的“地雷”爬虫。

    花了几个小时，对体育馆北偏西的巷子和街道进行调查，老天有眼，终于被他在一个家用车库里找到一辆品相相对优秀的车辆。漆面起皱剥落比例不到表面积10%，是家用车库环境的功劳。家用车库比地下车库湿度低得多，而且面积较小时，工具柜、台等木制家具也能在自身腐朽前稍微帮忙控制湿度。

    现场就有成套工具进行拆解，省了往返麻烦，电池没电，用电阻模式测量电池有反应。

    车库里还有一套发电装置，有专门的稳压器和一台机箱样的东西连着，用工具打开外壳一看，里面居然也有电池，是个不间断电源！带电池意味着这套机子自带有成熟的逆变系统，即使电池坏了也更容易替换，扛走。

    车辆上的电器也不放过，驾驶舱因橡胶条老化变形被顺利打开，他也没能力快速分辨哪些用不到，直接把驾驶室中控台整个拆下来弄走。

    后备箱发现的一套钓具引起注意，从车库进屋搜了一圈，在柜子里找到鱼线数卷。

    车上的钓具有一定老化现象，在发现鱼线的柜子里还有一套，稍微上手试了试鱼竿，怀疑是碳纤维的……果然钓鱼佬有钱得不行，带走，现在用不上不意味着以后用不上。

    钓鱼佬家还有很多修车相关工具，而且主人可能有收藏癖，像什么六角扳手都是一套三十几个口径的。

    要不是感觉雪橇不够结实，他非给搬空了不可，这个地点要记下，下次还来。

    大约是过程中往返几次雪橇时踩雪的声音激活了近处半休眠的爬虫，扛着钓具出来时正好碰到一只，在巷子某住户倒塌的房门缝隙里悄悄观察。

    王齐站住不动。

    爬虫智力低下，夜间视觉似乎并不特别好，他想看看能不能把爬虫骗出来干掉，对角落攻击他不能第一时间剪断哨子，存在报警风险。

    不知道爬虫的神经回路里经历了什么，没多长时间它又缩回去了。

    也许“没被攻击就不吹哨”？可不吹哨也可以爬出来看清楚一点啊。

    王齐有点郁闷，但为了能把好不容易找到的电池安全送回基地，还是决定不要节外生枝。

    在原地当雪人站了十分钟，没见到爬虫再冒头，也没听到警报，才启程溜回大街。

