    肖耀森看着苏幂，眼神甚是玩味。

    他说道：“过去叱咤风云的女战神苏小姐，恐怕也从来都没有想过，自己会有一天栽在我手上吧？这香味可以使人浑身无力。，你越是用力，它的效力发挥得越快。除非吃到解药，否则的话，是没有人能够在两个小时之内解除这个效力的。

    而两个小时足够我们去做一些事情了，不是吗？”

    肖耀森看着那些蠢蠢欲动的乞丐以及酒鬼对苏幂说：“我想这些乞丐和酒鬼，就算是在他们违法犯罪最鼎盛的时期，也没有玩过像苏小姐这么优秀的女人。这次也算是便宜他们了。”

    苏幂努力地支撑着身体，咬牙切齿地骂道：“你，卑鄙无耻！”

    肖耀森也完全不恼怒，他说：“我这就卑鄙无耻了吗？莫非当初苏小姐利用纯熙来掰倒我的时候，就不卑鄙，就不无耻了？你们总觉得自己站在正义的那一边，所以做什么事情都是对的。

    可是凭什么？你可以利用纯熙，我就不可以对你做这些事情？你们未免也太双标了吧。在这个世界上，没有谁是可以一直赢着的。而正义的你们这一次输了，就是我们卑鄙无耻了。说这话，这是不怕人笑掉大牙。”

    “行了，我也不多说什么了，看这些人都等的着急了。那就让他们尽情的享受美女的滋味吧。”

    说完之后，他便将车窗给摇了起来，随机命令司机将车开走。对于苏幂将要被欺负的那一幕，他可没有兴趣看到，这样只会污染他的眼睛罢了。

    肖耀森驱车离开之后，整个原始森林的外面就只剩下留下了苏幂以及乞丐和酒鬼那些人。那些人眼看着肖耀森离开了，又看到他留下了如此一个绝世的大美女，心里已经是蠢蠢欲动。

    他们互相对视了一眼，随即像饿极了的狼一样朝着苏幂这边扑了过来。

    苏幂咬牙从地上站了起来，在他们飞扑过来之前，才勉强从原地跳开。那些一拥而上的的乞丐和酒鬼随即撞成了一团。

    “痛死我了！你们这些沙比赶紧给我走开！”

    “嘿，你说谁是沙比呢？”

    这些撞在一起的乞丐和酒鬼骂骂咧咧地摸着被撞头的额头站了起来。

    他们看一下跳到一边的苏幂，有人笑呵呵了起来，他说：“没想到这女人还真有点意思，身体被控制着，动作还这么利索，属实好玩。”

    有人又说了，“我就喜欢她这种挣扎的样子，如果是小白兔一样任我们蹂躏的话，反倒是没有了兴趣。”

    这些人人虽然各说各的，可眼神无一不是在苏幂的身上。

    其中有个人走了出来对苏幂说：“我的小乖乖，你就乖乖地从了我吧。我会好好对你的！”

    那人身上一股的酒气，笑起来还露着嘴里令人恶心的大黄牙齿，身上肮脏不堪，看起来也不知道多少天没洗澡了，身上的味道令人作呕。

    苏幂咬牙看着他们，对他们说：“别怪我没有提醒你们，识相点的就滚开，否则的话，别怪我对你们不客气！”

    苏幂这话说的对他们来讲，不但没有一点威慑力，反倒是更激发起了他们的兴趣。

    他们笑地越发的猖狂了起来。

    “哎呀！小妞儿，要对我们怎样的不客气啊？”

    “叔叔们就是喜欢你对我们不客气，你越是对我们不客气，我们越是兴奋呢。”

    遭了，该不会这一次真的要栽倒在这里吧……苏幂看着眼前这一群人，对她根本就没有丝毫的惧怕感。

    她心中想要拖延时间，因为刚才肖耀森说她身体无力能够维持两个小时。而且她只要用力，这个在身体里的作用就越加的猛烈。

    苏幂对这些人说：“你们在这荒岛上面应该是最低等的存在。所以即使你们得到了我，你们依然会过着颠沛流离无家可归的生活，难道你们决定要一辈子都生活在这原始森林之外吗？

    如果你们救了我，我可以保证带你们去华国，让你们重新做人。让你们有家有妻有孩子，过上和普通人一样幸福的生活。”

    苏幂的这个建议，让他们是非常心动的，要知道这些人能流落到荒岛上，现在他们仅仅只是活着。他们每天醒来是在原始森林之外，睡着还是在原始森林之外。在这个荒岛上面他们没权没势，也找不到工作。只能一辈子这样在荒岛上拾荒，然后购买廉价的酒精，醉生梦死。

    苏幂提出的要求，非常符合他们目前的需要。

    这些人一时间犹豫了起来，你看看我，我看看你。

    苏幂见他们犹豫的样子，就知道自己说的话，让他们心动了。

    苏幂趁机接着说：“难道你们不想再回到当初的辉煌了吗？我知道你们都是因为犯罪才逃到这里来的，如果没有人帮助你们的话，这辈子你们也只能过着这样的生活了。

    可是只要你们能救了我，到时候你们想要什么，我都会竭尽全力给你。华国的北城楚家你们听过吧？楚家大少爷就是我的爱人。他是怎样的实力，我想不用我说明你们也能够清楚。”

    那几个乞丐和酒鬼听见苏幂这样说，不禁问道：“你是华国北城楚家的人？”

    苏幂说：“对，我是。”

    对于苏幂的这个身份，他们都犹豫了。

    有人忍不住说：“如果真的是华国北城楚家的人的话，那还真的可以给我们想要的生活。我这辈子做也犯过罪，坏事做了不了。下半辈子只想要个荣华富贵，娶妻生子，度过完美的一生。

    如果她真的能帮忙的话，这倒是一个不错的主意。”

    “可是有什么证据能够证名她说的一切都是真的呢？”

    “如果她只是想要我们救她出去，最后出尔反尔，我们能拿她怎么办？”

    苏幂说：“你放心，我不会出尔反尔的。何况你们这么多人，还怕打不过我一个人吗？我不过就是一个弱女子而已。只要你们把我送到华国，即使我联系上楚家的人，我也可以当你们的人质，直到我把你们想要的全部都给你们，你们再放了我也不迟。我只要还在你们手中，如果到时候我真的说话不算数，你们再惩罚我不就行了吗？”

    几个人觉得苏幂这样说也不无道理。他们现在更加犹豫了，但是其中一个人他突然哈哈大笑了起来。

    他说：“你们还真是天真呐，不知道的人，还以为你们不过是十几二十岁，刚出社会的小青年呢。就她这种话你们也能相信？先不说能不能做成这件事，你们到时候能找到一个这么好看的极品让我们随便玩吗？

    反正我可不觉得我这后半生能够过什么荣华富贵的生活，我只追求一时行乐就好。要是能够把这么一个极品弄到手。就算是牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    苏敏没有想到，在这些人里面居然还有人对于她提出的条件不心动的，苏幂在心底低咒了一声。

    就在这个时候，也许是刚才那个人的一番话把他们给说动了。

    原本还犹豫的人，听见他这么一说就跟着说：“对，就凭我们这样的人还在乎什么以后啊。就这一段时间，我已经糟蹋了自己的身体，能就算去到华国，这个女人兑现了她的承诺，到时候我能有命享福几年？这些都不准呢，与其用未来去赌，还不如享受现在的快乐。”

    那几个人最后全部被说动了，纷纷都朝着苏幂看了过来，对苏幂说：“美人。虽然我们都知道你是想要逃出去，但是要怪就怪你运气不好，流落到了这种荒岛。

    与其想尽办法来劝服我们，还不如乖乖的顺从我们，把我们伺候舒服了，说不定我们还能够留你一条命呢。”

    说完他们眼神里就露出了无限的火焰，一个个看向苏幂的眼神当中都是贪婪。

    他们一步一步朝着苏幂走过去。有几个人，甚至还留下了口水。就好像苏幂是什么美味佳肴一般。

    苏幂看着这些人越走越近，她撑在地上的手还是完全没有力气。可是如果要她真的被这些人给玷污的话，她还不如去死。

    苏幂不动声色地拔出了她腿上的匕首，这是她防身用的。

    当然以她现在的力气根本就无法用这个匕首起到任何的作用，但是这个匕首可以让她在这些人来之前，抹了自己的脖子。苏幂就算是死，她也不可能会屈服于这些人。

    眼看着这些人越来越近，苏幂拿起匕首对着自己的脖子就要扎下去。

    动手之前，她脑海中回想起的是楚竟夕，楚相思以及楚尧的身影。

    她没有想到，上一次的见面，居然是最后一面。她明明答应好两个孩子，她会尽快的办完事回去的。却没有想到，她还没有到到达目的地，就已经要丢失了性命。

    她缓缓地闭上眼睛，心里面都是对楚竟夕和楚相思的无限愧疚。

    从生下他们开始，她就没有尽到做母亲的责任，原本以为只要这件事办好了之后，就能跟两个小孩永远幸福快乐，平稳的在一起。却没有想到一切都是她的妄想。

    鼻息间是浓烈的酒味、臭味苏幂知道他们越来越近了。

    她丝毫都没有犹豫，拿着匕首朝自己的脖子上扎了下去。

