    第627章 真彪啊

    虚界。

    一个开辟出来的世界。

    这里划分为三层。

    第一层是普通聚集区，汇聚了来自古路上的各大宇宙生灵。

    至于往上一层是各方强者的聚集地，那里有着来自古路上面的超多强者，基本属于上层的强者。

    至于最顶层，唯有一些尊主方能踏足的地方。

    传闻虚界有着十二位尊主，来自不同的宇宙，都属于各大宇宙一方超级霸主的强者。

    它们掌握着庞大的势力，更有着惊人的实力。

    想要在这里生存，必须依托某一位尊主方能获得更大的生存权益。

    ........

    此时，虚界底层。

    柳青等人行走在大街上，周围有着大量的各类生灵，人形的，半人形的，更有着一些长相奇特的生物。

    总之在这里就是各大宇宙生灵的大杂烩。

    “咕...人类？”

    身旁，一个浑身长满金色羽毛的半人半鸟生物正兴致勃勃的盯着柳青。

    不过看了两眼就走了。

    “主人，这玩意是不是想吃我们？”

    邪眼望着远去的那个半人半鸟生物问道。

    柳青只是看了一眼摇摇头：“应该不是，没有感应到杀意和恶意。”

    “亚，这里是你的主场，你熟悉，现在去哪落脚？”

    他看着身旁的亚开口询问。

    她看了一眼虚空的说道：“这里只是底层世界，按道理来说我们应该去第二层。”

    “若你有能耐，也可以闯第三层。”

    说到这她顿了顿才继续说道：“不过我建议你上第二层就够了，顶层那里属于十二位尊主的领地，一旦闯入势必迎来打击。”

    “毕竟虚界势力已经基本成型，没有人愿意出现第十三位尊主。”

    她的一席话，倒是让柳青心中有了不少的想法和考虑。

    底层的世界，就像是一个巨大的城市，宛如银河系一般汇聚着大量的各大宇宙生灵。

    一路上，柳青基本上看见的都是神魔级别的生物，没有一个是普通的。

    毕竟能够来终极古路的绝对不是普通生灵能够进来的。

    即便是各大宇宙神魔生灵在这里都只是最底层的炮灰罢了。

    “十二尊主吗？”

    柳青点点头表示明白了。

    他想了想问道：“先找个地方安顿下来，弄清楚虚界的具体势力分布和一些情况。”

    一边说他一边整理着自己得到的有关虚界的信息情报。

    虽然知道的不是很详细，但至少了解目前虚界的一些基本情报。

    “主人，我觉得在虚界还不如去另外一个古路世界。”

    邪眼目光闪烁，忽然说出了这番话。

    “哦，说说看？”

    柳青来兴趣了。

    亚看着邪眼，目光闪烁，却没有开口说什么。

    只见邪眼小声道：“要我说，主人你应该去古路中断的红尘界。”

    “红尘界？”柳青惊讶道。

    邪眼解释道：“红尘界是古路上面一个特殊的世界，传闻是红尘之主开辟出来的。”

    “那里只有五位尊主，想要夺得一席之地更容易。”

    一番话，倒是让柳青心头涌现各种想法。

    对于红尘界，他了解不多。

    但知道一点关于红尘之主的信息，是一位极其强大恐怖的强者。

    有关于红尘之主，来历神秘，实力更是深不可测。

    有传闻红尘之主打进过终极尽头，看见了终极之秘，不清楚真假。

    “别傻了。”

    此时，亚一脸讽刺道：“你个眼珠子懂什么，你以为红尘界比这里好？”

    “我告诉你，红尘界的特殊，在于凡是进入其中的生灵必定经历红尘炼心，洗掉一切尘埃。”

    “一个不慎，可能你直接被洗掉一身修为乃至灵魂记忆都不存在。”

    她说着露出一丝鄙夷，让邪眼好不尴尬。

    “不说其他，红尘界外的苦海就是一个禁地。”

    亚轻声解释道。

    “苦海，红尘界？”

    柳青若有所思，想到了许多。

    那苦海是否跟自己之前见到的一样，还是两者有联系，而跟红尘界又有着怎样的关联？

    “好了。”柳青眼看两人要争吵，立刻制止道：“来都来了，既然这样就先在虚界好好打探情况。”

    “毕竟我们刚来古路不久，还是稳妥再说。”

    他心里有着自己的考虑和决定。

    才刚刚来，而且对古路情况未知，更需要稳妥一点。

    不然很容易出现变故和遭遇危机。

    “亚，你在这里应该有人吧？”

    柳青目光灼灼的盯着她，仿佛肯定自己的猜想。

    亚坦然道：“的确有几个朋友在这里。”

    “朋友，你居然有朋友？”

    邪眼惊讶极了。

    “很意外吗？”亚不屑道：“像你这样丑陋的东西当然是没朋友的。”

    邪眼“....”

    MMP哦。

    要不是主人在，老子弄死你。

    “到了。”

    没多久，亚带着柳青和秩序还有邪眼来到了一片巨大的建筑前。

    看着眼前的宏伟建筑，地基居然是一根根巨大的符文柱子。

    在上面，是构建出来的浮空建筑。

    密密麻麻的符文闪烁，交织构成一座神奇的建筑。

    “米菈，故人来了，还不出来一见？”

    亚抬手打出一道数据，融入前面的符文柱子上面。

    嗡！

    下一刻，就见上空的一道道符文亮起来，忽然垂落一道光束。

    “走。”

    亚率先走去。

    几人进入了光束之中。

    唰的一下，柳青等人随着光束一起消失。

    一转眼，几人发现来到了空中楼阁上面。

    “哎哟哟，稀客呀。”

    正想着，突然听见一个惊讶的声音传来。

    柳青循声望去，只见一位身姿婀娜的女人缓缓走来，俏丽的脸上流露出浓浓的惊讶。

    好像是对亚的到来感到无比诧异。

    “亚，真的是你？”

    来人脸上闪过一丝惊喜，很意外。

    “米菈。”

    亚微微颔首，笑着上前。

    “好久不见！”

    两个美女相互拥抱，时间仿佛在这一刻凝固了。

    柳青和秩序对视一眼，看到了彼此眼中的惊诧。

    在柳青眼里，米菈跟亚并非同一种类。

    也就是说，眼前这位叫米菈的女子，并非超智子生命，但是同样属于一种另类的生命体。

    在她的眉心，有着一道符文，闪闪发亮，看起来更增添几分神秘的魅力。

    “这几位是...”

    此时，恢复平静的米菈看向了柳青三人。

    “咦？”

    很快，米菈眼神一凝。

    她目光灼灼的盯着秩序，仿佛发现了新大陆一样。

    “你男人？”

    她突然蹦出一句。

    这话让秩序脸都黑了，差点数据库混乱。

    而一旁的亚脸上腾起一抹红晕，稍纵即逝，浑身数据产生一丝丝混乱和波澜。

    “....”

    柳青满头黑线，好险没吐血。

    这女人，真彪啊。

    (本章完)

