    这些伥鬼的实力，猛虎大妖自然非常清楚。

    在这山林中不算无敌，但可以牵制同阶大妖。

    可是，面对任牧，却只是被简单的一拳就轻松解决，让它非常震撼！

    “吼！”一声霸气的战斗嘶吼，在山谷中迅速传出。

    任牧表现出了碾压一切的实力，不过这头猛虎打妖却不打算退走。

    身为山林中的王者，有着天生的傲气。

    不战而逃，那是绝对不可能的，就算敌人是一头四品黑僵，那也不能让它望风而逃！

    “好家伙，这还是老虎吗？”

    任牧看着眼前的这头恶虎，不由得吐槽一声。

    这猛虎大妖的身形，比一头牛都要大得多，乍一看还以为是一头犀牛呢。

    从来没有想过会在这山谷里，遇到这样凶兽。

    见到任牧脸上的吐槽之意，这猛虎大妖的双眼瞬间变得血红，好像两个红色灯泡。

    死死的盯着任牧，隐隐有血光射出，脸上满是狰狞之色。

    “我活了两辈子了，也没有吃过老虎肉，今天可以尝尝了！”

    任牧咧嘴一笑，心中盘算着打杀后，用火烤着吃，还是水煮呢？

    “吼！”

    这虎妖能够听懂任牧的话，彻底愤怒了。

    怒吼一声，身体微蹲上前，绕着任牧旋转，想要伺机偷袭。

    可惜，它看不到任牧的身上的任何破绽。

    “嘿嘿，蹲在想当小猫吗，那就我先出手了！”

    见到老虎那副小心翼翼的样子，任牧懒得和它浪费时间。

    如果双方实力相差无几，才会这样的对峙僵持，寻找对方的破绽，一击必杀。

    但任牧的实力比这老虎强多了，直接一拳碾压过去就行了。

    “轰！”任牧脚下瞬间发力，地面轰然炸开，一跃而起。

    任牧犹如瞬移一样，直接出现在猛虎大妖的头顶上。

    “砰！”没有任何花里花俏，猛然一拳，轰在这虎妖的脑袋上，整个虎头趴在地上，虎臀飞得老高。

    “吼！”被任牧一拳击中，这虎妖痛苦的咆哮着，四肢发力后退，想要脱开任牧。

    “区区一只小猫咪，在本僵尸面前，竟然还想跑？”

    任牧表情轻蔑，如影随形，拳头如同狂风暴雨一样，精准的落在虎妖的脑袋上。

    “嘭...”

    每一拳，都蕴含着千金之力，直接把这头虎妖打得像沙包那样，飞来飞去。

    撞断了无数树木，砸落地面时，都引起了不小的震动。

    任牧只是用了不到一半的力量，就几乎把这虎妖头颅轰爆！

    “嗷呼！”这虎妖不能口吐人言。

    但在任牧一顿胖揍之下，叫声很委屈，也很卑微。

    身体蜷缩在地上，脑袋贴在地上，好像是在求饶。

    感觉到了死亡的威胁，心中的王者傲气已经完全收敛起来。

    弱肉强食，臣服强者。

    这是丛林规则，就算是已经成为三品大妖，也没有忘却野兽的本能。

    打不过，只能跪地求饶。

    “这样就怂了？”

    望着眼前已经被打福的猛虎大妖，任牧脸上挂着戏谑的笑容，原本是想要一拳打死吃肉。

    但思索了一下，还是收了当小弟吧。

    毕竟熟悉这片山脉的只有土生土长的妖兽，万一以后有需要，还可以当个炮灰什么的。

    “我是你的主人，以后叫我任爷！”

    “嗷呼！”

    让一头猛虎大妖变成了小猫咪，任牧很开心，直接骑到虎妖背上，让他带路，朝着任家镇出发。

    至于那个还在散发着尸气的山洞，谁要谁拿去。

    “咦，这只黑猩猩，不会就是影片中，那被任老太爷咬死的大猩猩吧。”

    路上，任牧看到了一只趴在地上的大猩猩，满脸笑容。

    这黑猩猩一见到他骑着小猫咪，立刻吓得趴在地上，一副臣服投降的样子。

    如此识相的妖物，那就不用打杀了，也可以省点力气。

    如果不是想起了原剧情里的大猩猩，还真懒得多看一眼。

    在任牧走后，山谷中的尸气再次爆发了，尸气滚滚，直冲霄汉。

    从远处望来，好像一条灰龙，从天而降，不断的搅动这片山脉。

    山谷中，数百只妖魔鬼怪，争先恐后先要冲入那山洞中，好像进入了这个尸气魔窟中，就能变得更加强大。

    谁也不会让谁，一切都靠实力说话。

    一时间，整个山谷哀嚎四起，血腥无比。

    各种妖邪都不分敌我，像养蛊一样，疯狂的咬死身边的每一位。

    这场血腥的厮杀，或许会杀到剩下最后一只，才会停下来。

    此时，地上铺满了各种妖兽，山精的尸体，隐晦之气跟山谷中的尸气相互融合，犹如阴司地狱。

    那些死去的妖魔鬼怪，它们的尸体，在诡异的尸气笼罩下，竟然又活了下来，一时间整个山谷鬼哭狼嚎，响彻周边数十里。

    几乎把周边的村镇都惊动了，都纷纷跑去当地的庙宇，道观通报。

    “师兄，那边好像出事了？”

    四目望着远方的灰龙乱世，神色有些凝重的说道。

    九叔瞄了四目一眼，语气平和的说：“传书给茅山祖庭吧，看那群魔乱舞的大阵势，我们现在去了也是徒劳无益！”

    “师兄，传书茅山，那代掌门石坚一定会过来，我还是先回去吧！”

    四目说起石坚，神情有些冷漠，好像有什么不为人知的恩怨。

    “师弟，你和大师兄之间，那么多年了，为什么...”

    “师兄，别说了，你懂我的，明天我会全力施展千里寻尸术，能不能寻得到，那就看天意了！”

    四目直接伸手打断了九叔的劝解，有些事情光靠嘴巴是没法解决的，必须用血泪才行。

    “师弟，我就不劝你了，任老太爷很重要，务必要找到啊！”

    “嗯！”

    九叔知道四目心中有事，便草草的结束的聊天，各自回去休息了。

    在这任家镇外。

    谁也不知道这个不断喷发尸气的洞穴，是任牧无意中搞出来的。

    风水老道经营了二十多年的老巢，坐拥宝山而不知。

    在洞中布下了许多禁制，打造成为铜墙铁壁，却从没有想过要挖地三寸。

    不然，哪里需要隐忍二十年，依靠这尸气洞穴，就足够他突破到五品地师之境了。

    反而一直盯着任威勇，格局太小了，活该成为任牧的试金石。

