    孟昔年也是如此猜想的。

    而且让他觉得不太妙的是，“如果说暗星当初的资料就是让黑鹊盗走的，而黑鹊又与雷先生混到一起去了，有没有可能他把暗星的机密都泄露给了雷先生？”

    听到他这么说，江筱也觉得不好了。

    “如果这样的话，那暗星不是也危险了？”

    “如果不是这样的话当初暗星为什么总是没有逮到ASK？”孟昔年觉得很有可能，“因为ASK已经掌握了暗星的情报。”

    “你这是假设雷先生的确就是ASK研究所的另外一支势力？”

    “嗯。”

    孟昔年点了点头，黑鹊与雷先生混在一起了这件事情，让他觉得从侧面更证明了雷先生很有可能就是ASK研究所的那个“大爷”。又或者是本来就与那个“大爷”关系紧密的人。

    “这件事情要不要跟樊凌说一声？”江筱问了一句。

    孟昔年有些意外，“你信任樊凌？”

    这些事情，应该是要跟很信任的人才会说清楚的，没有想到江筱会说要跟樊凌说。

    她与樊凌应该也没有打过几次交道才对。

    江筱被孟昔年一问，自己也怔了一下，“我其实也不知道樊凌可信不可信，但是暗星不是属于联盟的吗？如果说雷先生要防着暗星想要对付暗星，敌人的敌人就是朋友，我们不是也应该要帮着暗星的吗？”

    “我们现在不清楚暗星被盗走的资料具体是什么，那也是很多年前的事情了，这件事情可以由魏老大去提醒一下樊凌，我们不用多说什么。”

    “那就让魏老大说吧。”江筱有些担心，“不知道魏老大会不会有危险？”

    一个黑鹊已经那么难抓，让魏老大带着人在外面奔波了那么久了，再加上一个一直就极为神秘的雷先生，万一出了什么事呢？

    “魏老大会很谨慎的，而且他的身份非比寻常，一般不敢怎么对他下手。”

    魏老大坐在那个位置上，要是出事了，上面会有很大动作的，引来的反扑会很厉害，所以一般别人会有忌惮。

    “话虽是这么说，但对方是雷先生啊，你别忘了，如果真的是ASK的大爷，可能在他的手里有很多很先进的东西，我就怕......”

    “不会的，你得相信魏老大的本事，他虽然身手只能算上过得去，但是他有极为敏锐的观察力和极为强大的魄力，要不然他坐在这个位置有那么多的敌人仇人怎么办？”

    既然他这么说了，江筱也只能是相信了。

    “那陈爷爷呢？有了陈爷爷的消息了吗？”江筱问道。

    提到陈宝参，孟昔年神情也有些凝重，“小小，现在陈大夫被指定负责里拉大夫的伤，他和里拉大夫一起住在一栋保卫森严的小楼里，所以凌云他们没能找到机会与他接触到，已经有三天不知道他的情况了。”

    之前闵松云的伤说是里拉大夫才能够治好，但是里拉大夫就在小南城里，本来是想要把里拉大夫接回来的，结果那边传来的消息是里拉大夫摔断了腿，所以回不了京城了。

    现在江筱要想办法将陈宝参接回京，结果陈宝参就去负责里拉大夫的伤了？

