    许多大事究竟会如何发生，何时发生，恐怕就连曹公、玄德公这样的大人物自己也想不明白。至于曹刘各自阵营里的文武部属们，渐渐地定下心神，继续去做该做的事，不再特意关注云空上层的风向。

    正旦前后数旬，雷远顶着峡江间的寒风，巡行峡江间诸县。所过之处，发现田地庄园分配，大体都如预先安排，官吏、将士和百姓们的心情都很好。雷远请地方父老酒食的时候，甚至听到有人编了民谣来赞颂贤太守的。

    这种事情放在后世，只怕要被君主认定是心怀不轨之志，抓起来杀头。但汉朝士风刚健，官员敢于扬名，乐于扬名。比如早年河内人杜诗任南阳太守，政治清平，深得爱戴，时人方于名臣召信臣，南阳遂有民谣曰：“前有召父，后有杜母。”

    若论政治清平、诛暴立威，雷远自问与前代名臣相较也差不了多少。只不过他对民力的驱使甚是猛烈，每时每刻兴修水利道路，故而民众在赞誉的同时，也难免有些抱怨。

    抱怨的话，当然也被雷远听到些。随同官吏颇不自安，雷远倒是不介意，宽慰众人道：“过与功三七开便很好了，何必强求呢。”

    待到初五，雷远在乐乡与妻子家人汇合，前往大岭山里拜祭父兄。

    庐江雷氏在乐乡安居已有三年，坟地几经修缮，规模渐渐隆重。当日雷远守孝所居的草庐，也被扩建成了精美院落，以供来者休憩。

    早知道雷远和妻子要来，已有人提前赶到，把大岭山内外山路、坟冢、院落都重新打扫过了。

    祭祖的仪式每年都有。雷远少时长年在外，这几天也会被召回来参与。只不过随着庐江雷氏在荆州立足渐稳，雷远的地位又渐高，仪式也随之庄重完整。虽然未免繁文缛节，但在当代，这确实是维系宗族人心的重要环节，轻忽不得。

    因为雷氏宗族中的许多人已经解除禁锢，得到官职任用，所以此番随同雷远来拜祭的族人比往日要多。

    雷远亲自带着族人，把案几、供品妥善安置了；雷衍双手捧着祭文，用一个木架子恭敬展开。然后赵襄抱着襁褓中的孩儿阿诺在后，雷远的两个弟弟雷深、雷遐再往后，雷澄、雷衍、雷淑等人按照宗族中的亲疏远近和自家职位，各自站定。

    再后排和两侧，则是辛彬、王延、周虎等宗族管事、部曲首领。

    雷远拿着祭文，诵读一番。

    这祭文大概是辛彬写的，文字功夫其实一般，但他服侍庐江雷氏三十年的家宰，言辞中自有深沉的感情在。

    雷远两世为人，对宗族的认同并不强烈。很多时候，庐江雷氏的族人在他眼中并非亲眷，只是可用的工具人罢了。

    以他来自后世的见识，深知豪强大族的势力不断扩张以后，最终会给这个民族带来何等样的灾难，造成何等样荒唐的时势。偏偏他一路走来，又不得不仰赖宗族的力量，以至于自己成了玄德公麾下屈指可数的大豪族首领。

    他常常觉得，这情形有些荒唐。

    但这时候，身处群山之间，耳听得风声呼啸，他仿佛回到了灊山，重又记起了此世兄长的照顾、父亲的托付。想到庐江雷氏本来不过山中草寇一流，在乱世中沦落挣扎数十载，竟然有了这样局面。其中时也命也，谁又能说得清楚呢。

    一时间，他想得出神，祭祀的流程已经结束了，仍然站立不动。

    身后众人见他不动，一个个屏气凝神，谁也不敢动。数十上百人就这么静默了许久，直到阿诺哇哇地哭了起来。

    阿诺出生才几个月，每日里吃了睡睡了吃，饿了尿了就哭。祭礼之前，特意让他吃得饱了，又裹了特别厚的襁褓。结果仪式太长，他还是醒了过来。

    少主饿了，这是大事。赵襄带着孩子，先去院落中休息，后面的流程就稍许控制了一点。

    待到一行人从山里出来，雷远的情绪已经恢复了。他伸了个懒腰，低声对坐在车上的赵襄道：“还好有你母子俩在，否则由着辛公折腾，怕是要再加一个时辰，无聊之至。”

    是何言也！赵襄抱紧了孩儿，狠狠白了他一眼。

    她与雷远成婚之前相处极少，成婚以后其实也聚少离多。当时父亲赵云只介绍说，续之是豪族之主，少年英雄；后来自己只见他气度宽和，文武兼资。待到两人真正处久了才发觉，原来他还有胡言乱语的毛病，夫妻之间相处的时候，有些言辞简直叫人忍不下去。

    离了大岭山，雷远走着走着，忽然唤来阎宇。

    “我记得你家就在这附近，对么？”

    阎宇一本正经地躬身道：“烦劳宗主挂念，确实就在这里，叫作西围。”

    雷远想了想，记起来了。

    驻扎在乐乡县、负责从乐乡到岑坪一线治安捕盗的，一直是贺松。这个围子正在贺松的警备范围内，也是他给定的名。他命名的法子简单粗暴，在东面的就叫东围，在西面的就叫西围。随着这两年人丁繁茂，土地开垦渐多，在西围的西面又有了西二围和西三围。

    雷远便是在西围收下阎宇。另外，这里头还住着一个雷远的老相识，乐乡县的农官齐五。

    雷远便道：“我们去西围看看。”

    转过身，他又问赵襄：“你也难得出来，若不嫌冷，便再透透气，可好？”

    赵襄自无不可。

    雷远便一马当先，往西围方向去。

    其实他倒未必有多大的兴致，只不过，昔日他在大岭山间居丧的时候，衣食住行都仰赖此地。就连辛彬、周虎等管事也在这里轮班驻扎过。

    所以最初一座破败围屯，很快就发展成了颇具规模的庄园，聚集村民甚多，屋宇连绵。雷远上次来的时候，围屯里还新裝了龙骨水车，以便浇灌。

    如今时隔两年，这里又会有怎样的变化？雷远难免有些期盼，也隐约带着几分想在妻子面前显摆的意思。

    然而往西围方向没走多远，对面脚步匆匆地走来一队人，被开道的骑士拦住了。

    李齐匆匆过去问了，又策马返回禀道：“宗主，来的是乐乡大市行会中的蛮族首领，都说要来拜访宗主。行会中一共七家蛮族，此刻一家不少，都在。”

    雷远皱了皱眉：“不是和沙摩柯说过了，让他们稍安勿躁？沙摩柯这厮在做什么？”

    李齐低声道：“沙摩柯不在，代表五溪蛮来的，是名唤杞砂的大巫。”

