
楚晋南一愣，立刻道：“什么条件？”

风云菱咳嗽一声，随即露出一个呲牙咧嘴的表情道：“很简单，希望二王爷能向江无恒道歉。”

“什么？你让本王向一个江湖浪子道歉？”楚晋南顿时声音都拔高了。

风云菱立刻道：“二王爷，江无恒没有错，你如此冤枉他，还打得他那么严重，难道一句道歉就没有，你是你母妃生的，难道江无恒就不是他娘亲生的吗？为何就不能道歉？”

“风云菱，你是不是有病！”楚缙云一张脸都扭曲，那血肉模糊的小洞更是狰狞无比。

“在我眼里，你们都是人，是平等的，现在你打了他，我不说让他打回来已经够好了，只是让你道个歉，我就帮你治好你的烂脸，要不然的话，二王爷，你可别小看你的伤势，绝对会要你的命！”

“风云菱，就是你给本王下毒，想要害死本王，你以为本王死了，你还能活？你爹还能活？本王是皇子，可不是贱民！”楚晋南气得是浑身发抖，说出来的话是中气十足，显然是被气得不轻了。

“既然你这么高尚，那我风云菱就治不了你，告辞！”风云菱拉起望轻尘就走。

但侍卫们瞬间就拦住了殿门，风云菱抬眸，俏脸一片冰冷道：“若不想和你们主人一样，烂脸烂脚的，就给本姑娘滚开！”

被她拉着的望轻尘嘴角抽搐了一下，风云菱这句话显然是承认了自己就是下毒者。

“风云菱，你终于肯承认了！”楚晋南似乎抓到把柄一样叫唤起来，还很兴奋的样子。

风云菱扭头，目光犀利，嘴角勾着一抹蔑视的冷笑道：“承认又如何？你杀了我吗？我死你也陪葬，以你王爷的身份我也不吃亏。”

“你，你！”楚晋南都已经震惊，这天下怎么有这样的女人，居然胆子大到无法无天了，完全不把他一个王爷放在眼里。

“我什么我，证据呢，晋王爷你不是最喜欢讲证据的吗？”风云菱好笑。

“大家都听到了。”楚晋南立刻说道。

风云菱哈哈大笑道：“说说就是证据啊？那我说你晋王爷杀了那三十九人呢，轻尘，你说是不是啊？”

望轻尘俊脸一阵发胀，随即只能点点头。

“看吧，难道这样就真的是你杀的了？”风云菱看着楚晋南一张已经漆黑的脸笑着摆摆手，摇摇头。

“王爷，你，你的脸！”突然，阿武看着楚晋南叫唤起来。

楚晋南一惊，伸手去摸，这一碰触，顿时一手的血。

“又流血了？”楚晋南吓得面色从黑发白，那惊慌的样子从他眼中表现无疑了，“我，我怎么感觉不到痒了？”

他慌张之下连忙看向风云菱，风云菱挑眉道：“感觉不到痒不是很好吗？说明你的面部神经都烂掉了啊。”

“你，你快帮本王治。”楚晋南立刻急道，“风云菱，本王可以告诉你，若本王死了，你和丞相府一定会陪葬！”

“晋王爷，你为何就是嘴硬呢？你这么想死吗？不过是让你向江无恒道歉而已，就这么难？还是你觉得一个道歉比你一条命还重要？”

风云菱冷冰冰的话让楚晋南愣住，血液从他脸上的洞内流出来，啪嗒一声掉落在地上，吓得楚晋南怪叫起来，“好好好，本王道歉，你，你快点帮本王医治。”

“真道歉？”风云菱再问道。

“是是是，你到是快点，风云菱，你别太过分，本王已经让步了！”楚晋南感觉自己太丢脸了，一帮侍卫面前，居然对风云菱服软。

望轻尘看风云菱那种有点傲娇的小脸，有点想笑，不过还是憋住了道：“云菱，晋王爷肯道歉了，就帮他治疗吧。”

“既然轻尘你都这么说了，好吧，我就勉为其难好了，不过晋王爷，做人最重要的是说话算话，别到时候反悔哦。”风云菱又笑了。

楚晋南气得冷哼一声，风云菱慢悠悠的走到他面前，看着他一半流血恶心的脸，心里到是很痛快。

“这脸怕是要养很久呢，不过男人有点疤，会更有男人味的。”风云菱从袖袋子里拿出一包白色的粉末出来。

楚晋南立刻道：“什么？还要留疤，你，你不是说可以治好的吗？”

“是可以治好啊，但谁叫晋王爷你要拖延时间呢，早答应还没流血下来的时候是可以治好的，但现在已经恶化了，难度会高很多的，我可不敢保证。”

风云菱说完就把白色粉末直接倒在他脸上。

“啊！”突然楚晋南惨叫起来。

“别动，不能碰，不然就全功尽弃了。”风云菱已经人弹开了，但还是提醒的大叫。

楚晋南啊啊惨叫，整个人更是像只猴子似的乱跳，一双手很想去捂脸触碰，但被风云菱的话又吓得只能忍住。

“风云菱，你是故意的！”楚晋南痛得怀疑人生，从来都没这么痛过，里面好像有无数的针刺着他似的，让他的脑袋都是疼的，恨不得自己都想把脑袋拧下来。

风云菱立刻解释道：“晋王爷，你可别冤枉我，我是诚心诚意为你治疗的，你这脸都这么烂了，不用点重药可看不出什么效果，这药可是好东西，等下你就能看到效果了。”

楚晋南到是愣了愣，心想若真的效果好，那就算了，若是效果不好，他非得杀了这个该死的女人不可。

继续像猴子那样嗷叫跳脱了好一会，那让他崩溃的刺痛才算慢慢消失，楚晋南也已经一身大汗，看得所有侍卫都觉得疼。

“看，是不是好很多了！”风云菱立刻笑起来。

楚晋南自己看不到，连忙问阿武道：“快过来看看，本王的脸如何了？”

阿武连忙跑过来，近距离看看道：“王爷，现在都是白色粉末掩盖了，不过已经不流血，而且好像小洞给补回来了。”

“真的？这么神奇？”楚晋南都被惊吓到了，自己是真的出现了一个小小的血洞的，怎么可能一下子就补回来了呢？

风云菱的医术是不是有点高明到吓人的地步啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732588"  chaptername="第171章">加入书签</a>
</div>
