    
    
    沉闷的声音越来越响。
    陡然，那银针之上血光暴涨！
    一道似婴孩般啼哭的声音响起，接着一个全身血红色的蛊虫虚影自安小舞胸口处浮现。
    这虚影缓缓凝实，身后拖着一缕红芒，链接着安小舞的心脏，并且不断地朝着唐炎咆哮着，发出的刺耳声波仿佛能够影响人的心智，产生剧烈的眩晕之感。
    唐炎瞬间就反应了过来，冷哼道：“好个孽畜，居然已经达到了4级觉醒兽的实力，看来这些天吃的挺不错啊？不过还是给老子滚出来吧！”
    他右手成爪状，上面布满内力，直接对着那凝实的血蛊抓了去。
    被唐炎抓在手中，那血蛊仿佛是感受到了危险，开始剧烈的挣扎，试图重新钻入安小舞的体内。
    而唐炎哪能会让它得逞！
    他用平头哥精血中的一丝灵魂占据这血蛊的老巢，才将其挤出来，如果再放它回去，想要再将其逼出来，将会困难十倍，而且还会对安小舞的身体造成不可挽回的损伤。
    冷哼一声，麒麟臂施展，力量陡然加强数十倍。
    “喝！给老子滚出来！”
    一声低喝，在那血蛊的一声惨嚎之中，他直接切断了血蛊身后的红芒。
    红芒一切断，安小舞的口中顿时发出一声闷哼，面色刹那间变得纸片般苍白。
    叶紫菱则是急忙为安小舞灌输内力，稳定她的心脉。
    被唐炎粗暴的扯出，那血蛊的气息一下子变得狰狞而又充斥着杀意，直扑唐炎而去！
    不过这这家伙觉醒未完成，又脱离人体，也只有一般4级觉醒兽的实力，唐炎自然不会放在眼中。
    神想术运转，狂暴的精神力脱体而出，直接把那血蛊囚禁在了半空之中，任凭它怎么挣扎也无法挣脱他的掌控。
    而唐炎望着不断挣扎的血蛊，却是疑惑的皱起了眉头。
    这一切是不是太过于顺利了……
    从一开始，到现在，除了血蛊挣扎的时候他消耗了他一番力气，便是没有其他意外发生。
    难道那金蚕长老完全失去了对血蛊的干扰？
    “这很显然是不可能的，这血蛊是那金蚕长老培育出来的，不可能没有布下其他后路，而且他知道我可以拔除血蛊，甚至早已经做好了准备……”
    唐炎暗自思忖着，然后像是想到了什么似的，面色陡然变得无比难看！
    他猛地抬起头，看向了安小舞。
    却见安小舞插在安小舞心脏部位的银针居然又开始剧烈的颤抖了起来！
    虫卵！
    “该死的！那金蚕长老居然让血蛊居然在小舞的体内产下了虫卵！”唐炎暗骂一声。
    不过这虫卵估计也刚刚孵化，孵化出来的血蛊并不是很强，想要逼出来，也不是很难。
    双手快速结了个印决，唐炎刚想点在安小舞的身上，却见到那些银针尽数脱落，一个肉眼可见的小包开始自安小舞的身体之上游走。
    而每移动一段距离，安小舞脸上的苍白就更甚一分，那是刚孵化的血蛊在肆无忌惮吸食安小舞体内的精血！
    不过好在有着叶紫菱一直为安小舞护住心脉，那新生的血蛊一时间并不能到达安小舞一些重要的器官。
    饶是如此，对安小舞的损害也非常之大。
    唐炎额头青筋暴突。
    那金蚕长老果然狡猾，知道无法阻止他拔除血蛊，就干脆让血蛊产下虫卵，对安小舞下手。
    唐炎不敢拖延下去，一指点在了那小包之上，那小包之下的血蛊顿时停止了移动。
    唐炎屏住呼吸，神情凝重。
    这刚孵化的血蛊虽然不是很强，但是如果不小心的话，很可能还会给安小舞的身体带来严重的损伤。
    “叶小姐，你用内力排斥这血蛊。”唐炎沉声说道。
    叶紫菱会意，顿时引导内力朝着那血蛊的方向聚集。
    而那血蛊像是感觉到了危险，开始剧烈的挣扎起来。
    唐炎却是冷笑，有着他在压制，任凭它怎么挣扎也无济于事。
    可是他脸上的冷笑还没持续多久，就是陡然凝固。
    因为他发现被他压制住的小包居然在迅速的膨胀！
    这是……
    “不好！那金蚕长老想要控制这血蛊自爆！”
    唐炎的瞳孔猛地缩成了针状，惊骇的大叫道。
    他虽然能够轻松压制这初生的血蛊，可是这血蛊一旦自爆，他却无法阻止，而这血蛊目前的位置处于安小舞的右胳膊处。
    一旦自爆，就算他全力保护安小舞的生命安全，那她的一条胳膊也会彻底的失去。
    他无法想象，活泼可爱的安小舞失去一只胳膊对她来说是怎样的残忍。
    这一刻，就算是唐炎，额头上也是渗出了丝丝冷汗。
    他有些低估那金蚕长老的手段了！
    叶紫菱也感受到了不妙，一张俏脸也是显得很是苍白。
    可是就在那血蛊即将自爆的时候……
    唐炎的头皮忽然一阵的发麻。
    他的目光瞬间锁定了安小舞。
    只见那原本双目紧闭的安小舞忽然睁开了眼睛！
    仿佛是黑暗中出现了一缕光明，整间房子都是变得明亮了起来。
    可是唐炎却是下意识的倒退了一步。
    那双眼睛……
    没有了他熟悉的安小舞那种灵动和调皮，而是充斥着一股漠然，仿佛是视众生为草芥的神灵，让他心中像是泼了冷水一般，凉了下去。
    她环视了一下四周，并没有在唐炎身上停留。
    像是感受到了什么，她的目光停在了自己的右手臂上。
    眉头微蹙。
    “蝼蚁的力量。”她嘴唇轻启，空灵之中带着无比的圣严。
    接着她忽的站起了身子，而其身后的叶紫菱仿佛是遭受到了重击一样，一口鲜血喷出，倒飞了出去。
    而唐炎则是眼疾手快，急忙上前扶住了她。
    叶紫菱抹了一把鲜血，满面骇然的盯着像是变了一个人的安小舞，喃喃道：“小舞…小舞她这是怎么了？”
    唐炎摇了摇头，没有说话，而是目光凝重的盯着安小舞。
    安小舞站起身后，身子就那么神奇的漂浮在空中。
    没有任何支撑，也没有任何力量散发出，就那么站立在空气中，仿佛是踩在一个无形的阶梯之上。
    “蝼蚁也想坏吾之神躯，找死。”
    她盯着自己的右手，声音像是从亘古穿越而来，神圣而又悠远。
    
    
