
        离开裂天剑宗，萧逸赶往东海要塞。

    不过数个时辰，萧逸一路飞行，已来到东边六郡地域。

    跨过东边六郡，便是东海屏障了。

    此时，东海屏障上，那道缺口仍在。

    萧逸进入，直接回到了炎武要塞。

    此时，东海要塞，各王国、武道圣地的队伍，早已离去。

    东海盛会，也早已结束。

    平日里的东海要塞，并不怎么热闹。

    除了天金城墙上的驻守武者外，其余武者，几乎都是终年闭关。

    整个要塞，散发着沉寂却厚重的气息。

    嗖…

    萧逸身影一闪，直接到了统帅住所，找上了夜帝。

    “嗯？萧逸？”夜帝对于萧逸的前来，有些许吃惊。

    “你小子，才刚走一个月就回来了？”

    “可是要找国主？国主他在闭关修炼呢，我得前去通报一声。”

    “哦对了，如果只是修炼上的问题的话，或许我也可以替你解答一二。”

    萧逸摇摇头，笑道，“夜帝误会了。”

    “小子这次来要塞，是特地找您的。”

    “找我？”夜帝面露疑惑。

    萧逸大致将事情说了一遍。

    夜帝闻言，笑道，“原来如此，小事罢了，你尽管去找各统帅和统领吧。”

    “如今兽潮退却，他们也没什么忙的，都在各要塞中。”

    “可是…”萧逸迟疑了一下，道，“小子这般前来索要手谕，不知会否让各统帅统领滥用私权？”

    这一点萧逸还是比较关心的。

    若是会让各统帅统领为难，那么萧逸便记下了，算欠他们一个人情。

    毕竟他和各统帅间，算不得上有交情。

    “言重了。”夜帝摆摆手，道，“不过是为你寻人罢了，又不是什么大事。”

    “以你在东海要塞的功绩，他们帮你一个小忙，理所应当，去吧。”

    萧逸点点头，闪身离去。

    不过多时，他便将16要塞的统帅住所和统领住所逛了个遍。

    手谕，也几乎全拿了，还剩几人。

    萧逸的目光，看向了远方的无尽黑海。

    身影一闪，往前方飞跃而去。

    无尽黑海边缘，八道身影，孤寂地盘膝坐着。

    正是毒帝、黑木殿主，以及天金要塞、冰武要塞、黑木要塞的六位统领。

    八人，闭目着。

    萧逸的到来，让他们微微睁开了眼睛。

    眼眸中，无喜无悲。

    “剑宗天骄？”毒帝率先张开了嘴巴。

    “不是听说你不留在东海要塞吗？怎么今日前来我等这里了？”

    “小子有一事相求。”萧逸回答一句，随后将事情大致说了下。

    毒帝闻言，淡淡一笑，道，“哦，小事罢了。”

    说着，毒帝从怀中拿出一令牌，道，“取我令牌去。”

    “黑木王国王室，皆会听你号令。”

    其余七人，也陆续取出令牌。

    萧逸接过令牌，道谢一声，刚要离去。

    毒帝叫住了他。

    “剑宗天骄，慢着。”毒帝说道。

    “嗯？怎么？”萧逸面露疑惑之色。

    毒帝伸出手，手中光芒一闪，一本典籍凭空而现。

    “这是我的万毒宝典，我想交于你。”

    萧逸皱起了眉头，“毒帝这是何意？”

    毒帝轻声道，“我等八人，已决定一生坐守于此，不离一步。”

    “万毒宝典，乃是我一生骄傲，亦是我一身本事之传承。”

    “我不想它就此黯然失传。”

    萧逸皱眉道，“据我所知，毒帝也有弟子吧。”

    “剑宗天骄不要误会。”毒帝摆摆手，道，“我并不是让你当我的弟子。”

    “万毒宝典，我同样传给了我黑木王国的天骄。”

    “只是，我很清楚，他们的资质，远不如你。”

    “我的一身本事，他们顶多能承袭七八成。”

    “这…”萧逸迟疑道，“可我并不走毒之一道。”

    “没事。”毒帝摇摇头，道，“我相信，万毒宝典会在你手中散发出属于它的光芒。”

    “甚至会超出它原有的层次。”

    “说不定，它还会给你意想不到的帮助。”

    “拿着吧，算是我之前欲要杀你的一份补偿。”

    萧逸刚想说些什么，毒帝已大手一挥，万毒宝典强行飞跃至萧逸手中。

    “毒帝…”萧逸一阵皱眉。

    毒帝等人，已闭上了眼睛，叹了口气，喃喃道，“唉，我等愧怍前辈，愧怍前辈…”

    说罢，八人不再多言，一如之前的孤寂。

    萧逸摇了摇头，亦不再多言，收起万毒宝典，身影一闪，转身离去。

    回到炎武要塞。

    萧逸特地去了一趟统帅住所，打算与夜帝告辞，之后便前往各国王都。

    孰料，夜帝笑道，“萧逸，手谕之事，我遣人替你传去各国便是，你不必特地走那么多趟了。”

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    夜帝沉声道，“你现在是国主的接班人，更是要塞的希望之一。”

    “你该将更多的时间放到修炼上。”

    “其它事宜，我们这些前辈能帮的，便尽量帮了。”

    前辈，照拂后辈，是再正常不过的事了。

    只不过萧逸一路走来，几乎都是孤身一人，习惯了靠自己的双手，也习惯了没有前辈照拂。

    他向来是一个极出色的天骄。

    但，像今日这般，有诸多前辈照拂帮忙，还是头一次。

    萧逸笑笑，摇了摇头，道，“那便有劳夜帝了。”

    “小事而已。”夜帝笑着摆摆手，道，“哦，对了，要塞之内，有一上古聚灵大阵。”

    “虽不如猎妖殿总殿那聚灵阵厉害。”

    “但也是一处极好的修炼之地。”

    “你且暂时在那边修炼，若有消息，我会去通知你。”

    “好。”萧逸点点头。

    夜帝转身离去，吩咐了一个要塞武者，带领萧逸去聚灵大阵。

    萧逸则跟随这个武者，前往聚灵大阵修炼。

    顺带一提，如今猎妖殿16主殿的殿主仍在东海要塞。

    每百年一次的东海盛会后，各殿主都会在要塞多留一段时间，与神武王和各统帅商议事宜。

    这也是东海屏障那处缺口还未完全闭合的原因。

    故萧逸除了各统帅、统领的手谕拿到外，还将15殿主的手谕也拿了。

    而炎武殿主的手谕，萧逸则并未去拿。

    毕竟，依依肯定不在炎武王国地域内，没必要再寻一番了。

    “好浓郁的天地灵气。”此时，萧逸已来到要塞的聚灵大阵中。

    大阵内，浓郁的天地灵气虽远远比不上总殿里头的灵气。

    但却比外面的正常灵气，浓郁了十倍以上。

    ......

    第二更。
  