    宋诗羽最先发现怪物，现在又看到它冲了过来，尖叫声变得更大了。

    其余三个女人也吓得纷纷把手中的贝壳砸过去，可却无济于事。

    眼看那怪物越来越近，情急之下，温晓倩顺手将个子最小的宋诗羽推了出去。

    “啊！”

    宋诗羽一个踉跄，扑倒在怪物的面前。

    “嘶——嘶——”

    红头怪物身子一顿，吐着信子，细长的尾巴翘了起来。

    “走开啊走开啊，我不想死，呜呜……”

    望着眼前丑陋的怪物，宋诗羽直接吓得哇哇大哭。

    怪物似乎被哭声激怒，它嘴一咧，露出尖锐的獠牙，嗖的一下就扑了上去。

    顿时间，几个女人惶恐的捂住双眼，而宋诗羽的哭声也戛然而止……

    良久，苏柔小心翼翼的松开手，刚想指责温晓倩，可眼前的画面却让她瞠目结舌。

    白月儿也睁开了眼睛，小嘴立马张大得可以塞鸡蛋了。

    “啧啧，这家伙居然变这么大，还带鳞的，幸亏头上没有，不然就失手了啊。”

    此刻，肖飞正蹲在那怪物旁细细研究着，锋利的军刀不知何时已插上怪物的头部。

    “艾玛，刚刚真是把我魂都吓没了哦，可以啊肖飞，终于干了件漂亮事呀！”

    听到声音，温晓倩睁开了眼，见到这一幕，不禁欣喜若狂。

    “那你又做了什么事？！”

    宋诗羽心有余悸，回过头怨恨的瞪着温晓倩。

    温晓倩心虚，连忙躲在白月儿身后，小声的求助道，“白总，我刚不是故意的，我只是不小心而已，手脚有点不听使唤……”

    “放你的狗屁！你们这些跑业务的，脸皮比城墙还厚啊，你这是谋杀知道吗！”

    宋诗羽站起身来，攥着粉拳，小脸都气绿了。

    苏柔也打抱不平道，“温晓倩，你做的确实过分了。”

    温晓倩恼羞成怒，瞪了眼苏柔，“管你什么事？闭上你的嘴！”

    温晓倩的态度让宋诗羽无比愤慨，她上前两步恨恨的指着温晓倩。

    “自己做的事不敢承认，你还好意思说别人？你等着，回去后我饶不了你！”

    温晓倩一听，有些后怕，摇晃着白月儿的胳膊，“白总，她威胁我，你快帮帮我嘛。”

    白月儿责怪的嗔了眼，其实她也清楚，温晓倩做的事的确过火。

    可毕竟是自己人，俗话说打狗看主儿，那主人自然要护犊子。

    白月儿对宋诗羽笑了笑，“宋小姐，看在我和你父亲相熟的面子上，这次就放过晓倩吧，我保证她不会有下次了。”

    宋诗羽冷哼一声，“还下次？一次就够了好不好！要不是肖飞，我现在都已经挂了！”

    白月儿尬笑道，“确实多亏了肖飞，不过他也是我们公司的人，既然大家都是熟人，那看在这个份上，你就原谅晓倩吧。”

    宋诗羽阴阳怪气道，“不愧是当老总的哦，攀关系一套套的。可我原谅她又怎样，我爸会放过她吗？”

    白月儿闻言，一时接不上话了。

    温晓倩脑袋一热，从白月儿身后蹦跶出来，用手指着宋诗羽道，“老爸有钱了不起啊！有本事现在就要你老爸来呀！我说你又没伤到，屁大点事啊，真是贱人多矫情！”

    眼看两人要打起来了，肖飞摇着头走过去，冷喝一声。

    “行了，都他妈闭嘴！从现在开始，谁再吵闹，谁就滚蛋！”

    经过刚才一役，肖飞俨然成了主心骨，说话无人反驳。

    见几个女人都老实了，肖飞心里不由生出一丝成就感。

    他咳咳两声，指了指沙滩上的死怪物，说道，“看到没？这是蜥蜴，可你们有见过这么大的蜥蜴吗？我觉得这座岛不像看起来这么平静，大家要抓紧时间做好准备！”

    “所以，不管发生什么事，我们都要团结起来，只有抱团取暖才有机会保命。”

    苏柔十分赞成，就连白月儿也开始附和道，“肖飞说的对，大家应该团结一致。”

    温晓倩弱弱的问，“那，那我们现在该怎么办？”

    肖飞朝那边努努嘴，“那些散落的行李箱，我还没捡完呢，你和白总去看看有没有能用得上的东西。”

    说完，他看了白月儿一眼，这还是头一回吩咐自己的上司做事。

    白月儿没说话，带着温晓倩转身去了。

    “苏柔，你也去吧，记住，所有东西都要充公。”肖飞想了想道。

    宋诗羽看向肖飞，“那我呢？”

    “你去多捡些柴火回来，晚上备用。”肖飞说。

    宋诗羽道，“肖飞，我可以听你的，不过我有个条件。”

    “什么条件？我刚才说的还不够清楚吗？”肖飞眼色一冷。

    宋诗羽撒起娇来，“人家不是那个意思嘛，就是之前说的那事，你必须答应我，回去后我再追加一百万！”

    我去，三百万？！

    肖飞有点飘了，不过脸上却不动声色，“这事可以商量，但你要听从指挥。”

    “成交！那你现在就是本小姐的贴身保镖哟。”宋诗羽很开心。

    肖飞假装淡定的挥挥手道，“快去吧，马上就要天黑了。”

    眼下几个女人都忙了起来，望着她们在海滩上捡拾，身形动作都十分的诱人。

    趁着这个功夫，肖飞认真欣赏一番。

    白月儿属于那种微胖饱满型，在公司每天都能盯着看，而且百看不厌。虽说现在她的衣装脏乱不堪，但更加衬托出她那雪白的肌肤，尤其是皮短裤下显露的两条大腿，似乎能掐出水来。

    空姐苏柔大概有170高的样子，接触的时间并不久，但却是那种让人过目不忘的女人。修剪得体的空姐套裙，裹着黑丝的大长腿，高挑的身材凹凸有致，何况那黑丝又被撕破了，有种凌乱的野性之美。

    啧啧，两个女人可谓是各有千秋啊。

    肖飞不觉砸吧嘴，又往后看去。

    销冠温晓倩是老同事，脾气性格再了解不过了，她的心眼格局是小了点，可那大敞的领口，却凸显着热情似火的胸怀，这事业线就像她每月的业绩一般，如日中天。

    至于千金大小姐宋诗羽，她个子不高，一身打扮走的也是可爱路线，倒也风格相符。不过浓缩即精华，这女孩不但人小鬼大，身材发育也没落下，该有的都有，该翘的也翘。

    肖飞暗自窃喜，若在现实生活中，眼前这四人恐怕鸟都不会鸟他，而今在荒岛上，她们却要围着自己身边。

    这感觉，倍儿爽！

    正如，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

