    高阶天堂上的事情暂时算是告一段落了。

    马萨伊尔将会在这里等待真正代表着命运权柄的伊纳瑞斯诞生。

    然后让自己的兄弟替代这个权柄的化身。

    这种事情虽然不能说是什么可以忽略的小事，但是也绝对不会搞出多么大的事情来。

    至少在奥莉尔默许了马萨伊尔这样做之后，这件事对于马萨伊尔来说就没有了任何的难度。

    高阶天堂上的奈非天还有三个灵魂。

    不过这已经不需要额外的去瞩目了。

    马萨伊尔不会让自己的计划暴露在他们眼中的。

    至于乌莲娜，她当然会把自己见到了马萨伊尔的消息告诉所有人。

    但她和马萨伊尔之间的对话中可没有蕴含多少情报和消息。

    自然，马萨伊尔也不会担心什么。

    奈非天之中就算是格外暴躁的那种家伙，也不是没有脑子的类型。

    他无须担心。

    而此时在死亡的国度之中，死亡大天使马萨伊尔正在接触另外一个重要的人物。

    死灵法师拉斯玛！

    这个家伙因为自己的愚蠢和无知亲手斩断了自己父亲的头颅。

    即便伊纳瑞斯的灵魂正在死亡大天使马萨伊尔的手中保存着。

    但那也是死了。

    不管是哪个马萨伊尔, 都不会对自己兄弟的事情当做什么都没有发生。

    只是他也不会违背伊纳瑞斯的意愿去伤害拉斯玛就是了。

    如果一切计划都顺利的话，那么他的兄弟伊纳瑞斯即将脱离命运的掌握。

    从而能够自由自在的去使用命运的权柄。

    毕竟他要做的事情就是十分简单的一招李代桃僵。

    杀死命运的那个傀儡，然后让自己的兄弟重掌命运的权柄。

    这也算是他们帮助伊纳瑞斯对命运完成了复仇吧。

    只是这个时候死亡大天使需要先安抚一下拉斯玛这个失魂落魄的蠢蛋。

    这家伙在知道了十分有限的真相之后，似乎是受到了巨大的打击。

    虽然用乘虚而入来形容马萨伊尔即将的做法是有些过分。

    但是他就是在做这样的事情。

    “拉斯玛，看得出来你似乎充满了懊悔。

    这个时候你为什么不再喊着‘蒙恩圣母，救救我们’了？

    还是说你终于意识到自己的母亲在对待孩子的事情上是多么的失败？”

    死亡大天使的口吻像极了拱火。

    其中那种嘲讽的味道甚至能够被拉斯玛嗅到了。

    “你如果打算从我身上得到什么的话，我只能说你是打错注意了。

    我很强大，但是我可不像是我的哥哥姐姐们那样有天生的力量让你掠夺。

    我的一切力量, 都是我自己通过学习所掌握的。

    知识带来的力量可以分享, 但是却无法掠夺。

    这种道理对于马萨伊尔你来说应该不是秘密。

    虽然你现在身上全是死亡的味道，但你总不至于变成一个蠢货！”

    拉斯玛在面对死亡大天使的时候没有半点畏惧的意思。

    他也没有什么好畏惧的。

    拉斯玛的实力远在乌莲娜他们之上。

    虽然距离他的兄长还是有点差距，但是对于其他的奈非天来说。

    拉斯玛已经算是那种无法生出击败他想法的那种对手了。

    从尸骸之中找到能够帮助自己战斗的帮手，对于拉斯玛来说也不算麻烦。

    而纳兹波那个巫医能够做到的很多事情，拉斯玛其实也能够做到。

    只是并不会是巫医那种古古怪怪的表现方式而已。

    “我需要你的帮助。

    当然，你也清楚。

    等到燃烧地狱的恶魔彻底成为过去之后，

    你必然会得到我的清算。

    但是在此之前，我认为我们之间是可以合作的。

    只不过你必须得依附于我而已。”

    死亡大天使那是一点都没有给拉斯玛留面子的意思。

    这也没有什么面子好谈论的。

    虽然死亡大天使或许在正面战斗之中不会是智慧大天使的对手。

    但是要说这两个家伙谁更适合面对奈非天，

    那还是死亡大天使更加适合一些。

    生命该如何阻挡死亡呢？

    最好的选择只有逃避，但死亡终究是会到来的。

    死亡的力量对一切活着的人来说都是类似于天敌的存在。

    拉斯玛能够应付除了死亡之外的任何一个大天使不会吃亏。

    但是面对死亡大天使的时候，他的很多招式都格外的无力。

    难道要让拉斯玛当着死亡大天使面去操纵骷髅？

    还是去操纵那些灵魂？

    死者的所有权归属于死亡。

    拉斯玛在面对死亡大天使的时候，能够使用而且还面前算是好用的招式就只有骨矛之类的技能了。

    死亡大天使总不至于能够回避物理攻击。

    “如果是在我知道真相之前，我或许会打起精神和你好好厮杀一场。

    但是现在的我已经知道了我做了什么蠢事。

    在这个时候来拉拢我的确是一个不错的机会。

    但是我已经心灰意冷了。

    或许未来的我会做一个类似于迪卡德凯恩那样的家伙？

    毕竟很多过去的事情他们只能从一些真假难辨的记载之中找到。

    但是那些对于我来说，可是亲自经历过的事情。

    你觉得如何？

    我就是奈非天的历史。

    甚至我那个总是对我隐瞒的哥哥也不可能比我经历的更加全面了。

    他时不时的就会去所谓的圣山之中沉睡。

    而我可是一直都在这个世界上行动着。

    那些说得上名字的英雄，有不少我还和他们打过交道。

    只是他们可认不出我就是拉斯玛而已。”

    拉斯玛的语气格外的平缓。

    此时的他真的像是一个上了岁数的老头子了。

    失去了都真心之后，拉斯玛那张灿白的面容上居然是多了几分慈祥。

    这可是有些可笑。

    “拉斯玛，我要做的事情你一定会感兴趣的。

    让你的父亲复苏, 而不是让命运天使伊纳瑞斯复苏。

    我都这样说了，你应该不会拒绝吧？”

    死亡大天使的声音喑哑难听。

    但是这番话却让拉斯玛猛然的抬起了头！

    “你没有和我开玩笑？

    虽然我的力量大多数都被死亡克制，但是总不至于在面对你的时候毫无还手之力。

    甚至我要是对高阶天堂开始报复的话，

    也能够造成足够巨大的创伤！

    哄骗我对你没有任何的好处！”

    拉斯玛终于是带上了点锐气。

    “当然不至于哄骗你。

    反正你是不是会听我的话呀都不会影响我让你的父亲复苏。

    我重视每一个兄弟姐妹。

    但是可不会去重视什么见鬼的命运化身。”

    死亡大天使大大方方的说道。

    这番话十分具备说服力。

    至少对于拉斯玛来说是这样的！

    马萨伊尔没有欺骗他的必要，拉斯玛也没有被欺骗的价值。

    “你想要拉拢我。

    然后让我在你有所行动的时候阻拦野蛮人？

    对你来说我好像只有这种作用了。

    毕竟等到燃烧地狱被你消灭之后，

    我这个初代奈非天一样是你要消灭的目标。

    但如果解决了燃烧地狱的是那个和我哥哥名字一样的野蛮人。

    那么你就能利用我和哥哥之间的关系去尝试保住自己的意志？”

    拉斯玛稍微腿算了一下。

    这个想法其实没有什么错误。

    如果解决了燃烧地狱的是布尔凯索，

    那么他接下来就一定会和高阶天堂算算账。

    到时候位格和权柄当然是要交出来的。

    而马萨伊尔和野蛮人之间的血海深仇也不可能因为这事情就消失不见了。

    “有这方面的想法。

    毕竟在这个世界上，谁敢说自己就一定会取得胜利呢？

    赢了一切都好说，但是输了，总得给自己留下一点机会吧？

    反正对于我来说时间才是真正失去了意义的东西。

    只要奈非天的内心产生了动摇，那么一切都还有可能不是吗？

    你就是奈非天，你也清楚你每时每刻都会冒出了数不清的想法。

    有善良的，也有邪恶的。

    你觉得现在的自己和刚刚出生的你还是一个样子吗？”

    死亡大天使表现的格外的坦率。

    这种坦率也代表着他的自信！

    死亡大天使自信拉斯玛会加入他的。

    因为用不了多久，甚至用不了两天时间。

    他让伊纳瑞斯取代那个命运化身的时候就来了。

    这种情况下，拉斯玛难道还能有其他的选择？

    答案是没有！

    有些事情只有失去过才能知道他的可贵。

    曾经的拉斯玛听母亲的话。

    甚至几乎不会去思考自己母亲的做法是不是正确的。

    但是当拉斯玛亲手割掉了伊纳瑞斯的脑袋之后，他终于是知道曾经的自己有多么像是一个笑话了。

    “我答应。

    不过要在我父亲如你所说的那样复苏之后。

    即便是我愿意帮助你，但也不会作为你的下人之类的东西。

    马萨伊尔，你只能让我去帮你阻拦其他的奈非天。

    我不会帮你们杀戮了。

    不管是天使还是恶魔，我都不会再作为你们手中的屠刀！”

    拉斯玛说出了自己的条件，这个条件听上去可是一点都不过分。

    甚至都算是格外含蓄了。

    死亡大天使点了点头。

    算是答应了下来。

    这些有着漫长生命的家伙和那些难以被杀死的家伙不同。

    奈非天的死亡很多时候都是很儿戏的那种。

    所以奈非天之中很少会出现把自己当做什么高高在上不可冒犯的家伙。

    庇护之地的人类大多活在朝不保夕的状态之中。

    自以为是高高在上的那种基本上都被叫做“傻子”。

    ……

    灭霸的舰队正在缓缓的航行着。

    或者可以叫他们另外一个名字。

    夺魂者军团！

    虽然夺魂者们还没有针对性的开始收割生命和灵魂。

    但是对于灭霸来说，杀戮本身就是十分正常的事情。

    维系宇宙的平衡这个理由很充分。

    这样做顺便还能将一些灵魂控制起来。

    这当然是死亡大天使马萨伊尔的授意了。

    本世界的生命死去之后, 应当是归属于本世界的死亡掌管。

    但是死亡大天使可是从来没有放弃去篡夺死亡的权柄。

    权柄能够让他们的力量强大起来，直到迈入新的层次。

    而这些灵魂都是亡者主宰的所有物。

    马萨伊尔只是让灭霸他们稍微拖延这些灵魂回归亡者国度的时间而已。

    时间大概不会太漫长的。

    毕竟马萨伊尔不认为自己会在和死亡的斗争之中成为失败者。

    到时候这些灵魂都会变成他的力量。

    而这些事情都被灭霸那个宇宙平衡的理念所掩盖了起来。

    这一切似乎都很顺畅。

    如果没有在杀死一个星球一半人口的时候遭遇恶魔的话就更好了。

    灭霸他们并不是没有损伤的。

    灭霸的身边只剩下了乌木喉和他的两个女儿。

    其他的像是亡刃将军这种手下已经在上一个星球上战死了……

    他们的运气不算很好，遭遇了燃烧地狱之中的传奇恶魔。

    虽然杀死了那个恶魔，但是付出的代价实在是说不上轻松。

    好在那些死在了恶魔手中的生命也被收集了起来。

    至少没有让他们直接回到死亡的国度之中。

    这应该算是好消息了。

    “这些燃烧地狱的恶魔为什么随处可见！？

    就好像一个地方只要出现了一个恶魔，

    那么接下来这些恶魔就会指数暴增！

    上一个生命星球之中恶魔已经占据了生命的一半！

    为了目标，我们甚至接过了帮助那些生命抵御恶魔的工作！”

    灭霸那张古怪的脸上显得不怎么开心。

    但是情绪上又好像有那么一点点的复杂。

    这家伙从来都不是什么毫无感情的怪物。

    甚至可以说灭霸是一个感情十分充沛，并且重视感情的家伙。

    能够通过杀死恶魔来达成消灭一个星球上一半生命的目标，其实是一种幸运。

    毕竟灭霸这个家伙，为了大义牺牲别人生命的时候内心也会感到痛苦。

    但是现在，完成了一个星球的杀戮指标之后。

    他的心中居然是十分平静的。

    或许是因为这一次他没有按照过去那种流程去完成杀戮的指标吧……

    没有见到那些憎恨和恐惧的目光，还被那些活着的人视为了英雄……

    这种滋味很奇怪，但是灭霸还是挺喜欢的。

    他知道自己的做法是一个不被理解的“英雄”的做法。

    是一个注定孤独，会被其他人仇视的工作。

    但他心中对自己的定位是什么呢？

    当然不会是一个杀戮狂。

    他的心目之中，自己的所做所为都是英雄的行径！

    他在用自己的方式去拯救这个世界。

    即便方法听上去格外的荒谬。

    这一次被当用看待英雄的目光去看待了。

    所以灭霸也只是面子上表现的格外生气而已。

    事实上他心中还是有那么些窃喜的。

    “父亲，一道银色的人影从舰队旁边过去了。

    看方向的话，可能是地球。”

    卡魔拉看了一眼飞船上的监控之后说道。

    “那是银影侠，吞星的使者。

    这个时候银影侠离开吞星的身边是有些奇怪的。”

    乌木喉带着点疑惑说道。

    他当然认识银影侠。

    毕竟乌木喉也是这个宇宙之中一流的法师了。

    灭霸的势力之中，对外的大多数事情都是由乌木喉去掌管的。

    “不管他，现在的地球就是最大的漩涡。

    我们继续做我们的事情就好。

    现在首要的目标是收集那些容易得到的无限宝石。”

    灭霸说完长长的出了一口气。

    此时的灭霸当然不弱，但让他去面对吞星那还是算了吧。

    吞星这个家伙饿肚子的时候输给谁好像都不奇怪。

    但是也不能就把他当做什么弱者来看待。

    至少灭霸不会狂妄自大到认为吞星是弱者。

    在他得到足够数量的无限宝石之前，他绝不会膨胀起来的！

    灭霸是一流战场指挥官，也是顶尖水准的势力领袖。

    如果忽略他那个奇怪的目标和行动方式，他甚至值得作为大多数人的奋斗目标……

