    第89章本宫说了，是滚！

    前头下了朝，叶绾绾让人去等着把叶丞相叫了过来。

    “贵妃娘娘。”

    叶绾绾让人给叶兆儒上茶：“爹，你对魏家做了什么？”

    叶兆儒默了，一时没吭声，喝了茶才说道：“此次让你受了委屈，为父都会替你讨回来的。”

    这个时候倒是个好父亲了。

    “那你对付韦家就行了，关魏家什么事儿？”

    叶兆儒：“事出必有因，并不无辜，可是有人到你面前说什么了？这事儿你不用管，为父自会处理。”

    怕的就是他自会处理。

    “爹想为我出气，我心领了，但叶家到底也是数一数二的门庭，不讲道理，如何服众？”

    “魏玲是苦主，你如此对付魏家，让朝堂官员怎么看你，我好不容易才劝说哥哥入朝，你这般行事，他以后如何立足？”

    “这......区区一个魏家而已，不至于......”叶丞相不以为意，觉得叶绾绾把事情想得太严重了。

    “是，区区一个魏家，但皇上的想法呢？爹也不在乎？”

    “此次皇上冤枉了你，就算知道了，他也不会说什么的。”说得还理所当然的。

    叶绾绾扶额，头疼。

    怪她前世太不关注自己亲爹了，都不知道他居然是这样的......盲目。

    以为叶家背靠太后和皇上了不起，除了皇帝，谁都看不上，想对付谁就对付谁。

    怪不得叶家在朝堂之中一直无法立足，甚至被不少人弹劾针对，一边被炀帝看不上，一边看不上别人，简直让人无话可说。

    叶绾绾揉了揉眉心，突然想到什么：“这次的事情，可是太后吩咐的？”

    叶兆儒下意识的说道：“......太后也是心疼你......”

    果然。

    叶绾绾彻底没话说了，太后出嫁之后一直在后宫之中，所有手段心思都是后宫中的争风吃醋、勾心斗角，所有的喜恶都因为宫中的争斗。

    还没当太后的时候她心惊胆战，步步警惕，当了太后之后，彻底没了桎梏，因为终于翻身，迫不及待的要纾解心中的郁闷，毫不留情的打压先帝遗妃，得罪了不少老臣。

    做什么事情都开始随心所欲不说，甚至还总是把手伸到朝堂之上。

    炀帝能喜欢这亲娘和亲舅才怪呢。

    “爹......太后是至亲没错，但朝堂之上，您是丞相，是陛下的丞相，不是太后娘娘的。”

    叶绾绾言尽于此，多的不想说，劝都懒得劝，反正就算她说得多了，叶兆儒也不一定听。

    “当真？”

    听说叶绾绾把叶兆儒传过去，还苦口劝说让叶兆儒不要对付魏家，赵奕很是惊讶。

    难得啊，叶家居然还有能分清是非黑白的人，而这个人还是叶绾绾，果然，他的眼光没有错。

    然后，赵奕又来找叶绾绾了。

    “皇上驾到！”

    正要去沐浴的叶绾绾：“......”

    现在当皇帝都这么闲？平日里影子都见不到，现在隔三差五的来。

    看着那负手走进来的人，叶绾绾下意识的要行礼，然后微微握拳，站住了。

    “皇上有事？”

    听着就挺嫌弃和不欢迎的。

    赵奕显然知道自己不受欢迎，但不欢迎的次数多了，也就麻木了，九五之尊的架子端久了，偶尔放一放也不错的。

    “朕确实有事跟你说。”抬手，身后的袁德懂事，立刻端着托盘上来。

    “这是香嫔等人的口供，你看一看。”

    叶绾绾睨了一眼：“我没兴趣知道香嫔害人的经过，倒是袁公公......那日你摁本宫那几下，本宫可是记得呢......”

    袁德故作大惊失色，立刻跪下：“唉哟，奴才有罪，罪该万死，贵妃娘娘饶命啊。”

    叶绾绾嗤笑：“这跪得倒是利索。”

    袁德心里恨，但现在叶绾绾正得宠，他只能低头：“奴才手下那些个奴才不知轻重，胆敢伤了娘娘，奴才教导无方，罪该万死，但凭娘娘责罚。”

    他以为这样说，叶绾绾就不敢罚他了？

    “袁公公可是皇上的人，本宫岂敢罚你？不然下一次，你怕不是要把本宫的膝盖骨都给废了？”

    袁德连忙摆手：“奴才惶恐，万万不敢。”

    眼看着叶绾绾咄咄逼人，赵奕却也不阻止，反倒在一旁看得津津有味。

    伸手握住叶绾绾的手：“你想如何罚他？朕替你做主。”

    叶绾绾抽回手：“我现在看着袁公公这张脸就难受，皇上让他滚出去吧。”

    袁德连忙道：“奴才这就走，这就走。”

    “站住！”叶绾绾喊住他：“本宫说了，是滚！”

    不打他、不上刑，却是赤裸裸的羞辱啊。

    袁德脸都青了，到底是绷不住，看向赵奕：“皇上......”

    那一声竟然哭腔带着委屈，听得让人不适。

    赵奕皱眉，到底是自己的人，这么羞辱，他脸上也无光。

    压低声音：“绾绾，惩罚便是，过火就不好了。”

    叶绾绾斜眸：“他都敢得罪本宫，本宫为何不敢过火？”

    赵奕皱眉，火气燃起，他承认确实对叶绾绾有些不同，但叶绾绾也太过分了：“叶绾绾，得饶人处且饶人。”

    叶绾绾冷笑：“他对本宫动手，皇上一言不发，本宫只不过罚他一下，皇上就不乐意了？”

    目光落在袁德身上：“袁大总管位高权重，又有皇上庇护，本宫奈何不得你，但本宫也不怕得罪你，从今往后，本宫在这宫中有个一点儿闪失，都是你袁德对本宫的报复。”

    “今日你滚还是不滚？”

    袁德目瞪口呆，服了，他也是跟人打了这么多年交道的，什么老狐狸没见到过，早就人精儿似的了。

    前朝后宫，那个不忌惮他三分，没想到却遇到叶贵妃这么个不管不顾、破釜沉舟的，他真是一点儿办法都没有。

    明晃晃的针对你，指着鼻子告诉你，我就是讨厌你，就是折辱你，你不服？那就是要报复，那以后我出问题都是你害的，这让人怎么接？

    明晃晃的欺负人，偏偏她是贵妃，他是奴才，就算被气吐血了......也只能认。

    “贵妃娘娘息怒，奴才怎敢对娘娘不敬？奴才这就滚，这就滚！”

    袁德滚了，真正的一路滚出门口。

    赵奕：“......”

    (本章完)

