
　　加菲尔德从监测开始便早已神情狂热地坐在一边的终端机组前敲敲打打，发出惊疑不定的呼声：

　　“这份血样……很独特！”

　　“哦？”萨克斯快步走了上去，观察着上面的数据，逐渐眯起了双眼。

　　“这其中的脱碳粒子浓度非常接近无机化的阶段！但是……它正在快速衰变，跌回碳变阶段，很古怪……”

　　加菲尔德飞速敲打着感光键盘，神色疑惑。

　　茨菲尔德也走了上去，观看着检测结果变动结束。

　　图灵眯了眯眼，他知道，这是凡性过滤器的作用。

　　按照加菲尔德检测结果来看，自己的血液在脱离了身体中凡性过滤器的增幅后便开始迅速回跌，变回凡性过滤器增幅之前的状态。

　　从这一点看来，凡性过滤器的增幅似乎是临时性的。

　　“最初的检测阶段上，我的碳变阶段到达了什么地步？”图灵询问。

　　“非常接近无机化，但是迅速回跌下去了。”

　　“如果说已经完成了无机化的生物体血液采样，在产生这种衰变的情况下是否会跌落回最初的碳变状态？”

　　“这要看这种衰变到底是如何运作的，但理论上不会出现这种情况，这是退化，不符合进化逻辑……等等，你知道这种衰变是什么？”加菲尔德猛然一怔。

　　“当然。”面甲下，图灵咧嘴一笑，看向萨克斯。

　　红色电子眼投过视线的一瞬间，萨克斯双眼精光一闪。

　　“这里的人都是公司内的人。”

　　图灵摇了摇头。

　　“永生计划的研究员基本都是公司高层，后续的过程需要诱变催化剂，基本掌控在公司手中。”

　　“但如果这份技术出现了形势就不一样了。”

　　“我拿我的公司作担保，这间实验室里的人绝对值得信任！”萨克斯隐隐拔高了声调。

　　图灵沉默了片刻，充满电燥感的声音才再度传来：

　　“你确定实验数据不会传出去或者遭遇盗窃？”

　　“这不可能，我们的网络工程师构筑的网络冰墙迄今为止还没有被打破过。”二者之间的交谈让加菲尔德意识到了什么，立刻保证。

　　“你从哪里拿到的这种技术？”茨菲尔德的思维明显从另一个方面切入。

　　图灵又顿了片刻，随即呵呵一笑：“不用这么保证，威尔逊先生，我只是确保谨慎行事。这机器能拆么？”

　　顺着图灵的目光，几人看到了角落中的终端机组。

　　“可……以。”加菲尔德迟疑地说着。

　　“那就行。”

　　八根幻肢增殖而出，咔吧咔吧将终端机组拆成了一堆零件，在几人惊愕的目光中飞速重组为另一个东西。

　　“这是一种增幅技术，或者说过滤技术，能够将碳变人体加速过滤，快速推进到你们整理出来的这几个碳变阶段……顺便，如果我的采样数据是最初的情况，我还有多久会达到‘无机化’的阶段？”图灵扭头询问加菲尔德。

　　“最多不过半个月，但是否需要诱变催化剂的注射我就不知道了。”加菲尔德沉浸在幻肢的高效作业带来的震惊中，愣愣回话。

　　一边的茨菲尔德则是看着幻肢机床一般的精准操作，双眼愈发明亮。

　　“我知道了。”

　　短短几十秒，打磨，重塑，零件安装，焊接一气呵成，最后一枚现成打造的螺丝被拧紧，两枚巴掌大的环状仪器被幻肢放在了一边的桌面上。

　　“这东西叫‘凡性过滤器’。功效就是我之前说的那些，现成的材料造了两个，送你了。”

　　现成打造的凡性过滤器被放到了加菲尔德的手中，几人唰地一下围拢了上去，包括两名研究员和一直在旁边充当空气人的助手安东尼。

　　“这东西……过滤器？”虽然图灵刚才那一手光速拆电脑看得他心旷神怡，但是加菲尔德仍有些不明不白。

　　“建议你们当做植入体使用，它需要单独的供能。”

　　凡性过滤器最初是直接通过科技树攀升到幻肢身上的，图灵在主巢实验室中的做法则是将其直接变成了大型培养仓连接和遮盖妖械进行转化。

　　“植入体……”

　　萨克斯将从加菲尔德的手心拿了出来，上下打量。

　　兴奋的心跳在缓缓膨胀。

　　碳变过程的基本原理是通过特殊的脱碳（泰克）科技植入体植入到人体中，再以诱变催化剂进行诱导碳变。

　　而凡性过滤器这种东西直接作为植入体来使用，将会颠覆目前碳变实验的基底，完全替代曾经用于碳变实验的植入体成为一种碳变的专属仪器！

　　根据灰狐的话，还能够持续过滤增幅，加快碳变速度。这样一来，具有危险性的诱变催化剂将不再需要使用了。

　　一时间，萨克斯心头思绪百转，双手颤抖，愈发兴奋。

　　他并没有怀疑这东西的真实性，灰狐没有必要开这种玩笑，真假经过实验就能够证明。

　　“这将会颠覆整个碳变过程。”茨菲尔德沉声说道。

　　“之前的永生计划候选名单里，时间最近的是谁？叫他来实验室吧。”

　　将凡性过滤器交到了加菲尔德手中，萨克斯吩咐身后的安东尼，选取了一个幸运儿来完成本次测试。

　　随后，他沉默不语地走到了图灵身边。

　　图灵并没有将这东西的制造蓝图交给他们，萨克斯明白这其中的道理，但如果“凡性过滤器”真的颠覆了他们的碳变进程，那么掌控着这东西制造技术的灰狐等于将碳变实验半垄断掌控在了手中！

　　“这东西……”萨克斯摊开手心另一枚凡性过滤器。

　　“没事儿，先用着，用完了我多造几个就是。”

　　“我的意思是……”

　　“这不可能，我信不过这间实验室里的人。”

　　“但你也应该相信我。”“那你那位学生呢？”

　　图灵侧头看向萨克斯，后者再度沉默下来。

　　一秒，两秒，三秒。

　　萨克斯面容逐渐舒展开来，叹了口气。

　　“我知道了。你想要什么？”

　　“碳变体系的全部资料。”

　　“每个加入永生计划的人都有资格查看。”

　　“我拥有的东西很多，需要做的实验也很多。而且我手头不止这一个东西。”图灵意有所指。

　　“这……”萨克斯迟疑着，“我想，还需要些时间。这不是我一个人能说了算的。”

　　“没关系，我们可以慢慢来。”

　　将凡性过滤器交给了研究员后，一边在中心实验室奔来走去检测着实验仪器的加菲尔德奇怪地看了一眼这两个谜语人，皱着眉头继续干自己的事儿去了。

　　而一边的茨菲尔德则是目光在图灵和萨克斯之间来回切换，似乎已经想到了什么。

　　面甲下，图灵露出了一丝微笑。

　　这就是超前科技的绝对统治力，足以颠覆一个多年滞涩，进展缓慢的科研体系。

　　凡性过滤器给了，计划在缓步推进。对于碳变相关，目前他手头还有了下一阶段的杀手锏。

　　他轻轻将手伸进兜里，握住了一瓶隐隐泛光的血色小瓶。

　　那里面装着的，是蝰蛇的血液。

　　实验室躁动了起来，为着即将开始的重大实验做着准备，幻肢将图灵撑起带到一处实验台上坐下，他扫视着人群，手指轻轻搓揉着兜里的血样，面甲下露出了一丝微笑。天籁小说网

　　直到他的目光落到了突然打开的门口处，屁股墩一个趔趄差点从实验台上面摔下来。

　　“图先生，您这边请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百一十五章节 控制（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 