    

    第二百四十一、崔恩英死了

    “那不是很好么？”大皇子的笑容令人辨不出真伪。

    “那你以后就见不到她了。”我继续补刀。

    “甚好。”他居然笑容更胜。

    “为什么呀？”我还是沉不住气了，至少在这件事情上，我不是特别明白大皇子，应该说，我很难理解这种想法和做法。如果是我，不能直接帮的情况下，就干脆不管，眼不见心不烦。更何况只是帮一个长得相似的陌生人，还不出面。

    “这里现在只有你和我，如果肖大人知道了，就一定是你告密的。”我倒是很肯定醉红楼这个包间很是安全，不会也不敢有人监听。

    “那你太小看肖不修了，他那个把控的手段，真是无孔不入。”大皇子的表情微微有一点变化，看起来也有故事，或者知道什么故事。

    “随便吧，反正我家肖大人貌美如花的，我若是真的去南方，也要叫着他一起去。你想啊，南方的人都是瘦小型，八成不适合我。我这么貌美如花，身材修长，大长腿的女子……”

    “肖小七，我给你买十斤包子成么？”大皇子忽然打断我的话。

    “为啥？”我又茫然了。

    “堵住你的嘴！”大皇子真心受不了我的自我表扬行为，办法只有一个：用食物堵住。

    “可以可以，最好再来一碗蛋花汤，要不然光吃包子比较干，噎着本宝宝就不好了。”我的表情恐怕也是比较贱兮兮的，他直接下楼走了。

    醉红楼清倌歌唱大赛那一日，人声鼎沸，热闹非凡。毕竟京城也没什么大热闹可看，天子脚下，也没人敢折腾。不过，这个清倌歌唱大赛算是传统项目，每年都有，很是热闹。

    更何况，醉红楼名声在外，又有各大官家和商贾的加持，至少每次喝酒谈事的时候，很多人会来这里，也显得特别有脸面。更何况，据说这是皇后家族的产业，这种皇家背景的，也算是略略有些特权，搞得大一些，出格一些，也是无妨的。

    从早上我就从南厂溜了出来，在醉红楼肖不修的包房里猫着，看着这群人吹吹打打做最后的练习。我让崔恩英进来，随便聊了聊，她的神情很自然，八成也是因为比较老道，经验丰富，所以，她也不紧张。

    “你就唱吧，反正都这样了，我也就不再嘱咐什么了。”我很是懒散，“回头你就当我们不存在，按照你的节奏进行。”

    “小七，谢谢你。”崔恩英倒是忽然客气起来。

    “为啥？”我好奇起来，其实是我强求她参加的。

    崔恩英放下了自己的古琴，跪在了我的眼前，把我吓了一跳。“我本来对此生不再抱有什么幻想了，想着自己攒够银子赎身，找个地方终老去了。但是，看着你热情洋溢和积极努力的样子，让我觉得好好活着，还是一件相当有趣的事情。”

    “哈哈哈，我还以为怎么了呢？人吧，抓住每一次机会，尽力做好就够了。其实，这个和我们破案是一样的，每一个疑点，都是一次机会。”我也难得认真一次，所以也算是掏心窝子对崔恩英说：“姐姐，人生在世，不可荒废，即便是活到最后一刻，都应该尽全力的。”

    “是啊，我之前的确是过得太散漫了。”她倒是很感叹。其实她现在这个心态我也很理解，虽说是不紧张，但实际上还是有点焦虑症的。没关系，她还是稳的。我担心的倒是大皇子那边，他万一最后跳出来激动到不成，不就是暴露了么？

    不过，我一直没看到他露面。直到晚上掌灯时分，锣鼓点响起，各种的花灯都已经点燃，醉红楼的角角落落都站满了人的时候，他才摆着架子，带着自己的御用小分队进来。他自己有包房的，不过这一次跑去了头排最佳位置，看得最清楚。

    我继续猫在肖不修的包厢里，开了半扇窗户。陈志典问我要不要下去？

    “这种事情吧，让颜公子和苏公子张罗就好了，我们专心坐在这里喝茶。”反正我已经吃饱了，脑子里过了一遍词曲旋律，心里也是小小的盘算了一下，生怕有什么禁忌。

    陈志典整理好了自己的衣服，下楼找大皇子一起坐下了。这两个人是伴读同学关系，坐在一起吃喝玩乐，也不会有人说闲话。

    崔恩英第七个出场，前六个唱完之后，我就知道我们稳稳第一了。气氛组很到位，大漠风沙的音效，回音和和音，楼上楼下的更鼓之声，人声轻轻合唱之音……制造了一场全方位多角度众人合作的立体音响效果，之前没有合练过，因为怕泄密。大家都是在角落里各自练习的，没想到效果如此之好，好到令人感动异常。

    我都觉得起了一身鸡皮疙瘩，头皮发麻。这群看客也是在崔恩英唱完之后，最后一个音节落下之后，又缓了缓神，才极尽全力大声呼喊起来，甚至还有情绪饱满者哭了起来。我一个策划者围观者，心里也涌上了一股说不清道不明的意味。

    很简单，也很完美。

    崔恩英获得了第一名，赎身，赏金，赞誉，甚至还有男人们的青睐。这的确是人生的高光时刻，她也很美，衣裙款款之姿，笑颜轻语，接受了所有人的祝福和喝彩，这也是伶人能够达到的最高境界。

    我关上了窗，把声音都关在了外面，自己则坐在房间里，又喝了一会茶，才从后面偷偷走了。

    第二日，大皇子带了几个菜给我，说是皇后不知道什么又在宫里做饭了，他正好路过的时候，被皇后叫进去，问了个安之后，皇后就把一桌子菜都给了他。他也是非常的莫名其妙，想着要过来找我，就直接拎着菜过来了。

    我也没客气，直接拉着他去找了肖十七，要了碗筷和米饭，就这皇后的菜吃了起来。

    “这味道还可以，很久没有吃过母后做的饭了。”大皇子倒是很感慨。

    我随便吃了两口就放下了筷子，“原来是这个味道。”

    “怎么？你也知道我母后做饭的事情？”大皇子吃得津津有味，“挺好吃的。”

    “之前听玉嬷嬷说过，说是皇后有段时间痴迷于做饭，做完又扔掉，然后又做。”我喝了口肖不修的茉莉花茶，反正现在他不在，我直接自动自觉地喝起了他的茶。

    “不合胃口？”大皇子又问。

    “那倒不是，就是早上吃多了，现在一点都不饿。”我笑嘻嘻地说，“再说了，人家皇后娘娘把饭菜赏赐给您了，您也多吃点才好。”

    “也对，母后忽然赏赐饭菜也把我吓了一跳，之前我还以为她要叫我进去骂我一顿呢。”

    “为啥？你又做了什么错事？”

    “为啥要用‘又’字？”大皇子一脸的不满意。

    “感觉是‘又’，难道是‘又又又’？”

    “肖小七，你就不能说我好么？”大皇子终于放下了筷子，瞅着我，“我的确不太让母后喜欢，那种母慈子孝的戏码我也是会演的。之前她训过我，也就是因为我吃喝玩乐的事情，也是很久之前了。现在她也不太爱搭理我，所以我也就尽量躲着她，就这么简单。”

    “没啥兴趣知道这个。”我揉了揉耳朵，“你们家的事情我都不想知道，知道的太多，死得就会很快。”

    “嗯，这倒是真的。”大皇子很难得严肃了一下。

    “我想问问，崔恩英如何了？走了么？”我一上午都在文书处忙，也没空出门去醉红楼，所以只能问大皇子消息。

    “不知道，我也没去呢。回头让人打听一下吧，毕竟我也不能出面的。”

    “那咱们晚上再去醉红楼吃个饭，叫着颜公子和苏公子。虽然只有半天没看到苏公子，我已经很想念他了。”

    “肖小七，你就不能矜持一点么？”大皇子又急了。

    “挺矜持的呀，至少我还没有把苏公子扑倒呀。”我笑嘻嘻地说。

    “你呀，我现在都盼着肖不修赶紧回来了，要不然，不知道你会惹出什么事端来。”大皇子吃完了饭，带着人又出去遛弯去了。不过，他答应我晚上饭局的事情，并且说是要去给我预定一只精品烤鸭。毕竟，我们也是赢了比赛，要庆祝一下的。

    只可惜的是，还没有到晚上，我们几个就已经齐齐地赶去了崔恩英在醉红楼的房间，她已经死在了床榻之上，仵作正在勘验着尸体。

    大皇子面无表情地看着已经冰凉的崔恩英，一句话都没说。我坐下来，摸了摸她的脉搏，胳膊都已经冰凉了，没有任何活着的气息。颜公子和苏公子因为没有官职，被京畿府的人拦在了外面，陈志典在宫里还没有得到消息，我已经派人去通知了。

    “死因到底是什么？”我问道。

    “醉酒。八成是了。不过，若是想再确认一下的话，可以切开肠胃再看一下。”仵作的表情有些叹息，毕竟也是好看的女子，就这么死了，还是夺了头筹，即将开始大好生活的时候。

    昨夜的那场演出真的是很精彩，很多人都亲眼目睹了，并且还口口相传当时的心神激荡之情。结果，现在这个清倌居然死了，还是饮酒过量。情理之中，意料之外。

    “昨夜发生了什么？”我问醉红楼的玲姐，她昨天给崔恩英撕了卖身契，赠了银两，并且还与她共同畅饮了一番。但是，玲姐的状态还可以，一点都没有问题，只是脸色惨白，看起来也吓得不轻。

    “我们就是去喝了酒，吃了点东西。她说她再去和几个小姐妹喝几杯，觉得人生这样高高低低的，挺有意思的。应该也是挺高兴的，喝了不少酒。”玲姐努力回忆着。

    我让人把那几个一同喝酒的小姐妹也叫了过来，说法一致。“大家挺高兴的，就问英姐这首词曲到底怎么做出来的，她说是她偶然看了一个话本，觉得很是有感触，所以就尝试着写了一首，然后请相熟的颜公子和苏公子帮忙，最终做成了昨晚那一场精彩的演出。”

    之前，我叮嘱过崔恩英，千万不要把我们几个幕后之人泄露出来。我们默默地开心就好了，成就感这种事情，并不是需要站在舞台中央的。

    崔恩英答应了，所以没有说我们的事情。

    “喝了七八坛酒，但都是小坛。我们这些清倌都是能喝酒的，七八坛也不过是一般的中等量。大家都有些些醉意后，看看时辰也不早了，就各自回去睡了。”

    “谁第一个发现的？”我继续嗯。

    “玲姐，她进来想问她是要继续做良人清倌，还是要走？毕竟，醉红楼的生意还是做的，晚上表演的人要安排好的。”有个小姐妹说道。

    玲姐也赶紧把话接了过来，“我敲了门，没有人应。干我们这一行的，一般都会直接进屋找。所以，就推门进去了，就看到现在这个样子，人已经没气了。”

    “没有什么其他特别的？比如气味？屋子里被翻动过什么的？”

    “没有吧。就是有很大的酒气，这个不是也很正常么。”玲姐想了想，“她屋子一直很干净，什么都没有，所以也就是现在这个样子，挺整齐的。”

    我也环顾了一下房间，崔恩英应该是个干净利落的人，所以整间屋子里也没有被翻动过的痕迹。想想这些日子的相处，这个人也不是那种拖泥带水的人，相反还是挺有想法的。只是，没想到结局是这个样的。

    我转完了房间，又坐回到崔恩英的身体旁，仵作正在擦手，说是看不出什么特别的，“就是饮酒过量了。估计也是太开心了，多喝了几杯，结果没想到自己承受不住。也是无福消受吧……”仵作是熟人，所以也没有太过公式化地回答，“无外伤，无毒物，无疾病。她这种状况也挺常见的，只是可惜了。”

    “嗯，可惜了，一条人命。”我点了点头，轻轻摸了摸崔恩英的手，那种尸体的寒凉感立刻传遍了我的全身，令人感到不寒而栗的恐惧。

