    第408章你不要过来啊！！

    早知道……当初她就好好跟师父学一下，如何收敛这望气之术了。

    垂着眼睫、恨不能将脑袋整个压到桌子底下去的叶知风心下腹诽。

    当年在灵宫随着前任圣女修行之时，她仗着天资出众学东西快，几日便学完了望气术的开启之法，却不曾细学收敛之道。

    她当时想着，左右寒泽的百姓不多，数万人里偶尔出那么一两个身怀运道的，也不会影响什么，加之她三不五时便要占星观气，推衍寒泽国运……

    这一收一放的甚为麻烦，她的气质虽是缥缈冷清，天性却是与之截然不同的惫懒，能偷的懒，她惯来绝不会放过半个，便索性将那收敛之法给尽数省了去。

    现在好了，想收都不知道咋收，她这双眼睛，快要硬生生地被满殿承运之人闪瞎了。

    该死……她千算万全，也没算到自己有朝一日，竟会被叶天霖那个瘪|犊子当使臣给派来乾平啊！！

    叶知风猛地攥了拳，趁着众人不备，狠狠磨了磨牙，她现在最想干的事情只有两件——

    其一，回到十年前，暴揍一顿那个不肯学望气术收敛之法的自己；其二，回到寒泽，暴揍一顿那个非要给她派出来、一看就没安什么好心的叶天霖！

    素衣少女禁不住好一通咬牙切齿，出神思考间的慕修宁陡然听到这些异响，下意识便循声转了头。

    他瞥见叶知风无端苍白的面容不由微挑了眉梢，本着“来者是客，不可失礼”的态度，身子微倾，顺嘴关怀了一句：“圣女殿下，您没事吧？”

    他看着她这模样，可是不怎么好。

    救命，她的眼睛已经快被闪瞎了，你这个可恨的承运之人就不要再过来了啊！！

    叶知风的头皮顿时发了麻，几乎本能地向右侧多挪了一寸——慕修宁身上的死相被那股生机压制之后，原本的将星之格便大放了异彩。

    现在的他，在她眼中无异于一只行走的大红灯笼，其上环绕着的赤色血气被那大国将命的辉光一烘，不但扎眼，还瘆人！

    “……多谢小公爷关心，本宫无碍。”叶知风硬着头皮小声回道，十指上的骨节都被她捏得泛了白，“只是略有些疲惫……大约是舟车劳顿，累着了。”

    “这样。”慕修宁应声颔首，面露了然，“从寒泽到这里的路程是远了些……等下宴散了，圣女就回去好生休息休息罢。”

    “这是自然。”叶知风垂下眉眼，脑袋压得愈发低，慕修宁见她果真是一派累极之状，便不曾多言，顾自转眸坐正了身子，等着上菜开宴了。

    慕修宁坐正，叶知风顿觉身侧的压力骤减，她几不可察的无声松出口气，顺势捧起面前冷透的茶水，猛灌一口，压了压惊。

    ——心累，她明儿就去找两条丝带，把眼睛蒙起来。

    叶知风恨恨想着，浑不知方才与慕修宁讲话的那一点互动，落到他人眼中便不受控地多了两分旖旎意味。

    慕小公爷，对这位寒泽长公主，果然是十分上心，在这等着开宴的空档，都不忘低声与佳人说笑两句。

    还有这位异国公主，看起来也未必是对小公爷浑然无意……没看小公爷与她说过话后，她羞得脑袋都快垂到怀里去了吗？

    墨绾烟双眸放空一般，隔着过道，一动不动地盯紧了慕修宁，心下的火气越烧越猛。

    她从前怎么就没发现，慕明远这狗东西还是个不折不扣的登徒子？

    他刚才跟那北疆圣女又说什么了，怎就能将人家姑娘臊成那个样子！

    可恶，这个王八蛋狗东西浪荡子蠢货……

    小公主捏着衣袖满目忿忿，她刻入骨子里的教养与天家傲气，令她没办法无缘无故嫉恨叶知风这位与她素昧平生的陌生姑娘，于是她果断将一切问题都推到了慕修宁身上。

    没错，千错万错，都是慕明远这个狗男人的错——他有那么想成亲吗？

    至于这么积极？

    墨绾烟收回目光，柔软的朱唇被她绷成了一条平直的线。

    一直关注着她神情的慕惜辞见状，背上刚压下去的登时又倒竖了起来，她不大自然地抠了抠身下大椅，只觉如坐针毡，惴惴不安。

    见鬼，她怎么觉得乐绾这小妮子身上的火气越来越大了啊！

    二哥刚刚又干什么伤天害理的事了？

    慕大国师颤巍巍地转头看了眼自家阿姐，后者勾唇回以安抚似的眼神。

    然而这眼神并未起到半点安抚作用，慕惜辞唯觉自己的脑仁越来越痛。

    她隔着慕惜音，奋力向右侧望去，穿过少女纤细单薄的身形，她清楚瞥见了自家二哥挺得笔直的腰杆，看起来正经万分，不像是干过什么错事。

    ……是这妮子又想差了？

    小姑娘怅然掩面，索性不在去管那不知道又想歪了什么的小公主，默默数了桌上的瓜果。

    今日宫中设宴本是为给慕文敬等人接风洗尘，其流程自然不会多么复杂。

    待酒菜上齐，云璟帝简单称赞了一遭慕家父子此番所立功绩，又迎了迎以叶知风为首的寒泽使臣，这宴便算是正式开始了。

    “长公主，”墨景耀抬手亲自斟了杯黄酒，冲着叶知风遥遥举杯，“眼下你既已平安抵京，那议和之事便毋需太过着急。”

    “旅途颠簸，这两日你且在京中安心游玩一番，朕会遣乐绾等人与你作陪，你也好细细感受下我乾平的风土人情。”云璟帝笑眯眯地弯了眼。

    在聿川之事彻底水落石出前，他并不想细论那劳什子的议和，大家都是千年的狐狸，叶天霖心里打着什么样的主意，他心中一清二楚。

    他才不想让那小子称心如意，所以，在解决这一切的麻烦之前，叶知风最好是不要离开京城——

    出了京，他可没法保证她的安全。

    此举倒是正合了叶知风的心意，她此次赶来乾平，本就存了要寻那“破局”之人、拉来个有力盟友的意思。

    云璟帝要她在城中多留几日，恰能让她仔细观察一下乾平的这些皇子朝臣。

    虽说他喊了那只大红灯笼……但大红灯笼，总好过另一个发紫发亮的小太阳。

    于是她利落地端了酒杯，就势便应下了墨景耀的话：“多谢陛下体恤，知风却之不恭。”

    “无妨，乐绾。”云璟帝和蔼笑笑，转眸看了眼墨绾烟，“明儿起，你便随着明远，一同陪着长公主在京中四处逛逛罢。”

    “是，父皇。”小公主蔫蔫应声，起身行了个礼，“儿臣遵旨。”

    ?  ?叶知风：可恶，早知道当初就不偷懒了

    ?      哈哈哈哈放心后面阿辞会教圣女怎么收敛望气术

    ?      毕竟阿辞也会这个，只不过不是专精

    ?      其实叶知风这样有点吃亏的

    ?      她根本看不清别人长啥样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

