    

    ——

    月光抬眸看了看，前面是两个颇为眼熟但不熟悉的人身侧也挂着十几副丧尸残骸，想来刚才就是他们出手帮忙的了。

    月光环顾四周，丧尸无一活口，其他的麻烦也不会有，再次看了眼陆冷两人，收起唐刀。

    眼见她有要离开的动作，陆冷走出去几步，好像想起了什么事情，又回过头来嘱咐傅辙：“通知基地的人来采集晶核。”

    月光并未关注脚下丧尸的晶核，扭头则走。

    如他所料，这些晶核，月光是不会一颗颗去挖出来的，或者说，人家并不想要，那种感觉更像是不屑要。

    傅辙一怔，随即点头称好，一边从口袋里掏出通讯器给基地发送讯息。

    “滴滴，小队速度带人来玉龙路17号街口采集晶核，最好多些人。”

    不然，怕你们手累。

    傅辙望了望满地遍布的尸体，特意加了最后一句，原因倒是没有说明白。

    那边接到讯息，立刻分了小队往这边赶。

    因为是傅辙发的信息，加上大家都清楚傅辙和陆冷一起去木古基地处理事情去了，所以这一会儿，基地里小队看到雇佣厅发出来的任务，都以为是陆冷又在哪里杀了丧尸，让大家去收集晶核了。

    等把讯息通传出去，并且确认基地那边收到把通讯器收起来后的傅辙抬头，戴着金边眼镜的脸上忽然露出了一丝茫然来。

    人呢？

    他往左右看了看。

    陆冷和那个女生都不见了。

    不过是眨眼间/（划去）……不过是发个消息的功夫，怎么都不见踪影了。

    越野车还是静静地停在不远处，但凡肉眼可见的地方，都没发现他们的身影。

    他脑子转的快，不太爱玩儿追追跑跑的游戏，眼神一转，抬脚去了车上等人。

    反正，附近这么熟悉，陆冷不管去到哪里，都能准确找回来。

    他又何必花费功夫呢。

    关上车门，傅辙靠着座椅，双脚懒洋洋地搭在前面，闭着眼睛假寐，一边等着陆冷。

    陆冷明显感觉月光是记得他和傅辙的，脑中思索几秒，毫不犹豫地跟着她。

    刚才停下来交代傅辙那几句的空隙，月光就已经走得很远了，所以交代完事情的陆冷大步流星地紧跟其后。

    而对方拐过一条街就不见人影了。

    陆冷顺着第一感觉走进前面的小巷子，前面的路段有个拐角。

    他刚踏进，一道清冷又近在咫尺的嗓音不紧不慢的响起来。

    “走的挺快。”

    看着面前的女生，陆冷脚步停住，微挑了下眉，没想到她在这里等着自己。

    浑身脏兮兮的月光唇红齿白的脸上没什么表情，一双眼睛盯紧陆冷，带着戒备和疑惑的一步步靠近他。

    “你身上到底有什么？”

    她现在能够更加清晰地感受到那股气息了。

    尤其是越靠近。

    那气息越明显。

    方才在岔路口杀完丧尸，她就察觉到了，只是现场太过血腥凶残，味道也难闻的很，她不想归根结底去纠结这事儿。

    但人家追上来了，月光本着解惑的心理，干脆拐到这一条小巷子里堵人。

    ……

