    “我赢了。”

    澹台芊月抬起头得意的看着苏晓，接连的运动让她脸庞红润，额头隐现汗水，沾湿了刘海，透着一种活力的性感。

    苏晓放下手中的击球器，桌上冰球这个游戏还是挺好玩的，只是····

    “这东西不应该是游戏城的么？运动馆也有这玩意？”苏晓吐槽一声。

    “有小孩子嘛，为了吸引客源，摆几个又没什么问题。”

    澹台芊月此时已经把针织短衫脱掉了，两条细嫩的手臂就这么裸露在空气中，在黑裙的衬托下更显白嫩。

    “好累好累。”澹台芊月坐回沙发上，从小包包里拿出一张纸巾轻轻擦拭着额头的汗水：“你要不要？”

    “谢谢学姐。”苏晓接过纸巾：“话说这个区域也没人玩啊，人都去哪了？”

    “明舟大酒店周围呗。”

    “嗯？”

    “都想看一看晓之帝国的使团。”澹台芊月说道：“他们使团中白灼和白皎的照片已经在网上传疯了，其他使团成员也是帅哥靓女，都想亲眼看一看呢。”

    “而且还真有闲得无聊的家伙从老远的地方过来，就为了一睹白皎的风采。”

    “追星？”

    “差不多。”澹台芊月说道：“不过也是因为晓之帝国和咱们大秦没什么深仇大恨的原因····不过我更觉得是晓之帝国的魔兽都很干净。”

    “不像是其它魔兽国家，那些家伙糙了吧唧的，离得老远都是闻到身上的臭味。”

    澹台芊月说道：“干干净净的总是能提升好感度，你说是不是？”

    “确实。”苏晓夸着：“而且他们穿的衣服也很华丽漂亮····能够让自己的子民这么好看，晓之帝国的王一定很和善。”

    “我也觉得。”澹台芊月点点头：“就是不知道面具下是一张什么样的脸。”

    “肯定很帅。”苏晓说道。

    “为什么？”

    “九尾雪狐那么恭顺，除了实力肯定也有好看的原因。”

    “说的有道理。”澹台芊月点头：“据说九尾雪狐都是颜控。”

    “不过话说回来，他为什么要戴着面具？都那么强了完全没必要担心有人想害他吧。”

    苏晓沉吟了一下：“可能是嫌自己太帅，所以戴了面具？”

    “学弟你的想法····很刁钻。”澹台芊月说着，把纸巾收起来：“不说这个了，运动这么久都有点饿了，你饿不饿？”

    “有点，那咱们吃饭去吧，我请客。”苏晓说道：“吃完回学校。”

    “回回回，你就知道回！”澹台芊月气不打一出来的一个棒槌敲了过去：“我不提回，你不许说回，懂了吗？”

    “懂了。”

    “这还差不多。”澹台芊月把她那件白色针织短衫递到苏晓手中：“帮我拿着，我去换鞋。”

    “嗯。”苏晓接过短衫，短衫上面的气味和她身上的味道不一样，应该是洗衣液的味道。

    “薰衣草味的。”

    苏晓嘀咕一声，把短衫搭在手臂上，拎着澹台芊月给他买的衣服去换衣间的门口等着。

    哒哒哒····

    熟悉的高跟鞋声很快响起，澹台芊月拿过她的针织短衫穿上，自然而然的搂住苏晓的胳膊：“走，吃饭去。”

    “我请客？”

    “可以。”

    “学弟你想请我吃什么呢？”街上，澹台芊月笑吟吟的问道。

    “说实话，不知道。”说话间，苏晓从澹台芊月的手臂环绕中抽出自己的胳膊，去掏口袋中的手机以此来摆脱澹台芊月的亲密举动。

    澹台芊月看他拿手机，撇撇嘴也没说话。

    “我看看手机有什么推荐的····”

    “你以前在外面吃什么，就带我吃什么吧。”澹台芊月说道：“看什么手机？”

    “平时的话····”苏晓扭头四下看看，最后视线定格在了路对面的一家面馆。

    澹台芊月顺着他的视线看过去：“九天一流刀削面馆？”

    她诧异的看着苏晓：“你不是碧海行省的吗？你个南方的喜欢吃面？”

    “谁规定南方人就不能喜欢吃面了？”苏晓不服气的说道，何况他前世可是个地地道道的北方人。

    “行吧行吧。”澹台芊月看着这家面馆，犹豫了一下点点头：“那就去那里吃吧。”

    苏晓看着澹台芊月：“学姐你可以吗？”

    “为什么不可以？”澹台芊月扬了扬下巴：“我没娇贵到那种程度。”

    “而且，客随主便嘛。”

    “嗯。”苏晓点头，一马当先的在前面走，让试图挽住他手臂的澹台芊月抓了个空：“臭学弟，一点儿眼力见都没有！”

    刀削面馆内。

    “两位？”

    “两位。”

    “好嘞，这边请。”服务员看着这对俊男靓女，热情带路的同时心中嘀咕“哪家的少爷千金出来体验生活了”？

    就坐后，澹台芊月对这家店的环境卫生还算满意，起码桌面上没有油腻感。

    服务生小心翼翼的观察着两个人的表情：“两位炒菜还是吃面？”

    “你们家刀削面正宗不？”

    “正宗正宗，我们老板和厨师都是地地道道的晋原行省人。”

    苏晓点点头，看向澹台芊月：“吃面？”

    “嗯。”

    “那就一大一小两碗刀削面吧。”

    “浇面还是汤面？”

    “汤面。”澹台芊月说道。

    “好的，两位请稍等。”

    “学姐你不喜欢吃浇面？”

    “不是。”澹台芊月看了眼放各种卤的地方：“我只是不喜欢一群人用一个勺子舀过的卤。”

    “我也不喜欢。”苏晓笑了笑：“不过这里还有各种盖面，你不试试？”

    “不了。”澹台芊月轻声道：“带汤就好。”

    “两位的面，请慢用。”

    澹台芊月看着眼中牛骨炖出来的高汤，微微皱了皱眉，有点油····

    苏晓已经拿起一次性筷子吃了起来：“味道挺不错的，学姐你快尝尝。”

    澹台芊月一边苦恼着又要加大锻炼减肥，一边掰开一次性筷子挑起高汤中的一根刀削面，放在嘴边轻轻吹了吹，接着放入嘴中。

    牛骨的高汤完全融入了筋道的刀削面条之中，在口腔中释放出所有的美味。

    “好吃····”

    澹台芊月没有在小饭馆吃过饭，虽然她并不歧视小饭馆，但是大小姐出身的她对小饭馆的环境卫生敬而远之。

    要不是因为苏晓，她也不会考虑这种面馆，但是····味道真的很好。

    于是，这碗面她吃光了，就剩下一点儿汤底。

    “好吃吧？”早就吃完的苏晓笑吟吟的看着她。

    “一般般。”澹台芊月撇撇嘴，才不想让苏晓得意呢。

    “一般般？”苏晓看着她的碗：“可是你连汤都喝的就剩碗底那一点了。”

    “学弟你很烦诶····”

    ······

    （未完待续）

