    布依却是已经迎上了那些护卫，这些护卫只是锻炼过身体的普通人，在布依这个已经达到三流武者水平的人面前根本不够看。

    面对包围她的人，布依主动出击，一个闪身，她就突然出现在了围在她前面的那人面前，一脚将他踹飞，其他人一惊，立刻包围上来。

    布依却在收回脚的时候往后踢，直接将后面一个迎上来的护卫踹趴下了，伸手抓住了右边挥过来的拳头，往右边退了一步，躲过左边那人的爪子。

    一肘子打在了右边护卫的肚子上，让他疼得缩起身子，随后一个矮身一个扫堂腿，将左边那个扫到了地上，一脚踩住了对方的胸口，看向最后一个人。

    那人被布依冷漠的眼神盯着，不敢再上前，小厮没想到一个女人居然这么厉害，五个护卫直接被打到了四个，吓跑了一个，忍不住咽了咽口水，颤颤巍巍地说道：

    “你太嚣张，你知道我家少爷是什么身份吗？他可是陈王世子。”声音怎么听都有一些色厉内荏。

    “那又如何？我堂堂一个武者，难道还会怕你们俗世当中的一个王府？”布依微微抬起下巴，一幅高傲的模样，水墨心看到都想拍手。

    “你等着。”小厮不知道什么是武者，只是叫嚣道，但是神情却还是很害怕的，几乎布依动一下他就有夺路而逃的架势。

    “就是这里。”就在双方僵持，周围一片安静的时候，一个声音响起，众人看去，就发现是之前跑走的侍卫带着城卫队的人跑过来。

    “好像闹大了。”水墨心跑道布依身边小声道。

    “没事，刚刚好。”布依却不害怕。

    “就是他们，打伤了陈王世子和护卫。”那个护卫指着布依和水墨心对城卫队的人说道。

    “拿下。”城卫队的负责人看了昏迷的陈王世子一眼，对着后面的人一挥手。

    “哈哈哈，就你们还想抓住我。”布依一把揽过水墨心的腰，运转内力，在地上踩了两步，就腾空而起，直接飞到了旁边的屋顶上，然后几个纵跃，就跳出了目瞪口呆的一群人视野。

    “她她她，飞起来了……”

    “难道是仙子下凡？”

    “瞎说什么，人家之前不是说了吗？她是武者，肯定是武林高手。”

    “原来真的有轻功啊，说书人说的居然都是真的。”

    城卫队的人也被惊到了，根本没来得及追上去，于是等他们反应过来，却已经找不到人了，只能先把陈王世子送回去。

    第二天，就有人将这件事情上报给了皇帝，皇帝也不以为意，只以为是以讹传讹，倒是陈王想要皇帝帮他的儿子出气，他就这么一个儿子，于是，抓捕布依两人的任务就被交给了皇家卫。

    这个皇家卫做的事情和锦衣卫差不多，在朝廷上算是很让人忌惮的一个皇家护卫，专门为皇帝做一些心狠手辣抄家灭族的事情。

    这一次将捉拿两个小小女贼的事情交给他们，也算是大材小用了，但是谁让陈王是皇帝唯一的同母弟弟呢，太后可是还活得好好的。

    等到晚上水莫琰从外面回来，就带回了这个消息：“你们这一次真的闹大了，皇帝派了皇家卫来捉拿你们，现在正在到处搜查。”

    “别担心，我能解决。”布依倒是不在意。

    “你要怎么解决，我回来的时候，他们已经在另一条街搜索了，估计很快就会到这边来。”水莫琰皱眉。

    “能不能打回去？”水墨心撇嘴。

    “那是皇家卫，是皇帝的脸面，我们现在还不能直接和他们翻脸。”水莫琰自然是不惧怕皇帝，但是他们现在还没有发展起来，现在对上无异于鸡蛋碰石头。

    “这个我有分寸。”布依摆摆手。

    差不多太阳落山的时候皇家卫才来到他们家，刘氏开门，然后就被撵着一般带着人进入了堂屋，布依衣服都没换，坐在那里看书。

    皇家卫领队的是副统领于盟，看见这一身装束就开口：“找到人了，将人拿下。”连罪名啥的都不通报一声，直接就要抓人。

    “是。”他身后的皇家卫立刻上前抓人，他们根本没有把布依放在心上，哪怕听说布依将陈王世子打得昏迷，还打到了四个护卫。

    布依挑起眉，挥手让刘氏退下，然后直接出手，将两个靠近她的皇家卫给打趴下了，于盟一惊，才知道之前的传言都是真的。

    于盟不敢大意，亲自动手，但是等真正上手了才发现，这个看起来很娇弱的女子手上功夫一点也不弱，力气比他还大，接了她的一拳，他感觉自己的手骨都裂了。

    几招就将于盟打败，布依也没有乘胜追击，而是退后，“回去告诉皇帝老儿，我无意与他为敌，但是若是再纠缠不休，那就别怪我不客气了。”

    说完，她还顺手拿起桌上的杯子，在十来个皇家卫的眼皮底下，敲碎了一半，剩下一半徒手捏成了粉末，而她素白的手却半点伤口也没有。

    于盟倒抽一口冷气，要知道那杯子可是实打实的瓷器，断口还很锋利，居然就这样被捏成粉末了。

    他知道眼前的人不是普通人，看样子真的是话本里才有的武林中人，“我等告辞。”离开的时候也不敢直接走人，而是客气地打了一声招呼。

    “不送。”布依也不客气地回了一句，然后目送他们离开。

    送走他们后，水莫琰和水墨心走出来，如今常驻在布依这里的就这兄妹两，其他五个人和后来他们又选出来的十三个人，都分散到各地去传播隔命去了。

    “你这样会不会太扎眼了？”水墨心有些忧心。

    “就是要扎眼才行。”布依笑道，“我等皇帝宣我进宫。”

    “你想要获得皇家的支持吗？”水莫琰看着她。

    “在古代，还有什么比皇家更加强有力的宣传手段？”布依笑道。

    “可是，你不担心进了皇宫就出不来了吗？”水墨心却觉得布依太大胆了，皇宫那是可以随便去的吗？

    她虽然有能力，可是只有一个人，可以以一敌十，但是还能以一敌百不曾。

