    武植整个人也置身于巨大的冰块之中，除了手脚不能动之外，还有一股前所未有的冰寒，袭击全身。

    这种寒冷，就好像穿着裤衩子在大雪天，东北零下几十度的雪地上站着一样。

    那种冰寒如同针一样，不停地扎着武植的皮肤。

    同时还渗透入武植的体内，侵占着他的五脏六腑。

    “接下来一天内。你不能调用自己的内力，必须要以自身的意志力来抵抗冰寒。”

    一天？

    听到这个时间练词，武植都差一点，要从寒冰顶一下跳起来。他眼珠子瞪圆，哆哆嗦嗦，牙齿打摆地询问。

    “冷、冷、宫主，我能问一下为什么要这么做吗？”

    “这也太折磨人了。”

    然而，冷无双却是对着武植淡淡的回了一句。

    “你认为本宫会说么？”

    “好吧！是我肤浅了。”

    武植非常简单、干脆地认怂了。

    毕竟在这个恐怖女人面前，能够留一条命就已经是难能可贵的事情了。

    再加上自己欠冷无双一个人情，武植也就没再多做废话，全神贯注地用自己的身体抵抗。

    与此同时，杭州城外，明玉楼。

    明玉楼有内外之分，明玉楼的内阁，只对核心成员开放。

    而这个核心成员，放眼整个明玉楼，五根手指头都数的过来。

    此时在内阁一个庭院内，已经变成小萝莉的西门青，翘着二郎腿舒舒服服的躺在一张椅子上。

    她光着脚丫子，在她面前蹲着一个容貌秀丽的女人。

    这样的美女，放在任何一个地方，那都是众人追逐抢夺的对象。

    可是现在，她却在给西门青修脚指甲。

    对方在认真仔细修脚指甲的时候，西门青还会时不时的用自己的脚底板，踩在那两座高耸的山峦之上。

    同时身边也坐着一个美艳的女人，她动作轻柔，细心地剥葡萄皮。

    并且还将葡萄籽去掉，这才把今年剔透的葡萄，放入西门青张开的小嘴中。

    享受啊！

    西门青就感觉近段时间来，自己就如同身处在天堂一般。

    她已经完全接受了这个身份，每天都沉浸在温柔乡之中。

    哪怕睡午觉，也会抱着一个胸大臀翘的女人，时不时地用脸在上面蹭上一层。

    其实，当女人挺好的。

    这是西门青现在最最真实的感受。

    不过享受归享受，西门青对武植的仇恨可是一丁点都没有落下。

    只不过现如今武植人在什么地方，西门青也不清楚。

    就只能派人一直盯着七秀阁。

    不多时，就有一阵香风卷来。

    一个同样容貌不俗的婢女，动作迅速的飘到了西门青的身侧。

    她恭恭敬敬地对着西门青说：“尊主！”

    “冷无双回神女宫了。”

    冷无双？

    西门青在听到这个名字的时候，眉毛不如自主的跳动了一下。

    以前在东京城皇宫的时候，她还不知道冷无双的身份。

    对这个女人，甚至还有几分肖想。

    可是之后在得知冷无双就是神女宫的公主，是个杀人就跟踩死一只蚂蚁一样简单的恐怖女人之后。

    她对冷无双，一直都是敬而远之。

    可是手底下人居然一直盯着冷无双，这让西门青感到好奇。

    虽然她和玉藻前换了身体，但是她并没有玉藻前的任何记忆。

    因此，很多跟玉藻前有关的事情，她一无所知。

    虽然自己现在替代了她的身份，但是西门青隐约觉得，那个狐狸精，肯定留有后手。

