    鞠义带着先登死士的三千人，大戟士的六百人，以及张颌离开了邺城，在风雪当中朝着幽州进发，那疯狂的计划，虽说让很多文官感觉太过不可思议，但是却都认可了其中的可行性，特殊部队强袭敌军，直接斩杀对方首脑，貌似成功了的话，对方大乱已是必然。

    “正理，儁义你们可是我袁本初手下为数不多的帅才。”袁绍站在邺城的城门楼上，望着在风雪当中逐渐消失了的部队，那可是代表着他手下最强实力的两支部队，还有一位是代表着他手下最强统帅的鞠义。

    “主公，勿要担心，鞠将军虽说多有傲慢，但是既然开口，必然有数分把握。”田丰眼见袁绍有些担心于是开口说道。

    “正理不会败的，儁义也是谨慎之辈，岂能有大碍？”袁绍一甩自己的披风直接扭身朝着城下走去，话虽如此，两员上将如此而行，已经让袁绍感觉到一种无奈，他的实力还是有些弱了，否则哪里需要这样。

    “传令文武众将，于初春开垦荒地。”袁绍穿着皮衣心中发狠的对着书记官陈琳说道。

    “袁公，琳请辞。”陈琳低着头对袁绍说道，以前觉得袁绍这个人不错，结果他帮刘琰写了一个檄文被袁绍扣下之后，陈琳就对于袁绍生出了不满。

    本身作为名士的陈琳就很爱惜羽翼，答应的事情就去做，错误的事情就去指证，这是他一直的作风，而曹孟德明明错的很离谱了，就算刘琰不让他指责，等他知道这件事的时候也会指责，你袁绍扣我檄文是想作甚？

    “一定要走？”袁绍盯着陈琳问道。

    “我本身就是靠着文章名传天下，用我的笔去记录当今天下的对错，而我发现了错误，也写下了我的斥责，却无法让别人感受到我的愤怒，我存在的价值又是什么？”陈琳平静的看着袁绍问道。

    原本袁绍不扣檄文，陈琳发出去绝对够让天下动荡，指责曹操这个屠夫，结果檄文被袁绍扣了，再加上曹操混淆是非，绝大多数世家对于百姓并不甚关心，这件事居然就这么晃过去了，到了现在陈琳也不想着揭露曹操了，他心中有数就行了。

    “唉，你去哪里？”袁绍明知故问道。

    “前有八橱慷慨仗义，现有刘威硕仗义疏财，区区一钱粮尔，我去借他个千百万！”陈琳神情激昂的说道。

    现在天下的名士都知道刘琰仗义疏财，有困难找刘琰他绝对帮忙，所以现在陈琳直接打算卷铺盖滚了，也不要袁绍的俸禄了，准备在刘琰那里赖上一段时间，然后看看哪家收他，他就投靠了事，反正陈琳心中清楚的很，他这种只能用于书记，抄录的名士，去哪一个诸侯手下都是多一个不多，少一个不少的角色。

    “孔璋何必如此，且宽待绍一二。”袁绍还想劝劝陈琳，虽说这家伙在他手上基本没什么用处。

    “我宽待了袁公，谁去宽待徐州数十万百姓？”陈琳神色愤慨地说道。

    “唉，既然如此，孔璋可愿意让我为你送行。”袁绍心中暗骂，你那玩意发出去曹操还能有颜面吗？

    “多谢袁公。”陈琳一拱手，然后跟着袁绍一起朝着城下走去，【不知道刘威硕你会怎么款待我，我可算是为了你丢失了一个大好官职。】

    陈曦看着华佗端过来的汤药长舒了一口气，华佗不愧是华佗，可算是成功了。

    “效果如何？”陈曦指着青蒿汤询问道。

    “基本上算是药到病除，你说的另一种药材我也找到了，对比青蒿汤，你说的葛根的确是更适合。”说着华佗从自己的怀中掏出几个根块，“从来没想过这也能入药，看起来有必要我将所有的树木杂草全部吃一遍。”

    看着那块状的根块，陈曦叹了口气，以前有时候将这东西当茶泡着喝，可惜那都是干燥后的小块，真正才挖出来的的葛根他也是第一次见到。

    “这个效果怎么样。”陈曦指着华佗手上的块根问道，“需要晾干吗？”

    “效果倒是不如青蒿汤。”华佗摇了摇头说道。

    “那就公开青蒿汤的药方吧。”陈曦有些失望的说道，他没记错的话葛根汤应该是用了近两千年，该说华佗的青蒿汤已经超越原版了吗？

    “不，恰恰相反葛根才是最适合的，青蒿汤虽说药效好，但是青蒿汤的配药并非处处都有，就算公开了药方到时候也会因为配药问题难住绝大多数的百姓，至于葛根，中原，乃至蛮夷各处都是有的，而且不需要配药，就算不晾干，直接吃掉也有药效。”华佗一脸感慨地说道。

    随后像是想起来什么一样，一脸惋惜的说道，“只是可惜当初发现葛根的那个人没有将之画下来，否则我大汉也不必枉死如此多的百姓。”

    陈曦干笑，他能说这是张仲景封圣的东西吗？那可是202年张仲景研究出来之后公开药方用了接近两千年的东西，至于现在，张仲景还在研究当中，虽说感觉有些对不住张仲景，但是对比一下死亡人数，陈曦觉得还是早早弄出来，想必张仲景也不会介意的。

    “那就公开药方，这东西既然是乡间野草那就开始大力收货，储存，是药材就要备上，避免时有不待。”陈曦大手一挥将这件事拍板，相比之后十年经过十二次大瘟疫以及无限天灾肆虐，人口从五千五百万下降到一千万不到的水平，这一药方至少能活几千万人。

    “便是为此而来，还请子川请丹青妙手，将葛根画下，岂能像前一位一样让其失传，我要将这药方传遍天下，绝对不能让伤寒再次肆虐！”华佗第一次显露一种疯狂，一种德性溢满了双眼。

    “绝对不会的。”陈曦点了点头。

    眼见着华佗的激动，陈曦不由得有些想要调侃华佗，“华医师，有这一方药，徐州事了之后天下再发瘟疫肯定会有您的生祠的。”

    此话一出华佗反倒平静了下来，叹了一口气说道，“陀当年也出身豫州世家，少时也曾被陈汉瑜推举，也曾被三公黄子琰征兆为官，然则到最后都放弃了，我要写一本医书，我要这万民不再为病症烦忧，我这一代不能完成，那么就下一代，一代接着一代。”

    “华医师志向远大，非常人也！”陈曦面色一整，“需要我帮忙的时候尽可开口，必不会有丝毫迟疑。”(未完待续。)

