
　　家里为了赶制月饼，忙成一片，宋青峰也不愿意给朱家人添麻烦，不肯让李香兰割肉杀鸡的张罗。

　　好在家里剩下七八个鸡蛋，还有一大块烟熏肉，又让朱璇去村头豆腐坊买了四块大豆腐。

　　李香兰煎了一大盘萝卜干鸡蛋饼，一盘大蒜炒烟熏肉，一盘醋溜大白菜，一盘小葱拌豆腐，又蒸了一锅大米饭，请宋青峰吃了顿便饭。

　　宋青峰来南方的时间长了，对于这边的饮食适应良好。

　　李香兰的手艺比国营饭店的厨子都不差，他摸着圆滚滚的肚皮挺不好意思的说：“李阿姨，你做的饭菜实在太香了，瞧我吃的这肚子，让你们见笑了！”

　　李香兰忍俊不禁道：“青峰同志，你能吃好我就放心了，都是家常便饭，招待不周！”

　　宋青峰说了声‘哪里’，小嘴也挺能叨叨的，站在厨房门口陪着李香兰唠上了闲磕，偶尔提到聂磊，不忘替自己兄弟美言上两句，也是挺有心机的了。

　　朱珠没闲功夫听壁脚。

　　她吃过午饭后，就拿起了烤箱的说明书仔细阅读了一遍，准备下午就试着用烤箱来烤月饼了。

　　三个大灶仍然在蒸着月饼，有了张翠凤、江春杏和大姑朱志敏加入帮忙，人手上充裕了一些，朱珠也能暂时抽开身了。

　　第一次用烤箱，朱珠也没有太大的把握，她不敢一次性放太多月饼进去烤，生怕失败会白白浪费了。

　　果然，烤出来的月饼有些过火了，表皮有的地方还焦了。

　　朱珠忍着心疼，进行了第二次的尝试，这一次她调整了时间，还在月饼表层刷了一层薄薄的香油。

　　功夫不负有心人，第二次还差一点，等到了第三次，烤箱出品的月饼不管是颜色还是味道，都要比大灶熏蒸出来的要更上一个层次。

　　看着风味具佳的月饼，朱珠忍不住激动，“就该是这样的，我一直想做的就是这样的月饼！”

　　吃着香喷喷的月饼，宋青峰觉得这只烤箱买得真特么的‘值’！

　　有了烤箱的加持，月饼的出炉效率大大的提高了。

　　朱珠果断停掉了江春杏和张翠凤两家的大灶，只自家的大灶还继续投入使用。

　　烤箱也不能全天侯不停歇的烤月饼，朱珠一个是担心电路负荷太大，一个也是怕过量的使用，烤箱持续运转会发生什么意外。

　　不管是哪一种，朱珠都不敢大意，小心驶得万年船嘛！

　　中秋节前的第十天，舅舅李松柏从厂子喊了几个同事一块儿上家里来提走了一千斤月饼。

　　中秋节前的第八天，肉联厂的采购也来家里提走了两百斤月饼。

　　中秋节前的第六天，机械厂的采购开着车来家里提走了六百斤月饼。

　　如今，几乎整个清河村的人都知道了，朱志勇家把自家做的月饼都倒卖到镇上几大国营厂去了，就连村长儿媳妇刘桂芬都在帮着他们家卖货。

　　“我可听说了，他们卖的月饼还不便宜，批发出去一斤都要一块多，这黑心肝的，一斤月饼比一斤猪肉还要贵！”

　　“就是，也不知道那些人都是被下降头了还是怎的，镇上人家發记才卖九毛一斤。

　　他们国营厂工人那么多，一次批发几百上千的，能省不少，怎么就瞎了眼去跟朱志勇家买贵的。”

　　“之前咱都看走眼了，谁知道朱志勇他婆娘竟是个这么厉害的。

　　她这回卖月饼怕是要赚疯了吧？”

　　“能不赚疯吗？一斤月饼卖一块多，成本能有几个钱？别以为大家都算不出这个数，我们也不是没自个儿做过。”

　　“那你说说，她一斤能挣多少啊？”

　　有妇女露出一脸又嫉妒又羡慕的表情，比划了一个手势。

　　有人发出倒吸气儿的声音，“一块钱一斤？这是白捡钱啊！早知道我也去做来卖了！”

　　听了这话，又有一妇女冷笑出声，“你也做来卖？谁跟你买？你以为销售门路那么好找？”

　　“李香兰都能，我为啥不能了？”

　　“凭她敢豁出去自己，你敢不？”

　　“啊，你是说她......”

　　“我的天，这么不要脸，朱志勇这会儿就是死了也成了绿头鬼了......”

　　村头清河村的大石牌下，几个长舌妇聚在一块儿议论着这阵子村子里的‘风云人物’。

　　因为震惊、意外、嫉妒和不甘，她们用自己最大的恶意揣测和诋毁着跟她们不曾有过矛盾冲突，甚至连平素交集都鲜少的人。

　　朱志勇虽然出事了，可他的小家没有从此变得不幸，没有一蹶不振，没有成为全村人说起来都可怜叹息的对象，反而把日子过得蒸蒸日上，还凭着自家做的月饼，把生意做到了镇上去。

　　贫困人家怕过节，就因为每次过节意味着要花钱。

　　他们都是地里刨食的农民，一个钱都恨不得掰成两半花，日子过得扣扣嗖嗖，紧紧巴巴。

　　可朱志勇家，就剩下几个娘们了，还能趁着过节发大财，这不是小打小闹的挣个一块两块的，人家这个节不定就挣出了个万元户，钞票大把大把的进了口袋，这冲击实在是太大了。23sk.Com

　　有几个人能不嫉妒，能不眼红的？

　　那种坏心眼的，恨人有笑人贫的，都忍不住开始琢磨着是不是要把这家冒出头来招人厌的给举报了。

　　农民不好好种地，做什么买卖啊？给弄个投机倒把的罪名，全家都得进去蹲号子。

　　因为议论说嘴的人多了，话自然也传到了朱鸿京耳中。

　　儿媳妇最近也在卖朱志勇家的月饼，这事他老人家知道，他能当清河村的村长十几二十年，就不是个没有城府的人。

　　朱志勇那媳妇儿拉长媳一起干，耍的那点儿心眼子，朱鸿京一清二楚。

　　但为何他不支声，默认了刘桂芬的行为，自然也是因为他和老友朱春生的情分。

　　朱鸿京知道现在清河村说酸话的人不少，人心浮动，怕出乱子，只能跑了趟乡政府，把几天前开会时领导发言的稿件借过来抄了一份。

　　村里要是让个别老鼠屎坏了一锅粥，那丢的还是整个村的声誉，被看笑话的也是他这个当村长的。

　　趁着还没有人起刺干出什么丧良心的事儿，朱鸿京在村公社开了广播，传达了国家推动社会改革开放的核心价值观。

　　“国家现在正处于全面发展的时代，政府也支持个体户做生意了，鼓励让一部分人先富起来，推动社会经济发展的脚步......”

　　随着村长朱鸿京的声音在广播里传荡开来，那些起了坏心思、蠢蠢欲动想要举报朱珠家投机倒把的人都傻眼了。

　　有人觉得村长在这个当口开这样一段广播，是故意偏袒朱志勇家。

　　也有的人家认为，村长说的那些打着官腔的话，听着挺是那么一回事儿的，村长大小是个官，有关国家的规定，应该是不敢瞎咧咧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，059村里的风云人物免费阅读。https://xs.23sk.com 