    “(???д???)!!!什么？罗修那个小子居然有这种实力！”

    叶啸林这下是真的被罗修惊到了。

    “一定是因为那个老家伙留下的绝学！”

    叶啸林下意识的将罗修的实力与《诡武三式》挂钩到了一起。

    “最后一式果然才是那个老家伙强大的根本！”

    叶啸林强行稳住了心绪，开口道：“阿芸，你一定要继续跟在那个罗修身边，最好是做到寸步不离！”

    “爸，我其实……”

    “阿芸，现在不是闹脾气的时候！这关系到我们叶家的未来！就这样，回去吧，以免引起罗修的怀疑。”

    说完，叶啸林就直接挂断了电话。

    叶紫芸有些无奈的摇了摇头。

    她想说的其实是“尖刺之花”的事情啊。

    老爸那边未免也太急了点。

    算了，以后有机会再说吧。

    就当给叶家众人一个惊喜。

    回过神来，罗修放下了拍卖品介绍手册。

    这上面的内容比较有限，一些地方挺模棱两可的。

    所以罗修打算问问叶紫芸这个内部人员。

    而这时，叶紫芸恰好也心情复杂的看了过来。

    “←_←咦。”

    罗修觉得现在的叶紫芸似乎变得不太对劲了。

    不过具体是怎么个情况他又说不清楚。

    或许只是错觉吧。

    “你在看什么啊？”

    叶紫芸有些心虚，不太敢直视罗修的眼睛。

    “没什么，想问你点事儿。”

    “呼……”

    叶紫芸这才稍微冷静了一些：“你想知道什么？”

    “第二件拍品，就是那个神秘金币到底是什么？”

    “你不知道？”

    叶紫芸露出了不解的眼神。

    不管怎么说，罗修也是那位的后辈啊。

    怎么会对“诡异”的事情这么不了解呢？

    “不知道。”

    罗修也只好实话实说道。

    叶紫芸也只是疑惑了一会儿而已。

    她也没有多想，随即就为罗修讲解了起来。

    “神秘金币就是从诡异副本里获得的一种奖励货币，可以在副本内兑换到各种生活物资或是诡异物品。”

    听后，罗修不但没明白，反而还更懵逼了。

    “呃……副本又是什么？就跟游戏副本一样？”

    “（’-’*)？？？”

    叶紫芸这下真的不知道该说什么了。

    “罗修，你该不会没经受过准调查员教学吧？”

    “从没没听说过。”

    “那对了，难怪你什么都不知道，你的导师也太不负责任了，罗修，你在东山市准调查员几群啊？”

    “我忘了┐(′-｀)┌。”

    “现在看看呗，反正也花不了多长时间。”

    “退群了。”

    “(ー_ー)!!”

    “群……”叶紫芸被罗修都搞得有些哭笑不得了。

    不愧是能一击就击败她的天骄，就是任性啊。

    “好吧，我就跟你讲讲。”

    “嗯，好。”

    罗修随即就侧耳倾听了起来。

    “首先，你需要明白一件事，那就是诡异这种怪物并不是凭空诞生的，根据诡异调查局的说法，最初的诡异都是从一类叫做诡异副本的异世界降临到蓝星上的。”

    “异世界？这个世界上还有其他世界？”

    罗修惊异道。

    这不就是套娃吗？

    这个世界竟然比他想的还要混乱。

    叶紫芸很满意罗修的举一反三，继续道：“你说的没错，根据已有证据，其他世界的确是存在的，而诡异副本就是现阶段最常见的异世界。”

    “那诡异副本里都有什么？为什么又要将其称之为诡异副本而不是诡异世界？”罗修往深处问道。

    “诡异副本么，不好说，每个诡异副本都是不同的，不同的诡异副本里的规则也都不尽相同，我无法给你一个笼统的介绍，这样吧，我就拿我听说过的一个诡异副本来给你举个例子。”

    “那就再好不过了。”

    在这之后，叶紫芸就为罗修讲了一个“故事”。

    故事里的诡异副本是一处迷宫。

    规模不大，只有两三个足球场的面积。

    但其中的可怕却令人望而生畏。

    该诡异副本是凭空出现的。

    且出现的原因至今都是个迷。

    但是！

    自从这个诡异副本出现后，附近就开始有大批的民众失踪。

    很快，众人就将矛头指向了该诡异副本。

    所有诡异调查员都确信是这该死的诡异副本绑架走了那些失踪者。

    当初为了解决该副本，诡异调查局付出了太多！

    每次该诡异副本出现时，就会有一大批优秀的诡异调查员主动冒死进入，最后英勇牺牲。

    他们基本上都是陨落在了该诡异迷宫副本里。

    “还真挺诡异的，跟吃豆人一样，只可惜人类是被吃的一方啊！”

    罗修摩挲着手指，脑子迅速的转了起来。

    经过叶紫芸的举例，他现在差不多也理解了诡异副本的存在。

    与其说那些可怕的“异世界”是什么诡异副本，倒不如将其称之为诡异小世界。

    一种独立于主世界和其他世界的小世界。

    在罗修看来，或许就是因为每一个小世界里的法则都不尽相同，所以才导致了诡异调查局喜欢将其称之为“诡异副本”，给人一种在玩恐怖游戏的感觉。

    这些基本信息都弄懂了。

    剩下的也就属神秘金币了。

    根据叶紫芸的介绍，神秘金币乃是从诡异副本里获得的一种诡异货币，拥有很神奇的购买能力。

    因此，每一枚神秘金币的价格都高的离谱。

    诡异调查局每年也都要花费大量的财力和物力来购买回收这些金币，可见这种神秘金币的作用之大。

    “有意思，太有意思了！”

    罗修突然莫名的觉得那什么诡异副本有点刺激。

    “叶紫芸，那你知道怎么才能进入诡异副本吗？”罗修好奇的问道。

    “不会吧？你要主动进入诡异副本？”

    “对，想进去闯闯。”罗修笑道。

    叶紫芸赶紧制止道：“别！罗修，你可千万别犯傻啊，诡异副本被动选人就已经很让人绝望了，你这居然还想主动送上门去，想想那些受害者，九死一生的诡异副本可不是闹着玩的！”

    “好好好，我知道了……”

    ［亲爱的各位来宾！我是此次拍卖会的拍卖师苟眈，现在我宣布……东海拍卖会正式开始！砰！］

    “哗啦啦啦……”

    一阵鼓掌声。

    “呦，开始了啊。”

    一时间，罗修和叶紫芸暂时都放下了眼下的事情，转而将视线移到了屏幕上。

    ……

