    距离基里伯爵府邸数公里外的一片小树林里。

    全身缠着绷带的艾门一动不动的坐着，双眼无神的看着天空，完全不知道他心里在想些什么。

    雷伦背靠树干站着，手握着左轮手枪不断重复填充子弹和卸下子弹的过程。

    莎莎则一直来回走动着，普通人在等待的时候之所以会来回走动是因为紧张，莎莎不一样，她的脸色看上去很是平静，双眼也是闭着的。

    莎莎、雷伦和艾门三名血猎都在以他们的方式调整着身体状态和精神状态，做好随时可以全力战斗的准备。

    突然，雷伦和艾门一下子面相基里伯爵府邸方向站了起来，脸色凝重无比。

    “开打了！”

    “西奥多被血魔发现了？还是西奥多主动发起进攻的？”

    他们与西奥多有着特殊的联系方式，可以让他们隔着几公里也能知道西奥多的状况，不过这种联系方式只能传达一些简单的信息。

    比如他们现在只知道西奥多遇到血魔了，还与血魔开打遇到危险了，至于血魔的实力、数量和能力，一概不知。

    按理来说正面作战能力不强的西奥多是不会主动挑起战斗的，除非对方实力太弱，又或者被潜伏过程中发现了。

    对方作为差点把莎莎秒杀的血魔亲王，实力弱是不可能的，所以答案只有一个！

    雷伦和艾门两人看向对方，用眼神询问着对方的意见。

    “怎么办？”

    “战斗？”

    “好！”

    由于他们多年来合作战斗的默契，即使不开口他们也能知道对方想说些什么。

    既然双方都决定前去支援西奥多，他们立即朝着基里伯爵府邸方向冲去。

    “等等！”

    莎莎出声阻止了他们。

    莎莎看着莱恩给她的共响之铃，这只铃铛并没有响起。

    西奥多是她认识多年的超一流血猎，有着多次合作经验，是一位有能力的、值得信任的、可以放心把后背交给对方的同伴。

    而她和莱恩才认识一个月，而且她对莱恩的感官非常不好，她曾在心底暗暗发誓——以后绝对不再和莱恩进行任何合作！

    这个想法现在也依然没有动摇。

    但她不想和莱恩合作，与莱恩是一个非常厉害的人，是一个值得信任的人并不冲突。

    西奥多和莱恩都是值得她信任的人，那么当两者出现冲突的时候，应该听谁的？

    在她的心中谁更加的值得信任？

    如果换做平时的话，她肯定会毫不犹豫的回答——西奥多！

    然而很多平时以为绝对的事情，在面临绝境的时候才会发现根本不是那么一回事。

    她觉得她自己更信任西奥多，在西奥多和莱恩两者之间她肯定会选择西奥多，但在这电光火石的刹那间，她做出了连她自己都不相信的选择。

    被莎莎喊住的雷伦和艾门两人扭头紧盯着她，质问道：“你什么意思？”

    莎莎深吸一口气后，拿出一个铃铛说道：“这只铃铛名为共响之铃，是我和我的伙伴瑞肯用来联系道具，现在它还没有响，我的伙伴瑞肯还没有叫我行动，所以我们必须在这里继续等待。”

    “你说什么？”雷伦紧握着拳头，“那个叫瑞肯的少年是你的伙伴，西奥多就不是你的伙伴了？为了一个才认识一个月的家伙放弃相识十余年的同伴，你脑子疯了吗？”

    艾门盯着莎莎的脸庞看了好一会儿后，视线下移落在莎莎的肚子上，问道：“沙沙，你的意见呢？”

    长在莎莎肚子上那张名为沙沙的狰狞巨嘴开口说道：“我支持莎莎的决定。”

    莎莎摸着肚子感谢道：“多谢你的信任，哥哥。”

    雷伦和艾门两人面面相觑，他们在内心做了一番挣扎后，最终做出了一个极为艰难的决定。

    “莎莎，我们就相信你一次！”

    “要是你的决定是错误的，你信任的瑞肯辜负了你，可别以为我们会轻易饶了你！”

    三人再度归于沉默。

    不过这次的沉默和之前的不一样，一种紧张至极的氛围在三人周身弥漫着。

    艾门岣嵝着身躯站立着，浑身散发着让人窒息的煞气，他的心脏“咚咚咚”有力的跳动着，伴随着沉重的呼吸声，可以明显看到强劲的气流从他嘴里一进一出。

    此时的艾门就像是一只饥不择食的猛兽！

    一旁的雷伦双手紧握着他的左轮手枪，双瞳直直的盯着前方，做好了随时朝着敌人脑袋开枪的准备。

    莎莎双瞳紧盯着她手中的铃铛，她也不知道她的选择到底是对还是错。

    人的一生需要做很多选择，有的选择一旦做出，是没有回头路可以走的，是不存在后悔药的，一旦失败了就要付出巨大的代价。

    莎莎现在做出“相信莱恩”这个决定正是那种无法后悔，选错了就要付出昂贵代价的人生重大抉择。

    她在劝说雷伦和艾门两人相信她的时候，态度是那么的坚决，一副即使要与他们开战也要阻止他们的样子。

    现在她的内心却是那么的犹豫，她一直在质问着她自己，她的选择是正确的吗？

    如果时光倒流让她再做一次选择，她根本没有信心能够做出同样的决定。

    可惜已经没有回头路可以走了，只能一路走到黑了。

    过了几分钟，三人间尴尬寂静的氛围猛地被一股黑暗的漩涡吞噬。

    雷伦转头盯着莎莎，浑身气息阴暗无比，他一字一顿的说道：“西奥多死了。”

    艾门也侧头盯着莎莎，不过他只是一直盯着莎莎，一个字都没有说。

    听到这个消息的莎莎紧握着手中的铃铛，咬着牙一个字都说不出来。

    她七岁被她的老师收养，接受成为血猎的训练。

    十三岁独自一人成功击杀一只血魔，从此成为一名合格的血猎。

    如今都过去多久了？

    她看着她的双手，肌肤还是那么的白嫩，还是那么的有弹性，由于她身材本就比较娇小的缘故，即使她说她自己是一名高中生都有人相信。

    实际上她成为一名血猎已经有三十余年了。

    在这三十几年的时光里，她和很多人合作过，她有过许多能够称之为朋友的伙伴，可他们都一个接一个的离她而去。

    如今还活着的，能够称之为朋友的人，已经不多了。

    西奥多算不上她的朋友，只能算是一个合作伙伴，但就这样死去了还是让她感到心塞不已，尤其是西奥多的死亡很有可能是源于她的选择。

    如果她刚才选择援救西奥多，西奥多是不是就能活下来了？

    如果雷伦和艾门能责备她一番的话，她说不定能轻松一点，但他们没有。

    狩猎血魔会受伤会死亡，这是很正常的。

    今天死的是西奥多，明天死的可能就是他们了，不过他们并不后悔，只要能够成功击杀血魔，无论死的是谁都是可以接受的。

    西奥多死了，但只要莎莎的决定是正确的，是有利于铲除血魔的，他们完全可以接受。

    如果莎莎错了呢？

    在巨大的心理压力下，莎莎紧握着手中的铃铛，不断的祈祷着——“瑞肯！瑞肯！瑞肯！……”

    终于，她手中的铃铛“叮铃铃”的响起来了。

    她“啪”一声站了起来，三人相视一眼，无需言语。

    “轰——”

    三人朝着基里伯爵府邸的方向猛地冲过去。

    在他们的全力冲刺下，他们的时速达到了恐怖的三百公里。

    在时速三百公里的极速下，他们与基里伯爵府邸的数公里距离几个呼吸的时间就跨越了。

