    “把你贪污的证据给我拿出来！”

    事到临头了，那销售经理也只能破罐子破摔，索性就不说了。

    闭上眼睛等死。

    等死？叶九洲心想你恐怕不知道我有多少种手段吧！

    “不说话？”

    青龙直接一拳打在了对方的肾脏上面，那种前所未有的空虚感直接迎上心头，让销售经理寸步难行。

    “啊！”

    突然间，整个身体就连最基本的呼吸都是困难的，全身上下的气血瞬间失调进入混乱。

    这种感觉，不是火烧的灼热，也不是针扎的刺痛，更不是被打的纯粹的疼痛。

    而是一种说不上来的感觉，让自己的整个身体都陷入了一种空前绝后的状态。

    就好像是，在水里的鱼却不能呼吸，明明自己吃过东西了却还是很饿。

    明明大口的呼吸，自己的肺却不能转化氧气一样。

    在地上抽搐了几下之后，青龙再次将其提起来，指着对方的鼻子。

    “如果你不说，我可以让你尝试几千种残酷的刑罚，每一次都会让你体验生不如死的感觉，但却死不了！”

    这一次，销售经理彻底失去了心里的防线，在这一刻他的裤子湿了，双腿也一直发抖。

    眼泪就好像是眼睛渗出来的血一样，止不住的流淌。

    “我错了，我什么都说，我只要一条命，可以可以，算我求你了！”

    青龙没有回答，而是冷哼一声。

    “早知道现在，又何必当初呢？”

    堂堂的一个销售经理，何至于嚣张到这等地步？

    接下来，在销售经理的述说下，爱丽丝也震惊了。

    整个公司上上下下，竟然有一半以上的人参与了贪污，这些人甚至吃掉了公司半分之四十的利润！

    看到数目罗列出来的时候，爱丽丝都傻了，他不知道竟然在自己的眼皮底下，还出现了这种事情。

    紧接着，爱丽丝将纸拿出来，让销售经理在上面签字画押。

    “还有一条，你要写上，那就是其他参与贪污的人员名单！”

    “这...”

    销售经理有些难为情，将这件事情捅出去，自己不死，也会遭到所有人的报复，无异于将自己推入火坑内啊！

    “写不写！”

    青龙才不管这么多，抬起旁白的凳子就要砸过来。

    见状，那人连忙阻拦，直接埋头写了起来，丝毫不敢携带。

    “什么，竟然有这么多人？这包括了多少部门的人啊！”

    销售经理带着抽噎的语气，使出很大劲才说出一句话。

    “我知道，最先领头的，其实是你的财务部里的一个人，这个人我不知道是谁，也没见过面！”

    叶九洲冷冷一笑。

    “看来，你们爱丽丝家族，还真是团结啊，表面上的逢迎，背地里竟然干着偷鸡摸狗的事情！”

    不用叶九洲说，爱丽丝也知道该怎么处理了。

    随后，爱丽丝心如死灰，叶九洲也不想多废话了，将手一挥，让青龙处理掉眼前这个碍手的家伙。

    青龙得到命令，直接朝着销售经理走来。

    “你，你要干什么，你不是说我供出来，就能绕我一条生路吗？你们言而无信！”

    “我们言而无信？我凭什么相信你，又凭什么给你活命的机会？”

    “我不会放过你们的，就算是做鬼！你们等着吧，就像你们这样的公司，迟早会走向灭亡！”

    “呲！”

    一股鲜血喷出，那人直接没有了呼吸。

    爱丽丝终究还是没忍住，问道：“为什么不放他一条生路？”

    叶九洲则是边走，边不屑的说道：“有的人可以放过，有的人不可以放过！”

    说着，叶九洲头也不回的离开了公司。

    剩下爱丽丝呆呆的站在原地。

    而入青龙却没有离开，留下来开导对方说道：“你别难过，这都是必经的一关，像这种贪污的，你只要放过他，她就一定会再次贪的，不像是族长那样，你给了他活命的机会，他会加倍的对你好！”

    “为什么？”

    “因为，这边已经被发现了，如果族长不全心全意的对我们，那么他去了另一边，也只有死路一条！”

    爱丽丝在朦胧中，也明白了一些道理，但是始终不能明白，叶九洲的真正用以。

    很快，爱丽丝眼神也冰冷的看着手中的名单。

    开导了一番之后，青龙就离开了。

    来到楼下和叶九洲回合。

    叶九洲来到车上，和青龙贴紧了说了一些话。

    青龙随即做出一副思考的样子。

    “我觉得，他应该会将名单上的人全部都抓起来，吸取了这一次的教训，他肯定也狠心了许多！”

    “是啊，这正是我担心的，如果全都开除，那么公司短时间之内不可能振作起来，我倒是希望它能够做出正确的决定”

