
    “滚！”

    叶欢声音虚弱低沉地骂道。

    和这种猥琐的垃圾，他没有一丝废话。

    “小子，你找死吗？”王川的眼中，顿时闪过一丝怒意。

    “一分钟时间，不滚，你就不用走了！”叶欢冷漠地说道。

    如果不是身体受伤，不宜动手，叶欢早就一巴掌拍死这种废物了。

    “哈哈，小东西，你知不知道自己是谁的地盘，就凭你，真是找死！”王川顿时就怒了，眼中闪过一丝不屑。

    这种废物，他感觉自己一拳就能将这个青年打死。

    “王川，你想干什么？”霍双儿连忙站在叶欢的面前。

    “滚开！”

    王川怒道。

    “王川，你给我住手！”这时，一个愤怒的声音响起，一个身影极速地跑了过来。

    “唰！”

    这身影冲了出来，一把推开了王川，怒视着他。

    “丁山哥。”

    “丁山，你他么找死吗？”瘦弱的王川被一推，却并没有害怕，反倒是冷冷地威胁道。

    丁山的脸色微微一变。

    “有我在，你想伤害双儿就是不行！”丁山厉声道。

    王川却是冷笑，面对比他壮硕的丁山，没有丝毫害怕。

    丁山咬牙牙关，怒视着他。

    “还有十息时间，快滚！”一个冷淡的声音响起。

    什么？

    王川一愣。

    “五息。”

    “嘿嘿，你在威胁我吗？可笑，在这杉树村，也没有人敢威胁我王川的。”王川冷笑道。

    丁山心中顿时一怒，现在这种情况，能够让王川退去，就已经是万幸了。

    “你不要捣乱了，王川在这里很有势力，不能得罪！”丁山急忙说道。

    “时间到了。”叶欢面色平静，“我说了，你会后悔的。”

    缓步，叶欢面色苍白，脚步也很缓慢，一步步朝着王川走去。

    “嘿嘿，我倒想看看，你这个病秧子，要怎么对付我。”王川不屑地说道，冷笑连连。

    “喂，你找死吗？给我停下来！”丁山也怒道。

    “咚！”

    走到王川面前，叶欢也没有废话，直接一脚踢在他的小腿处，离开便发出了“咔擦”的声音。

    跪倒在地，王川的冷汗直冒。

    “你，你竟敢踢我！”

    “咔擦！”

    叶欢没有说话，又是一脚，踢在小腿上。

    “啊！我的腿！你死了，我一定要弄死你！”王川愤怒无比。

    叶欢一脚，直接踩在了这只小腿之上，碾压，发出了骨头没磨碎的声音。

    “啊！”

    王川发出无比凄惨的大叫之声，在叶欢松开的一瞬间，他不敢有丝毫的停留，立刻在地上爬着逃离。

    叶欢静静地站在原地。

    “你，你知不知道，你自己做了什么？”看着王川逃离，丁山立刻愤怒地叫道。

    “独孤大哥，你没事吧！”霍双儿也关心地走了上来。

    “你不用谢我，你照顾我这么久，这是你应得的。”叶欢转身，淡淡地说道。

    “你还以为你自己多了不起吗？你知不知道王川背后的势力，根本不是我们能够惹得起的。”丁山却是脸色狂败，愤怒无比。

    “你这个自以为是的白痴，还以为自己是救双儿的英雄吗？你这是害了双儿！”

    叶欢没有搭理他，迈步便要朝着屋内走去。

    丁山却一下子追了上来，拦住叶欢：“怎么，现在知道后悔了吗？双儿，这人下手这么狠毒，肯定不是好人，赶快将他赶走吧！”

    “丁山哥，你说什么呢，独孤大哥是个好人，他也是为了帮我！”双儿有些不满地说道。

    “他哪里是什么好人，他来历不明，下手狠毒，说不定就是什么穷凶极恶之人！”丁山愤怒无比。

    “唔”

    这时，叶欢的身子忽然一抽，脸色瞬间苍白了起来。

    他的确不应该动手，伤及身体，只是这个王川找死，叶欢也没有了耐心。

    “独孤大哥！”霍双儿连忙上来扶住了叶欢，冷漠地说道：“丁山，你回去吧，我的事情你不需要担心。”

    她看着虚弱的叶欢，顿时十分心疼，说话的语气也冰冷起来。

    丁山脸色狂变，怒声道：“双儿，他还害惨你的，王川不会善罢甘休的。”

    霍双儿却不理他，将叶欢扶回了房间。

    华语集团的消息，开始在网上发酵了起来。

    华语集团被封锁了，这个消息，很快便在网上传开。

    要知道，华语集团可是一直是最受关注的公司，他的停售，本来就引起了很大的风波。

    现在被封锁了，现在整个网上立刻沸腾起来。

    “华语集团怎么了，为什么一下子被封锁了？”

    “或许是什么偷税漏税，被国家抓住了，所以停业整顿了吧！”

    “哇气死了，本来华语手机有很少，现在封锁了，又不知道多久才能够买到华语手机了！”

    “对啊，我要买华语啊！”

    一时间，华语手机的粉丝在网上叫嚣了起来，义愤填膺，激动万分，这足以说明，华语手机有多么受欢迎。

    粉丝实在太多了。

    不过，讨厌华语手机的也不少。

    “哈哈，终于被封了，那个华语集团的总裁不是很嚣张吗？现在知道后悔了吧！”

    “哈哈，让他任性，这就是后果，自食其果！”

    一些网友也在网上高兴了起来，说起来，华语集团在网上的评论，一直是两极分化，有人十分崇拜华语手机。

    也有的人，因为叶欢之前的爱买不买，和华语集团的霸道任性，十分讨厌华语集团。

    “你们懂个屁，华语手机在国外很受欢迎，不能刻意赚取外汇，更可以形成文化输出，想全世界宣扬华夏。华语集团是华夏的骄傲。”

    “对，一群键盘侠，根本不知道华语集团意味着什么，瞎高兴！”

    有人在网上愤怒地呵斥道。

    可惜，谁也不知道，华语集团，到底发生了什么。所有人都在翘首以盼华语集团的解释。

    然而，这个时候，网上又是一组照片，开始被热议了起来。这是一组奇特的照片，是一人，在高空之中，飞行、战斗的照片，一出现，便让网上的众人沸腾了起来。
