    “嘴长在他们身上，他们爱怎么说就怎么说。我与白染两情相悦，本也不是什么见不得人的事情，随他们去吧！”

    沐锦一骨子里还是有着大家公子的风度，他不会与那些山野村夫一般计较，也不愿意与那些人浪费口舌。

    只要能与白染在一起，他便什么都不在乎。

    “公子您也太好说话了些。”

    陈小麦不满地鼓了鼓嘴，便跟在沐锦一身后出了门去。

    才出了大门，便撞上了迎面走来的陈小安。

    “你怎么会在这里？”

    陈小安瞪着眼睛看着从白家走出来的沐锦一质问道。

    白染不在家，他都能到她家里的吗？

    他们之间的关系当真亲密到如此地步了？

    “我为何不能在这里？”

    沐锦一对旁人且都能和颜悦色，唯独对陈小安，因为那次棉袄事件，他心里总是有个疙瘩。

    陈小安对白染的心思都写在了脸上，沐锦一想不知道都难。

    这世间亦没有男子能够眼睁睁地看着有人觊觎自己的妻主。

    见沐锦一语气不善，陈小安更是恼怒。

    只见陈小安嘴角扬起一抹嘲讽，轻嗤道：“村里人都说有狐媚子勾引了我白染姐姐，果真不假，竟还是个送上门来的。”

    陈小安本就嫉妒沐锦一的美貌，他本来才是村里唯一一个与白染说过话的男子，如今却被那沐锦一抢了先，他如何能服气？

    这几日白染不在，陈小安不顾脸面的与母亲说了想要嫁给白染的事情。

    母亲只说他配不上白染，叫他死了这条心，他就是做不到。

    凭什么那个穷得叮当响的沐锦一就能和白染姐姐在一起，他一个村长家的儿子却不能？

    那沐锦一也不过就是长得好看了些，除了这张脸，他还有什么？

    “你说谁是狐媚子？”

    念在村长妻夫多年照顾的份儿上，陈小麦平日里对陈小安多有忍让。

    但是陈小安欺负沐锦一，他就不能愿意了。

    小姐走的时候特意吩咐了，谁若是敢欺负公子，让他尽管揍，出了事儿都有小姐担着。

    他们小姐是秀才，这次考完试就是举人了，见了县官都不用下跪，哪里还会怕一个村长家的儿子？

    再说了，村长一向正直，断然不会因为是自己的儿子骂了人就偏袒他。

    “陈小麦，我劝你最好是少管闲事儿。”

    陈小安以往念在白染的份上不愿与陈小麦计较，但是陈小麦日日跟在白染身后，陈小安早就看他不顺眼了。

    “你干别的我自然不会去管，但你欺负我家公子，我就不能不管了。”

    陈小麦上前挡在沐锦一身前，怒视着陈小安道。

    “你家公子？我记得你是白染姐姐的人，什么时候被那个穷货雇了去？”

    陈小安一脸不屑地看向陈小麦，陈小麦越是护着沐锦一，他就越是生气。

    “公子是小姐未来的夫君，自然也是我的主子。”

    陈小麦一板一眼地说道，听的他身后的沐锦一不由得红了耳尖儿。

    白染是说过这次回来就要向他提亲的，陈小麦也没算说错。

    只是这话从旁人口中说出，他总觉得羞涩难耐。

    “你……你少胡说八道。白染姐姐怎么会娶他？”

    陈小安眼眶一红，他怎么都没想到白染竟动了要娶沐锦一的心思，他以为她只是玩玩儿的。

    “我家小姐亲口说的，一生一世只娶公子一人，你还是死了这条心吧！”

    陈小麦也不给陈小安留面子，直接说道。

    陈小麦愈发不喜欢这个刁蛮任性的陈小安了，这人怎么越大越不讨喜？

    话都已经说到了这份儿上，他怎么还不明白？

    难不成非要死皮赖脸地颤着他们小姐，等着被人赶回去才肯罢休吗？

    男儿家应该有羞耻心才是，哪儿有这样无理取闹的？

    陈小安咬着嘴唇，瞪了一眼陈小麦，又看向陈小麦身后的沐锦一，眼中尽是忿恨。

    “那我倒是要瞧瞧，等白染姐姐中了状元，看看她还会不会要你这个丢人现眼的‘夫君’？看看你是如何哭着求她留下你，而你又是如何被她抛弃的！”

    “那就等着瞧。”

    陈小麦又将身后的沐锦一往后拉了拉，挡在他身前对着陈小安道。

    陈小安狠狠地瞪了陈小麦一眼，这才转身离去。

    “公子您不要理他，这个陈小安就是被他娘和他爹惯坏了，从小就是这样。我们小姐根本就不喜欢他，躲他都还来不及呢！”

    陈小麦虽然不聪明，却也不傻，他能看出白染的心思。

    白染待陈小麦和沐锦一根本就是两个态度，她心里装着谁，显而易见。

    沐锦一抿着唇轻轻应了一声，他虽不将陈小安放在眼里，但陈小安的出现到底是惹了他不快。

    沐锦一本就十分想念白染，被陈小安这么一闹，他心里更难受了。

    等了许久不见沐锦一和陈小麦回来的王氏亲自出来寻人，还未走近便听见了陈小安与他们的对话。

    王氏眸光一闪，心中便有了主意。

    到底是大户人家出来的，若真论勾心斗角，这满村子的人加起来也不是王氏的对手。

    只是王氏一向秉着不打扰旁人的心态生活，却不想这村子里还是有人看不惯他们，竟欺负到小公子头上来了。

    他之前不允小公子与白染在一起是因为怕小公子受伤害，但却绝对不能眼睁睁地看着旁人欺负他的小主子。

    这陈小安平日里怎么咋咋呼呼都好，那与他们并无干系。

    但是今日他说沐锦一的那些话，着实叫王氏拉下了脸来。

    不是说等着瞧吗？

    那就来看看最后哭的是谁。

    用过饭后，王氏破天荒地没有与陈小麦抢着去洗碗，而是提了一筐鸡蛋出了门去。

    沐锦一不解地看向王氏离去的背影，微微蹙了蹙眉。

    王爹爹一向节俭，这些鸡蛋本是攒着换粮食的，他这是拿着去哪儿了？

    “公子您放下，去歇着就是，这点儿活我很快就能干完。”

    陈小麦抢过沐锦一手里的抹布，推搡着让他去坐着歇着。

    自从陈小麦搬过来后，家里的活儿几乎都不用沐锦一干了，陈小麦都抢着做。

