    青铜历时期，生活在科斯尼亚（古称，现白金省）的祭祀们依照星相与农时将一年分为了十二个月份，开启了人类最初的历法纪年。

    雨月是这十二个月份中的第四个月，在这个月里，连绵的阴雨笼罩在了大陆中部与南部的大部分地区。当然，对于终日笼罩在风雪中的北方白地与冷原, 以及西方枯萎之漠来说，这个月份就单纯只是一個名字而已了。

    雨月四日的愚人节是一个受到大多数地方官方承认的法定节日，在官方的口径里，这是一个不宜处理政务，应该好好待在家里陪伴家人，跟家人多开开玩笑的合家欢节日。

    但是对于底层的百姓, 尤其是贫民窟里那些缺乏谋生手段的人来说, 这却是一个一年一度的“合法乞讨节日”，或者按照他们自己的说法, 这是唯一一个可以翻身做主人的节日。

    但今年荆棘城的愚人节，在某些地方上却是与往常有些不同。

    清晨的时候，贫民窟里的衣衫褴褛的民众头戴着硬纸与竹片编制的王冠，汇聚成游行队伍浩浩荡荡的走上了街。他们摇着手中的铃铛，戴着用廉价玻璃珠串成的项链，模仿贵族佩剑装束将木雕的剑跨在腰间。

    上城区各处门面光鲜的宅邸统统都紧闭了房门，甚至有些还亮起了魔法防护的光辉以示警戒。

    大街小巷的酒馆、旅店、裁缝店、杂货铺等门店通通都摘牌关门，同时他们都在门口摆放上了少量的钱财与食物，并在旁边立着小牌子写着——献予我的国王。

    到这里都很正常，跟往年无差。

    但往年愚人节在玫瑰大街上，由领主派遣的施舍钱财与食物的救济队伍，现在却是连一个鬼影都看不到。

    不仅是施舍的人见不到，就连平日里会上街维持秩序的卫兵都没有见到一个。

    浩浩荡荡的乞丐国王的游行队伍按照往年路线沿着玫瑰大道走了好几圈，依旧没有见到一个人影。

    只靠那些小店铺的施舍是绝对达不到他们原本的预期的，所以到这个时候，队伍开始有些骚动了。

    也许是这位新的领主完全摒弃了往年的传统行事, 也许是这个特殊日子给予他们的勇气, 当然，更可能的是，周围没有披甲执锐的卫兵在时刻威慑他们。

    总而言之，游行的队伍里出现了一个声音。

    “把宫殿围起来。”

    刚开始只是几个人在默默的念叨，但在不知道在谁大声喊出来以后，这句话便开始在人群中喧嚣了起来，不一会儿就变成了一个带上了狂热情绪的游行口号。

    “把宫殿围起来！把宫殿围起来！把宫殿围起来！”

    然后，这支全部由“国王”组成的队伍，浩浩荡荡的向玫瑰宫的方向行进了过去。

    …………

    荆棘城城主，黑水沼泽及纳库兰德守护，至今尚未加冕的第一公民的文森特·冯·伯格曼，此刻正身处于玫瑰宫的会议厅里。

    他的手指漫不经心的敲击着桌面，给原本就沉闷的御前会议带来了一丝焦躁不安的氛围。

    这也难怪，好像已经有好几百年，玫瑰宫没有在愚人节这天召开过御前会议了。

    会议长桌的两边，错落着坐着玫瑰宫的廷臣。

    御前总管、财务大臣、法务大臣、间谍大臣、法师厅首席、荆棘黑卫卫队长，以及文森特新设立的粮业大臣。

    从他们落座以后，文森特就没有说过一句话，他只是面无表情的听着格位廷臣呈报各自的报告，手指不停地敲着桌面。

    过了许久，坐在文森特旁边的御前总管终于有些忍受不住这压抑的气氛了, 他起身走到一旁的透光小窗边抱怨道:

    “怎么今天外面怎么这么吵啊。”

    “愚人节，街上吵点也正常。”

    离他最近的间谍大臣向他转头道，那人的声音里带着明显的抱怨情绪。

    小窗的视线被一旁的高塔给挡住了，因此总管并看不清此刻玫瑰宫外的情形，但他能听得见外面的声音越来越大。

    “但往年也没听到这么吵过，尤其是在靠近宫廷附近的地方，游行队伍一般不是在玫瑰大道上就会被卫兵拦下来吗？”

    御前总管仔细听着窗外嘈杂的声音，在确认了那声音是来自于愚人节的游行群众以后，他疑惑地问道。

    闻言，文森特的目光转向了他先前一手提拔的粮业大臣。

    往年愚人节对于游行人群的救济工作是归属财务大臣负责的，但现如今一切与民生相关的事务全部都被转交给了这个他新设立的职位。

    粮业大臣是一个头发乌黑浓密的年轻人，他先前在荆棘城商会工作，后来在处理躲避亡灵之潮的难民时表现优异而被文森特挖掘提拔。

    对于文森特的询问的目光，他也只是疑惑的回答道：

    “工作早在一个星期前就布置好了，昨天晚上我还去现场查看了准备情况，现在应该都……”

    “把……围起来，把宫殿围起来，把宫殿围起来！”

    玫瑰宫外逐渐响亮的口号声让粮业大臣停下了解释，他皱着眉头同样走到了窗边，试图看清外面发生的事情。

    而文森特的目光转向了一旁的荆棘黑卫卫队长。

    即便救济队伍没有到现场安抚他们，在卫兵的控制下，游行队伍也断然不可能来到如此靠近玫瑰宫宫廷的位置。

    所以此刻卫队长脸色有些难看，他连忙说道：

    “我已经让副卫队长带队去现场维持秩序了，现在这种情况根本就不可能发生才是啊。”

    “但眼下就是发生了。文森特大人，现如今需要派禁卫或者法师厅的战法师去驱逐那帮暴民吗？”

    一旁财务大臣起身向文森特问道。

    文森特摇头：

    “他们不是暴民，并且他们也不可能突破玫瑰宫的城墙，现在派人出去只会造成无辜者的伤亡。”

    “但暴民冲击玫瑰宫这件事本身传出去可就不好听了啊，无论他们能不能成功。”

    一旁的间谍大臣提醒道。

    文森特没有做声，而是用森寒的眼神看了他一眼。

    这一眼看得他身后鸡皮疙瘩泛起，就好像有一道雷电在自己身后不远处炸开了一般。

    对方不会是意识到了些什么吧……

    冷汗在他的额头冒出。

    但这应该是不可能的事情，整个荆棘城的情报系统都被他掌握自己的手里，对方每天收到的情报都要经过他的手。光凭文森特自己那点可怜的人脉，又能从哪里察觉出端倪呢？

    一旁卫队长则是直接起身走到了会议室的门口道：

    “我还是先带人把外面的情况先稳住再说。之后我会找副卫队长问清楚。”

    他说完直接推开了门，然后赫然看见了原本荆棘黑卫的副卫队长就站在了门口。

    并且全副武装。

    “外面的情况已经稳住了，民众正在竭诚欢迎真正的公爵归来。”

    对方向他露齿一笑道。

    在他身后，站着好几个手持法术媒触的长袍魔法咏唱者。

    …………

    月境，熵之湖。

    “所以，我们的灾厄大人现在回到荆棘城了吗？”

    瓦尔克不知第几次问道。

    “没有……他仍然守在了靠近毒蛇之痕的地方……算了，不等了，你通过那些信徒将周围的空间给全部封锁起来吧。”

    卡米拉道。

    “可惜了……经过千年以后，灾厄新结识了不久的友人就要这么凋亡了。咳咳，痴呆，现在通过那无数的王冠让那座华丽宫殿周围的空间都陷入呆滞状态吧！”

