    夜，静静的。

    月光照在大地上，仿佛是一层轻纱，又仿佛是一层浓霜。

    那窗外，风停了下来，四周静悄悄的。

    许久过后，单银起身，轻呼了一口气，说道：“好了。”

    她的身后魏微立即着急问道：“我弟弟他，不会再有事了吧？”不会再突然地晕倒了吧？

    “无事，身体里的蛊虫已经全被引出来了，身体的话日后好好补补就恢复了。”

    魏微又问道：“那个，我弟弟他，到底中的是什么蛊？”

    为何几日就暴瘦得皮包骨！

    单银没立即回答她的问题，而是看了眼自己手中的碗盖，随后才轻声道：“不入流的玩意，黑巫玩的虫蛊，吸血虫蛊。”

    这种虫蛊喜爱食血。

    一只成年的虫蛊可以没几天便能把一个成年的大活人的血给吸食干净，最后这个被寄宿的宿主会变成真正的干尸......

    就在这时，魏长斌也缓缓睁开了眼。

    魏微见状连忙蹲下去照看他，着急问道：“怎么样，现在感觉好点了吗？”

    魏长斌眨巴着眼，他感觉自己的身上奇痒难耐，还有一股微微地疼痛感。

    只是还未说什么，便又再一次昏睡了过去。

    “放心吧，他现在就是太虚弱了，休息一宿后便能醒来。”随后单银转过身，扬了扬手里的东西，对着夏星辰说道：“师父，我出去处理一下。”

    夏星辰点了点，单银便拿着手中的碗出了茶室。

    魏长斌再次醒来的时候已经是第二天了。

    不知是昏睡太沉的缘故还是怎么，他竟然感觉身体四肢轻巧，精神状态也很好。

    见着前来看他的单银露出一脸诧异的神情。

    “哟，醒了！”单银伸手搭了下他脉搏的位置，点了点头，“还好，补补血修养一阵子就没事了。”

    魏长斌疑虑道：“是你救了我？”

    他记得自己昏睡的时候，隐隐约约有听到女人的声音。

    单银把手中的水递了过去，笑道：“我师父让我救的，现在你的问题解决了，既然醒了可以离开了。”

    对于小姑娘突来的逐客令魏长斌嘴角忍不住的抽了抽，但还是很真诚地道：“谢谢，你们救了我一命！”

    单银摆了摆手，说道：“小意思。”

    她嘴上虽是这么说着，但心里却早已乐开了花。

    这可是她独自一个人救治下来的中了蛊的人。

    这事要是放在苗疆，她可不能这么大展身手。

    她要对付蛊虫的时候，自己的身边必须跟着好几位老师“指导”才能放心让她完成。

    魏长斌终是没走成，因为夏星辰出现了。

    夏星辰下楼的时候看了人一眼，精神好了很多，应该是缓过来了。

    “醒了？”他说问了一句，便自顾又忙起自己的事了。

    “谢谢！”魏长斌感觉自己还没从身中蛊毒这一事中反应过来。

    他觉得这世界有点不敢相信。

    夏星辰没理会他的沉思，走了过去，把画好的符折叠成三角形状，递给了魏长斌，“保平安的。”

    他语气平淡，甚至连个眼皮也没掀起。

    魏长斌却目光沉沉的盯着夏星辰手中的平安符，过了良久他才出声，“谢谢，”顿了顿又说道：“我是，怎么中的蛊的？”

    单银听闻双手一摊，“鬼知道呢！”

    “虽然学蛊的人是有，但大部分不会利用蛊来害人。”她说道。

    事实也确实这样，他们单家第一条族规就是。

    一旦发现单家人以蛊害人，轻者逐出家族，重者以命抵命。

    但对于他们来说，被家族逐出族谱，便是最严重的处罚了。

    随后单银继续道：“但会有少数心术不正者会利用蛊来牟取暴利，甚至杀害人命！”她看了他一眼，沉沉道：“你可能挡了别人的财路。”

    魏长斌沉默不语，他想他知道是谁想要他的命了......

    休息了一会儿后，魏长斌便离开了。

    离开前留下了一张两百万的银行卡。

    这是单银救下的人，夏星辰便把卡给她自行处理了。

    单银接到卡的那一刻有点懵，说实话，她第一次见到这么多钱，但不知道该拿来干嘛，又用不到。

    她留下了十六万，又把卡给夏星辰了。

    “师父，您帮我处理了吧。”说完便转身离开了。

    夏星辰最后收了五百当平安符费用，剩下的以单银的名义全部捐了。

    师徒二人视金钱如粪土......

    又过了两天，闵莉莉的案子终于有了消息。

    尸体在一处浅水湾里找到的，下半身被碾压得像张薄纸，又长期被浸泡在水里，简直惨不忍睹。

    肇事司机和那几个当晚飙车的青年以及蒋丽全都被抓捕归案。

    原来，当时那几个青年玩飙车，又吸食了令人亢奋的药物，造成情绪亢奋冲动。

    错把油门当刹车踩，最后把人撞飞了。

    其实闵莉莉可以活的。

    被撞飞后她当时只是短暂性休克，并未真正死亡。

    但他们由于太害怕，没仔检查，又没第一时间拨打急救电话，而是选择弃“尸”逃离，最后才造成后面悲剧的发生。

    闵莉莉被丢弃在过道的草堆里，再待她醒来之后已经是两小时之后了。

    她觉得自己全身泛疼，强烈的求生欲使她拼命地爬到了公路面上。

    双腿已经不能站立，她拖着没有知觉的双腿，强忍着疼痛在公路上慢慢地爬行，期待能有车子路过，发现她......

    最后有车子来了，可等到的却是再一次被路过的货车碾压。

    司机发现后已经晚了，尸体被拖着走了百米远，人更是被碾压得不成形。

    那是一段新建的段路，远离居民城市，四周又无摄像头。

    司机把尸体丢弃到了不远处的浅水洼里，又用杂草盖住。

    那里基本无人到达，处理好一切之后他便逃之夭夭了......

    当知道闵莉莉第一次被撞飞的时候可能还活着的事，蒋丽在内的几个青年悔恨得要死。

    单银知道了之后冷笑：“悔恨？进牢里悔恨着吧。”

    见小姑娘如此气愤，夏星辰没敢告诉她，还差罪魁祸首，那个开车撞飞闵莉莉的青年，还没抓着。

    殷冉说对方是个超级富二代，父亲很有名气。

    知道了儿子的事后，事发当晚家里便安排人出国了。

    这样一来，除了那个富二代的青年还没抓着，半夜飙车闹人命这团伙，毁尸司机都被一网打尽。

    月色暗淡，人间有不足。

    闵莉莉事情算是告一段落。

    单银问道：“师父，那那些人会怎么判刑啊？”

    夏星辰瞥她一眼：“这是警察和法院的事情，不是我们能决定的。”

    单银撇了撇嘴，似乎有些不服，有些不以为然。

    这事要搁她们大苗疆里，都能以命抵命。

    “行了。”夏星辰拍了下小姑娘的头，“行有行规，国有国法，我们做好自己的事，有人犯法，警察会将坏人绳之以法。”

    所有犯过法的人，最后都将得到该有的惩罚，不管多有权有势。

    法律凌驾一切！

    “等着吧！”

    最后一句，单银听得有点懵圈。

    单银不明白，夏星辰也懒得解释了。

