    　　当青木再次带着精灵们离开这座岛的时候，无论是这座小岛，还是青木的精灵们，亦或是青木本身，都有着翻天覆地的变化。

    　　半年的时间，无论是否是被召唤，都要选择离开了。

    　　他这次的离开，是因为亚当斯的召唤。

    　　乘坐着霸气的暴飞龙，一下子四天王的档次就显现出来了，现在人们知道暴飞龙的出现，不一定就是龙系天王源治，也有可能是他们的沙暴天王青木！

    　　丰源联盟总部，会议室。

    　　这是青木回到丰源联盟后参加的第一个会议，坐在第四天王位置上的青木，看到花月和波妮那幽怨的眼神就知道了。

    　　他们在无声地斥责着青木这个顶着大部分工作职位，但却一小子消失了半年的家伙。

    　　其实不只是他们两个，整个会议室内有近乎一半的人，在看向青木的时候，眼神都有些不太友好。

    　　就是这个混蛋！把所有的工作都甩了出去，自己却消失不见独自去过悠闲生活了。

    　　已经有很多次的联盟高层会议，他都没有参加了，把他的下属和同僚们，可是折磨的不轻。

    　　就比如现在代表搜查部，作为首席搜查官的大吾，就坐在青木的下座，看向青木的眼神中，要多幽怨就有多幽怨，不知道的人还以为他是一个什么生闺怨妇。

    　　没办法，亚当斯和源治将搜查部遗留的特别任务交给他，他就将这些任务交给大吾，还堂而皇之美其名曰锻炼他，让大吾在这半年时间里东奔西跑，人都黑了不少，让青木真正成为了整个会议室内最白的人！

    　　包括其中也坐着的不少女人。

    　　亚当斯也感觉到了会议室内的气氛有些不太对，不过却并没有制止，反倒是有种推波助澜的感觉，任由青木在这种水深火热的注视下过去了十分钟。

    　　当然了，青木虽然也觉得有些尴尬和不好意思，但脸上却并未有丝毫的表示。

    　　笑话，这个时候怎么能够示弱，一旦示弱了，以后还怎么堂而皇之的将工作交给别人？

    　　在内心自我安慰着...

    　　我这是为他们好，在锻炼他们，培养他他们，他们现在不明白，以后就会感谢我了。

    　　虽然不知道对这些话，青木自己相信了多少，但想着想着，自己也就慢慢相信了。

    　　众人看着越来越淡定，坦然自若的青木，纷纷露出了震惊的表情。

    　　怎么会有如此厚颜无耻之人？！

    　　“咳咳——”亚当斯也看不下去了，咳嗽了一声宣布会议正式开始。

    　　这小子已经将厚脸皮正式锻造完成了，想要凭眼神，是对付不了他了。

    　　“青木啊，你成为四天王也过去了大半年的时间了，虽然你在我们丰缘地区乃至整个联盟中，都有着不小的名气，但因为你出手的机会太少，所以我希望你能惊进行天王巡回表演赛！”亚当斯上来就直接拿青木说事。

    　　虽然青木的翘班是他默许的，但这件事情他可不能给青木扛下来，这会议刚刚开始就拿他开刀，也是给会议室内的人看。

    　　看看，我可不是和青木这小子一伙的，和他一伙的是源治，可惜源治翘班比青木还要严重，至今未归。

    　　听到亚当斯的话，青木表情一苦，“会长，天王巡回表演赛就不用了吧，这个也太费时间了，而且就这样也看不出来我的实力强弱啊，我看还不如让我去丰缘大联赛上走个过场？

    　　这次丰缘大联赛举行非常成功，波妮姐是鞠躬尽瘁，我不能在这个时候给大联赛分担注意力不是？

    　　不如我就在大联赛的最后露一手，效果也是一样的嘛。”

    　　青木还变着法子从各个角度阐述和分析他在大联赛上出手的好处，无论从哪里看，都好过于巡回表演赛。

    　　这次打联赛的观众还多，省得东跑西跑还复杂。

    　　所以说...

    　　“好！”亚当斯听到青木解释到一半的时候，就直接欣然同意。

    　　一副我被你说服了，你很不错的表情。

    　　“...”

    　　青木瞬间就明白过来，亚当斯这是给自己挖坑，然后怕自己不跳，就在坑的旁边地上铺出了一个更大陷阱的样子，就是要让自己知难而退，自己跳进坑里。

    　　看着在座的人憋笑的样子，青木就知道了感情是只有自己被蒙在鼓里，还为自己的选择沾沾自喜。

    　　差点想抽一下自己帅气的脸！

    　　但说出去的话，就是泼出去的水在，这个时候是没有办法再收回了。

    　　“这件事就这么定了，然后我们来讨论一下关都地区在昨天刚刚公布的讯息。”亚当斯的表情逐渐严肃了起来。

    　　青木的表情也是恢复了原样，这件事也是他出来后，所最关心的。

    　　就在昨天，关都联盟向精灵总盟提交了一个申请，关于关都地区以白银山为界，划分为关东地区，以及关西地区的申请，后来又觉得关西地区这个名字不太符合，最后还是用了人们常常挂在嘴边的，城都地区！

    　　这件事暂时还没有公布，只有各个地区的联盟高层知道。

    　　一旦提前公布出去，可能造成的影响就太大了，而且总盟现在也只是刚刚受理，还并未作出决定。

    　　让青木如此重视的原因，还是在时间点上。

    　　按照原来的发展，关都地区虽然会分家，但却不是在这个时候。

    　　这个时候的分家，所带来的影响就大了，各个地区多多少少都会受到不同程度的影响。

    　　“难怪原来准备到各个地区进行天王巡回表演赛的，御龙渡，也都在这个时候选择停手。

    　　这可是将原来巨大的蛋糕一分为二，非但没有因此而减少吃蛋糕的人，反而是吃蛋糕的人越来越多，很多闻着香味的人就开始有些迫不及待了。”坐在亚当斯另一边的兹伏奇木槿老爷子突然开口道。

    　　作为一个政治思想明确的老爷子，对于事情还是看得非常清楚的。

    　　“在我看来，无论关都是分家也好，不分家也罢，对于我们丰缘地区来说，虽然有冲击，有影响，但影响不大。

    　　我倒是比较期待，总盟准备如何在这种时候对付可能突然会暴乱的火焰箭。”青木也开口了，他的态度也很明确。

    　　他横任他横！和丰缘地区是没有太多的关系。

    　　关都分家对于火箭队来说，不是一件好事情，但青木不觉得坂木会这么干看着关都联盟成功分家，这对于火箭队来说，就是一种变相的制约。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

