
　　“小贤怎么了？”

　　“不知道，应该是有什么开心的事情吧。”

　　少女时代的成员，奇怪地发现，徐贤今天的表现很反常！并没有哼歌或者有太明显的情绪波动，但是，相处了这么多年，怎么可能不清楚她的习惯？什么时候，这个小家伙也学会了一个人偷笑、发空？

　　徐贤掩饰得很好，但对朝夕相处的姐妹来说，很容易就能够发现。

　　不过，小家伙的口风紧得很、而且性格又固执，不想说，别人很难问出来！还记得，小家伙刚进S.M公司时，曾半年多没说话！

　　Jessica清楚缘由，只是，徐贤、朴志勋没有讲，她也不会多嘴。内心中，对这个小家伙有些懊恼，但却难以真的生气。关系女人一辈子幸福的大事，当然要争！

　　泰妍等人也都没有追问。

　　因为刚刚结束演唱会的缘故，今天的通告比较少，她们也比平时安静许多。感觉和高考的学生差不多，只不过后者是抓紧一切时间学习，而她们是抓紧一切时间休息、恢复体力。

　　所以，几乎每个人都懂一些保养健康的知识。

　　今天一早开始，徐贤就在整理这些东西，在小本子上一条条写好。不用说，自然是准备给朴志勋的。

　　以前虽然关系很好，但现在又不同。

　　中午吃饭时，一个人偷偷躲在角落，手机放在一旁，不时偷偷瞥上一眼。

　　没有让她失望，朴志勋按时发了短信过来。

　　“夫人，有没有在吃饭？”省去了“贤”字。

　　“正在吃，你呢？”徐贤犹豫一下，最终还是没能打上“老公”这个词。只是想想，就感觉十分肉麻。

　　“我和敏雅、熙珍姐一起在外面吃饭呢。上午和敏雅一起去打网球了，她还想着减肥呢，只不过是脸蛋长了一些肉……”一些日常生活中的琐事，通过短信的方式告诉她。朴志勋基本可以确定，她不可能一个人吃饭，所以不好给她打电话。

　　徐贤不厌其烦地看着这些短信。想要了解一个人，这些无疑是非常好的入手点，她想了解一个真实的朴志勋。

　　对面，jessica将她的一举一动都看在眼里，心中颇有些不是滋味。

　　“小贤，吃快点，就剩你自己了！”不知道出于什么心思，突然开口说了一句。

　　“哦！”徐贤这才惊醒，左右看了看，才发现，周围成员们已经差不多要吃好，急忙收起手机，低头吃饭前，说了一声：“谢谢姐姐。”如果再只顾着发短信，怕是会被众人抓个现行！

　　旁边，孝渊已经在奇怪，她一直在给谁发短信。

　　徐贤吃了几口饭后，才又装作不经意地拿起手机，看了一眼朴志勋刚刚发过来的短信。

　　“什么时候有时间？来我这里。”约会的邀请吗？

　　“晚上。”徐贤急忙简单地发了一条短信过去。其实不用朴志勋问，她也会说，刚刚确定关系，正是最为新鲜、恨不得朝夕相处的时候。

　　发过后，好似做贼般，偷偷摸摸将手机收起来，飞快地吃饭。生平第一次，她这样匆忙地吃饭。平时哪怕是为了赶通告，她也不会这样匆忙。

　　Jessica不想去看这个小家伙，但却总是控制不住，两眼好似装了放大镜一般，把她每一个动作都放大十几、几十倍。

　　越是不想去看，就越是看得清楚，就连她偷偷用眼睛瞟一下左右的细微表情都看个分明！

　　“呼——”忍不住，紧紧抿着嘴，自鼻中喷出一股闷气。

　　徐贤听到了，忍不住抬头看向jessica。

　　“看什么看？还不快点吃饭！”jessica板着脸训斥这个小家伙道。

　　“哦。”徐贤好似受到惊吓的小兔子，急忙再次低头。

　　Jessica干脆不再避讳，直勾勾盯着她。

　　“干嘛一直盯着小贤吃饭看？”旁边侑莉忽然发现了jessica的异样，忍不住问道。无论是谁，吃饭时被人盯着看，肯定会感到别扭。

　　Jessica什么话都没说，而是扭转头，改为盯着侑莉看。

　　“扑哧！”斜对面允儿看到jessica的动作，忍不住抿嘴笑了出来，说道：“和志勋OPPA昨天的动作一模一样！”昨天演唱会后台，朴志勋也是一句话没说，改为盯着自己的腿看，把她们逗得忍俊不禁。Jessica这样的动作，颇有冷面笑匠的味道。

　　言者无心，听者有意。

　　徐贤的动作一顿，不自觉地看了jessica一眼。Jessica则眉头微微一挑，似是想要反驳，却又忍了下来——眼角，瞥到了徐贤的动作。

　　午餐，就在这样古怪的气氛中度过。

　　朴志勋、尹熙珍和朴敏雅三人的午餐，气氛轻松许多，说说笑笑，聊着各种与工作无关的话题。

　　下午，朴志勋去武术馆接受训练，尹熙珍和朴敏雅去逛街。

　　一直到傍晚，朴志勋才返回家中，特意买了一些菜上楼。

　　“徐贤姐姐要来？”朴敏雅看到他买的菜，只是眼珠儿一转，便猜到了缘由。

　　“就你聪明！”朴志勋伸手捏了捏她的鼻子，笑着说道。

　　“要我做顿好的吗？”朴敏雅皱了皱鼻子，问道。

　　“不用，像平常那样就好，不然她会感到不自然的。”朴志勋说道。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，接过他手中的菜去安排好。

　　朴志勋返回客厅，躺在沙发上看书。不是他不喜欢帮忙，而是朴敏雅不想让他去厨房！小时候，妈妈就是让他好好学习，不准他进厨房；长大了，朴敏雅让他好好工作，也不准他进厨房。只有饭菜做好了，才会喊他去端一下。

　　看的金融管理方面的书。虽然一直自认为没有经营的天赋，但现在已经可以跳过这层，直接把业务交给专业人士去做，自己只需要学会知人善用就好。当然，一些基本的知识必须要掌握。

　　况且，在管理方面，朴敏雅非常有天赋，也可以完全放心，简直就是最佳搭档！新收购的两家公司，看起来朴敏雅好像没做什么，但工作室重组、安排人事等，全都是她一手操办，公司上下都认可了她的能力。

　　看的书，也是朴敏雅特意为他找的。

　　厨房中，朴敏雅把食材都准备好，才回到客厅，问朴志勋道：“哥，徐贤姐姐什么时候过来？”

　　“再等等。”朴志勋放下手中的书，说道，“她们的时间不一定，说不准就会因为什么事情耽误。”

　　“一会儿徐贤姐姐过来，我要喊什么？继续叫‘姐姐’，还是改口叫‘嫂子’？”朴敏雅来到沙发前，看着他，笑嘻嘻地问道。

　　“别捣乱！”朴志勋抽了抽嘴角，板着脸说道。

　　“哥有了女朋友，就不要我了！”朴敏雅一撅嘴，做出泫然欲泣的表情。朴志勋有了一个稳定的女朋友，而且还是值得放心的徐贤，确实高兴。但是，她心中的情绪却不是这样简单，在高兴中，还有一股淡淡的酸涩、空荡荡的感觉，像是有什么重要的东西即将失去般。所以，才会对朴志勋只是平常的一句话反应这样敏感。

　　很小心地用玩笑的表情掩饰。

　　“我怎么可能不要你？”朴志勋没有察觉到她的异样，哭笑不得地说道，“放心吧，就算将来结婚、成家，我们也会住一起的。吃惯了你做的饭菜，别人做的我可吃不惯！”

　　朴敏雅眯起了两条毛毛虫也似的笑眼。单亲家庭，尤其是只有妈妈的家庭，在韩国会受到社会的嘲讽，再加上妈妈又体弱多病，她小时候的经历可想而知。如果不是这样，她怎么可能来到朴家？正常的社交没有问题，甚至落落大方、表现得很好，但本心中，她却不喜欢和陌生人接触，同时也舍不得离开家人。只要一想到将来要和一个陌生人一起生活几十年，她就忍不住头皮发麻！

　　所以，听到朴志勋这句话才会这样高兴。

　　正说着，门铃声突然响起。

　　朴志勋、朴敏雅一同来到门口。

　　果然是徐贤！微卷的长发披肩，脸上还画着浓妆，似是刚一结束通告就急急赶了过来。批了一件薄外套，还戴了帽子、眼镜，比以前小心许多。

　　不是第一次来朴家，对朴敏雅也是熟的不能再熟，来时也做好了心理准备。然而，此刻见面，她却仍是忍不住瞬间脸上闪过一抹绯红。

　　“OPPA、敏雅。”不过，却仍是强撑着做出落落大方的样子叫道。眼镜，在羞涩、矜持中带着一股欢喜。

　　“进来吧。”朴志勋笑着说道，“

　　“徐贤姐姐。”朴敏雅没有调皮，一如既往得热情。

　　“这是我买的一些苹果。”徐贤把手中的袋子递给朴敏雅，说道。不自觉便暴露了本意，知道朴敏雅喜欢吃苹果，所以特意为她买的。

　　“谢谢姐姐！”朴敏雅愈发热情，好似简单得就被一袋苹果收买。

　　朴志勋在一旁，半眯着眼睛，脸上挂着淡淡笑意。天籁小说网

　　“你的膝盖怎么了？”忽然，目光一瞥，看到她膝盖处的牛仔裤好像蹭破了，当即面色一肃，上前一步，挽住她的一条胳膊问道。

　　多大的力道，才会把牛仔裤也蹭破？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百八十六章 欢喜【恭贺盟主“冰酿绿茶”】免费阅读。https://xs.23sk.com 