    “林兄也知道影兽山？”王子晋问道。

    林宇点头道：“没错，实不相瞒，我一位朋友被困在那里。”

    “一位朋友？”王子晋奇道：“我听段兄说那地方的世界之力已经凝聚成了实质化，非常浓郁，除非掌握了世界之力，否则无法靠近那里，你那位朋友莫非也掌握了世界之力？”

    林宇否认道：“没有，他是和段空同一时代的神选之人，因为得罪了人才被囚禁在那。”

    “和段空同一时代的人？”

    王子晋暗自沉吟一声，紧接着眼前一亮，问道：“那人是不是叫纪海？”

    他突然想起段空曾经跟他说过，一个名叫纪海的远古强者曾因为得罪了人而被镇压在影兽山脉中。

    段空之所以会去影兽山，其实也有这人的因素在里面。

    “没错，他的名字就是纪海。”林宇点点头，问道：“王兄你是怎么知道他的？”

    “是段兄跟我讲的。”

    “段城主？”林宇似乎明白了什么，想了想说道：“行，具体的回头再说吧，我们先去影兽山走一趟。”

    “好，一切听凭林兄吩咐。”王子晋对林宇的提议没有任何意见。

    见状，林宇又补充道：“王兄你就暂时躲避在这洞天世界之中，等我抵达影兽山再喊你出来。”

    两人一起行动目标太大，容易引起姬文彬的注意，能避免尽量避免。

    “那就有劳林兄了。”

    王子晋朝林宇抱了抱拳。

    随后，两人不再多说，王子晋继续悬浮在原地等待，而林宇的意念则离开洞天世界，回到大世界之中。

    一离开洞天世界，林宇便急速朝西南飞去。

    影兽山所在的地域对应到天外天，正好是此地的西南方向，只要稍微飞一阵就到。

    “影神是因为影兽山而注意到段空，看来那影兽山很不寻常。”

    林宇心中思索着，飞速在云层中穿梭。

    几个呼吸之后，他便来到了影兽山脉的正上方。

    深吸一口气，林宇猛地朝下方冲去，瞬间冲破世界屏障的阻隔，再次来到下界。

    此时此刻，天外天早因姬文彬的举动而闹得天翻地覆，但下界则依然风平浪静，地面上那些人完全不知道这个世界到底在发生什么大事。

    林宇不由自主地朝上方回望了一眼，心中猜测道：“也许这世界屏障真正的作用不是用来阻隔上下两界，而是为了阻止神灵降临到下界。”

    “如果这一猜测成立，那是不是神灵想要的东西在这个世界的下界？”

    想到这，林宇又低头朝下看去。

    别看天外天也有不少漂浮在云层上的大陆，但其实属于这个世界的陆地全都在下界。

    天外天的那些大陆全都来自漂浮在虚空中的空间碎片，是那些神教强者利用神器强行从世界外带进来的。

    自然的，这个世界的核心也位于下界的陆地之中，不过具体在哪个位置就不得而知了。

    当然真要找的话，影兽山是可以着手的地点之一。

    这是因为，影兽山周围的世界之力非常浓郁，而所有的世界之力，都是来自于世界的核心。

    所以从影兽山着手，就有可能找到世界的核心所在。

    想必这也是那影神会跑到影兽山来的原因之一。

    不再多想，林宇迅速下落，转眼间就来到影兽山中心区域的上空。

    这里的一切都和他上次到来之时一样，甚至连那些浮空山漂浮的位置都没有一丝差别。

    林宇静静凝视着下方那团纯白色雾气，这是世界之力实质化之后呈现出来的状态。

    “凭我现在的实力，不知道能否震散如此浓郁的世界之力，将纪海解救出来。”

    心中这么想着，林宇心念一动，将王子晋从洞天世界中传送了出来。

    王子晋出来后，先是朝四周环视了一圈，紧接着也和刚刚的林宇一样，将注意力放在了正下方的纯白色雾气上。

    “林兄，你的那位朋友，不会是被困在了那里吧？”

    王子晋指着那团纯白色雾气，转头问道。

    “正是。”林宇回道。

    听到这话，王子晋摸着下巴道：“我听段兄说，他当年来这里之时，下面的那团雾气还只是淡白色……”

    说着，他便怔怔地看着远处出神，似乎又陷入了回忆之中。

    差不多四五个呼吸之后，他猛地回过神来。

    林宇见状忙问道：“王兄，你是不是想起了什么？”

    “嗯！”王子晋点头道：“我从影神留下的记忆中，发现了一个关键点。”

    “什么关键点？”林宇忙追问道。

    王子晋边回忆边说道：“段兄之前跟我说过，他来这里时正好撞见一些不知从哪个世界过来的人族，以及一些血肉发生异变的魔族。”

    “他说正是因为带走了这些血肉出现异变的魔族，他才误打误撞找到了修炼世界之力的秘法。”

    说到这，王子晋顿了顿，紧接着加重语气说道：“我发现他来到此地的时间，和影神来到此地的时间点非常接近。似乎段兄前脚离开此地，影神后脚就来到了这里。”

    “其他世界过来的人族？”林宇猜测道：“王兄，你说的这些人，应该是被纪海从其他世界传送到这里的。”

    林宇想起了廖原，当初正是因为在这里撞见了被炼成尸傀的廖原，他才一路追踪，最终在项宸的指引下来到这里。

    而廖原本来是大武王朝的人，是廖苍的族兄。

    廖原之所以会来到这里，全都是因为纪海想要通过传送到别处来脱困，误打误撞之下反而把其他世界的人传送到了这里。

    至于纪海是怎么做到这点的，那就不得而知了。

    “纪海还拥有这样的能耐？”王子晋觉得有些不可思议。

    说完，他眉头紧蹙道：“好像，影神就是因为那些人突然出现在这里，才会专程过来看一眼……如此说来，这纪海很不简单啊！”

    王子晋猛地转头看向林宇。

    林宇说道：“我也觉得这事情非同寻常，具体的只能找纪海问问了。”

    王子晋点点头，随后顺着林宇的视线，再次看向下方的纯白色雾气。

