    春夏交替，时间飞逝，几个月的时间转瞬即逝。

    随着时间的流逝，村子中关于白牙之死所产生的动荡，也逐渐平息了下来。

    “呱...咕！咕...”

    木叶村第三十四号训练场中，一条清澈见底的小溪旁，一大一下两个身影，正趴伏在小溪旁，仔细的盯着溪流中的一只青蛙，那全神贯注的眼神，不知道的还以为在看什么宝贝呢。

    “卆，你还真是个天才...”

    “你看看这只青蛙的身体律动，的确很有意思，看来你的思路完全正确！”

    “戴大叔才是真的了不起呢，我只是提供了一些基础的思路，戴大叔就能够把这种想法，完善成现实。”

    面对迈特戴的夸赞，犬冢卆眼中闪烁着丝丝不自然，满脸的笑意却是丝毫掩盖不住。

    “不...我并没有夸奖你，知识和经验能够通过后天的学习，但敏锐的思维却是天生的，这正是天才与普通人之间的区别。“

    对于犬冢卆的谦虚，迈特戴却是一脸郑重的神色，丝毫没有开玩笑的意思。

    “那戴大叔，你看看，这个”钓蟾劲“是否可能被开发出来？”

    对于是否天才的问题，犬冢卆并不像在这个问题上多做纠结，他是自家人知道自家事。

    他所关心的，只是自己所猜想的最终结果。

    “唔...你也知道，虽然有着八门遁甲的基础，但是想要从无到有，创造出一门全新的内练忍法，却还是需要不少的时间的，毕竟内练脏腑，是我从未涉及到的领域。”

    “甚至整个忍界，都从没有过这种先例。”

    “不过据我刚才的观察，这种事情，是完全有可能的，我们当务之急，还是需要先把”虎豹雷音“开发出来，这才是最关键的。”

    沉思了一会之后，迈特戴一脸振奋的表情。

    相对于这钓蟾劲，虎豹雷音虽然涉及到骨髓，但也算是和外练沾边，这方面才是他所擅长的领域。

    “这样啊...”

    可惜没有白眼，若是有了白眼，这内练法门的开发，恐怕就要简单得多了。

    自从上次和迈特戴的一番谈话，这半年多以来，随着修行八门遁甲的过程，犬冢卆却是发现。

    所谓的八门遁甲，其实和上辈子他所知的那些外家拳理论极为相似，甚至有很多东西都是相通的。

    但可能是因为查克拉，又或者是八门遁甲的存在，导致了迈特戴走上了歪路。

    简单来说，外家拳讲究的是由外入内，逐渐从里到外的锻炼人体，而迈特戴的八门遁甲，却只有外练，外炼到了巅峰，本该逐渐由外而内。

    但却因为八门遁甲的存在，迈特戴逐渐走歪了，反而跳过了内炼的步骤，直接走向了意志的磨练，而且还因为查克拉的神奇，让他成功的打开了身体的潜力之门。

    但也不得不说，这其中充满了侥幸的成分，虽然因为这个世界的力量体系，勉强成功，但这也使得八门遁甲的危险系数被无限拔高。

    但是犬冢卆提出的各种理论，却让迈特戴看到了继续完善八门的希望。

    说起来，八门遁甲的出现，本身就充满着各种巧合，可以说是千手扉间一次实验的意外产物。

    但正是这个意外的产物，却影响了迈特戴的一生。

    有的时候，犬冢卆也不禁在想，若是没有八门遁甲，迈特戴的人生，也许会走上一条截然不同的道路，也不一定。

    也许最后的成就没有那么高，但以他的智慧，就算是不能使用忍术，也绝对会成为一代新流派的体术宗师。

    基于前世的智慧，虽然对于上辈子的国术犬冢卆并不精通，但是理论犬冢卆却是知道不少。

    但是理论用都只是理论，犬冢卆并非是实干派，他知道，以自己目前的智慧和积累，也无法开发还原出前世的内家拳。

    但是有着迈特戴这样一个完美的实干派工具人，他又岂有不用之理。

    自己的理论，加上迈特戴的积累和智慧，就很有可能开发出副作用小，甚至是没有副作用的全新八门遁甲，毕竟八门遁甲，本身就是一种理论，还不是被迈特戴给完善了出来。

    至于现有的八门遁甲，副作用实在是太大，犬冢卆虽然也有修行，但却只是作为一种磨砺身体的技巧，若非是生死关头，他可不准备使用这种充满副作用的禁术。

    以前这些东西都是处在一种设想的阶段，但这近半年的操作，却是让犬冢卆看到了把前世的记忆变现的可能。

    而身负两世记忆的犬冢卆，别的东西没有，但是理论知识他可不缺，而这个世界上智慧逆天的工具人却并不在少数，若是能够借用他们的智慧，也许还真能开发出了不得的东西呢。

    也正是看到了希望所在，恰巧又有着迈特戴这个滋生工具人在，是以犬冢卆这才打起了主意。

    而迈特戴的智慧也没有让他失望，虽然距离他的预想还差得远，但近半年的各种研究，还真让他鼓捣出一些有用的东西。

    在犬冢卆的预想之中，他所需要的并非是这个世界的魔道修行方式，他所想要的乃是一种能够强化生命本源，使生命自身在修行的过程中实现自我进化的完美体术，那才是他真正想要的东西。

    这个世界，因为查克拉的存在，普遍没有什么强化生命本源的概念，就算是后期的宇智波斑，也只是因为力量达到了某种极限，集合阴阳遁，这才实现了终极的生命升华。

    虽然这个世界的修行体系的确没有什么值得称道的地方，但犬冢卆却不得不承认，这个世界的力量上限，却是高得有些离谱。

    而且因为查克拉的特殊性，各种不可思议的禁术，更是玩的飞起，后期的宇智波斑、宇智波带土这种实现了生命升华的十尾人柱力，和所谓的“神”其实也没什么两样。

    掌握了阴阳遁，甚至能够凭空创造生命，更是不要太离谱。

    而犬冢卆也知道自己的优势，而想要把数码兽的力量发挥到极致，强悍的生命本源，是不可或缺的，然后再基于数码兽赋予的属性增幅天赋，走出自身独特的忍体之术。

    忍术方面他不担心，这个世界并不缺少各种火遁忍术，随着黑球兽的进化，就算是普通的火遁，到了他手中，也照样能够发挥出S级，甚至是远超S级忍术的力量。

    他所担心的，一直都只有身体方面，虽然他现在的身体能够完全承载黑球兽的力量，但是随着黑球兽进化，到时候成长期、成熟期、甚至是完全体和究极体，以他现在的身体，还能够完美承载那种力量吗？

    自从黑球兽出现之后，犬冢卆其实也没少研究数码兽的存在方式，经过各种实验，还真让他发现了一些东西。

    可能是基于这个世界的法则特殊性，数码兽的特性，极为类似这个世界的尾兽，这儿就意味着，想要承载这种力量，必须具备极为强悍的生命本源。

    否则就算是因为数码兽本就是他的灵魂具现，他能够承载那种力量，但没有强悍的生命本源，恐怕也很难完美发挥那种力量的优势吧。

    是以自从半年多前和迈特戴的一番交流，看到了内家拳的可行性后，犬冢卆就一直在记录和思索这方面的可能。

    尽量搜刮自己的记忆，完善内家拳的各种理论，再一点点透漏给迈特戴，借助迈特戴这个完美的工具人，一步一步达成自己的目标。

    虽然距离完善内家拳还差得远，但至少外练这一块，算是完善了出来，毕竟迈特戴的筋、骨、皮、膜本身就是锻炼到了极限的存在，虎豹雷音这种依靠控制肌肉，以震荡刺激骨髓再生，实现易经伐髓的秘法，也基本完善了一小半。

    只是因为从未接触过内练方面的知识，现在倒是卡在了如何由内而外，由明劲转暗劲这一块。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

