    轰！

    玄天剑神墓上喷薄出浩大的神光，好似亿万道剑气，直贯入苏尘的眉心之中。

    与此同时，苏尘的识海完全被剑气淹没，整个人的精神意识，都仿佛遨游在剑道海洋之中。

    “天道不容，当以身为器，融天地诸法，开古今未有之天池！”

    “大道永恒，当以神为器，掘万物之能，炼乾坤以铸不朽兵！”

    洪钟大吕般的神音，朗朗响起，似乎是跨越万重时空而来，响彻古今未来，震撼人心。

    遨游在剑道海洋中的苏尘，就像是猛然看到了一座新世界的大门开启，映入那浩瀚无垠的神光之中，久久无法自拔。

    “玄天炼器术？！”

    良久之后，苏尘意识回归仍感到震撼。

    这就是玄天剑神的法，另辟蹊径，自成一派，开创了古今未有之炼器术。

    他的野心极大。

    目光甚至已经超脱了天道，在眺望那无限的永恒。

    他的法，似乎已经跳脱桎梏，超脱万古。

    “以自身为容器，开辟炼兵之天池，能融天地万法，能掘万物之能……这炼器术，太霸道了吧？”

    越是深入了解，苏尘越是震惊。

    总的来说，就是在丹田气海中开辟出炼天池之后，就能将所有的战兵熔炼，提取其中精华，蕴藏的天地之理，甚至法则，融入到自己的本命战兵之内，以快速提升战兵威能。

    “太逆天了！”

    苏尘感叹。

    一件传世圣兵，至少都需要祭炼几百年。

    然而掌握这玄天炼器术之后，就能将这个时间大幅缩短。

    如此逆天之法，苏尘一直仔细参悟了好些天，越来越上头，根本停不下来。

    “开辟炼天池！”

    掌握此法之后，苏尘没有等待，直接在第二重葬天界中，将炼天池开辟了出来。

    苏尘的第二重葬天界中，烙印有兵字大道符文，还有神魔元神坐镇，本就杀伐气极为浓郁，乃是最适合祭炼战兵的地方。

    此刻在神魔元神的面前，呈现出一方白蒙蒙的池子，扎根在苦海之上，不断吞吐圣力，释放出丝丝缕缕的神秘道则，煞是神奇。

    “虽然耗费的圣力太恐怖，但只要有充足的圣力，就能快速凝练战兵，这可要比那些普通的炼器之法，强了太多太多。”

    看着足足缩小了十倍还多的葬天苦海，苏尘的脸上没有丝毫痛惜，反而两眼放光。

    他的葬天苦海本就浩大无穷，蕴藏着无比磅礴的力量。

    换做普通人，即便得到玄天炼器术，想要开辟炼天池，恐怕也几乎不可能，轻则掉落境界，重则力竭而亡。

    毫无疑问，这玄天炼器术就是在葬天神功的基础上，创造而出，量身打造！

    “先试试看，这炼天池的功效吧。”

    服下一瓶丹药，又炼化了一些噬天珠，苏尘圣力恢复之后，便将一直留在储物袋中落灰的各种战兵拿了出来，纷纷投入到了炼天池之中。

    呼哧哧……

    炼天池内顿时神光激荡，那些白蒙蒙的神秘道则，逐渐将战兵融化，提取其中的精华，最终化作一点点璀璨的水珠落在池中，五颜六色的煞是好看。

    “一件法宝之中的精华，竟然也就这么点。”

    苏尘皱眉。

    虽然炼天池拥有逆天之效，但必须还要有大量的宝物和资源支撑才行。

    不过苏尘目前没有圣器，只能将大帝宝弓投入其中祭炼。

    当那些色彩斑斓的水珠，浸入大帝宝弓之后，顿时神光焕发。

    吼！

    已经被炼成器灵的蛮龙祖魂也被惊醒了，发出一声咆哮。

    但苏尘却能感知到，蛮龙祖魂的兴奋与渴望，显然受益良多。

    不过凭此，就想让大帝宝弓再次进化，那显然是不可能的，苏尘也只是试验了一下。

    总体来说，十分满意。

    “启禀圣子，丹盟差人送来了一些东西，说是您急需之物。”

    这一天，白锦女忽然敲门说道。

    “拿进来吧。”

    苏尘停止了闭关，又泡在了温泉中，洗去疲惫。

    白锦女将储物袋送来之后，又十分贴心的端来了一些酒菜。

    苏尘一边饮酒，一边查看着储物袋中的物品。

    这些东西，自然都是苏尘请丹盟的阳君为他搜罗的炼器材料，不过其中又几件罕见的圣宝，所以送来得较晚。

    “主材料真龙血晶有了，但还缺一种无量庚金？”

    苏尘查看了一遍过后，露出了一丝失望之色。

    得到玄天剑神的传承之后，苏尘已经选定了要炼制的本命战兵，三十六口玄天剑！

    这是玄天剑神证道之后，才打造而出的大杀器。

    三十六口玄天剑，制式成套，彼此力量浑然一体，威能倍增不说，还能施展剑阵之法，越阶杀敌，大范围攻杀，全都不在话下。

    三十六口玄天剑，也是玄天剑神的最强手段，曾斩杀过不止一尊古皇大帝。

    实在是玄天剑神毕生修行的完美结晶。

    苏尘当时看过之后，就决定将其作为本命战兵使用。

    不过可惜的是，玄天剑不仅需要众多高品级的圣宝炼制，而且足有三十六口，所需材料甚巨。

    尤其是一位主材料，无量庚金，放眼天下都万分罕见。

    虽然只是圣级金属，但却拥有了承载法则，契合自然的神奇特性，一直都是炼制帝兵的必需品。

    也只有加入无量庚金，圣兵才有进化成法则帝兵的可能。

    可这东西太罕见了，自古就是大帝专属，而今都绝迹了。

    即便有，也早就被那些古老世家或者武道圣地搜罗一空，秘而不宣。

    苏尘让阳君帮忙搜罗了数月，都没有一点消息，无极圣地内那更是丁点没有。

    “嗯？”

    苏尘郁闷的喝下一口酒，这才发现白锦女还没走，而且还直勾勾的盯着自己。

    听到苏尘的声音，白锦女也是神情一怔，脸唰的一下通红起来。

    她也不知道为什么，肉身成圣之后的苏尘身躯，似乎有一种神奇的魔力，让她看上一眼，就感到全身温暖，似乎在被一股神秘的氤氲蕴养着，连体内的圣力流动都变快了。

    这才一时失神，留在了原地。

