
　　最后，两个人都摇头。

　　“没印象。”

　　“偶像，你自己画的，都不知道是采的哪里的景吗？”

　　孟盈说：“这画，是我偶然看到的。”

　　“很重要？”

　　“应该吧。”

　　“偶像，你把画给我，我一定会帮你找到这画上的地方。”何瑞拍了拍胸膛。

　　孟盈点头，“那就麻烦你了。”

　　“诶，说这话就见外了。能为你做事，是我的荣幸。”

　　何瑞把画小心翼翼地收起来。

　　……

　　阿大在车里，看到那两个人男人一左一右的把孟盈送出来，其中何瑞最为热情。

　　看孟盈的眼神都是充满了爱意的。

　　孟盈还真是厉害，走哪里男人缘都好到爆。

　　“夫人。”

　　阿大下车，上前。

　　“走了，回家了。”

　　何瑞赶紧去帮忙打开车门，把手挡在门上，“偶像，你慢走。”

　　阿大：“……”

　　孟盈也有点尴尬，“谢谢。”

　　上了车。

　　何瑞非常小心且温柔地关上车门。

　　他叮嘱阿大，“麻烦你开车慢一点，注意安全，一定要把我偶像平安送回家。”

　　阿大的眼神凌乱了。

　　孟盈到底做了什么？

　　这可是何氏家族的大少爷，虽然风评一直都不差，但何时对一个女人，如此谨慎小心了？

　　甚至，还有点狗腿。

　　车子都开了。

　　阿大看到何瑞还眼巴巴地站在那里，宛如望夫石一般，久久不愿意离开。

　　“……”

　　那人，有病吧。

　　……

　　孟盈拿出手机，一条社会新闻弹了出来。

　　标题有了让她想要点进去的欲望。

　　“惊！豪门千金现下*聊！”

　　孟盈承认自己是个标题党，

　　像有那种字眼的，她总会情不自禁的想要去看看，到底有多大的尺度。

　　在某些事情上面，其实真的不分男女，那种好奇心都是一样的。

　　在看到标题的时候，自然而然的就被带到了某种画面里。

　　点进去看，只是想得到验证，看到底是不是自己想看的画面。

　　内容就是说某夜店出现一名大跳脱衣舞的女子，完全不顾世俗眼光，在众目睽睽之下扭动着她的身体，甚至还让别人抚摸。

　　有人认出，是林氏家族的千金。

　　还有人说，这女人是少城主的未婚妻。

　　少城主这三个字，被打了引号。

　　那调侃的语气，用文字表达得十分强烈突出。

　　孟盈微微挑眉。

　　原本她就认出来了。

　　是林景贞。

　　现在被人扒出了身份，更是铁一样的事实。

　　林景贞从家里离开，竟然这么放荡吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不是。

　　她放荡也就算了。

　　干嘛要拉上沐垣生？

　　未婚妻？

　　呵。

　　孟盈翻了个白眼。

　　拨了沐垣生的电话。

　　响了一声，就接听了。

　　“老公，你忙完了吗？”她声音甜美娇媚。

　　“还没有。”

　　他的话音一落，电话那头就传来刺耳的怒吼声。

　　孟盈蹙眉，“老公，你在哪里？”

　　“在外面处理一点事情。”沐垣生很淡定。

　　“需要帮忙吗？”

　　“不用。我处理完就回来了。”

　　“好吧。”

　　孟盈没打扰他，挂了电话。

　　此时，沐垣生脚边有一个茶盏碎开了。

　　那碎片落在沐垣生的裤腿上，又弹开。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，603、标题党免费阅读。https://xs.23sk.com 