    苏叶左看右看，发现周围除了她没有其他人。

    跟着，她抬头看向了对面一脸愤怒的男人

    “你在跟我说话？”

    她话音一落，男子怒盯着苏叶，

    “无知刁民，胆敢将上贡的贡品打碎，同我去面见使臣大人！”

    话音落，伸手便打算拽住她的胳膊。

    下一秒，被苏叶抬手挡住了。

    “你这贡品碎裂，可跟我没什么关系。”

    男子冷笑

    “大家都亲眼所见，这夜明珠滚到了你脚底下，要不是你踩了一脚它能碎掉？”

    苏叶看这男子这幅笃定的神态，她笑了笑

    “你这是打定了主意拿我当替罪羊？”

    男子眼中快速闪过一抹冷光

    “什么替罪羊，不知道你在说什么。快同我去见使臣大人！”

    话音一落，再次出手试图擒住苏叶。

    啪。

    苏叶纤细的手攥住了男子的胳膊。

    男子愣了一瞬。

    旁边的宋珏不知道何时又坐回了自己的位置上。

    他一副看戏的样子，坐在旁边看着，一声不吭，仿佛在跟苏叶划清界限，他们俩一点关系都没有。

    下一秒，听到咔嚓一声。

    手腕处传来的断裂刺痛感让男子顿时冷汗冒出来，不可置信的瞪着苏叶。

    既是不可置信苏叶竟是这般大的力气。

    更是不敢相信，她敢打他！

    “你放肆！知不知道我是谁！？”

    “我管你是谁。”

    话音落，脚尖抬起，一脚将人给蹬了出去。

    砰！

    那人就像是断了线的风筝，直接砸在了倒地的马车上。

    周围人一边看着热闹一边纷纷躲避，生怕惹上这麻烦。

    这次运送贡品，为了不错过好时辰，有些匆忙，只带了两个下人。

    下人连忙过来搀扶，都有些捉摸不定苏叶到底是什么来头，敢在皇城里动手。

    那人气红了眼，被人搀扶着从地上爬起来

    声音一下子提起来，

    “你给我等着！”

    话音落，就满身狼狈的被人搀扶着跑了。

    宋珏站起身走到苏叶跟前来，一脸探究。

    苏叶被宋珏那目光一注视，顿时警惕起来

    “做什么？”

    “刚刚看你出手，不像是没修为的。可你身上怎么一点修为波动都没有？”

    苏叶理了理衣袖

    “我确实没有修为了。”

    “那你刚刚那力气是怎么回事？难不成那人是装的？”

    苏叶没说话，只是抬起手攥住了宋珏的胳膊，手上稍稍用了些力道。

    宋珏脸色一变，那副探究带笑的模样一下子散了去。

    “姐，手下留情。”

    苏叶听到这一声姐，表情奇奇怪怪。

    她松开了手，宋珏也一副不习惯的样子。

    他啧了一声

    “这就是为什么不想跟你相认。”

    “看你很勉强的样子。”

    “是非常勉强。”

    俩人你一言我一语，朝着杨家的方向走去。

    在快要到杨家的时候，苏叶像是想起了什么

    “我爹还在杨家吗？”

    “早就回了玄月城。”

    苏叶应了一声

    “奥。”

    她话音一落，俩人站定在杨家宅门的匾额下。

    杨家的大门紧闭，门口一个守卫都没有。

    处处透着一股落寞与萧条。

