    好家伙，这又是因为我，合计着啥都因为我呗？

    出于好奇，我又问了一句：“因为我什么？”

    我原以为她会跟蒋超他们一样，会来句我知道太多会不好，谁知道她竟然挠挠头来了句：“我忘了！”

    她说，她忘了？这不是在搞笑，前一秒还说的有条有理的，这一秒直接失忆，就很棒！

    询问无果后，我把目光看向了蒋超和尘心，没成想他们跟没有看到一样。

    然而，桃白白说话他们却把目光转了过来。

    桃白白说：“虽然我忘了，但是我可以告诉你末法终结是什么！”

    我说，这你不是刚说过了，还有别的吗？

    她说，这末法终结，其实最主要的还是要把所有阴人都毁灭！

    背后之人，是想要创造一个无仙无鬼无阴人的世界！

    “这无仙无阴人，他们可以做到，但是这无鬼怎么可能做到？”我很不解的问道。

    要知道，万物的终点都是在这地界，地界无法彻底毁灭的！

    毕竟，地界才是三界最强的存在，因为它最神秘，这我还是知道的！

    “你知道地界的中心是什么吗？不论是人界还是仙界，亦或是地界，万变不离其宗，都是由人创造的！既然能被创造出来，怎么就不能毁灭？”桃白白反问着我。

    蒋超这个时候也提醒道：“仙界并无永恒，我们阴人修道，降妖除魔，积攒功德其实就是为了能够活的更久一点！这世上什么都可以毁灭，唯独贪欲无法毁灭！”

    他说完，尘心也是提醒着我们，别在这里逗留，早点去见地藏菩萨。

    路上，桃白白继续给我讲道，关于这个地界的事情。

    她说地界并不是我们想的那么太平，地界大大小小的势力也是不少，没少发生摩擦。

    地界除了亡灵、鬼兽外，还有一些犯了事儿的亡灵组成了一个叫做自由国度的地方。

    而我这次被陷害，八九不离十跟这个自由国度有关联！

    “自由国度也知道我？我这么出名？”我惊奇的问道。

    “不是你出名，而是自由国度跟外界有联系！”听了桃白白的话，我才明白是怎么回事。

    好家伙，这算计我的人是真的不少，复生会、阴行、娆疆，现在又多了一群鬼……

    同时，路上她也给我讲了一些关于我爷爷以及白起的事情。

    说起白起的时候，跟我了解的也差不太多，我倒是没什么意外。

    她说她跟着我也是因为在我身上闻到了鬼绣的气息，她觉得可能我跟我爷爷有什么联系，但是后来她才发现，原来我就是那个人。

    至于她说的那个人是什么意思，我也没问，估计也问不出来。

    只是当她说起我爷爷的时候，我不淡定了，她居然说我爷爷不是好人。

    她说我爷爷在早些年间，曾参与了对她的迫害，而她找我爷爷也是因为想找到那些迫害她额那些人的线索。

    “这怎么可能，我爷爷怎么会参与对你的迫害呢？难道迫害你的阴行？这怎么可能！”我简直不敢相信。

    因为我知道，阴行和地界有些微妙的关系，所以不可能出现这种情况的。

    当然，我也不可能相信她说的话，空口无凭，谁还不会说呢。

    谁知她却说：“等你见到他，一切都明了了，多说无益！”

    听她画的意思，我能见到我爷爷了？

    走了好一会儿，尘心对我说道：“许施主，一会儿你跟我进去就可以了！”

    “那她们？”我问道。

    蒋超这次倒是挺大方的，居然也没有拒绝，反而说：“没事儿，我在外面等你，有些事情总是要你去面对的！”

    面对啥？面对地藏菩萨吗？

    不一会儿，尘心把我穿过了一道白光，穿过白光的瞬间，我感觉有一股浩然气息笼罩了我。

    白光刺眼，当我挣开眼睛的时候，好家伙，我的第一想法是，我回到了地面了。

    这里是真的鸟语花香，一望无垠的荷花，还有那在河里游荡着的鱼。

    “这是哪儿？你带我出来了？”我看着眼前的景象，问着尘心。

    尘心说：“这里是地藏菩萨的道场！”

    还没等我继续说话，就有一道祥和的声音传了出来：“许施主，你可是让本座一阵好等，上次一别可是有些年头了！”

    话音未落，我就看到荷花池里浮起了一朵荷花，逐渐变大，进而行成了一座莲花台，莲花台上坐着一个闪着金光的和尚，头后面还有一个大金圈。

    尘心这时也恭敬的称呼道：“菩萨好！”

    这就是地藏菩萨？果然跟西游记里的一模一样，只是这地藏菩萨为何会说跟我一别？我们啥时候见过。

    见到我狐疑的神色，地藏菩萨这才意识到自己似乎说漏了嘴，改口说道：“许施主，你可能让我看一眼你的后背？”

    对于这个请求，我倒是没有反对，我知道他是想看我后背的纹身，正好我也想问问他。

    我没有迟疑，扒起了衣服，把后背露给了地藏菩萨。

    我倒是没有想过会有什么危险，虽然都说不要随便把后背露给别人，可是地藏菩萨也不是别人是不是，他可是佛。

    “咦？怎会变成这样？这纹身不对，差了些东西！”地藏菩萨看着我的纹身自顾自的说道。

    说完后，又如同恍然大悟一般，再次说道：“哦～原来是这样，也难怪会发生变化！”

    他说：“许施主，你的遭遇可真不简单啊，不过也是因祸得福啊！”

    我弄好了衣服后，转过身问道：“菩萨，您这话是什么意思？我最近可是一直都很倒霉，哪儿来的福？难道是因为背后的纹身？”

    “是也不是！”地藏菩萨这话说的含糊不清，但是他接下来的话，我确实听懂了，他说：“你这纹身本是封印着一个邪物，但却因为一些变故出现了小插曲。”

    他问我：“许施主可是被人炼制了分身？”

    听到了地藏菩萨这么说，我第一时间就想到了我兄弟。

    “有，此人现在正在娆疆！”我如是说道。

    “那就对了，多亏的这人，许施主你才因祸得福啊！”

