    

    “承平来了！在哪呢？哪呢？”

    “世子来了吗？人现在在哪里？”

    虎牢关的这个守关首领在看到吕布和华雄两人的一瞬间，整个人都软了。

    当即急忙来到两人的面前，对着两人直接就是抱拳行礼躬身说道：“卑职见过两位将军！”

    “别废话那么多，快跟我说承平呢？人在哪？我怎么没看到！”

    吕布看到这个守关的首领，当即直接伸手将他一把扯了过来急忙问道。

    “世子呢？在那？我怎么没看到？”

    华雄也在这时对着这名守关的首领急忙的询问道。

    守关的首领闻言，全身直接一阵颤栗了起来。

    “卑......卑职不......不知道那......那是世子......，因......因此.....”

    “因此怎么了？”

    吕布听到守关首领这么一说，当即就是一声大喝的质问道。

    “因此......因此卑职并未曾放他进入关内！”

    守关的首领全身颤栗的对着吕布诉说道。

    “什么！”

    吕布闻言，直接就是一声惊怒的大喝。

    随后将手中的这个人一扔，吕布直接大步走到了城关的墙边，朝着关下看了过去！

    “承平！是承平！来人！给我立马打开城关大门，迎接承平进来！”

    吕布当即对着身边的士兵直接下令道。

    士兵闻言，当即满脸为难的看向华雄！

    毕竟，华雄才是这虎牢关真正的掌控者，他的话才是最终的命令！

    “看我作甚！”

    被这个士兵一看，华雄当即就是朝着他怒气冲冲的踹了一脚，怒斥道：“还不赶紧去打开城关大门，迎接世子进关！”

    “是！是！是！.......”

    士兵闻言，连忙从地上爬起来，随后仓皇的朝着守卫城门的士兵们跑了过去。

    一会功夫的时间，虎牢关的大门便缓缓的打开了！

    哐......

    随着大门逐渐的打开，一声巨大的开门声也是随之响起。

    “随我进去！”

    看到虎牢关的大门打开了，董宇对着赵云、许褚、典韦交代一声之后便驱动战马率先朝着虎牢关的大门而去。

    赵云、许褚、典韦见此，也是驱动战马紧紧的跟了上来。

    “卑职华雄，见过世子！”

    董宇刚到城关的大门口，便看到了华雄穿着一身便服，身上缠绕着白色布条对着自己行礼道。

    董宇见此，直接就是眉头一皱，随后有舒展开了。

    “华将军不必多礼，有什么话一会进关再说！”

    董宇对着华雄示意了一下之后，便直接驱动战马进入了虎牢关之中。

    而跟在董宇身后的赵云、许褚、典韦三人，亦是紧紧的跟随着！

    随着三人进入虎牢关之后，虎牢关的大门也随之迅速的合上了！

    刚刚进入虎牢关内，董宇和赵云、许褚、典韦三人便直接翻身下马！

    一边牵着战马的马绳，一边在华雄的带领下朝着关内步行过去。

    “奉先呢？怎么没看到他？”

    董宇进入虎牢关之后没有第一眼看到吕布，当即有些疑惑不解的问道。

    按照道理说，自己和吕布的关系应该算是最亲密的，他没道理在知道自己来了虎牢关后，连出来见个面都没有！

    “呃......”

    华雄闻言，整个人直接就是脸色微微一僵，随后这才有些淡漠的说道：“他在得知世子您来了之后，便去为您操持接风宴了！”

    闻言，董宇直接停下了脚步。

    “华将军，我想知道你们之间究竟发生了何事？为何奉先会直接暴起伤人，而且那个伤的人竟然还是你？这究竟是怎么一回事？“

    董宇看着华雄，对着他郑重的询问道。

    至于为何董宇在一听到吕布不在，便直接开口询问他呢，其实这是有原因的。

    而说这个原因，其实也是很简单！

    那就是董宇需要一个个的询问，他想要从两人的口中知道，究竟是发生了什么！

    如果是两人同时在场的话，那么这件事情可能说到一半或许就会爆发矛盾！

    而如果只有一个人，那就能各自完整的陈述出来！

    为了避免他们夸大事情的经过，董宇会对两人的回答进行分析和暗中取证！

    只有这样，他才能真正的完全了解这件事情的来龙去脉，从而解决这件事情对它们两人的影响！

    “这……”

    华雄闻言，当即一愣，随后又有些不知道要怎么说才好！

    “这什么这？有话直说，难不成你华雄还怕了不敢说不成！”

    看着华雄这犹豫不决的样子，董宇当即就是对着他一阵刺激！

    果不其然，董宇这话一处，华雄立马就被刺激到了！

    “世子，这怎么可能！我华雄死都不怕，还能怕什么！”

    华雄对着董宇直接就是大声的回应道：“既然世子你也说了，那卑职就将事情同世子一一明说！”

    “世子，你也知道，卑职做镇在这虎牢关之中，其目的也是显而易见，那就是为了镇住和守住虎牢关的安危！

    那日，吕布那厮在击败孙坚之后，便直接领着几百个投降于他的原孙坚部下分降兵就要进关！

    卑职一听这消息，当时原本也是为吕布那厮感到高兴的！

    但是在那时，卑职忽然间想到，这些投降的降兵会不会是故意诈降的呢？

    要知道，自己可是身兼重任的，所以自己不敢赌，不敢赌这些人里面有没有人是诈降的！

    所以，在当时，卑职直接下了一个命令！

    那便是直接命人，将城门开出一道仅容许吕布进入的门缝，随后让人将其诱入关内之后，便让弓箭手直接挽弓搭箭将这些投降的降兵尽皆乱箭射杀！

    尽管我知道那是吕布的降兵，尽管我也知道里面有大部分人是真心投降的！

    但是为了虎牢关的安危，在那时候的我别无选择！

    我不能让虎牢关有丁点的损失，因为我知道，在虎牢关的身后便是我们的大本营！

    一旦虎牢关失手了，那么后果必然不堪设想！

    而就在我做出这些决定并实行之后，吕布这厮竟然不由分说的闯进我的营帐之中，对着他直接就是一通乱揍！

    世子，虽说吕布这厮与你关系匪浅，但是此獠实在是粗鲁至极，世子与他相处还需多多注意！”        

