    第三章 避个雷   

    芜湖～   

    奖励来了吗？

    

    千万豪宅，超级跑车！   

    哈哈！   

    秦天正在满怀期待的看着这些崇拜得到的奖励。

    

    “叮！恭喜宿主获得666元的奖励！”

    

    “叮！恭喜宿主获得雷蛇鼠标X1！”

    

    “叮！恭喜宿主获得1枚比特．币～”   

    “．”   

    闻声，秦天顿时愣住了，这都是什么鬼奖励啊。

    

    这，这系统，你确定没有和我开玩笑？

    

    这和其他小说系统的差距有点大了吧，兄dei～   

    “叮！恭喜宿主获得来自平行宇宙的《诛仙》作品，级别SSS！”

    

    “嘎？

    小说作品？

    这给我有个毛用啊，难道这比跑车豪宅要牛逼？”

    秦天顿时无语了起来，可是系统说这是SSS级别的，应该是很顶的作品吧。

    

    不过，总比那些奇奇怪怪的奖励要好吧。

    

    当然的话，如果现金达到百万级别的奖励   

    回到现实。

    

    被惊呆的程冰冰三位学姐，眼神呆呆地看着秦天。

    

    貌似，人家说的也不无道理吧，自己要不是太漂亮，太优秀了，怎么会让他难以选择呢？

    

    不对劲！   

    被他的话给绕进去了！   

    “渣男，你会有报应的，迟早会遭雷劈，你觉得玩弄我们的感情，很好玩吗？”

    程冰冰气得浑身发抖，满脸羞怒，一双美眸仿佛都快喷出火来，恨不得将秦天给当场打死。

    

    “无耻之极！”

    

    “你知道你有多恶心吗？

    我现在不想看见你，死去吧！”

    

    夏千歌和云初然纷纷地出声，还将手里亲自做好的甜品，狠狠地朝着秦天砸了过去，这力气有多大就用多大，砸死活该。

    

    周围的女生，都是暗暗地幸灾乐祸，没想到校花也会被辜负。

    

    秦天见到她们扔东西过来，连忙地躲避，这些绿豆汤和冰糖雪梨全部都被撒泼在了地面上。

    

    大二学哥和男同学们，顿时一个个捶胸顿足，心头仿佛在滴血，那可是校花亲手做的东西啊，要是其中随便一个女神，给他们做这些东西，怕不是做梦都会被笑醒吧。

    

    云初然作为学生会主席，情绪逐渐地控制下来，伸手轻轻拍了身边的两位闺蜜们，轻声地说道：“他不会影响到我们的情谊，这种人他不配，当初也怪我眼瞎，才会喜欢上他，长得帅有什么用？

    结果一无是处还花心，呵呵，以后要找男朋友，也要找有才的。”

    

    “云姐，你说的没错，这种人他不配影响我们，不要为了他而耽误了我们的前途，就当是被狗欺骗了，我们走吧。”

    

    程冰冰深以为然地点了点头，眼神充满浓浓的厌恶，扫了一眼秦天，仿佛是被彻底恶心到了，没想到这个世界上，有那么恶心的男人。

    

    “嗯，我不想呆在这里了。”

    

    夏千歌微微点头，接着，她们三人手牵手，缓缓地转身离去，不再去看秦天一眼，连一眼都不看，冷漠而又无情。

    

    眼看着她们离去，挽留的话却不能说，秦天深深地吸了一口气，摸了摸自己的棱角分明的俊脸，微微地摇头。

    

    “我擦，兄弟你真牛逼，以后我就认你做老大了，老大，请受小弟一拜。”

    其中，在新生当中最为崇拜的，还是他的舍友王晓建，连忙地就上来，认秦天为老大了。

    

    这就是他大学时候的老大了，以后自己想要找到女朋友还不是唾手可得？

    

    他老大什么人？

    

    三位大校花都被攻略了。

    

    然而，秦天的心情却不是很好，他头一次感受到了自己被甩的滋味，而且还是一口气被三个人甩，他对她们真的没有感情吗？

    

    他比较的多情，用的情也很多。

    

    秦天打开联名款的保温杯，又是喝了一口，确实，真的还不错。

    

    周围的吃瓜群众，早就惊呆了，甚至有不少的同学约好，等他出校门的时候堵他，毕竟现在的军训宿舍还是管理得很严格，起码也得等军训结束，或者是他出校门。

    

    一天的军训终于是结束，秦天快累死了，是时候去干饭，可惜的是，一路上都有一堆人对他指指点点，更别说要去饭堂，干饭的时候被他人异样的眼光盯着。

    

    虽然他已经社死了，但还是要一丢丢的脸面。

    

    秦天走出校门去外面的店铺干饭了。

    

    “等下！一枚比特．币，系统这个莫非是虚拟币吗？”

    秦天突然是想到了什么新闻，旋即打开一看，原来发现这种东西居然那么值钱。

    

    系统道：“是的，请宿舍下载火币app，账号已经形成一个TXT文本，存入你的手机文件夹了。”

    

    “哇，这下子有一笔横财了！”

    

    秦天一边走在路上，一边正在从软件中提取出现金，没想到一枚虚拟币带来的居然是六万软妹币，简直不要太爽。

    

    看着银行账户多出了六万块钱，心情不由地愉悦了起来。

    

    同时，他也看到了在表白墙，以及学校的论坛和贴吧，都出现了他的名字。

    

    震惊！三位校花竟然被一个男人．   

    不得不服，海王秦天，集美们避个雷！   

    数不胜数的文章和帖子，以及下面一堆堆评论，有说厉害的，有说千刀杀的，有说恶心至极的，各种千奇百怪的都有。

    

    “叮，恭喜宿主收到崇拜，获得66块钱。”

    

    “叮，恭喜宿主获得跆拳道黑带的武力值，技能：旋风三连踢！”

    

    “叮，恭喜宿主获得登堂入室级别，按摩术～”   

    “叮，恭喜宿主获得爱慕希一瓶！”

    

    “．”   

    秦天听到脑中电子合成的声音，脸色古怪无比，这得到的奖励到底是什么啊，不过，崇拜他的人，倒是有不少啊。

    

    没想到，还可以用这种方式来薅羊毛。

    

    侧面来说，校花的人气到底有多高，校花到底有多么难追，佩服的人还真不少。

    

    “没办法，天生丽质难自弃，我和某位读者一样帅，难道不是麽。”

    秦天叹了一口气，他的脑子里其实，正在思绪，如何与她们复合，还是说还有没有复合的概率。

    

    “罢啦罢啦，花香自然引蝶来。”

    

    秦天摆了摆手，他忽然觉得自己整个人变得暖洋洋，浑身充满了力量，这就是黑带的武力值吗？

    

    可是他不是老听说跆拳道花里胡哨的言论。

    

    刚走出校门口，就有几位学长，他们的目光，就已经死死地紧盯在秦天的背后，其中，为首的一位染着淡黄的男人，吸了一口电子烟，黑眸微微眯了起来，挥挥手，道：   

    “跟着他。”

    

    

