    “圣殿”九个面，同时也是九道门。

    启动了“太空服”中的“原能机”，九个人飞到了不同的面上。

    这个并不难区分，七棱柱形状的建筑除了表面异常光滑以外，它的外形并不规则，“九人组”自然不可能连自已的门都会搞错。

    飘浮在不同的门前，九个人静静地等待着。

    这也是刚刚商量好的，云海想知道他们九人同时触碰九道门，会不会有其它事情发生。

    虽然，“九人组”以前也这么尝试过，但现在“九人组”找到了“第十人”，谁知道会不会有什么意外或者说奇迹出现。

    深吸了一口气，云海凝神聚气。

    他的精神力虽然无法碰触到“圣殿”，但这个时候却已经从外部牢牢地将“圣殿”包裹了起来。

    这样的情况下，“圣殿”有任何变化，都逃不过他的精神感官。

    握竖拳头，当手套中的连杆被触发后，“太空服”的内层探出的贴片粘在了他的胸前，“原能机”瞬间启动。

    控制着身躯飘浮了起来，云海在与“圣殿”平行的时候，连续弯曲了三次右脚脚趾。

    求救信号灯在“原能”的作用下，立刻闪烁起来。

    半透明的头盔顶端，不停闪烁的红光在这片昏暗的世界格外的醒目。

    一次。

    两次。

    三次。

    在红灯闪烁到第三次时，九个人同时伸出手触碰在了面前的门上。

    下一秒，云海傻眼了。

    没有任何意外发生，至少“圣殿”没有任何意外发生。

    近乎绝对光滑的“圣殿”表面，那看似门的位置，仍旧是坚硬且光滑，并没有像资料及“九人组”说过的一样，突然荡开一阵涟漪，并且将他们吸进去。

    “圣殿”什么都没有发生，而“九人组”却发生了一些意外。

    在云海吃惊的目光中，九个人启动了“太空服”中的“原能机”，朝着不同的方向飞了出去。

    很快，他们就到达了不同的区域。

    这对云海来说也不是难事，他的精神感官已经彻底笼罩了这一片区域，所以他根本不需要刻意地追向某人，就足够掌握他们的一举一动，甚至是一个表情。

    最先停下来的是乔齐，他是第一个落下去的。

    他落下去的区域地势有些复杂，在挨到地面的同时，乔齐没有急于动作，而是站直了身躯，而后做了一个摘除头盔的假动作，而后深深地呼吸了一口，露出了一脸迷醉的表情。

    停顿了两三秒，他这才将手中并不存在的头盔轻轻地放在了一边。

    紧接着，他轻巧地跑出了十几步远，犹豫了一下，又返身回去打开了助力车的工具厢，从里面拿出了一把由特殊材料制成的复古的“火药枪”，这才又跑了出去。

    接下来的一幕，让云海目瞪口呆。

    乔齐做出了脱衣服的动作，然后仍旧穿着“太空服”的他竟然在一个光秃秃的凹坑中做出了洗澡的动作。

    看着这诡异的一幕，云海的心中已经有了判断。

    乔齐要探索的是一颗星球，显然，他以为自已找到了一个湖泊，有洁癖的他顺势就洗了个澡。

    心中想着，云海的注意力从乔齐身上移开，转向了另外一个人。

    库克拉尔夫，此时他在距离赛琳娜大约有一千米的地方。

    同样带着一辆助力车，库克拉尔夫坐上去并且启动了助力车。

    摩托似的助力车，绕着一个中心点，随即开始了疯狂的兜圈。

    每转几圈，库克拉尔夫都会停下来，在面前并没有事物存在的虚空中摸来摸去。

    云海清楚地记得，库克拉尔夫探索的是一座大殿，一座矗立在荒原上的大殿，一座谁也找不到入口且无法暴力击破墙壁的大殿。

    他此时的样子，确实就像是在寻找虚空中并不存在的大殿的入口。

    甚至于，库克拉尔夫时不时会驾驶着助力车飞到半空，而后围绕着同样的中心点不停地转圈，寻找并不存在的大殿的入口。

    同样的诡异的一幕，让云海想笑，却又根本笑不出来。

    赛琳娜驾驶着助力车，在一片石笋林中跑来跑去，就像是在一座环境复杂的城市中探索。

    诺伊斯更是飞在低空，围绕着一个中心飞过来飞过去，最终停在地面上，伸手推开一扇虚空中并不存在的门走了进去。

    接下来，还是不停地转圈，虽然诺伊斯时左时右，时前时后，但他的运动轨迹，却是始终围绕着一个中心点在来回绕来绕去。

    离云海最近的比利，他的行动就简单一些。

    只是奔跑，匀速的奔跑。

    笔直向前的他，在每跑出一段距离后，就会有一个诡异的瞬间转身，仍旧维持着相同的速度在奔跑。

    显然，他以为自已是在冲刺那没人能走完的阶梯，尝试到达谁也没有触摸过的巨大的光门。

    甚至于，他可能以为自已一直在笔直地向前，根本不知道自已只是来回地在一段笔直的平地上来回奔跑。

    其他人都是一样，明明还在这个小行星碎片上，他们却就像是到达一个个不同的“圣殿”当中，开始了他们不屈不折的探索。

    最夸张的是埃迪，明明站在地面上，他却就像飘浮在虚空中朝着一个无形的“黑洞”在前进。

    忽而面对强大的引力，他收不住脚冲了出去。

    忽而又面对了古怪的斥力，他又控制不住身躯踉踉跄跄退开几步。

    他的神情和动作，完全就像是身处实境并非只是在经历幻觉。

    就连云海都忍不住闪了过去，最终还是确定了埃迪所处的空间根本没有任何异常。

    回到了“圣殿”前，云海彻底明白了一切。

    七棱柱形状的建筑，它压根不是一个多面多通道的“虫洞装置”。

    所谓的九个不同的空间世界，连一个都不存在。

    星球、大殿、黑洞、大城、巨殿……

    这所谓的一切，压根只是这些人的幻觉。

    而同时云海也明白了，为什么这里会时不时爆发致命的能量辐射。

    很简单，“九人组”正在经历的这一切，根本不容许其他人看到。

    而电子设备在这里又无法使用，所以“九人组”认定了他们的经历是真实的，或许有人会怀疑，但没有能够否定。

