
就永川王府走水这件事，也就热议了几天，之后便波澜渐复了。

之所以能被热议，并成为老百姓饭后的谈资，并不是因为王府的地位斐然，而是因为那处宅院太过豪华，烧了实在是太可惜了。

至于王妃她死没死，关心那个干嘛，就一个妇人而已……

周氏就是这样认为的。

可惜的事多了去了，何止他们王府呢？

昨天夜里时，自家的小母鸡还被黄鼠狼叼走了一只呢，还不是一样的可惜？

齐誉：好吧，这四舍五入的话，感觉王妃还不如鸡。

对于鸡的理论，柳荃则是一笑而过，无心关注，此时的她正忙活着给相公熨帖举人的衣衫。

是的，今天齐誉要外出应酬，自然要穿得体面一些。

知府庾大人下来了请帖，邀请齐誉参加府衙举办的‘新科举人盛宴’，无故不可缺席。

其实，所有的新科举人都收到了该邀贴，也包含殷俊在内。

鹿鸣宴是传统的重教礼仪，地方官自然不能忽视，省府都举办的那么隆重，州府方面自然也不能太过草率了。

要知道，像这种庆功类的筵席是最容易凸显地方官政绩的。

所以，不仅要办，还要敲锣打鼓，风风光光的大办，特办！

当然，庾大人也有着自己的想法，即：尔等看到了没有，在本官的励精图治下，永川府已经大变样了，人杰地灵，人才辈出。这就是本官在吏治上交出的满意答卷！

而后就是互动了。

老百姓则无脑般地欢呼着：庾大人英明！

庾大人也会貌似不以为意地说：这都是我应该做的。

……

不要小看这种地域的自豪感，它可以起到稳定民心的大作用，很有利于治安，可谓是一箭好几雕。

齐誉在暗自观察，暗自琢磨，颇有顿悟：看来当官的必修课并不是《四书五经》，而是《演员的自我修养》。

也罢，自己今天就好好地当一回群演，以配合庾大人完成这出装逼大戏。

况且，今天有吃又有喝，何乐而不为？

……

府衙既然选择了大办，那仪仗上就不能含糊了。

沿途上敲锣打鼓，连路边的枯树上也挂满了红绸，看起来很喜庆的样子。

一些喜欢看热闹的老学究们就开始卖弄了：在这些举人中要论文采，要当属亚元的殷公子最高，据说他在参加省城的鹿鸣宴时七步成诗，出口成章，力压众文豪。

不料，却有人反驳了：殷俊斗诗？呵呵……那只不过一时的口舌之利而已，何足道哉

？若论文采，要当属亚魁的齐誉公子更盛！他的那篇声讨檄文声色俱厉，举国传诵，何人不知？要不然，巡抚大人怎么会私会他呢？这不就是直接的证明吗？

嗯……好像是哦！

经过辩论，无论是大儒还是白丁，在求同存异后均认为，一个齐誉约等于是数个殷俊的文采。

什么？有人不服？问，为什么齐老爷的名次会排在殷俊之后？

那可是另有原因的！

什么原因呢？

据齐老爷的亲母周氏说，其子在乡试期间身染了恶疾，所以才止步于第六名亚魁。若是是在无病无灾的正常状态下，那就不用多说了吧……

哦，众人恍然。

如此来看，齐老爷确实是比殷老爷厉害。

流言蜚语如潮似浪，飘进了齐誉的耳朵中，听得他全身舒爽，如饮醇醪。

而殷俊却是听得五内翻腾，就像是吃了几大只绿头苍蝇似的，恶心的都脸色发紫了。

他们二人的目光碰了碰，相看两相厌。

……

宴席开始了。

众官吏以及新科举人先是做了介绍，互相认识，然后寒暄。

今天的庾大人脱下了官服，换上了一身大红色的长袍，跟所有的举人也都是以师弟相称，以示亲近。

这里的师，是特指孔子。

八名新科举人也很知趣，搜肠刮肚地寻找一些华丽的辞藻高唱赞歌，大颂起了庾大人的栽培之恩。

这场宴席的人数虽然不多，但礼仪上却没有简化，都和省府举办的鹿鸣宴一样，照着章法进行。所以，此宴会也是分为了三步进行。

即：朗诵《鹿鸣》之歌，跳魁星舞，还有就是作鹿鸣宴诗。

朗诵罢后，八名举人再次地走入场中，在大腹便便的庾大人的领舞下，来了一场类似于桑巴般的即兴舞蹈。

之后的作诗也无新意，除了殷俊故意唰了一波存在感之外，整个过程没有一丝波澜。

然后就是排座次了。

若按现在名次上来说，在这八个举人之中当属殷俊的最高，按道理，他是应该坐在主宾处的位置处。

但是，庾大人却是顺应了民意，把齐誉请到了主宾位，而殷俊却是排在他之后的第二位。

庾大人见众举人似有疑惑，便问：“师兄我做得不妥？”

“妥！非常妥！”

众举人一致认为，齐誉师兄才高八斗，高坐主宾的位置乃是众望所归。

嗯，庾大人这才满意地点了点头。

而后，齐誉又拱了拱挨身的殷俊，呵呵道：“瞧见了没，你大爷还是你

大爷！”

“你！”

“你什么你，不服来辩！”

殷俊冷哼一声：“你个山野村夫，看我在会试时怎么压住你！”

齐誉呵呵一笑：“希望越大，失望也就越大，我劝你还是端正态度，认清自己！来来来，给大爷我敬个酒吧！”

殷俊气得差点吐出几口老血，连端酒杯的手都变得颤抖了。

啧啧……

真是舒爽呀~~

齐誉和殷俊的斗嘴只在私下进行，并没有影响道整个宴席的融洽气氛，各举人之间觥筹交错，喝得是不亦乐乎。

齐誉的酒量不大，只是沾沾嘴唇做做样子，即使如此，也感觉有点上头了。

殷俊却是一反常态，端着酒杯自斟自饮，原本白皙的脸上也变得双靥如花了。

这场宴席进行的时间并不长，大约一个时辰之后便散了。

喝得有点高的举人们，在礼房经承的安排下住进了寓馆歇息，待明日之后，他们便可自行返回了。

今天的住宿是免费的。

举人们无不暗叹：终于，住上寓馆的高端房了！

回想往事，不堪回首呀！

……

再说齐誉，刚刚走出了宴席的大厅，就见有衙役跑过来说，庾大人在侧厅内泡好了茗茶，请齐老爷过去一品。

品茶？

呵呵，估计是有事情要谈吧。

齐誉应了，随行而去。

少倾，在某房间内的上下首处，分别端坐着庾海和齐誉两人。

当然，也确实泡了一壶好茶。

“少丞，你还记不记得，之前时我曾答应过你，会对你做些安排。”庾海饮了口茶，喜笑吟吟地说道。

是，确有这事。

庾海他沾了自己那篇檄文的光，得到了礼部的褒奖，而自己却是没得到半点好处。鉴于此，他才答应做出补偿的。

“嗯，我有点印象。”齐誉口不称心地笑道。

庾海也不以为意，道：“作为补偿，我会给你安排一个既轻快又能养家钱的职位，如何？”

哦，原来是给我安排工作呀！

不错。

自己正愁着没有收入呢，没曾想竟有好事送上门来了！

兴奋之下，齐誉的酒也醒了不少，眼睛也变得饥渴起来。

“我说，大人打算赏我一个什么职位呢？”

“做个府学的教谕如何？”

干老师？

说错了，是当老师！

读书人的事怎么能叫干呢？

为人师表，这活不累，相当不错！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66714061"  chaptername="科举篇  第078章  为人师表">加入书签</a>
</div>
