    在医院的走廊上，方里靠着墙壁，将手机贴在耳朵上，迎来的却是回荡在耳中的忙音。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一会以后，方里挂断了电话，合上了手机，表情却多少有些不好看。

    “白雪…”

    脑中浮现那个大和抚子一样的温婉少女的面容，方里终于不得不承认，白雪被绑架了。

    不然，对于方里的电话，白雪绝对不可能不接。

    “难怪最近开始就没怎么接到白雪的简讯…”

    如果是在往常的话，白雪几乎天天都会给方里简讯，而且是夺命连环的那一种，不将方里的手机能收的简讯数量给塞满，那是绝对不会罢休的。

    之前，在公车劫持事件的时候，同样是白雪来了简讯，让方里意识到炸弹有可能会爆炸，这才使用不可视子弹将亚里亚手中的炸弹给弹开。

    可是，最近几天，白雪却基本没怎么再简讯过来，昨天更是连一封简讯都没有。

    本来，方里还以为是白雪忙着集训，所以才稀奇的没有骚扰自己。

    现在看来，白雪八成是出事了。

    “伊-幽…”

    方里握着手机的手不由得一个有力。

    “啪…”

    随着一声清脆的声响，脆弱的手机既然在方里的手中被握碎。

    与此同时，身穿病服的理子亦是从病房里出来，看着靠在墙边的方里，再看着其手中被握碎的手机，说道：“看来，魔剑已经得手了。”

    “魔剑？”方里将目光投至理子的身上，说道：“原来，魔剑是伊-幽的成员吗？”

    这个名字，方里是听说过的。

    因为，那是一个颇为有名的都市传说。

    据说，有一个人一直都在暗地里绑架各种拥有着能力的存在。

    这个人，就是魔剑。

    由于从来没有人亲眼见过魔剑，所以无论是谁都将这个人当做是都市传说一样的存在。

    现在看来，魔剑是真的存在了。

    而且，这个魔剑还是伊-幽的成员，趁着方里不在白雪的身边的时候，绑走了白雪。

    “因为魔剑是策士，并不是战士，如果认为枪之魔术师在目标身边不太有可能得手的话，那自然得挑你不在的时候出手了。”理子迎向了方里的目光，说道：“从这个时间段来看，魔剑应该带着自己的目标回到了伊-幽，星伽白雪只怕是回不来了。”

    闻言，方里闭上了自己的眼睛。

    一会以后，方里重新睁开眼睛，望向了理子，说了这么一句。

    “告诉我，怎么前往伊-幽。”

    “什…什么？”理子先是一愣，紧接着吃惊而起，惊讶出声：“难道，你想去伊-幽救星伽白雪吗？”

    方里没有回答，只是定定的看着理子，无声的表达了自己的心声。

    “不可能的。”理子想也不想，直接说道：“就算你打倒了弗拉德，想从伊-幽里救人，那也是绝对不可能的事情，那里比我强的人实在太多了，而且那里还有教授，你不可能成功的。”

    “教授？”方里没有理会理子的说法，而是挑中了理子话中的一个关键词。

    “教授就是伊-幽的现任领。”理子也没有隐瞒，或者说是到了这个地步，再隐瞒也没有用，干脆透露了出来，这么说道：“弗拉德之所以只是no.2，就是因为他打不过教授，那个人实在太可怕了。”

    这么说着，理子的眼中不但浮现出忌惮的神情，而且还有些复杂的样子。

    不过，理子的话，估计无论是谁都会赞同。

    伊-幽是什么地方？

    那可是从第二次世界大战开始便一直培育人，直到现在都还在履行这个理念的可怕结社。

    如今，在这个结社里，不知道有着多少的人，里面甚至还有着能够将弗拉德都给打倒的存在，可想而知，这个结社的力量有多可怕。

    方里虽然轻而易举的便将弗拉德给打倒了，但那是因为方里牢牢的克制着弗拉德的关系。

    而在伊-幽里，现任的领却是在没有丝毫克制的情况下打败了拥有着不死之身的弗拉德，实力那是可见一斑。

    再加上那众多的人，方里一个人就想救出白雪？

    只怕，到时候，连方里都回不来了。

    然而，那种事情，对于方里来说，怎么样都好。

    危险又怎么样？

    自己经历过的危险难道还少吗？

    反正在这个世界里已经过了一年的半和平生活了，也是时候该涉险一下了。

    至少，对于那个一直以来都一心一意的照顾着自己，连自己的生活起居都涉及的少女，方里无法见死不救。

    当下，方里没有再多说什么，只是看着理子，眼中涌现的是一如既往的平静。

    看着这样的方里，理子张了张嘴巴，最终却是什么都没有能够说出来，低下头，轻声说道：“看来，白雪对你很重要。”

    方里微微一笑，如此说道：“因为，那个丫头是我在这个世界里为数不多的朋友。”

    “为数不多？”理子微微一怔。

    “是啊，为数不多。”方里瞥了理子一眼，仿佛漫不经心一样，说了这么一句。

    “你也是一样。”

    听到这句话，理子真的愣住了。

    下一秒钟，理子的脸上终于是再一次的浮现笑容。

    那个笑容，就像以前一样，即开朗，又活泼。

    “能够听到里里你这么说，理子真的满足了。”

    这么说着，理子将娇小的身躯凑到方里的身边，嘴巴则是凑到方里的耳边，以带着灼热的呼吸的声音，缓缓的出声。

    “理子会将里里想要的情报都寄到你的电脑里去。”

    “所以，别忘了回来以后，将情报费付给理子。”

    “如果你没有付的话，理子可是不会善罢甘休的。”

    留下这些话语，理子转过身，直接回到了病房。

    方里知道，理子这是不想产生多余的犹豫。

    因为，这样做的话就算是背叛了伊-幽。

    然而，方里也没有多余的心力再说什么了。

    因为，系统的提示音同样在其脑中响起。

    “编号11273触a级支线任务：进攻人培育机构。”

    “任务内容：侵入伊-幽的大本营，打败伊-幽的现任领。”

    “任务奖励：2oooo兑换点。”(未完待续。)