    鳞甲纷飞，鲜血喷溅，铁爪之上，已经染红。

    而腾蛇受到疼痛的刺激，发出凄厉的嚎叫，巨口张开，一下子便是咔的一声咬在了那巨爪之上。

    顿时，黄鸟发出凄厉惨叫，双爪奋力的挣扎着。

    虽然最终挣扎而出，但是爪子上却是留下了七八个深可见骨的巨大牙印。

    鲜血也是从里面飙射出来，而且这血液竟是黑血，显然已经中毒。

    非但如此，趁着她挣扎的这个空当儿，腾蛇那巨大的尾巴重重地甩了一下，狠狠地砸在了她的柔软的肚腹之处。

    顿时，无数黄色羽毛被砸飞了出来。

    他的肚腹之处，被砸出来一道鲜血淋漓的巨大伤口，金色的鲜血不断涌出。

    显然，这第一个照面还是腾蛇占了便宜。

    而黄鸟，却是没有任何的恼羞成怒。

    她甚至都没有任何的停顿，只见那长长的鸟喙，向下狠狠的刺进腾蛇的后背之上。

    将他后背，直接崩出来一个巨大的伤口。

    那鲜血，就像是喷泉一样，从后背的伤口中飙飞出来。

    甚至，那长长的鸟喙，从腾蛇肚腹处刺了出来。

    上面带青色的鲜血！

    从后背刺入，从肚腹刺出。

    这一下，竟是直接向腾蛇给刺了个对穿。

    这一下，直接是让腾蛇深受重创。

    一前一后两个伤口之处，鲜血都是疯狂的飙射出来，转眼之间，那蓝黑色的鲜血就已经将地面上腐蚀出来一个大湖。

    这通天建木顶端的平台之上，嗤嗤嗤，无数白烟都是冒了起来，已经是被腐蚀的坑坑洼洼。

    而月婵和黑水玄蛇女皇，则是抱在一起，只不过，她们此举，更多的是为了防护，却并没有多少畏惧的样子。

    因为这样的战斗，她们这一年间已经见得多了，总有个几十回。

    她们也知道的很清楚，只要是自己保护住自己，那么一般是不会被波及到的。

    缩在这里非常安全。

    腾蛇身体疯狂的扭动着，他那强劲有力的身体不断的向通天建木顶端的平台砸着。

    砰砰砰，一下又一下。

    而陈枫很快就看出来，他并不是因为疼成这样，而是为了把那从自己的肚腹位置刺出来的黄色鸟喙给撞断。

    而此举，显然已收到了效果。

    黄鸟疼得不断发出阵阵惨叫，整个身体都是被甩来甩去，鸟喙的尖端已经是碎裂，根部则是有鲜血渗了出来。

    陈枫眉头皱了起来，黄鸟和腾蛇的体型看起来是差不多，但实际上，黄鸟的力量应该是不如腾蛇的。

    她是飞在空中的，更应该以速度和灵巧取胜，一击必中不中，那么要立刻远遁，再寻找下一次机会。

    而不是如同现在这般扑上来死缠烂打。

    这样的话，他不是腾蛇的对手。

    果然，腾蛇眼中闪过一抹阴狠狡猾之色，更是带着一丝得意。

    忽然之间，一声爆吼，身体竟然往上那么一送，竟是将自己的身体更往上了一点。

    也让黄鸟的那鸟喙刺得更深了。

    这样，也能让他更遭受重创，伤口扩大。

    但与此同时，他却也是将黄鸟的鸟喙给死死地夹住了。

    然后，腾蛇的身体直接疯狂的攀援而上，那巨大的身躯，直接将黄鸟层层缠绕了起来。

    便是看到，一片青色缠绕着黄色，那青色还在向里面不断的挤压。

    陈枫甚至能够听到，黄鸟身体之上发出一阵阵骨头被咔咔咔挤碎的声音。

    身体上面的肌肉，则是层层断裂，她喉咙只能发出凄厉的嘶鸣。

    “哈哈哈，你这一次，可是正合我意，我倒要看看你怎么才能挣脱出来！”

    黄鸟不断的嘶吼挣扎着，但是他力量比不上腾蛇，又如何挣扎的开？

    两头巨兽几乎是一交战，便进入了最最惨烈的厮杀。

    没有试探，直接便是性命相搏。

    陈枫此时，心中不由得很是着急。

    若是黄鸟落于下风，对他的计划可大为不利。

    但陈枫定力非凡，却还是强行忍住了出手的冲动。

    他知道现在不是什么好机会。

    而就在这个时候，陈枫看到，黄鸟的眼中闪过一丝狡黠之色。

    陈枫心中一激灵：“黄鸟还有后手！”

    他的喉咙之处，忽然鼓了起来，鼓起一个巨大的圆球，就好像里面藏着什么东西一样。

    而后，这个圆形的巨大东西，便是顺着她的喉咙，一路向她的嘴滑了过来。

    然后，将嘴巴强行挤大，给撑大了那么一点。

    最终，从她的口中落了出来。

    陈枫看到，这竟是一个黄色的这个圆球。

    光华内蕴，看上去极为的高贵。

    而黄色圆球，掉落的位置，不是别的地方，正是腾蛇的身体之下。

    而且，他身体的这个部位，还被黄鸟给凿了一个大洞。

    此时，那金黄色的圆球就落在了那里。

    这个圆球，陈枫看到了，月婵和黑水玄蛇女皇看到了，但唯独腾蛇没有看到。

    他此时，还发出得意的嘶吼，沉浸在将黄鸟缠绕的兴奋中。

    月婵脸色陡然一变，惊声喊道：“腾蛇大人，腾蛇大人，小心！”

    腾蛇陡然之间，心中一个激灵，似乎想到了什么一样。

    但此时，他任何反应都已经来不及了。

    因为，这个时候，那个金黄色的圆球已经是轰的一声，直接炸碎开来。

    这个金黄色的圆球一碎裂，陈枫顿时感觉，自己眼前的一切仿佛停止了。

    时间似乎凝固了，空间也似乎凝固了。

    这一刻，他什么都听不见，什么都察觉不到。

    全身上下，只有一双眼睛还是正常的，他只是能够看到，在这封闭的仿佛被禁锢一样的空间之中，在那金色球体之中，无穷无尽的金色烈焰喷吐而出。

    这些金色烈焰，陈枫尽管隔着足足上万米之遥，但还是感觉到了极度的灼热。

    陈枫感觉，自己被熏烤的几乎要活生生的抽干体内所有水分。

    一瞬间，他额头之上皱纹新增加了不知道多少。

    一张脸变得干燥无比，嘴唇瞬间干裂，整个人一瞬间可能恨不能将一条河的水都给喝干了。

    别的都停滞了，但是这金色烈焰的威力却是实实在在的存在着。

