    什么东西还需要专门去别人房间拿？

    孤男寡女的,能拿什么？

    许言臣眉峰冷峭，唇角紧抿。他知道陆珂向来心大，但时简是为什么？三金影帝,入圈多年，为人谨慎，没理由会在这种细节上翻车。

    看来这两位的关系比他预料得还好。

    现在片场是空了,谁知道会不会有狗仔埋伏？

    两个人眉来眼去的，还想要星途和前途吗？

    许言臣心里冷笑一声，眼底的小火苗熄了大半。

    “那我待会去找你。”陆珂对时简说。

    她刚发现自己离时简的距离有点近了，但现在贸贸然拉远更显得奇怪。于是大大方方地给谈话收了个尾。

    时简看了许言臣一眼,见他瞳仁里暗藏着领地被闯入的戒备，心下好笑，故意带着几分揶揄问陆珂，“架子大了,还让我等你？马上拿走,过期不候。”

    说完他就发现陆珂眼巴巴地看着许言臣,似乎在等这位正主的意见。

    窒息。时简心里叹了口气。小丫头平时精明大气，居然也有被爱情冲昏头脑的一天。

    就像他一样,明知道人的感情是片泥潭，还深陷其中,把主动权交给别人。自己再怎么蹦跶，也只是刀俎之下的活鱼。

    逃不出那人的手掌心了。

    陆珂和时简寒暄过后才看到许言臣的表情。清冷的面庞严肃得紧,比看到她没用心背课文时更显不悦。

    湿咸的风把他的头发微微拂乱,那双眼深邃神秘，撩得陆珂手脚发软。

    他吃醋了吗？

    心脏麻酥酥地，像是被大片云朵状棉花糖温柔包裹，又软又甜,摸不到边际。那是被丘比特的箭头射中的感觉。

    耳朵也悄然发烫。

    妈呀，桃花运死寂多年，这一刻只想催熟这块朽木，早日抽芽开花，修成正果。

    许言臣冷淡地点了下头，算是告别。

    陆珂面上带着大大的满足的略有些不合时宜的笑容，冲他挥了挥手，转身跟上了时简的步伐。

    时简的房间在陆珂隔壁，行李不多，只有一个箱子。

    “走这么快干嘛。”

    “不然在那耗着？你眼珠子都快把人家衣服扒下来了。”时简拉开箱子，闻言忍不住轻嘲。

    “嘿，我要是有这能耐还好了。”

    瞧瞧，这是女孩儿该有的语气吗？这是女孩儿该有的脸皮吗？

    时简被她噎得半天说不出话，只叱了一句，“当心陆叔叔抽你。”

    “简哥。”陆珂踟躇片刻，用了开玩笑的语气，“你下次再让我未来男朋友误会，当心我在春华姐那里给你挖坑。”

    “你也得能挖动。”时简似乎对她的威胁毫不意外，也根本没放在心上。

    “那我找阿姨聊聊天呢？阿姨要是问起你的感情生活，我要是不经意说了什么不该说的——”

    时家的女主人、时简的母亲，不太喜欢春华，觉得她性子太过刚强，不是居家过日子的良选。

    “你敢这样，你哥我破罐子破摔，把咱俩的CP捆在一起。我无所谓，你家许秘书怕是会很介意。”时简停下在行李箱中翻找的动作，声线沉冷。

    “……你赢了。”陆珂举手投降，“手下留一线日后好相见！快把东西给我。”

    话不多说，两个精致的玻璃瓶被放在她手上，影帝无情地抬手赶人，“拿了赶紧走。越大越烦人。”

    门被关上。时简掏出手机，熟练地给那个倒背如流的号码发消息，“在国外拍文导的戏，你照顾好自己，不要吃凉的。”

    仿佛一只躺平任摸的刺猬，浑身的刺都收了起来，露出浑身最软的部分。

    哪怕知道那人不会回，他也要把担忧思念传给她。这些年不止一个人在牵肠挂肚。

    这等糟糕日子他过够了，所以要把她拉入怀中，从神坛上拽到人间烟火里来。

    须臾转念，他又打开微信，给陆珂发了一条，“你帮我挽回前女友，我就帮你追上未来的男朋友。”

    那次在《明着追》片场，H大校门外，陆珂频频卡戏，当时时简就生出些好奇，可可条件不差，什么人能让她像倒栽葱似的一头栽进去，变成了爱情至上主义者。

    今天当面细看，许秘书通身气势冷硬，看可可和他的相处状态，不像是能占上风的。

    时简心里有了定论，这丫头十有八九有自虐倾向。那些追她的小伙子都搞错了方向，往死里吹捧是没有出路的。

    当着许言臣的面，剩下几句话他说得模糊，就是有意试探，陆珂和这位许秘书，是不是神女有心襄王无意。

    看来结果不算坏。

    陆珂皮归皮，他好歹是做哥哥的，有责任帮她相看相看。

    没多时，收到回复，两个字铁言铮铮，豪情万丈——

    “成交！”

    陆珂站在房门外，敲门三声，单手同时回复着时简。

    不知怎的，今晚酒店的无线网太慢，一开始没发出去，显示消息发送失败。陆珂索性连了数据，刚发完门就被打开，许言臣的面容因为光线的缘故略沾了阴沉色调。

    “你在休息啊？”陆珂见他一身家居服，房内窗帘也拉上了，纳闷道，“光天化日，不早不晚，你睡的是什么觉？”

    “眯一会。”紧皱的眉头昭示着房间主人心情烦躁。许言臣的起床气比较闷骚内敛，但比起陆珂仍是当仁不让。

    “我给你送点东西就走。”一双丹凤眼灵动有神，眼尾上挑，挑起万千风情。

    “什么？”表情未变，但语气已经无法再维持冷冽。

    “这是我妈妈做的开胃小菜。给你送点尝尝。”她手里拿着个玻璃瓶，里面装着酱菜，和红色剁椒相得益彰。

    许言臣想起大学时表妹拿过一次萝卜干，他和陆珂为了剩下的一瓶争了起来，随后陆珂说要分他一半。

    后来她真拿了个精致的小瓶子，给他装了一半。这一半漂洋过海，穿过重重云雾，跨过祖国的大好河山，被他带到驻地。

    “不用了。”许言臣说，“我没地儿装。”

    “以前那个瓶子呢？”

    “摔碎了。”一起来大使馆的同事想尝尝家乡味，结果接的时候手滑，瓶子不慎落地，瞬间四分五裂。

    接瓶子的同事因为许言臣的低气压呐呐无言，高价买了瓶老干爹送上，后来每每回忆起来仍要捂着胸口，“当事人十分孩怕。”

    十瓶老干爹也换不回陆珂送他的玻璃瓶。

    但许言臣当时不是没松一口气，好像瓶子碎了就是老天爷都在说他们不合适一样。有了堂而皇之的理由，不用去瞩物思人。

    陆珂不知道这里面的事，嘁了声，“真不知道爱惜。”

    “我的错。”他承认得诚恳。毕竟是人家送的东西，给弄坏了，确实心里过意不去。

    “送你就是你的了。”陆珂一副有些遗憾的样子，嘴上还要装作云淡风轻，“爱咋咋地吧。这瓶给你了，我那还有呢。你睡觉吧拜拜。”

    扭头就走，越走越快。路上好像还抬胳膊抹了把眼睛。

    许言臣手里的玻璃瓶变得烫手，仿佛拿的不是瓶子，而是点了火的炸弹。

    他把瓶子放在桌面上，拿起来看一遍，又放回去。

    循环了几次后，他收回手，手指敲打着桌面，神情严峻而迷惑。

    这算怎么回事？明明是她跟影帝关系不清不楚、不明不白，他还没说什么。就因为这个瓶子，她反倒有理了，还委屈上了？

    许言臣完全想不到有一天他会败在国内十元一个的玻璃瓶上。

    陆珂回房间就忍不住了，擦干眼角笑出来的眼泪，把自己砸到柔软的大床里，捶床直乐。

    刚刚许言臣如同犯了错的小学生的模样实在太搞笑了啊！

    就让他忐忑去吧！正好把吃醋这事儿也揭过去了，完美的一天！

    果不其然，没过两分钟，就收到结束了忐忑的某人发的消息，“这次不会打碎了。”

    紧接着又是一条，“明天一起去山脚的街上逛逛？”

    她来了这么久，还没带她正儿八经地转转。

    陆珂哼完整首《甜蜜蜜》，笑眼弯弯，回了句，“可以。”

