    也是没有料到她竟然真的如此爽快放了自己。

           墨色的眼里竟浮现出疑惑之色。

               尚胧月瞧见他这副模样，她的唇角勾起一抹浅笑，“怎么？王爷这是不敢相信，我会这么轻易松绑？”

              心里的想法被人拆穿，落文宇的脸色暗沉下来，他冷冷的撇了一眼尚胧月，眼里的神色又恢复了平日里的冷漠，“你若觉得是便是。”

                    落文宇的耳边却是传来她的轻笑声，他身子微愣，回头的瞬间便与她眼神对视。

            明月正好映入她的眼眸，他看的差点入迷。

             想要后退时，自己的腰竟被她一把搂住，别看她身子单薄，力还挺大的。

              尚胧月嘴角的坏笑又深了几分，她一把将落文宇拉向自己，两人间的距离因此靠近了。

                 尚胧月的声音轻飘飘的，但一字一句都重重的落在他的心上，“王爷还真是不长记性啊……”

               “我都说了，今晚王爷站在下风，对我要温柔些知道吗？”她轻挑了下眉头。

                 落文宇的心突突乱跳，今晚他的心注定回归不了平静。

                 方才稍稍退了一些的灼热感此刻又蔓延了上来，脸上淡淡的微红柔和了他脸上的锋利之色。

               眼里伪装的冰冷，在这一瞬宣告破功。

                她……好像跟平日里不一样……这不是他所认识的尚胧月……简直就像是另一个人。

                 尚胧月，“王爷怎么不说话了？”她欺身压向他。

               落文宇挣脱开她的束缚，“够了！”他大喝一声。

            尚胧月依旧笑脸盈盈的望着他，因为此刻的落文宇一点也没有平日凶狠的模样。

           适应了夜色，在黑夜中尚胧月的视线也情绪了许多，落文宇脸上的微红她尽收眼底。

            耳边响起的是他略微急促的呼吸声。

              她一点也不怕他，她慢步向尚胧月靠近，“王爷还是学不乖啊……”

               落文宇眼眸一紧，他从尚胧月的话中嗅到了一丝不对劲，“你想要做……”话未说完，他就瞧见尚胧月的无名指上出现了一根红色的线条，那根红色的线条像是有生命力一样，缠绕一圈在尚胧月的无名指上，就像是一个很细的戒指。

              而红线的另一头竟直直的向他的手奔来，落文宇根本躲闪不及，那根红线缠绕在了他的无名指上。

                红色的线条上散发着淡淡的红光，周身还有灵力包裹。

                落文宇瞪向她，“尚胧月！你……”话说一半他突然想到了什么，原本抬高的音量突然又降了下去，“你……到底想要干什么？”

            尚胧月却是被他逗笑了，“看来王爷还是能学会服软的。”

               尚胧月轻挑眉，她不在意落文宇对她这样大吼大叫的，因为她自然有办法收拾他。

             落文宇的脸色很不耐烦，可他又不得不对尚胧月的态度好一些。

               尚胧月抬起被红线系着的无名指，她动了动无名指，落文宇的无名指也跟着动了起来，“现在我们两个可是系在一起了。”

            “既然王爷不喜欢我，我就便要出现在你面前。”说完，她就拉着落文宇向巷子外面走去。

            落文宇没有跟着她走，他站在原地不动，那双幽深的膜子不悦的看着尚胧月。

            尚胧月轻笑一声，“王爷？”

            落文宇的视线转而又落在系在自己无名指上的红线上，他打量着这根细细的红线，心里寻思着怎么弄断它。

            尚胧月微眯下眼眸，那根红色的线条消失了，但落文宇的无名指依旧有着拉扯的感觉。

              尚胧月，“那是灵线，稍稍注入灵力它就会显现，隐藏它也很简单，不注入灵力进去便是了。”

            “灵线的长度无限制，想多长就多长，无论王爷身在何处，我轻轻拉动红线也能远程恶心下王爷您。”

            “让你无时无刻感觉到我的存在。”她的笑里带着挑衅。

                 尚胧月又补充道，“哦，还有一点，它不会缠绕在别的东西上，它碰见其他东西自身会虚无，穿过去。”

              “所以王爷不必担心它会绞起来，还有一点很重要……”她像个爱恶作剧的小恶魔。“王爷也别想用剑啊、剪刀之类的断掉它。”

            “这些根本没用，除非我本人同意，不然它永远都不会断掉。”

               “所以王爷就不要白费心思了，若是你执意要试试我也不拦着。”

               落文宇的脸色阴沉的可怕，尚胧月越是见他如此，她的心情就越好。

                尚胧月笑道，“王爷愿意陪我逛街吗？”

               落文宇冷着个脸，他并没有回答尚胧月的话。

             尚胧月，“王爷不说话，我就当你是同意了。”她拉着落文宇继续向前走，这次落文宇倒是跟着她走了。

            没有像刚才那样站在原地不动。

                尚胧月回头看了他一眼，“王爷走那么慢做什么？不与我一起走？难不成真要我拖拽着你？”

                 落文宇轻啧一声，即便他在不爽他还是加快了步伐走到了她的身侧，“这下可以了？”他几乎是一个字一个字的这样说出来的。

            尚胧月清晰的看见落文宇额头紧绷的青筋，她稳住心态，“那我们走吧。”她对着落文宇露出一个笑容。

                 回应她的则是落文宇专属的冷脸。

               两人重新回到了街道上，看着眼前的情景，尚胧月不由的赞叹，“果真是一片繁华不夜城，万点璀璨灯耀明，夜深天寒人未歇，游龙穿梭车流行。”

             这里便是司空南玲回忆中的不夜城，只是现在改名了，叫皇城。

               尚胧月被一盘的面具吸引了，难得瞧见做的好看的面具，符合她审美的。 

            落文宇也只得跟着她过去。

                尚胧月拿起她看中的面具，这个面具像午夜晚会佩戴的，看着就感觉很神秘。

             尚胧月，“老板，这个多少？”

                小贩，“十文钱。”他一看见尚胧月和落文宇的穿着就知道是有钱人，他看向落文宇，“这位公子不选一个吗？”

                 谁知却是被落文宇的眼神给吓了回去。

            尚胧月看了落文宇一眼，她又看了看面具架上的面具。

             找到了！这个面具就很适合他。

                 不过那个面具放的有些高，她拿不到，尽管她已经踮起脚尖了也拿不到。

              小贩见此情况，他立马笑脸盈盈的上前，“还是让…”他的身子就快要碰上尚胧月的时候，却是被落文宇撞开，后面的话都直接咽了回去。

                落文宇站在尚胧月身后，他轻而易举的就拿下了那个面具。

              随后他将这个面具丢给了尚胧月，尚胧月下意识的伸手接住。

               落文宇对她露出挑衅的笑，那笑里似乎还带着些讥讽，“丢人现眼。”

                落文宇的行为在尚胧月的眼里无疑是一种挑衅。

              尚胧月也没有恼，她只淡淡，“我拿不到很正常，若是王爷拿不到那才不正常。”

                被她怼了这么一句，落文宇想要反驳的，可又想起手上的红线，他又忍了忍。

            现在跟她闹，他占不到便宜。

                被落文宇撞的小贩也不敢开口，颤巍巍的站在一边。

              尚胧月转头面向那个小贩，“老板，给你。”

               她给了小贩一定银子。

               那小贩的眼睛都要瞪出来了，“哎呀！这这这！谢谢！真是太感谢了！我一看姑娘一看就知道你人美心善！”

              尚胧月被夸的有些不好意思了，“你言重了。”

             小贩和尚胧月两人笑的那叫一个乐，落文宇的心里可就不爽了。

               见那小贩还要在开口的，落文宇拉着尚胧月大步离开了面具摊。

                尚胧月，“你走那么快干什么？”

              远离了那个面具摊他才松开手，“你不是要逛吗？不快点逛如何逛的完？”

               尚胧月理了理被他拉皱的衣服，“这你就不知道了吧！逛街就是要慢慢逛才有意思，你那快速的走一遍又什么意思？”

              “那要是按你那样快速走一遍，我还不如去跑步。”

                 本想多说他几句的，谁知被远处的呼喊声吸引了过去。

            尚胧月转头看去，前面突然围了很多人，大家都是被吸引过去的。

            人的本质就是好奇，爱凑热闹，她也不例外。

              尚胧月还没有走，落文宇就知道她想要干什么了。

            落文宇，“别去凑热闹。”

            尚胧月不解，“为什么？难道你就一点也不好奇吗？”

            落文宇，“没有什么为什么。”

              尚胧月，“你真的不好奇吗？你真的一点也不想知道发生了什么吗？”

               落文宇：“……………”

              而后他又到，“你何必问我？现在我被你绑着，你想去就去。”

              尚胧月俏皮一笑，“什么叫我绑着你，若是不愿意，我不也拉不动你不是吗？”

              落文宇，“歪理。”

             尚胧月也不在跟他继续说了，她拉着落文宇就向人群走去。

            不过这里围了那么多人，她根本就看不见里面发生了什么，黑压压的一片，全都是人。

            尚胧月，“气死我了！根本就看不见！”越是看不见她就越是好奇里面到底发生了什么。

               一盘的落文宇见此情况他不禁笑道，“看来你的好奇心今天是要破碎了。”他在那边说着风凉话。

            若是他没有说这句话还好，他这句话硬生生刺激到了尚胧月。

    

