    令祖大寿吃惊恐惧的不是这些将令，而是宣布这些将令的竟是锦衣卫。

    “好叫各位得知，某乃锦衣卫百户杜振宇。”

    杜振宇的脸色严峻，一道浅红伤疤如蚯蚓般斜在额头，身后的黑披风轻轻拂动，腰间佩的不是绣春刀，而是军中利器雁翎刀，仿佛固定在腰间般，纹丝不动。

    他的身后，站着两名东厂番子，手按绣春刀，眼神冰冷，盯着这千余溃兵。

    百户是正六品，中军游击位次参将，武官正五品。也就是说，祖大寿的职衔要高于杜振宇。

    但祖大寿心中凛然，却不敢有丝毫托大，上前拱手道：“某乃王巡抚属下，中军游击祖大寿。今率败兵至此，愿听杜百户调遣。”

    杜振宇眉毛一挑，似笑非笑地说道：“这可不敢当，祖将军品级在某之上，这些兵马便该由将军统辖。圣上要某听从熊经略的将令，某又岂敢违抗？”

    祖大寿再次推让，杜振宇依然不受，祖大寿也只好继续率领这些败兵。

    锦衣卫、东厂番子，别说祖大寿一个中军游击害怕，就是总兵、巡抚、经略，乃至朝中大员，也没有不心中凛然，惧之三分的。

    历史上的己巳之变后，袁崇焕下狱问罪，祖大寿率关宁军径直离开京师回师辽东。

    后来，祖大寿虽接受了朝廷安抚，但从此不敢轻易离开军营，生怕被东厂番子暗中抓捕。

    而那时候，辽西军阀的势力已成，朝廷并没有太多的制约之力。

    当时的祖大寿也已经升为辽东前锋总兵，挂征辽前锋将军印，手下家丁亲兵众多，却还如此惧怕锦衣卫和东厂，何况此时不过是个中军游击。

    恐惧害怕之下，祖大寿也息了逃跑之心，整顿军伍，听命行事。

    这个时候，祖家是辽东望族不假，但离拥兵自重的军阀还差得远。朝廷要灭你满门，还真就能灭。

    溃兵还在不断逃来，皆被闾阳堡及各交通要道所设的哨卡拦住。还有闻令而动，放弃小堡，向闾阳堡靠拢的其他守军。

    圣旨、锦衣卫、东厂番子、尚方宝剑、将令……综合起来的震慑力还是很大的。

    皇帝动真格的了，谁不害怕？你逃得过后金兵的刀，逃得过皇帝震怒和国法军纪的严惩吗？

    既然畏缩逃避难免一死，甚至会连累家人，那就拼一把，说不定就能活下来，还能立个功啥的呢！

    想开了，也就能做出决定了。伸头一刀，缩头一刀，就看你想怎么挨，怎么权衡利弊了。

    相同的场景在镇武堡、义州、西兴堡、十三山驿等地不断上演。

    各部军官督促士兵遵令而行，或坚壁清野，或向指定要地集结，或由官府衙役差丁维持保护着百姓自取粮草物资向西转进。

    整个广宁地区都动了起来，逐渐形成了两大明军集团，分守广宁城和右屯卫。

    广宁城的重要性不必多说，右屯卫呢，却是广宁地区的大粮仓，屯粮五十余万石，绝不能落入后金军之手。

    既有朱由校的提醒，已经决定坚守广宁的熊廷弼，自然也是明白右屯卫的重要。

    哪怕右屯卫守不住，所屯粮食也要一把火烧光，不给后金留一颗粮。这是他的严令，并由他派出的亲信将领，以及百户杜振宇率锦衣卫弹压监督。

    右屯卫的百姓全部离城，大车小辆，还有明军腾出来的马匹，驮带着粮食，逶迤向西而去。

    “大人，除留下二百匹战马以供哨探骑用外，所有马骡已全部借于百姓驮带粮食。”亲兵队长走上城头，向名义上的最高指挥祖大寿躬身汇报。

    祖大寿点了点头，说道：“既是死守此城，马匹留之无用。嗯，差使办得不错，你先下去吧！”

    这话说得有点口是心非，但锦衣卫百户杜振宇就在旁边，胸前抱臂，好整似暇地望着城外。

    “兵法有云：十则围之。”杜振宇头也不转，缓缓说道：“如今右屯卫城内已集结两万余兵，后金可有二十万来攻？”

    祖大寿暗自咧了咧嘴，却故作慨然地笑道：“呵呵，就算把后金能拿得动武器的男女都算上，也凑不齐二十万。”

    杜振宇淡淡一笑，说道：“某看周边人马也集结得差不多了，请祖将军召集全军，宣读圣上旨意吧！”

    “圣上还有旨意？”祖大寿下意识地脱口而出，马上意识到不妥，赶忙拱手道：“本将这便传令，全军集合，恭聆圣旨。”

    马都没了，用两条腿儿跑，就更难逃脱后金军的追击了。祖大寿即使逃跑上瘾，也知道现在万万跑不得。

    ……………..

    广宁城内，校场上，三万六千多明军肃立，恭聆圣旨。

    “……战殒兵丁，军饷加倍，照常发予妻儿，持续发放十年；另赐功田三十亩，永不收赋……”

    内官尖厉的声音在高台上响着，随后便是锦衣卫骑马绕场一圈，大声重复，以使每个人都听到。

    “万岁，万岁，万万岁！”在军官的带领下，所有官兵单膝下跪，叩谢天恩。

    “……战死军官千总以下，追封三级，俸禄发放十年，另赐功田五十亩，永不收赋，荫其一子为把总……”

    “……战死将官千总以上，追封总兵，俸禄发放十年，另赐功田百亩，永不收赋，荫其子为千总……”

    “……所有为国死战捐躯者，勒石立碑，赐祭葬，建祠并祀……”

    “…….守住广宁，军官升两级，士兵赏银五十两；杀一敌，赏银六十两；身前被一创，赏银五两；重伤，赏银二十两……”

    尖厉的声音终于停了下来，锦衣卫的最后一次绕场通告也完成。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    在军官的带领下，全军将士单腿跪地，山呼万岁，呼声震天，久久不息。

    是的，前所未有的赏赐和抚恤，从士兵到军官，战死后妻儿家眷可保不受饥寒之苦，子孙更能因此而得荫为官。

    勒石立碑，赐祭葬，建祠并祀，这是高级别的将领才能享受的待遇，能名留后世的，圣上却一并连士兵也包括在内。

    可能这时候，士兵们才知道书记官记录他们的名字，以及家眷姓名住址，到底是为了什么。