    

    李想这则单章不发还好。

    发布完引得小刀会的一众粉丝，感觉瞬间天都塌下来了。

    倒不是粉丝们舍不得佛本是道完结。

    毕竟按照李想日更两万打底的手速，一本书的连载时间怎么也不可能像其他作者一样，动不动就连载个一两年。

    但问题是。

    在这则单章里，李想通篇只说了佛本是道爆更完结，却只字未提开新书的时间。

    别说粉丝们了。

    这大半年来，整个网文圈谁不知道李想是高产作者？

    就连中途没有在起航连载佛本是道的时候，李想也没闲着。

    跑去了微博的写作板块，创作出了《第一次亲密接触》《和空姐同居的日子》不仅开创了纯爱流，更是成为了微博纯爱文学的扛把子！

    粉丝和书友早就已经习惯了他的惊人手速和超人一等的脑洞。

    自然也习惯了平淡无奇的生活中，阅读李想的小说作为调剂。

    这也是他们为数不多的乐趣之一。

    但是这一次。

    反常！

    实在太反常！

    众人心里都闪过一个念头——刀神不会是要金盆洗手了吧？

    粉丝们一想到这，整个人都打了一个寒颤。

    这可不行！

    ……

    佛本是道今日份更新刚一发布。

    众人根本没有闲心看书，反而是直接在书评区里询问李想，在粉丝群里疯狂@李想。

    更有甚者。

    土豪直接打赏了一个白银盟，全站飘红——【刀神新书什么题材啊？】

    豪掷千金只为了得到确切消息，才能安心！

    李想见状，发现势头搞得有些大，无数粉丝都在翘首以盼。

    他索性再度发布了一则单章，解释情况。

    【单章：封笔是不可能封笔的！】

    【封笔是不可能封笔的，只要你们愿意接着看我写的书，老刀这辈子不可能封笔的。】

    【我呢……做生意又不会做，就是写小说这种东西，才能勉强维持得了生活这样子，进书评区感觉像回家一样，在书评区里的感觉比家里感觉好多了！里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的！】

    【但是！】

    看到李想没有封笔的打算，众人才算是彻底安心下来。

    这忽然又看到但是？

    要知道成年人的世界，话语间真正要表达的意思都是从一句但是开始的。

    【但是斗破苍穹五百多万字，佛本是道也有两百万字，小半年的时间内，加上微博的短篇小说，老刀不知不觉已经写了七百多万字的作品。】

    【我才大一啊，还是个孩子，让我享受享受生活吧！享受享受大学的时光！新书说实话不是没有构思，也不是没有想法！】

    【我现在烦恼的是，该从我的构思里挑选哪一本呈现给大家！】

    【至于新书嘛，最起码也得等我潇洒过完这个年再说。】

    【请假条】

    【学校那么大，时间那么长，我在高中就听说——大学生活好，我想去看看！我想去亲身经历一番！】

    【特此请假，望批准！】

    是啊……

    众人仔细一琢磨。

    刀神在半年不到的时间里，写了足足七百多万字……

    就算是铁人也吃不消吧？

    粉丝们得知李想没有金盆洗手，也没有江郎才尽，过年后就会连载新书，心里也算是松了一口气。

    纷纷留言支持。

    -【安啦，安啦，知道你还继续写小说就好了，不就是等到过完年吗？我们等的起！】

    -【是啊，小刀会全体成员会一直守候在你身边的！】

    -【新书构思这么多的嘛，我忽然有些期待，期待刀神下一部作品会不会继续开创流派！】

    -【没人注意到请假条吗？好暖心啊！我批准了！】

    -【批准+1】

    -【批准+2】

    -【批准+3】

    -【批准+10086】

    ……

    李想本来是想发布单章安抚好粉丝，谁知道前世窃格瓦拉的名言，和请假条——世界那么大，我想去看看。

    又莫名其妙的火了一遍。

    传到网上，被网友加工，各种版本层出不穷。

    粉丝们表面上支持，但是暗地里也开始准备为李想打投！

    甚至积极性比之前还要高！

    -【兔兔那么可爱：姐妹们兵分三路，号召所有粉丝全力给刀神打投！！！】

    -【欧尼酱：没错，这波必须支棱起来，不能留下遗憾！！】

    -【可爱多：统统都给我拿出，网文之王舍我其谁的气势，姐妹们去各路群里记得教那些男生应该怎么打投！】

    -【是！！！】

    李想当天打投的数据直接碾压众人，断层领先！

    虽然粉丝们都知道最后名次的优劣掌握在33位业界评委手中，但是他们也想尽自己的一份力！

    哪怕是一份绵薄之力！

    小刀会和复仇者联盟再显身手，直接就把风神的烽火营给打懵了……

    周幽王甚至在网上重金聘请粉圈头子，让专业人士教烽火营的一众男生打投。

    不然实在扛不住啊！

    网文之王评选活动，这几天粉丝打投激烈，微博热度高涨。

    而佛本是道也迎来了完结！

    剧情自从到达地仙界后，爽点不断，神话世界逐渐在众人眼前展开！

    经历了——

    强者相争！

    炼化神钟！

    各争功德！

    初战圣人！

    证道圣人！

    四教一商！

    道佛大战！

    四教三商！

    等副本剧情后！

    终于迎来了最终一战！

    为了结束这一量劫，老子，元始，通天，周青，准提，阿弥陀佛，女娲齐聚洪荒星空！

    七圣以洪荒星空为战场，亿万星辰生灵做点缀，用开天辟地，重演世界的神通来完最终的拼命一战。

    七位圣人就是无可抗争的天命，使的星空中一块一块的星域仿佛就像泡沫一样消失化为混沌无穷无量的空间，世界都归附了最元始的本源！

    盘古幡摇动，混沌破碎，演化成地火水风，太极图照耀，地火水风便沉淀下来，化为了阴阳清浊两气，清的上升，浊的下降却又被混沌钟镇压。

    如此反复，无止无休！

    这就是圣人手段，由如造物主般开辟天地，又寂灭天地，而凡人、周而复始。

    第二天

    当佛本是道连载到最后三章时。

    无数读者拿出手机不停的刷新。

    翘首以盼佛本是道的结尾到来。

    他们做好了准备迎接一段故事，一段人生的结束！        

