    瞬间，三十多人，一阵晕乎，全都定在了原地，动弹不得。

    借此机会，陈飞激发冰魂珠，散发出一片寒意，朝阁兵们笼罩而去。

    “是神魂攻击，小心！”

    阁兵首领刚从晕乎中回过神来，想要提醒手下。

    但就在此时，一片寒气涌来。

    阁兵首领抬头一看，发现空中出现一个白色的珠子笼罩而来。

    “这是什——”阁兵首领还没呼出声来，恐怖的寒气就落了下来，笼罩住他，将所有阁兵，冻成一片冰雕。

    陈飞马上接上灼热的火意，轰在冰雕之上。

    瞬间，三十多座冰雕，直接炸裂开来。

    空中的金色元印巨人，仰天发出一阵咆哮，逐渐碎裂开来。

    陈飞当然不会放过这个机会，马上运转万流归宗，对着金色巨人，开始狂吸了起来。

    很快，金色巨人被陈飞完全吸收。

    陈飞感觉，自己世界树元印刚才受到的损伤，此刻已经完全修复了。

    而且，自己的元印，明显的增强了起来。

    竟然直接从人级三品，越级晋升到了人级五品。

    这倒是出乎了陈飞意料，本来他以为能晋升到人级四品，就已经很不错了。

    毕竟，越是到后面，元印品质的提升也会越发的困难。

    而现在，直接晋升了两个小品阶，这也说明这些阁兵们的组合元印，十分强大。

    人级五品的元印，在南炎城中，已经算是很不错的存在了。

    毕竟，就连古御这种古家子弟，他的荒古银剑元印，也只有人级四品。

    吸收了元印之后，陈飞处理了一下现场的痕迹，然后回头看了看。

    这次他出来，先后进行了两次战斗，击杀了不少人，吸收了他们的元印。

    同时，还击杀了不少凶兽，也得到了不少好东西。

    这些收获，已经超出了陈飞进入森林前的预料。

    现在他回去，利用这些收获，好好的修行一番，准备即将到来的城市大比，是不错的选择。

    但，刚才和阁兵一战的经历，让陈飞改变了想法。

    本来，他以为修炼过后，自己的实力提升不少，战斗力很是强大，已经够用了。

    毕竟，才元体境九重境的他，已经能越级击杀元魂境七八重的修士了，这已经十分可怕了。

    但刚才，对上相当于元魂境九重境的阁兵们，陈飞感受到了压力和危险。

    如果不是自己拥有冰魂珠，最终死亡的恐怕是自己。

    所以，他将心中那点自满迅速击碎，化为动力，提醒自己，实力还不够，还要继续提升自己。

    因此，此刻的陈飞，倒是不急着回去，而是想再历练一番，提升自己的实力。

    最好能赶在城市大比之前，突破元体境九重境的关卡，真正的来到元魂境。

    那样的话，在不动用冰魂珠的情况下，对上元魂境九重境的修士，他也能有一战之力了。

    想到这，陈飞转过身来，看了看更深处茂密的山林，点了点头，低声自语道：“不能松懈！”

    然后，他身形一动，化为一道流光，朝山林深处冲击而去。

    ………就在陈飞前往山林更深处的时候，罗家之中。

    罗承运并没有睡，而是待在书房中，不断的走动着。

    他睡不着，他想第一时间知道战况，他想第一时间知道自己儿子仇人的死讯。

    “这么久了，怎么还没消息？”

    罗承运有些急了。

    就在此时，一阵急促的脚步声传了过来。

    “七爷！”

    一名罗家仆人，快步而来。

    罗承运马上踏步上前，出声问道：“怎么样？

    是不是战况消息？”

    “是！”

    仆人点头。

    罗承运显得有些激动，“怎么样，那陈飞小子，被杀了没有？”

    仆人面色一变，低头道：“报告七爷，我们罗家派出的人，全军覆没。”

    “什么，全军覆没，这怎么可能？

    那些可是精锐，就算对上元魂境八重境的修士，都有一战之力，怎么会——”罗承运难以置信。

    仆人继续道：“不仅是我们罗家的人全军覆没，多宝阁派出了阁兵，也全军覆没，一个不剩。”

    “这，阁兵，全军覆没。”

    罗承运真的惊了。

    他当然知道多宝阁阁兵的厉害，那些阁兵，联手之下，对上元魂境九重境的修士，都能势均力敌。

    而现在，这些阁兵，竟然也死了，而且还是全军覆没，这太难以置信了。

    “怎么会这样？

    是谁杀的他们？

    不可能是那陈飞，他才元体境九重境，他再强，也不可能越级这么多——”罗承运摇头道。

    仆人道：“目前还不知道凶手是谁，只知道，森林中发生了大战，战况很激烈。

    现场已经被毁掉了，那陈飞也不知所踪。”

    “查，给我查。

    一定要找到那陈飞，我要将他碎尸万段。”

    罗承运咬牙切齿。

    ………同一时间，多宝阁中，深夜已经睡下的赵煜，此刻被人叫了起来。

    当他听完汇报之后，整个人愣在了原地，脸上写满了难以置信之色，“阁兵，全军覆没。

    这，这没弄错吗？”

    “报告赵管事，我们已经仔细检查过，千真万确。

    阁兵，已经被全灭了。”

    属下汇报道。

    赵煜脚下一个踉跄，差点没跌倒在地，面色刷的一下变得苍白起来，嘴里喃喃道，“怎么会这样，怎么会——”属下低头道：“具体原因，还在调查。”

    赵煜稳住身形，深吸一口气，尽量让自己平静下来，然后对属下道：“继续查，一定要详查。”

    “是！”

    属下告退。

    然后，赵煜面色忐忑的朝阁主府走去。

    片刻之后，南炎城中，多宝阁重地，阁主府中，忽然爆发出一阵强烈的气息，一道流光冲天而起，同时响起一声愤怒至极的厉喝声，“该死！”

    这一声厉喝，迅速传遍整个南炎城，惊醒了很多熟睡中的人。

    夜里，城市的灯光，一下亮了起来，无数人朝多宝阁这边张望了过来，低声议论着到底发生了什么，竟然让堂堂多宝阁阁主如此愤怒。

    城主府、古家，也同样听到了呼声，有高手腾空而起，朝多宝阁阁主府飞了过来。

    

