    这些联合的势力，当然都是以维多克为首，毕竟这个阶段，维多克在他们当中可是最恨炎国的一个。

    从与炎国对抗以来，他没有一次赢，可以说是次次都输，所以胸口一直都是堵着的, 从来就没有舒畅过。

    其实在吕宋战火刚开始时，他就计划给吕宋送兵器想绊倒炎国佬，结果兵器都还没有送出去，而吕宋的都城就被炎国佬给攻破了，之后，他又特意派了一批人马和武器去支援吕宋叛军，就为了赶出炎国佬, 但结果让他更加憋屈了, 因为那场战火竟然反向开烧，直接烧死了他全部的队员，就连作战经验丰富的麦克都被烧死了。

    一万多人的部队啊，就这样被炎国佬给烧没了，这口恶气怎么吞得下？

    维多克比谁都火气大，比谁都想灭掉那些炎国人，当然也是在他的怂恿之下，其他小势力才大胆加入，其他势力一样都不想看到炎国强大起来，毕竟他们曾经都是炎国的对手，不少干扰炎国，谁会想看到自己的敌人突然崛起？

    这个世界昼夜都讲究平衡，各国之间实力更加需要平衡，才是长久之计，这些人压根都不想看到炎国打破这个平衡, 骑到他们的头顶上，因此一场场关于制约炎国的会议都在秘密进行。

    几个势力联合一起商量之后, 马上开始源源不断给吕宋叛军支援各种先进武器装备，另外还有，一支又一支，伪装成为佣兵的特战部队也开始秘密登陆，然后悄悄进入战场之中伪装起来，都在等待开战。

    当然，来的这些特种兵都是有着丰富的作战经验的战士，其中也有麦克的手下，毕竟麦克的死对于他们来说是一个很大的伤害，所以都想过来报仇。

    霎时间，所有目光都落在吕宋，吕宋表面风平浪静，但谁都知道，大战风暴已经开始在酝酿。

    不过，这个时候，很多人并不看好炎国在吕宋扎队的队伍，毕竟集结的联合大军太多，而且这些人都有一个目的，就是想一举拿下炎国在吕宋的势力，最好将他们都赶出吕宋，或者一口气将他们给灭了。

    吕宋叛乱这么久，都还没有一个国家能像炎国那样, 直接入驻，无论从哪一方面来看，大家的眼里都容不下炎国这粒沙子。

    新仇旧恨再加上利益的牵动，那些势力都开始行动起来，而且每一个大军的背后，都有巨大的势力支持。

    可是对于战争来说，不到彻底落幕，谁也不知道谁赢谁输，四十多年前，零下四十多度的作战环境，东方一样不被看好，包括自己的国人，都没有看好那一场作战，然而，最后炎国还是赢了，而原因就是，那时炎国出现了一批宁愿被活活冻死在雪地里的战士，都没有让部队暴露，最终赢得了战机。

    炎国为什么几十年前，靠的是小米步枪，都能赢得了那些洋鬼子的大炮？靠着就是坚强的意志，他们敢死，敢战，艰难的时刻，他们就算没有了武器，就算没有了双手，都能用牙齿咬死敌，每个战斗中的战士都像一把利刃一样，谁碰上，谁得死。

    正是因为这些强大的战士，炎国就算在摇摇欲坠的状态，还能崛起，当然炎国人作战不怕死的精神，也真正让那些杂碎畏惧，所以他们比谁都不想炎国那样的国度站起来，别看平时里，炎国不怎么吭声，但是到了关键时刻，炎国人就好像变了一个人一样，那股干劲比任何人都来得恐怖。

    什么人最可怕？往往就是那种平时不怎么说话，那些时刻都会在沉默中爆发，这也是为什么那些人想置炎国人于死地的原因之一。

    再加上炎国除了人口众多外，经济实力也已经居位世界第二，如果再让他们军事实力起来，对于他们来说，绝对是最大的敌人。

    凌晨二点，夜色笼罩，万隆城，到处一片黑暗，偶尔可以看到只是点点晃动的灯光，那是巡逻的叛军在查看各地的情况。

    其实，他们也不用太大担心，因为这个时候，城外的道路已经被切断，所有路口，都有叛军的警戒哨与路障，城内聚集了至少三个师的叛军，加上源源不断有武器送过来，这样的武装，让他们有足够的信心，这个时候的巡逻也只是常规查看而已。

    随着这些势力的加入，万隆成真正被那些叛军武装到了牙齿，四周都是黑压压的炮口和岗亭，再加上360度无死角的监控，如此森严的戒备下，就是一只苍蝇都没有办法进入我们的区域。

    没办法，万隆是这里的第三大城市，距离炎国部队所在的都城，不过二百多公里，开车的话，最快两个小时就可以到达，叛军选择在这里驻扎，就是因为考虑到地理位置的优势，一来距离都城不远，二来，这里地势易守难攻，还可以监视到都城的一举一动。

    在维多克等人商量之后，就有一批一批叛军来到万隆城聚集，这次来的人警惕性都非常高，毕竟，他们都知道这次面对的敌人，实力非常恐怖，能以几千人的兵力，拿下都城，前不久还能将几万人的麦克队伍全都吃掉，面对如此强大的对手，不得不警惕起来。

    战场毕竟是拼实力的地方，谁也不敢在这个节骨眼上掉以轻心，更何况，大家都是奔着能赢的结局而来的，谁都想活着回去，谁都想活着获胜回去。

    聚集在这里的人，无论是当地的叛军，还是被送来的战士，没有一个不是这样想的，而在这些人当中，特别有一个人，那种战胜的欲望更浓烈，他比谁都想打赢这场战。

    这个人就是麦克的另外一个副手，因为麦克牺牲之后，他就被维多克直接指定，派过来指挥，李薇少将。

    李薇作为麦克的左右手，经历过不少战士，也是一个拥有作战丰富的指挥官，他之所以被维多克看上，就是因为他的指挥实力。

    不过，这个李薇与麦克的作风不同，他更加务实，富有同理心，是一个更加纯粹的军人。

