    沐安安的确没有想到，她居然会在这个农味山庄，碰到那个杨胖子和他的那个女伴。

    “这世界还真是太小了，这样也能遇上。”

    沐安安轻声道：“不然，我们换个地方吧。”

    对于这个杨胖子和他的女伴，沐安安是真的不想再打什么交道了。

    只是，沐安安他们进去的时候，实在是太过吸引人的目光，还没有等她转身，杨胖子和那个艾佳佳就已经往这边看过来了。

    在这样子的情况下，要是沐安安再坚持着要走，这不就代表着她看到杨胖子退缩了吗？

    她可以忍，但是不能拖墨景辰后腿。

    所以，她伸手挽住了墨景辰的胳膊，然后跟着他一起，慢慢地向着墨景辰之前早就订好的包厢走了过去。

    只是，沐安安不想跟杨胖子他们计较，有人却是看不惯。

    尤其是那个艾佳佳，她是真的想不通，明明好好的，谁知道杨胖子说放过就放过。

    更让她气不过的是，杨胖子自已不想追究了，竟然让她也不要再提。

    本来吧，沐安安他们走就走了，谁还能拦着不是？艾佳佳就算是心里再有气，她也没地方撒去。

    可是事情巧就巧在，他们居然又碰面了。

    所以，这就怪不得她了。

    而一旁的杨胖子虽然已经清楚了墨景辰夫妇的身份，但是，他是个从小生活在锦衣玉食中的少爷，从小到大，也没有受过多大的委屈。

    这次的事情，他虽然知道自已这是踢到了一块铁板，但是说到底，心里是很不爽的。

    现在艾佳佳想要去找茬，杨胖子心里是很乐意的。

    反正到时候真的说起来，这也怪不到他头上。

    女人们，天生的气量小，受了气就爱找场子，这也怪不了他啊。

    能够让这对夫妻受点教训，那是再好不过了。

    如果没成功，那他也没有什么损失。

    反正女人么，有的是，一个不成，换一个就是了。

    所以，杨胖子在看到沐安安他们的时候，也是一脸的暗爽。

    呵呵，刚才在高速上，他的面子里子都丢了，这回一定要好好找回来。

    艾佳佳长了一个七巧玲珑心，她一看杨胖子的表情，就知道他也一定是想为之前的事情出口气的。

    所以，她整个人贴在杨胖子身上，小声道：“亲爱的，这农庄可是我表哥的地盘，他们既然不长眼地撞上来了，那就等着被收拾吧。”

    杨胖子抬手捏住了艾佳佳的下巴，哈哈一笑：“行，我就知道你心眼多，记住了，让你表哥的动作麻利点，这两个可不是一般人。”

    艾佳佳抬手拍了拍杨胖子的胸膛，然后说道：“嗯，我现在就去跟我表哥说一声。”

    沐安安和墨景辰进了包厢，小五和姜丰就跟进来了。

    “三爷，那对人马好像要搞事情。”

    墨景辰抬头看了小五一眼：“哦？说来听听？”

    小五道：“你们上楼之后，我看到那个女人跟那胖子说了一会儿话后，就往厨房的方向去了。”

    “然后我就随便找了个人问了一声，你猜怎么着？”

    沐安安觉得，小五自从来了他们家，这个一开始性子还有些冷的家伙，现在说话是越来越带着人气儿了。

    如今，那更是向着逗逼的方向发展。

    墨景辰扬了扬眉：“如果你这是想给我们表演一个单口相声，你可以继续。”

    小五嘿嘿一笑，然后接着说道：“这个农味山庄的主厨，跟那个女人有亲戚关系。”

    “不过，光有亲戚关系，还不能说明什么，关键问题在于，那个主厨，是条舔狗。”

    沐安安了然。

    “这么说来，那位美丽的小姐是去找帮手来对付我们了？”

    小五道：“很有可能，厨房那边不好明着进去，所以我们现在还不知道他们会用什么样的手段。不过，总逃不过是在那些吃的东西上面下手。”

    沐安安点点头：“好，这两个人这个时候到这个山庄，应该也要吃饭的吧，留意一下他们点了什么，有没有跟我们重样的，也请他们尝尝。”

    小五一下子就领悟到了“也请他们尝尝”这几个字背后的意思，他扬了扬眉，眼角就漾起了一丝笑意。

    他很快就应了一声，然后出去了。

    而姜丰陪着沐安安和墨景辰他们坐了下来。

    “三爷，既然已经知道了这里的主厨跟那杨胖子身边女人的关系不一般，我们为什么还要留下来？现在连这里的吃食都不能乱动了。”

    本来沐安安来这里就是来吃东西休养的，现在倒好，跑了这么远的路，结果连口安生饭都吃不了。

    这叫什么事么。

    墨景辰道：“我这也算是在给杨老先生一个面子，同样也是给他们一个机会。”

    “还有，我听说这里的菜色还是很不错的，适合度假休养。”

    知道墨景辰心有安排，姜丰也就不说话了。

    就想着那两个胆大包天的，不要搞什么妖娥子。

    不过，他又盼着那两位搞点什么动静出来，这平静无波的日子，好像是有点太无聊了。

    嗯，姜丰觉得，自已是不是变坏了？

    大概过了半个小时，小五又溜回来了。

    他一进包厢，就冲着墨景辰和沐安安比了一个“一切搞定”的手势。

    走到桌子边上坐下，他就压低了声音道：“那个送菜的已经到包厢门口了，这一路所有的小动作，都在我的监控之下。”

    墨景辰点了点头，然后又听到小五说：“那对狗男女胆子挺大，也为了更方便他们干坏事，所以他们也把吃饭的地点，选在了咱们边上。”

    “这样也好，至少有热闹，大家一起看吧。”

    正说话间，包厢门就被敲响了。

    等到姜丰起身打开了包厢门，就见有人推着一个餐车进来了。

    “这是你们点的热菜，请慢慢品尝。”

    服务生将餐车上的菜一个一个地搬下来，摆到了桌子上。

    不得不说，这农味山庄的厨师们做菜有一手。

    沐安安他们还没动筷子，就已经被这阵阵香味给吸引住了。

    小五上前给墨景辰和沐安安两个布菜，一边布菜一边说道：“我听说这道七彩鱼就是这里的特色菜，外面还吃不到，三爷，夫人，你们多吃一点。”

    墨景辰和沐安安笑着接过碟子，开始品尝。

    而那个负责送菜的服务生脸上，慢慢浮现出一抹古怪的笑意。

