    然而炸天消失，长刀划过的不过是一道虚影。

    空间穿梭。

    比东方白遁入混沌珠要牛逼的多。

    因为遁入混沌珠只是隐藏自身，即便攻击也是在原来的方位出击。

    炸天不同，在这一处消失，可以任意出现在每一个地方。

    只要它想，哪里都不在话下。

    “哎呀！”

    飞天门主惨呼一声，脖子上出现一个渗人的血洞，鲜血淋漓。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天调皮欢叫，转过身体，屁股对准飞天门主使劲晃了两下。

    好似一个孩子，童心未泯，故意恶作剧。

    “混账东西。”

    飞天门主快气炸了，一连两次被一个畜生袭击成功，脸上火辣辣的热。

    臊得慌！同时他也察觉到老鼠的厉害，以及不同寻常。

    自身乃神圣境，有怎样的实力，处于神界什么位置，比任何人都清楚。

    别说一个小老鼠，哪怕一头八级神兽在面前，也有很大把握斩杀。

    然而被一只小东西被干了，狼狈不堪。

    再不清楚这只畜生的厉害，那就是煞笔了。

    “今日非杀了你不可。”

    飞天门主咬牙道。

    刚扬完言，小老鼠露出不屑的表情，人性化十足。

    随之嗖的一下，不见踪影。

    是的！说不见就不见了，就在眼皮子底下。

    身为堂堂神圣境，神界第二大境界，能在他眼皮底下消失，且看不到痕迹的，唯有神皇高阶。

    飞天门主愣了一下，他有些害怕了，心生胆怯。

    准备要走。

    东方白太诡异了，来到住处，没见到本人不说，一只小老鼠就足以让自己震撼的无法言语。

    再待下去很可能死在这里。

    不行，走！刚生出这个想法，一道光芒席卷而来，杀意满满。

    飞天门主大惊失色，纵然飞跃而起。

    就在此时，变故又发生了。

    飞天门主体内有股异样气体横冲直撞，强横无比，阻碍自身的神灵之气运转。

    冲破房顶的那一刻，一口鲜血喷出。

    一切都那么稀里糊涂，不明所以。

    体内的那股异样气体是什么东西？

    为何会出现？

    以前从未有过。

    飞天门主吐血的刹那，身体稍微停顿，剑气从下而上，寒意从心底而起。

    汗毛倒竖，冷汗乍现。

    “嗤！”

    飞天门主被劈成两半，血雨洒落，场面血腥。

    他来此什么也没做成，自从来到这，第一次偷袭失败，接着被炸天咬了两口，最后被一剑分尸。

    这是来为儿子报仇的，仇没报成，把自己搭在了里面。

    偷鸡不成反被操。

    那叫一个里倒外斜啊。

    太惨了！关键到死也没弄明白，自身体内为何会出现异样气体。

    死不瞑目。

    飞天门主好歹也是堂堂一门之主，二流门派的一个扛把子。

    处处憋屈，处处受限制。

    最后连具全尸都没留下。

    东方白收起长剑，眼睛不眨一下，让人通知大长老。

    这件事他不想隐瞒。

    交给天地门处理吧。

    大长老听到东方白被刺杀，风风火火的前来。

    唯恐白大少受到伤害。

    一来，东方白是个不可多得的人才，单论修为，在弟子中没人能比得了。

    二，则是炼丹！天地门的丹药，尤其第二峰，全靠人家。

    若是受伤严重，谁来提供丹药。

    到了地方，见到东方白完好无损，才放下心来。

    “东方白，你没事就好。”

    大长老呵呵一笑，缓缓舒了一口气。

    随之咬了咬牙，很恨道，“到底是谁刺杀你？

    真是活的不耐烦了，老夫一掌毙了他。”

    “呐！”

    东方白指了指不远处的尸体。

    不，是分散的血肉。

    “好惨，东方小友下手够狠啊，是本门弟子，还是其他门派？”

    大长老到现在还没认出来。

    “大长老何不仔细瞧瞧？”

    “嗯？”

    大长老走过去，眼睛突然睁大，不可置信道，“这……这是飞天门主？”

    “不错！”

    东方白点头承认。

    大长老不可思议的看向东方白，“你，杀了他？”

    “怎么了？

    有什么不对吗？”

    “怎么可能，飞天门主乃神圣境，你怎么做到的？”

    大长老眼睛睁的溜圆。

    “是人都有弱点，总之他死了。”

    东方白心平气和，没有丝毫骄傲。

    “你的修为……”“本少没他高。”

    “怎么会呢？

    神圣境和神尊境差距太大，说句难听的，一个是泥，一个是铁，怎么碰都碰不过。”

    大长老辩解道。

    “事实摆在眼前。”

    东方白笑了笑，“飞天门主刺杀本少，这件事怎么处理？”

    “对！这是重中之重！”

    大长老反应过来，“飞天门主前来第二峰，无非为了报仇，与天地门全面开战，硬碰硬，他得不到便宜，也很难占据上风。”

    “为了发泄心头之恨，趁着天黑摸上天地门，准备杀你解气。”

    “谁知，却被反杀。”

    “也就是说飞天门已经废了，门主已死，成不了什么气候。”

    “我们要不当做什么事都没发生，让飞天门自生自灭，在二流门派中从此垫底。”

    “要么天地门动手，直接灭了飞天门，反正我们师出有名，灭他们也没有多大压力。”

    “顺势可以把飞天门的家底抄一抄，宝物收一收。”

    神界就是如此残酷，弱肉强食。

    不行就挨打，一步棋走错满盘皆输，面临消亡。

    大长老走了两步，“这件事有点大，我去找门主商量一下。”

    言罢，就大步往外走，雷厉风行。

    “对了，把飞天门主的尸体处理一下。”

    东方白招呼下人收拾，自己一个人转身回屋。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天蹲在一处桌子上，好似在炫耀邀功。

    “炸天，你是厉害行了吧。”

    “咯吱，咯吱。”

    “我床都整坏了，怎么睡觉。”

    “咯吱，咯吱。”

    “算了，换个屋吧，你跟我去休息，还是自己去玩？”

    炸天小小的身体一跃，稳稳的站在东方白的肩头。

    “咯吱，咯吱。”

    “好吧，走，睡觉喽。”

    第二天清晨，天色刚蒙蒙亮，天地门主峰召集整个天地门人员。

    凡是内门弟子，全部集合。

    内门代表着精英，一个门派的心血和真正的力量。

    

