
燕在少与队友们27号回国，瓦城那边因唐领事积极奔走，在第二天便谈妥了赔偿问题。

八石家族怕夜长梦多，很干脆的给了赔偿，给受害者一人二百万的人民币作为精神损抚慰费和医疗费。

那一笔赔偿金也是缅国的富豪家族历年来给的赔偿金中的最高金额，以往某些组织声称为某事负责，能赔超过三几千的钱就顶天了。

唐领事与同事们代为接收了八石家族的赔偿金，安排了受害同胞们回国或回他们的家。

人质们回家或回家后没有国际银行帐户的去开了户，然后，唐领事将各人的赔偿金从国际银行转进他们的帐户。

除了八石家族的赔偿金，还有小姑娘为他们讨回来的一笔赔偿金，也分别存于各人各家的帐户。

女强人等人从唐领事那里打听到了牺牲的战士哪天出殡，相约进京给金烈士送行，于31号飞至首都，1号到殡仪馆祭奠。

赶至首都为金烈士送行的人质中没有李丹薇。

众人质们抱着鲜花到了灵前向英雄致敬致哀，献上鲜花，绕棺慢行一圈，瞻仰了英雄的遗像，再去向英雄家属致谢。

金家家属们向吊客们致谢，金小弟与金家侄辈披麻带孝，跪谢，女强人等人哪敢接受，也跪了下去，扶起了英雄的亲属们。

他们不方便多说，安慰了英雄亲属们，看见坐在轮椅上的另一个英雄，也过去致上敬意。

卓十七有队友们照顾，他的队友们怕他情绪过激影响恢复，全权代替他接受了来自被救人质们的关怀。

祭奠的人络绎不绝，燕行和队友们陪同金亲家属一次一次的行答谢礼。

一直持续到九点半后，终于再没人来了，主持告别仪式的司仪与工作人员们检查了各项工作的细节，正式举行英雄遗体告别仪式。

隆重的告别仪式中，悼念者们集体默哀，绕棺最后再瞻仰一次英雄的遗像作为告别。

告别仪式结束，殡仪馆仪队起棺，扶棺上灵车，鲜花也装上车，运往公墓安葬。

亲属们和政府各部门的领导与代表们，以及一些悼念者们送英雄到了公墓，看着英雄下葬，封坑立碑，祭奠，然后才回返。

各部门领导们送烈士亲属回了酒店，再次慰问了他们，之后才告辞。

女强人与众受害人质去了英雄亲属的酒店，看望了金烈士的家属，各家留下了一扎十万块的现金作为慰问金，快速离去。

金父金母金小弟不肯收，等他们手忙脚乱的将钱码起来抱着去追，哪还追到上，人早就出了酒店不见了影儿。

女强人等人送心意时，燕大少拦没阻拦他们，金家亲属们没追上人，他们好生劝慰了一番，让他们收下了那份特殊的心意。

因为人已离开了，金父金母不想收也只能先收着，他们并不准备收为己用，决定将钱捐给孤儿院。

燕大少带着三个队友在酒店陪金廿二的至亲，直到吃了晚饭才回驻地，第二天将金廿二的一些遗物送去酒店交给了金小弟。

金家亲属们休息了一晚，上午又去墓地看了金廿二，下午乘车返家乡。

上级安排了人员护送烈士的至亲家属们回家乡，燕大少也派了一位兄弟暗中护送，要确保将金家亲属送至家，安顿好了才归队。

燕少本人回驻地后也没得休息，加班加点处理积压的工作，他每天都会打电话给晁少问小萝莉的情况。

小萝莉自31号晚上昏睡过去后一直没醒，宣华华少在小萝莉昏睡期间也没去外院，就呆在东院，天天帮抄书。

每年的9月是华夏国学校的开学季，全国各地的中小学生忙着返校或新生报道。

而就在最繁忙的开学季，当2号这一天黎明到来时，拾市黄支昌案判处死刑立即执行的死刑犯们也迎来了生命里最后一个日出。

死刑立即执行的处决方式有两种，一种是枪决，一种是安乐死。

鉴于某案的人员所犯罪之影响恶劣，为了以儆效尤，震慑心怀不轨者，地方法院向上级申请对死刑犯执行枪决。

从申请再到批准下来，还要安排枪决场地，提前计划好枪决时的安保工作，也因此定在9月2号执行死刑。

死到临头，死刑犯们悔不当初，可惜，他们曾经没有守住底线，知法犯法，终于天网恢恢，疏而不漏，他们必须承担法律惩罚。

死刑犯们在最后关押的几天里，都与各自的家人见了最后一面，也吃到了他们最想吃的饭菜，该留的遗言也留了。

2号上午，死刑犯们被押送到枪决现场，随着一声声枪响，犯下了不可饶恕错误的死刑犯们也结束了他们的一生。

拾氏黄氏家族因有多人判死刑和无期徒刑、有期徒型，一时“名噪”四方，曾经名满拾市、风光无两的黄支昌更是被钉在了耻辱柱上，成为全市最有名的反面人物。

底蕴深厚并兴旺了几百年的旺族黄氏家族，终于从高坛跌落，名声扫地。

在黄家案发时，黄氏内部便四分五裂，人心泛散，有能力迁居外地大城市的都毫不迟疑的走了，能移居他处的也忙着移居。

而在一审后到二审中间的日子，黄氏家族又有一小波人马暴发了家族遗传病，也促使黄氏家族人员加快远离祖居地之心。

如今的黄家正应了“树倒猕猴散”，衰败如水退，想东山再起，想重聚人心，还不知要等到猴年马月。

在乐园的美少年也关注着拾市的消息，当看到报告说某些人执行了枪决，也终于露出了释然的笑容。

黄老杂毛和黄家某些人被正法，乐家的大仇得报，乐家爷爷奶奶和乐家姑姑的若地下有知，必定能含笑九泉。

大仇得报，小团子应该可以释怀了。

可惜，她还没醒，她要是好好的，能亲眼看到黄老杂毛伏法，想必更解气。

美少年盼着小可爱快点醒来，但没等到小团子醒，倒是她在瑞市赌的石头终于于4号上午送至了乐园。

送货的物流跟单与司机们按小姑娘的要求，以安全驾驶为第一要求，路上从不疲劳驾驶，该歇就歇，从而走了花了十天才到目的。

他们昨晚到了首都，依小姑娘给的路线，将车辆全部开至了乐园的后门，休息了一晚，到4号上午人们一般该上班的时间点才给小姑娘打电话。

因为一连下了三天雨，乐园东北向的人工湖积很深的水，工地上积水也多，建筑工程队与修士1号没有开工，直至2号下午才再次开。

给小姑娘建铺面房的建筑工程队，早上上工时看到园后道路靠着乐园的一边与通向乐园后角门的通道上停着一排车，还怪纳闷的。

直至司机与跟单人员见到他们下车，问他们乐园的小姑娘有没回京，他们才知道那些车子是给小姑娘送货的。

美少年接到电话，让乐善学习，他带上一叠发票和宣少华少去验货。

宣少也通知了阿玉坊主，阿玉坊主带了修士们也去了作坊等着缷载石头。

东园东北角的作坊相当的宽，东北角靠北墙与东墙建的房子呈曲尺形，北墙的几间和东墙通家畜院门的北面的几间预留作仓库用。

门之南边的第一间是通向楼顶去的楼梯间，再过去是三间工具房，紧接着是卫卫间和洗浴间。

挨着洗浴间的是一排五间的医学研究工作室，再过去分别是五间精密仪器室、一排三间包括图纸室、会客工作和小憩、休息等功能在内的工作室，一排五间包括宝石加工作坊在内的高档宝石仓库作坊、一排五间存放翡翠原石和包括开料工具在内的仓库作坊。

紧临翡翠原石仓库作坊的是一排十二间包括仓库和组装、生产车间在内的机械加工作坊，再过去有三间暂时预留出来作为各种备用的万能间，最末是一间打铁的铁匠作坊和一间沙型模具间。

作坊是安使用功能要求建筑，在造房子时就按照功能做好了间隔，比如翡翠珠宝原石仓库集原料仓库和开料作坊为一体，所以五间是贯通的，中间只有柱子不砌墙，有需要时另外以木或钢板或琉璃做隔断，会有门连通，而左右与其他功能不同的作坊之间的墙则是实体墙，而且不留门，互不相通。

阿玉坊主帮开了翡翠珠宝原石仓库作坊居中一间的大门。

等着当搬工的修士们听说有几车原石，共重两百多吨，都惊呆了，小姑娘她买那么多原石想干吗？

美少年与物流跟单见过面，请人进了园，宣少华少带着一拨青年们包揽了开车入园的工作，先开了三辆车进园，停在作坊前缷货。

美少年、阿玉坊主去验货，跟单人员在旁陪同核对。

阿玉坊主和美少年只是大致查看了一下，便让人缷载。

修士们有条不乱的上车，有的在车上将原石或筐子挪到边缘，有的搬运。

先缷载了小件，大件的再几人合作。

修士们力气也大，三两吨的石头不用起重机，直接就抬进了仓库，超过三吨重的原石才会用起重机。

乐小萝莉订购的作坊用的机械设备还没到货，暂时没有能来往作坑间、又能吊起十几吨货物的小型起重机。

因此，搬完了小件原石，那些重达十几吨的大块头由工地的大型起重机给吊下车先放在作坊屋檐下，待以后再搬。

小姑娘大手笔，一赌就赌了好几车的原石，饶是修士们人多力气好，也花费了两个多钟才全部缷载完。

缷载了翡翠原石，已经快十一点，距午饭时间还有一段时间，大家抓紧时去上工，活计做一点少一点，一个小时也是能做不少活计的。

美少年也留了司机跟单和押送人员在乐园吃饭，一并去了外院的客厅喝茶，结尾款。

付了尾款，美少年也给送货人员一人一个六千的红包，送货人员怕原石车辆在路途中出问题，一路提心吊胆，他们承受的精神压力非常大，给个红包宽慰一下人心。

送货的司机、跟单人员和押送保安们也特别高兴，红包钱多钱少无所谓，重要的是那份理解弥足珍贵。

拿到了红包的送货员，兴高采烈去参观小姑娘的园子，中午在群英殿西阁吃了饭，开开心心地踏上归程。

美少年代小团子接收了原石，又安静的呆东院，守着小团子，掐着手指数日子，希望她能如期醒来。

燕大少忙得没日没夜的，直至5号又忙了半天才勉强将积压的工作处理清楚，他安排好了工作，带了卓十七和蓝三到乐园看望小萝莉。

卓十七因为做过大型手术不后，宜静养，不宜运动，不宜常走动，他大部分时间坐轮椅。

蓝三和队长驾着小萝莉的直升机到达乐园的东院，仍降落在月台上，然后再将卓十七和轮椅抬出机舱。

燕少推着轮椅，蓝三背着一只大背包，手里也提着两只袋子。

仨人从东角门进大院，穿过前院，进了垂花门，再绕过碧绿的屏风，走院子里的甬道去上房。

轮椅辗过石板路，发出轱辘辘的声音。

宣少华少掐着日子，当天早上便给小美女煲了药膳汤，也煲好了药浴汤，可小美女并没有醒来的迹像，他们也呆在小美女的书房帮抄书。

两少听到直升机声音就知可能是燕少又来了，当听到轮子辗地声，从窗口向外看看到宣少推着一个坐轮椅的人来了主院，将毛笔搁着笔架上，去九德堂泡茶。

燕行和蓝三从正堂门前的台阶登阶到柱廊内，再右转到九德堂，看到宣少华少，问了句：“宣少华少，晁少和乐善在家吗？”

“在书房。你们自己进来吧。”宣少也没客气，燕少带着人已经来了小美女的主院，不用讲客气了。

燕行也没计较宣少喧宾夺主式的行为，弯腰，连人带椅抱起来，迈过门槛，再放下轮椅，推到了圆桌旁，他坐绣墩，卓十七不用挪地方，就坐轮椅。

蓝三将带来的东西放在靠着罗汉榻的地面上，也在圆桌旁落座。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68384575"  chaptername="第七百廿一章  探望">加入书签</a>
</div>
