    “这位女士身体里那部分的凤凰之力已经被尽数封印到和氏璧之中了。”青龙收回和氏璧，眼中神光闪动，虽然消耗极大，但是却是十分值得。

    封印琴·葛蕾体内的凤凰之力，对于和氏璧也是一个极大的增益，之后慢慢将这部分凤凰之力完全融入和氏璧之中，和氏璧的威能必然能够得到一个巨大的提升, 对于华夏来说就是底蕴的增强。

    “琴，你现在感觉怎么样？”斯科特迫不及待的上前扶住虚弱的琴·葛蕾。

    “从来没有感觉自己这么轻松过。”琴长长的舒了口气，露出久违的轻松的笑容。

    斯科特看向X教授。

    查尔斯教授轻轻点头，露出微笑，给出肯定的答复。

    “要是早知道能有这种办法解决凤凰之力的问题，我们也不用提心吊胆的这么长时间，更重要的是或许变种人也不会…………”万磁王沧桑的感慨。

    x教授倒是很看得来，对着老友笑了笑：“事情早已经过去了，多想也无益。”

    然后朝着青龙拱手道谢：“多谢相助。”

    青龙轻轻摇头：“我们也不单单只是帮你们, 而是防范于未然，凤凰之力失控的话，造成的影响实在是难以估量的。

    对了，没有其他事的话，我们就先告辞了。”

    看了一眼周云深之后，便带着人转身离开。

    “他这个人就是这样，无趣得很。”周云深看着青龙的举动，调侃似的开口。

    “既然封印凤凰之力的行动顺利完成，我们也可以回去纽约了。”丹尼对其他人开口道。

    丹尼其实心里一直惦记着之前交过手的恐惧记忆体拥有者，没有自己和敖兴的话，捍卫者联盟其他的成员只怕绝对不是拥有恐惧记忆体力量的恐惧帝王的对手，可不要出什么意外才好。

    “确实可以启程返回了。”周云深自无不可。

    这时候突然山下青龙等人离开的方向传来一阵激烈战斗的声光动静。

    周云深感应气机, 脸色一边, 御气凌空，对着其余人开口：“我先去看看什么情况。”

    说完凭虚御风, 朝着感应到的气机方位御风而行, 极速赶往。

    剩下的人互相对视，面面相觑。

    丹尼和敖兴此时确实是气尽力竭，没有再战之力了。

    “我们要不要去帮忙？”罗根抽了口雪茄，向查尔斯问道。

    查尔斯皱起眉头，虽然心灵能力完全感知不到青龙的思想，但是其他人还是多少能够感应到一些的，而且封神小队应该是华夏的特殊超能力者队伍。

    这种超能力的组成的特殊队伍，可不是寻常人能够对付得了的。

    其他人不说，青龙的强大绝对是查尔斯生平所仅见。

    华夏可不比自由民主的阿美莉卡，能够对抗超能力者的恐怖组织、反派，讲道理……没有容身之地。

    “周先生飞行的速度很快，我们之中恐怕除了埃里克之外，没有人能够追上周先生。”查尔斯目光撇向万磁王。

    万磁王嘴里一扯，摇了摇头：“我没带装备。”

    万磁王的确是能够控制磁场让自己非起来，但是终究并不是飞行能力，尤其是身上没有穿金属外甲的时候，即便能够利用磁场飞起来，那种感觉也是相当的难受。

    查尔斯隐秘的笑了笑，不再开口。

    …………………………

    “和氏璧是属于我的。”一道身影凌空俯视青龙一行，手指上佩戴的戒指发射出电流和火焰袭向青龙。

    “满大人，你竟然敢进入华夏境内，意图谋取和氏璧？！教训还没有吃够？活的不耐烦了！”青龙催动气机抵御，厉声呵斥。

    谷悌

    满大人得意大笑：“今时不同往日了，华夏守护之首，封神队长青龙先生，之前动用和氏璧的力量，你的消耗恐怕不小吧。

    而且和氏璧刚刚封印传说之中的凤凰之力，短时间内恐怕无法动用。

    而我的十戒拥有的力量巨大，现在的你，可未必是我的对手。”

    满大人此时满心激动欢喜，没想到能够有这么大的惊喜，有机会将和氏璧拿到手。

    这样的话自己朝思暮想的大计有真正的，有了能够实现的可能。

    满大人自诩为成吉思汗的后人，一直以来都以重现黄金家族的荣光为目标，想要建立一个过去的蒙古帝国一样的巨大的国度。

    曾经在昆仑修行练气术，修为深厚，活了数百年。

    为了实现自己的野心叛逃出昆仑，在漫长的岁月之中建立了十戒帮，暗中控制着东亚、中东地区大片区域。

    十戒代表十个满大人在一处坠落的外星飞船之中得到的，拥有强大能力的神奇戒指。

    十个戒指分别有着不同的能力。

    左手：

    小拇指戒指可以冰冻空气，让物体温度达到绝对零度。

    无名指戒指能够起到意念增强作用，可使满大人在短距离内从精神上控制一个人。

    中指戒指可以发出电流，电量戒指佩戴者决定。

    食指戒指能够喷火，发出红外辐射，可以让空气中的分子都燃烧起来。

    大拇指戒指能发出激烈的白色可见光和激光。

    右手：

    小拇指戒指可以吸收所有光线，制造绝对的黑暗

    无名指戒指可以让原子与分子键破裂，解体一切物体，但每次使用间隔要20分钟。

    中指戒指可以在空气中制造高速涡流，帮助满大人飞起来，或者作为武器攻击他人。

    食指戒指可制造350磅TNT炸药爆炸的冲击波，也能制造强烈的声波和电磁波。

    大拇指戒指可以将任何物质的原子和分子进行重组，加速或减缓粒子运动。

    这十个戒指的能力实际上已经堪称逆天，但是曾经在昆仑修行过的满大人，多少了解一些昆仑圣地的底蕴，心里依然没底。

    觉得自己的实力远不足以对抗昆仑，不过昆仑超然物外，只要不在昆仑面前出现、得瑟，四个老家伙也不会特意的出手对付自己。

    所以一开始并没有在华夏建立势力，而是之后暗地里往华夏渗透。

    不过虽然隐秘行动，没有引来昆仑。

    却是被青龙在内的华夏四个守护者直接打上门来，吃过很大的亏，好几次要不是十戒的特殊能力足够的强大，恐怕早就栽了。

    几次被痛殴之后，清醒乖觉过来，华夏不是自己现阶段能够染指。

    别看现在的十戒帮口号喊的很响，统治亚欧大陆！

    实质上根本不敢将势力发展到华夏，一直都只是安安分分的潜伏东欧中东地区暗中发展势力。

    不过这次满大人却是看到了机会，只要得到和氏璧，自己的野望便真的有了实现的凭借。

    如果完全掌握和氏璧的力量，即便是昆仑圣地那四个老不死的，自己也不用畏惧了。

