    楚星洲信步走进了酒店,他身后跟着易东和一个看上去很温柔的女人，楚星洲的目光第一时间朝容澜投去,他微微眯起了眼睛,眼神既放肆又戒备，充满了矛盾。

    容澜淡漠地看了楚星洲一眼，然后别过了脸去，仿佛不屑一顾。

    楚星洲勾唇一笑，慢慢走了过来，语带轻佻地说：“我的明主大人，见到你真高兴。”说完伸出了手。

    容澜冷冷地看着他。

    楚星洲也不觉得尴尬，轻笑道：“还是这么傲慢啊。”说话间，手朝着容澜的头发伸了过来。

    容澜眸中精光一现,挥手打开了他的手,一道强光闪过，楚星洲的四根手指被齐平地切下，滴血不见，却在空气中幻化成一律黑烟，最后，那修长的手指又长回了手上，楚星洲看了看自己完好的手指，淡淡一笑。

    易东和那女人上前一步，楚星洲挥手制止了他们，低笑道：“容澜，我们朋友一场，你可真凶啊。”

    容澜鼻翼微微鼓动，隐隐有动怒的架势，孙先生赶紧过来岔开话题，“星洲，人都到齐了吗？”

    “还没有，今明两天能陆续到齐，你们想吃饭，或者想回房休息，都可以跟他说。”他指了指那只引路鸟。

    丛夏道：“多谢玄主招待。”

    楚星洲对成天壁说：“我的属下已经通知了黛奎琳，她来不来，就无法保证了。”

    成天壁“嗯”了一声。

    孙先生道：“大家在天上吹了好几个小时，也累了，都回去休息休息吧。”

    那只引路鸟不知何时已经变回了人，换了身纯黑的长袍，将众人一一引回了房间。

    晚上，他们在自己房间里吃的简餐，楚星洲的意思是明天晚上等人到齐了再开晚宴，丛夏觉得，以今天容澜的态度，明天的晚宴说不定会出事儿。

    第二天，果然还有人陆续到达，他们在宋祁的介绍下，渐渐认识了这些高等级变异人，除了容澜和楚星洲麾下的一些，还有一批不属于任何势力的，如腔肠类返祖人、猎豹异种人、苍耳异种人、力量进化人，全都是一些能在格尔木自由进出的三阶变异人，按宋祁的说法，这是青海历史上最大的一次高级变异人集会，而且他们即将向变异动植物发起最大的一次进攻，在这个名不见经传的苍凉小镇上的集会，终将载入史册。

    晚上六点，东西两面召集的人几乎全都到了，楚星洲在大堂设宴，饭菜虽然简单，酒却不少，摆了满满一桌子，不过，作为重要人物之一的容澜没有来。

    丛夏数了数，这次一共来了二十六人，光是三阶变异人就多达十七个，有一半都是最近一个月刚刚突破三阶的，这些人跟宋祁、赵萝萌等人的实力差距还是很明显的。唯一遗憾的是，黛奎琳始终没有出现。

    楚星洲举起酒杯，环顾四周，“这是一次了不起的聚会，它将改变我们固化了两年多的现状，将促使我们齐心协力，打破青海的结界，走到外面的世界去，我们一直在等待这一天，让我们为今天干杯。”

    众人纷纷举杯，豪迈地饮尽杯中酒。

    在这个长桌上，坐着六个自然力进化人，几乎可以说，这里凝结了全世界最强的人类战斗力，如果说以前他们还没有自信挑战格尔木、离开青海，那么现在每个人都意识到，这个阵容，就代表他们唯一的机会到来了。

    “我相信大家都知道我们要做什么了，我们的目标就是格尔木地区的两枚傀儡玉，更详细的计划，请孙先生来说明。”

    孙先生清了清嗓子，把整个计划原原本本地描述了一遍，毫无疑问，从格尔木那怪物海中带出两枚傀儡玉，听起来就几乎是不可能的事，而且每个人都可能丧命，孙先生也没有回避这趟行动的危险性，同时，他也把庄尧和唐汀之带给他的外面世界的信息渲染了一番，让在场人都对外面的世界充满了向往，危险伴随着的是巨大的利益，一旦离开这里，每一个变异人都将在北京，或者全国其他地方享受到末日能享受到的最好的生活，这对于两年多来困在这片资源越来越贫瘠的土地上的人来说，是巨大的诱惑。

    晚宴进行到一半的时候，酒店门口突然传来一阵骚动，接着，大门被打开了，一阵刺骨的寒风灌进了大堂，所有人都被冻得打了个寒战。

    两个浑身裹满霜雪的人影出现在门口，一个高壮，一个纤细，他们全身捂得严严实实，只露出了眼睛，看不清容貌。

    楚星洲看了他们半晌，“黛奎琳。”

    丛夏一惊，向成天壁看去，却发现成天壁的眼睛早已经被门口的人吸引，他知道成天壁一定感受到了某种共鸣，就像其他同属性自然力进化人见面时那样。

    高壮的男人关上了门，纤细的人脱掉了帽子和围巾，露出一张风华绝代的姿容，她的皮肤如白瓷般剔透，眼睛如天空般湛蓝，头发如金沙般璀璨，黛奎琳跟照片上一模一样，不，比照片上看上去还要优雅，有一股与生俱来的尊贵、圣洁的气质，难怪被尊称为“女神”，她甩了甩松软的长发，美眸环视四周，最后落到了成天壁身上。

    她开口了，嗓音出人意料地低沉，声线有一丝沙哑，听上去非常性感，“是你，成天壁。”

    这句话是用中文说的，带一点口音，但很清晰。

    成天壁一动不动地看着她。

    楚星洲道：“黛奎琳小姐，你来迟了。”

    “不好意思，玄主大人，我和我的护卫迷路了。”

    那个高壮的男人接下她扔过来的帽子和围巾，又小心翼翼地帮她脱下外衣，那是个身高接近两米的俄罗斯壮汉，长相冷硬，他的大臂肌肉几乎要比黛奎琳的腰还粗，但他对黛奎琳的态度非常恭敬。

    黛奎琳在全场的目光下走到了成天壁身边，伸出了手，“我一直期望见到你。”

    成天壁看了看她的手，“你知道……”

    “我知道，放心吧，我能控制能量，我期待这一天太久了，我现在只是想试试。”

    成天壁犹豫了一下，握住了她的手，一时间，他体内的能量汹涌了起来，他从来没感觉到自己体能蕴藏着如此巨大的潜能，那种能量仿佛要涨破皮肉的束缚，他感觉自己快要控制不住了，就在这时，一股清流般的木能量注入了他体内，平抚下他躁动的能量，他们的木能量渐渐融合在一起，平稳地流动着。

    俩人松开了手。

    刚刚的一切不过发生在几秒钟内，但成天壁却感觉自己掌握了更精密的能量操控的方法，他有一种奇妙的感觉，就是身体的某一部分被填满了，这就是同属性能量的结合吗？难道说，自然力进化人本身就都是不完整的，只有两个同属性的能量聚合到一起，才能发挥真正的实力？那么他们的能量被分开的原因是什么？他们这十个没有任何共同点的人，又是如何被选中的？成天壁脑海中充满了疑问。

    黛奎琳道：“怎么样，惊讶吗？我也很惊讶，这股能量比我想象中还要庞大。”

    成天壁点点头，“我想到了格尔木，我们就能见见它真正的实力了。”

    黛奎琳微微一笑，“没错。”

    丛夏看着黛奎琳细腻的皮肤和迷人的蓝眼睛，有点看傻眼了，以至于她和成天壁亲密的互动都被他忽略了。

    黛奎琳感受到了丛夏的目光，看了他一眼，朝他眨了眨眼睛。

    丛夏脸一下子红了。

    黛奎琳找个位子坐了下来，她的护卫坐在她旁边，她道：“介绍一下，我叫黛奎琳，我从莫斯科来，我的护卫名叫马克西姆，白熊异种人，为了让他突破三阶，我们才在格尔木耽搁了些日子，昨天他刚刚成功。”

    马克西姆面无表情地坐在原位，甚至没有对投向他的目光抱以任何回应，好像只活在自己的世界中，对除了黛奎琳以外的声音完全没有反应。

    楚星洲道：“这里的人，以后我再向你慢慢介绍，他们每一位都将要参与到格尔木的战役中去，你的加盟，能让我们的战士少流些血。”

    黛奎琳道：“尽我所能。”

    餐桌上的男人无一不或露骨或含蓄地看着黛奎琳，那如画一般的美貌吸引了所有人的目光，孙先生、庄尧和唐汀之也饶有兴致地看了看她，孙先生道：“既然人都到齐了，我就继续。”

    众人一边吃饭，一边讨论着行动计划，其实真正在思考的人只有脑域进化人，其他人只是听着，毕竟不管他们再怎么思考，都不会比脑域进化人想得更周全，所以只要身边有脑域进化人，其他人就很少在这方面浪费时间。

    最后，他们约定一个月后向格尔木发起进攻，集合地点还是这里，这一个月的时间，足够所有人做好准备，也让楚星洲有时间确定两枚傀儡玉的准确位置。

    晚宴结束后，黛奎琳找到了他们，“我想，我们互相都有很多问题要问对方。”

    庄尧道：“你似乎知道很多我们不知道的事，比如，你是怎么知道两个同属性的自然力进化人在一起能迸发更大力量的？”

    “我所知道的一切，都是我的能力赋予我的。你们知道，木能量有回春之力，我使用能量为很多人治疗过，在治疗的时候，我发现，如果我把能量侵入木属性的变异人体内，就能和他的能量融为一体，爆发更大的能量波动，我可以让他的战斗力增强，也可以让他的能量反哺我自己，当然这些都必须由我来操控，对方并不能主动利用我的能量，所以我想到，如果我和我同属性的自然力进化人融合能量，肯定能让一方，甚至是双方战斗力培增。当然，我当时并没有把握，毕竟我从来没有操控过比自己强大的能量，但最近我听到来自你们的消息，两个同属性的自然力进化人只要碰触对方，能量自然而然就能产生共鸣，几乎不存在谁操控、谁主导的问题，而且产生的能量很惊人，这跟我的想象差距不大，但让我更加惊喜、”

    “所以说，这其实只是你的一个猜测，你从来没试验过。”

    “没错，在来青海之前，我从来没有见过一个自然力进化人，更别说跟我同属性的成先生了，反而是你们不知道通过什么途径得知了这个猜想，然后验证了它。”

    庄尧当然不会说是从俄罗斯间谍的硬盘里，他回避了这个话题，“那么，你来青海是为了什么？单纯为了傀儡玉吗？”他记得莫斯科的专家说过，黛奎琳执意要来青海，是因为“那里的植物在呼唤她”。

    黛奎琳道：“我的能力能操控比我弱小的植物，也能跟一些植物沟通，那种沟通并不是真正言语上的沟通，而是一种暗示、一种……引导，让我不需要语言，也可以明白它们的想法，我接触过一些古老的植物，我无法操控它们，但它们暗示我去青海，实际上，它们并非是让我去青海，而是它们想去青海，也许它们也向往青海高浓度的寒武能量吧，它们的愿望太过强烈，以至于通过暗示让我感知到了。这个地方埋藏着末世的秘密，还有许许多多地未解之谜，我想我有必要来这里，寻找一些答案。”黛奎琳，耸了耸肩，“然后，跟所有人一样，我也出不去了。”

    众人有些失望，他们还以为黛奎琳能知道一些更深入的秘密，帮忙他们从别的角度了解末世之谜，但看来，黛奎琳知道的也非常有限。

    “好了，现在轮到我问一些问题了吧。”黛奎琳扭头，“马克西姆，给我那些酒来。”

    马克西姆怔了一下，好像不太情愿，最后还是拿过来一瓶酒，但只给黛奎琳倒了一小杯，酒瓶子则拿在了手里，黛奎琳喝了一杯酒，表情看上去很满足，她道：“我的问题很多，首先，我想知道傀儡玉究竟是什么东西。”

    黛奎琳在莫斯科科考队来京之前就已经进入青海，她对傀儡玉、寒武意识等的了解，甚至不如莫斯科的脑域进化者全面，因此给她讲解需要耗费不短的时间，庄尧却难得有耐心地说了起来，同时也从她那里得到了很多格尔木地区植物的信息。

    庄尧有自己的考虑。黛奎琳尽管只是二阶的实力，但她对那里植物的了解远胜过长期出入格尔木的变异人，而且，她利用植物为自己打造了一个安全的堡垒，这点是其他变异人都做不到的，她的能力将对他们产生巨大的作用，也许，她和成天壁能力的结合，会成为他们此次进攻格尔木的关键力量。

    他们越谈越深入，黛奎琳的酒也越喝越多，当她干下半瓶伏特加的时候，马克西姆说了进屋之后的第一句话，“主人，够了。”

    他说的是俄语，但成天壁、庄尧和唐汀之听懂了。

    黛奎琳不为所动，把酒杯伸到了他面前。

    马克西姆犹豫着没有倒。

    黛奎琳扭过头，狠狠瞪了他一眼，朝自己的酒杯抬了抬下巴。

    众人均诧异不已，黛奎琳眼神凶恶，动作痞气十足，哪里还有刚才端庄稳重、仪态优雅的女神样子，他们一时之间都以为自己眼花了。

    马克西姆放下酒瓶，“您该休息了。”

    黛奎琳口气不太好，用俄语说：“倒酒。”

    马克西姆站了起来，高大的身材在众人头顶形成一片巨大的阴影，他一把把黛奎琳抱了起来，扛在肩膀上，用英语对众人说：“她喝多了，改天再谈。”

    黛奎琳在他身上踢了几下，然后就跟没上发条一样，呆滞地趴在他肩膀上，不动了。

    马克西姆转身把她扛走了。

    沈长泽皱眉道：“这就喝多了？怎么一点征兆都没有？”

    唐汀之道：“是喝多了，瞳孔有点涣散，有些人喝多的反应很奇怪。”

    丛夏看着他们的背影，感叹道：“长得可真美，真没想到现实中有这么漂亮的女人。哎，这是小邓喜欢的类型吧。”

    成天壁道：“他没有不喜欢的类型。”

    庄尧托着下巴，意味深长地笑着，“漂亮的女人……呵呵。”

    第二天，孙先生跟这次行动的主要人员再次商定计划的细节，不知道是不是孙先生执意要求，这次，容澜出席了，只是安静而倨傲地坐在一旁，一开始一言不发。

    几人谈了一会儿，楚星洲看向他，“明主大人，不发表一些意见吗。”

    容澜对他视而不见，对孙先生说：“孙先生，计划的事你来决定就行了，不需要商议。”

    孙先生道：“调动战斗资源方面，我需要你们同意。”

    “你前面说的我都同意，既然是孤注一掷，肯定要全力以赴，光明城不会有所保留。”

    楚星洲摊手，“玄冥城也不会有所保留。”

    容澜站起身，“到此为止吧，我们该返程了，说完往楼上走去。”

    楚星洲站了起来，“容澜。”

    容澜身形一顿。

    “我们谈谈。”

    容澜转过身来，第一次对着楚星洲说话，他伸出修长的手指，指着楚星洲，“站在原地，别靠近我。”说完头也不回地走了。

    楚星洲看着他的背影，有一瞬间的失神，但他很快恢复了常态，“孙先生，还有哪些细节需要商讨？”

    “唔，啊，傀儡玉的定位一事，就交给你去处理了……”

    “没问题，如果没别的事了，我就先失陪了。”他看向容澜消失的楼梯口，目光如炬。

    孙先生摇摇头，“星洲，这不是谈话的好时机。要化解敌意，应该先积累好感，这次的合作是个不错的契机，但是你不能太急……”

    楚星洲哂笑，“孙先生，我从来没打算跟他化解什么敌意，他在我眼里，不是个合格的对手。”

    孙先生还想说什么，楚星洲道：“我们的事，孙先生不用操心了。”他重新坐回了沙发，微笑道：“不过你说得有道理，我不应该太急了，这样……也挺有趣的。”

    众人于当天下午返回了西宁。

    备战时间还有一个月，成天壁等人决定再去格尔木修炼，这次多带上一些人，成天壁和沈长泽是拼了命要在行动之前突破三阶。丛夏也想跟去，但却遭到了一致反对。

    丛夏道：“万一你们进阶的时候出问题怎么办？”

    成天壁道：“你放心吧，如果真到了临界点，我们会回来的，不可能在格尔木进阶，那里根本没有安全的环境让我们进阶，没有攻击力和自保能力的人去那里太危险了。”

    庄尧也道：“我还需要你帮我做一些东西，改良武器和防具什么的，你别去了，剩下的一个月，老实呆在这里，这里修炼的速度虽然稍慢，但是如果你去格尔木出了事，我们的计划就完了。”

    丛夏有些失望，但也不能执意要去，只好再次看着成天壁离开。

    俩人自相识以来，就从来没分开这么久过，上次是半个月，这次是一个月，下次呢？他希望没有下次了。

    丛夏渐渐给队伍里的每个人配上了能量防具，并且对主站人员的防具进行了提升，还按照庄尧的要求，强化了很多武器。

    他对古玉也钻研得更深入了，目前古玉关于具化工具的知识，他利用得最多的就是蓄能玉符、强化武器和防具，这些东西再往深里研究，就连庄尧都感到吃力，何况，他深觉很多知识在他没有能够匹配的能量之前，就算了解了也运用不了，于是他开始研究比较浅薄的攻击玉符。

    最简单的攻击玉符有燃烧玉符、爆炸玉符和冰冻玉符，分别是靠火能量、金能量和水能量催动，原理也比较简单，但制作起来却非常吃力，一想到他连如此简单的东西都要耗费这么多精力，古玉里浩瀚的知识，用尽一辈子他恐怕也只能掌握个皮毛，真不明白古玉为什么会选中他，如果选的是庄尧，肯定能发挥百倍的功效。

    他断断续续花了一个月的时间，终于把这三种玉符做了出来，只是威力稍微有些不尽人意，燃烧玉符燃起的火焰勉强能烧死个把人，但还不如沈长泽随便挥挥手；爆炸玉符的威力倒是不错，只是不好控制，有一次他把自己炸伤了，吓得没敢跟任何人说，忍着痛把自己修复了，不过他觉得，这个玉符用来做定时炸弹不错，把玉符放在某一处，隔远点儿催动，简直跟地雷一样又隐蔽又好用；冰冻玉符的攻击作用更小，用来防身应该还可以。

    他做完之后，演示给庄尧看了，庄尧很满意，一下子给他提出了十几种使用方法，把丛夏听得一愣一愣地，一下子开阔了不少思路。庄尧兴奋地想把这些玉符作为武器的加成，给丛夏制造趁手的武器，又想起来他们现在在青海，根本没那个条件，不禁非常失望。

    丛夏加班加点地箓制了很多对他有利的玉符，就连能量防具都做了十个备份，他知道格尔木有多么地危险，他必须尽一切努力，准备得更充分，来减少他内心的不安。

    时间过去了二十天，成天壁和艾尔回来了，其他人却不见踪影。

    唐汀之道：“你们两个先回来了，难道是到达临界点了？”

    成天壁点点头，“只有我们两个。”

    成天壁是他们这些人里进化最超前的，第一个达到了三阶的临界点，艾尔变异较晚，此时到达了二阶的临界点，俩人虽然外形狼狈，可眼中闪烁着兴奋地华光。

    丛夏高兴地围着成天壁转悠，“天壁，你马上就能完全元素化了，太好了，太好了！”

    成天壁握紧了拳头，完全元素化的一刻，他确实等了太久了。

    唐汀之让他们错开时间进阶，以防止出现意外，丛夏无法同时应付俩人。

    艾尔率先进阶。艾尔因为刚变异不到半年，就接触到了丛夏的修炼方法，因此体内的毁灭性寒武能量并不多，进阶过程很平缓。他进阶的一瞬间，身上的淡紫色龙鳞闪烁着奇异地光彩，耳后长出了鳃，龙翼增大了半米，龙角、龙尾都变得比以前粗长了，甚至他的脸庞都在那一瞬间发生了变化，光滑的皮肤爬上了层层龙鳞，除了他金色的头发，在进阶那一瞬间他的变化让他看上去已经没有多少人类的特征，随着他返祖的脚步，他会越来越像真正的海龙。

    他进阶成功后，累得瘫倒在床上，唐汀之第一时间抓着针管冲上去，抽了他几毫升的血，然后把血往地上滴了一滴，大理石地砖硬生生被烧出了一个窟窿。

    唐汀之兴奋地说：“血酸度升高了，果然，果然升高了！”

    艾尔半眯着眼睛，嘀咕道：“混蛋，看我怎么收拾你。”

    艾尔的进阶异常地顺利，丛夏只发挥了一点引导的作用，根本没动用任何能量，因此庄尧马上安排成天壁进阶，丛夏全程陪伴在成天壁身边，他要第一个看到成天壁幻化成风！

    作者有话要说：最近留言好少，┭┮﹏┭┮是有很多人不知道我恢复更新了吗

