    “冲出去！”王启明怒喝，一刀斩出。

    轰！

    凌厉带着毁灭杀气的刀光，倾泻而出，如同一片汪洋，席卷一切。

    “小子，你天赋是不错，可惜，太弱了！”

    对面，一名五阶后期巅峰的武宗狞笑，手中出现一根镔铁长棍，瞬间轰在王启明劈出的战刀之上。

    只听轰隆一声，有无尽真力爆射而出，两人脚下的地面，咔嚓裂开，密密麻麻的裂纹，如同蜘蛛网般散开。

    蹬蹬蹬！

    王启明后退三步，嘴角溢出一丝鲜血。

    论修为，他才五阶初期，放到帝星学院中，也堪称高手，任何一个五阶初期、甚至五阶中期的武宗前来，都会被他斩杀。

    可惜他遇到的，是冯家的顶尖高手。

    五阶后期巅峰的武宗，论修为，比他高了几个等阶，更何况，冯家乃是皇城三大豪门之一冷家麾下最顶尖的世家之一，其中弟子修炼的功法，也绝非无名之物。

    “滚回去！”

    一招得中，那五阶后期巅峰武宗再度狞笑，一棍扫来，棍影咆哮，如怒龙，如猛虎，纵横天地，横扫一切。

    这一棍，是要将王启明重伤。

    “吼！”

    王启明怒吼，眼眸赤红，先前虽落入下风， 可他气息愈发疯狂，咆哮声中再度挥刀出手。

    轰轰轰！

    棍刀撞击，恐怖的真力疯狂反震，王启明连连后退，嘴里不断吐出鲜血，可他气势却如同发疯的孤狼一般，死死盯着自己的猎物，不曾后退一步。

    “这家伙，还真是个疯子。”

    那五阶后期巅峰武宗脸色难看，以他的修为，竟然拿不下一个才五阶初期的青年，传出去，如何立足？

    “棍扫乾坤！”

    “吼！”

    血脉之力升腾，那五阶后期巅峰武宗面目狰狞，一瞬间实力暴涨了一倍，那浩荡的棍影劈落，瞬间轰碎王启明挥出的刀光，紧接着重重砸在他的身体之上。

    “噗嗤！”

    王启明张口喷出一口鲜血，脸色苍白，身上四处都溢出鲜血，不停的后退。

    那人还想继续进攻。

    “住手，此人也是古南都十二强之一，得到有惊人传承，更何况好歹也是帝星学院杂役学员，皇城中盯着此人的人太多，就这么杀了，不好交代。”始终傲立在一旁的冯仑冷声呵斥，顿时令那武者停下脚步，只是冷冷的看着浑身鲜血的王启明，面露不屑。

    与此同时，其他几名冯家的武者，也都强势出手，仅仅片刻之间，萧战、宇文风等人，各个吐血重伤，被甩飞出去，根本没有反抗的力量。

    此次前来，冯家派出了不少高手，一群五阶后期甚至后期巅峰的武宗出手之下，即便是萧战他们实力都有突飞猛进，来到大威王朝之后都突破到了五阶武宗境界，但还是无力阻拦。

    他们重重的摔倒在地，浑身剧痛，愤怒的看着面前的冯仑等人，眼神中带着绝望。

    一旁，街道两侧，不少听闻动静的武者此时也围拢而来。

    这些人，都是贫民窟中之人，修为强的，也就是普通五阶武宗，弱的，玄级、天级的都有，此时都惊悸的看着面前的场景，一言不发。

    对他们而言，皇城顶尖世家之一的冯家，就像一个庞然大物一般，根本不是他们能够得罪的。

    像他们这些没地位的贫民，一旦得罪对方，结果只有一个，那就是死！

    “呵呵，就这点实力，也想反抗，若非因为某些缘故，老夫早就杀了你们了，来人，把这些人都扔进屋里去，若还有敢反抗的，打成残废！”冯仑冷笑着说道，目光中充满了不屑。

    而后，他甚至看向周围街道两侧围观的无数贫民窟民众，嗤笑道：“看到没有，贱民就是贱民，你们这群生活在贫民窟的渣滓，永远别想着能够做人上人，好好的当好你们的狗，还有一口饭吃，不听话，狗腿都要被打断。”

    闻言，贫民窟中众人眼神愤怒，一个个攥紧双拳，目光都快喷出火来。

    “怎么，不服气？”冯仑目光一冷，如一股冷厉的寒风，扫过众人。

    原本愤怒的气氛，竟被这冰寒的气息瞬间一扫而空，在场数百人被那冯仑目光一扫，竟各个低下头，连直视他的勇气都没有。

    “蝼蚁就是蝼蚁，永远别想着能成为凤凰。”冯仑嘲讽道。

    而此时，他的几名手下，也在走向愤怒的王启明几人。

    “冯仑，你住手。”

    萧雅怒吼一声，冲上前来。

    “哼，真以为我不敢动你？”冯仑眸光一冷，一掌轰出，六阶武尊的真力瞬间凝聚，轰的一声，萧雅的身体直接被拍飞出去，重重摔倒在地，口吐鲜血。

    冯仑目光冰冷的看着她，冷冷道：“萧雅，老夫只是看在丹阁的份上，对你网开一面，别给脸不要脸，此事乃我冯家内事，再敢插手，休怪老夫不留情面。”

    萧雅愤怒的看着冯仑，以及被诸多冯家强者重伤的王启明几人，眼中有着强烈的痛苦之意，都是她害了幽千雪、萧战他们！

    若非是她将他们带来皇城来，或许就不会发生这样的事。

    她以为自己依靠着丹阁，就能庇护住幽千雪他们，现在才知道，太天真了。

    这里所发生的一切，正赶往贫民窟的秦尘并不知晓，此时，他和黑奴在飞掠之下，已然来到了贫民窟外。

    这里就是皇城贫民窟么？

    看着面前杂乱的场景，秦尘内心狠狠一抽搐。

    这是什么样的一个地方？

    污水横流，臭气熏天，零散的棚屋到处搭建，哪里是人住的地方，连狗窝、猪窝都不如。

    幽千雪她们竟然住在这个地方？

    秦尘内心冰冷，虽然五国极为弱小，但再怎么说，幽千雪也是凌天宗的大小姐、紫薰和赵灵珊也是大齐国的公主、郡主，何曾住过这样的地方？

    这几个月，他们是怎么度过的？

    光是想想，秦尘就感到心冷。

    “既然我来了，就决不能让他们在吃苦。”

    心中暗暗说道，秦尘带着黑奴迅速走入贫民窟，刚准备询问，突然感受到贫民窟深处传来一道真力波动。

    六阶的武尊？

    秦尘一愣，刚才那股波动，显然是六阶的武尊气息，但是贫民窟里，怎么会出现武尊级别的高手？

    “走，过去看看！”

    心中莫名的感到一丝不妙，秦尘低沉开口，带着黑奴迅速掠向波动传来的所在。

