    轰隆！

    整个密室，开始地动山摇。

    无数的碎石滚落而下，烟尘弥漫开来。

    “怎么回事？”无心扶着石床，吓了一跳。

    萧然眼眸微凝，开口道：“我们来这里，应该是被岳绮罗给发现了，她催动了这里的法阵。”

    话音刚落。

    呼呼呼！

    香坛内的几根血色骨头，竟是释放出一道道血色的红芒，轰向萧然无心二人。

    “小心。”

    萧然眼眸一凝，连忙将无心给推了开来。

    他的周身涌动着淡淡的金芒，却是没有闪避，反而是运转七星步，猛地朝着血色骨头冲了过去。

    他已经发现，这血色骨头，就是这里法阵的阵眼。

    只要压制住血色骨头内的符文，就能将这里的法阵给破坏掉！

    砰砰砰！

    血色的红芒肆虐，宛若激光一般，威能很大，轰在石墙上，竟是直接将石墙都给轰烂，碎石横飞。

    就在红芒要轰中萧然之时。

    他的周身猛地亮起一道黑色的光幕，正是黑云甲的护体光幕。

    这些红芒轰在黑色光幕之上，直接被尽数的抵挡。

    不过，光幕也出现了一道道缝隙。

    就在萧然接近这血色骨头时，黑色光幕也终于被轰灭。

    不过。

    有了黑云甲的缓冲，这些红芒的威能也消减大半。

    萧然运转金身诀，周身亮起阵阵金芒，轻轻一震。

    轰过来的红芒只在他身上留下了一道道浅浅的痕迹。

    萧然也趁此机会，伸出手，猛地握住了最中间的血色骨头。

    嗤嗤嗤！

    刹那间。

    一股炽热的能量，骤然席卷过来。

    这血色的骨头，宛若岩浆一般，将萧然的手掌，都灼烧出一个个水泡。

    “看来，岳绮罗确实很看重这里，这阵眼竟然蕴藏着这么大的能量。”萧然凝眉。

    他修炼了《金身诀》，肉身力量，早已远超一般的炼气化神的修炼者。

    可依旧还是受伤了！

    若是换做普通的炼气化神的修炼者，可能瞬间就会被这能量给轰灭！

    萧然周身的灵力涌动而出，汇入到手掌之上。

    刹那间。

    他的手掌就发光，朝着血色骨头上的符文压制了过去。

    磅礴的灵力，宛若汹涌的潮水，倾泻而出。

    血色骨头上的符文，瞬间就黯淡了下去。

    萧然猛地一用力，便将这血色骨头，从香坛内拔了出来！

    血色骨头刚一被拔出。

    这香坛就震动了起来，出现一道道裂缝，最后轰然破碎。

    整个密室，重新恢复了平静，不再震动了。

    ……

    另一边。

    岳绮罗控制着闪耀红芒的项链，阵阵红芒，化作汹涌的灵力，不停灌入到项链前的血色骨头之中。

    然而，就在这时。

    血色骨头忽的爆发出一道红色冲击波，猛然炸裂开来！

    岳绮罗猝不及防之下，被爆发的强大能量波及，口中喷出一团鲜血，身形倒飞而出。

    “绮罗，你没事吧？”

    张显宗见此，一脸焦急之色，快速走到岳绮罗身旁，将她搀扶了起来。

    “那该死的道士，实力竟然这么强横，竟是强行将我的法阵给破掉了。”岳绮罗捂着胸口，神色阴沉。

    她干咳一声，又露出一丝冷笑：“不过，没关系，那东西已经出来了，我又唤醒了入口处的僵尸，堵住了出口，他这次绝对插翅难逃！”

    “那里面藏着什么东西，竟然连你都不敢招惹？”张显宗问道。

    岳绮罗道：“一种上古的虫子，名叫金甲虫，专门食人血肉，这金甲虫不仅外壳坚硬，且对灵力有极强的抗性，哪怕金丹期的修炼者遇上，都要退避三舍。”

    张显宗问道：“那我们接下来，是不是可以开始行动了？”

    “我已经打听过了，他在这里经营了一家中华药业，还有一个近两千人的民兵团，声势浩大，就连地方军阀，都不敢轻易招惹他，绮罗，要动手的话，必须要小心才行。”

    “一群凡夫俗子，也配和我比？！”岳绮罗轻哼一声。

    顿了顿。

    她接着道：“药厂的负责人，都查清楚了吗？”

    张显宗：“嗯，主要是由一个叫做任婷婷的女人负责。”

    岳绮罗白皙脸颊上露出冷色：“这次阵法被破，让我元气受损，等我调理一段时间，便开始行动。”

    “好。”张显宗点头。

    ……

    密室内。

    萧然拿着血色骨头，缓缓呼出口气。

    他已经感觉到，里面的符文被压制下去，法阵也随之被破了。

    他从扳指内，取出一颗丹药，吞服了下去。

    刹那间。

    他被烫伤的手掌，就以肉眼可见的速度恢复起来。

    “无心居士，你过来看，这血骨上面的的符文，和福禄阵里的符文，是不是对得上。”萧然看着血骨，眼眸一闪。

    无心赶忙走了过来，将背包里的纸张取出，开始比对起来。

    片刻后。

    他才点头道：“没错，正是福禄阵里缺失的邪术，有了这些符文，就能把福禄阵给补全了！”

    萧然眸光扫过血骨上面的符文，很快就将其聊熟于胸。

    旋即。

    他默默推演起来，瞬息间的功夫，就将完整的福禄阵给记住了！

    福禄阵，乃是一门封禁元神的阵法，正好可以克制岳绮罗这种灵魂不朽的存在。

    “若是能用这法阵封禁岳绮罗的元神，再配合我的《六藏真经》，或许真能控制住这岳绮罗，让她成为我的女仆。”萧然眼眸微闪。

    岳绮罗魂魄不朽，适合做很多事情。

    如果真能控制住她，对于他后面获取五行之物，会有很大的帮助。

    就在萧然思索之时。

    嗡嗡嗡！

    刚才被红芒轰破的墙壁内，竟是传来奇怪的声响。

    似乎是某种昆虫扇动翅膀的声音。

    “什么东西？”

    萧然眉梢微挑，神识陡然间席卷而出。

    只见的墙壁后，竟是出现一团密密麻麻的黑影。

    仔细看去，就能发现，这一团黑影，竟是由无数的甲壳虫组成。

    这些甲壳虫震动翅膀，还带着一点淡淡的金色！

    “墙里面有动静！”无心自然也听到了，眼中露出惊疑之色。

    萧然神色一闪，手中灵力涌动而出，轻轻一挥手。

    轰！

    刹那间。

    一团火球席卷而出，没入墙壁之内。

    下一刻，诡异的事情发生了。

    这团火球，在触碰到这群甲虫之时，竟是直接熄灭了，根本没对这些甲虫造成一丁点伤害。

    “这么强的抗性，不是普通的虫子。”萧然很快反应过来。

    他刚才虽然只是试探性的攻击，但是就算是炼气化神的修炼者，也没那么简单，轻松抵挡住。

    眼前这群虫子，却能毫发无损。

    这显然不正常！

    “走！”

    萧然直接转身离开。

    现在，福禄阵已经补全，也没必要继续再这里待下去。

    他也不想正面去对抗这些来历不明的虫子。

    无心反应也很快，在萧然离开的刹那，就跟了上去。

    两人快速的离开密室，又通过大厅，朝着地洞外跑去！

    嗡嗡嗡——

    成片的甲虫，也在这时从墙壁内飞了出来，朝着萧然二人追了过去。

    速度极快！

    萧然二人一路疾驰，绕过一条条回廊，终于来到了入口处的甬道。

    然而。

    一只只浑身包裹着绷带，类似于木乃伊的怪物，竟是将甬道完全堵住了。

    这些木乃伊，看到萧然二人，抬起手，嘶吼着冲了过来。

    无心面色陡然一变：“怎么办，出口被这群怪物堵住了。”

    他已经听到后面的甬道内，传来那些甲虫振翅的声音。

    “用炸药，把后路堵住，我来解决这群僵尸。”萧然淡淡道。

    眼前的僵尸，他倒是并不在意。

    只是后面的甲虫，让他有些忌惮。

    “好。”

    无心也是当机立断，把背包里的炸药取了出来，将引线用煤油灯点燃，旋即丢了出去。

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣巨响。

    背后的甬道，便被砸落下的石块给完全堵住了！

    萧然见此，也不再犹豫，手中快速掐诀。

    嗤嗤嗤！

    刹那间。

    一张张纸人，就陡然间从扳指内飞出，散发出阵阵红芒，宛若密集的雨点般，朝着冲过来的木乃伊扑去！

    砰砰砰！

    纸人力大无穷，瞬间就覆盖在了这些木乃伊周身，将木乃伊压倒在地。

    旋即。

    一个个纸人挥动着小拳头，猛烈的殴打起这些木乃伊。

    别看纸人小，但是力量足以媲美三四个大汉了！

    顷刻间的功夫，这些木乃伊就被砸的稀巴烂。

    无心在身后道：“道长，这些虫子顺着缝隙钻过来了，赶紧走！”

    萧然眼眸一闪，开口道：“你先走，我拦着这些甲虫。”

    现在入口近在眼前，他随时都可以退走。

    所以。

    他也想看看，这些甲虫究竟是什么玩意，能抵挡多强的攻击。

    如果厉害的话，或许还可以试着养一养。

    “道长，你小心。”

    无心看了眼身后的甲虫，连忙越过被扑倒在地的僵尸，猛地冲到了出口处。

    萧然看着越来越多从缝隙中钻出的甲虫，体内灵力缓缓涌动而出。

    铮！

    剑鸣声肆虐而起。

    惊蛰剑闪烁着幽蓝的光芒，猛地朝前方的虫子斩了过去！

    嘭！

    虫子化作的黑影，直接被斩成了两半。

    然而。

    萧然竟是惊骇的发现，这些甲虫并没有受到任何的伤害。

    它们通过振翅，快速移动，躲避开了萧然的斩击！

    这些甲虫在躲避开萧然的攻击后，快速振翅，又汇聚在一起，宛若化作一朵乌云，猛地朝萧然扑了过来。

    萧然眯了眯眼，再次一点惊蛰剑。

    刹那间。

    惊蛰剑就分化成万千剑影，朝这些扑过来的甲虫斩去。

    铛铛铛——

    大部分的甲虫都躲避开了攻击。

    少部分没躲开的甲虫，竟然也硬生生抗住了惊蛰剑的攻击！

    “速度快，灵活性强，甲壳坚硬，可挡上品法宝的攻击，对灵力的抗性还强，这些虫子，还真是极品啊。”萧然眼眸闪烁，心中起了收服的心思。

