    对于林逸的到访之所以避而不见，一方面确实有这方面的必要，这涉及到未来的一个巨大布局，另一方面也是天机本能的不愿跟林逸有过多接触。

    这是一种强迫症，对于习惯看清一切的人来说，林逸所过之处全是灰蒙蒙一片，看多了实在憋得慌。

    从天机阁出来，林逸边走边揣摩天机留给他的变形法门，甚至还未走出十里范围，他身高便已从三米恢复到正常的状态。

    乍看起来，跟之前好像没什么区别。

    可如果仔细观察就会发现，林逸整个人的筋肉都内敛了许多，处处透着一股子异样的危险，如果说之前肌肉的爆发力是万吨当量的TNT，那么现在，则是升级成了实实在在的核弹。

    “身高臂展的优势没了，有点可惜啊。”

    林逸不无惋惜的摇了摇头，所谓身大力不亏，身高马大之人在战斗中天然占据优势，这一点哪怕到了巨头大圆满层次的修炼者也是一样。

    像独王和全福那样，其他不说，光是五米的个头就能带来巨大的压迫力！

    不过现在这个状态的好处是，身体会更加敏捷，力量也会更加内敛，也不算全然一无是处。

    何况依照天机的描述，到了必要的时候他还是可以解放为原始状态，只不过过程会比较痛苦罢了。

    “这就练成了？”

    天机阁五层楼顶言尘远远看着林逸的身影，饶是他见多了大小世面也不禁咋舌。

    天才他见得多了，能进江海学院的哪一个不是天才，震古烁今惊艳绝伦的人物也不是没有，但是像林逸这般气运加身，轻描淡写便将别人极可能练一辈子都练不成的事情给顺手办了的，他还真是生平头一回见。

    “要不然你以为我为什么要把注押在他的身上？”

    天机忽然在其身后出现。

    言尘沉默片刻，涩声道：“江海学院有天向阳，有洛半师，有许安山，有向雨生，还有一干隐世的老怪物，您却把希望寄托在他的身上，太悲观了吧？”

    林逸如今固然非同小可，但距离他口中的这些人物，却还是差了很远。

    “未来就是这么悲观啊。”

    天机默然长叹，他最讨厌的就是不确定，可现在他却只能主动去拥抱这份不确定。

    东区，独王殿。

    皓月当空，各方人马自发汇聚，洪霸先带人严阵以待。

    “呵呵，洪霸先你什么时候开始转行给人当起看门狗来了？看样子霸王阁是真应该改名了，以后叫王八阁吧，省得侮辱了霸王两个字。”

    一个鼻孔朝天的魁梧大汉带着大队人马高调出场。

    洪霸先双眼微眯：“天劫门杜老九。”

    天劫门也是十三杰之一，虽然并非最出众的那几家，却是与他霸王阁积怨最深的死对头，彼此曾经数次大打出手，前后折损了数十位巨头大圆满中期以上高手，可谓血海深仇。

    之前洪霸天在的时候其实不难解决，不过为了掩人耳目，霸王阁正需要这么个旗鼓相当的配角，只有这样才会让人轻视他的幕后动作，所以一直拖到了现在。

    自洪霸先主动投靠林逸，天劫门老实了一段时间，没想到今天第一个跳出来了！

    “你就不怕被杀鸡儆猴？”

    洪霸先沉声开口。

    杜老九哈哈大笑：“怕！怎么不怕？不过如今你家那位新五巨自身难保，好像已经轮不到我怕了，毕竟老子好歹也是十三杰门面，要是怕一个区区百强榜第三十九的货色，传出去岂不是很没面子？”

    洪霸先脸色莫测道：“你真以为你那位结拜大哥全福能够吃定我家老大？呵，未免也太小看五巨的份量了吧。”

    “所以我就说嘛，无知者才能无谓。”

    杜老九上前嗤笑道：“你光知道五巨可怕，却不知道我大哥的恐怖，殊不知人外有人天外有天！老洪我劝你一句，睁眼看看外面吧，这个世道跟以前不一样了！”

    洪霸先面沉似水，因为他看到不仅是天劫门一家，其他好几家十三杰也正在赶来。

    他还是低估了全福的号召力。

    准确的说他是低估了人性的贪婪，这帮十三杰今天集体出现在这里，理由跟之前独王事件的时候如出一辙，就是看准了林逸位置不稳，准备趁火打劫！

    如果单单只是来几家十三杰，那倒没什么大不了，毕竟林逸的实力摆在这里。

    可一旦形成滚滚大势，营造出墙倒众人推的大局，那就真的麻烦大了，别忘了，除了来势汹汹的全福之外，如今可还有一个堕龙在背后虎视眈眈呢。

    果然，很快便又有一大群人马接近，这回来的人数甚至数倍于十三杰之上。

    拾荒者。

    饶是洪霸先都不禁心下一个咯噔，拾荒者虽是留级生院的最底层，但同时却也是最不能招惹的一个群体，因为他们人数太多，无孔不入。

    诚然，其中绝大数实力都只有巨头大圆满初期，连能够达到巨头大圆满初期巅峰的都不多，但这么多年累积下来，基数之大超乎想象。

    像刘允那种级数的高手，拾荒者中绝对不止一个两个，只是他们深藏不露，连百家社都很难真正掌握他们的情报。

    一旦有事，这帮拾荒者中冒出来的高手数量，说不定能令一干十三杰都自惭形秽。

    更要命的在于，十三杰至少有组织，至少还有一个谈判的余地，而这群拾荒者纯属自发聚集，根本连个统一的话事人都没有，一旦闹起来连谈都没得谈。

    转眼之间，独王殿大门前已经汇聚了数百人马，而且人数还在激增，破千只是时间问题。

    这可都是巨头大圆满层次的高手啊，要是放在外面，早已是全城戒严的大事件，估计连城主府都得人心惶惶，担心随时会被占领。

    而在这留级生院，短短半个月内却已是第二次了。

    唯一令洪霸先稍微心安的是，人群中并没有看到其他五巨的麾下人马，包括堕龙麾下的那几位危险人物，也都没有出现。

    这算是唯一的好消息了。

