    “刚刚并没有什么感觉，只是飞了一圈之后，就回来了。”

    苏沐打了个哈哈，并没有解释苏沐。

    护卫闻言，看了看苏沐之后，随后点了点头。

    他觉得，大约也就只有这种解释才可以说的通了。

    以他知道的情况来说，不可能有人飞的回来，苏沐肯定是出了点意外，所以才捡了一条命回来。

    “那前辈可万万不能在飞上去了，此地甚是诡异，已经不知道葬送了多少修士了。”

    护卫有些不放心，还是多说了一句，深怕对方又飞了回去。

    苏沐轻轻点了点头，他可没有那么想不开。

    等以后修为够了，觉得这里的东西威胁不到他了，他在回来看看这下面是什么东西好了。

    在要不然，以后往下面丢个蘑菇弹看看，能不能砸出下面的东西。

    也许凭借着蘑菇弹的光芒，能够让苏沐看清楚下面的情况。

    马车晃悠悠的朝着前面开去。

    “此地既然如此危险，为何要走这一条道路？”

    苏沐有些不解。

    他也是看着对方都走这一道了，还以为这下面到底算的上是安全。

    “只要不飞上去，走在这边是非常安全的，要是绕路的话可就要耽误不少时间了，而且这一条道相对安全很多。

    不少修士不敢在此地斗法，容易被崖下的东西勾走的。”

    护卫开口回了一句，这里对于不少商贾来说都是非常安全的。

    苏沐闻言恍然。

    车队继续朝着前方缓缓开去。

    而此刻，在崖底深不见底的时候，一盏比如同一座园林大小的灯笼，缓缓亮了起来。

    若是仔细一看的话，季可以辨认出来，这灯笼压根就是一对眼眸。

    眼眸朝着上方看了看，似乎是可以从这眼眸之中看到一丝惊诧，随后又缓缓闭了上去。

    这一对眼眸的主人并不知道，刚刚上面有人正琢磨着，在它的老巢这里丢下一颗蘑菇弹看看效果。

    若是知道的话，怕是这会儿它断然难以这般安静，绝对会气的直接跳脚不可。

    马车行驶了大半天之后，终于是离开了百步崖，而后顺着往前继续前行。

    在天黑前来到了一处船坞口。

    “可还有大船？”

    车队里的掌柜上前，然后在船坞口大声问道。

    要是有的话，今晚就可以睡在船上了，若是没有可就要在一旁安营扎寨了。

    他在天黑前赶到了这里，也是打着这样的主意。

    在这里的大船，完全是可以把马车都给赶上去的，如此一来速度会快上不少的。

    “有有！您要去哪儿？”

    “去临促城。”

    掌柜的回了一句，一边朝着江边看了看，见到了大船后满意点了点头。

    这里的大船极为庞大，上面似乎还刻了不少的阵法。

    苏沐看了一眼，看出来了上面的一点低阶阵法。

    船夫回头看了一眼车队，琢磨着要多少灵石才好，和掌柜一番讨价还价后，订下了灵石。

    车队开始缓缓朝着大船走去，然后一一被装入到了船肚中。

    马夫负责照看马匹和物资，其余一些人，像是高级护卫都可以去休息了。

    苏沐也被分配到了比较好的房间，掌柜的还一边赔笑，请苏沐不要嫌弃。

    苏沐也没多说什么，等到全部人上船，时间都已经来到了深夜。

    苏沐坐在甲板上，听着哗啦啦的水声，江面上看起来平静的很，只有这么一艘船破浪而行。

    “前辈。”

    苏沐坐在甲板上，看着下方的江面有些出神。

    夜空中悬挂着一朵明月，江面上并不是那么的漆黑。

    跟随车队的筑基修士走到跟前，冲着苏沐拱了拱手。

    苏沐抬了抬眼眸，看了对方一眼没有答话。

    这筑基修士见状，顿时颜面有些挂不住，但是一下到此前的事情，顿时脸色一肃。

    “看前辈也不是筑基修士才对，为何会在这商贾的车队上？”

    筑基修士壮大了胆子，对着苏沐问道。

    这事还是掌柜的让他来的，换做是他自己的话，是绝地不愿意过来询问的。

    知道对方实力强悍，还跑来问东问西不是找死么？

    “不过是顺路而行，有什么问题？”

    苏沐懒洋洋的回了一句，之前的那一句借口，估计是骗了一些人，但有些人却并没有被骗到。

    呃...

    顺路要和他们这样的小商队挤在一块，哪个高阶修士会受这样的委屈啊？

    筑基修士看着苏沐，有心想要打听一个虚实出来。

    但是想到对方的实力，只能够悻悻而归。

    低阶修士对于高阶，那是需要保持一定的尊重。

    若是太过于不敬，被人杀了那都是活该。

    如今苏沐已经给了理由，他也不敢多问了，深怕苏沐会直接对他动手。

    片刻之后，筑基修士回到了船舱中。

    “掌柜的，他说是顺路而已。”

    掌柜的一直都在等着消息，听到这回答后脸色一黑。

    顺路而行？

    对方作为一个高阶修士，直接御空飞行便好，快速还十分的自在，与他这样的商队在一块能够有什么好处？

    拥挤在这样的地方，简直就是找罪受。

    他都觉得，这个修士不怀好意。

    但是对方的实力那么强大，真要是有什么心思，在之前的时候就可以动手了啊。

    只是不是有什么心思的话，对方这回答又觉得不对劲。

    掌柜的脸色有些难看，之前看着苏沐像是筑基修士就给拉来了。

    万万没有想到，对方居然是高阶修士，这一下好了，请神容易送神难啊！

    早知道如此，他也不敢去找苏沐前来啊。

    常人要是碰到这种好事，估计都是乐开花了，但他却是万不敢这样。

    高阶修士那不是他们这样的人可以招募的起，一个不慎整个车队一起陪葬！

    其中的风险尤其之大。

    一旁的筑基修士也都是吓的六神无主，与高阶修士在一起的压力太大了。

    “罢了，他要跟着就让他跟着吧。”

    好半响后掌柜的摆了摆手，事情都已经如此了，他也没有其余的法子了。

    总不能这会儿让人去把对方赶走，这是活腻了才敢这样去做。

