    这其中狂魔，太阳战神都被打伤在地。

    “不堪一击！！！”

    向山看着这群人冷哼道，其眼中闪过一抹不屑的神色。

    “若不是我们身上都有伤，你早死了！！！”

    幽冥魔王神色冰冷的看着向山。

    “这是老天爷注定都要你们死！！！”

    “等你们死了。”

    “我会亲手送楚风那小子下去陪你们的！！！”

    向山一脸杀意的喝道。

    “还是你先下去陪你孙子吧！！！”

    正当向山准备出手将元霸等人全部灭杀之时。

    一道冰冷的声音突兀响起！！！

    下一秒，

    一股恐怖森冷的气息席卷而来，笼罩着这片空间。

    在场所有人内心都是蓦然一悸。

    好似有地狱恶魔降临，让他们内心本能的发憷。

    当即向山和其余香江武道协会的人全部转身扫去。

    楚风的身影出现在这。

    他一步一步的走了过来，神色冰冷，身上散发着恐怖的气息。

    一股股魔煞之气从其身上释放出来。

    “主人！！！“

    看着楚风出现，元霸，屠夫等人纷纷激动的叫道。

    “楚风！！！”

    而向山目光凝视着楚风，冷喝道。

    其眼中闪烁着浓浓的杀意，一股恐怖的气息从其身上释放出来。

    “楚风出现了！！！”

    此刻正在观看直播的众人看着楚风出现。

    不少认识他的人纷纷叫道。

    “老爷子，你可以放心了，小风回来了。”

    帝都秦家，秦海看着秦老爷子说着。

    “终于出现了！！！”

    帝都柳家的柳冰儿看着手机上楚风出现了，其目光闪烁着。

    这时柳冰儿的父亲柳国辉走了进来。

    看着柳国辉走进来，柳冰儿收起手机，一脸冷漠的表情。

    “干什么？”

    柳冰儿冷漠道。

    “我之前和你说的表哥陆霄他这两日就要回来了，你准备一下！！！”

    柳国辉看着柳冰儿说道。

    “父亲，我是不会嫁给陆霄的。”

    柳冰儿直接喝道。

    “陆霄是你最好的选择。”

    “你不要想着那个小子了。”

    “只要有我在的一天，你和那小子就不可能在一起！！！”

    柳国辉一脸肃穆古板的说道。

    而在江州，魔会所外。

    楚风手持黑金古刀朝着这群香江武道协会的人走去。

    “小子，你终于出现了，你杀我两个孙儿。”

    “今天我便要你死无葬身之地，为我孙儿陪葬！！！”

    向山看着楚风冷喝道。

    “会长，就是这小子杀害了两位向少爷么？”

    “我今日便为两位少爷报仇！！！”

    一位香江武道协会的强者看着楚风冷哼道。

    他一脸高傲蔑视的朝着楚风走去。

    噗嗤！！！

    楚风一步窜出，手中的黑金古刀直接劈了出去。

    一道血溅喷溅而出。

    这位香江武道协会的强者都没反应过来。

    其身子就被楚风一刀劈开。

    一刀两半，这位香江武道协会强者尸体就分成两半，器官内脏散落一地。

    这画面显得无比血腥残忍！！！

    而正在观看直播的不少人都是被这一幕吓了一跳！！！

    正当他们还要继续观看之时。

    突然这直播中传出一阵咔咔声。

    随即这直播画面就消失了。

    江州方面，直播信号直接被屏蔽了。

    这场直播直接到此结束了。

    “会长，直播信号被屏蔽了！！！”

    向山身边那个手持摄影机的男子开口说道。

    “这小子已经出现了，直不直播都无所谓了。”

    向山冷漠道。

    随着这直播结束。

    华国各大势力的人都是纷纷好奇这场战斗最后的结果。

    他们纷纷派人前往江州打探情况。

    “组长，江州的直播信号已经被屏蔽了！！！”

    龙组之中，一个男子看着军刀说道。

    “嗯。”

    军刀点了点头。

    “组长你为何要突然中断直播，这是否会……”

    “如若不中断，待会一场血腥杀戮将会展现在所有华国民众面前。”

    “这将会对华国产生巨大的影响！！！”

    手下刚刚开口，军刀就冷道。

    “组长是说香江武道协会的人大开杀戒么？”

    手下好奇道。

    “不，是他大开杀戒！！！”

    军刀目光一凝，冷道。

    魔会所——

    随着第一位香江武道协会的人被楚风一刀斩杀。

    直接激怒了整个香江武道协会的强者。

    他们纷纷怒吼，手持武器调动天地元气就朝着楚风攻击而去。

    “你们全部都要死！！！”

    楚风眼中泛着嗜血的杀意，一字一句的喝道。

    轰！！！

    楚风身子爆射而出，他挥舞着手中的黑金古刀。

    化身为地狱归来的恶魔，展开血腥残暴的杀戮。

    噗！！！

    一位香江武道协会强者脑袋被硬生生的劈开。

    雪白的脑浆混合着鲜血喷溅而出，染红了楚风的脸庞。

    噗嗤！！！

    下一秒，楚风挥舞着黑金古刀将另外一人的胸口给穿透了。

    他刀锋一转。

    这人的身子四分五裂，鲜血挥洒一地。

    这一刻，楚风成为了真正的地狱恶魔，阎罗杀神。

    楚风一刀一个。

    这些香江武道协会的强者纷纷倒在其脚下，

    他们连楚风的一刀都挡不住！！！

    这群人基本上都死无全尸，

    不是没了脑袋，就是被四分五裂，要不就是一尸两半。

    转眼间，上百位香江武道协会的强者就被楚风硬生生屠戮了一大半。

    剩下的这十几人眼中都是透着恐惧的神色，脸色惨白，身子颤抖着。

    此时的楚风，在他们眼中完全成为了恶魔杀神的化身。

    深深地刺激到了他们的心灵。

    至于向山脸色显得十分难看。

    “该死的！！！”

    向山神色阴冷的喝道。

    他运转武道功法，直接调动全身的力量。

    天地间的元气疯狂朝着他汇聚而来。

    形成可怕的威压朝着楚风镇压而去。

    “劈山掌！！！”

    向山怒喝一声。

    他一掌挥动，施展出一招顶尖的玄级武技，朝着楚风轰杀而去。

    这一击施展出，

    虚空中，一道遮天蔽日的掌印出现。

    携带劈山填海之威朝着楚风轰杀而去。

    面对着对方这一击，楚风收起黑金古刀，他双手掐动着印诀。

    “五行之剑！！！”

    楚风爆喝一声，施展出恐怖的一击。

