    蒙面人和马车夫都愣住了，他们复杂地看着地上被打出去的男子，再看看马车的车帘，一时间难以抉择。

    “幺姑，这是怎么一回事？”马车夫沉声问道。

    马车里少妇的确叫做幺姑，至于这个追来的人的身份，却有待商榷。可是现在的情况看来，两人没有点什么男女关系，谁信呢？

    马车里的幺姑怀中，紧紧抱着一个五六岁的男孩子，男孩子长得很是好看，小小年纪就有一种沉稳，一点都不像是普通人家出来的。

    “爷，您要相信我，我没有……”幺姑几乎都要哭出来了，她知道外面那人说的话对她的影响有多大，如果解释不清楚，那么她只有死路一条。

    “幺姑嬷嬷，我相信你，找个地方，让这个人来见见你吧。”小男孩镇定地看着哭唧唧的幺姑，不是安抚却胜似安抚。

    秦冲鼻青脸肿地被人带到一个客栈的时候，他眯着眼睛望着前面的小男孩，总觉得有点熟悉，可是这个时候哪里顾得上想别的，他只觉得浑身是嘴都说不清了。

    他秦冲分明是一个云英未娶的处男，怎么和少妇混在一起了，秦冲龇牙咧嘴的：“这个搅事的秦九卿，到底在搞什么鬼！”

    秦冲没有注意到的是，那个叫做幺姑的嬷嬷是站着的，而那个小男孩是坐着的。

    “小妇人自问和您素不相识，更无恩怨，公子何故大街之上坏人名声？”那叫做幺姑的少妇愤怒地指责秦冲。

    秦冲也是百口莫辩，他欲哭无泪：“我能说，这一切都不是我干的吗？”

    “不是你干的是谁干的，路是你拦的，马车是你撞的，名字是你喊的，罪名也是你加的！你说不是你干的，谁信？”小男孩镇定地看着秦冲，他对这个人也有些莫名的熟悉感，所以并没有直接定罪，否则就凭他今天耽误了自己的事情，直接斩首都不为过。

    秦冲弱弱地看着小男孩，竖起手指：“小公子呦，我真的要冤枉死了，这……这真的不是我！”

    “有种做事，没种承认，你还是不是男人？”幺姑怒吼道，“今天你非要给我们主仆俩一个解释，否则的话，小妇人就算是死也不会饶了你！”

    幺姑血淋淋的威胁，让秦冲打了一个寒颤，他脑子快速地转动着，想到了什么他立刻大喊道：“我不是一个人，我背后有主使！”

    幺姑和小男孩听到秦冲的话，两人眼睛顿时一亮，急忙道：“你说的主使是谁？”

    “刚刚就在我身后。”秦冲也不晓得秦九卿去了哪里，现在只希望她没有丢下自己跑掉。

    “我是主使。”不知道什么时候，秦九卿出现了，她笑盈盈地出现在了幺姑和小男孩的面前，“表弟，你好呀。”

    表弟？

    幺姑瞪大了眼睛，这个称呼比刚刚自己被冤枉抛夫弃子还要来的震撼，她指着秦九卿，再看看自己的主子：“你你你……”

    小男孩眼中有沉静，也有疑问，但是他教养很好，没有惊慌失措，也没有否认，多了几分皇家气质。

    “我就是你的表姐，秦九卿。这位呢，是你的二舅舅，秦冲，嗯，虽然他被打的面目全非，但是我保证他如假包换。”秦九卿也不废话，她上下打量着小男孩，忍不住夸奖道，“自从你出生，我们都没有怎么见过你。想着你应该很漂亮，既有秦家人的遗传，也有陛下的遗传，如今看起来是真的不错。”

    “对啊对啊，小外甥我真的是你舅舅啊。”秦冲捂着嘴巴，然后指着秦九卿，“这一切都是她让我干的，这个幺姑我真的和她一点关系都没有！”

    “我相信。”小男孩吐字清楚。

    只这三个字，就让在场的人心神顿时安定了几分。是啊，如果没有他相信他们，他们做的一切就都无从入手。

    “这一切，是为什么呢？”小男孩，哦，准确地应该说是八皇子赵承安，他一句话就问到了关键处。

    初次见面的表姐弟、舅甥俩，其实关系很微妙，他们有着天下最亲近的血缘关系，也有着天下最遥远的君臣距离。

    所以，一举一动、一言一行都是致命且危险的。

    “我们今天闹这一场的目的，是希望您能安排祖母进宫，并且是悄悄的。”秦九卿直接说出了自己的目的，但是想了想又强调道，“事关重大，所以非常之时也只能行非常之事。”

    显然，这个目的让赵承安有些纳闷。

    “祖母很担心淑妃娘娘，一直准备了苦口良药，但是却无法直接进宫。”秦九卿耐心地解释着，“而且，您的行踪虽然很小心了，但是并不是完全安全的，您这两年月月上白云观求药，早就落在了有心人眼里，只怕今日是得是最后一回了。”

    赵承安脸色变了又变，他下意识地看一眼幺姑，幺姑的脸都白了，‘噗通’一声跪倒了下去：“主子。”

    “淑妃娘娘的病，可拖不得了。”秦九卿压低了声音，看着赵承安，“而且，一定不能让外人发现有人进宫，否则后宫通外臣，若无陛下允许，那就是大罪，势必影响您的前程。”

    晓之以理，动之以情。

    秦九卿的话很有效，赵承安很是动容，他小小的脸庞上尽是纠结之色，过了半晌，终是点头答应了。

    秦九卿松了一口气，说动这位早慧且心智近妖的表弟，当真是不容易。上一世的时候，若不是这位表弟护着，淑妃根本不可能拖着病体活到夺嫡的时候，可是话又说回来，如果不是这位表弟的智慧太过惊人，上一世也不会提前引发夺嫡之争。

    这一世，这个孩子，是福是祸呢？

    但是本质上来说，他其实是一个很善良的人，他不会忍心看着周围的人受苦的。

    “好的，我答应你。”赵承安思忖片刻，“我一会就随你去秦府，就说我求了白云观主的护身符，特意来孝敬外祖母的。不过，老夫人若是想要进宫，怕是要受点委屈。”

