    第一研究员。

    别说赫尔文的实验室了，国际上最顶尖的那几个，第一研究员就没有一个这么年轻的。

    还不到二十岁的科研天才。

    不过院长也知道，宇宙航母的实验项目虽然已经向全球公开了，但实验资料等方面依旧是严加保密的状态，绝对不能够泄露半点。

    他不可能去多问什么。

    赫尔文作为国际科研界最顶尖的那一批教授，安全是个很重要的问题。

    毕竟常年有教授死于“意外”。

    整个纪家都要把嬴子衿保护起来，必须排除掉所有威胁。

    绝对不允许颜若雪出卖研究院这样的事情再发生。

    仿佛被雷劈中了一般，颜安禾都不能相信自己的耳朵，嘴唇都在颤抖：“赫、赫尔文？”

    虽然她学习的不是物理这一领域，但也听过赫尔文的大名。

    嬴子衿居然是赫尔文实验室的第一研究员？

    颜安禾的脸色一点点变得惨白，只觉得浑身发冷。

    毫无疑问，这是她一辈子都达不到的高度。

    当初，她为什么非要想以前一样，一定要把别人踩下去？

    只是这一次并不像过去，她不是胜利者，而是彻头彻底的失败者，输的干干净净。

    院长没再和颜安禾多说一句，让护卫接着压着她往里走。

    一会儿就会有专门的催眠师过来，替这些人清除他们和纪家有关的记忆。

    嬴子衿是第一研究员的事情，也不会泄露。

    **

    与此同时，O洲。

    曼纽尔实验室总部。

    帕齐家族和泰勒家族都派了雇佣兵镇守这里，还雇佣了很多黑客，确保实验数据不会泄露。

    杜克那个电话打来的时候，泰勒家主正在视察曼纽尔的实验进度。

    杜克没有把话说完电话就断了，泰勒家主敏锐地觉察到了不对劲。

    “看来颜若雪失败了。”泰勒家主眯了眯眼，“杜克这下被扣下了。”

    纪家源自古武界，也确实在国际上有一定的影响力，他们不可能强硬以对。

    上次他们也怀疑，会不会是纪家的古武者。

    但去了一趟古武界之后，这个怀疑被打消了。

    纪家的建立也就一百多年，没有功法，也没有资源去培养一个少年天才出来。

    这事儿到现在成了一个谜。

    杜克被纪家扣下，对泰勒家族算不上什么损失，但确实挑衅了泰勒家族。

    泰勒家主不用去查，都想到了纪家的事赫尔文那边插手了。

    再加上洛朗家族和Venus集团，泰勒家族想动也动不了。

    “曼纽尔教授，很遗憾。”泰勒家主叹了一口气，“纪家那边的研究资料，是没办法给您拿来了。”

    曼纽尔也是一个上了五十岁的中年人，头发却已经完全花白了。

    他带着一副黑框眼镜，闻言从实验桌前抬起头，摆了摆手后，慢吞吞地开口：“泰勒先生客气，拿到最好，拿不到也无所谓。”

    泰勒家主点了点头：“曼纽尔教授放心，只要您的这几项研究都在赫尔文的宇宙航母项目之前发明成功，国际科研界的地位，他怎么都比不了了。”

    曼纽尔没说话，只是用鼻音哼了声，算是应答。

    他很清楚，在科研者眼中，宇宙航母项目要比普通人预想中的还要难。

    因为只有科学家才知道这个项目到底需要多大的人力物力，客服多少困难。

    能冲出太阳系前往另一个星系就不错了，还想前往其他宇宙？

    地球所在的宇宙的直径，科学家也只是给了1600亿光年这么庞大的数字预测，还有可能更大。

    别说十年，就算是五十年，人类的科学技术也达不到那个高度。

    什么宇宙航母，完全是个妄想。

    **

    三天的时间，纪家彻底清理完毕。

    颜若雪和几个叛徒都得到了严惩。

    变化天翻地覆。

    院长退到副院长的位置上，研究院和纪家全权交到了温风眠的手里。

    也是同一时间，古武界有消息传来。

    古武界纪家在争夺边界地盘的时候不敌另一个家族，三位长老全部被杀。

    老祖宗和几个祖宗辈的古武者现身，也依旧没能逃过死的下场。

    整个纪家分离崩析，地盘被赢了的家族占领。

    纪家这么一个刚够中型古武家族们门槛的家族，就这么没了。

    恰巧，司法堂正在忙其他的考核事务，纪家的地盘离着司法堂太远。

    司法堂并没有出动护卫队去阻止。

    嬴子衿知道，这不知是恰巧。

    没有了本家，纪家在帝都反而会更安全。

    不过古武界像纪家这样的家族太多了，没有一千也有八百，没了就没了，也没谁会去在意。

    古武界本就鼓励争斗，武力值也只有在切磋的时候能够得到更大的提升。

    嬴子衿从研究院出来，回别墅，手机这时“滴”的响了一下。

    她低头。

    是一条短信。

    提示她的银行卡到账300，000，000元。

    有钱的感觉，是真的好。

    温风眠还在内院忙着。

    重新启动二十多年前的实验项目，费力不小。

    餐厅里已经准备好了一桌菜，色香味俱全。

    傅昀深坐在餐桌的一旁，将筷子摆好，懒懒地撩了撩眼皮：“去洗手。”

    嬴子衿洗完手出来，喝了一口汤后，开始吃饭。

    她这几天一直在处理纪家的事情，确实很累。

    她吃得很快，但并不粗鲁。

    举手投足间自带优雅。

    半个小时，一桌的菜都消灭光了。

    傅昀深慢条斯理地从口袋里把哼哼唧唧的嘟嘟提了出来：“夭夭，你看，它叫你妈妈呢。”

    嬴子衿缓缓抬头：“……”

    她不是很愿意。

    不过她今天吃得确实有点多。

    吃完饭后，两人坐在沙发上看电视。

    这是商曜之的一部新电视剧，仙侠类型的。

    好的电影剧本和电视剧剧本都太少，到了商曜之这个级别，不能随便接戏。

    一年最多一部电视剧或者电影。

    初光传媒对商曜之的定位是国际影帝，要竞争奥斯卡最佳男主角。

    “云山说你去参加丹盟的考核了？”傅昀深倒是对电视剧没什么兴趣，他抬手，捏了捏嬴子衿的脸，“还是一级的？”

    “嗯。”嬴子衿往他怀里靠了靠，确实是很舒服的抱枕，“每个月可以免费领一些药材，不要白不要。”

    不过一到三级成员是没有这项特权的。

    到了四级之后，按照等级高低不同，分别可以从丹盟领取一定份额的药材。

    七级成员的药材份额，一个月就有五千万。

    这个五千万，是古医界的货币，相当于外界的十倍。

    反正这些考核对她来说也不是什么难事，轻轻松松。

    有便宜不占，是王八蛋。

    “这么财迷啊小朋友？”傅昀深，他的手指扣上她的腰，紧了紧，头低下，止不住地笑，“还是觉得我买不起药材给你？”

    嬴子衿抬了抬眼，眼神凉凉：“你败家，我要省钱。”

    Venus集团旗下有着众多的公司要运转，再加上几个实验室，开销也是一大笔钱。

    很多都是股份和不动产，流动资金只是占了很小的一部分。

    傅昀深二话没说从集团调了2000个亿的资金投资宇宙航母实验，她不想让他再花钱了。

    而且，这男人设计一款珠宝，都能够随随便便用掉帝都几套房的房价。

    “嗯，我知道，给我省的。”傅昀深挑眉，头微微侧着吻她的唇，声音低哑，“哥哥很开心。”

    他指尖冷白，带着几分凉意，抚上她脸颊的时候，和唇上的温度形成了鲜明的对比。

    微微有些几分酥麻的感觉。

    嬴子衿的眼睫颤了颤。

    男人窝在沙发里，修长的腿交叠，浅琥珀色眸中微光浮动，色泽温柔。

    亲吻过后，他唇色绯艳，原本就妖孽的容颜更加惑人。

    他直直地看着一个人的时候，眼中也只有她的身影。

    “警告你了，别再对我——”

    嬴子衿顿了顿，觉得放电这个词不合适了。

    她撇过头，接着看电视。

    几分钟后，终于找了一个合适的词。

    勾引。

    “夭夭。”

