    司命踩在雪地里，白雪淹没的足好似晶莹生长的花。

    　　这是一座雪山，山峰极高，刺破云霄直抵苍穹。

    　　时间转眼已是十二月末，司命立在山顶上眺望着群峰间的寒雾，伸出指，在峰顶留下了一道符文。

    　　宁长久与陆嫁嫁也踏着白雪从后方走来，他们在山顶的不同位置皆留下了一道符。三道符一同连成阵法，若有神国在上头开启，灵气的波动便会为符所感应，将信息同步传达到宁长久的识海里。

    　　这是他们封锁的第四十五座高峰了。

    　　昆仑天柱虽毁，人间虽历经了几番灾难，但世界太过辽阔，依旧存在着许多人未能踏足的蛮荒之地，这些蛮荒之处藏着诸多秘境洞府，甚至还蛰伏着许多上古凶神。

    　　这些巨峰拔地的蛮荒之处，应是将来与冥狰的决战之地。

    　　“冥狰在现存神主中的实力虽然出众，但此刻的我们，真的需要这般大动干戈地针对他吗？”司命吹散了指尖的灵气，问。

    　　宁长久道：“当初断界城，你追杀我的时候，应也是这么想的吧？”

    　　司命冰眸锐利，淡淡道：“提那些旧事做什么？”

    　　宁长久笑道：“只是提醒一下雪儿，遇敌托大的下场。”

    　　司命冷哼不答，双臂于胸下环着，望上去确也很是托大。

    　　陆嫁嫁立在崖畔，感知着稀薄寒冷的空气，她伸出手，凌空一抓。

    　　山腰间一座潭水的冰面忽然碎了，裂纹在冰面上游走，随后，呼啸声由远及近地传来，下方的寒雾破碎，陆嫁嫁睁开眼眸时，剑光同时于眸底亮起。

    　　她伸出手，隔空一抓，一柄锈迹斑驳的铁剑嗡然一声停在身前。

    　　陆嫁嫁熟练地凌空弹指，覆盖在剑胚上的锈红色瞬间剥落殆尽，露出了其间表面光滑的剑胚。

    　　“第五十一柄。”陆嫁嫁记了一下数，随后神念一动，剑化作流光，消散在她的身侧。

    　　司命道：“这样一柄一柄搜寻也太慢了，你不是有剑阁之令么，无法号令群剑么？”

    　　宁长久解释道：“太阳神国的八十一剑，并不在剑阁的掌控之中。”

    　　司命点了点头，她问：“接下来去哪里？下一座山么？”

    　　宁长久大致推算了一番，人间留存的，尚可称为高峰的山共有六十四座，不到一个月的时间里，他们已封锁了大半，今夜过后，便是朱雀月了，再有一个月的时间，对于神主的杀伐便将再度开启。

    　　“先回趟剑阁吧。”宁长久说：“我毕竟是新任剑阁之主，接任至今还没回去看过，说来也不太像话。”

    　　司命道：“柳希婉那小丫头你不是召之即来的么？何必特意回去看？”

    　　宁长久回答道：“主要是有些担心大家……真实的世界即将彻底展现，这对于大家的冲击是巨大的，剑阁虽然在人间威望无双，但剑圣毕竟故去，若剑阁长期群龙无首，恐怕也难以服众。”

    　　陆嫁嫁亦点头道：“我也觉得该回去一趟了。”

    　　这样说着，陆嫁嫁不由地想起了谕剑天宗，她对于自己从小长大的宗门一直有着深深的情感，不似司命这个古灵宗宗主，若非他人提醒，她都不记得自己这个古灵宗主身份了。

    　　这是十二月的末梢，峰顶再度飘起了雪。

    　　三人在雪地中仰望着清澈的夜空，静静等待着这个月的过去，临近子夜之时，他们一同望向了西国的方向。

    　　若朱雀神国开启，赵襄儿将会给他们回应。

    　　西国一片安静。

    　　很显然，暗主已经洞悉了朱雀叛徒的身份，并未耗费力气去开启神国。

    　　宁长久并不觉得奇怪，一切的发生依旧在预定的计划之内。

    　　一月，人间的雪越下越大。

    　　晨光刺破雪雾之时，宁长久等人来到了剑阁。

    　　剑阁亦落在中土中央的附近，依山而建，从外面看，它更像是一座庙，但剑阁之内却是别有洞天之景。

    　　剑阁已不再是十四位弟子，这两个月的时间里，剑阁开始广收门徒，剑坪之上也可以看到许多清稚而陌生的身影，这些弟子大都是帮助重建八十一城时发现的绝好的胚子，一同被带入了剑阁修行。

    　　当下的修道之路已没有了境界阻碍，所以这些孩子们修行的速度也快得令人吃惊。

    　　“以前在剑宗的时候，十六岁通仙已是难得的天才，时代变得可真快呀。”陆嫁嫁走在雪地里，遥看着剑坪上的剑光，感慨道。

    　　宁长久道：“只是五道之前的道路平坦了，之后的路一样崎岖难行，修得正果从不是唾手可得的事。”

    　　宁长久从剑坪上收回视线，正欲走入剑阁，一个穿着棉袄，脸颊痛得发红的小女孩却拦住了他们的去路。

    　　“你们是什么人？怎么这般面生，是要擅闯剑阁吗？”

    　　小女孩握着剑，小心翼翼地盯着他们。

    　　宁长久疑惑道：“小姑娘满十岁了么？剑阁何时要小女孩来守门了？”

    　　小女孩揉着冻红的脸蛋，理直气壮道：“我今年八岁了！我……我是代姐姐守门的，姐姐走的时候与我说，谁守门都一样，反正没人敢闯剑阁，我想看师兄师姐们练剑，便要了这差事。”

    　　宁长久觉得这话有些道理，问：“哪位姐姐与你说的。”

    　　小女孩警惕道：“我才不告诉你，姐姐可是位冰山美人，不喜欢别人随便说她的名字。”

    　　宁长久问：“那你叫什么？”

    　　小女孩认真道：“洛小佩。”

    　　“你的根骨很不错。”宁长久夸了一句，问：“那洛小姑娘，我们要怎么样才能进门呢？”

    　　洛小佩颇为紧张地盯着他们，不得不说，这个白衣裳的年轻人长得很是俊秀，旁边两位女子更是倾国倾城的美，像是妖精变的，让人不敢多看一眼。

    　　洛小佩下意识后退两步，脚跟磕到了门槛上，她精神微震，想起师姐的嘱咐，道：“要有二师姐发的令牌，才能进去。”

    　　“二师姐？”宁长久问：“是柳珺卓么？”

    　　洛小佩恼道：“小声点，不许直呼师姐姓名，这是对师姐不敬，是要挨罚的。”

    　　宁长久好奇道：“你们喊她师姐？这辈分不太对吧？”

    　　洛小佩解释道：“师姐说，我们都是她代师收徒，所以名义上，她还是我们的师姐。”

    　　宁长久点头，心中暗怵，没想到这么短的时间内，自己竟不知不觉多了这么多弟子。

    　　他看着那个一脸紧张的小女孩，道：“你还未真正入玄，难以用灵气护体，先回屋歇息吧，这么冷的天在外面会冻坏身子的。”

    　　说着，宁长久掏出了剑阁阁主之令，递给她。

    　　洛小佩皱着眉，一脸疑惑地接过了那块令牌，横看竖看，最后用力摇头道：“不是这样的令牌，你们可骗不过我……总之没有令牌不许进去，要不然我会挨罚的。”

    　　宁长久叹了口气，他原本可以悄无声息进门的，可看着这小女孩一脸执着的样子，他若忽然消失，恐怕她会急的坐在地上哭起来吧……

    　　司命与陆嫁嫁对视了一眼，眼神中也都透着无奈。

    　　宁长久拿回了令牌，道：“现在的剑阁戒律这般森严了吗？都要罚你这样的小姑娘了？”

    　　洛小佩摇了摇头，小心翼翼道：“没有，师姐对我们很好的……只是十四师姐对我说，虽然我们的师兄师姐都很好，但师父可凶可凶了，据说师父以前是大魔头，后来虽然改邪归正了，但残月之夜还是会变成大灰狼，专门吃掉那些触发门规的弟子。”

    　　洛小佩张开手臂，拦着他们，目光透露着央求之色。

    　　宁长久与身旁的两位女子对视了一眼。

    　　宁长久看着小姑娘，道：“所以说，你说的那位冰山美人，正是你十四师姐？是她让你在这里值守的吗？”

    　　洛小佩轻轻捂嘴，以为是自己说漏了。

    　　宁长久叹了口气，问：“你师姐还说过什么关于你们师父的事？有劳洛小剑仙与我说说。”

    　　洛小佩以为他是被师父的故事吓住了，她也缓过神，意识到了自家剑阁在中土至高无上的地位，于是她双手叉腰给自己壮胆，有板有眼地复述起了十四师姐给她讲的师父的故事。

    　　陆嫁嫁与司命在一旁饶有兴致地听着。

    　　“师父不仅是大魔狼，而且尤其喜欢吃女孩子，师姐说，一个姓陆的剑宗仙子姐姐和一个姓司的坏姐姐已经被吃掉了！总之是很吓人的。而且，月圆之夜，师父还会变身为大猿猴。”

    　　“额，刚刚不还是大灰狼吗？”

    　　“那是残月之夜，我现在说的是月圆之夜！”

    　　“哦……你们师父真厉害，能变这么多。”

    　　“那当然，据师姐说，师父有七七七十二种变化呢！总之什么都能变，还能跟着天气和心情变，很吓人很吓人的！”洛小佩压低了声音，稚嫩的眼眸闪着光，内心似也很害怕。

    　　“七七七十二……”宁长久不确定这是因为紧张还是因为算数不好，他感慨道：“你们师父真是大坏蛋啊。”

    　　洛小佩闻言却连忙摆手，道：“师父是好人，虽然他很吓人，但也只吃大坏蛋，所以我们要做好孩子！”

    　　洛小佩正与他说着话，身后有清冷的嗓音淡淡飘来。

    　　“小佩，在与谁说话呢？”

    　　来者正是裁着凌乱短发，裹着黑色大氅的柳希婉。

    　　柳希婉个子虽然不高，但身段苗条。黑发黑氅之下，这位小师姐的模样颇为冷艳。

    　　洛小佩心中一凛，道：“师姐，有人来闯门……不对，还没有闯，是没有令牌想进门。”

    　　“那不就是想闯门么？”柳希婉淡淡道：“谁这么大胆？”

    　　她走到了门后，来到了洛小佩的身边，抬起头，对上了宁长久面带微笑的脸，然后怔住了。

    　　洛小佩还在一旁小声地告着状。

    　　柳希婉麻木地听着。

    　　洛小佩说完之后，惊讶地发现，周围都安静了下来。一向不苟言笑的小柳师姐，此刻神色看上去无比复杂。

    　　“师姐，怎么了？这是坏人吗？”洛小佩小心翼翼地问。

    　　柳希婉也不知如何解释，在三人的注视之下，她慢慢低下头，深深行了一礼。

    　　“见……见过师父。”柳希婉咬着唇，极不情愿道。

    　　洛小佩震住了，她从没见过师姐这幅模样，平日里师姐都是冷傲不苟言笑的，怎么……等等！师……师父？！

    　　洛小佩嘴巴一下子张大了，任由如刀的冷风灌进去。

    　　她盯着宁长久，许久才眨了眨眼。

    　　“嗯，我就是大魔狼。”宁长久看着这位小徒弟，做了最后的确认。

    　　……

    　　柳希婉再不复那高傲冰冷的神采，一路微低着头，强撑着气质，引着宁长久等人来到了洞天之中。

    　　洛小佩被安顿去屋中休息，柳希婉将一个小暖炉递给她。

    　　“师姐，怎么师父和你说得不一样呀？”洛小佩很小声地问。

    　　柳希婉偷偷回头看了一眼，发现宁长久不在看自己，便小声道：“因为还没有到月亮升起的时候……”

    　　“希婉，说什么呢？”宁长久望向了她。

    　　“啊……没什么。”柳希婉立刻与洛小佩拉开了距离，小跑到宁长久身边，道：“师父大人，我这就引你去内阁。”

    　　在洛小佩惊疑不定的目光里，她眼中的冰山美人师姐带着师父与两位疑似师娘的人物去了洞天深处。

    　　柳希婉离开的时候，洛小佩还担忧地提醒师姐，让她保护好自己，别被吃掉了。

    　　洞天深处。

    　　那是七十二洞天之末，是曾经柯问舟所居之地。

    　　这里的陈设已被打扫整理了一番，老剑圣用的旧物都藏于宝阁之中摆好，一柄柄佩剑旁皆诉说着故事。

    　　“小希婉在剑阁中的威望可真高啊。”宁长久微笑着看她。

    　　柳希婉伸手胡乱理着头发，道：“谁让你不知道回来……剑阁群龙无首，阁主连个形象都没法塑造。”

    　　宁长久道：“所以我就被塑造成了大魔狼，大猿猴？”

    　　陆嫁嫁也道：“所以我被吃掉了？”

    　　司命接踵而至：“所以我是坏女人？”

    　　“嗯，是的！”

    　　宁长久与陆嫁嫁倒是同时点头。

    　　“你们……哼。”司命捏紧拳头，赌气地在一旁坐下。

    　　“好了好了，被抓现行是我失策了，你要罚就罚。”柳希婉低着头，认错态度很不诚恳，“但我有个要求，就是……能不能把二师姐也连坐了？”

    　　“嗯？”宁长久疑惑道：“你和柳珺卓不是情同姐妹么？又闹什么矛盾了？”

    　　柳希婉道：“之前被你几次呼来喝去，被师姐嘲笑了小半个月……以前还能和大师姐告状，现在大师姐也镇不住二师姐了，宁长久，你得镇镇她呀，要不然这剑阁得姓柳了。”

    　　话音未落，柳珺卓的声音也传来了。

    　　“希婉，你在说什么呢？”

    　　雪白上裳，黑色下裙的柳珺卓立在门口，她佩着古剑，扎着简约的长马尾，清丽的眉目间英气逼人。

    　　“没……没什么。”柳希婉没想到师姐来这么早。

    　　柳珺卓看着她，无奈道：“原来当初是你给大师姐告的状啊？”

    　　纵使宁长久愿意饶过她，奈何这位十四师姐埋雷太多，神仙难救。

    　　柳珺卓也并未急着解决私人恩怨，而是与宁长久他们坐下，聊起近况以及一些问题。

    　　宁长久认真地听着。

    　　如今八十一城已大抵修复了雏形，确保挨家挨户皆有屋子过冬。

    　　修道者构建房屋的速度是匪夷所思的，他们在明确了图纸和架构之后，以神念催动材料，一间房屋便可在神念的驱动下高速拼接，宛若将凡人造屋子的速度快放无数倍。

    　　在过去，修道者几乎默认了要避世，唯有心无杂念才能将道修得更好，但此刻，许多修道者也开始反思修行者与凡人的关系，思考除了斩妖除魔之外，他们能不能为人间做更多的事。

    　　在此之前，高高在上的修道者成为匠人，帮助造房子是不可想象的。

    　　而关于世界修复之战的内容也同剑圣、圣人波澜壮阔的故事一同传达下去了，虽然依旧有许多修道者对此将信将疑，甚至干脆认为是阴谋，但无论如何，这对于人间的顶尖修士而言，是黑暗中开辟出的崭新道路，在不需要他们牺牲的情况下，大部分人是愿意相信的。

    　　“所以说，如今只等师尊将世界修复了么？”宁长久问。

    　　柳珺卓先是颔首，旋即又取出了一叠纸递过去，道：“这些是各大宗门的内门心诀，待到世界修复后，心诀恐怕要重新修缮，剑阁弟子只修剑，不精于此，到时候应要麻烦你了。”

    　　宁长久接过了厚厚一沓纸，陆续翻看了几张，点头道：“嗯，交给我吧。”

    　　柳珺卓看着他，片刻后犹豫道：“多谢……阁主。”

    　　“这本就是我该做的。”宁长久收好了纸张，道：“对了，你直接喊我名字就好，我们是朋友，不必如此相称。”

    　　“嗯，是赌友。”一旁的柳希婉管不住嘴巴，持续作死。

    　　柳珺卓瞪了她一眼，又转过头，道：“没关系，剑阁就该有剑阁的规矩，师父既然传位于你，你便是我们的师父，我们的阁主。”

    　　宁长久也不勉强她。

    　　他又问了问剑阁的近况和弟子们的修行，得知一切无恙后才放下心来。

    　　“第一次回来，需要我出面做什么么？”宁长久问。

    　　柳珺卓想着柳希婉胡编乱造的谣言，揉了揉额头，道：“不必了，师父大人您保持神秘感就好。”

    　　宁长久笑了笑，又道：“那位叫洛小佩的小姑娘资质不错，可以好好培养。”

    　　柳珺卓稍一回忆，道：“她是我带回来的……那时候灾难发生没多久，大家缺粮，我见她饿着肚子，还将仅有的半个馒头掰了一半给她朋友，便知她心性不错，征得她父母同意后便带过来了。”

    　　宁长久问：“这般根骨好心性好的弟子，就用来看门么？”

    　　“看门？”柳珺卓疑惑不解，随后她明白了什么，扭过头，一脸怒容：“柳希婉！”

    　　柳希婉已经吓得退到了墙根上，“我……我那是锻炼一下她。”

    　　宁长久笑道：“不打扰你们姐妹了，你们好好交流，我将这些内门心法修订好之后交给你。”

    　　柳珺卓点头，有礼有节道：“有劳师父了。”

    　　柳希婉楚楚可怜地盯着宁长久，宁长久幸灾乐祸地看着她，无视她的求助，走出门去，留她独自一人面对柳珺卓的怒火。

    　　……

    　　这是一月，冬寒更深，近日的大雪更是没完没了地下着。

    　　但因为朱雀神国没有开启，所以这个月也过得很平静。

    　　宁长久平日里会将一至十四位剑阁弟子召集起来，将毕生所学剑法倾囊相授。起初周贞月对于这位突如其来的老仇人新阁主很不适应，但宁长久态度极好，对他们也无半点架子，过了几日，周贞月也习惯了很多，甚至约着柳珺卓一同私下去寻他，给他道歉。

    　　宁长久也与八大神宗的几位宗主见过，打消他们疑虑的同时也阐述了一番今后的计划。

    　　先前赤线神国的崩塌众人都看在眼里，接下来冥狰的头颅应是神国时代结束最好的证明了。

    　　剩余的时间里，宁长久则和司命陆嫁嫁一同去封锁高山、寻找剩余的剑，赶路的途中宁长久也没有歇着，无时不刻不在修改着各大宗门的心法。

    　　一月中下旬的时候，六十四座高山尽数被封锁，所有零散的剑也被寻回。

    　　因为剑阁居中坐落，所以前往六十四峰中最远的，也不过一个时辰。等到冥狰神国开启，襄儿可以借助三千世界之力立刻抵达那座峰，将冥狰牵制，他们也可立刻赶到，将其击杀。

    　　一切似乎仍在计划中。

    　　一月末那天正是除夕。宁长久将修订好的心法与识海中的‘真实世界’进行对照，然后让柳珺卓一一寄回给各大宗门。

    　　识海中的真实世界是心魔劫时诗赠给他的。

    　　当时的宁长久不知道其中的意义，如今才明白，原来这就是诗保存的‘真实’。

    　　这天晚上，新建好的八十一城外烟花绚烂，人们在灯火绚烂的街道上喜悦着灾难过去，祈祷着来年的平安。

    　　宁长久、陆嫁嫁、司命一同坐在高楼上，远眺着万家灯火，回忆着去年衣裳街观看烟火的岁月。

    　　柳希婉抱着一罐大大的酒走上来，柳珺卓跟在她的身旁，笑着说要邀大家共饮。

    　　宁长久没有饮酒。

    　　他闭上眼，识海锁定着所有的高峰，静静地等待着子夜，等待着冥狰神国的开启。

    　　子夜到了。

    　　众人心中有数，同样安静了下来，一齐望向了他。

    　　宁长久睁开眼，嘴唇逐渐抿起，犹若刀锋。

    　　循序渐进的计划第一次出现了巨大偏差！

    　　朱雀月已经过去，冥狰神国按理已经开启。可识海连接的六十四座高峰上，符印安静，皆没有冥狰神国开启的痕迹。

    

