    “客人息怒，有话好好说，请问几位要到哪一个包厢？”两家撞在楼梯口，掌柜的出来调解，本着和气生财的原则，掌柜的笑呵呵的道。

    “你们是什么人，敢撞我们夫人，不要命了，还不让开。”果然是有其主必有其仆，凌明艳是个嚣张的，她的丫环也都是张横的主，这时候冲着上面的几个人叉腰怒骂道。

    上面的那位，戴着帷帽，看不清容颜，只看衣芯片都是华贵异常的，看这气质也不是常人，墨雪瞳的目光然落在她插在侧边发髻上面的一只凤钗，心中一震，皱皱眉，没有说话，后退几步，带着二个丫环退在一边的扶手边，静静的看着。

    “让开，我们还有事。”下面的那个丫环看起来脸色也不好，却没有发怒，只淡淡的道，一副并不想生事的模样。

    “想走？无缘无故的撞了人就想走，差点撞到我们夫人，连个礼都不陪？”打人的丫环不知道是不是得了凌明艳的暗示，走到楼梯口，双手一撑，挡在头前，“谁让人们走了，先给我们夫人陪了礼再走。”

    这话说的极无礼，大家都看到是凌明艳的人冲上来把人家撞了，这会恶人先告状，倒把事情全扯在对面的人身上，既便是嫁了人，凌明艳也还是极跋扈的，怪不得凌明艳在京中就没讨喜过，这样的性情，还真不让人喜欢。

    “你无缘无故的冲上来，差点撞到我们主子，我们都没说，你倒让我们给你们夫人陪礼，这象话吗？”上面的丫环看起来倒是个知礼的，这时候也被气的脸色苍白，一脸俏美的小脸泛起怒气，斥问道。

    凌明艳的丫环从来就不是一个肯吃亏的主，这时候登时双眉倒竖：“你个贱蹄子也敢来说我，今天不管你们主子是谁中，这礼是陪定了，好好给我们夫人磕头陪礼道歉，否则你们谁也别想下去。”

    京城中到处都是贵阀世家，明国公府，定国公府虽然己是顶尖的世家，但并不是没有人压不过凌明艳去，墨雪瞳现在只能感叹，凌明艳真是被定国公府宠坏了，连个天高地厚也不知道，还真以为自己是这京城中最尊贵的人，还磕头倒茶，可惜了，今天凌明艳是绝讨不了好，索性站在一边，看上面的人怎么处理。

    果然，上面的丫头气的发抖，指着凌明艳的丫环，瞪眼怒道：“放肆，你怎么跟我们主子说话的，不要命了不是……”

    她的话被站在后面的一个丫环伸手拉了拉衣裳止住，那个丫环把前面的一个丫环拉住，自己往前走了走，对站在面前的丫环道：“这位姑娘，我看你们夫人也不是常人，何必要在这里做出拦人道路的强横事来，反正大家也没什么损失，在家各有各事，不如就此别过。”

    她这话说的极是客气，又脸带笑容，很是让人好感，若是一般人，看看她这样的气度，再看看后面那位虽然一直不发一言，但神彩气度都不是常人的女子，必然见好就收，人家己经服软，差不多就行。

    无奈这位是凌明艳的丫环，跟在凌明艳身边日久，平素就爱占个高枝，这时候见人家服软，自觉自己有理，越发不肯放手，回头看了看凌明媚抿着嘴，怒冲冲的模样，没有半点暗示她放手意思。

    自觉要给夫人出气，当下仰起脸冷哼道：“什么叫没损失，我们夫人今天来这里当然有事，被你们这么一搅，全砸了，怎么叫没事，快点过来给我们夫人陪礼，我们夫人上楼还有大事呢。”

    竟然依旧是一副不依不饶的样子！

    看样子是不折腾出个二五六来是不打算走了。

    墨雪瞳的目光再次落在上面戴着帷帽看不清容貌的女子身上，虽然隔着帷帽，但是还是能感觉到上面那位的不郁，连带后面的两个丫环都怒瞪起眼，看样子就要发火，但却还是强忍着。

    看这情形，着实的诡异，墨雪瞳并不想介入这种看起来不同寻常的事里面，索性在一边看个热闹，方才她还以为凌明艳是冲着自己来的，现在才发现，这事跟自己还真没关系，索性看个热闹。

    “闹什么，发生了什么事？”楼梯上忽尔传来一个淡冷不奈的声音，把僵持下来的两对人，和一直关注着这里的人的注意力全吸引了过去。

    二楼的楼梯口，出现了一个穿着华丽长袍，发束乌金玉冠的尤月城，最让人奇怪的是一向冷情的尤月城身边还带着一个看起来长的清秀娇美的女子，这个女子穿着并不是丫环的袄子，一双媚丽的眼睛微挑，有些风尘味，一看就知道不是正经人家出来的，这时候正好奇的上下打量着凌明艳。

    “你……你，竟然真的和别的女人……”站在楼下的凌明艳不敢置信的看着尤月城的手，身子微微颤抖，立时眼眶就红了，她原以为是婆子瞎扯，尤月城虽然对她颇为冷淡，但也没对那个丫环动手动脚过，但是他的手竟然还搭在那个女人的手上，两个人竟然是相携而出。

    尤月城公然押妓？墨雪瞳眨巴了两下大眼睛，眼底流露出思绪，一向最爱护名声的尤月城竟然当着凌明艳的面，公然和一个风尘女子拉拉扯扯，怎么看都觉得不正常，她的目光再次落在那名戴帷帽的女子身上，见她这时候己带着人，稍稍往楼梯边靠，一副让出路来的样子。

    暗中道了一声奇怪，看样子她是知道尤月城和凌明艳的关系的，可既然认识凌明艳，方才为什么不现出容颜来，跟凌明艳好生说道，据说凌明艳对于自己相熟的小姐夫人，还是有一定程度的退让的。

    “这地方不是说话的地方，上楼来吧。”尤月城脸色沉冷，眼中没有半点波动，携着那个女子一起进了二楼的一个包间。

    凌明艳这时候当然没有心情再处理其他事情，怒冲冲带着人冲上二楼的包厢，包厢门口，尤月城的小厮伸手拦下凌明艳的几个丫环，看着小厮冷淡的眼，几个丫环这时候也不敢再横，夫人对世子一向言听计从，若是因为她们冲撞了世子，这气消了后，还不得怎么整治她们。

    “尤月城，你什么意思，她是谁？你告诉我她是谁？”凌明艳含怒冲进去后，伸手指着坐在一边的女人怒道。

    她心里恨极，也顾不得在尤月城面前装什么温柔娴慧的妻子，方才听人说尤月城在这里会女人，她还不相信，但本着过来看看，认识事实的态度，她带着人怒冲冲进了楼，谁料想还真看到尢月城和一个女人暧昧成这个样子，怎么不让她又气又怒。

    “她是什么人，跟你有关吗？”尤月城冷冷的道，拿起手边的酒杯喝了一口，桌面上明摆着有两双筷子，两个酒杯，许多菜都有吃过物痕迹，想见着尢月城和这个女人私会，时间不短。

    “凌明艳，当日你嫁到明国公府的时候，我就曾经跟你说清楚，你既然设计了我，强要嫁进来，就要知道这种后果，我可以给你世子夫人的头衔，你只需在府里安安份份的，我不会对你这个正妻怎么样，而且还会给你世子夫人所需要的体面，一点不会亏待你，但你要是干涉我，就不要怪我不给你讲情面了。”

    尤月城坐在椅子上纹丝不动，语气冷淡，仿佛不是在讨论夫妻之道，而是卖买之道。

    这话说的凌明艳气堵在胸口，差点喘不过来。

    当时在牡丹园，她的确耍了些小手段，为了让尤月城娶她，她在他救她的时候，故意解用了衣裳，赖在尤月城身上，事情都到了这个地步，尤月城也只能娶她。

    这事情在洞房花烛夜的时候，尤月城便当着她的面无情的揭了开来，当时她如何委曲求全，一再的声明自己只是爱他，只是想嫁他，才故意的弄出这些，并没有其他恶意，但既便是这样，尤月城还是拂袖而去，而后回门的时候，他也只是稍稍坐了一会就走。

    完全把凌明艳冷落在一边，好在，他虽然冷落她，也没有亲近任何人，凌明艳只想着自己当日算计他是不对，伤了他的男子自尊，这时候当然不敢发火，只一味的做低陪好，慢慢的也让尤月城对她的态度好了起来。

    可哪料想，他今天又当着这个风尘女子的面，说起这个过往，怎么不叫凌明艳又羞又恨，气的发抖，她是高高在上的定国公嫡女，竟然在一个风尘女子面前被尢月城落了面子，脸上又痛又恨，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    “你……你怎么可以这样对我？”

    “我怎么就不能这样对你，你说你今天来做什么？”尤月城冷冷的道。

    “我……我，只是来吃饭。”说起这个凌明艳有些势弱，当时为了装娴妻，她可没少表示要给尤月城纳妾，虽然心里一遍遍的咬牙，但面上却不显，只想讨尤月城的欢心，哪料尤月城当场就拒绝，喜的她还以为尤月城只是对自己骗了他，伤了他男人自尊的事不悦。

    想着慢慢的会好起来，于是还说，只要尤月城在外面有喜欢的，只管带来，她一定会让她当姨娘的，想不到当日一话，现在被尤月城拿来堵口，她那里还敢说自己带了人来就是想抓奸的。

    “我，我只是想过来吃个饭，怎么，就不可以了！”

    “吃个饭下面要放着十几个粗使婆子，吃个饭还要让人准备棍子，棒子，凌明艳，你这是想让我们明国公府的脸面也丢光不是，前儿听说你们家的二公子和玉明勇，为了个女人起争执，闹的成为京城的笑话，凌明艳，你这也是怕我们明国公府没有笑话闹，故意来弄这么一出！”

    尤月城端坐不动，眸色凌厉的看着凌明艳怒道。

    这话说的凌明艳越发的气苦，委屈的张了张嘴，眼泪在眼眶里打转，凌蕊儿哥哥的事，她是真心看不上，当时还嘲讽过她几句，她怎么会想把事情弄到那个地步，尤月城跟那个人能比吗！

