    天亮的时候李逸才把车开回家，他累个够呛，倩儿也累个够呛，李逸是身体累，她是手累，在车上对着许曼姐妹上下其手，忙的不亦乐乎，占尽了便宜……

    车停下了，李逸试着叫醒许家姐妹，按常理来说，这姐妹俩都睡了一晚上了，就算喝多了酒，也早该醒了，可偏偏怪事，不管李逸怎么叫喊，甚至摇晃，她们俩就是不醒。

    “算了，让她们继续睡吧，咱们上去。”

    李逸把车钥匙放好，将车门反锁。

    倩儿挡住最后一个车门：“别呀，车里多难受，还是把她们抬到我房间去吧。”

    “她们应该快醒了，没必要抬了吧？”

    “有……有，喝多了酒的人，一定要睡得舒服才行。”

    李逸看了一眼急不可耐的大鞥奶倩，心里雪亮雪亮的，全明白了。

    “行，抬就抬，咱俩一人一个。”

    李逸先把许月扶了出来，让倩儿搀着她上楼，然后又把许曼扶了起来，拦腰抱起。

    “大明星，您这是真睡呢，还是真睡呢？”

    李逸抱着许曼，靠近她耳边，向里面吹了吹风，有意无意的来了一句。

    此事天色已经渐亮，李逸隐约能看到许曼的脸，他发现，听到自己那句话之后，大明星的脸居然红了。

    果然是装睡呀……

    走上楼梯的时候，李逸故意掂了掂，把一只手放在许曼的xiōng部，轻轻的揉了那么一下。

    许曼的身子顿时绷紧了，轻哼了一声，身子向下用力，让李逸的手挪开了。

    叫你装睡！

    逸心中暗笑，边走边掂，嘴里还时不时发出奇怪的喘息声，等到他把许曼抱进楼，许曼的脸都红透了，妖躯一个劲的颤抖。

    在这么掂下去，大明星会**吗？呃，我太邪恶了。

    李逸赶走脑海中的不健康想法，把许曼扔在了chuáng上，让她和妹妹许月躺在一起。

    倩儿看着躺在chuáng上熟睡的姐妹花，兴奋的搓了搓手，一副跃跃yù试的模样：“我也累了，你也回去休息吧。”

    “你mō了一晚上，还没mō过瘾？”

    “我困了想法，你想哪去了。”

    “大鞥奶。”

    李逸鄙视了她一下，转身要走，倩儿大喜，刚要上去关门，李逸又转过身回来了。

    “要不这样，你mō她们，我mō你，咱们一起过瘾怎么样？”

    “呸，流氓!”

    倩儿用双手将李逸推出房间，用最快的速度将房门关上了。

    “会会……会长，要不，你来我房间睡吧。”

    李逸刚走到门口，火冰儿从另一间卧室探出头，一闪消失。

    李逸傻眼。

    原来文静妹也有奔放的一面呀……

    “竹笋型可是很罕见的类型，不能放过，不能放过……”

    李逸搓了搓手，向火冰儿房间走去。

    当他的手碰触到房门的时候，突然停了下来，毅然决然的转过身，大踏步向门外走去。

    “竹笋型虽然罕见，但哥可不是真人渣，jiāojiāo还在家等我呢，最起码也要和她说一声才行……”

    “jiāojiāo，jiāojiāo，在不在？早安咬啦!”

    李逸兴奋的打开家门，看见的是自己父母坐在沙视。

    李逸的老脸腾的红了，有些尴尬的搓了搓手：“爸，妈，你们什么时候回来的？”

    李逸的老爸有些不满：“哎，你这孩子，昨天晚上干什么去了？还叫一个小姑娘帮忙看家，真是……”

    “我去陈扬家了，有点事儿嘛。”

    李逸的老爸还想说几句，被李逸的老妈打断：“行啦，咱们常年不在家，一回来你就发威呀？逸呀，咱不听他的，你回去休息吧，黑眼圈都出来了，一晚上没睡吧？”

    还是老妈说话帮李逸解了围，李逸哦了一声，快步走进自己房间。

    “睡觉睡觉……”

    他现在什么也不想了，只想美美的睡一觉。

    父母回来了，幸好jiāojiāo表现的不错，没有惹出什么乱子，不过李逸也不能在向以前那样在家里胡闹了。

    其实许曼姐妹早就醒了，她们一直在装睡，回不了家，倒不是装睡，赖在这几天看看。

    李逸对此不发表任何意见，倒是倩儿，举双手双脚欢迎，她能不欢迎吗？许曼姐妹装睡的时候，很可爱……这是倩儿原话。

    平静的两天过去，许曼姐妹也算稍稍融入集体，不在向初时那样束手束脚，当倩儿做出一些过份举动的时候，她们也敢还击了。

    许曼就不提了，手无缚鸡之力，但许月是谁？以前可是部队的精英，国家的栋梁，练就一身好本领，用来对付倩儿，绝对没有任何问题。

    仅用了三天，倩儿就被许月反调教了，她的下场比jiāojiāo绑住她还惨，李逸见到她的时候，她整个人都贴在墙上，手和脚呈大字形固定在上面了。

    这次果然是举双手双脚欢迎了……

    李逸的父母回家没待几天又走了，临走时和李逸谈了一次话，询问他的意见，想将他带在身边。

    李逸毕业了，一直没工作，父母常年在外，也照顾不到他，这次回来，就是想把他带到身边，让他子承父业，跑销售。

    前世李逸就不同意跟在父母身边，这一世就更不用说了，他直接拿出少量存款，理直气壮的告诉父母，他的职业是玩家……

    “你的路是自己选的，你以后不要后悔就行。”

    李逸的老爸扔下这句话，带着他老妈走了。

    就这样，李逸又轻松了下来。

    楼上楼下都有美女，而且不止一个，现在他睡觉有时都会笑醒。

    倩儿离家出走的时候，曾给家里留了一张纸条，上面说出了她的想法，绝对不会和王五成亲。

    倩儿回家，她的父母只逼她做一件事，那就是和王氏企业董事长的公子成亲。

    她坚决不同意，一直和家里耗着，要不是李逸把她偷出来，她都想绝食反抗了。

    李逸问过她：“你为什么那么反感王五呢？那小子长的也不赖呀，要钱有钱，要模样有模样，要家势有家势，典型的高富帅，不正好配你大白美吗？”

    “高富帅的意思我知道，大白美是什么？”

    “奶鞥子大，皮肤白，长的美。”

    “呸!什么话从你嘴里出来，都变味!”

    “我烦他，当然有原因，我以前没和你说，现在可以告诉你了，王五很变态。”

    “哦？变态？”

    “嗯，我十几岁的时候，他来我家，我看到他……他居然偷看我小姨，嗯就是我后妈洗澡。”

    “你十几岁？那他多大？”

    “十四岁吧，好像是……”

    “果然人鞥渣，我就知道，那小子不是好东西，哼哼。”

    “你是不是对他有偏见呀？怎么我觉得你说的话，这么解恨呢？”

    “哎，还有哦，当时他不仅偷看我小姨洗澡，还还……”倩儿说到这的时候，吱唔起来。

    “还怎么了？他不会是把你小姨给强鞥暴了吧？”

    “滚!你比他还坏，我小姨对我很好，和亲妈妈一样，你不许这么说她!”倩儿狠狠的瞪了李逸一眼，李逸连连点头，这回他记住了，前世他没听倩儿说过家庭情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），否则他也不会口无遮拦的乱开这种玩笑。

    倩儿皱眉道：“他只是把我小姨的内内……内衣拿去，，你懂的……”

    李逸恍然大悟：“打小人!”

    “呸，明明是打飞机!”

    “打飞机？怎么打呀？”

    “你去死啦!”

    李逸忍住笑，道：“然后你就烦他了？”

    “嗯，从那以后我就有点烦他，后来我在学校看到他和一个很漂亮的女孩子偷偷亲嘴，突然看见我了，立刻松开，然后他狠狠的抽了那个女孩一巴掌，高声骂那个女孩不要脸……”

    “人鞥渣啊!”

    倩儿点头：“是呀，从那以后，我就对这人敬而远之了。”

    “别说是你，如果是我看到，同样也会。”

    如果说偷内kù打手鞥枪的行为，还能勉强说是生理冲动，可当着自己未婚妻的面做表现，就有点过了，倩儿也是因为这件事，一直觉得王五很阴险，所以她一直和王五刻意保持距离，而事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，她的想法，完全正确。

    “我现在暂时不能回家了，嗯，搞不好以后都不会回去了，我没工作……”

    没等倩儿把话说完，李逸就表明心迹了：“我养你呀。”

    “你待一天，我就养你一天，你待一年，我就养你一年，你待一辈子，我就养你一辈子。”李逸的语气少有的正经。

    倩儿笑咪咪向李逸伸出手：“那好，先给我拿100万花花吧。”

    李逸取出三张紫色水晶卡，递了过去。

    “一张一千万，拿去慢慢花。”

    这回轮到倩儿傻眼了。

    “谁要你的钱，我可不敢要。”

    倩儿没接，转身出去了。

    “为什么不敢要？”

    “天下没有不要钱的午餐，我可不想付出点什么。”

    倩儿冲着李逸做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳跑了出去。

    这妹虽然色了一点，不过在绝大多数时候，她还是一个天真可爱的小姑娘。

    中午12点，李逸戴上眼镜控制器，进入众神世界。

    糊涂狐狸刚刚给他打来电鞥话，风云九哥和花kù衩一同从‘众神遗迹’归来!

    这二位有没有学会‘领域’，李逸现在很期待呀。！。

