    第2473章地动前兆

    秦规又问道：“你们这是遇上什么事了，怎会这般狼狈？”

    坐着舒适的马车，有一批下人护送着过来的，也不用她们赶路了，就慢慢地走着，怎么还会弄得跟乞丐似的？

    吉氏也不想把自己弄成这样，可她们实在是不走运，在离开飞黄县的第二晚，因着没有镇子歇脚，只能留宿在外，可当晚竟是遇上了成群的老鼠。

    不知道是不是车里太暖和了，老鼠竟然爬进马车里，得亏她们惊醒了，那些老鼠才被吓走了，不然她们得跟老鼠睡一晚上。

    那些老鼠还多，一群群的，看着吓死人了，也不知道是从哪里冒出来的。

    在驱赶老鼠的时候，她还被老鼠咬了一口，恶心得她吐了两天，这几天一直惊恐害怕着，晚上都不敢睡觉，生怕又有老鼠跑进马车里，熬了多天后，就憔悴成了这样。

    “呕！”吉氏想起那成群的老鼠，还有老鼠咬住她的手，挂在她手腕上的样子，又恶心起来。

    秦规想儿子想疯了，见状喜上眉梢，忙问：“夫人是不是又怀上了？”

    吉氏听罢，差点想破口大骂，你就只想着让我怀孕，就不知道问问我是不是生病了？！

    不过吉氏为了保住地位，没有发怒，而是娇羞的笑起来，柔声细语的道：“不知道呢，总之月事还没来，得再看看。”

    至于被老鼠咬了的事儿，吉氏不打算告诉秦规……这是个贵公子，自诩雅致人士，要是让他知道自己被老鼠咬了，怕是会嫌弃自己。

    “祖宗保佑！”秦规高兴极了，又道：“无论是不是，夫人都要保重身子，赶紧上车，坐着马车进城。”

    吉氏听罢，有点心酸，看来她得赶紧生个儿子了，不然秦规怕是要把秦良接回来，那这个家以后就要落入秦良手里，她跟彤姐儿就惨了！

    “拜见姑父，辛苦姑父出来接我们了。”吉小姐掀起车帘，恭敬的跟秦规打招呼，眼眸却打量着四周，没看见有什么贵重人物来迎接后，心里有些失落。

    不过很快又拾起心情，对怀里的彤姐儿道：“彤姐儿，快跟你爹打招呼。”

    “爹爹，呜呜呜~”彤姐儿见到父亲，是难过的哭了，这一路她也受了惊吓。

    秦规赶忙安慰女儿：“彤姐儿别哭，爹这就带你们回家去，秦家的府邸可是极大极舒适的，里面什么都有，彤姐儿可以好好养养身子。”

    吉小姐也跟着哄彤姐儿，很快就把彤姐儿哄好了。

    秦规满意的点头，道：“还是妍姐儿懂事，好好照顾你小姑跟表妹，秦家不会亏待你。”

    “是，多谢姑父。”吉小姐乖巧的应着。

    而府城人都知道秦规是秦三郎的叔父，有他出来领人，吉氏她们用过诱虫药、登记、检查过行李后就被放行。

    进城后，吉家人是被陇山府内的景象震惊了。

    吉氏对外头骑马的秦规道：“老爷，没想到陇山府这样宏伟。”

    还以为只是个边陲破地，没成想却是比阳吉府巍峨许多，怕是京城也不过如此了。

    秦规有点得意的道：“陇山府始建于秦，我父亲跟卫国公在世时又加建过陇山府，这里自然是宏伟壮丽的。”

    没提秦爹，因为两人关系不好，提了他脸上也没光。

    吉小姐也看着车窗外的街道、宅铺、行走的人群，心里是火热起来……来的路上她还担心自己以后要在蛮荒之地过一辈子了，没成想陇山府竟然很不错。

    吉小姐看着陇山府内的景象，越发想要早点见到秦三郎……年纪轻轻就是侯爷了，听说长得极俊朗，嫁给他，不亏。

    吉小姐胡思乱想了一路，半个时辰后，马车来到一处宅子前，没有停下，而是中门大开，在台阶上架起木板，马车直接驶了进去。

    马车停下后，吉少爷是高兴的道：“快扶本少爷下车看看侯府。”

    伤筋动骨一百天，吉少爷的腿脚还没好，下人是扶着他下来了。

    吉少爷看见府内的景象后，很是满意，大夸起来：“不愧是侯府，院子宽敞得都能骑马了，屋子也多，一排排的，够气派。”

    “这座别院是给所有秦家族人住的，屋子能不多吗？”邬长方听说吉家人来了，是赶来看热闹，还把宁大公子给带来了，说他不敬长辈，就算宁霁要跟宁家决裂，他做小辈的也得来见见宁霁这个叔父。

    邬长方就是块滚刀肉，宁大公子哪里是他的对手，被半绑着来了。

    邬长方还很鸡贼的用骆英要见宁霁为由，把宁霁支开了，如今宁霁是没在秦家别院里。

    “你说什么？这里只是别院，不是秦侯府？！”吉少爷惊了，忙问：“那陇山府的秦侯府在哪里？你又是何人？”

    莫不是秦家哪个出了五服的穷族人吧？

    邬长方没有隐瞒自己的身份，拿出令牌来，直接扔给吉少爷：“某乃京城伏虎军千户，京城邬家子弟，负责京城安全的五城兵马统领是我长兄，此次是奉陛下之命，来陇山府颁旨。”

    一段话砸下来，把吉少爷砸得眼睛大亮，接住令牌看起来，确定是真的后，欢喜不已：“原来是邬千户，失敬失敬！”

    这跟侯爷做亲戚就是好，瞧瞧，刚进城就遇到这样的贵人。

    然而，这个贵人可不是你能攀得起的，聪明的就赶紧逃吧，不然他能整死你。

    吉少爷非但不逃，还亲自走过去，把令牌还给邬长方，又问宁大公子：“这位兄台是？”

    啪，邬长方一掌拍在宁大公子的肩头，笑道：“这位公子可不得了，乃是京城宁伯府的嫡长孙，未来的宁伯爷！”

    声音故意说得很大，让马车里的吉小姐听得一清二楚。

    “宁伯府的长孙，失敬！”吉少爷快乐疯了，给宁大公子行礼：“在下是秦侯叔父的内侄，姓吉。”

    宁大公子根本不想搭理吉少爷，只想快点离开这里，可邬长方摁在他肩头的手掌一用力，他痛得皱眉，只能回礼：“吉兄有理了。”

    马车内，吉氏很愤怒，这座宅子竟然只是秦家族人住的别院，为什么不把她们接去秦侯府？

    不过外头还有两个贵人在，吉氏不想坏了自家侄儿结交贵人的事儿，只能先忍着。

    (本章完)

