    还是越枫打破了这诡异又僵硬的气氛,他在贺清桓的耳边低语，“阿桓，出去说。”

    顾望也不知道他现在是该进电梯上楼还是应该做些其他的，贺清桓眼里的郁色他看得一清二楚。

    顾望垂下微湿的眼睫,又不是什么大不了的事,如果是朋友的话，这种小谎都不会介意的,更何况,他跟贺清桓还算不上朋友。

    贺清桓从顾望旁边擦肩走过去,“望望,过来。”

    他声音特别轻,像羽毛轻飘飘的在顾望耳边刮了一下,但这羽毛，分明又带着尖锐致命的刺。

    沈诏和宋之言都没听见,他俩还在惊讶。

    “哇哦好巧,竟然在这里都能遇见！”电梯因为迟迟没人进去合上了,宋之言重新按了往上的键,但电梯还在一层层的往上升,高层有人要下来。

    宋之言抱着胳膊,靠在墙上，“我怎么觉得，贺清桓那眼神挺渗人？他平时看着还挺就是,平易近人？”

    “要不是他对望望那个样子，我也不会讨厌他。”

    沈诏一副“你懂个屁”的表情和语气说道,“一般吧，像你们班长这种人，那都是表面风轻云淡背地里给你下套子把你网得死死的,你怎么死的都不知道。”

    “他旁边那个，和另外两个，明明都是跟我们差不多大的年级，但看着就是跟我们不一样。”

    宋之言，“你怎么知道？”

    沈诏，“我姐说的，说世家水深，她说如果跟那些人撞上，如果不能交好，就不要得罪。”

    宋之言冷笑一声，“你还挺专业？”

    沈诏，“不是专业，你不懂。”

    宋之言，“……”

    他们俩在等电梯的时间聊了半天，没见顾望加入，沈诏戳了戳他肩膀，“望望，你在想什么呢？”

    顾望回过神，调整了一下被贺清桓扰乱的心绪，看向两人，“我有东西落在温泉池了，你们先上去，我等会来找你们。”

    沈诏抱住他胳膊，“不要，我要跟你一起。”

    顾望，“……”突然觉得，沈诏太黏人也不是一件好事。

    “诏子你够了，你今天恶心人的次数超了。”宋之言把沈诏拽下来，拖到一边，“我们在房间等你，然后再一起去吃饭。”

    顾望点点头，把手里带下来的东西给了宋之言帮忙带上去，转身从忽然多起来等电梯的人堆里穿了出去。

    沈诏恋恋不舍，“好舍不得望望呀。”

    “……”宋之言，“你他妈再没完没了我上楼剥了你的皮。”

    沈诏根本不怕宋之言，“我也好喜欢你哎。”

    宋之言麻了，“我不吃你这套。”

    沈诏往宋之言身上爬，把宋之言的浴袍从肩膀扒拉下来了，露出麦色的肩膀，后边几个人捂着嘴笑，看不出恶意。

    十几岁的男孩子，打打闹闹都很难让人讨厌起来。

    大厅里的吊灯亮得晃眼，中央的一丛美人蕉花色繁复，池子里几尾鲤鱼在打挺时会翻出一道白。

    估计是点了熏香，淡淡的檀木与被后边温泉熏热的空气相融。

    顾望站在美人蕉旁边，神色茫然。

    贺清桓人呢？

    大厅的正面是完全的落地窗，里面灯火通明，外边也热闹非凡，院子里的灯影影绰绰，说九点整会放烟花。

    美人蕉的正对面，就在玻璃外边，几个男生各自倚靠着，但眼睛都没敢乱瞟。

    只有一个男生，神色淡淡的，漆黑的眸子落在大厅里那个表情有些无辜和委屈的男生身上，勾了勾唇。

    越枫被贺清桓搞得起了一层鸡皮疙瘩，“阿桓，你别把人晾着，你进去看看顾望，人等着呢。”

    贺清桓没说话。

    越枫是真受不了贺清桓这神经，“你说的，他不喜欢你了，你现在追人家，你还生气。”

    “求你了，进去举高高ok？”

    “你老婆没了。”

    靠在柱子上的胖子只敢不经意往里扫一眼，那男生的确好看，完了他看向越枫，“越枫，这就是顾望？”

    越枫白他一眼，“不然呢，你还见阿桓对谁……这样过？”他不知道怎么形容，就用了这样，几个从小玩到大的也都能理解。

    贺清桓是他们里面最冷漠的一个，初中大家都情窦初开，他搞学习，跟在他爸身后学管理；人都会犯错，贺清桓不会。

    没有感情，所以不会犯错。

    越枫常常觉得阿桓这样太极端了点，以后跟他在一起的人被他拴在家里都说不定，他先在心里为大厅的顾望点蜡。

    他们几个说话间，顾望发现了他们，准确来说，顾望是发现了贺清桓，两个人站在一条直线上，顾望直接跟贺清桓的视线对上了。

    贺清桓一直在看着自己，他知道自己在找他。

    顾望心里忽然涌上来一种无奈和莫名其妙的，委屈？

    他冷冷的看了贺清桓一会儿，眉眼低敛下来，转身就往电梯的方向走。

    贺清桓的指尖颤了一下。

    越枫急了，“阿桓，你这就没意思了，顾望骗你或许是不对，但你得搞清楚，人还不是你的。”

    胖子老马也跟着劝，他们跟贺清桓玩的时间没越枫长，他们只敢劝，像语气这么冲的跟贺清桓说话，他们不敢。

    顾望站在了电梯前，他背对着大厅外的那几个男生，冷静下来觉得自己也挺无聊的，稀里糊涂的被贺清桓带着跑，又开始莫名其妙的生贺清桓的气。

    他为什么要生贺清桓的气？

    电梯缓缓打开，顾望走了进去，按了楼层，将要合上的时候，一只骨节分明的手挡在了电梯门的中间，门又缓缓向两边退。

    顾望抬眸，看见了贺清桓就在电梯外。

    贺清桓把人拽到了大厅外，顾望穿着拖鞋，被他拉得踉跄了几步，撞在了贺清桓的背上。贺清桓松了捉住顾望手臂的力道，脚步也慢了下来。

    顾望被拉到了大厅另一边的柱子后边，这边没什么人，顾望四下张望，发现人好少，心噔的一下子就跳到了嗓子眼。

    这是……灭口的好时机！

    贺清桓看着人在自己面前从茫然变得慌乱又故作镇定，顾望在他面前宛如一张白纸一样，开心不开心都写在脸上。

    刚才，是真的把人惹生气了。

    贺清桓的眸色如泼墨，比夜色更浓，顾望被他看得头皮发麻，喉咙发紧。

    一阵风吹过来，顾望感觉到脖颈间的凉意，垂首，才发现刚才跟贺清桓拉拽之间，浴袍的腰带在缓缓松开，交叉的已近也在往两边敞，肩膀露出了大半。

    贺清桓顺着他的视线，顾望立刻伸手去系腰带，但腰带在背后，他低着头系了半天，肩膀那块反而在往下滑。

    贺清桓的视线倒没什么特别，但被人这样看着，顾望有些暴躁了。

    带子也系不好。

    刚泡过温泉的身体冒出一层薄汗来。

    越急越乱。

    心底压的那些面对贺清桓的害怕紧张顷刻翻涌升腾起来，“砰”的一声，炸开了。

    顾望抬眸，眼里蒙了一层水汽，“你烦不烦？”

    贺清桓没见过这样的顾望，漂亮好看得令人心惊，但第一次，第一次，贺清桓先注意到的不是他有多好看，眼睛有多漂亮。

    而是顾望眼里的惊慌和紧张还有委屈，这些顾望自己是看不见的，他甚至自己都不清楚他现在是什么情绪。

    因为所有的情绪缠在了一起，让顾望无法分辨。

    顾望就是觉得烦躁，和生气。

    贺清桓心脏的某处像是被什么东西轻轻悄悄的扎了一下，他捉住人的手腕，把人带得离自己近了些，双手绕到顾望背后，拎起两根又细又长的带子，不急不缓的系着。

    现在，就等于是顾望整个都被贺清桓抱在了怀里，至少从不远处的那几个男生的角度看是这样的。

    “我去，阿桓这是……来真的？”老马眼睛都快掉了。

    “第一次见谁吼了阿桓还能被哄的，这这这，刚开始不是阿桓在生气吗？老子就眨了下眼睛，换那男生生气了？”

    越枫瞥他一眼，“他叫顾望。”

    老马啧啧两声，“阿桓栽了啊。”

    “也不一定，说不定就见人长得好看，有耐心玩玩儿，阿桓喜欢好看的，你们又不是不知道。”

    “喜欢好看的止步于欣赏，阿桓这可不是欣赏，你眼珠子白长了，自己去抠。”

    “……”

    顾望跟贺清桓离得极近，脸几乎都快跟贺清桓的脖子贴上，他比贺清桓要矮一些，平视是贺清桓的喉结，抬眼是贺清桓的下巴，垂眸是胸膛。

    贺清桓身上的薄荷气味，缓慢又不容拒绝的开始包裹着顾望。

    顾望不由自主的咽了咽口水，身体僵硬。

    怎么还没系好？

    腰带很好系，是顾望太急了。

    贺清桓系好了带子，顾望顺势跟贺清桓拉开了一点距离，眼神乱闪了几下，不知道说什么。

    他刚才好像是吼贺清桓了，他为什么要吼贺清桓？

    顾望扬眼，发现贺清桓神色如常，松了一口气，贺清桓应该没放在心上。

    就这么半分钟时间，顾望心里杂七杂八的想了一大堆，贺清桓看着面前的人，之前在得知顾望骗自己的时候戾气不知不觉消失了。

    他垂眸，开口道，“望望，为什么你骗了我，你还要生气？”

    顾望一怔，完了贺清桓要开始算账了，其实顾望觉得这不是什么大事，更加不值得贺清桓在意。

    但还是得应付贺清桓一下，“就，想生气啊。”

    贺清桓，“……”

    作者有话要说：越枫：你老婆没了！

    贺清桓：你没了

    越枫：……

