    【观星室】

    十日出城。

    完成的不止是【黑沙体系】的基本建立。

    同时，韩东还与肿胀博士进行配合，制造出了一份试验性的减压药剂（选择性5-羟色胺再摄取抑剂）。

    “你不可能在短短几个月时间里，就研发出一种全新的抗压药剂吧？这应该是你本身就携带而来的知识，通过圣城里的现有科技与魔法进行再实现，我没说错吧？”

    黑白先生知道韩东本质并不源于圣城。

    但对于韩东是怎么来的他也一直没有追问过。

    这样一份全新药剂，黑白先生一眼就能看出绝不是韩东完全自主研发出来的，而是有着知识基础。

    “是的……”

    “具体效果似乎还不错，如果这样的抗压药剂能量产且以中等价格在圣城里销售，这对于圣城有着极其重要的意义。

    研究资金方面我会资助你一点，不过资金的量与你的实验进度以及优质的药剂成正比。

    不过，正如我所言，如果单纯以你为角度来推广这种全新药剂，遭人怀疑不说，议会可能会查到你身上来。

    毕竟涉及到「压力」的问题，圣城是十分重视的。

    若后续需要量产并尝试在圣城里流通，你需要通过中介来进行，我可以帮你实现这一过程。”

    “谢谢黑白先生。”

    “这种能为人类谋福利的事情，我是绝对赞成的……不过，有关于药剂的副作用你也得研究透彻并给出详细的说明书。”

    “明白。”

    关于抗抑郁药物的讨论到此为止。

    “对了，黑白先生我还有一件事情需要和你商量……关于命运空间的事情。

    再过，三个月我就将深入大三年级，命运空间的冷却也将结束。

    下一次的命运空间……我打算一个人进入。

    但圣城似乎有明文规定，为确保资源合理利用，命运空间必须已小队形式进入。不知道能不能通过先生，走一走后门。”

    “可以。”黑白先生没有询问缘由，直接答应。

    “谢谢先生……”

    其实韩东的理由很简单。

    韩东自身想要维系的【天平】，不单单是两种能力，同时还有脑袋里的两名收容物。

    若与亚伯、邓普斯这样天资卓越的见习骑士进行组队，收容物出场的次数会大大降低，同时得到的锻炼机会也不多。

    托古这样的挨打专业户，韩东会在每次危险关头将其拖出来挨打。

    只要对手足够强，能伤到托古，就能使其在身体坚固程度上（挨打能力）获得提升。

    毕竟，在对于【托古.冈萨雷斯】的报告中提及，他属于特殊生命体，成长方式多种多样。

    这也让韩东更加好奇与托古同来自于旧德瑞镇的‘里居民’到底会是一群怎样的妖魔鬼怪。

    曾通过裂缝长出无数手臂，将小丑完全压制并拽回去的恐怖画面，以及女人哼唱的恐怖歌声，韩东依旧是记忆犹新。

    但陈丽就不同了。

    成为邪修的她，实力已经有很长没能提升……

    若说某日，韩东能独当一面。

    城外「地契」里的生命属于韩东麾下的将士兵卒。

    那么，便携式监狱里的收容物便是贴身护卫。

    每一位收容物的选择都是韩东的决定，有必要负起责任。

    另外，韩东也打算尝试一下‘单人命运’，锻炼单兵作战能力，为今后独自挑战异魔而打下基础。

    …………

    时间转眼即逝。

    韩东已在骑士学院里内度过了两个年头，过完所谓的暑假，韩东就将成为大三年纪的见习骑士，命运空间也将刷新。

    最新一届的【骑士选秀】活动已进行完毕。

    曾经被韩东在斯图亚特大庄园里坑了一手的卢修斯小队，在选秀期间大放异彩……只可惜一般的见习骑士无法观看骑士选秀。

    能参加选秀的骑士，今后都将效力于十三骑士团，成为圣城里的重要支柱。

    他们在选秀期间展现出来的真正实力，是需要严格保密的。

    至于最终的选秀结果，将会以报纸的形式公之于众。

    其中。

    血骑士-卢修斯.托瑟尔，以第二顺位被【猩红骑士团】选中，当场获取正式骑士身份以及部分特权。

    影刺客-珍.米卡兹琪，韩东在神秘系里的学姐，神秘系这一届学生中的佼佼者，以第五顺位被【黑蔷薇骑士团】选中。

    死灵学徒-伦泽.斐济，以第六顺位被终命骑士团选中。

    需要提醒的是，刚刚回归的死神也在场，似乎是由他亲自点名让伦泽加入他的骑士团。

    若是让人知道这三位在选秀中，顺位排入前十的骑士都曾被韩东给坑过……不知道大家会有什么样的想法。

    ……

    神秘系-大墓地。

    也就是韩东每次回归时，接应韩东的管家居住地。

    根据这位管家的介绍，他属于【墓地管理者委员会】的一员。

    大墓地里居住着成千上万名活尸管家，负责神秘系内岛的一切管理工作，包括接引神秘学徒、基本安保以及卫生与清洁工作。

    然而，他们所居住的【大墓地】却非表面上看上去这么简单。

    在黑白先生的介绍下，韩东在一个月前正式进入大墓地区域。

    浓郁的阴气含量远非斯图亚特庄园的墓园能够比拟。

    每位活尸管家都在下面有着一道独栋建筑，同时还配有一些阴森的修炼场所，给予一些性质特殊的神秘学徒使用。

    韩东借由黑白先生这层关系，将陈丽伪装成一位神秘学徒，让她在这等阴森的环境下独自修炼。

    至于托古。

    韩东则通过铁匠温莉的关系，悄悄将其送往【地下炉堡】，每日在高温岩浆中洗刷身体。

    今日，韩东来到大墓地里查看陈丽的修炼状态时，与一位熟人偶遇。

    两人刚刚近五米距离，韩东忽然就有一种被十多柄尖刀架着脖颈的感觉，再靠近一步甚至可能会被杀掉。

    “珍学姐，真巧啊……恭喜学姐入选【黑蔷薇骑士团】。”

    “你怎么在这里？”

    “来接一位朋友……学姐怎么在这儿？”

    “我的导师居住在大墓地最深处。”

    “这样啊……”

    越聊越尴尬，毕竟曾经的事情无法从记忆中抹去。

    “话说，学姐是否有空切磋一番？”

    此话一出，一时间无数黑影袭来。

    珍学姐微微偏头而投来一种让韩东感觉皮肤刺痛的眼神，“你想死？”

