    就在此时，华天龙更是大胆同样学着楚墨动作，目中无人的坐在楚墨身旁，其态度，更比楚墨还要嚣张，甚至直接自称为小爷！

    这个称呼，让周围所有人不由得瞳孔一缩，在州牧面前自称小爷？他是活腻了吗？

    尤其是那司马正，当看到这一幕时，其目光微微露出几分不悦来。

    “是，我们代州山水养人，美女大多数都很秀气，不知华公子你有何吩咐？”

    任生书嘴角一抽，心里暗道：这小子，倒是很精明，不过等演完这场戏再跟他算账！

    “这还用说，晚上找两个漂亮妹子送到我房里，晚上我要跟她们谈谈心，为何我长得这么帅，却没有女子中意我……”

    “记住，我要邪族美女，嘿嘿嘿……”

    华天龙说着话的同时，脸上露出几分忧郁，一副欠打的样子。

    “混账！”

    “堂堂楚国太子，竟然跟这种江湖痞子坐在一起，甚至还信口开河要与我邪族女子谈心？你算什么东西？”

    当其话音刚落之时，但见那司马正怒气冲冲将华天龙的话所打断，一步冲上前来，用手指着任生书劈头盖脸怒骂道：

    “州牧何等身份，你就敢在其面前自称小爷？当着太子的面前，目无尊法，按律当诛，来人，将此子拿下，拖出去斩了！”

    嚯！

    就连楚墨也是有些震惊，这司马正竟敢如此狂言？当着他的面，斩他的人？

    楚墨倒是没有说话，他继续吊儿郎当坐在原位上，自顾自的喝起茶水来，一旁的华天龙将目光移向楚墨身上，看到他并未表态，随即嘿嘿一笑。

    没表态的楚墨，意思很明显，就是让他尽兴发挥！突然间，华天龙心里又有了很大的底气。

    “目无尊法？请问这位大人，我犯了什么法？又为什么要被斩？别以为你的官大我就怕你，我告诉你，今日你说不出个一二三来，我让你踏不出这个门！”

    华天龙更是强势，跃起身子直接怒拍桌子，冲着那司马正吼出来。

    “叔父，我来吧，这种痞子流氓，还不值得让你生气。”

    就在此时，从司马正身后走出一少年，文质彬彬，手拿折扇，头戴一束颜色鲜美的冬青花，那一颦一笑，极为妖娆。

    “小臣，司马光辉，早就听闻太子殿下大名，今日一见，果然不同凡响。只不过，来之前我特意查了有关于楚国太子楚墨一切事迹，只不过那些事迹对我而言，极为平淡，我想不出，是谁给的骄傲自信，能让太子殿下如此这般目中无人？”

    司马光辉讽刺之意十足，听的周围一旁人面红耳赤，恐怕没有人敢在楚墨面前这么说吧，这司马光辉恐怕是第一人！

    不过，当周围那些百姓在听到司马光辉自暴名字时，纷纷不由得惊呼出来，这两天，在街上传的沸沸扬扬的邪族天才，除了那个叫司马暖风的天才外，便是这个司马光辉了。

    “他就是那个司马光辉？传说中，除了他那个哥哥司马暖风外，就数他在邪族赫赫有名，我听小道消息说，这司马光辉的能力很强，恐怕比太子殿下强上不少。”

    “何止，他的手段不是一般强，据说，这个邪族天才饱读诗书，出口成章，文才方面比起太子殿下，多逞不让，武道方面更是不得了，据说，他年纪轻轻，便是九境高手！”

    “什么？这么强？各个方面都比太子殿下优秀，我的天，那他今天站在这里是什么意思？是当众挑衅太子殿下吗？”

    “嘘，你小声点，你难道看不出来，是太子殿下主动先挑衅的吗？”

    “……”

    并未理会旁边议论，司马光辉极为自信，看到楚墨并不做声，讽刺道：

    “小臣不才，斗胆寻问一句，太子如此做派，就不怕遭到天下人嗤笑吗？”

    说到这里，司马光辉又将目光落在华天龙身上。

    “上梁不正下梁歪，太子如此这般作风，想必其身边人也好不到哪去，邪族女子没有你们人族这么自贱，至于你刚才说犯什么法，斩你的头，楚法里面，凡是对楚国官员不尊敬者，一缕当斩，就这一条，你如何辩？”

    “是吗？那请问小爷对哪位楚国官员不敬？”

    华天龙饶有兴趣的看向那司马光辉，不急不躁，在他面前斗嘴皮子，他是对手？

    “嗯？张口小爷，闭口小爷，你真以为有太子为靠山，你就是小爷？快醒醒吧，实话告诉你，今日就算我把你斩首在这里，太子也不敢多说什么！”

    司马光辉信心在握，即便楚墨先发制人，那也怪不得他心狠手辣。

    “就凭这点？哈哈哈，小爷真想知道，你这邪族天才是吃长大的，我姓华，名小爷，全称华小爷，怎么，有什么问题吗？”

    华天龙带着几分嘲笑，就像看小丑般看向司马光辉。

    “你……巧言令色！就冲你这话，今日不斩你，如何对得起楚国律法？如何对得起楚皇陛下？”

    “来人，给我拉出去斩了！出了任何事，我司马家负责！”

    哗！

    当司马光辉强势说完这些后，但见在其身后，数名邪族卫士纷纷涌上前来，朝着华天龙围去！

    “够了！”

    楚墨起身将其阻止！

    “你有什么权利斩他？你说他算什么东西，那你又算什么东西？口口声声说楚国律法如何如何，却做出来的事如此这般虚伪，你们邪族官员都如你这么可笑吗？”

    “还是说，你这是在给孤的下马威？”

    楚墨冷笑，继续道：

    “草木起源干枯之土，烈火融冰于潺潺之水，顺风相生，逆风寻死，你这般做法，无异于是在自寻死路。”

    司马光辉闻言，眸子骤然一缩，这话，是在威胁他？

    “慧极必伤，太子，此事，你还是不要插手的好！”

    “孤若非要保下他呢，你，又当如何？”

    楚墨态度猛然间变得强势起来，目光露出前所未有的冷酷，盯着那司马光辉。

    “圣旨在此，太子殿下这是要准备抗旨吗？”

