    火星，环形火山，山腹基地。
    “我培育的土豆发芽啦！它发芽了，它发芽了……哈哈哈！”一个农业专家哈哈大笑。
    宽阔的山腹空间之中突然爆出了一片欢呼声。
    “快去报告孟波村长！”
    “孟波村长！”
    一片吼叫的声音。
    孟波与苏衫衫从一间石屋之中跑了出来，往着人最多的地方跑去。
    围观的各类专家，各类人才纷纷让开了路。
    孟波和苏衫衫来到了人群的最里面，那里有一块微型培养基，橘色的土壤中冒出了几棵嫩芽，正是土豆苗。
    孟波激动地跪在了地上，凑唇要亲吻其中一株土豆苗。
    站在旁边的农业专家慌忙将他抱住：“村长，别啊！它们还很脆弱，万一你给它们传染上了什么病菌，那就糟糕了。”
    孟波瞪了那个农业专家一眼，没好气地道：“我有什么病菌好传染的？我媳妇我都亲得，土豆苗亲不得吗？”
    苏衫衫的脸一下子就红了，她瞪了孟波一眼，压低了声音：“回去给我跪搓衣板去！”
    孟波：“……”
    围观的人群顿时爆出了一片笑声。
    孟波尴尬得要死，赶紧转移话题：“真是不容易啊，终于成功了，往后我们可以在这里吃上自己种的土豆了。”
    “光吃土豆不行啊，我们想吃肉，真正的肉。”一个建筑工程师说道。
    苏衫衫说道：“我们已经联系上地球基地了，相关的物资清单也已经传送过去了，最快半年后就能送到这里来，那份清单中就有大家心心念念的肉。”
    “哈哈！半年后就能吃上肉啦！”
    “我要吃羊肉泡馍！”
    “我要吃回锅肉！”
    “你们别说了，我都快流口水了！”
    山腹空间里热闹得很。
    就在这时，山腹基地的入口忽然一片金光闪现，那金光耀眼，很多人都看见了，纷纷移目去看。
    “什么情况？”
    “不知道啊，我只看到一片金光。”
    “不会是太阳的光线吧，现在是落日时间，即便是阳光也应该是蓝色的才对。”
    “会不会是你眼花了？”
    就在一片议论声中，一男一女携手从山腹基地的入口走了进来。
    孟波和苏衫衫看见那一男一女，激动的迎了上来。
    来的正是窜门的宁涛和赵无双。
    “宁兄弟，你怎么来了？”孟波跑了过来，给了宁涛一个拥抱。在地球上看见宁涛他都会很激动，更何况是在火星上。
    宁涛说道：“我在火星上给我老婆建了一座屋子，以后我儿子还要在火星上开矿搞农业种植什么的，所以顺便过来看看你们。”
    孟波笑着说道：“宁兄弟你别开玩笑了，我这人老实，你说什么我就容易相信。”
    宁涛只是笑了笑。
    苏衫衫也是很喜欢宁涛，见到宁涛她的心里也很激动，可当着孟波的面倒不好与宁涛拥抱，她瞅着赵无双，试探地道：“这位不会就是大明星……赵无双吧？”
    赵无双笑着点了一下头：“是我，嫂子好。”
    宁涛说道：“嫂子，她就是我老婆，以后你们基地要是缺什么物资，你可以联系她，让她给你送过来。”
    “哇！真的是大明星啊，你主演的电视剧我都看过！我可是你的粉丝啊！”赵无双激动的给了赵无双一个拥抱，不能抱宁涛，抱宁涛的老婆倒是可以的。
    有几个专家跑到了山腹基地入口去看。
    这里是火星啊，突然来了人，外面恐怕有飞船或者火箭吧？
    可是，他们什么都没有看见，只有一颗即将落日地平线的蓝色夕阳。
    那几个专家又忍不住回头看了宁涛和赵无双一眼，然后你看我一眼，我看你一眼。
    真是见了鬼啊！
    宁涛没跟任何人解释他是怎么过来的，也没有那个必要。他在孟波和苏衫衫的陪同下参观了火星基地，他也看到了那几颗发芽的土豆。不知道为什么，他随手就能让这些突然成熟结果，可看到自然发芽的土豆，他的心里居然也小小的激动了一下。
    他不可能事事都帮忙，那样的话就真成了温室里的花朵了。
    宁涛在火星基地带了一个多小时后便带着赵无双离开了，真就是串个门子，该聊的都聊了，也就没有必要再留下来吃顿晚饭什么的了。
    孟波和苏珊珊领着一大群专家工程师什么的送客送到了基地门口，却见宁涛拉着赵无双的手，什么防护措施都没有，就那么大摇大摆的走了出去，然后金光一闪，不见了。
    一张张惊呆的面孔，一只只掉在地上的下巴。
    宁涛携赵无双返回了凡间东方神国，阿湿波已经在无双宫周边种满了花藤和白玉草。另外，宫殿一侧还出现了一块面积十几平方公里的湿地，其间也是花藤繁茂，白玉草如茵。大量的花藤和白玉草散发出了大量的灵气，宫殿周边的灵气比之仙界也差不了多少。
    不愧是湿地女神，出手不凡。
    “无双姐，这花藤和白玉草不要除它们，让它们自然生长和繁衍，它们能产生灵气，能帮助你修炼。”阿湿波说。
    “这些花草真漂亮，谢谢湿波妹妹。”赵无双心里暖暖的。
    阿湿波跟着又补了一句：“无双姐，回去给我做蛋糕吃吧，我要两份。哦，还有啤酒，我也要两份。”
    吃货的面孔瞬间暴露无遗。
    难怪这么好，一个人在这里栽花种草，原来都是为了好吃的。
    宁涛说道：“我们回去吧，把另一道东方神门建好，然后就可以让杨生他们上来值班了。对了，无双，我给你安排了一个贴身保镖，他叫殷墨蓝，是明朝时期的一个锦衣卫。另外神子公司还有四个鱼妖，分别叫杨生、章千术、曼祖力和王老八，他们分管不同的部分，往后他们都会协助你管理神子公司。”
    赵无双听得一愣一愣的，明朝的锦衣卫给自己当贴身侍卫，这是什么待遇？
    阿湿波说道：“那些琐事往后放一放，我想吃蛋糕，我还要喝啤酒。”
    宁涛搂住了她的肩膀，笑着说道：“好吧，我们下去吃蛋糕，喝啤酒，然后再去建东方神门。”
    神舟轻轻摇了摇头，心里暗暗地道：“唉，不务正业啊。”
    一艘帆船从火星起飞，撕开虚空，消失不见了。
    回到地球，天已经黑了。
    赵无双把冰箱里的蛋糕和啤酒都拿了出来，摆在了阿湿波的面前，阿湿波也不客气，拿起一块蛋糕就开吃。
    阿湿波吃了两口蛋糕，然后摇了摇头：“太甜了，不好吃。”
    赵无双跟着给她开了一瓶啤酒：“湿波妹子，你喝啤酒吧。”
    阿湿波说道：“我先把蛋糕吃了再喝。”
    赵无双：“……”
    不好吃你还吃？
    宁涛坐在沙发上拨了两个电话，一个是拨给姜晓东的，一个是拨给范铧荧的。他告诉他们他回来了，约了见面的时间和地点。他还特意嘱咐了姜晓东把幼往久带上，那个苗家的姑娘也很能干，如果她愿意加入神子公司，神子公司就又多了一大助力。
    之前在火星参观孟波管理的被命名为“火星村”的基地时，他的心里就有一个想法，那就是让这些昔日的朋友和手下都加入神子公司，将来没准会发展成一个伟大的地外文明。他不在地球上，昔日的这些朋友和手下可以守护神子公司。而对于他们来说，火星也是一个很好的修炼之地。
    最后就只剩下陈平道和哮天犬了。
    不知道陈平道和哮天犬愿意不愿意去火星，如果那货和哮天犬也愿意的话，神子公司就更热闹了。
    阿湿波吃完了蛋糕，喝了一口啤酒，然后哇一声吐了出来，皱着眉头说道：“这是什么味道，好难喝。”
    宁涛笑着说道：“那就是啤酒的味道，我还是头一次见你吃东西吐出来的。”
    阿湿波说道：“花郎，蛋糕和啤酒都不好吃，你下面给我吃吧，吃了我让你超神。”
    宁涛：“……”
    赵无双好奇地道：“你们都是神，超神又是什么？”
    宁涛不好解释。
    阿湿波却解释了：“嗯，就是花郎把他的种子放进我的湿地里，那就是超神。”
    “什么种子，什么湿地？”赵无双还是不明白。
    阿湿波抬手一指：“你不也有湿地吗？”
    赵无双忽然明白了过来，一张俏脸顿时红透了。
    阿湿波又说道：“要不我们待会儿一起超神。”
    赵无双慌忙摆手：“不不不，你们超吧，我我有些困了，我先回去睡觉了。”
    她逃似的离开了，连看都不敢看宁涛一眼。
    宁涛说道：“你看你，你把人都吓跑了。”
    阿湿波说道：“这有什么好害怕的，我们不天天都超神吗？”
    宁涛无言以对。
    他当然不会在赵无双的家里跟阿湿波超神，就算他想，这屋子也摆不下阿湿波的本命花株。他煮了一锅火锅，然后把赵无双叫出来一起用餐。
    赵无双也不是真睡觉，她是担心宁涛和阿湿波就在她的客厅里超神，看见了会受不了，所以才找了个睡觉的借口躲起来。
    吃了晚饭，宁涛把阿湿波留在了赵无双的家里，自己去了神舟公司在郊外的一座仓库，在仓库里建了一座东方神门，并将之激活。
    东方神门激活之后，金灿灿的神石拱门之中也多了一道水帘一般的能量屏障。
    宁涛亲自测试了一下，迈步走进了东方神门，两秒钟之后便出来了，另一边果然是修建在火星无双宫广场上的东方神门。
    他又退回到了仓库之中，然后去了非洲刚德找陈平道和哮天犬。
