
　　我是一个权臣？

　　苏扬自己是真没有意识到这一点。

　　执掌六部之一，若是放在其他的朝代，六部尚书确实是绝对的中流砥柱。

　　可在大宋，这事还需另当别论。

　　李云泽看着苏扬，眼中带着一丝强烈的希冀，“若大人初心不改，下官愿意全力扶持大人，成为一代权臣！”M.23sk.com

　　苏扬被吓了一跳。

　　老伙计，这话你是真敢说，但我是真不敢应啊。

　　啥玩意，你就全力辅佐我成一代权臣！

　　这话要是传出去，帽子都能把他压死！

　　若是传到皇帝的耳中，就这话跟造反有什么区别？

　　到时候别说是成权臣了，骨灰都给你扬了。

　　“李大人，扯远了，扯远了！”苏扬连忙打住。

　　和李云泽聊天本就吃力，要是再这么聊下去，那就不是单纯吃力的事儿了。

　　可能会吃命！

　　“哈，也是，也是！”李云泽这个钢铁直男，看向苏扬的目光充满和善之意，“大人，不知下官所提议的对聚贤帮一网打尽如何？”

　　苏扬：……嗯？你刚刚说了个啥？！

　　怎么绕来绕去又绕回来了？！

　　心底无比郁闷的苏扬，很想给李云泽的脑袋上来一榔头，看看这大爷的脑子里到底装的是个啥玩意，这话说的太折腾人的心理了。

　　“吴钱遭聚贤帮陷害，暂时安置开封府大牢，以作保护！”李云泽又说道。

　　听到这句话，苏扬这才有些明白李云泽的思路，“对以苗铸为首的聚贤帮一网打尽，本官并无异议。”

　　李云泽会心一笑，“下官正是此意。”

　　苏扬是真想给李云泽的脑袋上来一榔头。

　　该委婉的时候你不委婉，不该委婉的时候，你他娘的直接来个山路十八弯。

　　要不是劳资机敏过人，怕是都搞不清楚你到底要说个什么。

　　……

　　聚贤帮。

　　自吴钱顺利锒铛入狱之后，一身铜臭味的苗铸就迫不及待的开始了内部清洗。

　　两只手，有六个手指戴着玉扳指，手中端着一个紫砂茶壶的苗铸，很有派头的坐在太师椅中，淡蔑的目光扫过面前的一排人影。

　　“大家都是聚贤帮的老人了，有些道理我想不需要我来教！”

　　苗铸姿态优雅的端着茶壶，时不时的抿上一口。

　　“帮主糊涂，自寻死路，可我不能眼睁睁的看着他带着兄弟们送死，葬送我聚贤帮先辈们的心血。今日起，由我暂代帮主之位，诸位谁有异议？谁赞成，谁反对？”

　　不大的院落中，站着十余个人，高矮胖瘦，富贵贫贱，各有不同。

　　聚贤帮发展至今，只要涉及到搞钱的差事，几乎是五花八门，样样皆做。

　　准确而言，它其实更像是一个融合了江湖门派基因的四不像商会。

　　“苗铸，你这个小人！”

　　一个裤腿卷到了膝盖上，赤着膀子的壮汉，忽然跳了出来。

　　“陈汉，有话好好说，别喊！”苗铸有些厌烦的看了一眼那汉子，“我呢，给大家伙趁机再解释一次，也让陈汉这样的人好好明白明白。”

　　“我苗铸可以当个小人，但那是因为我的心中只有聚贤帮，只有兄弟们！”

　　“我知道你们不明白的，说了也白说，但终归还是要说嘛，对吧！”

　　“帮主干了什么，你们有些人，有些人应该还不清楚。”

　　“那就由我来告诉大家吧，好好竖起你们的耳朵，仔细给我听好了。小人，本副帮主愿意当，也没有什么不能承认的，但有些事，可必须得讲清楚了。”

　　众人安静了下来，哪怕是那个一看就脾气不太好的陈汉，也暂时压住了怒火。

　　“有屁快放！”陈汉不悦的喊了一嗓子。

　　苗铸眼帘微眯，斜了陈汉一眼，说道：“齐王之案震动京师，你们都是长眼睛的，这满大街的士兵肯定也都看见了，多吓人啦！”

　　“可你们肯定不知道，这个事，帮助竟然掺和了，他竟然替刺杀齐王的凶手运送了武器，你们敢相信？乖乖，我当时知道的时候，人都吓傻了，手脚都是冰凉的。”

　　“此次，朝廷查上了门，人家都把我聚贤帮的罪证拿捏的很清楚了。若不牺牲帮主，死的就是我们所有人。”

　　“现在你们不妨说说，本副帮主这事儿办的到底是对还是错？”

　　“有哪个觉得自己已经活够了的，大可以出去，上开封府表示一下自己的忠义，反正我不敢，也没有那个胆子！”

　　众人登时哗然。

　　聚贤帮很大，这不是一个小门小派。

　　能控制半座京师地下的帮派，仅仅从范围上就足以看出他的体量。

　　运送辎重这件事，真正知情的人，仅有少数那么几人。

　　大部分人在来到这里议事之前，都不知道发生了什么。

　　此刻一听，满堂哗然，所有人的脸上都是不可思议的表情。

　　“帮助怎么敢做这样的事情？这……这真的是取死之道啊！”

　　“齐王之案，如今闹的满城风雨，我等该不会被连带吗？”

　　“帮主糊涂啊！”

　　“这种事怎么能做呢？哎呀，完了，完了！”

　　……

　　陈汉双眼暴突，恶狠狠看着周围的人。

　　“一群小人！小人！！”

　　有人立刻出言反驳道，“陈匹夫，你要真觉得伟大，你就让大牢去陪着帮主！”

　　“参与刺杀齐王，这是株连九族的大罪！”

　　“更何况，齐王是何等人物？若没有齐王率军在边疆奋勇杀敌，我们这些人恐怕早就沦为北莽豢养的奴隶了，哪里还有你在这里讲义气的机会！”

　　“这一次，劳资站副帮主！副帮主做的没错。”

　　“帮主在我的心中一直都是一个绝对好汉，可现在看来，他是真的老糊涂了。”

　　“我等虽是江湖草莽，但心中应有大义。若是援救齐王，劳资就算是摔破了脑袋，也一定要掺和一手，可刺杀齐王，劳资绝对不干！”

　　“对，不干！”

　　……

　　众人的七嘴八舌，把陈汉怼了个面红耳赤。

　　苗铸嘴角带着一丝冰冷的笑意，戏谑的看着陈汉，他没有选择亲自下场一把摁死陈汉，也没有帮腔，而是气势堂皇的摆出了一副公平公正的形象，只是平静的看着。

　　待众人的声音稍微小了一些之后，陈汉有些气势不足的强调道，“诸位兄弟，我的意思是帮主不可能做这样的事情，他的心中是有大义的，绝对是有大义的。”

　　“若没有帮主，哪有我们这些人现在的好日子，这样的一个帮主，怎么可能会去参与刺杀齐王？你们好好想想啊！”

　　这一副感情牌打出来，有人稍显动容。

　　“陈汉，你说的是没有错，我们也不相信帮主会做这样的事情，可官差把证据都拿了出来，我等还能做什么？”一名红脸汉子说道。

　　“万一官差弄错了呢？或者有人故意让官差弄错了呢？”陈汉喊道。

　　“谁能让官差弄错？”有人反唇相讥。

　　陈汉直接指向了苗铸，“他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第800章 我是一个权臣？免费阅读。https://www.23sk.com 