    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    部队继续追击溃逃的敌人，宋希廉却带着七连向车站内冲去，随行的当然还有郑俊彦和彭德铨，沿途的景象让他们不忍目睹。

    尸体，层层叠叠的尸体，各种姿势的尸体；仰面朝天的，跪倒在地的，互相扭打的，刺刀冲进彼此肚子的，半个脑袋的，没有胳膊的。一涯涯的血水，凝固的，半凝固的，还在流淌的，血泊中偶尔还传出沉重的呻吟。

    大地上沟壑纵横，到处是炸断的战壕，弹坑，缭绕未尽的硝烟，所有痕迹无不显示出这里发生过怎样的激烈的战斗。

    到车站边上宋希廉才遇上警戒的士兵，只有一个班的士兵在那，除了眼神凌厉外，其他无一不显示出疲倦，军装破烂，人人带伤，炸塌的工事里面两挺机枪警惕的注视着他们。

    “请问长官的姓名番号？”带队的上士干净利落的向宋希廉敬礼后说，他的一只手还挂着绷带，绷带已经肮脏得看不出原来的颜色。

    “二师四团十营中校营长宋希廉。”宋希廉还了个礼，身后的所有官兵却一齐向上士敬礼，上士和他的士兵啪地立正还礼。

    “你们副师长呢？”宋希廉面露焦急，太不正常了。

    上士的身上忽然涌出一股杀气，凌厉的杀气，这股杀气让宋希廉差点站不住脚。“副师长在敌人最后一次进攻中负了重伤，正在医护所抢救，”上士含泪说道：“薛团长和师里的弟兄都在那。”

    说话时他狠狠的蹬着人群中的郑俊彦和彭德铨，宋希廉脑子里嗡嗡直响。上士后面地话他根本没听清，也没问医护所在什么地方，急步向站内抢去。

    “来呀，把他们俩捆起来。”上士指着郑俊彦和彭德铨说，立刻抢出几个士兵，冲进人群中要把郑俊彦和彭德铨拖了出来，人群中的军官立刻阻拦，上士手一挥，立刻响起一阵噼噼啪啪的枪栓声。七八个黑洞洞的枪口指着几十个十营官兵。

    “你要做什么！”人群中的军官气急败坏的问，宋希廉的兵也不是什么善茬，换个地方，换群人这样用枪对着他们，恐怕早就拔枪相向了，只是现在这种情况…..，他们也只是手动了动，却把眼睛都看向人群中的军官。

    “对不住，长官。师长没事则罢了，若…..，我们就用这两个王八蛋活祭了师长。”上士涨红着脸语气冰冷。

    “上士，”军官明白他要做什么后，心中又急又气：“你们爱戴副师长，我们也爱戴他，他在七连当连长时我就是他的兵。是他一手提拔地，这里的兵都是七连的，是他带过的，我可以负责的告诉你，副师长绝不会，他绝不会同意你这样做。”

    上士眼睛中都快流出血来了，他冷冷的说：“老子不管，这两个官不小，用他们活祭，正好！”

    军官急了用几乎是哀求的语气说：“兄弟。你这样作是要犯军法的，为他们不值得。”

    上士冷冷的不再说话，他地眼神分明在说，你说的都是废话。军官怒气上升，实在忍不住了：“来人！把他们两个带走！”

    “机枪准备！”上士丝毫没有犹豫，军官勃然大怒：“你敢！”

    上士凶狠而冷漠的看着他，就在相持不下时，后面传来一个声音：“你们在作什么？”

    军官连忙回身，人群分开，胡宗南从后面进来。军官连忙敬礼：“报告团长，这个上士要把郑俊彦和彭德铨扣下，说路过庄副师长有不测，就要用他们活祭。”

    胡宗南皱眉看看上士，又看看军官：“先去医护所。这里的事交给他们自己处理。”

    “是！”军官这才注意到胡宗南后面还跟着孙元良等人。胡宗南眼神都没没往后移，神色间封死不屑。

    孙元良分开人群上前来：“上士。把这两个人交给我们，副师长不会有事的。”

    孙元良觉得自己说得够客气的了，可谁知道那个上士却象不认识孙元良似的：“孙团长，现在是薛团长指挥全师。”

    孙元良为之一窘，他没想到这一战之后居然会成这样，他忽然感到这一师以后再也没有他立足之地了

    胡宗南说完之后没有停留，径直向里走，车站已经被完全摧毁，到处是炸毁地房屋、翻倒、炸毁的车厢、车头，医护所很好找，外面黑压压聚集着一大群人，活着的一师官兵全在这里，眼巴巴的望着医护所内。

    “弟兄们，回去休息吧，军医说了师长没事了。”

    “现在，我能作的都作了，以后就看自己了。”军医疲倦的对薛岳和胡宗南说，他下午冒着炮火的作了整整一下午的手术，加上抽了三百CC的血，他现在十分疲劳，就想睡觉。

    “没有其他办法了吗？”胡宗南焦急的问。

    “这里没办法了，条件有限，除非上海、武汉那样地大城市，设备完善的医院。”

    “这，南昌怎么样？”薛岳问：“南昌就找不出一所医院吗？”

    “首先南昌还在敌人手中，其次据我所知，南昌最好的医院是圣类思医院，只有七八个医师，比起上海武汉差多了。”

    “可….，”薛岳为难的说：“可他能撑到武汉吗？况且武昌不是还在吴佩孚手中吗？”

    “我是从医生的角度提的建议，留在这里，我实在没把握保住他的性命。”军医无奈的说：“对了，胡团长，贵团有吗啡针吗？有的话，赶紧拿来。给他打一针。还有消炎粉也拿些来。”

    “没有问题，我们团的全部给你，包括绷带在内。”胡宗南毫不犹豫地说：“王副官，命令所有人把随身携带的绷带都拿到这里来，还有命令团卫生兵，把所有药品都拿来，全拿来！快去！”

    副官领命转身就跑。

    战果之巨大出乎蒋介石意料，杨赓和和梁鸿恩两部官兵也迅速崩溃，他们根本没有抵抗之心。向东南北三面逃窜，被追上后就把枪一扔跪在路边投降，或者直接躺在地上等着北伐军俘虏。

    杨赓和和梁鸿恩逃到赣江边，因为没船，又向东跑，结果没跑出几里就被孙元良部追上。

    自此牛行战役以北伐军全胜告终，双方参战部队：北伐军第一军第一师第一团和第三团共三千五百余人，孙传芳五省联军第二方面军的第五混成旅、第六混成旅、第二混成旅，中途增调第二十四混成旅。总兵力共一万八千多人，最终结果，第一师参战部队剩下八百多人，其中包括丧失战斗力的重伤号近四百人，指挥官庄继华重伤，团级干部包括师政治部主任，师军需处主任等阵亡七人。营级干部六人，重伤一人，连排级干部只活下来戴安澜，其余全部阵亡；五省联军方面，指挥官赣军总司令郑俊彦，旅长彭德铨、杨赓和、梁鸿恩被俘，团级一下军官大部阵亡，除了李俊义部近三千人被调走外，其余一万五千人不是被俘就是阵亡。

    此战之后，孙传芳在南昌地区的主力被歼灭。南昌只有张凤歧一个旅和第十师残部不足四千人马镇守，此外加上李宗仁在箬溪歼灭谢鸿勋地两万人马，孙传芳在江西地十万人马被歼灭近半。

    但蒋介石高兴不起来，但他听到蒋先云报告说是薛岳和胡宗南联名的电报时，心就往下沉，他没等蒋先云念内容就问：“快说，文革怎么了？”

    蒋先云低沉地说：“重伤，还在昏迷中，军医建议转送上海或者武汉。”

    蒋先云心中非常难受，几年来。他与庄继华虽然政见不同，可却绝没有妨碍他们逐步成为朋友，成为知己。与李之龙绝交之后，他在黄埔里真正称得上朋友地人也就是庄继华了，彼此的友谊甚至超过了杨其刚这样的党内同志。

    “校长。怎么办？”蒋先云忍不住问。

    蒋介石面色铁青。还没开口，白崇禧就从外面进来了。他满面喜色：“大捷，大捷，真是少有的大捷，俘虏郑俊彦，歼敌一万四，总司令，…。”

    白崇禧这才发现蒋介石面色不豫，他略一想就明白了，蒋介石这是在操心庄继华的安危呢。

    “总司令，文革不会有事的，他这次立了大功，老天不会让他就这样走了的。”白崇禧宽慰蒋介石道，话虽如此，可他心里也不由有些酸楚，这个年青人太出色了，是不是老天也在妒忌他的才华，要把收回去。

    “校长，学生请命去牛行，护送文革去汉口医治。”蒋先云忽然说。

    “好，你去总医院带上两个最好的军医，沿途护送，一定要让他活下来。”蒋介石点点头，同时又恨恨地说：“另外还有，把孙元良扣起来，送军法处。这个败类！”

    白崇禧和蒋先云都知道蒋介石为什么要扣押孙元良，程潜败回后，就向蒋介石告状，说孙元良不服从指挥，擅自撤退，导致乐化战斗失败，同时附上的还有十七师师长邓彦华的报告，这份报告让蒋介石再度在各军面前丢脸。

    随后蒋介石又对白崇禧厉声说：“命令朱培德，不，限令朱培德，明日必须拿下南昌，否则，否则….，”

    蒋介石好容易才控制住自己的情绪，没有把后面的话说出来，不过白崇禧已经明白了，他上前一步压低声音说：“总司令放心，朱军长肯定会努力进攻的，否则他凭什么当这个省主席。”

    白崇禧的判断很准确，朱培德听说牛行大捷后，再也不敢保存实力了，当晚强渡赣江，第二天开始向南昌发起进攻，而西面地顾祝同也在当天攻克邓家铺直抵进贤门，北面的鲁涤平屯兵牛行车站，主力向乐化和永修方向扩展，对南浔线上的卢香亭实施攻势防御；随后蒋介石又收获一个意外之喜，第七军在乐化以北，永修以南，伏击了北撤的李俊义，全歼所部三千人，生俘李俊义。

    接到捷报的蒋介石立刻命令鲁涤平南撤参加围攻南昌的战斗。南昌城内的部队番号很多，可总兵力只有四千来人，而且系统混乱，唐福山、张凤歧、岳思寅等人困守南昌。

    孙传芳得知牛行大战的结果，气得把桌子都掀了，大骂郑俊彦，近两万人攻击一个小小的牛行车站，居然被人家打出了如此结果，这不是比猪还蠢吗。

    为了保住南昌，他连电唐福山、张凤歧、岳思寅，为他们打气，“庄继华以三千孤军，守牛行弹丸之地，君等带甲六千，拥坚城，当能创更大佳绩…..吾已命卢总司令香亭率部南下，不日即到。”

    随后电令卢香亭立刻增援南昌，又增调皖军入赣，命令蒋镇臣停止撤退，调皖赣边界的部队增援蒋镇臣，从东面反攻南昌。但孙传芳地一切部署都已经无法挽回南昌战局，牛行大捷让北伐军士气高涨，朱培德、顾祝同猛攻南昌，半天时间唐福山等人就派出代表请求收编，不过他们要求由他们的老上级方本仁收编，蒋介石为了尽快结束南昌之战，同意由方本仁收编南昌守军，当晚方本仁入城，与唐福山，张凤歧，岳思寅谈妥，全部守军整编为赣军独立第三师，由方本仁担任师长，唐福山为副师长，张凤歧和岳思寅为旅长，第二天南昌守军放下武器出城改编。

    可是第三天，蒋介石命令朱培德包围改编部队，逮捕唐福山、张凤歧、岳思寅三人。白崇禧急忙劝阻，可蒋介石不听，反拿出南昌市民的投诉，在投诉书中，南昌市民历数三人纵兵为祸南昌的重重罪行，要求将三人绳之以法，交南昌市民公审，以为民除害。

    三天不禁军纪，多少南昌市民的财产被掠一空，妇女被**，被砍杀，市民恨不能生食其肉。

    攻克南昌的第二天，武昌宣布光复，刘玉春虽然坚决打到底，可他的部下不干，他们偷偷与北伐军联系，打开了城门，第四军进入武昌城，刘玉春被俘，自此武汉三镇全部光复。

    连续胜利，特别是牛行奇迹，更主要的是这是蒋介石一手缔造的第一师打出来的，在政治上挽回了蒋介石逐渐下落地声望，在民间蒋介石的声望则空前高涨，江浙一带的商人们纷纷把目光投注在这位手握重兵的总司令。

    但牛行大捷却没有打消迎汪复职的声浪，这个声浪反更加高涨，**人和国民党左派更急迫地希望汪精卫尽快回国，以限制蒋介石越来越高地声望，分散蒋介石手中的权力。

    一场血雨腥风拉开帷幕。庄继华躺在武汉地病床上，躺在风暴的中心,他完全不知道如何将历史拉出原先的轨迹。

    牛行大战终于结束，以后就要进入雷区了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>