    第4542章 灭邪恶序列阵营 6

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    邪恶序列宇宙的中心处，鲜红色的能量将一名名强者连接在一起。

    红色的能量，包裹着他们，令他们的威势可怕至极！

    散团红色的能量，包裹着二百多名天元造化强者。

    而千触那里，他的触须内, 再次多了七八十名天元造化强者。

    “我这里的实力，能够堪比两个多点混沌级别存在，大概在两个混沌级别，一个大道级别。”

    千触感受着再次增加的实力，开口说道！

    “这生命之线确实非常的诡异强大，虽然连接到一起之后实力会骤降，但是生命力却非常的恐怖, 基本上很难杀死, 我这边连接了八十多名强者, 我主导一切的话，大概拥有着两個混沌级别的战斗力！”

    带着斗笠的老者感应着自己这边的气息，也是开口说道。

    生命之线能够令很多强者连接起来，但连接的更多是生命力。

    实力的话，虽然也有增幅，但也没有那么夸张。

    并且能量是一方面，运用出来也是一方面。

    不过即使如此，两个混沌级别的战斗力，已经非常可怕了。

    “我这边也是两个混沌级别的战斗力！”

    “我这里也是！”

    灾厄之主与阿克斯剑魔也是附和道。

    “这么来说，我们能够展现出来的实力，是八个多混沌级别的战斗力，另外，我们还有那被杀的大道级别与掌控级别强者，立刻通知他们过来，还有一根生命之线没有使用, 应该还能够进行不少的提升。”

    “至少堪比九个混沌级别的战斗力，是没有问题的。”

    灾厄之主目光闪烁的继续说道！

    “三个大道级别大道，联起手来，能够在混沌级别的强者手中自保，按照初入掌控大道混沌这种境界跨度的划分，我们联起手来的实力，要比混沌之上那个境界，强大很多的。”

    带着斗笠的老者，分析道。

    “嗯？我们这边有强者遭受到袭击，助我们一下！”

    这个时候，阿克斯剑魔突然开口说道。

    位于阿克斯剑魔身后的位置，一个体型上万米，妖魔形态的邪恶序列阵营强者，身躯在缓缓的崩溃。

    不过，在他身躯崩溃的时候，从他们的体内，涌出大量的红色能量治愈着他的伤势。

    同时，他身上的伤势，开始朝着其余一众强者身上转移，分摊！

    “好！”

    灾厄之主他们目光一凝，调动着至少两个混沌级别的能量，朝着阿克斯剑魔的体内注入。

    能量随着阿克斯剑魔的体内, 涌入到那名被袭击的强者身上。

    仅仅一瞬间，那名被袭击强者身上的裂痕，彻底的消失掉。

    “抵挡住了，抵挡住了！”

    那名被袭击的强者也是兴奋的咆哮道！

    “好，这证明，我们的实力要比那龙王强！”

    灾厄之主也是兴奋的喝道！

    “解决掉那龙宫龙王这个麻烦！”

    “以我们联手的力量，绝对能够压制甚至打杀那龙王，立刻锁定那龙王所在的位置。”

    千触以及带着斗笠的老者，眼中充满了仇恨之色！

    加上千触，一共四股可怕的浩瀚能量波动。

    “你们将能量注入到我的体内，我来追溯一下那龙王所在的位置。”

    灾厄之主立刻吩咐道。

    他曾被王仙灭杀了一次。

    他有一个能力，可以追溯到敌人的位置。

    龙王的实力太过于强大，所以他需要借助其他强者的力量。

    “好！”

    千触，带着斗笠的老者，以及阿克斯剑魔他们一众，立刻开始施展能量。

    “嗯？”

    与此同时，位于邪恶序列宇宙的外面，当自己的诅咒失效的瞬间，他便已经感应到。

    “他们找到了抵挡我这种诅咒的方法了？”

    王仙口中喃喃，他也没有太多的意外。

    毕竟邪恶序列阵营内的强者太多了，有些强大的能力和宝物，也是正常！

    “有人在锁定自己！”

    这个时候，他心中突然有所感应。

    在掌控了占卜之力之后，冥冥之中对于自己的恶意，远处有敌人对于自己的锁定，他都能够提前感应到。

    “嗡嗡！”

    王仙立刻使用占卜之力进行占卜。

    得到了一个模糊的信息。

    不过根据这模糊的信息，他也可以确定，锁定自己的敌人在邪恶序列宇宙内。

    那一切，不言而喻！

    “要来攻击自己吗？”

    王仙眼中闪烁着光泽，以及强大的斗志。

    自从实力提升之后，他还没有彻底的展露过。

    自己现在有多强，他也不知道！

    是能够堪比七个混沌级别的存在，还是八个，他也不能够确定。

    这一次，可以试一试。

    另外，最主要的是，他有百分之百的信心，面对邪恶序列阵营强者的联手，哪怕是打不过，也能够轻松逃掉。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    “那龙王距离我们很近，他就在我们宇宙外面的位置，他在我们不远处进行的诅咒！”

    这个时候，邪恶序列宇宙内，灾厄之主也确定了王仙的位置。

    当感应到这个信息后，他大声的吼道！

    “他的诅咒是有距离限制吗？”

    阿克斯剑魔开口问道。

    “不管有没有距离限制，我们去干掉他。”

    带着斗笠的老者缓缓摘掉斗笠，露出一副可怕的面容。

    整个面容上，全部都是一颗颗血红色的眼睛，异常的诡异惊悚。

    他的浑身，也充满了杀意。

    “等一会战斗，所有人都要全力以赴，都要拼尽全力，不要保留有任何的底牌，也不要担心损失。”

    千触目光看向他们，开口提醒道。

    “这是当然，对那龙王若是有保留的话，那我们就做好死亡的准备！”

    灾厄之主点了点头，目光扫向身后与他一起以生命之线连接在一起的强者，命令道：“接下来，你们只需要跟在我身后就可以了。”

    “是灾厄之主大人！”

    一众强者立刻应道。

    灾厄之主身躯微微一震，黑雾将所有的强者笼罩在其中。

    “走，立刻赶过去！”

    千触森然的说道。

    现在他的实力暴增，面对着那混沌之上的龙王，也没有了丝毫的畏惧。

    这一次，可谓是他们聚集了邪恶序列阵营，所有的力量了。

    (本章完)

