    天色已是黯淡，夕阳照在宫中屋脊上的琉璃瓦上，渲出光怪陆离的光晕。

    此时，在暖阁里，弘治皇帝正靠在一个垫上，捧着书有一搭没一搭地看着。

    御案上的茶已是凉了，不过今日无事，所以弘治皇帝决定亲自督促太子的功课。

    故而现在太子正乖乖的坐在下首，抄着‘改土归流’策。

    朱厚照耸拉着脑袋，时不时的偷偷瞄了父皇一眼，然后发出类似于唧唧哼哼的声音，这声音既带着幽怨，又带着可怜。

    没错，朱厚照方才挨揍了。

    父皇亲自敦促他抄书，结果检查时，竟发现字迹潦草，以往的时候，父皇最多只是骂他一顿，可谁知，今日直接揍了他一顿。

    虽然下手并不重，可朱厚照委屈啊，他一下子老实了，眼看天色渐渐黑了，父皇依旧如老僧坐定一般的在那看书，完全没有让他休息的意思，自己唧唧哼哼着，父皇也全无同情心，充耳不闻。

    朱厚照感觉自己的人生轨迹改变了，以往的时候，父皇哪里有这般的严厉。

    日子没法过了啊。

    他突然走了神，脑子里又开始浮想联翩的想到自己的蝈蝈，以及在詹事府里偷偷养着的几条犬，便听父皇传出咳嗽的声音，朱厚照吓得脸色紧绷，忙是下笔如飞，继续抄书。

    这时，外头有宦官道：“陛下，奴婢缴旨来了。”

    弘治皇帝终于将视线从书上抬了起来，抖擞了一些精神，眼角的余光不忘扫了朱厚照一眼，朱厚照则连忙条件反射地坐直身体，乖巧得不能再乖巧了。

    弘治皇帝这才淡淡道：“进来吧。”

    传旨的宦官蹑手蹑脚的进来，而后行云流水般拜倒。

    弘治皇帝抬了抬眼皮，懒洋洋的道：“如何，那方继藩怎么说？”

    宦官倒是犹豫了，踟蹰了老半天，才道：“他……他说……”

    “但言无妨。”弘治皇帝看出了端倪。

    宦官只得战战兢兢地道：“他说……金腰带怎么是铜的啊……”

    “……”弘治皇帝先是一愣，而后抑郁了，突然开始怀疑人生，甚至开始后悔自己怎么就吃了猪油蒙了心，就因为那方继藩的‘改土归流’策作得好，就点了这么一个东西成了第一，早知道，就该压一压的。

    朱厚照已将头埋得更低，十之八九是躲在窃笑。

    弘治皇帝阴沉着脸：“小子不懂事，他父亲一定教训了他吧。”

    宦官却是依旧匍匐在地，身如筛糠。

    弘治皇帝大抵明白了什么，便叹了口气：“朕忘了，南和伯将他儿子是宠到了天上的人，想来是不舍得呵斥他的儿子，肯定是默不作声。”

    宦官期期艾艾的想要说什么，却是显得欲言又止。

    “有什么话，你说便是。”弘治皇帝面上，掠过了一丝严厉。

    宦官胆战心惊地连忙道：“南和伯……南和伯掐着自己脸说，陛下是不是老糊涂了。”

    “噗嗤……”朱厚照这一次是真的没有憋住，一口吐沫喷出来，接着捂着肚子，案牍上未干的墨水顿时被他袖子揩的糊了一片，接着，朱厚照觉得自己肚子抽搐得厉害，仰天大笑起来：“哈哈哈哈……”

    “……”弘治皇帝竟是无言，沉默了很久，似乎又不好发作。

    金腰带已赐了下去，方继藩也褒奖了，金口玉言，总不能收回成命吧，那南和伯方景隆，平时看他挺本份的，征战在外的时候，也算得力，怎么……

    哎……弘治皇帝终究是个宽厚的人，也只是一声叹息。

    可转过头再看朱厚照，见他案牍上已是一片狼藉，墨水也泼出来，方才抄写的文章俱都乌七八黑，弘治皇帝的眉头不知觉的就皱起来，一股杀气自他体内弥漫开。

    朱厚照顿时觉得不妙，他是真没忍住，只恨不得捧腹大笑，可见父皇这凌厉的眼眸如箭一般射来，便晓得要完了，忙忍住笑，可怜巴巴的道：“儿臣……万死！”

    弘治皇帝瞪他一眼，冷声道：“重新抄过，不抄完，不必用膳了！”

    “……”这一下，朱厚照再也笑不出来了。

    …………

    大清早的，方继藩舒舒服服的起来，小香香便来伺候穿衣了。

    方继藩起身，见小香香的脸色总算有了些血色，想来是病好了，便笑了笑，下意识地抓住她的手：“嗯……很滑……”

    “少爷，你……你真坏。”小香香俏红着脸，眼眸看着自己的鞋尖，几乎不敢扬起脸来。不知怎的，她越来越觉得，少爷并没有恶意，何况，杨管事早暗中嘱咐过，少爷若是不毛手毛脚，那才见鬼了，说不准，就是犯病了，小香香深以为然，竟也认得这个道理，是以，每一次少爷美滋滋的揩了油，她却有如释重负的轻松。她自幼就伺候着少爷的，将这当做了神圣的使命，虽有些羞怯，可不知怎的，有时回想这些，竟有几分……说不清的滋味。

    方继藩便夸张地哈哈大笑起来：“少爷不坏，那还叫少爷吗？怎么，今日这么早叫少爷起来做什么？”

    方继藩抬眼的功夫，便看到邓健在外头探头探脑的，更是抓紧了小香香，使她身体凑自己更近一些，完全一副登徒子的模样。

    少女身上散发着一股别样的气息，与那平时里洗漱的皂角香味混杂一起，倒是教方继藩有些许心猿意马。

    “邓健，死进来。”

    “来了，来了，小的恭喜少爷，贺喜少爷，少爷了不得啊，少爷不考则以，这一考，就将所有人比下去了。”邓健谄媚地对着方继藩笑。

    方继藩嗯了一声：“有事吗？”

    “有，有，老爷请少爷去厅里吃早点，老爷交代了，他有大胆的想法，所以请少爷去商量、商量……”

    方继藩心里顿时冒出寒意，老爹这是太膨胀了啊，原以为他昨日只是随口一提，原来竟还当真了。

    “走。”方继藩也爽脆的动身，直接到了厅里。

    只见在这家徒四壁的厅中，方景隆正坐在那长条凳上，手搭着残破的柳木桌，一见到方继藩来，方景隆顿时红光满面：“好儿子，好儿子，来，来，坐下，吃蒸饼，还有白粥。”

    方继藩便上前坐下：“父……”叫这父亲，竟有些不太习惯，怪怪的，见方景隆面上重新带着诧异，方继藩便笑了笑：“老头子，有话直说，还有，别提你那大胆的想法。”

    “不提，不提。”方景隆哄着方继藩：“父母之命、媒妁之言嘛，这是爹操办的事，怎么能让你操心，为父……为父自去请你张世伯想办法。”

    顿了顿，方景隆叹了口气：“你现在出息了啊，校阅第一，震动了京师，爹吃了早点，便要去当值，现在真恨不得插翅飞过去，也让那些老兄弟和同僚们看看。儿子，你说你是如何考中的，平日里，也没见你……咳咳……”

    这意思很明显了，你平日不学无术呀！

    方继藩却是理直气壮地道：“我猜的。”

    方景隆长舒了一口气，其实昨天晚上，他一宿没睡，先是很激动，可而后细细一想，居然恐惧起来，这儿子……莫不是作弊了吧。

    这么一想，便觉得方家要凉凉了，细思恐极啊。

    校阅虽然不比科举那么严厉，可作弊这等事，无论是什么考试，这都是欺君杀头的大罪。

    儿子说是猜的，方景隆像是一下子松了口气，这下子好了，总算放心了。

    …………

    突然想到新书期，作为一个有良心的老作者，居然忘了求大家支持，失败啊失败，求支持！

