    第88章 金色天赋：国服增幅王！

    随着D级资料库的打开。

    陈元的目光很快在上面浏览了起来。

    而这D级权限可以打开的资料库，容量可以说是比F级大了无数倍。

    里面的内容无不是机密，部分甚至已经达到了绝密的程度。

    可以说让陈元大开眼界。

    不过陈元的目的也很明确，并没有在其他的信息上停留太久。

    而是很快翻到了非官方觉醒者组织的页面。

    “搜索关键词：‘原初之火’。”

    陈元首先对自己最熟悉的‘原初之火’下达了搜索指令。

    据陈元的了解。

    ‘原初之火’与军队应该有着很大的过节。

    二者之间，恐怕有着莫大的渊源。

    而‘龙组’又恰好是隶属于军队旗下的官方觉醒者组织。

    在资料库里面，不出意外应该会有关于‘原初之火’的记载才对。

    只是，检索完成之后。

    陈元从屏幕上的反馈当中，却并未发现任何有关于‘原初之火’的信息。

    而且是一点都没有！

    “这...怎么可能！？”

    一点信息都没有，甚至连一点沾边的也是！

    这四个字每个字都存在，但却是找不出任何一条这四个字的组合！

    简直是匪夷所思！

    难不成。

    在这个时间点，‘原初之火’还并不存在么！

    陈元果断震惊了。

    不过很快，陈元也想到了另一个思路。

    或许。

    并不是‘原初之火’不存在，只是现在，他们还没有被军队发现。

    直到末世之前的一段时间，他们才与军队产生交集。

    毕竟。

    那座地下设施，以及强大的高级觉醒者的存在。

    这绝不是十天半个月的时间，就能够拥有的，必然是长年累月的积累，才能拥有如此庞大的规模！

    ‘原初之火’早已存在，只是并没有被发现而已！

    “看来现实里的风向变动，我也得多关注关注了。”

    陈元暗暗点头。

    根据他的推测。

    ‘原初之火’的出现。

    一定就在今天之后，且又在末世之前的某一天。

    所以在接下来，末世来临之前的一段时间里。

    除了通过模拟获取信息。

    陈元也很有必要了解现实中的信息，才能把控好未来的走势。

    而最重要的突破口——

    正是他即将要见到正主的射击馆老板，左德业！

    “如果能借此机会，将‘原初之火’摧毁在末世之前...无论对我，还是对其他人，都将是一件好事。”

    陈元自语道。

    事已至此，他也没有太多继续查阅资料的心思。

    不过该做的功课还得做。

    陈元花了一晚上的时间，才终于翻阅完毕所有的关键资料，并掌握了将近四十个非官方的觉醒者组织的名称。

    这些非官方的觉醒者组织，大多立场都偏向于守序善良，比较有原则，有正义的那种。

    毕竟如果立场不对的话，肯定也活不到现在。

    但其中也仍有着五个立场不明，甚至是非正义的觉醒者组织。

    其中四个，已经被确切标明了属于敌对阵营。

    剩下来的一个，则是真正的立场不明，但因为已经销声匿迹很多年，早已被判定为消亡。

    所以需要注意的，其实只有那四个敌对的觉醒者组织。

    不过他们分布的地区，与陈元所在的B市，最近的一个也相隔了超过一千公里。

    可以说八竿子打不着。

    因此倒也不需要那么警惕他们。

    除非陈元的活动范围继续向外扩大，或许才有几乎接触到。

    然而现在在B市的问题和麻烦，就已经足够让陈元抽不开身了，更别提往其他城市跑。

    所以在确定没什么值得获取的情报以后。

    陈元便退出了资料库，返回了休息室。

    朱俊贤几人已经替他在临时基地安排好了房间。

    虽然他也可以在四人的贴身护送下，回到自己在东土成区的家，又或者去大学城附近，自己已经租好的房间。

    不过陈元还是打算暂时在这里留下来。

    毕竟这里的房间，环境、设施都相当的不错，比得上外面的星级酒店。

    过去的他可从来都舍不得住，更别提要钱没钱，咸鱼一条的上辈子了。

    如今有个机会，自然是要好好体验一把的。

    洗漱过后。

    陈元换上了一套干净的浴衣。

    平静地躺在座椅上，望着窗外的夜景，又看了看墙上滴滴答答跳动的挂钟。

    待到时间指向零点的那一刻。

    陈元口中默念道：

    “开启模拟。”

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以其中三个天赋开始模拟。】

    【国服增幅王、禅定、食人族、目光如炬......】

    “哦？”

    当天赋列表从屏幕上刷出的那一刻。

    一抹金光，便是撩拨起了陈元的兴趣。

    【国服增幅王（金色）：没错，你就是大名鼎鼎的国服增幅王！运用玄学之力，你可以对装备以及物品道具进行增幅强化，提升能力和使用效果，增幅1级至增幅5级不需要消耗材料，增幅5级以上需要消耗不同的材料，除特定装备或物品道具外，增幅失败时装备及物品道具彻底损毁。你每天拥有三次机会，保护增幅失败的装备或物品道具不被摧毁，但增幅等级下降至0。】

    看完天赋的介绍，陈元不由得会心一笑，想起了前世的一名游戏主播。

    这‘国服增幅王’的名头，就是从那名主播那里，彻底打响的。

    别看增幅难。

    只要掌握了增幅王的玄学之力，一切自然水到渠成，增幅稳上！

    “没的说，今天就具现这个天赋了！”

    陈元没有片刻的犹豫，直接点下天赋‘国服增幅王’。

    而后，他又挑选出另外两个天赋，正式开始了今天的第一次模拟。

    【禅定（紫色）：你可以随时进入禅定状态，能摄受散乱心，专注一境，为你提升些许冥冥之中，某种难以捉摸的因素。】

    【神学尽头（紫色）：哲学的尽头是神学，神学的尽头是玄学，你已经逐渐掌握了玄学。】

    和‘国服增幅王’搭配的天赋效果，自然是看起来越捉摸不透，越难以理解，越玄学越好！

    ‘禅定’与‘神学尽头’，就恰好完美符合了这一条件。

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟开启——】

    (本章完)

