    夏临真的慌了，他一边挣扎一边连声哀求：“宋延，你放过我吧，你去找余洛桐，我求求你放过我。”

    宋延一张脸沉得可怕，他一声不吭地制住夏临的双手，然后低头咬住了他的唇。

    夏临用力扭动身体，想要摆脱对方的桎梏，但是他此刻已经被宋延压得整个人陷入了柔软的沙发里，丝毫没有挣扎的余地。

    宋延发了狠似地咬他，直到夏临痛呼出声，血腥昧渗入双方齿间，宋延才猛然从狂乱中回过神来，嘴上力道松，眼中流露岀怜惜与懊恼的神情，随后伸出舌尖，轻轻舐舔他唇上的伤口，一边舔一边断断续续地道：“夏临，对不起，我弄疼你了是不是？你不要挣扎得这么厉害，你配合一点，我会好好待你，我会尽可能温柔地……”

    夏临简直欲哭无泪，他有点分不清现在主导宋延身体的究竟是上一世的他还是这一世的他，亦或者两世的人格不断角力，各有胜负，以至于他外在的情绪时而冷静时而癫狂。

    趁着此刻宋延的动作不再蛮横，夏临只得好言相劝：“宋延，你先放开我，我们好好谈谈，可以吗？”

    “不放，”宋延像是想起了什么，委屈得像个孩子，“上一次你也是这么忽悠我的，你还答应过会等我，可是我一觉醒来，你就变卦了，你就要跟我两不相欠了，这一次我说什么也不会再信你了!”

    夏临一时被他堵得无话可说。但这能怪他吗，如果不是宋延突然想起了上一世的事情，他也不会被逼得临阵变卦。

    现在的宋延已经不是那个心心念念只爱着自己的宋延了，他上一世便已经尝尽了做人备胎的委屈和痛苦，不想重活一世还要重蹈覆辙。

    宋延趁他出神之际，舐舔又改成了亲吻，以极其霸道的姿态侵入他的口腔，同时一手固定住他的两只手腕另一手则探入他的衣衫。

    ……

    ……

    ……

    不知过了多久，夏临缓缓睁开眼睛，发现自己侧身卷曲着躺在一张干净的床上。

    后方持续传来火辣辣的疼痛，但或许是上了些药的缘故，偶尔夹杂的清凉之感让他的疼痛没有那么难以忍受。

    周围的摆设十分陌生，夏临回忆良久，才想起自己应该还在宋延的公寓，只不过躺着的地方，从沙发换到了床上。

    腕间的丝带已经解开，留下一道道用力过后的勒痕。他撑着胳膊想要起来，随即全身酸软的虚乏感让他又重重摔了下去。

    “你醒了？”宋延就贴着他的后背躺着，见他有了动静，忙护住他的身体道，“你别急着起来，再躺一会，想要什么跟我说。”

    夏临气得不想回头看他：“我想回B城，立刻，马上。”

    宋延不说话了。

    夏临接着道：“宋延，你到底有没有良心，我请了假连夜赶来照顾你，你就这么对我？”

    “我想对你好，”宋延低头在他光滑白晳的后背轻轻吻了一下，温言道，“我想一辈子对你好，可是你不要。我知道我这么做会让你很生气，但是我能有什么办法，事到如今，我如果再不抓住你，我就……永远都没有机会。”

    夏临转过身正视着他：“宋延，你睁大眼睛看清楚，我是夏临，不是余洛桐!”

    宋延却避开了他的视线：“我知道，你不是洛桐。”

    “你不是说你爱他爱到天荒地老恨不得为他而死吗？现在余洛桐马上就要跟着戴维出国了，你怎么不去把他追回来？你跟我在这里死磕做什么？”

    宋延叹了口气：“我确实爱过洛桐，但……我和他已经不可能了。这一世，我只想好好对你。”

    夏临突然冷笑出声：“上辈子你以为他死了，才勉强跟我凑合了几年；那么这辈子呢，你知道他从一开始就没有喜欢过你，你跟他再也没有可能了，所以你打算揪着我不放了，是不是？在你眼里，我夏临就是活该给余洛桐做替补的，是不是？”

    “不是…”宋延慌得不知该如何辩驳。

    却见夏临满脸怒容，眼底几乎要迸出泪来：“宋延，上辈子我直到死也没有真正恨过你，因为一切都是我自作自受。但是这辈子，我求求你放过我，不要逼得我恨你!”

