    酒店内。

    萧阳和叶灵儿用情侣的身份开了一个房间。

    他还不知道，自己的身份已经被罗斯福家族的莱尔所洞悉了。

    房间内。

    海瑟薇和希达拉都在。

    叶灵儿还在想着夜晚发生的那些事。

    她问道：“你们有没有觉得这件事很不正常。”

    “灵儿小姐，你是说那几个红西装的男子吗？”海瑟薇轻咬着嘴唇：“的确有些不正常，一个旅游景区，不可能短时间内都聚积这么多强者才对。”

    “我看他们，很有可能是冲着四季之神德墨忒尔来的才对。”

    “可是……德墨忒尔要对付他们应该很容易啊，为什么还要千里迢迢地把我们都抓过来呢？”

    这一点萧阳也百思不得其解。

    他想了想，眼中有了神采。

    叶灵儿连忙问道：“你想到了什么？”

    “没有，那个老妖婆的心思哪有那么容易猜透。”萧阳笑道：“不过我肯定她的目的地就是瀑布，既然是这样，那为什么我们不先去看看？”

    希达拉眼睛一亮：“你是想先去调查？”

    “不错，总不能一直当提线木偶吧？”

    说完，萧阳直径朝酒店外走去。

    叶灵儿，海瑟薇，希达拉三人快速跟上。

    他们所在的位置，是距离尼亚加拉瀑布最近的一个小镇，离瀑布不过十几公里的路程。

    四人连车都不需要，快速朝瀑布靠近。

    路上还能看到很多游客，站在观景位置，用相机拍摄着远处的美景。

    瀑布冲击的流水声，在这里已经可以隐约听到。

    但是越往里走，人就越少。

    直到最后，四人被一辆巡逻车拦了下来，禁止再前行。

    原因为晚上去瀑布观景拍摄的人实在太多了，每次都会出现各种溺水死亡的意外事件。

    景区为了避免不必要的麻烦，所以才出台了这种规矩。

    萧阳四人自然是相视一笑，离开巡逻车的视线后，钻入一旁的丛林，快速朝瀑布前进。

    几分钟后。

    水润的空气扑面而来。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的水声，就像是打雷一样。

    树林的前方，出现了一抹白色。

    四人走出树林，来到了人公修缮好的观光道上，视线若然开朗。

    只见一道两公里长的瀑布悬挂在头顶，宛如被上帝用剑砍出来一样陡峭，巨大的水流成九十度分流而下。

    瀑布两边怪石嶙峋。

    水帘下面还散发着幽幽绿光。

    不过这可不是什么宝物散发出来的光芒，而是人工灯光。

    显然是水帘后面也被发展成了旅游景点。

    海瑟薇走到栏杆旁边，伸出手掌仔细感受着。

    片刻后，她失望的摇了摇头：“抱歉，什么都感应不到，这里就是一个寻常的瀑布。”

    “是不是你感应错了。”叶灵儿问道：“德墨忒尔盯上的地方，不可能什么都没有才对。”

    海瑟薇闭上眼睛，又仔细地感应了一阵。

    几分钟过后，她还是摇头道：“我的感知可能会错，但是水里面的鱼虾是绝对不会出错的。”

    “它们在瀑布下面生活了这么久，一直都没发现什么不寻常的东西，也没有遇见过能量波动。”

    叶灵儿不再说话。

    她知道海瑟薇对水中世界的事物，是有着绝对的发言权的。

    连海瑟薇都说没有发现，那这瀑布里面就真的不可能存在特殊的东西。

    “等等，你们看那。”希达拉突然指着瀑布的水帘后面：“是那几个红西装男人！”

    萧阳当机立断：“走，过去看看！”

    四人快速冲到瀑布下面的观景台。

    六个红西装男人，刚好从水帘下面出来。

    两波人大眼瞪小眼，尤其是那六个男人，脸上都浮现出紧张的神色。

    “安杰洛长老，是刚才遇上的那几个人！”

    一个二十岁出头的年轻人，小声地提醒着。

    为首的男人警惕的看着萧阳。

    萧阳也在打量着他，四十岁左右，体内隐藏着一股极为浓郁的血气，看不出具体是什么境界的武者。

    安杰洛警惕道：“我在酒吧外面见过你们，为什么要跟踪我们？”

    萧阳淡淡道：“应该是我们问你吧，大半夜的鬼鬼祟祟的来瀑布干什么，是来找东西的吗？”

    岂料这话说完，安杰洛脸上立马被愤怒的表情填满。

    他低吼道：“哼，我们东正工会一直守护着这座瀑布，又怎么会来偷里面的东西？”

    “我们收到消息，有强者想要破坏这座瀑布，才连夜调查整个小镇的可疑人员。”

    他刚说完，身后的年轻人又立马补充道：

    “我们就是担心有人会来破坏，才来巡视瀑布的，没想到果然在这里遇到了你们！”

    “听说连罗斯福家族的莱尔都赶来了，你们肯定就是他手底下的走狗！”

    萧阳被这群人说得一愣一愣的。

    他原本以为这红西装和自己一样，都是外来人员。

    没想到是自己想多了。

    听这群人的口气，貌似还是这里的守护着，而且还对罗斯福家族有一定的敌视。

    那这些人就是友军啊！

    “咳咳……那个，误会，都是误会。”萧阳连忙解释道：“我们就是好奇过来看看。”

    说着，他还信誓旦旦地保证道：“我和莱尔可是有着不共戴天的死仇的，我发誓，绝对没有骗你们！”

    海瑟薇也连忙点头：“我可以作证，我们都是好人！”

    安杰洛拳头攥得死死的，显得十分生气：“你见过有哪个坏人会说自己是坏人的吗，不要回避我的问题，你们来瀑布干什么的，是不是想破坏这座瀑布？！”

    萧阳百口莫辩，他倒是想告诉这位大叔自己是来干嘛的。

    可是他自己都不知道具体要干什么啊。

    这表情落在安杰洛的眼里，四人就变得更可疑了。

    他冷哼一声：“尼亚加拉瀑布决不允许你们破坏，把他们都抓起来，去见会长！”

    说完，安杰洛猛地往前一跨，体内立刻爆发出浓郁的血气。

    这股血气在真气的加持下，形成了一把十字剑气。

    安杰洛抬手一斩，剑气朝萧阳的头顶劈来。

    “我靠，灵儿快闪开！”

    萧阳大惊失色，这道剑气可比之前的斯兰默德强多了。

    他怎么都没想到，这个看上去人畜无害还有些单纯的大叔，居然是半步无双境的强者！

    而且比斯兰默德那种半吊子的可强多了！

