    “你好，奥斯本先生，我有一个超棒的科研项目，它不但能够造福扭约克人民，还能让您赚的盆满钵满。”

    奥斯本公司顶楼会客厅，头发擀毡、衣衫单薄的奥托博士站在寒风中瑟瑟发抖，两排白牙不住地碰撞，发出“嘎达”轻响。

    他悄悄瞥了眼被开了个大洞的窗户，虽然很是不解这些有钱人的癖好，但还是尽量把身板挺得溜直，那一对并不好看的眼眸反射出明亮的光。

    诺曼见状不由轻轻点了点头，他自忖颇有些识人之术，仅从些细枝末节处，便认定奥托必然是一个心怀热忱之人。

    曾几何时，他也是一个性格坚韧的热血青年啊……

    “啊切！”

    奥托重重打了个喷嚏，不自觉紧了紧罩在衬衫外的白大褂。

    他这没经过强化的“羸弱”身板，果然还是受不住这半空中的冷风。

    而诺曼听到他这一声喷嚏后，也是瞬间回过了神：“这次找你过来，是有一位大人物要见你。好好表现，这将是你改变命运的机会。”

    奥托下意识咽了口唾沫，又重重点了点头：“请放心！”

    “跟我来吧。”

    诺曼站起身，背对奥托招了招手，又忍不住看了眼破碎的墙和玻璃。心说：这已经是第二次了，那位大神还真是不走寻常路啊。

    “呼。”

    诺曼轻出一口气，走起路来轻松自在，再无往日的佝偻模样。

    多亏了楚河的改良版增强剂和大量资金，让他得以在这个年龄体验一把“莫欺中年穷”的畅快，这种再造之恩，也让他由衷感谢那位不走寻常路的‘神’。

    “奥托·冈瑟·奥克塔维斯，你的【人造太阳】项目，我很感兴趣。”

    被诺曼带到一处会议室中，奥托抬头看向前方的转椅靠背，那张老板椅缓缓转动过来，阳光裹挟的阴影让那人的面貌不甚清晰。

    “【人造太阳】需要大量的资源和金钱，我找了好多大学和公司，他们都不愿意投资我的项目。”

    奥托有些沮丧，但更多还是对那些学校和企业的不满与愤慨。

    “他们觉得你的项目是天方夜谭？”

    奥托闻言有些激动地挥了挥手，道：“是的，这很正常，爱迪生发明灯泡的时候也有许多人说那是天方夜谭。”

    “核能技术风险不小，他们有这样那样的顾虑倒也正常。”楚河说着，又话锋一转道：“不过在我这里，你完全可以解开束缚、大展拳脚。”

    “资金、场地，甚至是远超当前时代的超算和器材，我都能提供给你。”

    听到这话，再联想起诺曼对楚河的态度，奥托已经认定楚河是个手段通天、目光长远的商业巨头：“谢谢你的信任，我……”

    “不要急着表态，你那个项目不过是个开胃菜，我还有着更重要的东西等你研究。”

    楚河说罢便摊开手掌，大量与恒星有关的基础知识和技术瞬间布满了房间。

    奥托有些震撼地点击了其中一颗恒星，那团挟着热浪的“火球”瞬间破裂开来，掀起的“爆炸”将周围的天体尽数吞噬。

    奥托连连眨眼，又随手抓来了一段公式极其相关介绍，看了一会儿，方才意识到这个公式极为精妙与神奇，可他却无法完全理解。

    “我本以为倚靠核能知识制造一颗人造太阳，由此产生大量能源，就已经是足以登上科学界巅峰的大胆设想了，没想到还有技术能够直接利用远在无数光年之外的恒星。”

    “有信心攻克这些技术，再整合出自己的东西吗？”

    楚河一边说着，一边站起身，走到奥托身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “很困难……”

    奥托一对眸子四处游走，疯狂扫视着周围的数据和知识，却只能看出一些浅显的东西。

    但仅靠这些细节，他便明白这些知识多半都是真的，也因如此，他才感觉到不可思议：驱动恒星，怕只有传说中的神明才能做到这一点吧。

    “你的【人造太阳】项目确实很有创意，但也存在着不小漏洞和隐患。不过那也不难解决，你只要将这些恒星知识掌握小半，就能将它做到完美。”

    楚河蛊惑说着，虽然意念改写效率更高，但他还是更喜欢用晓之以情，动之以‘理’的态度做人做事，这也有助于他提升自己。

    “在核能方面，你已经远远走在了我的前面。我实在是想不通，拥有如此先进技术和知识的你，为什么还要拿出这些，投资我那个在你看来犹如小儿科的【人造太阳】项目。”

    “那只是提前预支给你的工资。做你该做的，我可不会容许有人拿了东西不办事。”

    楚河说着便转过身朝着窗台走去，挺拔的身姿被阳光拖住了好长一道影子。

    而站在他身后的奥托也忍不住问道：“那我到底该做什么？”

    “努力吃透这些知识，然后按照你自己的思路继续前行，成果归我。”

    楚河话一出口，奥托马上回道：“可以。”

    “答应得这么痛快？”楚河饶有兴趣地看向奥托。

    “如果没有你的投资，我连【人造太阳】的项目都无法完成，更没有办法看到这些至少领先了当今世界三百年的恒星科技。”

    “这一切都是你的，我学了知识，又圆了梦，还有什么不满足的。而且我觉得，如果我选择拒绝，或者提出什么条件，失去的只会比得到的更多。”

    楚河闻言轻笑一声，道：“不得不说，你相当聪明。”

    “嗯。”

    奥托郑重点头，一点也不客气。

    “但我刚才那些话，也不是试探你。我有意以你的名义开一家科技公司，人员器械由你选择，资金材料都管够，我不希望出了岔子。”

    “我以生命保证，绝不会出现任何问题！”

    听着奥托近乎嘶吼的激动发誓，楚河摇头一笑，又道：“钱有了，梦圆了，我再给你一个出名的机会。”

    “请说？”

    “我这有一个创意，也不算很难，具体操作就由你自己动手：那是一个机械触手，可以用意念操控，完全抗辐射能……”

    楚河的话语突然中断，奥托却是下意识接了上来，眼睛也是越说越亮：“至少能举起几顿的重物，精准度也要很高，还得设计一枚核心芯片。”

