
　　阿奇族的人被羁押扣押，地球上的战舰数量+1。

　　从战舰进入太阳系开始，各国就收到了001的警报，他们一直紧张地关注这件事，这是地球第二次被入侵，丝毫不比洛鸟族入侵时的危机小。

　　本以为又是一场大战，哪知道地球上突然出现一只大手，直接将战舰拉了下来！

　　看到直播录像时，各国震惊不已，怎么都想不到原来地球还有那么恐怖的武器。

　　许多民众也看到了这一幕，将照片、录像上传到网上，在世界引起了巨大震动。

　　很多民众都在猜测巨手是什么，手里的为什么会抓住战舰回来，有人猜测是有国家在测试武器，也有人猜测可能与外星文明有关。

　　各国没有对此事进行解释，现在告诉民众地球暴露在宇宙面前一定会引起巨大恐慌，先让大家适应适应，就比如在睡觉之前要先和老婆亲一会儿，等时机成熟了再进……再通知民众。

　　剩下的事情交给001处理，杨寂回家里陪孩子，外星人突然进攻地球让他有了巨大压力，还得加快速度修炼。

　　主宰左手里监狱中，一群阿奇族绝望地躺在里面，它们怎么都没想到这个小星球居然有能力将他们抓住。

　　监狱里争吵声不断。

　　“都赖你！没事逛什么外网！”

　　“现在赖我了？是谁得知消息后特别激动，吵着让咱们赶紧来？”

　　“那你为什么不提前搞清楚这颗星球的情况，还说只是一个普通的行星文明？”

　　“老子哪知道，只是突然弹出来的新闻……等等！我当时明明开了新闻免打扰，为什么还会弹出新闻？”

　　争吵突然消失，众人神情呆滞，它们忽然意识到了什么。

　　巨手外面，机器人在劫持的战舰里拆卸零件，获取上面的特殊材料和芯片。

　　001站在战舰上面，紫发飘飘。

　　很多生灵都认为这颗星球是食物，殊不知这只是鱼饵，就等着鱼饵咬钩。

　　又过了几天，小蛮驾驶的熊人族战舰抵达地球与大家团聚，众女用苦瓜举行了欢迎仪式。23sk.net

　　杨寂陪大家玩了一个月重新返回本体修炼，必须尽快达到一百级，达到百级在宇宙中就算有了一定自保之力，那时就能好好陪大家。

　　他从游戏舱里出来，直接前往能源动力舱，那里有很强的辐射，他要在那里修炼。

　　“抱歉杨寂大人，这里是战舰核心，没有女王大人的允许不许进入。”守卫恭敬回应。

　　“你进那里干嘛，那里有辐射。”一道高冷的声音在身后响起。

　　守卫赶忙行礼，“女王大人！”

　　杨寂回头，捏了捏傅桃的大腿，“我要进去修炼。”

　　“去那里修炼什么？”

　　“淬体。”杨寂没有透露自己修炼的《让拳头再爱我一次》产生的被动，体修修士修炼要淬体，这并不会引起太多怀疑。

　　“别人都用火、用冰淬体，你用辐射？辐射多了容易导致变异。”

　　“那能辐射出两根丁丁么……”

　　“嘭！”

　　杨寂还没说完，被傅桃一脚踢进了能源舱。

　　“净想些乱七八糟的东西，你能不能正经一点，有点天才的样子？”傅桃跟了进来。

　　杨寂从地上站起，“谁规定天才就必须什么样子？我是天才，我什么样子天才就是什么样子。”

　　傅桃一时语塞，这小男人的嘴是真的厉害，懒得与他吵，抬手打开一块光屏推到他面前。

　　光屏上是他与风道奇战斗的影像。

　　杨寂抬起头淡淡问道：“干嘛？”

　　傅桃找了个座位坐下，“这个头上顶着欠揍ID的人就是你吧，你还没有动用那日对付星盗时使用的黑气，如果动用的话能很快将这个风道奇击杀。”

　　“说这些做什么？没事就赶紧走，我要修炼了。”杨寂找了个辐射高的地方坐下。

　　“这种级别的修士你打的很无聊，我带你去宇宙网，与宇宙万族的绝世天才战斗。”

　　“暂时没时间，我有好多功法要修炼。”杨寂点开功法开始学习。

　　“那就抓紧时间学习，还有一个月宇宙三大学院十年一度的招生就开始了，到时整个宇宙的百星级以下的天才都会出现，你以为你在星系中有点名头，但在宇宙级天才面前屁都不是。”

　　傅桃缓缓站起，“周天星系群只是最普通的星系群，这的天才在宇宙只会被叫做土豹子，能站在亿亿万星系天才尸骨巅峰的才配称之为天才，你见到那种级别的天才时才会认识到自己有多弱。”

　　“如果想与绝世天才对战，就参加宇宙三大学院的招生。”

　　说完，她转身离去。

　　杨寂盯着面前的功法恍惚了十几秒，“亿亿万星系的天才……”

　　他的手指开始莫名颤抖，血液流速加快。

　　点开搜索栏，正准备搜索宇宙三大学院，看到热搜榜第一就是三大学院即将招生的新闻，点击进入查看。

　　新闻很短，没有什么实质内容，就是说招生快开始了，但下面的评论却炸了。

　　“哈哈！终于又要开始了，我这一百年来参加了十次，十次皆没有资格进入，这一次必须进入一所学院！”

　　“宇宙天才又要汇聚一堂，这次不知道会出现多少惊艳绝伦的恐怖天才。”

　　“百年孤寂无人晓，一举登顶天下知。”

　　杨寂看着这些评论，莫名跟着激动起来，他继续搜索相关信息。

　　宇宙三大学院分别为不朽学院、帝战学院与道院，这三所学院不属于任何势力，负责为宇宙培养强者，每一个学院都有着数不清的历史，强者无数，百星以下都属于学生。

　　三个学院每十年进行一次面向宇宙的招生，届时宇宙天才都会参加，包括各大势力家族。

　　学院里有着宇宙最顶级的资源，随便一块地板砖都有可能记录着某位强者的留下道则。

　　除此之外，在学院里随便接触的人未来都有很可能成为某一个势力的大佬，人脉资源丰富。

　　每次三大学院招生，报名的生灵对统计不过来，但绝大部分都是打酱油的。

　　能真正走到最后的天才将吸引整个宇宙的目光，受到无数势力的拉拢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，461章 鱼饵免费阅读。https://www.23sk.net 