    “目前君家和萧家还没有什么动静，上一次所发生的事情对他们的打击不小。

    哪怕他们的家族中还有不少强者，不过暂时应该不会有什么举动。

    萧家有了光明圣会的震慑，更是不敢有什么行动，所以暂时不必担心。”

    帝少枫拍着帝北宸的肩，“以前一直担心萧家和君家联手，没想到现在他们联手之后，我们反倒没什么好害怕的。”

    “他们没什么动作就好，这两个家族都不是省油的灯，尤其是君家，手段极为卑鄙，令人防不胜防。”

    想到这个手段肮脏的家族，百里红妆眼中悄然掠过一抹阴霾与冷色。

    “对了，大哥，最近可有人来找过我？”帝北宸突然询问道。

    帝少枫摇了摇头，“好像没有，你在等人吗？”

    “没有。”帝北宸摇了摇头，“只是随口一问。”

    百里红妆也明白帝北宸这么问的原因，当初离开的时候，皇甫庭便说要带着黑暗属性的修炼者一同出去历练提升修为，过去了这么长的时间也不知道有没有回来。

    按理来说，如果回来了，他们一定会第一时间来找帝北宸。

    既然没有来过，那就是还没有历练回来。

    “云珏最近可有消息？”百里红妆眼中透着一丝担忧，询问出声。

    “云珏自从你们走了之后便外出历练了，我问他打算去什么地方历练，他也没有说。

    不过我也拿了一些防身的宝贝给他，只要不是遇到太强的修炼者，应该都是能够躲过一劫的，所以你们也不用太担心。”

    帝少枫知晓帝北宸二人与墨云珏之间的情意，为了让两人放心，说的也极为仔细。

    听言，两人微微点头，“我相信云珏的实力，他做事一行都量力而行，应该不会有问题。”

    “你们这阵子奔波了这么久，这好不容易回来了就别想着东奔西跑了，先在家好好待一阵子吧。”

    帝少枫打量着帝北宸和百里红妆，以前的他被说成总是喜欢往外边跑，现在他觉得自家这个弟弟和弟媳可是一点都不比自己差。

    “大哥，你放心吧，红妆的家人才刚刚过来，我们暂时是不会离开的。”帝北宸笑道。

    “那就好。”

    ……

    阳光透过窗户照射到屋内，书桌一片明亮，整个房间都散发着暖洋洋的味道。

    百里红妆端坐在椅子上，纤纤玉手此刻正捧着一块水晶。

    阳光下，水晶散发着耀眼的七彩光芒，浓郁的光明力量从其上穿的那个开来，使得本就温暖的屋子愈发光亮舒心。

    “先前回去了一直都没有时间好好研究这圣女水晶，趁着现在也得好好研究一下。”

    百里红妆看着手中的圣女水晶，先前会长便交代过她争取研究处圣女水晶的用法。

    这圣女水晶的治愈能力极为强大，若是挖掘了出来，那当真是妙用无穷。

    “你是担心再见到会长的时候不知道怎么面对他的询问？”帝北宸轻笑道。

    百里红妆挑了挑眉，“我看起来这么敷衍吗？”

    “当然……不是。”

