    花鲜生惊疑不定，以为盘古在大角星摆出这个阵势是针对复仇纵横的。

    静下心来，再一看，才知道是自己想多了。

    显然，这是盘古自己组织的活动，似乎是部落大会一类，检阅自己的力量。

    当然，也不排除集结军队，要开展军事行动。

    不过，总体来看，不像是大战之前的气氛，虽然那些士兵似乎战气蓬勃一触即发的样子。

    倒像是自家有矛盾一会儿要在拳脚功夫上见个高低，一决雄雌。

    这个结论，当花鲜生看到在后面的大山上坐着的那几个人的神情以后，便总结了出来。

    因为他们一个在那里笑容满面，似乎正在拉家常，不时地还对下面的那些队伍指指点点。

    如同后世那么老爷爷老奶奶对自己的儿孙评头品足，有的满意有的满意，满意的也假装不满意。

    花鲜生驱动机车，靠近那几个老头儿，直到可以清清楚楚看清他们的相貌，听到他们说话的声音。

    机车当然依旧是隐身状态，聚集在那里的那些人看不到机车，也听不到机车里面人的说话。

    正在这时，火鸦呱呱叫了起来：“嘎嘎，原来是他！我道是谁这么大架子，我老火都到了，他还不到。

    花鲜生等人赶紧看那个空位是谁给占了，一看，不禁纳闷，依然没有人。

    李太白嘟哝，那一定是真正的天使到了。

    花鲜生忙问：“是谁？”

    李太白无奈道：“我也看不到，你要问火鸦，估计只有他能看到。

    花鲜生忙问：“火鸦爷爷，那里坐的到底是谁？”

    火鸦嘎嘎一笑：“小孩子那么好奇心强，我不告诉你。”

    嘴里说着不告诉，却传音说：“那位是大天使米迦勒！”

    一听这个名字，花鲜生不由一震。

    他知道这位大天使，是听师父说的，就是他正宗师父百里良骝，他们在西奈山见过多。

    那个时候，他率领众多天兵天将下到凡尘，审判那些罪人，那是在大洪水之前发生的事情。

    在那次审判中，许多罪大恶极的堕落天使还有他们支持的罪人全被斩杀。

    最后结局如何花鲜生不知道，但是他知道，凡是米迦勒出马的事情，都是大事！

    今天他参与了盘古大会，不出意外，应该有重大事情发生。

    难道这就是为什么盘古要召开大会的原因？

    刚想到这里，就听到盘古喝道：“遵照天使长米迦勒的要求，本届盘古大会现在开始！”

    所以，机车里的人可以恣意地观看，还可以大声交流自己的看法。

    当然，以不影响大家收听外面的说话为前提。

    正在这时候，刑天风尘仆仆地赶到了，哪吒依然给他引路。

    还是如同平常一样，刑天身高八丈，带着虎头，一手大斧，一手厚盾，横冲直闯，如入无人之境。

    那些在那里排队站立的族人，都是又怒又怕，赶紧给他让路。

    好几个躲让不及的人，不是被他一斧砍为两段，就是被他一盾拍为肉酱，遇到他自认倒霉，没有活口。

    花鲜生看到那些敢怒不敢言的吃亏人群，就知道刑天没少干这种事情。

    根据他对刑天的了解，知道刑天杀人，绝对不是乱杀，估计是他本来早就想杀，趁这机会付诸实施。

    谁要是认为这些古人傻，估计脑袋很快就会搬家。

    这个时候，从最高座位那里发出一个声音：“刑天，休要发疯，赶紧过来，大会马上开始！”

    李太白告诉花鲜生：“说话的那人，就是盘古，他坐的那里正是最高山峰。

    “而且是中间的那个，是他专用的宝座，有名的盘古峰。”

    花鲜生问道：“他这种大会是定期召开吗？都是什么内容？”

    李太白说：“这个不是定期的例行会议，而是需要的时候盘古决定是不是要开，内容也是他定的。

    “上次开这样的会，起码是二十年之前了，也就是地球历的6224年。

    “你看，我现在也习惯使用地球历了，真方便。”

    “那他这次开会要干什么？”

    李太白说：“这个我也不知道，不过一会儿他就会开诚布公跟大家说。”

    这时候，刑天已经到了盘古的前面，站立拱手：“参见老祖，刑天奉命回来，不知道有何吩咐。”

    盘古看了刑天两眼，没有什么反常，说道：“辛苦了，去，到左手最后一个座位坐下。”

    花鲜生举目看去，才看清楚，在盘古的右手，有四个座位，三个上面坐着人，一个空着。

    空着的那个竟然是第一个。

    这就奇怪了，第一个应该是最为重要的人物，怎么缺席？

    左手一溜五个座位，倒是已经坐满，根据盘古的命令，又增加了一个，让刑天坐了上去。

    不过，刑天有些坐卧不宁的样子。

    火鸦对花鲜生说：“那个没脑袋的家伙，从来没有享受过赐坐的待遇，所以就如同火烧猴子屁股。”

    花鲜生惊问：“为什么？难道刑天还资格不够吗？”

    老丫头儿道：“他当然不够资格，那五个座位是五帝专用，他什么时候也没有资格和他们平起平坐。”

    花鲜生大吃一惊，随即了然，因为他已经看清楚那五个人个个肥头大耳，面相非富即贵，或者又富又贵。

    花鲜生吐糟：“这个盘古办事真是缺心眼，为了不给每个座位都挂一个名牌？害得我都不认识。”

    相较于左边的五个，右手的三个面相就差了很多，别说肥头大耳富泰没有，一个个都是又黑又瘦。

    而且个个瘦小枯干，特别难看，即使在高级座位上，也是坐卧不安，没有正行。

    看到花鲜生有些轻视那三个，李太白赶紧说：“那三人虽然其貌不扬，可都是三皇五帝的三皇！

    “他们难看，一个原因是年龄比较大，另一个原因是他们都很辛苦。

    “你看他们的名字便知一二，有巢氏、燧人氏、智人氏，都是开创大业的人物，累死人的活儿。”

    花鲜生听罢佩服道：“果然！那是必须尊敬有加的先辈！可是那个空位子怎么回事？”

    李太白道：“这个我也不清楚，难道有比三皇更厉害的人物要来，还没有到？”

