    “你刚刚是不是太过分了，我看林菲儿都要哭出来了。”

    肖媱跟着王小二从器材室里走出来，还有些不放心林菲儿，一边说着，一边回头。

    “我没说什么啊！”王小二为自己辩解。

    “就是因为你没说什么！”肖媱叹了口气，“林菲儿毕竟是女孩子，你可以把话说的婉转一点！”

    “既然她想让所有男生都离她远远的，又何必跟她客气。她在拒绝别人的时候，也没想过要给别人留面子！”

    肖媱闻言低声道：“那倒也是……”

    “你说，她这个人到底是怎么回事，对谁都冷冰冰的！

    虽然大家嘴上都说现在是学习阶段，要以学习为重，不能谈恋爱。可哪个女生不希望被人追啊！

    可是你看看她，但凡有男生追她，她恨不得把人家吃了！自己当面拒绝不算，还要到老师那里告状，生怕谁贴上她赶不走似的。”

    王小二听着肖媱的絮絮叨叨，并没有说什么，可心里也在因为林菲儿一系列的奇怪举动做着各种猜想。

    不过，人和人哪有一样的，说不定人家就是想好好学习，不想让别人耽误她。毕竟，她的学习成绩在学校里可是名列前茅的。

    电话铃声突兀的响起，打断了王小二的思路，他放下笔起身去接电话。

    每天吃过晚饭开始复习，已经成为了他最近的习惯。

    都说当一天和尚撞一天钟，现在毕竟是个学生了，就算不想争当全班第一，怎么也得能做到考试及格啊。

    每次考试的分数都是个位数，甚至是零分，这可不是什么光彩的事。

    ”喂。“

    ”是王先生吗？“电话另一端是一个女人急切的声音。

    陌生的声音！

    王小二的社交圈子很小，有来往的人就那么几个，知道他家电话号码的人更少。

    所以，听到电话里传来一个陌生的声音，王小二下意识的蹙眉，”我是王小二，你是哪位？“

    ”王先生，求求你救救我老公，现在只有你能救他！“女人在电话里诚恳的请求着。

    王小二并没有因为女人急促的求救声而慌乱，他略带严肃的问：”你怎么知道我家电话的？“

    女人闻言，知道是她太着急了，没有把事情的前因后果说清楚，又平静下来解释道：”我刚刚给曾雪曼曾总打电话，是她给了我您的电话号码。我老公之前求她帮忙找过您，我老公叫林楚一。“

    王小二听到林楚一的名字，了然的嗯了一声，问：”他现在怎么样了？“

    女人看了一眼躺在地上的林楚一，声音颤抖的说：”不……不是太好！“

    ”他现在是什么状态？“王小二又问。

    女人略做思索，将林楚一此时的状态描述给王小二听，”他现在浑身长满了鳞片，身体里还一直往外冒水。“

    “还有其他症状吗？”王小二问出这个问题以后，电话里传来一声男人的低吼。

    ”啊！“女人吓了一跳，继续道：”他一直在挣扎，好像很痛苦的样子。天黑之前他就把自己用铁链子锁起来了，我现在也不敢靠近他。“

    王小二沉默片刻后，说：”是这样，我之前见过林楚一，但是他并不相信我。所以，他的事情我也没想管。“

    女人闻言，惊慌失措，连忙说：”王先生，之前是他不好，我向您道歉，您就帮帮他吧！“

    王小二叹息一声，说：”必须他本人同意，我才能出手，因为无论我做什么，都需要他本人的配合。“

    女人似乎没有听懂王小二的话，依旧在电话里说着好话祈求着。

    王小二无奈的道：”你现在求我也没用！这样吧，我告诉你一个办法，你先试试，好歹让他熬过今晚再说。“

    ”好好！我都听您的。“

    ”因为我看不到他现在的样子，所以没有办法确认他现在到底是怎么回事。我猜测他身上的鳞片应该是鱼鳞，你往他身上泼一些水试试，看能不能减轻他的痛苦。“

    过了一会，电话里传来女人惊恐的声音：”他……他变成一条鱼了！一条红色的鱼！“

    ”没事儿，变成鱼就对了，你把那条鱼放到一个大一点的能盛水的容器里，让他在里面呆一夜，明天他应该就会自动恢复过来。“

    女人的声音有些颤抖，”真的吗？那浴缸可以吗？“

    ”可以，记住不要放热水。“

    挂断电话，王小二有些哭笑不得。

    上次见面的时候王小二的确看出林楚一有些问题，可也只看出了一小部分，具体是怎么回事因为林楚一并不配合，他并没有看出更多的问题来。

    当时王小二猜测，到了夜里林楚一会与白天有所不同，没想到林楚一到了夜里竟然变成了一条鱼。

    不过，估计今天是林楚一第一次变成鱼，不然他家的人不会这样惊恐。

    今夜是满月，虽然城市里的月光很暗淡，可王小二还是不想错过机会，收拾好了东西就去窗台上坐着，打算吸收一些月光中的精华来补充灵气。

    他还未开始，电话铃声再次响起。

    ”喂。“

    ”小二，还没睡啊？“这次打来电话的是曾雪曼。

    ”嫂子，还没睡。“

    ”刚刚林楚一的老婆给我打电话，她说林楚一的情况很不好，跟我要你的电话号码，我告诉她了。“

    王小二了然道：“她刚刚已经给我打过电话了。”

    “她还说，想请你明天到她家去看看。”曾雪曼又说。

    就算曾雪曼不说，王小二也能猜到，林楚一的老婆一定会让他去她家看看。

    王小二沉默片刻，道：“嫂子，你知不知林楚一今晚变成了一条鱼？”

    “什么！”电话另一端的曾雪曼闻言大惊失色，声音拔高了好几度。

    “他家的事可不好管。”

    “那怎么办？那我待会就打电话告诉她，就说你没时间。”曾雪曼斩钉截铁地说。

    王小二叹息一声，这种事情既然已经掺和进去了，哪有那么容易就能脱身的。

    “等我问清楚了到底是怎么回事再看吧。反正我估计对于浑身长满鳞片这件事林楚一已经习惯了，也不着急。”

    “好，那你早点休息！”

    第二天王小二背着书包下楼，刚到楼下就被一个女人拦住了。

    “王先生，我是蔡梦涵，是林楚一的妻子。您好。”

    王小二想告诉她，她认错人了，但又觉得这种小把戏太过幼稚。既然人家已经找上门，想躲是躲不掉的。

    王小二在她伸出的手上轻握了一下，“你好。”

    短暂的打过招呼，王小二继续往前走，蔡梦涵紧紧的跟上，她似乎羞于启齿，但又不得不说。

    “王先生，天亮以后我先生已经恢复了，不过他的状态还是不太好，一直昏睡着，我出来的时候他还没醒。”

    王小二越走越快，她看出王小二无心管这件事，又忙快跑几步挡在王小二前面，“王先生，算我求您，求您帮帮我先生吧！

    我前段时间一直在国外工作，最近才回家。可是回到家就看到他变成了那个样子，真的把我吓坏了。

    您的事情我或多或少听说过一些，知道您是有本事的阴阳先生。

    之前我先生不同意您的帮忙，可能是有他自己的顾虑。

    我还有一个女儿，年纪跟您相仿，如果我老公真的出了事，我们这一家就散了呀！

    求您想想办法，帮帮我们吧。”

    王小二本想躲开她，可躲了几次都没有成功，他为难的开口，“蔡女士，并不是我不肯帮忙，而是这件事不是我一个人说同意就可以的！昨天夜里我已经在电话里说的很清楚了，这件事必须得到您的先生林楚一的同意！”

    王小二说完继续往小区的大门方向走，蔡梦涵一把拉住他，征询的问：“只要我老公能同意，您就可以帮我们是吗？”

    王小二点了点头，说：“对！这件事只有他本人同意了，我才能插手。”

    “那就好！”蔡梦涵闻言高兴的搓了搓手，似乎对说服自己的老公很有信心。

    她跟着王小二一起出了小区，知道王小二要去学校，就提议说：“王先生，我送您去学校吧。”

    “不用了，我坐公交车很方便。”王小二不客气的拒绝。

    “昨天夜里一直打电话，耽误您休息了。今天我又一大早来找您，真是太麻烦您了。还请您一定要给我这个感谢您的机会。”

    蔡梦涵此时把姿态放得很低，王小二却并不领情。

    蔡梦涵无论是她今天的穿着，还是所开的车子，都是价值不菲的。是那种让人一眼就能看出来的有钱人，而且，她的穿着很有品味。

    品味这种东西，不是紧急培训就能速成的，而是从小养成的眼光和习惯。

    名牌、奢侈品、豪华、上流社会等一系列别人只能说一说的词汇，她全都亲身经历着，每天穿戴着。

    这样的人应该是高傲的，最起码也会有一种富人的优越感。

    如果放在平时，像王小二这样的人就算从她的身边走过，没准都会遭到她的嫌弃。

    现在，她把姿态放的那么低，也不过是因为有求于人罢了。

    王小二把一张叠成三角形的纸符递给蔡梦涵，说：“这张符你戴在身上，在关键的时候也许用得到。

    你老公的这种情况很特殊，具体原因他应该是知道的，他一直不同意我去帮忙，应该也和那个起因相关。”

    说完，王小二绕开蔡梦涵继续往前走。

    走了几步，王小二突然回头问：“你女儿和她爸爸的感情怎么样？”

    这个问题出口，蔡梦涵的脸色微变，她有些尴尬的低下头，含糊其辞的说：“还行……”

    王小二没有再说什么，头也不回的离开了。

    蔡梦涵在原地站了很久，良久后她抬起微垂的头，松开握紧的拳头，迈着坚定的步子走向自己停在路边的车。

    王小二坐上公交车，还在为蔡梦涵家里的事想着各种解决的办法，没想到他到学校以后，就被人告知这件事不允许他插手。

