    相对于封建君权经济，自由资本主义在这个时代展现了旺盛的生命力和强大的适应性，活力四射。

    弊端也很明显；

    出于资本家的趋利性，对于投资热点一拥而上，无序发展，产品很快由紧缺变得泛滥，于是残酷的经济危机随之而来，通过冰冷的市场调节优胜劣汰。

    当今的北美大陆，投资钢铁业的热潮愈刮愈烈，呈现出非理性的一面。

    菲舍尔想要拿到紧缺的炼焦煤资源，李福寿提出的条件很简单，就是销售相同数量的钢铁产品。

    对于红河谷重工业基地来说，产品销售始终是一个大问题。

    不解决这个难题，红河谷就谈不上持续健康的发展。

    红山钢铁厂已投入了正式生产，经过初期调试，生产出来的钢铁已经达到了五大湖地区标准，每月产量达到8000余吨，年产量约10万吨规模。

    按照澳洲本地的市场规模，完全无法消化如此巨量的钢铁产品。

    李福寿采取的方法有三个；

    其一，自我消化。

    经过长时间的员工培训和设备安装，红山造船厂也投入了正式生产，将会为19世纪联合航运公司提供源源不断的远洋货轮，同时承接其他海外船东的订单。

    当前在船台上，已经同时放出了4艘3000吨级的远洋货轮龙骨，正在加班加点建设过程中。

    此外红山钢铁厂生产的铁路钢轨，正在将煤矿，铁矿和铝土矿连接在一起，将轻工业生产基地和重工业生产基地以及码头连接在一起，彻底打通运输瓶颈。

    一些钢铁板材，卷材和棒材进入钢铁制品加工厂，生产出钢丝绳，钢绞线，焊接钢管，农具，钢制闸阀，油田用钢管等等，深加工产品，进一步提高附加值。

    其二，扩大海外市场销售。

    在香港，广州，新加坡和美国分别设置诺曼底进出口公司分支机构，销售红河谷出产的深加工农副产品和钢铁制品。

    下一步，将会继续在加尔各答，曼谷，雅加达等东南亚地区设置分支机构，借用诺曼底伯爵英裔法国贵族身份背景，将红河谷优质产品销售到海外。

    其三，寻找重要合作伙伴分担销售压力。

    李福寿与老菲舍尔先生所谈进军北美市场销售计划，就是其中重要的组成部分。

    作为北美地头蛇，菲舍尔公司有办法规避钢铁产品高昂的进口税收，不管是代理还是分销总有办法。

    在这个年代，各国关税壁垒高企。

    作为一家经营出色的国际进出口公司，若是不会偷税漏税，夹带私货这一套，单纯高昂的关税就能交得吐血，也别提什么赚钱了。

    按照美方规定；

    钢铁产品进入北美市场需要缴纳37.6%的高额税收，目的就是限制国外钢铁产品，保障北美钢铁企业利益不受冲击。

    经过三天紧张而又密集的会谈，双方终于达成一揽子合作协议。

    菲舍尔进出口公司作为红河谷在北美重要的代理伙伴，除了经销炙手可热的炼焦煤以外，还将经销煤气，煤焦油，以及钢质板材，卷材，钢丝绳，钢绞线，焊接钢管，农具，钢制闸阀，油田用钢管等钢铁产品，价格随行就市，在红河谷码头装船交货，钱货两清。

    菲舍尔进出口公司将会在红河谷设立重要办事机构，以承接大量经营业务和货物交割，后续设备安装维护等事宜。

    双方进行大规模交叉持股安排，菲舍尔进出口公司付出17.2%的股份，三名董事局席位，获得红山炼焦煤厂9.6%股权，红山钢铁厂11.7%股权，并且在诺曼底进出口公司获得25%股权，密切双方合作，将相互利益紧紧捆绑在一起。

    换股协议的签署，对于红河谷方面一次巨大胜利。

    首先

    菲舍尔进出口公司作为美国西海岸首屈一指的大型贸易企业，资产值高达数百万美元，并且在美国东北部重工业林立的5大湖地区拥有重大影响力，在欧洲各国拥有广泛渠道，每年盈利数十万美元。

    纵然以全美论，菲舍尔进出口公司也可以排进前五，并不逊色于西海岸财雄势大的贸易公司。

    菲舍尔公司握有底特律市排行第二的卡吉尔机械有限公司部分股权，是位列第三的大股东，其承诺将全力促成经营不善的卡吉尔公司接受红河谷并购，完善蒸汽机械产品格局。

    一个手中握有广泛渠道，一个手中握有大量资源，强强联合的好处毋庸置疑。

    从另一个方面说；

    菲舍尔进出口公司为了维护自身利益，将会派出大量富有经验的财技人员和业务人员进驻诺曼底公司，这对诺曼底公司迅速成熟起来无疑起了极大的监督促进作用，借助对方的经验和渠道迅猛发展起来。

    当然，这要付出部分经济利益。

    李福寿对于短期的经济利益并不看重，他看重的是长远规划，大力发展的钢铁产业打通销售短板，必将借助成本和质量优势占领市场。

    煤矿是自家的，铁矿也是自家的，发电站更是自家的，成本优势太明显了，这样的市场竞争怎么都不可能输。

    欧洲盛产煤铁资源的地方很少，英国的煤铁资源不缺，支撑着大英帝国率先跨入工业化国家，法国东部的洛林铁矿，德国西部的鲁尔煤矿和铁矿资源，数来数去就这么几个地方。

    由于工业化发展起步得早，现有欧洲的煤铁资源只能满足自身需求，向外输出心有余而力不足。

    而且欧洲的煤铁资源普遍有一个缺点，那就是铁矿石品位低，质量差，煤矿品质一般，优质煤矿数量极少。

    相比较而言

    广袤的澳洲在这一点上简直得天独厚，高品位磁铁矿石，优质煤炭资源采掘不尽。

    以红河谷牧场为例；

    连绵不绝的褚红色山脉全都是露天铁矿资源，初步勘测储量超过二亿吨，按照每年十几万吨的钢铁产量计算，一千年都用不完。

    当今世界若排除欧洲因素，适合大规模发展钢铁工业的只有两个地区，一个是美国东北部，一个是澳洲。。

    只要巴拿马运河一日不开通，澳洲输出的钢铁产品就可以凭借成本优势占领美国西海岸和亚洲市场。

    管委会宫殿式建筑旁边不远，一栋规模巨大的城堡式建筑隐藏在森林山坳中，通过一条可以让两个马车并行的林中道路联系在一起，周围戒备森严。

    这里是新建的坞堡，李福寿今后将居住的大本营，距离卫队营地也不远，严禁闲杂人等靠近，安全可保无虞。

    秘书处和左右内卫在此轮值，是红河谷势力发号施令的中枢大脑，因为城堡建筑大量使用红色山岩，被称之为“红堡”。

    原先欧文庄园旧地因为地方太狭小，现在作为度假休闲的一处行营，隔段时间会去住上几天。

    送走了老菲舍尔一行人，李福寿依然处在兴奋中，他漫步来到林中。

    溪水潺潺，鸟语花香。

    身穿月白色短袄侍女服的华人少女，宛若轻盈的蝴蝶徜徉其间，看起来分外赏心悦目。

    红堡内的侍女大部分由华人少女组成，在庄园优美的环境中如鱼得水，焕发出青春少女特有风采，侍女中还有少部分漂亮的白人少女，可只有克莉斯一个黑人少女。

    李福寿习惯了克莉斯的贴身服侍，别人还不太适应。

    “老爷，午安。”

    “哦，是甜妞儿，你这手里拿的是什么？”

    “回老爷的话，这是刚刚在森林里采的新鲜蘑菇还有木耳，您瞧着多新鲜啊！”

    “呵呵呵……不错。”

    红堡优越的营养条件，让田妞儿的身材抽芽一样的发育起来，相较从前过于单薄的体型，显得略微丰盈了些。

    她穿着月白色夹袄，一支白生生的胳膊挎着小篮子，里面存放着新鲜欲滴的野物。

    李福寿笑着伸手在她的小脑袋瓜上揉了下，见这个小妮子挡住了去路，大长腿一晃便从身侧绕了过去，乘兴继续游览。

    甜妞儿在身后扬起手想叫住老爷，犹豫了下……咬了咬香唇终于忍住了，眼中闪过一丝不甘的神色。

    前行不远

    跨过拱形石桥，道路顺着嶙峋的巨石回转，眼前豁然开朗。

    这片小型谷地落满金色阳光，清澈的溪流潺潺而过，草地上开满了烂漫野花，姹紫嫣红煞是好看。

    不远处的听溪轩临水而建，是一处雅致的所在。

    李福寿的眼睛忽然停住不动了，嘴角一丝微笑弧度慢慢的翘了起来。

    溪边山石上

    菲奥娜神情慵懒的坐在上面，一双白嫩的小脚不时的撩动着清澈溪水，满头金发上戴着野花编织的花环，这坠落人间的美丽天使娇躯线条凹凸有致，散发着无可抵御的惊人魅力，令人怦然心动。

    这一刻

    李福寿觉得口干舌燥，眼神死死地盯着菲奥娜拔不出来，就像一头雄狮在紧盯着可口的猎物。

    菲奥娜似有所觉得转头看来，露出极其诱人的一笑，瞬间百媚生……

    见此情景

    李福寿毫不犹豫的走了过去，俯身将这个娇小的人儿抱了起来，伴随着女人一声短促惊叫，便紧紧的八爪鱼一般勾住了李福寿。

    两个人的身影隐没在听溪轩内………

    （略去若干字）

