    顾羁悄然打量着帝北宸，他不知道对方究竟是什么人，但从小师妹提起他时那高兴的模样便能看出二人的关系是真的很好。

    既然如此，那便够了。

    “小师妹，你既然找到了你的夫君，是不是就意味着你的记忆已经恢复了？”

    顾羁充满期待地看着百里红妆，“你们之前是什么地方的人？以后还会继续留在我们这里吗？”

    百里红妆看了帝北宸一眼，后者给了她一个安心的眼神。

    她沉思了片刻，决定将一切都如实说出，她不知道神界的人是什么想法，但他相信她的师兄。

    顾羁本以为这是一个非常好回答的问题，没想到却发觉百里红妆二人似乎十分迟疑，心头难免有些疑惑。

    “顾师兄，其实我……”

    “顾羁。”

    就在百里红妆说话的那一刻，一道儒雅清冷的声音忽然响了起来。

    听见这一道声音，顾羁原本闲散的表情瞬间就变得恭敬起来，他一转过头便见到忘云仙君不知何时已经来到了他们的不远处。

    “师父。”

    “忘云仙君。”

    三人连忙行礼，帝北宸见状亦是拱了拱手。

    忘云仙君点了头，依旧是仙气飘飘的模样，仿佛屹立于俗世之外。

    “师父，可是有事要交代弟子？”

    顾羁一脸惊讶，他跟随师父多年，这般突然出现还真是有些出人意料，毕竟是否素来是不太喜欢外出的。

    难不成是最近又有什么异动，所以师父才突然要出去?

    忘云仙君忽然将目光转向了百里红妆和帝北宸，那睿智而犀利的目光在帝北宸的身上停留了许久，似是已经将他整个人彻底看穿。

    帝北宸在见到忘云仙君之后，目光陡然变得幽深起来，此人给了他一种威胁感。

    先前红妆在告诉他忘云仙君曾说过的一些话时，他就觉得此人绝不简单。

    一定是早就早就知道了些什么，所以才会说出这样一些话来。

    今日一见，他愈发肯定自己的判断并没有错，只不过，在他目前为止的记忆中并没有任何印象。

    他无法确定以前究竟认不认识此人，如果认识，他们必然不能在此久留。

    二人的目光对视着，像是一场博弈，又像只是云淡风轻的对视，我有二人方才清楚的知晓自己心里在想什么。

    顾羁则是惊讶地看着帝北宸，看来小师妹的夫君身份真是不简单啊！

    师父在诸多仙君之中，可是身份极高的存在，一般人可不敢就这样与师父对视。

    虽说看起来只是云淡风轻的打个招呼，可不知为何她总觉得有些不太对劲，说又说不上来。

    “红妆他们的身份不便多说，从今日起他们便留在忘云峰修炼。你们也不要在此事上过多询问。”忘云仙君道。

    此话一出，百里红妆眼中慢上了浓浓的惊讶之色。

    她本以为师父忽然出现在这里，只是凑巧，但这会儿说出这样一些话来，莫不是特意赶来为她们解围的？

    这也太难以置信了吧！

    难道师父早就已经知道她今日会回来，甚至连她打算说什么都已经算到了?

