    嘀嘀嘀。

    手机铃声响起，是闹钟的声音。

    铃声响起，天也亮了。

    周萧松开怀里温暖的身体，去卫生间放了水之后继续睡回笼觉，没有人能在这种时候抵抗被窝和被窝里女人的诱惑。

    尤其这还是大清早，正是一个人精神状态最佳的时候。

    在村里，这个时间肯定已经醒了。

    村民们要下地干活什么的。

    “周萧。”

    “嗯？”

    “不起吗？”

    “又不用下地，多睡会儿。”

    周萧翻了个身，像抱抱枕一样把汪琴抱住了。

    刚抱住。

    他就打了一个激灵，还以为是那天早上抱着张莉花，旁边还睡着杨倩那情况。

    太糟糕。

    要说和张莉花和杨倩的关系也不差了。

    但始终因为各种情况，处于摸得着但吃不着的情况，有时候还挺郁闷的，尤其是被撩起火来了。

    在汪琴这里，倒是什么都不用考虑。

    瞅瞅时间。

    周萧按住汪琴，说道：“运动运动吧。”

    你要说这个，那汪琴就不瞌睡了。

    大清早起来就是好一番折腾，直折腾的汪琴一个女人都感觉有些累。

    像汪琴这样的女人出去找别的男人，无非就是像郭刚那样的情况，满足不了汪琴，女人又欲求不满，只能出去外面找男人了。

    遇上周萧，这个男人有能力，身体十分强壮，还年轻。

    汪琴叹了口气。

    这要不是因为大了周萧这么多，就是豁出去了也要倒追他。

    可惜，没有如果。

    汪琴拖着身子起来做饭。

    “我去洗漱。”周萧进了卫生间。

    从卫生间出来的时候，早饭就已经做饭了，香味飘满了整个客厅。

    “看看。”汪琴说。

    “还不错，最近表现也不错。”周萧随口夸奖。

    汪琴微笑，拉着周萧坐下道：“咱们吃完饭就出去看厂房，还是下午再去？”

    这说法。

    讲究。

    要是下午再去，早上能去哪儿？

    肯定是在家休息。

    和这样一个女人待在一起，这是要被榨干啊！

    “吃完饭就走，也不知道曾老板那边是什么意思，咱先去看看情况。”周萧说道。

    “好吧。”

    江城工业区这块儿，和青霞村是截然不同的两个地方。

    青霞村空气清新，这地方就有些一言难尽了，以前这边还有清澈的河流来着，现在就算能看到河流也是排污河。

    江城并不是重点工业城市，应该说连工业城市都算不上，属于农业县级城市，工厂算不上很多，但也还是有一些的。

    二人顺着路先是走了两家价格比较便宜的厂子，周萧看得直皱眉，这两家没一家是能满足他心里的最低要求的。

    无论是价格，还是其它方面。

    看他皱眉，汪琴适时说道：“要不去看看我推荐的那几家？”

    周萧点头道；“嗯。”

    汪琴推荐的第一家是一家即将关闭的厂房，之前也是做食品加工的，因为资金链的问题，濒临倒闭。

    二人到的时候，这边工厂里的工人们正在清理厂房里的垃圾，看到一辆大奔停在门口，好多工人都是停下手里的活朝着这边看了过来。

    看到车里下来了人，就更加好奇了。

    先是汪琴。

    一看到汪琴，男人们的眼睛瞬间就直了。

    但等她开了车门让周萧下来。

    男人看男人，总是没什么好感，甚至心里暗自唾骂，唾骂这小子运气怎么这么好。

    工厂老板看到奔驰，一路从办公室小跑着过来了。

    “汪姐。”

    工厂老板年龄并不大。

    “黄经理，这位是绿意公司的周萧周总。”汪琴介绍道。

    “知道，知道，贵公司的产品现在是相当出名，周总的名号也是久仰了。”黄经理伸出手。

    二人握手。

    由黄经理在前带着，进工厂参观了。

    工厂现在没什么机密了，剩下的工人都是等着发工资，收拾了东西找另外一份工作。

    黄经理并不是这里的老板，最多算个管理者，眼瞅着破产倒闭，他也在等着他的工资。

    工厂厂房的占地面积并不是很大。

    可以看得出来，这是一个小厂子，但器械什么的都还在，厂房的建造也十分符合标准。

    最重要的是，如果把这里买下来的话，都不用找工人和技术人员，现在留在这里的工人都是熟练工，每一名工人和技术人员都是可以直接上手开始工作的。

    就是，场地小了点儿。

    就凭绿意公司现在的规模，这个厂房根本满足不了日益壮大的绿意。

    货比三家。

    黄经理也没想过一次就能谈成。

    至少从周萧的表情来看，他对这里还是稍微比较满意的。

    送二人到门口。

    黄经理主动说道：“要不中午一起吃个饭，咱们再谈谈？”

    周萧笑了笑，婉拒了黄经理的好意。

    黄经理叹了口气，倒是没再多说什么了。

    坐到车里。

    汪琴问道：“这个厂子，感觉怎么样？”

    周萧微微点头，道：“还行，就是场地小了点儿，你问问他那些机器单卖不。”

    汪琴点头。

    看不上这工厂，看上了他里面的那些机器。

    “走吧，再去看看别的。”周萧接着又说。

    汪琴这个女人，办事能力还是不错的，就说眼前这家工厂，挑选的就相当不错。

    要知道。

    昨天两个人可是在一起折腾了一天，今天早上还在折腾。

    就是这样，凭借着自己的人际关系，还是挑选出来了几家自己认为不错的厂子，就眼光上来说，至少比最先去看的那几家不错。

    时间过去的很快，尤其是在工作的时候。

    眼瞅着到了中午，周萧也是觉得有些累了，盘算着下午再去看看，要不然就等曾老板那边，看看他那边的回应。

    寻常人买个大件儿，空调冰箱之类的还要货比三家。

    更何况，现在是找一间工厂，就算是货比十三家，也是应该。

    对于现在的周萧而言，钱倒不是问题，问题是能不能遇上一间比较合心意的工厂。

    吃午饭的功夫，汪琴还把这件事情放在心上，一边给周萧夹菜，一边说着自己的建议。

    “要不要试着买或者租个地皮，自己投资开厂？”

