    尼米兹也很无奈。

    虽然日军在太平洋战场上咄咄逼人，但是灯塔国一直把重心，放在了大西洋上。

    这也是没办法。

    从整个国家利益来看，关注欧洲大陆，更符合他们的利益。

    毕竟灯塔国和欧洲的国家联系紧密。

    一战结束后，正是在灯塔国的大量贷款下，这些国家才迅速恢复实力的。

    最明显的就是大众国。

    一战结束后，都已经成了那个屎样子了。

    结果灯塔国立刻贷款，迅速的给了大众国超过五亿贷款。

    五亿美金啊！

    一战时候的五亿美金，换成现在的话，后面加两个零都不止。

    在灯塔国看来，日军虽然在太平洋战场上取得了优势，但是这种优势，不会维持多久的。

    尼米兹皱着眉头：“张团长，你是说日军想从我们灯塔国的西海岸登陆？？”

    这太可怕了。

    听的尼米兹一身冷汗。

    我滴妈。

    如果那样的话，那他尼米兹还不得开枪自杀？

    可是现在日军的电报内容无法破译，尼米兹有劲儿也没处使。

    张雷的话，虽然很有道理，但是毕竟没有依据啊。

    尼米兹：“张团长，你的判断很有道理。

    但是在没有依据的情况下，我们很难投入兵力作战。”

    对于尼米兹来说，这可是大事儿。

    如果仅仅凭着张雷的判断就出兵，万一出了问题，他根本就承担不起。

    这很正常。

    毕竟尼米兹对张雷并不熟悉。

    所以对张雷的判断有怀疑。

    史迪威一听就尼米兹这么说，立刻就火大了。

    “噢天呐！

    老尼，张雷的话你居然都怀疑？

    我可以肯定的告诉你，张雷的判断绝对不会错。

    在菲佣国和缅甸的时候，我史迪威可是全程见证过的。

    老尼，现在日本鬼子正在调兵遣将。

    如果我们不抓紧时间准备作战的话，那莫尔兹比港和袋鼠国，很快就会被日军占领的。

    张雷团长的判断，我非常赞同。

    现在大半个太平洋，都已经被日军占领。

    目前最具有战略价值的，就是莫尔兹比港哥袋鼠国。

    除了这里，我实在想不到还有什么地方值得日军如此兴师动众。”

    史迪威也是一个作战经验丰富的灯塔国指挥官。

    并且他和日军，可是交过手。

    相对尼米兹来说，史迪威对日军更加了解。

    日军那群王八羔子，就是一群疯子。

    什么疯狂的决定都做的出来。

    尼米兹皱着眉头：“史迪威，我有我的难处。

    现在我的太平洋舰队，根本就没有多少兵力。

    所以我必须谨慎。

    我们的战舰数量，现在处于绝对的弱势。

    根据确切的情报，日军的联合舰队，现在有十艘航空母舰。

    重型巡洋舰和战列舰，也比我们太平洋舰队多了不少。

    如果我把兵力集中起来的话，万一中了日军的圈套，那整个太平洋舰队，就全完了。

    到时候，日军根本不用占领袋鼠国，直接就能拿下夏威夷，然后从我们的西海岸登陆。

    史迪威，这种情况，你想过吗？”

    这个……

    史迪威愣了一下。

    这个问题，他还真没有想过。

    张雷点点头：“老尼，你的担心不是没有道理。

    但是你忘记了一点。

    那就是情报和技术。

    日军联合舰队的战舰以及舰载机，现在还没有使用雷达。

    而他们的飞机，也没有使用无线电。

    这就造成了日军的战舰和飞机之间，沟通不畅。

    而且，在袋鼠国没有被占领的情况下，日军大概率是不会直接进攻你们灯塔国的西海岸的。

    毕竟你们在袋鼠国，还有大量的陆军部队。

    这都让日军有很大的顾虑。

    所以日军现在的重点，依然是占领袋鼠国。

    你刚才说日军的战舰数量相对你的太平洋舰队来说具有优势，这是肯定的。

    但是也不说我们一点优势都没有。

    首先日军的联合舰队因为占领了大半个太平洋。

    所以兵力比较分散。

    他们进攻莫尔兹比港以及袋鼠国，不可能投入整个联合舰队。

    按照我的估计，日军现在能组织起来的进攻兵力，最多也就是两到三艘航空母舰。

    剩下的，应该就是战列舰和巡洋舰。

    而你的太平洋舰队，现在有五艘航空母舰。

    除了萨拉托加号在维修之外，另外四艘航空母舰，完全可以投入全部作战。

    企业号、大黄蜂号、约克城号、列克星敦号，都是大型航空母舰。

    和日军对阵，绝对处于上风。

    再加上我们是伏击，出其不意。

    完全可以在日军的舰载机起飞前，摧毁日军的航空母舰。

    没有了航空母舰和舰载机的保护，日军的进攻舰队，那就是活靶子。

    如果我们能在莫尔兹比港附近歼灭日军的进攻舰队，那整个太平洋局势，立刻就会有巨大的改变。”

    张雷的话，让尼米兹和史迪威都是一脸懵逼。

    听张雷话的意思，他是打算把这次战役，以航空母舰为核心啊。

    这种作战方式，是不是太冒险了？

    对于航空母舰作战，尼米兹虽然有一定的心得，也提高了对航空母舰作战能力的认识。

    但是把整个战役的重心，都放在航空母舰上，他还是比较忐忑的。

    毕竟以前的所有海战，战列舰和巡洋舰才是战场的主角。

    航空母舰，就是一种支援舰而已。

    尼米兹拧着眉头：“张雷团长，你的意思是，我们这次作战，最主要的是摧毁日军的航空母舰？”

    张雷点点头：“是的。

    老尼，现在的海战形势，已经变了。

    不是我打击你，从珍珠港被偷袭，你应该就看出来了。

    以后的海战，航空母舰才是最有威力的。

    你战列舰再说，也架不住对方几百架飞机从空中进攻啊。

    而且有了航空母舰，双方的进攻，完全就是超视距。

    在这种情况下，战列舰根本就发挥不了作用。

    现在的战列舰和巡洋舰，已经落后了。

    除了在部队登陆作战的时候提供炮火支援之外，作用已经被严重削弱了。

    老尼，这次对你们灯塔国来说，是关键的一战。

    如果不能趁着这次机会歼灭日军一到两艘航空母舰，那后面的战役中，你的太平洋舰队会更难应付。

    在来珍珠港之前，我见过内斯特。

    他说你们灯塔国建造的航空母舰，最快也得再有半年才能入役。

    也就说半年之内，你的太平洋舰队，航空母舰的数量，一直会处于弱势。

    所以必须抓住机会，歼灭日军的航空母舰。

    日军的联合舰队，虽然航空母舰数量多。

    但是补充起来，基本不可能。

    岛国的经济和钢材，很难支撑再建造新的航空母舰。

    最多也就是对货船改装。

    到时候，战舰对此会就翻过来。”

    尼米兹想了一下，对张雷说道：“张雷团长，你说的很有道理。

    但是为了安全起见，我决定这次战役，只派列克星敦号和约克城号两艘航空母舰参战。

    企业号和大黄蜂号，还是留在珍珠港比较稳妥。

    这样的话，即使日军要进攻中途岛或者珍珠港，我还有航空母舰可以使用。”

    只用两艘航空母舰……

    张雷思考了一下。

    两艘航空母舰的话，如果突然向日军的舰队发起进攻，胜算也还可以。

    不过，张雷还是觉得，尼米兹打的太保守了。

    这也可以理解。

    毕竟尼米兹打了大半辈子的海战，都是以战列舰和巡洋舰为绝对的主力的。

    灯塔国本土也传来了好消息。

    在张雷情报的支持下，北灯塔航空公司和格鲁曼公司，已经设计出来了最新型的战斗机。

    舰载型号也设计完成。

    制造出来的样机，得到了灯塔国空军还海军的一致好评。

    目前这两种型号的飞机都已经开始批量制造。

    再有一个星期，最新型号的飞机，就可以部署到太平洋舰队。

    北灯塔航空公司设计生产的战斗机型号，绰号野马。

    格鲁曼公司设计生产的战斗机型号，绰号地狱猫。

    这样的消息，对整个太平洋舰队来说，是非常重要的。

    有了野马和地狱猫，那空战中，灯塔国的部队完全可以占据上风。

    在张雷的建议下，尼米兹立刻抽调兵力，组成了一支庞大的舰队。

    这支舰队，以太平洋舰队第十七特混舰队为基础。

    并且把第八特混舰队的列克星敦号航空母舰，抽调到第十七特混舰队。

    整个特混舰队，由两艘航空母舰、八艘巡洋舰和十三艘驱逐舰组成。

    指挥官为弗莱彻。

    所有的战舰紧急在珍珠港开始加油准备。

    只要新型战斗机一到，就马上奔赴珊瑚海。

    准备伏击日军的舰队。

    而此时的山本五十六，正在发火。

    现在他的舰队已经到了马来亚。

    准备带着山下奉文的第二十五军进攻莫尔兹比港。

    然后进攻袋鼠国。

    但是很快，舰队指挥官井上成美就发过来电报说，山下奉文的第二十五军，居然还没来集结。

    整个日军第二十五军，到现在还分散在整个马来亚。

    想要让部队登上运兵船，起码还需要半个月时间。

    山本五十六在接到井上成美的电报的时候，整个人都不好了。

