
　　青冥圣主为杨奇等人简单的介绍了一下通天圣主一脉的三位修行者，毕竟两个派系的恩怨，作为中立派系的青冥圣主等人，可是十分的清楚。

　　平时两个派系的修行者私下争斗不断，如今即将进入原始秘境，两个派系的修行者才没有爆发什么冲突，可想要让双方的修行者和睦共处，也不是什么容易的事情。否则同为人族的异宇宙之主，在太虚圣主等人到来的时候，通天圣主三人便会主动上前打招呼，但实际上通天圣主一行人，却仿佛完全没有见到太虚圣主一行三人似的。

　　待得为杨奇等人介绍了一番之后，青冥圣主一行人连同太虚圣主三人以及十二大势力的宫主殿主们，便直接离开了，只留下进入原始秘境的修行者们，让他们自行熟络。

　　于冬看着不远处的十二大势力选拔出来的修行者们，神色不由一凝，嘴里缓缓道，“虚行道友，接下来，怕是免不了一番争斗了！”

　　嗯？

　　听到元尘大帝的话，杨奇不由微微一愣，旋即一脸不解的看着于冬，通天圣主一脉的修行者都没和他们起冲突，这些十二大势力的修行者，会和他们起冲突？

　　要知道，在这之前，双方的接触可不多，更加没有什么仇怨，如今又是进入原始秘境的前夕，怎么会突然起争斗？

　　看着一脸不解的杨奇，一旁青冥圣主麾下的青煊大帝立刻是开口解释道，“进入原始秘境的人族修行者，来自十二大势力的修行者占据大多数，而且这些修行者还是经过层层选拔挑选出来的。”

　　“异宇宙之主麾下一共才十二个名额，而且这些名额，未必都是通过选拔，往往和异宇宙之主关系亲密的修行者，会占据一些优势。”青煊大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“因此在这些十二大势力的修行者眼中，我们这些人得到的名额，大都是名不副实。根据以往的经验，在进入原始秘境之前，他们会验证一下我们的实力。”

　　原来如此！

　　听到青煊大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么之前于冬会说接下来免不了一番冲突。说白了，就是这些经过层层选拔的十二大势力的修行者，有些看不上他们这些异宇宙之主的后辈！

　　“若是我们这些人有足够的实力，将来进入原始秘境，自然是以我们为主导，若是实力不够……”一旁的于冬沉声说道。

　　“实力为尊！”

　　杨奇嘴里缓缓说道，修行界说到底，本就是一个实力为尊的世界。那些经过层层选拔，才得到进入原始秘境名额的修行者，有这样的想法，也不是什么奇怪的事情。

　　九牧大帝眼中精芒闪动，一脸期待道，“他们若是想试试我们的实力，那就试试好了，正好我也想和这些十二大势力选拔出来的修行者们交流一下！”

　　虽然作为异宇宙之主的后辈，在获得进入原始秘境的名额上，的确是会占据一些优势，但他们这些修行者，何尝不是异宇宙之主麾下顶尖的存在，自然不会怕了那些十二大势力选拔出来的修行者。

　　嗖~嗖~

　　正说话间，不远处的三十一名修行者之中，飞掠出了两道人影，其中一人，正是当初在剑宫名额争夺之中，夺得冠军的那名剑修，剑十九！天籁小说网

　　杨奇的目光落在剑十九身旁的那名修行者身上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“刀道，刀宫的修行者吗？”

　　剑宫和刀宫，乃是十二大势力之中，人数和底蕴最多最深厚的势力，由剑宫和刀宫的强者作为代表，也在情理之中。

　　剑十九的目光落在青煊大帝身上，旋即缓缓开口道，“青煊道友，马上就要进入原始秘境了，可我们对你们的实力还不了解，不如我们双方切磋一番，了解一下彼此的实力，待得进入原始秘境之后，也好安排一些。”

　　按照太虚圣主等人商议的结果，青煊大帝便是这一次人族修行者的首领，不只是十二大势力选拔出来的修行者，便是杨奇等人都得以青煊大帝为首。

　　青煊大帝闻言，不禁微微点头道，“当然没问题。”

　　无数年来，进入原始秘境之前，都会有这样的切磋，根本由不得他们拒绝，否则只会被十二大势力的修行者看轻而已。所以青煊大帝在听到此话之后，没有任何的犹豫，直接答应了下来。

　　想要得到剑十九等人的认可，便必须表现出，足以让对方认可的实力来！

　　“既然如此，那我们这边就安排十二名修行者，向青煊道友你们讨教一番了。”一旁的刀宫修行者看了一眼青煊大帝，接着目光看向了杨奇身旁的九牧大帝，缓缓开口道，“九牧道友，你乃是九幽圣主门下的记名弟子，擅长的是刀道，正好在下擅长的也是刀道，不如你我切磋一番如何？”

　　“正有此意！”九牧大帝微微点头道。

　　剑十九的目光看向青煊大帝，旋即缓缓开口道，“青煊道友，你擅长的是剑道，本帝擅长的也是剑道，那就由在下来讨教了。”

　　青冥圣主本身就是走剑道路子的修行者，在剑道上的成就极高，而且手里还掌握了不少剑道强者的传承，甚至剑帝无的传承，青冥圣主手里也是最全的。

　　作为剑宫第一人的剑十九，挑战的自然是杨奇这边的修行者之中，最擅长剑道的修行者，也就是青煊大帝！

　　嗖~嗖~

　　随着剑十九两人的话音落下，不远处的十二大势力修行者又是飞掠出十道人影，纷纷向于冬等人发起约战的邀请。

　　“虚行道友，听闻你想和在下流论道？”雷焱大帝来到杨奇身上，看了一眼杨奇，接着继续道，“交流论道的效果，怎么比得上切磋的效果，不如你我两人切磋一番如何？”

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，对于雷焱大帝找上自己，他还是有些意外的，不过这一战，不只是关系到他自身，更是涉及到异宇宙之主的脸面。

　　太虚圣主等人将手里唯一的名额交给了他们，如今他们却是被剑十九等人看轻，一旦落败，不只是他们，便是太虚圣主等人也是颜面无光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百一十七章 青煊大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 