
    第818章复合丹

    两种不同药效融合，已经是无数炼丹师尝试不知道多少次都没有成功的了，而现在，在他们眼前，这个看上去年纪不过十九岁左右的家伙，竟然随手服用有着三种药效的丹药！

    暴殄天物啊！

    已经有着一个老者派人去拿太清冰灵丹了，以秦逸尘的伤势，绝对是大材小用了，可是，这家伙依旧服用那等令人仰视的丹药，几个青年嘴角一抽，心中都是暗自喊道。

    只不过，他们不知道，在秦逸尘心中，那太清冰灵丹的珍贵程度可远比自己服用的这些疗元丹药要好。

    毕竟，只要掌握了方法，炼制这种丹药所需的药材，并不是太过珍惜之物。

    而在一道道目光中，闭目修养中的秦逸尘，气息却是在以一种可怕的速度恢复着。

    这主要得体与他所修炼的无上霸体，可是，在别人眼中，这却是成了他之前所服用的丹药之效！

    原本众人以为至少得修养半月以上的伤势，不过是半个时辰的功夫，秦逸尘身上的气息便是平稳了下来，虽然还没有回复到巅峰状态，但是至少已经没有半点萎靡之态了！

    好霸道的效果！

    望着几乎是以**速度恢复着的秦逸尘，拿着太清冰灵丹的老者，面上竟然是闪过一抹愧意。

    原本为了博取好感的他，这个时候总觉得引以为豪的太清冰灵丹有点拿不出手了。

    而在这时，秦逸尘的眼睛缓缓的睁开。望着一张张带着震撼之色的面孔，他的嘴角也是勾起了一抹笑意。

    咳咳，小友，这丹药你先收着吧。

    一名老者干咳一声，还是把让人取来的太清冰灵丹递了过去，干笑道。

    多谢大人。

    秦逸尘并未客气，答谢一声便是接过。

    太清冰灵丹之中可是蕴含着玉清冰灵芝这等罕见的药王，对于精神力的辅佐有着巨大的功效。

    诸位，我将这种融合不同药效的丹药，称之为复合丹。

    最后，在一道道近乎饥渴的目光中，秦逸尘也并未藏拙，缓缓的将复合丹的一些基本理论说了出来。

    而随着他的解释，哪怕是身为天级丹师的四名老者，都是一副谦虚学习的姿态，这个时候，他们都是感觉仿若有着一扇新世界的大门，对着他们缓缓开启。

    不同的两种药液，让其相融合的手法也是不同，当然，这其中还有极为关键的一点，要加入适量的枯霜草。

    秦逸尘一边解释着，也是走到一旁的药架处拿起一些药材，并未投入丹炉，就在一双双目光的注视下，以精神力包裹，提炼出药液，缓缓的融合着。

    最后，两种截然不同属性的药液，在一道道紧张的目光中，完美的融合在了一起。

    虽然早就有所准备，但是，当看到这一幕时，众人的身躯还是忍不住猛的一颤，神色也是变得激动了起来。

    复合丹这种颠覆性质的新概念丹药，只要他们掌握了，可以想象，日后圣地地界，都会因此而震惊！

    秦逸尘也是在内门里足足待了五天的时间，方才是拒绝了内门丹殿四老的热情邀请，回到外门中。

    而这时，他在武斗殿中击杀了易不言的事情，已如长了翅膀一般传荡开来，整个外门都是因此变得有些小搔动，秦逸尘这个名字，也是传遍了整个太昊圣地外门。

    毕竟，圣地之中天才无数，或许他并不是第一个以新人身份击败老弟子之人，但是，在外门历史中，他绝对是第一个引得两名天级丹师现身来救场的！

    天级丹师，哪怕是在圣地内门里，都拥有着尊崇的地位，单单是想想，便是让得不少人震撼，同样也是羡慕不已。

    而也是因为为了李元霸，一怒轰杀易不言的事情，秦逸尘在外门也是彻底的站稳了脚步，平日里走在外门之中，不论是一些新人，还是一些资历比他更老之人，都是满脸的敬畏之色。

    对于这种待遇，秦逸尘倒也并未太过在意，不过，对于那些与他一起进来的新人们，却是一件天大的好事。

    圣地之中竞争极其的残酷，在其中，不免的有着一些如同易不言那般的抱成团的小派系之分，按正常情况来说，他们这些新加入的弟子，地位是最低的，没有任何的依仗，就算想要加入哪个派系，也会被视同成圈养贡献值的存在。这样，也难免造成他们修炼条件上，落后于一些资历老的弟子。

    不过，随着秦逸尘的声明大振，他们这一批的新人，仿若也是拥有了靠山一般，借助着他的名头，那些资历老的弟子们，倒也并未再敢如同和易不罪那般欺辱新人，这也是令得他们受到的阻碍减缓了许多。

    在一个礼拜左右，原本频临死亡的李元霸，也是变得生龙活虎，在刚一恢复，他便又是迫不及待的跑去了武斗殿。

    有着秦逸尘这个坚实的后盾在，每日他都酐畅淋漓的战得精疲力竭，方才收手。

    而因为易不言的教训，再也没人敢对李元霸下那般重手，在每日这般磨砺间，李元霸身上的那种势，也是越来越凝实。

    这个时候，所有人才是发现，原本以为只是一身蛮力可怕的李元霸，竟然也是一个妖孽的存在。

    区区一个皇境中期的家伙，所拥有的势，哪怕是一些半步尊者的强者，都无法与之相比，甚至，一些悟性不够的尊者，都是有所不如。

    可以想象，如果等李元霸突破到尊者境，该是何等逆天的存在！

    因为秦逸尘鲜少出门，不少人已经开始隐约的跟随在李元霸身后，有着一种以他为首，形成一种新兴派系的迹象。

    对此，秦逸尘只是一笑了之，并没有太过在意。他并没有拉帮结派的思想，不过，看在那些新人那天抬着李元霸赶到南昊殿求助之事的份上，如果他们遇见什么麻烦，他也不会袖手旁观。

    而随着声名的传播，秦逸尘并未太过张扬，在接下来的时间中，他绝大部分时间都是在外门乙级房间中修炼，偶尔也会出没在南昊殿之中。

    趁着这安闲之余，享受着成为圣地弟子的生活，同时，他心中，也在暗暗盘算着一个想法
