
　　现在叶岚岚的身份也已经渐渐的复出了水面。

　　启族人，已经被认为灭绝，迄今只在一些很难找到的典籍中能查询到他们的记载而已。

　　“谷主，那叶岚岚……”

　　回到空云阁之后，金庆香和白老来到了肖罗的身边。

　　“那叶岚岚不会真的是启族吧？”

　　肖罗只能一摊手，“现在只能这么认定她了，毕竟那种净化能力只有启族有，不过我们也没见过启族，所以对他们的净化能力也只停留在书面的描述上，至于叶岚岚有没有可能是别的什么种族，那就不清楚了。”

　　听了肖罗的话白老和金庆香二人对视了一眼，现在叶岚岚的身份是他们最在意的了。

　　如果叶岚岚真的是启族人，那么空云谷真的就找到了一个宝啊。

　　“启族的遗址在哪？”

　　这个时候，肖罗问道。

　　白老听了这个问题，捏了捏自己的下巴……

　　“我记得，是在赤天山附近。”

　　“赤天山？”

　　肖罗的脑子飞速的旋转，“那是在万物森林边上？”

　　白老点了点头，“我的记忆里是这样的，应该是在什么书上看到的。”

　　金庆香也是点了点头，“我也记得是在赤天山附近，只不过具体位置就不知道了。”

　　肖罗听了二人的话，陷入了思考……

　　“等叶岚岚的实力在强大一点的时候吧，我带她去一趟赤天山，如果启族人的遗址真的在那里的话，我觉得我和可能运气好，碰到其他的启族人。”

　　肖罗现在不急于去揭开叶岚岚的身份，赤天山的话，完全可以等叶岚岚的实力强大一些，自己的封印解除了一些之后再说。

　　毕竟赤天山是在万物森林附近，现在早就成了无人区，连登山的人都没有一个。

　　“谷主！”

　　就在肖罗等人交流的时候，荀以蕊火急火燎的来到了空云阁外。

　　“谷主！方天明飞书！”

　　“念！”

　　就看荀以蕊打开了信封……

　　“谷主，我和司天择在外寻找那令和白板已经数日，虽然没有查到什么，但是我得到了准确的信息，罗刹宗的于天海正带领四大护法向空云山进发，很可能是给他表弟于谭海报仇，请谷主务必小心，那于天海现在也是八阶武圣了。”

　　荀以蕊念完，白老的脸色有些凝重。

　　但是肖罗倒是没有什么，这是他预料到的。

　　“谷主，这于天海自然是不安好心啊。”金庆香此时说道的。

　　她也是从白老的口中得到了肖罗和于天海的一些恩怨。

　　“放心吧，他奈何不了我的。”

　　说到这里，肖罗冷冷一笑，“区区刚入八阶的武圣，那什么和我斗？”

　　虽然现在的肖罗只有两张的技能满伤卡了，但是肖罗不建议送他一张去西天，还能有一千六百的金币奖励，自己直接赚了六百，想想都香啊。

　　但是那于天海也不是冲动之人，没准他们的见面也会变成和天魔教一样的交谈。

　　“这事我知道了，回书方天明，让他们把目标集中在天道令和白板上，剩下的我自己解决就好了。”

　　肖罗自然不会把这件事情放在心上，反正技能卡在手，就算是当朝圣上李崇德亲驾，惹他不高兴也是一张带走。

　　……

　　与此同时，天绝城，一家旅馆内。

　　“方执事，谷主会怎么应对罗刹宗呢？”

　　司天择坐在床上，而方天明坐在摇椅上。

　　“怎么？担心了？”

　　方天明淡笑着看着司天择，“不会吧，你就这么不相信谷主的实力？”

　　司天择摇了摇头，“我相信谷主的实力，毕竟净道门的丛元明一招对碰都败下阵来了，那区区于天海算不了什么。”

　　听了司天择的话，方天明点了点头……

　　“是啊，谷主实力强大，根本不是我等能够比拟的，现在不到二十岁，竟然如此强大，虽然修炼界以实力为尊，而不是年龄，但是这种怪物，真的让人羡慕嫉妒啊。”

　　“不过话说回来，方执事，这天绝城真的有天道令？”

　　司天择和方天明之所以来到天绝城，主要就是因为他们得到了一些天道令的消息。

　　“这里有一个不大的宗门，自称是天道门，我们可以去看看。”

　　“但是……”

　　司天择此时面露难色，“这天道门的规模是在很小，也就比青龙帮的规模大一些，那个天道门的门主也只是一个刚入武圣的家伙，这……”

　　“虽然我知道不太可信，但是这确实是我们第一次接近天道二字了。”

　　这天道令确实让司天择和方天明很头疼，这个东西他们走了很多的地方都没有发现。

　　“而且现在我也是摸到了三阶武圣的门槛，可能我们还没回去呢，我就晋升到了三阶武圣了。”天籁小说网

　　司天择没有说话，看向窗外，此时的天绝城已经出现了夕阳，这是即将到了晚上。

　　“天绝城的夜景也是相当的美啊……”

　　方天明站起来，随后挥了挥手。

　　“走吧，今夜我们就入那天道门，顺便看看你的隐遁之术学的如何了。”

　　现在的司天择也是武宗境界，跟着方天明修炼隐遁之术也是很长时间了。

　　方天明发现这个小子对隐遁之术的天赋竟然高的离谱，修炼天赋绝对比自己高。

　　虽然司天择没有拜师，但是他就是相当于方天明的徒弟了，看到自己的徒弟如此出众，方天明自然是很开心的。

　　司天择也站了起来，点了点头。

　　他和方天明离开空云谷这么久，隐遁之术很少用到，探查罗刹宗的消息也是方天明去探查的，所以司天择能够运用隐遁之术的机会不是很多。

　　而现在，就是一个难得的机会。

　　司天择的眼中充满了期待，他看向方天明……

　　“方执事，看好吧！我是不会让你失望的。”

　　方天明微笑着点了点头……

　　“很好，我相信你，你修炼隐遁之术的天赋比我高，所以你一定会表现的很好的！”

　　说着，方天明嘴角上扬的弧度更大了。

　　“走，天择，我们去把那天道门，搅一个鸡犬不宁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第90章：天绝城免费阅读。https://xs.23sk.com 