    第3章 吞噬升级系统

    “谁？是谁在说话？”王湛被吓了一激灵，连忙挣脱开李铭的怀抱（他们真不是GAY）。

    李胖子甩了甩自己有点发疼的手，没好气的说到：“我说湛儿子，你是不是因为失恋出现幻觉了啊，哪有人说话。还有你力气什么时候变的这么大了，之前你可是连十公斤的哑铃都举不动，打我跟挠痒痒似的，现在竟然把我弄疼了。”

    “呵呵，我不是农村来的嘛，力气会很大不是很正常的嘛，只是之前不想显露出来而已。那啥，我饿了，咱吃东西去。”王湛笑呵呵的对着李胖子说到，至于为什么惊呼一下就出现了180度的大转变，主要是脑海里的声音又响了起来：“宿主不要紧张，我只是一个系统，能帮你在《神祭》里面叱咤风云哦。”

    这声音不知何时从刺耳的机械合成音转变成了一道可爱的萝莉音（我们王湛同学果然是个萝莉控），耐心的对王湛说着：“宿主请不要紧张，我呢只是一个系统，可以帮助宿主进入《神祭》并且还有其他的功能哦～至于这个声音嘛，就是读取了宿主内心最渴望的而自动转换的哦，嘻嘻。”

    “我去，我不是在做梦吧，我生活的世界又不是小说世界，咋还有系统存在的啊。你是啥系统来着，能不能让我痛一下，让我感受一下这个是不是梦。”王湛一时间没能接受，轻声的在嘟囔着。但是又突然“呀”的一声叫了出来。

    “我说你是不是受得刺激太深了啊湛儿子，怎么一惊一乍的。”李铭惊讶的看着一旁的王湛，就是用看神经病的那种眼神，并充满了担心，“我说你啊，就是经历的太少了，得多向你胖爸爸学习，一个女人而已，失去了又能怎么样，下一个会更好。”

    “我可去你的吧，不说张莉了。李胖子，《神祭》快开服了对吧，我想进去试一试能不能赚点生活费甚至贴补家用。”王湛拍开李铭伸过来准备拍自己肩膀的手，淡淡地说到。

    “宿主以后想和我对话，直接在脑海中默念就可以了，不用真的说出来的哦，嘻嘻。”王湛的脑海里又响起系统银铃般的萝莉音，“而且宿主这个想法非常可以哦，《神祭》世界充满了各种奇遇，等到时候宿主在《神祭》里变的非常强大的时候，不要说贴补家用了，成为世界第一，哦不，宇宙第一都不在话下。”

    “得了吧，我也不想着什么世界第一、宇宙第一，我就想着现在自己和家里面的生活可以了。”王湛试着在脑海中默念着，“不过要是能有其他方面的机遇貌似也不是不可以哦，嘿嘿~”

    “吔~~~宿主的想法感觉很龌龊的样子啊。不过《神祭》的世界可是充满了各种光怪陆离各种意想不到的哦，只要宿主愿意，什么都有可能发生哦。”系统嫌弃的看着宿主，而后又神秘莫测的说了一些王湛暂时听不懂的话。

    “你也别叫我宿主了，我也给你取个名字吧，既然你叫吞噬升级系统，那就叫你小噬吧，你呢就叫我叫哥哥吧，从小我就想要一个妹妹，但是因为各种原因都没有，你就当我妹妹吧。（果然是萝莉控，连系统都要攻略成妹妹）”王湛脑海中默念着，心里并没有因为小噬后面的话感到疑虑。

    “咋的，我的游戏大神，你终于想通了啊，但是想通了也没用啊。第一，光光这个登陆器的钱就是你承受不起的；第二，就算你现在有钱好了，也买不到了，据可靠消息，这一批最后一个登陆器就在刚刚被买走了，下一批要等到一周之后了。像这种首款全息的游戏，如果不是第一时间进去，就会少了好多机遇，好多赚钱的点的啊。你啊，只能等着下一批再进游戏吧。”这时候，李胖子挥了挥手里的手机，颇带可惜的说到。

    “那也没办法了，本想着可以进游戏赚点钱还能让自己父母少点生活压力呢，看来这个办法行不通了。”王湛也装作颇为可惜的样子，其实心里早就乐开了花。‘这胖子还不知道我已经有了登陆器吧，而且还是这个世上独一无二的登陆器。’王湛如是想着，手里也拿起了烤好的烤串，开心的吃着。

    吃完之后，迎着初夏还不算燥热的微风，王湛独自一人走在回出租房的路上，因为快毕业了，而且王湛也一直在外面勤工俭学，所以就在校外租了一个廉价的出租房，房东是个四五十岁的女人，王湛都叫她孙姨，平时看王湛这小孩也挺辛苦的，也没少帮助他。

    “小湛，今天这么早就回来了啊，正好阿姨刚做了点蛋糕，你拿回去吃。”孙姨看到王湛回来了，招呼着王湛去拿点蛋糕回家吃。

    “不用这么客气啦孙姨，我平时也没少受你的帮助，房租也比租给其他人的要便宜，再拿您东西可就太占便宜了。”王湛不好意思的推脱着，看着眼前的孙姨，就想起了自己老家的父母亲，眼中不知道什么时候竟泛起了泪花，眼眶也憋得通红。

    这时，一道艳丽的身影从孙姨的房中走出来，只见首先入眼的是一对雪白且没有一丝赘肉的大长腿，再就是那前凸后翘让不少男人流口水的身材，一双纤长的手捧着一盘可口的小蛋糕，一双犹如天上星辰般的眼眸看着眼前那有点小帅的王湛，就这么笑盈盈的看着。

    “湛哥，你确定你不尝尝小柔亲手做的蛋糕吗？”那美丽的身影发出略带失望的声色，一双美眸也带上了失望的色彩，“我好不容易从上京大学回家，想着可以见到湛哥还特地做了小蛋糕，没想到你竟然想都不想就拒绝了。”小柔声音越发的失落，仿佛就要哭了出来，甚至还吸了吸自己的小鼻子，一副失落的样子让人很是想要好好疼爱。

    “好好好，我吃还不行嘛，小柔你也别装出一副楚楚可怜的样子了，要不是这几年被你整的次数太多了，我还真就相信了。”王湛无语的拿起一块蛋糕，仿佛如临大敌一般塞进了嘴里。“嗯，这次竟然没有放什么奇怪的东西，难道是小柔转性了？”王湛吃完了蛋糕，发现并没有之前试吃小柔做的蛋糕的时候那种奇怪的遭遇，便也不管身边的少女脱口而出说到。

    “哼，湛哥你就只觉得小柔只会捉弄你吗？你这个大笨蛋！”小柔气呼呼的看着王湛，手“情不自禁”的在王湛的腰上用力地扭了几下。

    “哎呦，痛痛痛，小柔大小姐饶命啊，孙姨快救救我吧。”王湛被小柔的捏腰攻势弄得龇牙咧嘴的，急忙向孙姨求救，孙姨呢也是怕自己的宝贝女儿真把王湛给弄疼了，连忙阻止。王湛在和孙姨以及小柔又寒暄了几句之后，便匆匆忙忙的回到了房间。

    “要是小湛是我的女婿该多好啊。”孙姨看了看自己的女儿，又看了看急忙逃跑的王湛，冷不丁的冒出来这么一句话。王湛当然是没有听到，因为跑的太快了，倒是小柔听得一清二楚，小脸刷的一下就变得通红，也不知道是因为心中也是这么想的还是因为其他的原因。

    (本章完)

