    高俅很急，原本说是今日可以到达的大军没到，心里一直是惴惴不安，生怕出了什么意外。

    　　他不会在意这些禁军的死活，至于杨浩死了更好，哪怕是还会败在田虎手下，也无所谓，但是康王赵构不能出现任何的意外，要是赵构出了事，他就不用回汴京城了，找个歪脖子树自己了结了就完事了。

    　　终于，陆谦一脸的忧色的来了，送来了一个很不好的消息，卫县被叛军左丞相乔道清和二大王田豹攻陷了，援军到了哪里暂时还不知道。

    　　高俅很清楚，依照赵构的行军路线，是要通过卫县才可以到黎阳这里与自己汇合，晋王军突然出兵攻陷了卫县，直接阻隔在了自己和援军之间，这让他的担忧更甚了几分，暗暗的祈祷赵构千万不要出了什么事。

    　　“陆谦，你觉得此时该当如何？”

    　　高俅是真的慌了，身边又无可用之人，就算有，他也不会信，只有陆谦是他最信任的。

    　　陆谦迟疑了一下说道：“太尉大人，下官以为，应当出兵，兵进卫县，不过……”

    　　“不过什么？”

    　　“不过行军速度不宜过快。”

    　　“这是为何？”高俅有点不明白这期间的意思。

    　　陆谦继续说道：“太尉，康王殿下的大军到了哪里暂未可知，我大军要做出攻打卫县的态势，实则是为了接应殿下大军，若是顺利接应到了，便可全身而退，若是殿下大军已经出了意外，我大军也可安然撤离。”

    　　话说的很直白，高球也明白了过来，就是摆个姿态而已，最终的目的还是为了活着，不过就算是如此说，他也不想看到赵构出现意外，还想着以后回到汴京城继续过自己的好日子呢。

    　　“如此……你来安排吧。”

    　　陆谦领命而出，士气全无的禁军被勒令调动了起来。

    　　赵构当然不会出现意外，差点憋出内伤的呼延灼终于有了施展的机会，怎么可能给孙安和梅玉机会。

    　　一身上下，只剩下了血色，双鞭之上还挂着碎肉，硬生生的带着麾下将士展开了反攻，自下而上的攻向山坡之上。

    　　有了燕青的保证，彭玘和韩韬也没犹豫，带兵加入到了反击之中。

    　　孙安梅玉都是没想到，之前欺负高俅的时候是那么的容易，今日里却被人反打了过来，尤其是看到骁勇的呼延灼，孙安一股怒火攻了上来，不顾梅玉的劝阻，拎起两把镔铁剑，寻着呼延灼就冲了过去。

    　　这一战打的是天昏地暗，比壶关一战要惨烈的多，死伤也大，晋王军足足丢下了五千之数，梅玉是看着孙安被呼延灼生擒了，才招呼着撤走的。

    　　呼延灼也是深谙兵法，没有追击，而是安排着大军快速的脱离战场，过了这苍山之地，离开苍山，寻了一处不错的地方，扎下营寨。

    　　营寨之中，赵构这才长出了一口气，冷汗直冒，有些后怕。

    　　想到了很多，要是今日里麾下将士不能死命抗敌，那自己会怎么样？是会被杀死？还是会被俘虏受尽折磨？

    　　突然一下，好像有点明白为何杨浩不让自己参与到战事里的想法了。

    　　战争这个东西，有的时候就像是斗兽棋，一物降一物，谁也说不好，谁就会败在谁的手里。

    　　乔道清以为苍山设伏，一定会有建树的，没想到梅玉带着残兵回来了，还失了孙安，让这位晋王军左丞相露出了忧色。

    　　到是二大王田豹无所谓的笑道：“怕个甚，死了些人而已，赵官家的禁军也不过如此，咱们又不是没赢过，待来日，本王亲自领兵，去擒了那赵家小儿便是。”

    　　膨胀，非常的膨胀，当然，也不得不说，在打的高俅屁滚尿流之后，人家有膨胀的资本，最开始的时候，田虎自己都没想到，面对禁军，这些原本扛着锄头的农民竟然能赢，而且是一胜再胜，没多少时间，已经占据了四州之地。

    　　似田豹这样膨胀的人不少，就算是乔道清这样的老神棍也一度觉得，完全有可能打到汴京城去，自己也来一把封侯拜相。

    　　田虎称帝他想阻止来着，最终还是没有拗过人家，支持田虎称帝的人太多了，自己琢磨了一下，没准这样也可以给下面人一股信心，也就默认了。

    　　但现在，原本以为万无一失的苍山伏击失败了，乔道清心里就泛起了嘀咕，难道说是小瞧了赵官家的禁军？不能啊。

    　　对田豹的豪言壮语，他说不了什么，只能是淡淡的分析着：“二大王，此事不急，这卫县的地理位置特殊，高俅若是得到了消息，恐怕会起兵来犯，若是这里遭受到两面夹击，就不太好办了，所以还是要看看再说。”

    　　这话要是别人来说，田豹指定翻脸，但是这是乔道清说的，那就是两码事，打赢高俅，短时间内飞快的扩张，攻城略地，大部分都是人家乔道清出谋划策，他就是再憨憨，也知道乔道清是主心骨，哼唧了两声，也便不再说话。

    　　乔道清算的很对，卫县是个特殊的位置，如果高俅起兵而来，这里就一定会陷入一个被夹击的位置，不过他并不怕高俅，手下败将而已。

    　　只是他仍然是算漏了一个地方，林冲带兵到了牟山一带才发现，晋王军竟然南下了，比他们快一步穿越了牟山一带，已经攻占了卫县。

    　　武人上阵杀敌是本分，也是为了建功立业，一路行军到了地方，敌人没了？这让人情何以堪。

    　　怒火上来，林冲直接带人在枉人山以北将晋王军残留余部扫荡了一番，随后率大军南下，只扑卫县。

    　　卫县，一个原本不出名的小城，一下子成了四战之地，号称有十万之众的晋王军将要面对三面包夹之势。

    　　老神棍乔道清夜观星象也没观出一个所以然来，倒是眼皮一直在跳，跳的心烦意乱，心里也是觉得有些什么事情自己没料到，睡也睡不着。

    　　到了后半夜，乔道清突然张大了眼睛：“镇北侯杨浩，这一次领兵的是他……”

