    诸天万界，大圣的一切原本已经是既定的，他的轨迹被整个西方镇压着，可以说一举一动都在西天的掌控之下！

    但是，陆均的到来，却扰乱了天机，混沌了时空，过去现在未来变得紊乱，即使是西天诸佛都无法捕算。

    然而，陆均并不知道，他所在的地方，天机都会一片紊乱，即使是圣境存在都无法推算！

    “大圣的情劫，乃是为了彻底泯灭大圣的七情六欲，让他彻底归心，一心向佛！”

    陆均如今境界不同，对西游的理解自然也不同。

    西游取经，涉及三界六道，芸芸众生，是天地量劫，佛教大兴之举，但，对于大圣来说，却是一个不断剥离七情六欲，归顺西天的过程！

    在这个过程，大圣不是没有反抗过，但无济于事，他的一切本领在强大的西天面前，根本就翻不起浪，而且，三界六道，没有任何人帮他，能帮他！

    大圣的归顺，即使是天庭都默认的！

    而紫霞仙子，就是西天安排磨灭大圣情感的棋子。

    这，就是大圣的情劫！

    对大圣而言，或许他的情劫，早已经种下，不是过去，也不是未来，而是贯穿他的一生，他的整个时空线！

    “时空并非独立存在，也非虚妄，过去亦是现在未来，现在未来亦可是过去，时空飘渺！”

    陆均开始探索时空长河的奥秘。

    诸天万界从何而来，陆均还未能证实，但，最根本的乃是时空长河。

    是那飘渺磅礴，无可估量的时空长河孕育了诸天万界，支撑起如同恒沙般的世界，养育着无尽世界的芸芸众生！

    诸天万界的时空长河超出想象的浩瀚和神秘，上次于长生界匆匆一瞥，居然就引出了超越圣境存在的守护者出手，若不是瑶出手，陆均生死难料，很可能会被从时空长河之中抹去。

    西瑶曾说过，诸天万界的时空长河，即使是她那样的存在，都难以洞悉其中的一切奥秘！

    甚至于，诸天万界的时空尽头，是真正的禁区，其中的恐怖，即使是超越七阶，八阶存在都不能轻易踏足！

    “诸天万界，时空长河……”

    随着修为境界的提升，陆均越发感到它们的恢弘和神秘。

    而且陆均有种预感，虽然地球没有像前世那样，先是开启灵气复苏时代，然后诸天万界时代，但诸天万界时代不远了！

    这也让陆均产生了紧迫感，诸天万界时代，那是一个难以想象，又无比可怕的时代，圣境强者都未必能占一席之地！

    驻足良久后，陆均的身影才散去。

    ……

    另一边，大圣不管不顾，直追紫霞仙子，大圣的实力远在紫霞仙子之上，眼看就要追上。

    忽然，紫霞仙子停了下来，转身一脸清冷的盯着大圣，语气不善：“你是何人，为何追我？”

    话语神态之间是那样的陌生和冷漠。

    “嗯？”

    大圣皱眉，同时，心中也莫名一痛，那种陌生感如同一把刀子插在大圣的心上！

    “紫霞……我……”

    大圣刚要说什么，却被打断了！

    “紫霞？原来你是来追那个贱人的，她已经死了，我是青霞，没事的话，就不要再追我了！”青霞冷冷的开口，若不是感觉到大圣身上若有若无的浩瀚威压，她可不会这么客气。

    “你胡说什么？”大圣一听，脸色不由颇为难看，神念扫出，笼罩青霞，果然发现，不是紫霞的元神气息，而是一股与紫霞气息很接近的元神在主导。

    “告诉我，紫霞去了哪里？”大圣声音低沉，隐隐杀机！

    “哼，我凭什么告诉你？”青霞虽然忌惮大圣，但却不怕，因为她可是佛祖的人，天地间没几个人能把她怎么样！

    然而她话音刚落，眼前的大圣已经消失，下一刻，一双强而有力的手，扣住了她的脖子，一把就把她提了起来！

    “说，或者死！”大圣浑身都爆发着浓烈至极的杀机。

    “咳咳……”青霞几乎不能呼吸，脖子上的力量让她快要窒息了，但她性子高傲，纵是死也不可能屈服的：

    “哼，你动手啊，杀了我，紫霞也活不了！”

    “嗯？”

    大圣眼眸之中，光芒大盛，冷声道：“我问你最后一遍，说出来，你我相安无事，不说，就别怪我施展搜魂大法！”

    大圣所有的道都学自陆云，这搜魂大法自然也是会的。

    “搜魂大法？你……”青霞脸色一变，如果被搜魂，她的一切都会赤裸裸的暴露在别人面前，这是她无法忍耐的。

    而且搜魂之法很霸道，残酷，一旦施展，会对被施法之人的神魂造成很大的伤害。

    “说！”大圣手中又多了一份力，很霸道。

    “咳……你这个混蛋！”青霞心中又怒又怕，但又无可奈何，咬了咬银牙，青霞很干脆让自己的意识沉睡过去！

    顿时，青霞的气息消失了，属于紫霞的气息出现了。

    “咦，这是……一体两魂，怎么回事？”

    大圣跟着陆均修行，见识远比原来的自己要广，这种情况，他一下子就看破了！

    眼见紫霞就要苏醒，大圣连忙把她放了下来，法力运转之下，瞬间抹去了她脖子上的伤痕！

    紫霞悠悠醒转，睁开美眸，却是一双灿若星辰，深情似海的眼睛，紫霞仙子心中一颤，但很快又想起了什么，不由惊恐的叫起来：

    “啊，你走开，不要靠近我，我们不可以在一起，不可以！”

    大圣闻言，心如刀割，但他何等修为，当即洞察了紫霞的伪装，他声音低沉：

    “紫霞，你在怕什么，可以告诉我吗？”

    紫霞眼中闪过一丝莫名的迷茫和挣扎，惊恐的说道：

    “不，你会死的，你真的会死的，我们不能相爱，不能再在一起！”

    “为什么？”大圣皱着眉头，他看得出来，紫霞没有说谎，这让大圣觉得事情没有那么简单！

    两人虽然是初次见面，但一点都不感觉陌生，甚至心都为彼此颤动，那是一种可以不顾一切的相爱，这本就不正常！

    如今，紫霞仙子又如此反常，这让大圣心中沉重。

    似乎，一向无形的网，在笼罩着他，笼罩着紫霞！

