    宁泉上次输了五十亿给沈翔，就被自己的一大票祖宗骂死，因为那些钱是宁家给他做生意的，没想到一下子就被他全部败光了！正是因为如此，宁泉才非常嫉恨沈翔。

    “乔大伯，你不赌也没关系的，下次有机会我们再切磋一番！”沈翔呵呵笑道，脸上满是讥笑。

    众人也在暗暗偷笑，这乔坤本来是想帮自己的儿子找回面子的，没想到现在却让他如此难做。

    “要不这样如何！”乔坤愣了片刻，总算想道一条缓兵之计，说道：“明天就是姜家家主的大寿，我们在那时候再比试一番，这也能给寿宴增添热闹。”

    “赌一百亿吗？不赌就免了。”沈翔撇了撇嘴说道。

    “赌不起你直说就是了，每人会笑话你的，谁不知道一百亿不是随随便便就能拿出来。”谢巧颜冷声道。

    沈翔虽然不缺玉钱，但有人送来他一定不会拒绝的，谢巧颜现在和沈翔关系那么好，而且她也很讨厌这乔坤，若是能坑他个百来亿，她还是非常高兴的。

    “一百亿就一百亿，明天在姜家比，如何？”乔坤大声说道。

    他可是受够了谢巧颜那种满是嘲讽的眼神，他可是一个男人，而且在八荒丹神榜上面也有排名，他居然不敢接受一个道丹境小鬼的挑战，这肯定会被笑话的，所以他一咬牙，也就答应了。

    “那明天见了，你不来也没关系的，大家都能理解你的。”沈翔嘿嘿一笑，而谢巧颜已经走在前面，沈翔说完，就匆匆的追上去。

    沈翔和谢巧颜回到山庄里面，嘿笑道：“这玉钱赚得太快了，我根本不需要卖丹来赚玉钱。”

    “这种冤大头可不是那么容易碰到的，若是乔坤输给你，下次谁都会多一个心眼。”谢巧颜说道，她一回来就坐在椅子上面，看得出她比较疲惫。

    “还好今天还算顺利，差点就被那家伙击败了。”谢巧颜轻轻一叹。

    “我早就说过了，你只能输给我，不能输给其他人。”沈翔拿出一杯果汁给她喝，笑道：“你说过要给我点好处的，该不会就是那二十亿吧？”

    “二十亿还不够吗？这可是很大一笔数目了，若是个人的话，很难拿得出来！宁泉那五十亿，乔宇的二十亿，都是他们背后的势力给的。”谢巧颜说道。

    沈翔笑道：“那我不要了，我还给你，我要你另外的报答！”

    谢巧颜皱了皱眉：“我能有什么好报答你的？丹方吗？”

    沈翔摸了摸下巴，用一种怪异的眼神看着谢巧颜，这让谢巧颜一下子就明白了。

    “小混蛋，你胆子也太大了吧，我们才认识多久，你就打这种主意！”谢巧颜冷哼道。

    “我们虽然认识不久，但你不觉得我们很合适吗？你回想一下，能和你如此相处的男人有几个？”沈翔笑道。

    幽瑶山庄里面的楚红情和杨香音也被沈翔吓了一跳，沈翔对这谢巧颜有这种念头，而且还那么快就出击了！

    不过她们想想也觉得没啥，她们就是很轻松被沈翔拿下了，还是沈翔的女奴呢。

    “那你想怎么样？”谢巧颜看着沈翔的俊脸，犹豫了一下，问道。

    “让我亲亲你的小嘴就行了。”沈翔坏坏的笑道。

    “不行！”谢巧颜立即拒绝：“最多给你亲一下脸。”

    “我要亲嘴！”沈翔喊道。

    “你再闹我就走了！”谢巧颜幽怨的瞪了沈翔一眼。

    “好吧，就亲亲脸蛋！”沈翔说道。

    “快点！”谢巧颜冰冷的脸微微一红，然后闭上眼睛。

    沈翔看着谢巧颜那微微抿着的小嘴，然后把头凑过去，同时把谢巧颜抱住，竟然强行去亲谢巧颜的小嘴。

    谢巧颜大惊，急忙喊叫，她不叫还好，但一叫起来就被沈翔进攻得逞了，她很想把沈翔打飞，但却又担心伤到沈翔，不过她还是很用力的退开沈翔，挣扎着，可却没有成功。

    “小坏蛋，我绕不你！”谢巧颜给沈翔传音，很是愤怒。

    谢巧颜起初很不配合，再加上她对此没什么经验，所以沈翔进行得不是很顺利，但沈翔对此有非常丰富的经验，只是没多久，谢巧颜沦陷了，与他亲吻起来……

    当然，也只是小片刻的时间，沈翔的目的也达到了，当两唇分开的时候，沈翔也立即防御起来。

    “哼，快把二十亿还给我！”谢巧颜很大力的拧了沈翔一把，喊道。

    沈翔拿出二十亿，舔了舔嘴唇，笑道：“亲吻一下就二十亿，还真有些贵呀！”

    “别再提这件事，刚才就当作什么都没发生过。”谢巧颜回想此事，也是心情复杂呀，她从来经历过这样的事情，她虽然很愤怒，但她对沈翔发怒也只是语气比较重而已。

    若是其他人，在刚才早就被她轰杀了！

    “给你。”沈翔递过去二十亿玉钱，然后笑道：“巧颜姐，你会不会恨我呀？”

    “我恨死你了！”谢巧颜接过来，狠狠的瞪了他一眼。

    “反正你单身那么久了，就和我凑合过吧。”沈翔笑道。

    “哼，别以为我不知道你是个风流种，身边就有两个女奴，说不定什么地方还藏着一大群呢。”谢巧颜气得鼓着脸，那样子让沈翔心中暗乐。

    “巧颜，你手头有道骨丹的药材吗？”沈翔问道：“给我一份。”

    “拿去！”谢巧颜递给沈翔一份道骨丹的药材，只有三种药材而已：“要不要丹方？”

    “不用，我现在还没打算炼制道骨丹。”沈翔笑道，然后去摸了摸谢巧颜的脸，被谢巧颜打开他的手。

    但沈翔没放弃，继续去逗弄着谢巧颜，就好像是在逗生气的小孩子，谢巧颜忍无可忍之后，又大力的拧着他身上的肉。

    “别以为我好欺负！”谢巧颜冷哼道。

    “我累了，先去休息，你这小坏蛋可别乱来，别逼我揍你。”谢巧颜说完，匆忙回房去了。

    沈翔嘿嘿笑着，舔着嘴唇，回味着刚才那种感觉，看得谢巧颜心中娇怒，恨不得一巴掌打过去，但她却没出手，她也不知道自己为什么竟然下不了手，她以前可是个杀伐果断的女子！

    谢巧颜回房之后，沈翔躺在椅子上面，去看着天炼之术里面的法门，他觉得这个时代的许多厉害的丹术，应该都和天炼之术有关，他想想从天炼之术里面找找看，能不能找到那乔宇使用的纵横丹术。