    雷德·佛斯号可是红发海贼团花重金，专门找顶级船匠改装过的战船，他的速度可比一般的海军制式军舰航速要快出好几节。

    在耶稣布的指路，还有本·贝克曼推断下。

    一天之后。

    红发海贼团，终于再次追上了鲟鱼号。

    看到鲟鱼号的身影之后，香克斯对着本·贝克曼道：“贝克曼，有没有什么办法，逼停那艘还军舰，但不伤害上面人员的办法吗？毕竟耶稣布的儿子也在那艘船上。”

    本·贝克曼吸了一口雪茄，然后弹了弹烟灰，吐出一道白烟道：“这个简单，等我们再靠近一点，船长你直接动用你的霸王色霸气威慑，震晕他们就好了，没人开船，船速自然就会满下来了。”

    “哈哈哈，好办法，果然不愧是你啊！贝克曼。”

    贝克曼的方法简单粗暴，但却异常的实用。

    红发香克斯此时还未登顶四皇，此时的实力也远未达到巅峰，但在霸王色霸气上，天赋异禀的他，此时却能将霸王色霸气的笼罩距离拉倒极远的位置上了。

    等雷德·佛斯号靠近鲟鱼号三四海里左右位置的时候，香克斯凝视着前方的鲟鱼号开口道：

    “都给我停下来吧！”

    香克斯的话语不重，语气也毫无凶厉之意，可是就在他话音落下的那一瞬间，站在甲板最前方的香克斯身上，陡然散发出了一股恐怖到极致，仿若君临天下般的气息！

    轰！！！

    这股气息轰然落下，仿若凝成实质一般，竟然将雷德·佛斯号的吃水线，都硬生生的压低了三分！

    雷德·佛斯号都这样了，那被香克斯针对的鲟鱼号就更不用说了。

    噗通！

    鲟鱼号上，一名正在调整风帆的海军士兵率先倒地，紧接着是第二个，第三个……

    人群犹如割麦子一般，成片成片的摔倒，甚至连船舱当中的厨师们，都没有逃过这一劫，尽皆昏迷摔倒！

    这正是红发香克斯，引以为傲的力量。

    霸王色霸气。

    霸王色非常稀有，百万人中只有一人才拥有，是一种与生俱来的力量，拥有这种力量的人，都拥有成王的潜质。

    ······

    鲟鱼号上，遭受了一波霸王色霸气的冲击之后。

    整艘拥有两百多位海军士兵的鲟鱼号上，除了桃夭，艾斯，还有寥寥三四位脸色苍白，勉强没被震晕的士兵之外，其他人都统统晕倒在地，成为了一具任人宰割的羔羊。

    鲟鱼号上，遭受了一波霸王色霸气冲击的桃夭，额头溢出了冷汗，就连意识也都还有点晕眩。

    又过了一会儿之后，她看着身旁到底的一批批海军士兵，不由的瞪大了眼睛，一脸惊骇的道：“怎么可能······刚才那种冲击？这到底是什么力量，恶魔果实吗？”

    平民出生的桃夭，哪怕加入了海军好几年，系统的学习了不少知道，但对于霸王色霸气，这种限制级的知识，她根本没接触过。

    更别提认出霸王色霸气了。

    不过虽然没有认出霸王色霸气，但她却清晰的认识到了红发海贼的强大。

    隔着好几海里，都能将他们弄晕，甚至生死不知，这种力量真的是人类能够拥有的吗？

    看着甲板上横七竖八躺了一地的士兵，桃夭叹了一口气。

    【这次真的栽了，没想要一次日常巡逻居然会遇到这种程度的强者。】

    桃夭缕了缕耳边的发丝，仰头望天，止不住悲观的想到：“如果我死了，他一定会伤心吧！”

    而同样没有被霸王色霸气震晕的艾斯，这一刻也意识到了现在发生的一切都是因为自己。

    要是没有他当初的哀求，桃夭姐姐也不会带着乌索普回基地，他们现在也不会被那恐怖的强敌对上。

    艾斯一脸愧疚的跑到桃夭的身边，内疚的道：“桃夭姐姐，都怪我，要不是我的话······”

    “不用自责哦！”在艾斯还想说什么的时候，桃夭打断了艾斯的自责，微笑着摸着艾斯的脑袋说道：“在船上军装的那一天起，我们就做好了牺牲的准备了。”

    “我们是海军，肩上背着的是这个世界，得之不易的正义。我知道，在带上乌索普那一刻你怀着的是正义的心，这就够了。”

    “上校曾经说过‘吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义’，今天我将这句话送给你，坚持你心中的正义，哪怕为此付出一切，因为有一天，你会发现，这才是你最珍贵的东西。”

    用一番得自莫林的心灵鸡汤，安抚了一下艾斯之后。

    桃夭也重新振作了士气，好似安抚艾斯，又好似给自己打气道：“而且，我们也没有那么容易败，红发海贼团又如何，我坚信正义终将战胜邪恶！”

    就在桃夭给自己打气的时候，一道突兀的声音突然在静谧起来的鲟鱼号上响起。

    “小姑娘，我们红发海贼团虽然称不上正义，但你们这些海军真的能代表正义吗？正义的海军能可做不出你们所作的事情？”

    谁？

    震惊之下桃夭和艾斯，迅速的转头，向着声音传来的方向望去。

    很快，体型匀称，拥有一头红发，嘴边留有短胡茬的帅气大叔就印入了他们的眼帘。

    “红发香克斯！”

    当看清人影的面容之后，桃夭失声喊道。

    作为新世界最强大的几个海贼团之一，红发海贼团大名远播，他的悬赏令早就传遍了天下，也因此桃夭一眼就认出了来人。

    “被认出来了吗？”香克斯不以为意的拧干了外套上的海水，然后拔出自己的佩剑，指着桃夭道：

    “交出乌索普，不然我不介意让这艘军舰为你的决定陪葬！”

    正当香克斯想要再威胁一下桃夭的时候。

    “咚”的一声！

    一道人影从天而降，宛如九天之上的神低，携带了宛如实质的压迫感降临凡尘，瞬间震裂了鲟鱼号上的无数甲板。

    明明只是一道身影，却仿佛让这片白云朵朵的湛蓝天空，都渐渐变得压抑了起来，给了所有人一种黑云压城的沉重和压抑之感。

    就连香克斯脸上的笑容，都收敛了起来。

    随着人影的缓缓起身，一道冰冷的声音响彻云霄：“海贼，你想对我可爱的部下做些什么？”

