    “本宫自从进了东宫之后，就再也没有领过薪俸……薪俸当然都发到太子詹事手上。”

    “本宫没有碰过钱，本宫对钱不感兴趣，钱对本宫来说，只是一个资源，钱越多，责任也就越多。”

    “这次的养鸭大计，就是一个负责任的项目，不仅可以赚钱，还可以造福百姓，帮大家赚足声誉……”

    为了让众人理解，王安掏心挖肺进行了一场声情并茂的演讲。

    众人感动得热泪盈眶，纷纷为太子殿下点赞。

    都说天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，整个大炎上下，百姓无不以能够赚钱为荣。

    而今天，大家总算见到一个视金钱如粪土的存在。

    如此高风亮节，出淤泥而不染，这是一种多么高纯洁的品质。

    太子殿下，真是了不起！

    “殿下，你不必说了，做鸭子就做鸭子吧，咱们都是男子汉，只要能赚钱，也没什么可丢人的……”

    人们纷纷响应支持。

    你才做鸭，你全家都做鸭……王安没想到，众人竟然如此支持自己，导致自己精心酝酿的高潮部分都来不及讲出来，就结束了。

    真是遗憾，996福报和商业就是最大的慈善，我都还没说呢。

    王安摇了摇头，将愿意参与的众人全都聚到一起，开始布置具体任务。

    他要求所有人各自出击，以京城方圆百里为范围，尽可能买接近成年的鸭子回来。

    上百万只鸭子，多多益善。

    唯独一条，不准去永宁县收购。

    这个数目对于王安前世来说，或许算不了什么。

    随便一个有河滩的地级市，多跑几家养殖场，就能够凑齐。

    但大炎这个时代却不同，这里不存在什么规模养殖，大多是散养。

    一户人家能养几十只，就已经算是很多了。

    要想凑够数量，非要跑上几十万户，方圆百里不可。

    以王安的人手和渠道，当然不可能实现，所以他才会发动这些采购商。

    这些人刚好来自京城的四面八方，近一点的，就在京兆府下辖的县乡。

    远一点的，也不会超过两百里路程。

    三天时间，不多不少，刚好够他们去买鸭子返回。

    “就是不知道，能不能凑得齐？”

    王安看着匆匆离去的商贾们，陷入沉思。

    该做的他都做了，剩下的，只能把结果交给老天爷。

    尽人事，听天命。

    这时，苏允文不知从那里钻出来，欢快地跑向这里，边跑边喊：“姐夫，姐夫……”

    “允文，怎么，不用帮你姐陪客啦？”王安笑着问道。

    “哪有那么多客人，不是都被姐夫你打发走了吗？”

    苏允文狭长的眼睛闪过一丝狡黠，对王安佩服得五体投地：“要不怎么说，还是姐夫你有办法，三言两语，就把那些人骗走了。”

    “不然的话，姐姐指不定又要开始烦恼，到底优先给哪家供货了。”

    王安愕然：“你不会真以为，本宫刚才那话是在骗他们？”

    “哈哈……当然，也怪他们蠢，想不明白，姐夫既然说要养鸭，为何又让他们尽量收购成年鸭子，这岂不是自相矛盾吗？”

    苏允文神神秘秘，用一本正经的口气道：“所以，真相只有一个……姐夫在骗人！”

    “我骗你姐！真当你是死神柯南啊。”

    王安随手一个板栗敲在他脑门上，苏允文立刻双手抱头，眼角挤出两滴莹光，装出一副委屈巴巴的样子：“姐夫……”

    可惜，钢铁直男王安从来不吃他这套，瞪眼道：“胡说八道什么，本宫没有骗人，养鸭子，本宫是认真的。”

    苏允文小嘴长成O形，半天才合拢，好奇道：“姐夫，不是吧，天下这么多财路，你又是太子，为何非要操持贩卖鸭子这种贱业？”

    “谁说太子就不能卖鸭子，劳动最光荣，工作不分贵贱。”

    王安严肃地看着他：“尊重知道吗？你要再敢胡说，当心本宫把你当鸭子卖了。”

    “把我当鸭子？”苏允文觉得他在说笑，指着自己道，“可我是人，不是鸭子啊，姐夫。”

    “本宫说你是，你就是。”王安露出一丝邪恶的笑容，“而且，还可以卖出个好价钱哟。”

    王安相信，要是在自己的前世，就凭苏允文超越那些小鲜肉一百倍的颜值外形。

    出再多的价格，也会有人接受。

    尤其那些油腻的土豪大妈，更是会为他而疯狂。

    生不逢时啊……王安幽幽叹息，目光让苏允文汗毛倒竖，赶紧撇开话题：“姐夫，我们还是不说这个，说说那些鸭子吧，你打算用来干什么？”

    “用来做大餐。”王安道，“不过，在成为大餐前，它们还必须大吃一顿，锻炼一下。”

    “是吗，怎么做，姐夫，我也想跟你学做鸭子。”苏允文兴致勃勃。

    “不用跟本宫学。”王安心中一阵恶寒，我才不是鸭子，看着苏允文道，“本宫已经说过了，你天生就能做好鸭子。”

    苏允文大喜过望：“是吗？我可能真是做鸭子的料。”

    “把可能两个字去掉，你就是。”

    王安轻轻拍了拍他的肩膀，正色道：“你现在唯一缺的，就是打开新世界的大门。”

    苏允文激动得浑身发抖：“怎样才能打开新世界的大门？可有什么秘诀？请姐夫教我！”

    “当然有，你听好了。”

    王安一本正经道：“一点寒芒先到，随后，枪出如龙，菊花残，满地伤，新世界的大门，在顶上！”

    “什么一点寒芒，什么枪出如龙……姐夫，你在说什么啊？”苏允文一脸懵逼。

    “那是钥匙，一把能打开新世界大门的钥匙！”王安道。

    “是吗？”苏允文握住拳头，神色坚定，“我一定要找到这把钥匙。”

    “呃……这恐怕有点困难。”

    王安扯了扯嘴角，干脆转移话题：“对了，本宫让你联系买地的事，怎么样了？”

    不说还好，一说这个，苏允文顿时摆出一副得意的嘴脸：“姐夫，说出来你可能不信，我这次，捡了一个大便宜……”

