    　　当天下午，约莫三点钟，雷睿修带着温橙从主岛海滩一路来到了汇仁私立医院。

    　　温橙一瞧见医院大楼上熟悉的名字，不免狐疑地看着雷睿修，“来医院做什么？”

    　　她知道这所医院，在帝京就有两家，而且是雷家旗下的。

    　　雷睿修直接将车驶入停车场，解开安全带的时候，他看向了温橙的小腹，“检查！”

    　　温橙顺着他的视线将目光移到自己的肚子上，她伸手摸了摸，‘哦’了一声。

    　　对于这个孩子，她其实并没有特别的关注过。

    　　除了当时在江南医院出现的纰漏，后来她也戒了烟酒，饮食规律，一切都还算安稳。

    　　雷睿修睇着温橙淡然的眉眼，他侧身靠近，掌心也覆在了她的手背上，“好歹是我们的第一个孩子，身为他的父亲，我得确保他安全无虞。”

    　　温橙感受着手背上的热度，微微莞尔，“那走吧，正好看看是男孩还是女孩！

    　　之前我听小柒说，四个多月就能看出来了！”

    　　“不急！”闻声，雷睿修便摇头低语，“不管是男还是女，都是我的孩子。

    　　我已经通知了汇仁医院的妇产科负责人，对于孩子性别的事，要全程保密。”

    　　温橙一诧，“为什么？”

    　　雷睿修弯唇捏了下她的脸颊，“因为未知的，才是最期待的。”

    　　好像也有点道理！

    　　她隐约记得，当初三姐秦柏暖也是提前知道了孩子的性别，正因如此，冷家爷爷期盼男孩的心思落空，似乎惆怅了好一阵子。

    　　就连小柒也因为眼睛的缘故，提前做了检查。

    　　温橙微微思量，便允了雷睿修的做法，其实他说的没错，孩子是男是女并不重要，而满怀期待等着孩子降临也不失为一种选择。

    　　索性，温橙没再坚持，和他下了车后，就直接去了医院的妇产科。

    　　虽然这里是私立医院，但由于多位名医助阵，汇仁医院的各个科室总是人满为患。

    　　妇产科的独立问诊室内，雷睿修带着温橙徐步入内。

    　　看诊台前，一位年约五旬的妇人正看着手中的病例。

    　　听到声音，她扶着眼镜抬头，瞧见他们二人便和善一笑，“小睿来了！”

    　　“柳姨。”

    　　被称为柳姨的女人，是汇仁医院妇产科的权威，柳淑英。

    　　在公立医院退休后，便被汇仁特聘为坐诊专家。

    　　她面露慈色，朝着雷睿修招手，“快进来，让柳姨好好看看，咱们有好些年没见了吧。”

    　　雷睿修虚揽着温橙的后腰走到看诊台前，落座时介绍道：“这位是柳姨。”

    　　“柳姨，你好！”

    　　温橙礼貌地坐在她对面，打量着她慈善的眉眼，是个很温和的长辈。

    　　柳姨笑呵呵地应声，尔后就望着雷睿修，“小睿，你不给柳姨介绍一下？”

    　　“柳姨，她是温橙，我未来的妻子。”

    　　闻言，柳姨眼底划过一丝惊讶，但掩饰的很好，转而就仔细地端详着温橙。

    　　片刻后，她轻笑一瞬，“你这孩子，多年不见，没想到还是这么特立独行。”

    　　雷睿修明白她话中深意，毕竟雷家内定了唐妙雪，人尽皆知。

    　　而柳姨，是出自南海柳家的长辈。

    　　闲话之后，柳姨就起身带着温橙去了隔壁的检查室。

    　　雷睿修想跟随，却被柳姨笑着拒绝，“你在外面等着吧，检查室里光线很暗，你毛手毛脚的，再碰坏了我的机器。”

