    这无疑是一架庞然大物。

    机翼宽达六十米，机身长近五十米，机身高十五米的苍龙轰炸机，体型并不比一头噩梦种多少差。

    此时的苍龙轰炸机，就如同一头沉睡的凶兽一样，静静匍匐在苏桓身前。

    苍伽械龙的机翼下方，还挂载着大量的导弹。

    更多的航空炸弹，则藏身在苍伽械龙的机身腹部中。

    苍龙轰炸机的最大载弹量高达三十五吨。

    进行轰炸时，能够直接对一座数十万规模的城市，进行绝大多数的区域覆盖。

    而苍龙轰炸机的巡航时速，更是高达1.5马赫，也就是1.5倍音速。

    载弹量结合巡航速度，这无疑是一架具备极强破坏力和极高机动性的凶器。

    苏桓打量了面前的苍龙轰炸机几眼，翻手便将其收进了驭印空间当中。

    而后，面前出现一道虚空裂缝，苏桓率先一步跨了进去。

    身后的主力驭宠们也随之钻进虚空裂缝之中。

    就在苏桓的驭宠都钻进虚空裂缝之后，笼罩整座873航空基地的黑暗，也随之缓缓被抽离消失。

    而之前身陷黑暗的数千航空基地官兵，也随着黑夜被抽离而缓缓恢复了清醒。

    所有人都如同置身于一片黑暗的梦境中大睡一场后醒来一样。

    只感觉自己似乎经历了什么事情，可究竟经历了什么，却怎么也回想不起来了。

    星咏同盟国仅仅只是苍之大地多个同盟国中的一个。

    而苍之大地被天青海所包围。

    星咏同盟国便是临海的同盟国之一。

    远在星咏同盟国疆域之外的一处位于天青大海上的海岛之上。

    一道虚空裂缝凭空出现。

    紧接着。

    一道身影从虚空裂缝中凌空飞出。

    正是刚刚离开星咏同盟国的苏桓。

    这座海岛，仅仅是天青大海上的万千荒岛中的一座。

    苏桓缓缓落地，肩膀上趴着已经缩小成幼兽模样的秘宝龙王。

    哪怕已经成为天灾种极限的存在，秘宝龙王依然保持着最初喜好爬在苏桓肩头的脾性。

    若非秘宝龙王下意识地以自己的神秘场域，减轻了自身的重量。

    否则，以苏桓足以堪比龙族的强悍体魄，肩上顶着这么一头无比沉重的庞然大物，恐怕依然也有些费劲。

    落地后，苏桓一挥手。

    那头散发着苍青色神秘能量光泽的苍龙轰炸机，便出现在荒岛上的一片空地上。

    在离开873航空基地前，脑子里的秘密已经被苏桓全部搜刮出来的八位驭王，已经被极狱影龙了解。

    连带他们的主力驭宠，同样成了一具具冰冷无比的尸体。

    被驭师收服过，并建立心灵羁绊的驭宠。

    几乎杜绝了被别的驭师再次收服的可能性。

    否则，这这驭王的一二十头天灾种驭宠，苏桓恐怕还舍不得杀。

    毕竟，尽管如今的亚山半岛，驭王已经涌现了不少，而天灾种却依然缺少。

    可惜，这些已经被收服过，甚至还受到禁忌之神影响的天灾种驭宠，算是彻底失去活着的价值了。

    或许，作为死物，化为材料，才是它们最好的归宿。

    有关这架苍龙轰炸机的情报和线索，苏桓已经一清二楚。

    此时的苍龙轰炸机，已经可以看出机械火种的特征。

    可尚未彻底械化，苍伽械龙因此也尚未从机械火种中诞生。

    不过，苍伽械龙从机械火种中孕育而生，不过只是时间问题罢了。

    无需外力过多插手，只需要静静等待即可。

    如今，械能正在从已知世界之外侵入这片世界。

    很快，世界原力海中，就会重新诞生一种全新的原力构成，机械原力，而这些原力流淌出来的能量，也就是有械能之称的机械系能量！

    哪怕是苏桓，此时也能够感知到已知世界蕴含的各种能量中，此时已经多出一种。

    或许目前大多数能够感知到这种全新能量的驭师，都不知道这种能力的来历和作用。

    可苏桓却清楚，这种新出现的能量，正是机械系能量，械能！

    而当苏桓全力感知时，能够发现，这种全新的能量，此时正如同百川归海一样朝着苍龙轰炸机席卷而去。

    而后苍龙轰炸机就如同鲸吞一样，将海量械能吞噬。

    随之而来的是苍龙轰炸机体内的那颗青苍色的能量团，能量变得更加凝实，颜色似乎也随之变得深了不少。

    除此之外，这团能量跳动的速度更快了。

    苏桓已经能够清晰感知到，这团能量中，似乎已经有一个幼小的生灵正在孕育。

    他甚至已经能够感受到这个小生命扑通扑通的心跳声。

    哪怕机械生命，也是存在心跳的，尽管这个的心跳或许有些特殊，和真正的生命有些不同。

    苏桓看着周围凝聚的械能越发浓郁的苍龙轰炸机，满意地点了点头。

    苍伽械龙的身份已经坐视。

    接下来，就是通过这颗尚未完全复苏的机械火种，收服苍伽械龙了。

    有关机械火种的研究，也是后世研究员最热衷的研究课题和研究领域。

    尽管，人类文明所拥有的机械火种，少得可怜。

    不过，相关的研究，却并不欠缺。

    其中，有关收服机械火种的方法，记载得十分完善。

    苏桓经过抉择，选了一条最适合自己目前情报的方法。

    有关收服机械火种的方法，很多都是需要额外的特殊材料或是秘药相辅助的。

    而苏桓目前并没有相关材料，因此，他选择的是一种并不需要外在辅助的。

    光靠自己就能完成的方法。

    “神融火种！”这个方法，顾名思义，只有在机械火种尚未复苏成机械生命时才能够运用。

    一旦机械火种复苏，那就没有用处了。

    而目前，苍伽械龙的机械火种，还没有复苏，刚好能以这种方式收服。

    所谓神融火种，其实就是以心神融入火种。

    并以心神释放心灵力，温养沟通机械火种中机械生命的意识，最终引导机械生命复苏。

    这样一来，当机械火种彻底复苏为机械生命时，就能够通过心神为纽带，水到渠成地为驭师所收服。

    Ps:兄弟们，今天完结，第一更肝完，后面还有六七更，码完一更发一更。

    具体几更，看篇幅来定。

    今天，风沙也当一回无情的码字机器！

