    张延龄沉声道：“皇上，臣绝非是对抗朝廷。臣既然这么做了，自然愿意承担后果。不过臣得把话说清楚，臣虽莽撞，但却也不至于私自对李思明等人下手。臣和他们无冤无仇，这么做的目的何在？况且他们失踪了或者死了，臣反倒口说无凭，落入越权行事的窘境之中。眼下不就是如此么？臣又图的什么？”

    朱厚照皱眉瞪着他不说话，心里倒也认为这话说的还是在理的。以自己这位舅舅的精明，怎么可能做出这等蠢事。难道他不知道杀了李思明等人的后果？他完全犯不着这么做。就算是杀了李思明他们，也不至于用什么山匪劫持的理由。这也太奇怪了。

    “那可难说，焉知你张侯爷不是将计就计。拿这样的理由来搪塞皇上。张侯爷的脑瓜子可是顶聪明的。”刘瑾阴阳怪气的道。

    张延龄冷笑道：“论聪明才智，怎比得过刘公公？我张延龄这点心思还敢在你面前耍？我说的都是事实，虽然李思明他们被山匪劫走了，但是朝廷要查清楚此事还是不难的。那么多百姓的口供，有名有姓，朝廷自可派人去广东查勘便是了。还有按察司佥事汪鋐汪大人，南海卫千户秦大人。这些人都是知情人。事情的是非曲直一查便知。”

    刘瑾冷笑道：“焉知这些人不是被你买通了的。”

    “什么？”张延龄转头怒目喝道。

    坐在一侧的杨廷和也皱眉开口道：“刘公公，你怎可如此质疑？若照你这么说？岂非谁的话都不可信了？”

    刘瑾也自觉说的露骨，忙道：“咱家的意思是，张侯爷是涉案之人，他提供的口供自然不能作数。这需要三法司问询之后得到了口供笔录才能算是证据。这不是怀疑张侯爷，而是办案的规矩。”

    这么一说，倒也说的通。张延龄自己涉及越权行事，他自己弄来的口供为自己开脱，这显然是不合理的。

    杨廷和点头道：“这话倒也有道理。从这方面来说，张侯爷的证据确实不该采信。”

    刘瑾来劲了，沉声道：“所以嘛，咱家不是对张侯爷有什么偏见。这一次建昌候行事确实太过分了。若是随便什么人都可以对地方大员生杀予夺，那还了得？这件事影响很大，相信不久后，各省地方三司，州府衙门官员都会闹起来的。张侯爷做了一件极为出格的事情，恐怕会引起纷乱。”

    杨廷和皱眉点头。他其实心里对张延龄这么做也很恼火。张延龄胆大妄为，这种事和内阁招呼都不打一声，把内阁当什么了？这明显是对外庭的蔑视，对自己的蔑视。

    “刘公公所言极是，就算李思明他们有过，建昌候也无权处置他们。这不是乱了套了么？要是都这样的话，还要朝廷作甚？还要内阁作甚？一切凭建昌候或者其他什么侯爷妄为便是了。”张彩开口道。

    张彩不开口则已，一开口便试图拱火，让火烧的更旺。大帽子给张延龄扣上，逼得皇上不得不严惩他。

    其余众人也都纷纷点头。就连英国公定国公也不能说什么，只能摇头叹息，心中沮丧之极。

    朱厚照看着张延龄，心想：舅舅啊，你这聪明人怎么办糊涂事？这回朕可是想帮也帮不上你了。叫你去广东暗中考察别的事情，你怎么搞出这么大的动静来？这下好了，朕怕是也得公事公办了。

    “我是真没想到，各位到现在为止居然关注的都只是李思明他们的事情。臣适才说了屯门岛的事情，居然无一人关心。屯门岛被佛郎机人霸占。推倒了妈祖庙，造了巨大的城堡驻守。佛郎机人暗中绑架我广州府男女百姓，意图贩卖往番国的事情，居然无一人关心。真是令人寒心。”张延龄叹息道。

    所有人都皱起了眉头。这厮到这时候还在编排其他人的不是，这可是连皇上都怪罪进去了。真是不识风头。

    “一码归一码，先解决你建昌候逾矩越权之事，再论屯门岛之事也自不迟。建昌候，你可承认逾矩越权之罪？擅自抓捕朝廷地方大员，且造成恶劣的后果，坏了朝廷规矩。该当何罪？”刘瑾喝道。

    张延龄叹息一声道：“罢了，事到如今，我也只能实话实说了。各位，其实我是奉旨行事。我可越权行事，何罪之有？奉旨行事难道有错？”

    “什么？”众人惊愕嗔目。

    朱厚照也惊讶的看着张延龄道：“奉旨？朕何时允许你这么做了？朕何时下旨让你抓人了？”

    张延龄道：“皇上莫非忘了给臣下了一道密旨的事情么？”

    朱厚照皱眉道：“朕确实给你下了密旨，不过……旨意上朕可没让你做这些。你可莫要胡说。”

    张延龄道：“皇上金口玉言，可不能耍赖啊。皇上密旨在此，要不臣当众念一念？”

    张延龄从怀中取出那道密旨来。

    朱厚照心中恼怒，喝道：“不用你念，朕记得内容，朕复述给诸卿听便是。”

    张延龄微笑道：“那便有劳皇上了。”

    朱厚照道：“朕的密旨上写的是：今有建昌候张延龄奉朕旨意前往广东公干，各地官员见旨奉命，助其便宜行事。是也不是？”

    张延龄点头道：“皇上记性真好，一字不差。”

    朱厚照道：“既然如此，请问朕哪一个字说了允许你私自越权抓捕地方三司官员，广州府官员了？”

    张延龄道：“这不是明明白白的写着么？皇上要臣奉旨前往广东公干，要臣便宜行事。这不是明摆着告诉臣，可以随机应变处置一切事宜么？公干、便宜行事，这是何意？诸位大人给评评理？”

    御书房里雅雀无声。众人这才明白，原来这次张延龄去广东是皇上允许的，至于去做什么，倒未必是张延龄做的这些事情。否则皇上也不会亲自召集众人来对张延龄兴师问罪了。

    至于皇上的圣旨里的话，倒也没什么特别之处。一般钦差大臣领旨公干，都会在圣旨上写下各方协助其便宜行事之言，那是例行的文字。张延龄抓着这几个字做文章，明显是在抠字眼。

    可是正因为圣旨上没有明说，写的含混，张延龄这么一较真起来，倒是一时难以反驳了。

    “……这个……皇上派建昌候去广东到底是去做什么的。臣等并不知晓。不过这便宜行事，倒是有让张侯爷自专之意。老臣只是从字面上理解。”一片沉默中，新进内阁老臣粱储开口说道。

    杨廷和无语的看着粱储，心想：你是不是老糊涂了？居然说出这种话来。

    “是啊，臣等不知皇上派建昌候奉旨前往广东的用意。不过既然是奉旨前往，那便是钦差大臣的身份。这倒是两说了。”英国公张懋点头附和道。

    “可是朕没让他这么干啊。”朱厚照皱眉道。

    刘瑾大声道：“听到没有？皇上没有这个意思。建昌候，你这可有矫诏之嫌了。”

    张延龄忍不住骂道：“刘公公说话小心些，矫诏？这密旨可是皇上亲笔写的，我矫的哪门子诏？你若再血口喷人，本侯可不惯着你了。”

    刘瑾怒道：“皇上，各位，你们瞧瞧。这种时候还这么蛮横。”

    张延龄沉声道：“刘公公府中有几颗南珠？家里红珊瑚树是几尺高的？”

    刘瑾脸色剧变，心里咯噔一下，瞬间哑火。在别人听来没头没脑的话，在刘瑾听来却是一种威胁。南珠红珊瑚，这些贵重之物他府中自然有。那都是一个人送给他的。张延龄说出这些来，自是知道这层关系。这便耐人寻味了。

    看来不能再逼这厮了。

    “皇上原来没有任臣自专行事的意思，如此看来，是臣会错了意了。臣该死，居然误会了皇上的意思。臣有罪！臣认罪！”张延龄向朱厚照躬身道。

    朱厚照岂会不明白张延龄是在耍心机，装糊涂。本来是越权大罪，现在按照他的说法，却是一场误会。误会之下，以为自己可以便宜行事，所以动了手。

    朱厚照心里恼火，张延龄这是要自己为他背书，替他背着这个黑锅了。朱厚照本想严厉揭穿他斥责他，但转念一想，这何尝不是一个大事化小的台阶。自己难道真的因为这件事将张延龄夺职剥爵不成？

    自己本就没有严惩他的打算，担心的无非便是群臣激愤，刘瑾等人恼怒。担心地方上官员们有意见罢了。但如果只是一场误会，不如就坡下驴，将错就错，给些惩戒便是。

    只是张延龄这明明是算计了自己，这一口怒气终是难以忍受。还是得给予惩罚才成。

