
墨琛想到这里，把目光落在那几个网红的资料上，这几个网红虽然没有整容，但是她们却格外的喜欢去美容院做美容。

也就是说她们脸毁容不一定是因为他公司的化妆水毁掉的，也有可能是美容院给她们用了劣质产品而导致的毁容。

墨琛直到现在都不相信他公司化妆水有问题，因为在他的心里始终觉得，有问题的不是他公司化妆水，而是那群贪慕虚荣试图诈骗他的网红。

墨琛拿着手机拍了一下几个女网红的资料，然后上传到了网上对那几位女网红们进行反击。

“要是你们的脸真的是用了我公司化妆水出现的问题，那我认了，我愿意对你们进行赔偿，可问题是你们并没有实质性的证据表示你们的脸是用了我公司化妆水而毁掉的。

所以我不接受没有证据的污蔑，再加上因为你们敲诈我的关系，我让人调查过你们的资料，结果我发现你们一个星期要去四次美容院进行美容。

因此我有理由怀疑，你们毁容不是用了我公司的化妆水，而是用了美容院的东西。”

墨琛这解释一发出来，女网红们百口莫辩，因为她们确实每个星期要去四次美容院。

可是她们以前在美容院做美容都没事，只有在用过墨氏集团化妆水才出事的。

所以她们的脸真的是因为墨氏集团化妆水才毁容的，但她们现在没有证据，这可怎么办？

网友们正在等着那群爆料的网红发证据反击墨琛呢，但结果等了半天都没有等到。

一瞬间网上的画风又转变了，刚开始骂墨琛公司的网友全都开始骂那几个网红。

没有证据还跑出来泼脏水，她们真是不知道她们这是怎么想的。

网红们看着网上那些不堪入目的评论，她们一起拨通了季思思的电话，季思思和陆浅一直在关注着网上的情况。

在看见网红们无法反驳的时候，陆浅笑了，真是没有想到墨琛脑袋这么厉害呢？

三五两下就让舆论逆转了？

陆浅手指敲打在床上，季思思和她的朋友们正在开视频，季思思安慰她们说道：“你们别激动，墨琛公司化妆水卖的这么好，我们用过他公司的化妆水都毁容了，想必有很多人也和我们一样。

等过两天一大群人脸毁容，她们集体发声讨伐墨琛，墨琛肯定会完蛋的。”

网红们被季思思这么安慰一下，心情稍微好一点了，突然对面的女网红们发出了尖叫的声音：

“啊！墨琛又再网上发消息了，他开始质问我们是不是有人指示我们去黑他公司的，思思，接下来我们要不要回应他？”

季思思把目光落在陆浅身上，陆浅对着季思思摇头，季思思瞬间明白了陆浅的意思，她对她的小姐妹们说道：

“现在你们什么都不用回应，就让墨琛一个人在那里猜吧。”

陆浅很满意季思思说的话，墨琛这人但凡有点心事就睡不着，现在她什么也不让这群女网红们透露，那么墨琛就会自己去猜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70591093"  chaptername="第898章她还真是小看了墨琛">加入书签</a>
</div>
