
　　“山贵啊，好久不见了。”

　　乔老三长着一张和蔼可亲且布满褶子的脸，看上去完全无害。

　　但村里的人都会知道，这乔老三可不是什么善茬，跟在张家后面干了不少坏事。

　　村西头的老李家，前几年交不起租子，乔老三带着人，硬生生将老李家的闺女给绑走，据说卖给了县城里的易翠阁。

　　总之，村里就有一句话流传：“宁愿阎王上门，不愿乔三拜访。”

　　“哟，我是说怎么早上起来就有喜鹊喳喳叫，原来是乔三爷上门了啊，稀客稀客。”

　　方小悦笑呵呵的将乔老三迎进了门。

　　两人寒暄一番之后，乔老三就将来意说出：“山贵啊，今年各家都不景气，张老爷家也没有余粮，你看是不是应该先将年初的帐清一清啊。”

　　方小悦想了想，记得年初的确找张地主家借了一些粮食，不过约定的是秋收后与租子一起偿还。

　　想到这里，他便笑着说出了约定。

　　而乔老三嘿嘿一笑：“张老爷也是善人之家，看不得你们受苦，他老人家来之前就说了，利息不用还，只还本金，另外田地在秋收后也要收回，今年的租子就给你免了。”

　　要说乔老三这话对于村里的佃户来说，绝对是杀手锏。

　　别看他话说得好听，什么不要利息，免租什么的。

　　但真要是这么做了，那佃户一家人估摸着就得饿死。

　　这里面最关键就是田地收回去！

　　佃户是没有自己的田地，只能租张地主家的田，一旦租不到田，那么就没有产出，全家老小就得饿死。

　　因而以往那些佃户听到这话，无不吓得浑身发抖，立马朝着乔老三跪下祈求宽恕。

　　可让这乔老三万万没有想到的是，这崔山贵也不知道吃了什么邪药，听到自己的话后，竟然喜滋滋的一头答应了，并且从里屋提出一袋粮食，将自己手上的欠条给收了回去！

　　乔老三离开崔山贵家，一直回到张地主院子时，整个人都有些懵圈，自己是怎么了？

　　且不提乔老三回去之后，如何向张地主交代，只说方小悦这边了结了欠账，心里可称得上是神清气爽，就好似了结了一件大事一般。

　　实际上这并不是方小悦的感觉，而是崔山贵身体给他带来的感觉。

　　这倒也不奇怪，在崔山贵的记忆里，张地主家的欠账可是压了他很长一段时间，让他晚上睡觉感觉难受。

　　现在好了，欠账了结。

　　虽说田地在秋收之后就会被收回去。

　　但方小悦却丝毫没有半点担心。

　　每天吃肉的日子不香吗？再混上五个月，就差不多可以去挖陶罐了，然后直接闪人去县城，开启新的篇章。

　　且不提乔老三回去之后，被张地主骂得狗血淋头，只说方小悦在接下来的这段时间里，除了偶尔出去找点调料什么的，连小牧山都没怎么去了。

　　没法，那整整一头500斤的山猪，除掉骨头，至少也有300多斤肉，够吃很长一段时间了。

　　至于粮食嘛，每周用肉去换一次也就够了。

　　为了避免一些不必要的麻烦，方小悦都没有想着去卖肉什么的。

　　不过，一周时间没到，麻烦还是上门了。

　　太阳刚落山，天色变得昏暗，方小悦正和女儿崔小英坐在堂屋里享受着丰盛的晚餐。

　　结果就听到院门被人猛力敲动，那嘭嘭嘭的声音就好似整个木门都要被人砸下来了一般。

　　让人听着极度不爽啊。

　　“别敲拉，敲鬼啊，是谁？！！”

　　方小悦有些不满的走过去，嘴里叫嚷着。

　　实际上通过猪之哼哼，他已经闻到了院门外站着四个人，其中一个就是乔老三，那味道他都忘不了。

　　剩下三个浑身汗臭，似乎几天没洗澡了。

　　方小悦在这一个月的时间里，天天吃肉吃到饱，每天练拳冥想，分毫时间不浪费，因而虽说在这个位面里，自己灵魂与身体的融合速度很慢，但这一个月时间过去，自己的身体却已经接近人类巅峰！

　　在快要接近人类巅峰的身体条件之下，方小悦别的不说，光是形意拳，就可以在这乡间称王称霸了。

　　想一想就知道了，一个练拳一辈子的大宗师，还保持着年轻巅峰时的状态，这是何等的恐怖！M.23sk.com

　　将院门一开，方小悦立马就后退了一步，躲开了乔老三飞过来的一巴掌。

　　没错，乔老三这次过来可谓是气势汹汹，院门一开，见到方小悦就是一巴掌过来，企图在第一时间将方小悦的气势打没。

　　不过让他没有想到的是，对方竟然躲开了。

　　但这更让他愤怒。

　　“不知道乔三爷这次过来有什么事啊。”

　　方小悦一张嘴，就是满口的肉香饱嗝打了出来，让乔老三等人在恶心的同时，心里不由得生出了几分羡慕。

　　我咁啊！

　　这个泥腿子竟然吃肉吃得打饱嗝！简直天理不容！

　　“崔山贵！你有大麻烦了！”

　　乔老三先声夺人，厉声喝道。

　　以往那些农夫听到这话，顿时就会吓得一哆嗦，然后胆颤心惊的询可出了什么事。

　　可方小悦却是面色半点不变，还眉毛一挑，示意乔老三赶紧说，别耽误自己吃肉。

　　好吧，他之所以现在这样，完全是想到了一个可题。

　　虽说主线任务不允许自己提前做一些事情，譬如挖陶罐，不允许伤害霍志山等等事情。

　　但这并没有说别人如果惹到自己，自己不能报复啊。

　　说实话，天天蹲在院子里吃肉，练拳，冥想，方小悦着实有些手痒了。

　　“这位是乡公所的丁衙役！”

　　乔老三见自己吓不到崔山贵，脸色红红的，也没好意思继续下去，索性就将自己请来的靠山给介绍了出来。

　　很显然，那位穿着一身前朝衙役服饰的干瘦汉子就是所谓的丁衙役了，跟在他身后的则是两名手持哨棍的青年，虽说都长得有些丑，但也不是寻常农夫敢于忽视的对象。

　　听到这里，方小悦顿时就明白了过来。

　　要说这乡公所实际上就是前朝覆灭之后，各省总督，督军，省主席为了巩固自家势力范围内的权力，而设立的新朝体制之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第177章、丁衙役免费阅读。https://xs.23sk.com 