    第220章：生不如死

    慕清霄做了一场梦，当年懵懂少年已死，磨练出现在睥睨天下的他。  br>

    无奈困苦，悲伤酸涩，经历千番挣扎，将红尘搅的天翻地覆……

    草地之上，慕清霄缓缓睁开双眼，俊美绝伦的脸上挂起迷人的微笑，这个微笑异常平淡，却能让天下女子都为之失色。

    桃源秘境周围依旧平静，虫鸣声从远处传来，显得异常清晰。

    慕清霄感觉自己距离金丹境界只隔着一层纸，可想要捅破这层纸绝对不容！

    随手一挥，周围树上的桃子都被强大的劲力扯下，一颗颗落在身旁，没错，机不可失，失不再来，既然有机会突破金丹，无论如何都必须要试试！

    旋即，慕清霄就开始将饱含灵气的桃子塞入口中，随着数百枚桃核落下，他的所有经脉中已经被灵气所充满。

    随着《御女心经》的运转，极其磅礴浩荡的灵气在经脉之中肆无忌惮的旋转着。

    霎时间，慕清霄骨骼开始嘎吱作响，全身传来锥心刺骨的疼痛，让他身体稍稍颤抖一下，虽然疼痛，但也在他的接受范围内，全力按照心法路线运转起来……

    “咔嚓！”

    陡然，一道清脆的声响，让慕清霄有些困惑，连忙查看起身体内的情况，可这一看，直接将他给吓懵了！

    只见悬浮在小腹上的阴阳玉上面，居然出现了裂痕！

    慕清霄顿时魂不附体，冷汗涔涔，当下就想停止，可体内的阴阳灵气却不受控制的自动旋转起来……

    “咔咔咔!”

    在他惊恐的目光中，随着心法运转，阴阳玉彻底破碎，慕清霄心中彻底绝望！

    原本，他以为距离金丹只有一线之遥，可没想到自己的鲁莽，却让自己的修为毁于一旦，心中的悔恨可想而知！

    刹那间，王语嫣，阿碧，阿朱，雅儿，欧阳紫嫣的身影如同幻灯片般在他的脑海中浮现。

    随着阴阳玉的破碎，慕清霄的身体光芒大作，一股难以控制的强劲力量自行在经脉中运转起来。

    慕清霄一愣，回过神来，自己居然还没死！

    然而，还没等他庆幸三秒钟，一股剧烈的力量就“轰”的一声，险些将他冲晕死过去。

    下一秒，只见慕清霄身体上那完美的肌肉，肉眼可见的蠕动起来，其中纵横交错的经脉，猩红色血液清晰可见，犹如要冲破肌肤表面!

    浑身毛孔扩张，一缕缕黑色液体顺着无数毛孔流淌而出。

    随着时间流逝，那股强大的力量依旧在经脉中横行，慕清霄的体温也越来越高，犹如火烧一般，没有任何下降的趋势。

    渐渐的，皮肤表面呈现赤红色，血液在血管中沸腾，身体剧烈蠕动。

    慕清霄喉咙中发出一阵嘶吼声，撕心裂肺，他此刻的感觉唯有生不如死，这种疼痛非常人能够忍受，若不是背负太多，他真想自行了断，何必苦苦坚持！

    随着时间的推移，饶是意志坚定，苦苦挣扎的慕清霄，最终还是在生不如死的痛苦中，晕厥了过去。

    半小时后，慕清霄身体停止蠕动，四周已经满是黑色污垢，旋即一股磅礴的阴阳灵气从他体内狂涌而出，覆盖在他身体周围，伤痕也慢慢的开始恢复。

    此刻，慕清霄已经晕厥了过去，若他依旧清醒，恐怕会忍不住爆粗口，系统对他的改造已经不是第一次了，就比如刚获得《御女心经》之时。

    他早已经历过这种洗经伐髓的过程，可和前几次相比，这次改造所带给他的痛苦，根本就是小巫见大巫，完全不可同日而语。

    即便慕清霄的身体素质已经磨练的极强，可在那种痛苦下，都显得微不足道，刚刚就犹如在十八层地狱走了一遭，最终活生生的给疼晕过去。

    若是直接晕过去还好，可他的精神力太强，无论身体还是灵魂，都要饱受折磨，如果放在其他人身上，估计早就奔溃，或者自行了断。

    况且，刚刚那股突如其来的力量在他经脉中，横冲直撞，将他的全身搞的遍体凌伤，没有一处是完好的！

    如果将前面的改造比喻成痛不欲生，这次就是剥皮剔骨，抽筋吸血，这种比喻没有丝毫的夸张。

    极其幸运的是，慕清霄在改造的中途就昏迷了过去，否则让他以清醒的状态，承受那种非人的痛苦……

    慕清霄能撑过去并非偶然，《御女心经.锻体篇》的改造，让他有着所有人难以企及的体魄，否则刚刚那股强大的力量，足以将他的身体撑爆！

    那股力量在经脉中横冲直撞的同时，也使他的经脉比以前变粗壮很多，更加的坚韧，阴阳灵气的容量增加数倍。

    半个时辰后，慕清霄周身的阴阳灵气越来越浓郁，伤口处的血腥味也消失的干干净净。

    此时，周围的阴阳灵气已经浓郁到了极点，伸手不见五指，如同雾霾一样。

    灵气中央，慕清霄痛苦扭曲的脸色已经消失不见，取而代之的是安详，甚至嘴角还挂着淡淡的微笑，醒来只是时间问题。

    ……

    与此同时，武当山静心观中，气氛极为压抑。

    只见一名气质超然的白袍老者，盘坐在垫子上，将张无忌的手腕握在手心，查探着他体内的情况，越是往下查探，神色就越是凝重。

    赵敏和小昭站在左侧，武当六侠则站在对面，所有人的眼中都带着尊敬，老者身份一目了然，除了身为武林泰山北斗的张三丰，还有谁能拥有如此威望。

    张三丰神色变幻不定，将手从张无忌手腕挪开，摇了摇头没有说话，不知道在想些什么。

    赵敏有些焦急的问道：“张真人，不知道无忌的伤势怎么样，到底有没有机会恢复啊？”

    “赵姑娘，你能将灵蛇岛上发生的事情，全部叙述给我听一遍吗？”

    虽不知张三丰为何这样问，但赵敏还是如实开口：“张真人，我和无忌，小昭跟在金花婆婆后面去冰火岛……可不知道哪里冒出来的混蛋，不仅抢走了屠龙刀，还杀了谢大侠！”

    ……

    ……

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友请支持正版订阅，设置自动订阅，小羊感激不尽。