    “哦！原来妙心你当年跟我说的两个同伴就是王掌宗的父母？”迟峰恍然道

    迟淼淼偷笑道“父亲，叫你当年不陪着母亲一起去做散武，错过认识王掌宗父母的机会了吧？”

    迟峰苦笑道“你这丫头，我哪知道会这么巧？可是，妙心，你确定王掌宗就是当年那两位恩人的孩子？”

    “当然。”迟夫人点头说道“夫君，你还记得五个月前，我第一次见到寻道宗参加屠戮赛，见到道儿后，就着急的离开巨峰城的事吗？”

    “记得，我当时还很纳闷，你怎么走的那么着急。”迟峰回忆道

    “当时我就是认出了道儿，迫不及待的想要去见他。”

    “可……你不是说那个时候王掌宗还小吗？能认得出？”

    迟夫人伸手指了指王道的领口，笑道“我认出了这个。”

    众人纷纷看了过来，王道也下意识的低下头，看了一眼自己的领口，看到迟夫人指的地方，有一颗小痣。

    “就这么一颗痣你就认出来了？”迟峰诧异的问道

    “当然不是这么一颗痣，当时我观看屠戮赛的时候，风吹过道儿的领口，吹起了衣领，我看到了那里有三颗痣，连在一起，就好像是一个‘一’字。”迟夫人笑道

    王道苦笑一声，掀开了衣领给大家看了一下，的确是三颗痣连在一起，看起来像是“一”。

    “当年，道儿母亲生下他的时候，我就在旁边，所以我记得很清楚，当年他父亲还说，干脆就叫王一好了。是我跟他母亲强烈反对，说不好听，最后才让他父亲作罢了，不过当时也没正式起名字，反正都是用化名，所以就干脆起了一个叫小一的化名了。”

    王道闻言，顿时翻了个白眼，苦笑道“那我还真要谢谢您了，没想到我家老头这么没文化。”

    众人闻言纷纷笑了起来，迟夫人也掩嘴笑道“好在你这个小一也没有当多久，就因为生下了你，所以你父母不想再做散武，才有了这最后一次任务，你母亲将你送了回去，养了一个月后，才有了那最后一次任务，其实就是你父母跟我的一次道别。”

    “我认出了你之后，再联想到你父亲说他是某个宗门的掌宗，我才确定，你应该就是当年的小一，所以我才跑出去，就是想圆了当年的那个梦。”

    “寻道宗名声大噪，你父母的真正名字，我已经知道了，但是他们还不知道我的，却已经都……所以我希望去他们的灵前，告诉他们，我叫童妙心。”

    说到这，童妙心的眼眶红了，两行清泪缓缓的落了下来。

    众人见此也眼神黯然，迟峰则轻轻的拍了拍童妙心的后背安慰着。

    王道倒是比较洒脱，笑道“童姨，我相信我父母已经听到了。”

    “恩……”童妙心捂着嘴应了一声，随后拭去了泪水，欣慰的一笑，道“也许是冥冥中自有天意吧，当年你父母救了我，今天你又救了我，甚至救了我们一家，而原因却是因为我五个月前去找你。”

    众人闻言一愣，迟淼淼问道“母亲，你中了阴法就是因为五个月前那次离城？”

    “除了这个，没有别的原因了。因为只有那一次，咱们城内的传送者有异常，我不得不离开城池去其他城池用传送阵，结果刚出去没多久，就碰到了魔祟陷阱。”

    “当时我解开了陷阱，并没觉得中了阴法，但是我觉得传送阵有异，外面又有魔祟陷阱，我担心有问题，所以才没敢继续走，又回来了。本来我还以为是魔祟要对咱们城池做什么。”

    “结果过去了两个月，都没发生什么事，但是等我想要再去找道儿的时候，身体就已经出问题了，就打算修养好了再去，没想到最后会是这样。”

    众人恍然的点了点头，原来低灵魔君早在五个月之前就已经在布局了。

    “好了，先不说这件事，道儿，我过来除了想见见你，告诉你我的名字之外，主要还是为了这个。”说着，童妙心拿出了一块记录武晶，交给了王道

    王道疑惑的拿过记录武晶，问道“是武徒的资料？”

    “不是武徒的资料，这里面主要记录着一个地方，一个只有我和你父母知道的武神分魂境。”童妙心回答道

    王道等人一惊，纷纷看向了记录武晶，这里面居然还有一个武神分魂境的地点？

    “这是当年我和你父母在任务中，无意走入的一个武神分魂境，但是我们没敢深入，因为太强了，根本就不是我们能够涉足的。”

    “本来我们是打算上报中心境的，可是那里有点问题，因为你母亲说，在那里有一种熟悉的感觉，所以她拜托我们不要说出去，她希望能够在我们实力强大之后，再去探索一番。”

    “但是这一天永远都不会来了，本来这些年，我一直想要去看看，那里为什么会让你母亲觉得熟悉，想要知道那武神分魂境之中，是不是真的有什么跟你母亲有关的东西。”

    “可是巨峰城这些年来虽然发展的很好，但还没有能力去攻破那里。好在道儿你争气，你的寻道宗应该是有足够的能力可以攻破那里的，如果是你攻破那里，找到了原因的话，我想你母亲应该会很高兴吧。”童妙心笑道

    “额……”王道哭笑不得的看着手中的记录武晶，问道“我老娘能跟武神分魂境有什么关系？她不就是一个普通的武者吗？”

    童妙心点了点头，道“的确，我也不觉得你母亲会跟武神分魂境有什么关系，因为她不论是在实力，天赋方面，都是很普通的武者，况且，我们这些人族，应该不会跟武神分魂境有什么联系的。”

    “但你母亲的意思是，她觉得里面总有一种令她亲近的感觉，你也清楚，咱们武者的感觉都是敏锐的，如果只是一点点的异样感觉，以你母亲的性格是不会拜托我们保密的，这种感觉绝对很强烈。”

    “呵呵……”王道干笑了两声，看着手中的记录武晶，心中感觉有一万句吐槽！

    我的妈啊！不会这么狗血吧？难道我老娘还真有什么特殊身份？

