    说起那个赌注，其实也很简单。

    在魔都艺术学校，做了一段时间好学生的温言，没过多久就有些腻歪了。

    由于前世的音乐功底，再加上今生系统给他开的外挂，他在音乐领域，已经属于高屋建瓴级别的大佬了。

    在他看来，魔艺作曲系的课程，实在是太无聊了，于是就向方南轩提出了请假的要求。

    前几次，方南轩都很爽快的同意了，大学在请假这方面，还是挺宽松的，只要有正当的理由，一般都会审批通过。

    但随着他请假次数的增多，方南轩就不干了。

    一周五天课，温言能请三天半的假，这换做哪个教授，也不会同意这么骚的操作。

    这不是把学校，给当成旅店了嘛，心情好了就来晃荡晃荡，心情不好就直接递张假条。

    他在魔艺也有些年头了，属实没见过这样的学生。

    当时，两人也只是普通的师生关系，方南轩就询问温言总是请假的真实原因。

    温言也并未隐瞒, 他直说在作曲系，已经学不到新的知识了。

    他觉得自己表现的很洒脱。

    但在方南轩看来, 这却不是洒脱, 而是癞蛤蟆打哈欠——

    好大的口气！

    一个少年人, 跑到他跟前说，在作曲系已经学不到新知识了, 这怎么看都是中二病犯了。

    方南轩也没有发火，他就给温言说：

    “如果你能写出一首，让我眼前一亮的曲子, 以后无论你什么时候想请假，我都给你批，而且想请多久，就请多久。”

    于是, 温言就在方南轩的办公室，写出了这首东风破。

    他不仅写出了曲子，而且还现场填词，直接把老头给唬的一愣一愣的。

    别误会, 在看词曲之前, 方南轩并不是觉得，温言多有才华, 反而觉得这小子就是个愣头青, 听不懂他给的台阶。

    他提出这个要求, 就是想让温言知难而退。

    毕竟，他方南轩也是名声在外, 魔艺的学生都知道, 他的眼光有多高。

    随便写首曲子，就想糊弄他, 这也太天真了吧。

    但当他接过词曲，仅仅看个开头以后，他就又愣住了。

    嗯, 这次是惊讶！

    方南轩这种级别的词曲创作人, 自然一眼就能看出一首曲子的好坏。

    他从抽屉里拿出老花镜戴上，然后才重新往下看下去, 这是他对音乐的虔诚。

    嗯, 垃圾曲子除外！

    等看完整首曲子以后, 方南轩就有些怀疑人生了, 这真是一个少年人，能写出的曲子？

    新颖的曲风，古韵的歌词，兼具古风与流行，这完全就是划时代的作品。

    看着方南轩的表情，温言很满意，这就是奶茶伦的威力。

    在魔艺待了这段时间，温言当然听过方南轩“乐坛教父”的名头，也知道他的眼光有多挑剔。

    既然，方南轩说要他写出一首, 让他眼前一亮的曲子，温言自然不敢敷衍。

    嗯，所以他选择了中国风！

    如今, 蓝星的流行歌曲, 普遍是以七音阶来创作的，在温言拿出这首《东风破》以前，还没有人尝试过, 将流行和国风相结合。

    而《东风破》这首歌曲的类型就很明确，因为它兼具了古风和流行，在传统的古风音阶中加入了西方的音阶。

    古风最大的体现，就是【宫、商、角、徵、羽】这五个音阶。

    但在当下的流行音乐里，却是“do、re、mi、fa、sol、la、si”这七个音阶。

    两者的区别便是，在华夏的古典音乐里，并没有如今流行乐里的“fa”和“si”这两个音阶。

    而中国风的特点便是“三古三新”。

    既：古辞赋，古文化，古旋律，新唱法，新编曲，新概念。

    要想让这位挑剔的“乐坛教父”眼前一亮，还有什么比做个开山怪，更惊人眼球呢？

    而且对于国人来说，尤其是老辈音乐人来说, 中国风的魅力是难以抵御的。

    既然想用中国风, 来打动这位音乐教父，温言首先想到的便是这首东风破。

    因为，奶茶周的这首歌，点燃了他对于音乐的向往。

    自从听到那道悦耳的钢琴前奏，以及那个吐字不清的男人，哼唱着“一盏离愁孤灯伫立在窗口……”温言便体会到了音乐的魅力。

    在前世，东风破便是一道东风，在华语乐坛掀起了中国风的浪潮，是为现代中国风的开山之作。

    2003年，奶茶周用一张名叫《叶惠美》的专辑，用一首名为《东风破》的歌曲，让许多音乐人，认识到华流才是最屌的。

    一直到温言出事，距离中国风的问世，已有将近二十年之久，但中国风依然在乐坛具有不可替代的地位。

    而《东风破》作为中国风的开山之作，依然长期位于qq音乐热歌榜的前列，由此便可见一斑。

    说到这里不得不提一句，温言本来是网易云的忠实用户，就因为奶茶周的歌曲，才让他投去qq音乐的怀抱。

    看着温言手里的曲谱，方南轩现在还有些惊讶：

    “真不知道你小子的脑子是怎么长得，能想出这么天才般的想法。”

    “而且，老头子我也没看出，你肚子里有多深的墨水，你怎么就能写出，这么具有古韵的歌词呢？”

    “真是匪夷所思，匪夷所思……”

    我也想知道奶茶周的音乐天赋，为什么这么高，我都怀疑他也是有系统的男人了，温言在心里默默吐槽。

    可惜，结婚后的天王，也变成咸鱼了，直到他出事前，都没有听到偶像的新专辑，好怀念那个白毛周啊！

    “灵光一闪。”温言甩锅给偶然事件。

    “放屁，没有基本功，哪来的灵感？”

    方南轩嗤之以鼻：“对于没有实力的人，就算把灵感捅到他脑子里，再搅拌几圈，他该是废物还是废物。”

    “咳咳……”温言有些尴尬。

    他就是个挂逼，对这份夸奖，实在有些愧不敢当。

    不过，听到有人夸周杰伦，他怎么会有些开心呢？

    好奇怪啊！

    “方老师，你也不用着急，过段时间我就会发布这首东风破。”温言安抚老头的暴躁情绪。

    听温言这样说，方南轩瞬间就舒坦了，他早就想让乐坛见识见识这首歌了。

    作为一个纯粹的音乐人，没有什么能比好的作品，更能打动他了。

    方南轩笑道：“是直接上传到音乐平台？”

    “洛栖姐，准备让我参加一档歌唱综艺。”温言摇头。

    “这也行，一档好的歌唱综艺，有时都能产生一位顶流了，这样也更有利于这首歌的曝光。”

    方南轩饶有兴致的问道：“需要我给你写几首歌吗？我这些年，可是有不少存货了。”

    他这句话要是放出去，就是天王天后都会心动。

    毕竟，大家都知道——教父出品，必属精品！

    但温言却不怎么心动，这就是来自挂逼的底气。

    他身后可是站着一个璀璨的文明，出道歌曲还要找人创作，那也太丢母星的脸了吧。

    “谢谢方老师的好意。”

    温言摇头说道：“但我还是想自己试试，我也是很高产的。”

    “行。”方南轩也不介意。

    他从桌上抽出一张纸，递给温言说道：“既然这样，你就去上课吧。”

    温言：“……”

    这老教授操作有点骚，差点闪到他的腰。

    他是真的没想到，两人刚才还聊得好好地，方教授转眼就要赶他去上课。

    他是那种热爱学习的人吗？

    接过课表，看了眼上面的专业课，温言瞬间就放心了，因为这节课是——钢琴课。

    这对他来说，那就是太简单了。

    嗯，这不是有手就行嘛。

    “方老师……”

    看着品茶的老人，温言试探的说道：“这节钢琴课，要不我就翘了吧，我外面还有可多事情要忙呢。”

    “又去不务正业？”方南轩皱了下眉头。

    在方南轩眼里，温言在音乐方面的天赋，完全就是老天爷赏饭吃。

    这样的人如果将精力，放在音乐以外的事情上，那就是在浪费自身的天赋。

    唉，就不应该和他打那个赌，方南轩有些后悔了。

    看着温言，他谆谆善诱道：

    “你现在还年轻，完全就是在靠着天赋创作，但灵感总会有尽头，如果想在音乐这条路上走的长久，还是要具备扎实的基本功。”

    “一个好的作曲人，在掌握乐理知识的同时，还要尽可能的去多了解一些乐器，趁年轻多学点东西，总归是没有坏处的。”

    “这点我知道。”温言点头表示了解。

    作曲系的学生，不需要精通各种乐器，但却要尽最可能的去多了解些，不同乐器的音色特点。

    毕竟，你不能指望在对乐器一窍不通的情况下，却创作出需要这些乐器配合的曲子吧。

    那也太扯淡了，小说都不敢这么写。

    而且，多了解些乐器以后，还能在灵感枯竭时，给创作人带来不同角度的灵感，拓宽自身的创作道路。

    “既然知道，你还要翘课？”方南轩皱眉。

    温言笑道：“但学校的钢琴课，对我来说也太简单了吧，我感觉完全没必要，去浪费这个时间。”

    方南轩：“……”

    草率了啊！

    他是不想让温言浪费自身的音乐天赋，所以才让他去上钢琴课，但他却忽略了温言的实际情况。

    这家伙不仅是词曲双绝，在乐器方面也有着颇深的造诣，魔艺普通教授的水平，可教不了他。

    就像这首东风破，前奏部分就是以钢琴为铺垫，用古筝演奏为起唱，辅以琵琶在副歌，再添上架子鼓做节奏。

    更妙的是在曲子的2:06秒附近，间奏部分还配上了二胡的烘托，在为曲子增添凄凉氛围的同时，还使层次感更加分明。

    东风破这首作品就在眼前，再说温言不懂乐器，这就有些站不住脚了。

    能将多种中西乐器，完美的融合在一起，还能贯穿整首歌曲，有这份造诣在，温言还真没有去学习钢琴的必要。

    见方南轩沉默的看着东风破的曲谱，温言就知道这老爷子，应该是被自己说动了，他笑道：

    “看来方老师也这样觉得，那我就先回家了啊。”

    说完，他转身就向房门外行去，嘴里又哼起洗脑神曲：

    “在你的心上，自由地飞翔~”

    “你等会！”

    方南轩皱眉道：“谁让你走了？”

    “您还有事？”温言止住脚步。

    方南轩：“……”

    他觉得温言有些懒散，天天在外面不务正业，这不是浪费天赋嘛。

    看着皱眉的老爷子，温言赶忙转了话锋：“要不咱们再聊会儿？”

    “滚去上课。”方南轩脸色一板。

    温言有些无奈：“刚才不都说了，我在课堂上，已经学不到新东西了。”

    “学不到乐理，也可以学些技巧嘛。”

    方南轩调侃道：“你这个年龄的女孩，不都喜欢钢琴弹得好的男孩嘛。”

    “我钢琴弹得还不错。”温言如实回道。

    “唉……”方南轩叹了口气。

    他掏出手机，一脸的迫不得已：“我本来不想用这招的。”

    “停停停，你别再打小报告了成不成，我去上课还不行嘛。”

    面对老头的杀手锏，温言不出意外的妥协了。

    “那就快去吧，离下节钢琴课，也就不到半小时了。”方南轩看了下手表。

    “蒜泥狠！”温言转身向门外走去。

    看着温言的背影，方南轩笑了笑，玉不琢不成器，这小子还需要再打磨打磨。

    他是真有些期待，温言出道以后的光景，能否像他一样开启一个新时代？

    “不，这小子的天赋比我还要强，他完全可以横压一个时代，做舞台中央最靓的仔！”方南轩低声说道。

    ……

    鸿文楼。

    钢琴教室。

    踩着点走进教室，温言猫着腰走向后排，去找他的那几个室友。

    温言平常虽然不住校，但宿舍的床位还是被保留了下来，只要每年按时缴住宿费就行。

    在刚入学的时候，每周他也会去宿舍住上一次，省的床铺落灰。

    当然，要提前和王洛栖打招呼。

    他刚在几人附近找了个座位坐好，就听到耳边传来一道惊讶的声音：

    “我去，老四你怎么来学校了？”

    “想你们了呗。”

    温言笑着说道：“尤其是你，老……二。”

    对于这个老四外号，温言是拒绝的，谁特么的老四啊。

    但谁让他的年纪最小呢，宿舍就四个人，这个老四的称呼，也就非他莫属了。

    不过，叫他的这个人比他还要惨，因为他在宿舍的年龄……排在第二。

    不过，幸好现在已经不流行这样的称呼了，也就偶尔才会被提起，不然眼前这小子能哭晕在厕所。

    423宿舍，老二沈名载，长得眉清目秀，也算帅哥一枚。

    魔都本地人，家境不错，老爹是个小老板，这小子也算是个小土豪，刚成年名下就有车有房了。

    他对身边朋友都很好，尤其是异性，最爱和人打友谊赛，今年才19岁，据他所说，已经和七八位好朋友知根知底了。

    嗯，老司机了。

    “你这都一个月没来了吧。”

    沈名载夸张的说道：“好羡慕你的生活，也不知道你怎么让老方给你批的假。”

    “送礼呗。”温言开了句玩笑。

    “切。”

    旁边传出拆台的声音：“方教授那样的身份，能收你的礼物？”

    这是宿舍老三陈书文，长相中等，身高中等，家境中等，但学习却很努力，妥妥的大学霸一枚。

    就是性格有点沉闷，不过人品还行，没什么坏心思，能处。

    “温言这是开玩笑的，这都听不明白吗？”温书豪也围了过来。

    这是宿舍老大，今年二十岁，妥妥的东北汉子，身高一米九出头，为人爽朗率真。

    他拍了拍温言的肩膀，说道：“你小子可真行，这么长时间不来学校，要不是偶尔能见到你在群里冒泡，我还以为你人间蒸发了呢。”

    “家里有些事情。”温言解释道。

    他也不是想骗几人，只是如果不用家里有事的借口，他没办法和几人解释，方教授会给他批假的原因。

    “好了，好了，老师来了，下课再聊。”好学生陈书文说道。

    钢琴老师是个二十七八的男士，穿着笔挺的西装，里面配上白衬衫，很有钢琴家的范儿。

    他有个很好听的名字——李本伟。

    第一次看到这个名字时，温言就想到那句嚣张的话语：

    “17张牌你能秒我……我当场就把这个电脑屏幕吃掉。”

    可惜，那家伙还没来得及吃屏幕，人就被封了。

    李本伟这个类型的老师，学生都不怎么喜欢，因为他每节课必点名。

    “唐小乔。”

    “到。”

    ……

    “温言。”

    温言还没来得及开口，就听台上的李本伟说道：“这小子是不是不上了，怎么每节课都不来？”

    温言：“……”

    他缓缓站起身子，说道：“老师，我今天来了。”

    “咳咳。”

    李本伟有些尴尬，没想到正主今天竟然来了，他压了压手，说道：

    “温同学你先坐下吧。”

    他对温言其实是有些意见的，要不然刚才也不会多说那句话。

    从这学期开学，温言就三天两头的请假，这次更是一个月都没有来上课了。

    这样的学生，你能指望他在期末时考个好成绩吗？

    大学老师虽然没有升学指标上的压力，但期末时也是有考核的，尤其是他这种年轻老师，更是在意自己的业绩。

    评职称，就是他这几年的主要工作动力。

    点完名字，李本伟咳嗽一声，说道：“上次给大家布置的《寻梦曲》你们练习的怎么样？”

    “挺好。”

    “还可以。”

    “那我就挑几位同学上来表演一下吧。”

    “唐小乔。”

    “赵艳轩。”

    念到这里，李本伟停顿了一下，然后他的目光望向最后排，说道：

    “温言！”

    他知道温言并没有准备，甚至都不知道有这项作业，但他还是点了温言的名字。

    毕竟，不让这小子丢丢人，他怎么知耻而后勇呢？

    看着周围那仨牲口幸灾乐祸的眼神，以及讲台上李本伟揶揄的目光，温言便皱了皱眉头。

    明知道他今天才来上课，却还要点他的名字。

    这家伙是要搞事情啊！

    温言感觉自己有些被迫营业的既视感。

    ……

