    林远只见这长相怪异的次元生物个头并不大，左右也不过就是人头大小。

    不过这人头大小的怪异沼泽次元生物身上释放出的威压，却足以和戮食天蝶分庭抗礼。

    要知道现在的戮食天蝶已经是领主阶十级创世一劫的灵物。

    虽然还没有从领主阶十级顺利晋升为君王一级。

    但由于戮食天蝶是蝶类灵物的三大至高血脉，并且掌握着由力量规则蜕变成的力量世界。

    力量世界这种纯粹的强攻规则世界加身，让戮食天蝶拥有着甚至可以和君王一级创世一脉灵物战斗的资本。

    那人头大小的怪异沼泽次元生物身上释放出的威压能够和戮食天蝶分庭抗礼，就说明这只沼泽次元生物在实力上和戮食天蝶应该差不多。

    甚至可能比戮食天蝶还要强上几分。

    不然蜥腾，温蒂和六级美杜莎蛇妖也不可能在戮食天蝶的保护下出现这种生死未卜的局面。

    六级美杜莎蛇妖和蜥腾的状态林远不知道。

    然而根据和温蒂相连的精神力，林远能够确定温蒂还活着。

    这也可以算得上是不幸中的万幸。

    如果温蒂死亡那林远的精神力便会受创，受创的精神力让林远在很长时间都会饱受头疼的折磨，在御使其他的灵物也会受到影响。

    并且因为灵物死亡而缺失的精神力是不可恢复的。

    这无疑会让林远本就无法过多支配的精神力进入到雪上加霜的状态。

    戮食天蝶现在的阶位是领主阶十级创世一劫，在实力上和十级次元生物相当。

    这人头大小的怪异次元生物能隐隐压制戮食天蝶，说明这只怪异的次元生物实力应该在十一级左右。

    看着头顶身上长满肉瘤，肉瘤上布满着细腻蛇鳞，蛇鳞上隐隐长出几片羽毛的狰狞怪鸟。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据对着这只怪鸟进行了一番查看。

    【异兽名称】：饮鸩蛇鹫

    【生命形态】：次元生物（恩眷信民）

    【异兽等级】：十一级

    【图腾信奉】：残躯玲珑图腾

    天赋特长：

    【鸩毒凝心】：在通过吞噬毒性物质提升实力的同时，可以将吞噬的毒性凝聚在心脏中，对心脏进行改造，在两个心房和两个心室中凝结四种不同效用的毒血。同时在吞噬美杜莎蛇妖蛇发的时候，可以利用美杜莎蛇妖蛇发内一种特殊的蛋白增强心脏对毒液的容纳含量，并将心脏中的毒素同化成美杜莎蛇妖蛇蛇发内带有石化功能的毒素。

    见到这沼泽次元生物饮鸩蛇鹫的属性，林远脸色更加阴沉。

    没想到自己竟然猜对了，这只饮鸩蛇鹫真的是十一级次元生物。

    十一级次元生物的实力已经隐隐等于君王级一级创世一级的灵物了。

    这样的实力甚至都高出了五级次元裂缝的范畴。

    要知道就算是五级次元裂缝最多也不过有着十级的次元生物罢了。

    而且这只饮鸩蛇鹫并不单单是简单的次元生物，还是一只使徒的恩眷信民。

    所信仰的图腾是残躯玲珑图腾。

    同时饮鸩蛇鹫的天赋特长鸩毒凝心决定了饮鸩蛇鹫是一只以毒素为主要攻击手段的次元生物。

    这样的次元生物最是难缠。

    只要身体吸收到一丝毒素，就会受到极为严重的影响。

    从而大幅削弱战斗的实力。

    看着戮食天蝶此时奶蓝色双翅光芒显得有些暗淡，林远就知道戮食天蝶为了抵挡饮鸩蛇鹫的毒素使用了大量蝶翅上的鳞粉。

    鳞粉素来对蝶类灵物十分重要。

    鳞粉不仅是蝶类灵物控制和攻击的手段，鳞粉同样还可以提升蝶类灵物的飞行速度。

    创世种戮食天蝶算是一种以速度见长的灵物。

    失去鳞粉后，戮食天蝶的速度便会慢下来。

    更容易受到十一级次元生物饮鸩蛇鹫的攻击。

    就在林远刚刚拿出宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，准备放出君王级一级创世一境无尽夏的时候。

    只听十一级次元生物饮鸩蛇鹫用异常尖锐的声音吐出沼泽世界的语言说道。

    “本来想吃那只一直在沼泽边上勾引沼鳄的美杜莎蛇妖的蛇发，没想到竟然让我有了这么大的收获。”

    “小蝴蝶，你挡不住我。”

    “你别以为你守得住那两只使徒的安全，我只是没有对这两只使徒下杀手罢了。”

    “不然这两只使徒早就已经在我的毒素下变成了一堆白骨。‘’

    “这两个使徒一定是我的，我要拿回去献给玲珑大人。”

    说话间饮鸩蛇鹫直接振翅，挥出了四种颜色的毒气。

    这四种颜色的毒气在空中形成了四条百丈长的巨蛇撞向了戮食天蝶。

    戮食天蝶赶忙化成漫天奶蓝色的蝶影，但紧接着这四条百丈长的巨蛇也分化成了百万条小蛇。

    四种颜色的小蛇一起朝着奶蓝色的蝶影袭去。

    最后在阵阵的奶蓝色鳞粉中这千万只四色小蛇才消失不见。

    而就在这时，在天际飞舞的戮食天蝶蝶翅上的光晕变得更加暗淡。

    不过此时的戮食天蝶已经发现了林远的到来。

    林远的到来让戮食天蝶长舒一口气。

    戮食天蝶可是一直到现在都没有使用规则世界的力量进行防御。

    也没有使用规则世界的力量对饮鸩蛇鹫发起进攻。

    灵物和次元生物虽说在一定的级别上实力大体相同，但所使用的能力却完全是两个方面。

    戮食天蝶实力本就比饮鸩蛇鹫低上一些。

    因此戮食天蝶使用力量世界后，既没有把握将饮鸩蛇鹫留下，也无法阻止饮鸩蛇鹫的逃跑。

    饮鸩蛇鹫一旦逃跑，下次再来甚至会有饮鸩蛇鹫所信仰的使徒降临。

    这样的话林远在沼泽世界刚刚建立的根基便将要毁于一旦。

    戮食天蝶一个闪烁就飞到了林远的面前，用主世界的语言对着林远问道。

    “林远，接下来该当如何？”

    “我就算释放力量世界的力量，使用我晋升创世种所获得的专属特性界之力场最多也只能压制住饮鸩蛇鹫一段时间，或让饮鸩蛇鹫在不经意之下受点小伤。”

    “其实这只饮鸩蛇鹫一定还隐藏着什么手段，因为我感受到了这片土地之下还潜藏着一股和我不相上下的力量。”

