    太迟！

    就差一点！

    林亦眼睛充血，他发现自己没有办法阻止那两个黑衣人的刺杀了。

    也没办法跟凝香调转方向。

    她想用自己身体，换取他逃生的机会。

    傻！

    就在这千钧一发之际，身前的虚空毫无征兆地扭曲。

    一股灵力波动凭空诞生。

    一只手从虚空中探出，直接抓向黑衣人手中的短剑。

    想要阻止这一切。

    但黑衣人手中的短剑，距离凝香姑娘的胸口，仅有丝毫的距离。

    然而那只虚空中探出的手，却从黑衣人手中的剑身中穿过。

    噗！

    短剑刺进凝香姑娘的胸口，强大的冲击力，带着她跟林亦倒飞了出去。

    “凝香姑娘！”

    林亦抱着凝香，用后背承受了全部的冲击。

    隐约间。

    他心有所感，看向刚才探出手的虚空，看到了让他难以置信的一幕。

    他看到了自己。

    刚才出手的那个人，居然是他自己。

    但那个自己，却是成熟多了，头戴圣冠，身披国运纱衣龙袍，真正的圣皇之姿。

    可……

    “哎！”

    他终究还是幽幽一叹，扭头看向凝香姑娘，嘴唇轻启，但终究没有开口。

    随后转身，一步迈出消失在虚空当中。

    “灵力波动，是从灵域中干预现实？”

    林亦心中震撼。

    但现在，他顾不上这离奇和难以置信的一幕，将凝香姑娘抱在怀中。

    她浑身浴血，地上的血迹像绽放的玫瑰花一般……

    “任务失败！”

    “走！”

    两个黑影手捏印诀，消失在了鹳雀楼中。

    轰！

    与此同时，看台上的林允宏，也几乎在第一时间感受到斩妖剑的波动。

    他猛地站起身，身形在看台上消失，出现在鹳雀楼中。

    几个皇子神色一变，目光看向鹳雀楼。

    “啊！”

    “杀人啦！”

    鹳雀楼中，此刻乱成一团。

    戏班的人都吓坏了，一切发生的太快，电光石火一般。

    周家两个黑衣供奉，这时候也冲了进来，一人提醒道：“抓住李兆廷后，立刻就走！”

    而此时。

    鹳雀楼外，无数道强大的气息爆发，几个皇子的四品侍卫。

    严双武、赵泰、滕王、钟子正、傅玉衡、李墨白、邓太阿、公输白、耿公守……

    凡是认出林亦的四品以上强者，都相继冲天而起，奔向鹳雀楼。

    哗！

    这突如其来的一幕，将众文人学士与外围的老百姓，都吓了一大跳。

    “出事了？”

    方晴雪皱眉，赶了过去。

    章九儿没来由的有些心悸，她跟章夫人说了句，便赶去鹳雀楼。

    那周家的两个供奉，才刚准备出手，就被出现在楼中的林允宏，以及严双武和赵泰等人吓的不敢动。

    砰！

    砰！

    严双武跟赵泰出手，直接将二人踹飞，就地镇压。

    随后他们的目光，齐刷刷地落在准备撤离的李西洋身上。

    李西洋道：“与我无关！”

    他此刻想骂娘，也太倒霉了。

    才刚进来找凝香姑娘谈些事，却突然遇到两个神秘人出手。

    不对！

    应该是两波人出手，刺杀林亦。

    “李西洋！”

    钟子正进入鹳雀楼后，神色阴沉地盯着李西洋，“你太放肆了！”

    “老钟你胡说什么？真的跟我没关系……”李西洋辩解。

    傅玉衡道：“李圣子，你简直是圣院之耻。”

    “真跟我……”

    “带走！”

    李西洋话还没说完，林允宏冰冷淡漠的声音响起。

    “干什么？我乃圣院圣子！”

    李西洋叫嚣着，但严双武直接按住他的肩膀，一股伟力作用在李西洋的元神。

    直接将他禁锢。

    然后带去镇抚司。

    赵泰则命人将周家的两个侍卫带走。

    十多道身影聚集在鹳雀楼中，静静地注视着林亦与凝香姑娘。

    林允宏没有赶人，因为都是朝廷跟圣院和书院的泰山级人物。

    方晴雪跟章九儿跟林亦关系不浅。

    林允宏开口道：“让朕试试？”

    他没有第一时间插手抢救，是因为没有任何希望。

    心口被刺穿，气机都没有运转的可能。

    必死无疑。

    但凡伤口能够再偏个一公分，或许就不是这样的下场。

    林亦没有说话，他只是将凝香姑娘抱在怀里。

    心中被愧疚充斥。

    凝香脸色惨白，鲜血顺着嘴角溢出，她轻轻摇头，呼吸微弱。

    林允宏停下脚步。

    凝香姑娘睫毛轻颤，美眸失去不少的神采，微微抬手，似乎想要触摸林亦的脸。

    林亦抓住她的手，轻轻地放在自己的脸颊上。

    体温渐渐冰凉……

    他感觉胸口钻心的疼，“为什么要这么傻？”

    凝香姑娘温柔地看着林亦，“不傻，只要你没事，什么结果我都能接受，现在……就挺好的。”

    “殿下，你我相遇就是一场缘分，早在很多年前我就该死去，是皇后娘娘当初救了我。”

    “我初次见你，你还是个小婴儿，我紧张害怕的抱着你，想着长大以后像姐姐一样的保护你。”

    “岳阳楼的第一次相见，那时候我不知道你就是皇太子，但你的眼睛却让我感到那么熟悉。”

    “从见到你之后，我第一次想离开红袖坊，做个普通女子，知道你借住别人家中，我就想给你置办宅子，供你读书修行。”

    “咳咳~”

    凝香脸色更加苍白，咳嗽时带出一片血迹。

    “不说了，我们不说了好不好？”林亦抱紧了她，眼眶泛红。

    林允宏微微仰头。

    钟子正与傅玉衡等人内心轻叹。

    方晴雪微微低头。

    章九儿泪目，她觉得……自己跟凝香姑娘是那么的相似。

    想将他留在章家，把章家当成他的家，跟他一起读书修行。

    可后来她只想拼尽一切去努力，只为与他并肩。

    “我心愿已了，就在今天，殿下帮我完成了父亲的遗志，今后一定有人会替我传承曲艺之道。”

    “遇到殿下的这些天，我学会了这一辈子的曲子。”

    “女驸马戏曲，你成全了我小小的私心跟愿望，在戏中我成了你的妻子，我再无遗憾……”

    凝香姑娘气机越来越微弱，她感觉到了滴在他脸颊上泪水。

    “可不可以……补全掐掉的最后一节？”凝香姑娘用尽气力。

    “好，好，可以！”

    林亦泪水滑落，此时此刻，他不在乎父皇看着，不在乎故友看着。

    他俯下身子，亲吻在凝香姑娘的额头。

    凝香姑娘露出笑容，右手无力地垂落……

    “凝香姑娘！”

    林亦抱着凝香姑娘，将她埋在自己胸口，泪水无声滑落。

    昔日练歌的一幕幕浮现心头。

    她的笑容。

    她的舞姿。

    她的琴音。

    仿佛一切都在昨天。

    可他再也见不到她了，她为了保护他而永远地离开了这个世界……

