    换了一个航向继续往前走。

    海水仍旧是一片黑暗，四周伸手不见五指，金月盈并没有把灯打开，连舱内小灯都没有打开，她现在的处境不适合遇到任何威胁，要不然必死无疑了。

    “到底在哪里？”金月盈有些着急了，眼前氧气就要没有了，虽然她带着钻石锅，但是从来没有长时间使用过，怕是不能用太久，到时候她可真的是出来找死了。

    潜水艇还在顽强的运作着，仅剩下的一点点氧气似乎也消失的慢了一些。

    金月盈仍旧没有发现任何光亮，好看的眉头蹙起，就在想要更改航线的时候，她发现了潜水艇后面出现了大面积的亮光，朦朦胧胧的很像是船体里面散发出来的光。

    “终于找到了。”嘴角露出笑容，开动潜水艇往前去。不过看着似乎不远，但是就是怎么都靠近不了，那光的明暗度一直一样，不曾有任何变化。

    一般来说我们遇到光越近就会发现越亮，可是潜水艇至少行进了五分钟，光源仍旧没有任何的变化。

    金月盈有些起疑，不过又怕是自己多想，看了看氧气，已经要接近底了，她把钻石锅扣在头上，希望可以多都坚持一会儿。

    潜水艇还在前进，金月盈稍微的放慢了速度，发现离着光源似乎近了，难道刚才真的是自己多想了。

    潜水艇稍微加快了一些速度，但是又猛然停下，金月盈还是原因相信自己的直觉，越近越不对劲，似乎前面的光源不是微暖的家，而是什么虚掩着的危险。

    金月盈把潜水艇停下，不用打灯，就可以把前面看的非常清楚，以往她从外面看船里面的时候，是可以看到里面的情况的，现在那光源很虚很散，但是却非常的刺眼，让她看不清，仿佛是一面带着亮的墙，而不是带着透明物质。

    “那到底是什么？”金月盈悄悄的后退了一些，但是不敢有大动作，怕惊动了前面的光源。

    “这种场面看起来还真是有些吓人。”

    “你又不是人，怕什么？”

    “那倒是。”

    屏幕上的深海颜色是浅蓝色的，可以清晰的看清楚里面的一切，包括那些场面在深海下面长相随意的生物，还有哪些至今没有被人类发现的一些生物，因为它们可能从来都不会升到浅海去，人类也到不了他们生存的地方来。

    卡萨的表情无法解读，担心又带着看戏的意味，也许他也知道，这一仗也许胜负早就已经成了定论。

    金月盈正在犹豫的时候，发现前面亮眼的光源似乎好像在慢慢的散开，不在集中在一起。一开始只是感觉光源不强烈了，而后慢慢的会发现，光似乎在移动，然后从一个整体分散成一个个小体积的光源。

    “这是什么？”金月盈皱着眉头，难道刚才的光源只是深海生物一种诱敌的方式，而她不幸上钩了？那可真是够倒霉的啊。

    金月盈现在就算是想走也不行了，她发现对面的光源越来越分散，成为了一个个小圆点，而远点似乎附着什么长条的东西上面，随着她的观察越来越仔细，那些光源点似乎绘制出来一个图案。

    金月盈头皮发麻，她不敢相信竟然还有这种生物，如果这在地球只是一个花灯，但是它在海里，并且看起来巨大无比，又长又粗的触手在深色海水中无限延伸。

    这是一只巨大的乌贼，带着荧光光点，并且还会伪装吸引敌人的巨大深海生物，想想应该不是大王乌贼。

    金月盈现在意识中只有逃跑两个字。

    水纹突然波动，还不知道怎么回事的时候，金月盈就看潜水艇前面的玻璃上已经缠上了粗壮的触手，上面的小光点的映衬下，发现触手上的光点似乎还带着嘶嘶的小火花。

    金月盈心里咯噔一下，难道深海中还有结合体，这是乌贼和电鳗结合了，本来大王乌贼已经够强大的，现在又加上了电，她真的还能凭着幸运逃生么？

    咔嚓一声，是玻璃碎裂的声音，深色的海水开始从玻璃的裂缝中疯狂的涌入潜水艇中，速度快的几乎是瞬间就把潜水艇灌满了，金月盈在潜水艇中漂浮起来，她推了推门，但是马上又打开I了这个念头，在这里面要比外面安全多了。

    潜水艇灌进水似乎并不是乌贼的目的，他的触手把潜水艇整个卷起来，然后开始用力。

    潜水艇发出闷闷的声音，但是还在坚挺没有变形。

    金月盈一看不妙，这乌贼似乎想要摧毁潜水艇。

    “吱嘎。”很细微的声音，潜水艇开始出现了凹陷，触手卷住的地方塌了下来。

    金月盈躲在边上，现在不出去不行了，一会触手就会把潜水艇弄瘪掉，到时候她要是还在里面，会被压成肉饼。伸手去推门，发现事情似乎并不简单，因为门打不开了。

    真是屋漏偏逢连夜雨，祸不单行啊！

    潜水艇中间部位越来越塌了，导致两边的空间也跟着小了起来，但是那触手似乎没有停下的意思，看起来一定要把里面的人弄死才算是完事。

    潜水艇裂开两半毫无预兆，发出一声闷响，触手在撕裂了潜水艇之后，马上朝着金月盈卷过来。

    金月盈在潜水艇撕开的瞬间尽量蜷缩自己，使自己变小一点，尽量不让自己受伤，然后趁着空隙从里面钻了出来，但是并没有游远，知道在水里自己没有一点胜算。

    她悄然的躲在了撕开的潜水艇半壳的下面，随着下落，等到合适的时机在出去。但是很快的又有触手跟了上来，仿佛是知道她在里面一样。

    半边潜水艇又被撕开了，这次金月盈暴露在深海中，她紧张的看着离着自己很远，但是触手很近的生物，想到的还只是逃生。

    触手并没有着急去攻击金月盈，而是绕着他围成一个圈，然后慢慢的收紧，触手上的光电闪着电流。

    金月盈看着离着自己越来越近的触手，在就要被箍住的一瞬间，从触手下方迅速的钻了出去，但是并没有游走，她要保存体力。

    她双手慢慢摆动保持身体的直立，对方身上的光点让她不用费力，只需把精力用在怎么躲避上就可以了。

    “她是我看过最厉害的女地球人。”

    “那是你看过的太少了。”

    “女超人你没看过？”

    “那是电影好么？”

    “那是地球人心中的自己，要不然怎么会塑造出来。”

    “你现在说的和她有关系么？”

    “没有关系，但是我必须要给你说明你的观点是错误的。”

    金月盈又躲过了两次，觉得这样下去也不是办法，她拔出了插在靴子中的匕首，应该不会连电，因为她的匕首不是铁做的。

    触手又一次攻击过来，这一次是从下面直直的插下来，金月盈堪堪躲开，转身拿着匕首使劲一划，匕首毫无预兆的折了，断的那段慢慢在深海中沉下去，窜起一串水泡。

    “真是！”金月盈暗骂的一声，把剩下的匕首继续攥在手中，不能丢了，就这么一个武器了。

    触手不慌不忙，被划了也没有皮开肉绽，好像是挠了痒痒一样。

    金月盈看毫无胜算，刚才她已经观察了周围，并没有什么可以躲避的地方，就算是有也要是非常坚固的，要不然被这么大的乌贼盯上，小山都能给你拔起来。

    躲避不是办法，也保不了命。

    触手没有一刻停歇，金月盈的体力也支撑不了多久了，最怕的就是头上的钻石锅如果在出现异常，那她可真的就要葬身海底了。

    “不管了，先游远点再说吧！”

    金月盈埋头，耳朵里都是水花的声音，就算是睁开眼睛也看不到，还担心身后的触手，莫不如拼命狂游。

    金月盈不知道自己游出去多远，但是体力是一点都没有了，她游的越来越慢了，甚至感觉身后的水花不是自己弄出来的。

    她感受到了身边深海变亮了，但是仍旧是死气沉沉的感觉。

    金月盈回身，她游不动了，就要知道敌人在什么方位，她好第一时间做出反应。

    用坐立难安四个字形容黄酷是再对不过了。

    “你是吃了兴奋剂么？”林意远看着不停走动的黄酷，眼睛都要被晃花了。

    “我根本睡不着。”黄酷叹了一口气，屁股刚挨着床就起来继续走。

    林意远也知道黄酷是担心金月盈的安危，走了大概两天了，一点动静都没有，要不是他刚才强制把黄酷拉回来，说不定要一直站在潜水艇室里面等着。“被幸运眷顾的人不会有事的。”

    “当然会没事。”黄酷接口道，但还是在地上走来走去，丝毫没有想停下的意思。

    “你既然知道就不要难为自己，坐下休息一会吧。”林意远劝道。

    “你相信你说的那句话么？”黄酷停下反问道。

    林意远一时语结，他那么说其实只是一种心理安慰，在深海谁也不能说被幸运之神眷顾了，尤其是现在还多了祭祀这么一说。

    “我现在心里特别的慌张。”黄酷叹了一口气说道，“我感觉到了她一定遇到了危险。”

    “你不要自己吓自己。”林意远起身安慰道，“我知道这里很恐怖，但是说不定金月盈已经在回来的路上了。”

    “按理说现在她应该回来了，因为氧气已经没有了。”黄酷说道，“我要出去找她。”

    “什么！”林意远把黄酷拉远了一点，“你知道现在没有能用的潜水艇不？”

    “知道。”黄酷似乎并不把这件事看的很严重，“表示有潜水衣和钻石锅么？”

    “潜水衣也是有时效的你不知道么，钻石锅虽然暂时并没有出现什么大的事故，那是因为我们戴着的时间都不长，万一长时间带着裂开了，你到时候还能救金月盈么？”林意远厉声说道。

    “不试试怎么知道？”

    “我这么说你还执迷不悟？”

    “这不是执迷不悟，而是我必须去，就像是你说的，二次对于生命最重要，金月盈最需要帮手的时候我不在，我不能这次还不出现。”

    “黄酷，你这是要对得起你的良心，还是因为你喜欢金月盈？”林意远不知道黄酷到底是怎么想的。

    “喜欢她。”黄酷毫不犹豫的答道，“我不知道我以前为什么会那么做，听金月盈的话是一方面，还有一方面好像不是自己潜意识的选择。”黄酷顿了一下，“感觉好像被什么引导着。”

    “完蛋了，你的脑细胞被占领了。”林意远捂住嘴巴，“你能睡觉了么？”

    “我主意已定了。”黄酷说着真的打开门出去，林意远跟在后面大呼小叫，“你是不是有病，你知道你现在在做什么，你是要去深海中，而不是去一层。”林意远在后面提醒黄酷，以免他的记忆出现偏差。

    “我现在思维很清晰。”黄酷换上潜水衣，拿了手电筒还有匕首，把钻石锅扣在头上。

    “大家快出来，黄酷要去送死了，我们给他送行！”林意远没有什么办法，只好把大家都叫出来，然后一起劝他。

    听到林意远的喊叫，大家全部都出来了，本来金月盈走了之后大家已经很担心了，现在黄酷也要去，简直就是在伤口上撒盐。

    “你疯了么？”姜小米虽然很赞同黄酷的行为，但是理性来讲，确实不应该孤身前去，哪怕是有个潜水艇也好啊。

    黄酷笑笑，他知道姜小米的真实想法。不过别人的想法现在都不重要，重要的是他已经决定要出去了。

    “黄酷，我知道你担心月盈，但是如果你出去后她就回来了怎么办？”孙甜说道。

    “要回来早就回来了。”黄酷把一切都时候妥当之后，来到了保护屏跟前。

    “黄酷，你在好好想想。”林意远往前走了一步，“孙甜说的也并不无道理。金月盈不是没有铺的人，你忘了上次也是她最先回来的。”

    “就是因为她靠谱，我才更要出去，现在离着潜水艇失去氧气已经很久了。”黄酷转过身，“潜水衣是有时效的，我不能再和你们说了。”

    施元滔和施元青悄然想拉住黄酷的动作也慢了一拍，黄酷就那么从保护屏穿了出去。

    留在船中的人走到保护屏面前，每个人的脸色都很凝重，黄酷和金月盈一定要安全回来啊。

    黄酷出去了之后，感觉身边似乎有东西跟着，扭头看过去，发现是一种很小的鱼，通体透明，边缘处发光，所以才能看到，不过他穿着潜水衣，所以并不在意，只是匀速的游着，细心的听着哪边有声音，哪边水波纹比较大。

    黄酷没有走远，他相信金月盈在知道潜水艇快没有氧气之后，一定会尽最大的努力快速的开回来，就算是遇到了袭击，也会尽量往船的方向回来，那样，逃生有望。

    黄酷围着船体游了两圈，一圈比一圈大，但是他还是没有看到金月盈，连一点点小线索都没有。

    不禁有些紧张了，害怕金月盈出了什么事情。

    关心则乱，行为不受控制，感性完全占据了上风。

    黄酷游离了船体周围，但是他还记得他往什么方向游的，以免找不到回来的路。

    黄酷往左边游去，一路上碰到了不少深海生物，但都不能伤害他，所以还算是畅通，不过却没有金月盈的动静，这算是比较坏的消息了。

    黄酷游了一会儿转向右边，即使胆子再大，一个人在暗不见五指的深海中游，也是足够忐忑的了。不过黄酷没有时间忐忑和想自己害怕，他想到是快点碰到金月盈。

    “地球人可以为了爱情不要命么？”

    “他们古代就有很多爱美人不爱见山的君王。”

    “殉情和非正常死亡不一样。”

    “难道你们觉得他们两个会死？”卡萨突然在意识中说了话。

    “八九不离十。”

    “地球人的成语你也会？”

    “拭目以待。”卡萨的声音落下，大家的精力又都投放到屏幕中去了。

    黄酷知道潜水衣的时间也不是很多了，他要是再找不到金月盈就要回去换另外一件，这件继续用黄金养着，这样他可以不间断的找金月盈，这样肯定能找到。

    黄酷觉得自己似乎游的有些远了，他甚至对回去的方向都有些模糊了，虽然记得，但是不集中，也就记个一知半解。

    黄酷转身开始往回游，身边的水波纹他并不在意，不管是什么来了，都不敢碰他，他现在只要赶紧回去换潜水衣。

    黄酷感觉有些不对劲，潜水衣决定没有到时间，虽然这里没有时间，但是他自己算的时间绝对没有问题，那是什么东西竟然可以不怕潜水衣。

    黄酷有些紧张的稍微把头扭过去，一瞬间悲喜交加，因为碰到他的是金月盈，但是金月盈并不是动态，他上去检查了一番，觉得可能是晕过去了，一颗提着的心才彻底的放下。

    他把金月盈拉到自己的怀里，抱着她的腰准备往回游，却被远处的一大片光给吸引了，难道船在那边？

