    陈六合的气势虽然不弱，但面对四个强者的合力攻势，他并没有选择硬拼，而是脚步暴退出去，正前方一人迅猛攻来，一拳轰过，气势如虹，带起了劲浪奔袭！

    这一拳的力道，让陈六合惊疑难定，这四个人的实力，比他想像的还要强！

    就凭这股气势，基本上已经可以算得上是接近天榜的实力了！至少，也是可以媲美地榜前列的猛人级别存在！

    这一刻，陈六合忍不住想要骂娘，这个黄家，真特么的有点变态啊！

    已经在他的手上折了那么多强悍高手，到头来竟然还有如此级别的凶悍猛人守护，不得不说，其底蕴恐怖如斯！

    脑袋迅疾一抽，堪堪躲过这一拳的轰击，顿时，陈六合又感觉身后袭来了一道疾历的劲风，仿佛要把他的腰背斩成两段一样！

    不用回头，陈六合也知道身后有一人正用长腿横扫而来，力量同样恐怖！

    千钧一发之际，陈六合右脚足尖在地面猛力一点，身躯瞬间腾跃起了一米多高，整个人在空中卷缩了起来，一个堪比体操选手的后空翻转出。

    而从他背后扫来一腿，也差之毫厘的扫在了空气之中，荡起了阵阵涟漪与灰层！

    双足刚刚落地，陈六合就感觉到一拳从左侧袭来，轰向他的头颅。

    来不及多想，陈六合脑袋一猫，再次躲过这一拳。

    于此同时，一只宽大的脚掌，出现在他的眼帘当中，陈六合脸色骤变！

    这四个人的合力围攻有点迅猛，连续的闪躲已经让他极其吃力，仓皇之下，陈六合抬起双臂护在胸前抵抗！

    “砰！”的一声闷响，陈六合只感觉双臂狠狠一震，有些生疼，整个人也被那强大的力道踹得倒跌出去了三四步才站稳！

    这一刻，陈六合的脸色再次煞白了几分，禁不住的倒抽了一口凉气，手掌下意识的捂住了心脏部位！

    他的内伤，委实给他带来了不可弥补的影响，仅仅是这个程度的对抗，就已经让他感觉到的锥心刺骨的疼痛！

    “陈六合身负重伤，状态及其糟糕！今天是杀他的最好时机！我们一鼓作气，不必留手，杀无赦！”

    其中一名男子凶狠的厉喝一声，再次向陈六合冲击而来，不打算给陈六合半点喘息的机会！

    看到四个人再次围攻而来，陈六合的心中也是窝火万分，要是放在平常，这个级别的高手岂能在他的面前耀武扬威？

    即便是一起出现四个又能如何？对他来说顶多也就是费点力气便能击溃的存在罢了！

    可是现在，陈六合当真感觉有点英雄末路的憋屈！

    怒火冲头，陈六合脸色也是狠狠一狞，低喝道：“老虎不发威，你们真把我当成病猫了？既然不知死活，那我今天就先杀你们，再杀黄家父子！”

    说着话，陈六合脚下再次暴退，要与四人拉开距离！

    然而他退的速度怎么能快得过别人进的速度？几个眨眼间，陈六合就被追上！

    眨眼间，陈六合再次跟这四个气势如虹的强者激战在了一起！

    从举手抬足之间就能看得出，陈六合畏手畏脚，战力值比起往常来，真的算是一落千丈了，完全不在一个等级上！

    在四人的联手下，陈六合也很明显落在了下风，显得有些手忙脚乱！

    但即便是这样，陈六合所展现出来的实力还是难免让四个人心惊胆颤！

    因为这个状态下的陈六合，竟然还能在他们的狂猛进攻下如此的屹立不倒，其巅峰状态的实力有多强？没人敢去想像！

    必定已经到了一种难以揣摩的恐怖程度！

    “垂死挣扎徒劳无用！陈六合，你死到临头何必这般执着！不如乖乖束手就擒也好域了大家的时间与力气！”四人中，有人怒喝出声。

    “老子要是折在了你们这四个臭虾米的手中，那可就真成了天大的笑话！”陈六合冷哼一声，一猫腰，再次躲过了其中一人的高鞭腿。

    陈六合虽然状态不佳，无论是速度还是力量，都大大下降，可是他那无坚不摧的意志力还是没有半点影响的！他现在也正是全凭着这口恶气，在支撑着！

    体内传来的绞痛虽然让他多次暗自倒抽着凉气，可他仍旧没有落败的迹象！

    并且，每分每秒，陈六合的精神都在高度集中，目光如鹰隼一样注意着这四个人每一次出招的习惯和细节！

    他在这种情况下，正在极力的寻找着四个人的破绽，只要被他抓住哪怕一丝机会，他必定能做到一击必杀！

    “那我们今天就让你成为一个天大的笑话！”有人怒声咆哮，身上的戾气再次暴涨一大截，他左脚猛然跨出一步，似乎想要进攻陈六合的左路。

    可徒然间，他的身躯毫无征兆的向右边横移出去，并且上半身猫下，双臂探出，抓向了陈六合的腰腹位置！

    他的真实意图，是想要从右侧进攻陈六合的中盘，想要把陈六合整个人抱摔而下！

    洞悉了对方的意图，陈六合的脸上猛然闪烁出了一抹凌厉的凶光：“找死！”

    陈六合并没有分毫退避，他的双腿微微一曲，整个人都下沉了一分！

    同时间，他的腰腹部位也被对方的双掌牢牢的抓住，他感觉到一股巨大的力量想要把自己掀飞起来！

    “死！”对方沉声怒吼，双臂青筋暴起，凶悍的劲道倾斜而出！

    然而，陈六合双腿就像是在地下生根一样，纹丝不动，饶是对方的劲道再大，也无法把陈六合掀起来！

    “就凭你也想撼动我的双足下盘？贻笑大方！”陈六合冷笑一声，眼中杀机凛然。

    一拳轰出，直指对方中门打开的胸膛！

    抓着陈六合腰腹的男子大惊失色，二话不说，抽回双手阻挡陈六合的进攻！

    这一拳，被挡了下来，但陈六合一点也没有失望和沮丧，反而，嘴角勾起了一抹足以令人毛骨悚然的阴冷弧度！

    看到这丝笑容，这四个高手的心里同时狠狠一颤，下意识的感觉到了不好。

