    第70章 -透视挂的互秀！

    “这是要打一级团啊，IG这边是好凶啊！他们还是延续了自己以往的凶残风格……”

    游戏中，刚开局，IG众人就朝着EDG下半野区走了过去。

    “真要一级团了，不过EDG这边人都不在，打起来的话，IG这边还是有优势的，毕竟有着宝石这种硬控，卢锡安和卡莉斯塔双射手在，一级团的强度还是很高的。

    EDG这边不能接啊，蓝Buff可能要没，对面下路很猛。”

    就在这时候，EDG有了新的动作，原本在上路的EDG众人，蹲了半天没有看到IG的人，以为对方没有入侵，留了视野之后，除了猴子，其他四个人全部朝着下半野区走了过去。

    “EDG这边……不红开？这一波千珏要蓝开啊！！我的天，要出大事了！”

    看到EDG这么走，所有人都傻眼了。

    “不对啊！！不能去的！这一波IG在那边蹲了很久，EDG现在只有四个人，奥迪已经回去了，一级团必输的。”

    游戏中，IG五个人集合，小心翼翼地规避着视野，泡芙直接在蓝Buff上面差了一个眼位，然后五个人全部躲在了视野的阴影处。

    从头到尾，IG众人都没有露出任何的马脚。

    他们并没有想打一级团，只是单纯的蹲一手。

    不管是千珏还是谁过来，都不是他们的对手，只要能够前期拿到优势，他们就可以赢下比赛！

    “IG有预谋的啊，这么久都不回的么？？”

    所有人都傻了，IG这一波五个人来反野，实在是太出乎大家预料了。

    不过，正因为IG出其不意的这一招，所以IG所有人都没有意识到这一点。

    现在，奥迪的猴子已经去了上路，中路的卡牌也没跟过来。

    只有千珏和EZ女坦走了过去。

    “没有意识到啊这一波，千珏和EDG的下路可能要遭了，IG五个人就在那边蹲着，宝石E闪的话绝对能够晕住的。

    他们走到这个位置……那可能没了啊！”

    游戏中，EDG众人却没有意识到，已经从二塔位置横穿而过。

    卡牌一个人独自上线，千珏和下路两个人，朝着蓝Buff方向走去。

    陈歌的千珏一马当先，从三蓝拐角处往下走，只要再往前一步，就要走到IG的视野中去了。

    到时候，千珏是一定会死的！

    EDG的粉丝们急的满头大汗，看着场上越来越近的千珏恨不得冲上场上提醒。

    “那……千珏走的太靠前了，那估计是没有了，这一波被宝石晕到是必死的！不过下路应该是可以退回去的……这一波，诶诶？？这个卢锡安？？我的天，IG在干什么啊！！

    Theshy他怎么敢绕后的啊！我的天，EDG完全没有察觉，IG开透视挂了？？

    可……诶！！诶！这？？千珏怎么停了？？我的天！这是什么啊！”

    游戏中，IG五个人意识超绝，虽然没有看到EDG的动向，但是在看到中路卡牌露头的瞬间，马上察觉到了什么。

    Theshy这时候已经从另一边包了过去，就算是EDG他们闪现跑路，他也能够收割。

    单人绕后，封后路！！

    虽然很多人都知道Theshy胆子很大，但是真当看到这一幕的时候，还真的被吓了一跳！

    如此自信的操作，让所有人都有些哑然。

    不过很快，LPL所有就起了一身的鸡皮疙瘩。

    在三狼一侧，一马当先，马上就要暴露在IG视野下的千珏，直接停下了脚步！

    “这？？意识到了么！！我的天，VAE7这一波意识到了？突然停了！正合适什么神仙意识？”

    全场观众瞬间沸腾！

    但是所有人都不敢确定，因为千珏并没有选择离开。

    “这一波是巧合么？？千珏应该走的啊！”

    下一刻，众人就松了一口气。

    游戏中，陈歌不但停下了脚步，还下意识地往回走了一下。

    身后的EDG众人，几乎是一样的操作！

    “真的意识到了！！我的天，这实在是太恐怖了吧？？VAE7这一波意识简直吓人！

    你IG有透视挂，我也有！！”

    王多多大声喊着，现场EDG的粉丝瞬间沸腾。

    声浪之高，直冲云霄。

    在这种时候之中，任何一个细节，哪怕是多A你一下，多一个小技能的领先，都能够让所有人瞬间疯狂。

    这就是比赛的魅力！

    “哇！！VAE7这一波意识实在是……诶诶？”

    Rita刚想附和着吹捧两句，就看到场中原本已经在后退的千珏，瞬间走了上去。

    这一次，千珏没有丝毫的停顿，而是直接暴露在了IG的视野里！

    同时，这也是IG众人动手的最佳位置！

    下一秒，EDG众人也暴露在了视野里。

    “这？？？？”

    “完了啊！！我的天！！”

    “啊？千珏靠过去了！！！千珏走上去……暴露了，完了啊！！”

    “这是什么？刚才是巧合么？？”

    ……

    所有人都傻了，全球观众，瞬间懵逼！

    “来了！！EDG都来了！那没有了啊，千珏……这一波宝石开E了……诶诶？？”

    游戏中，在千珏和EDG下路双人组暴露位置的时候，IG四人距离他们就只有一墙之隔！！

    宝蓝直接用出了E技能，这个距离，是肯定能够晕到EDG三个人的。

    没错，他的目标不光是千珏，他们要的更多！

    这里没有红色方的视野，这个E技能必不可能放空！

    这一刻，沙皇，滑板鞋，盲僧，所有人都冲了出去，四个人各自用出了技能，目标笼罩了EDG足足三个人！

    这一波，他们是非常贪的。

    他们不但要杀掉千珏，从刚开始就打乱陈歌的节奏，甚至还要逼出EDG下路的技能。

    至少闪现是别想要了！！

    然后，就在宝石E技能隔墙出手的那一刻，本来什么都不知道，懵懂无知的千珏，一发平A，直接点到了刚刷新出来的爆炸果实之上！

    平A落下，这一刻，所有人都懵了！

    紧接着，刚才还在一起，仿佛重叠到了一起的EDG三个人，以一种非常诡异的角度，直接全部朝着一个方向冲了出去！

    宝石的E技能，空了。

    盲僧的Q也没有Q到，反而是沙皇的沙兵，暴露了自己的位置！

    而滑板鞋，倒是没有跟过去。

    现场，瞬间沸腾！！

    ?  ?明天中午十三点上架，求首订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

