    突然听到隐藏修为，江澜心中有些许意外。

    隐藏了多少？

    妙月师叔是在诈人吗？

    昆仑九峰九位峰主，当初跟龙族谈判以妙月师叔为主。

    足以说明妙月师叔不是简单的人。

    说的每一句话，都可能在试图得到更多消息，所幸他对一叶遮天有足够的信心。

    自己的表现也没有任何问题。

    “师叔明知故问。”江澜低头恭敬道。

    “你给师叔透个底。”妙月仙子看着江澜笑着道。

    江澜四处看了下，除了正往这边而来的竹清师叔跟小雨，并没有其他人。

    看到周边没什么人，他才轻声开口：

    “过些年，打算晋升返虚。”

    “多一些也是可以的。”妙月仙子看着江澜一副看透一切的模样。

    江澜：“......”

    人族的极限差不多就是三百年左右返虚。

    他能多什么？

    江澜低头未曾回答这个问题，不知如何回答。

    沉默便好。

    “之前有遇见过八太子吗？”妙月仙子没有再聊修为的事。

    随便聊两句就好。

    不用太多。

    “客栈前见过，未曾交谈。”江澜回答道。

    这时候小雨她们也走了过来。

    “在八太子退开的瞬间，你们有做什么吗？”竹清仙子看向小雨跟江澜。

    小雨有些无辜：“......”

    跟她好像没有关系呀。

    为什么问你们？

    江澜摇头如实道：

    “除了斩龙剑，没有做其他。”

    他其实也有些意外，有空可以去看看八太子是怎么回事。

    “我就安静的看比赛。”小雨也是说道。

    说完她又辩解了一句：

    “虽然敖满是弟弟，但是他是先天仙灵，地位要比我高很多。”

    妙月仙子点点头，她没有再多问什么，而是看着江澜跟小雨道：

    “不打扰你们了。”

    说完妙月仙子看了竹清仙子。

    交代了两句，竹清仙子便跟着妙月仙子一起离开。

    送走这两位，江澜感觉这件事彻底落幕，以后安心修仙即可。

    真仙只是开始。

    等看清师父修为，那就去超越师父。

    无敌昆仑。

    届时，大荒之上，他基本无敌。

    仙的极致是大罗，大罗之上具体是什么境界，他没有了解过。

    就是不知道大荒之中，有没有超越大罗的仙。

    离的还很远，多想无益。

    还是规划好后续修炼较为适合。

    只是江澜打算清扫一下广场，梳理一下阵法时，小雨却盯着他。

    好似在努力的看透一般。

    “师姐，怎么了？”江澜开口问道。

    小雨一直盯着他，自然是有事。

    “师弟隐藏修为了？”小雨收回目光问道。

    她怎么看都没能看出来江澜隐藏修为。

    是用什么术法隐藏的？

    “有次去第五峰请教妙月师叔阵法，她教的。”江澜解释道，并没有否认自己隐藏修为。

    妙月师叔教他隐藏的，不然他通常只有两层。

    “那师弟其实不是元神后期？”小雨问道。

    江澜微微点头，没有多言。

    他自然不能说真实修为。

    有些匪夷所思。

    这时候小雨立即打起精神道：

    “我要努力修炼了，早点成仙。

    不然师弟就偷偷摸摸超过我了。”

    江澜：“......”

    已经，超了。

    不过他表面修为会按天才的速度，推进。

    大致入门六百年，也就是再三百五十年左右，他便会成仙。

    那时应该就要完婚了。

    应该还会被瞩目一波。

    不过此后，就不会再有什么事针对到他。

    神女位定，所有人都没办法。

    倒是大形势有一定可能盯上他，一直在意登上天梯的天人族，以及目光放在幽冥入口的妖族。

    真仙依然不足以跟他们硬碰硬，需要再等一段时间。

    天人族在与天羽凤族开战，这一百年或许都腾不出手来。

    妖族刚刚动手，再动手也要下一个百年。

    龙族，应该会停最久。

    这段时间，他能安心提升修为。

    修为提升他就需要做很多事，比如关于师娘的事。

    师父终究会老，有个人在身边自然极好。

    第五峰师叔上次跟他说的，不知真假，他需要试探一下师父。

    如果可以...

    第五峰师叔也挺好。

    “师姐天赋惊人，应该不用多久就能成仙。”江澜看着小雨说道。

    小雨拿着木剑划了几下道：

    “师弟都这么说了，那我就要更快成仙了。”

    江澜微微点头，小雨确实能快正常天才很多。

    龙族天赋本身就高，又背靠瑶池，再努力一些。

    成仙的速度，会被不停缩短。

    在江澜打扫广场之后。

    小雨便打算回去，离开前她背对着阳光，看着江澜。

    随后伸了个懒腰。

    蓝色的服饰贴身飘动。

    江澜看着，面色没有丝毫变化，倒是有些好奇：

    “师姐困了？”

    听到这个问话，小雨皱起眉头，道：

    “师弟不觉得好看吗？”

    江澜一时间有些诧异，不理解小雨在说什么。

    刚刚好看的点在哪？

    “思雅师妹说，在师弟面前伸个懒腰，师弟应该会很喜欢看。”小雨歪着头有些疑惑，她看着江澜认真道：

    “但是好像不太对。”

    她并没有看到江澜有任何变化。

    江澜沉默片刻，提议道：

    “师姐可以问问林师姐是不是哪里不对。”

    “好吧。”小雨点点头，随后打算离开：

    “等我弄清楚再来找师弟。”

    江澜点头表示随时等待师姐。

    随后便看到小雨消失在天际，再远就要窥得瑶池大概位置。

    目前为止，他也无法窥得瑶池内部。

    随后他往第九峰之巅而去。

    要去跟师父汇报下消息。

    “师父。”

    第九峰上，江澜站在莫正东跟前，微微行礼。

    “有些出人意料。”莫正东看着江澜面带笑意。

    “是侥幸。”江澜开口道。

    这次赢下比赛确实是侥幸。

    在不动用超越元神后期的力量，他赢得概率非常低。

    需要看斩龙剑具体效果。

    效果差一些，他都不可能赢。

    莫正东看着江澜，脸上带着微微笑意，道：

    “不管如何，这次赢了，有什么想要的吗？

    尽管开口。”

    他已经不会主动给江澜礼物了。

    植物蛋跟幽夜花，是他这两百年的痛。

    听到可以自己提要求，江澜沉默了下，开口道：

    “近些年，能不外出历练吗？”

    莫正东：“？？？”

    这还没有历练的事啊。

