    “楚执事，请你速速带领你的队伍乘坐古战船前往银河系边界D256小行星带附近，负责周围区域防守，届时你将隶属于齐云神王麾下。”

    一位朝真殿武者前来通报消息。

    得知此事后，楚默没有任何犹豫，直接便带着麾下三百余位征伐使和副征伐使，以及在征伐使小组麾下听候调遣的数千武者，乘坐古战船，前往目标区域。

    这数千位武者，都是征伐使以及副征伐使所招募的随从，严格的来说等同于这些征伐使们的追随者和属下。

    毕竟朝真殿的征伐使们数量并不多，算上副征伐使，满打满算也才千余人，作为人族专司对外征伐的机构，这点人数就显得有些少，是以允许他们自行招募武者，在执行任务的时候，也可以帮上忙。

    不过。

    他们并不属于朝真殿的入籍武者，对外时也不能打着朝真殿的名号行事，奖赏都由招募他们的征伐使们负责——别看福利不行，但即便如此，也足以让许多大家族或者大势力的旁系武者趋之若鹜。

    毕竟。

    能待在征伐使们麾下，终究是离朝真殿近了许多。

    倘若能够立下大功，更是有一定的可能被提拔为副征伐使，这对于他们而言，几乎就等同于一步登天了。

    这一次。

    朝真殿单独负责抵御羽人族入侵，为了调动他们的战意，楚默也给出了承诺，只要能够在这场大战中立功，获得足够的功勋，便可火线提拔为副征伐使，甚至表现优异者，还能提拔为征伐使。

    果不其然。

    这个承诺，大为激励了他们的积极性，许多人都踌躇满志，想要立功受奖，一飞冲天。

    所有人登上战船，旋即战船便立刻朝着边界靠拢，通过传送阵以及战船的恐怖速度，只是两三天的时间，便已经抵达了既定位置。

    而当楚默赶来之时。

    就见着这一片星河之中，满是神光璀璨，耀眼到了极致。

    一道身影悬浮于星空之中，他周身充斥着无尽神光，无比刺目，宛如一座镇世神山矗立，浩荡的气血遍布星河亿万里之遥，元气如同狼烟般升腾而起，震动四方星空。

    更令人为之惊惧的，则是他那恐怖到极致的威压，连虚空都被震碎，无穷璀璨的符文升腾而起，似乎能覆灭一切。

    眼眸之中更是深邃无比，仔细一看似乎有三千大世界环绕，身姿伟岸，如同横推日月星辰而行，虽难以看清面貌，但这股举世无敌，足以横推一切的气韵，却已经令人为之心折。

    “这是……不灭殿主？！”

    楚默瞪大了眼睛，目中露出不可思议之色。

    他这是第一次见识到朝真殿殿主的实力。

    当初只是听齐云神王以及其他人说起过不灭神王的实力，称其在人族中也是数一数二，那时楚默还无法揣测这等伟力到底何等恐怖，眼下亲眼所见，他这才被彻底的震撼到了。

    此刻。

    在不灭殿主的周围，则是还有两道伟岸的身影，各个都有着强横气息，其中一道很是熟悉，正是齐云神王。

    而另外一道则是不用猜测，应当便是万鹤神王！

    此刻，他们三人并肩，而在对面，则是有着近二十道伟岸到极致的身影，各个都如同大日般，散发无穷的光与热，尤其是他们背后都有着璀璨的光翼，如同天使般神圣。

    赫然是羽人族的神王！

    “不灭神王，没想到你竟然云游归来了！”

    此刻，羽人族神王之中，为首的一道身影开口，他声音浩荡，宛如雷霆响彻，不过楚默听起来却觉得有些耳熟，仔细一想，便回忆起此人便是当初所见到的那位羽人族大长老。

    “在外面呆腻了，自然就回来了。”

    不灭神王开口说道，身影清朗，宛如一位文士。

    “你却不该在这个时候回来！”

    羽人族大长老摇头说道：“因为，即便是你回来，也改不了人族覆灭的事实，而且你也要随着人族一起陨落！”

    “陨落？”

    不灭神王呢喃一声，随后哈哈大笑起来：“就凭你等，也想覆灭人族，令本座陨落？！”

    他虽是在笑，但话语中却充满无尽的讽刺和不屑。

    这股姿态，顿时就让羽人族众多神王老祖勃然大怒，各个体内所爆发的神辉愈加璀璨，似乎要将这片天地都给蒸发。

    “老夫不与你做口舌之争，眼下我羽人族堪称倾巢而出，足有十八位神王，而你等不过区区三人，即便你不灭神王神通浩荡，又如何能抵挡得住十八位神王的浩荡气血！”

    “不灭神王，老夫在给你最后一次机会，只要你就此离开，老夫可放你一条生路！”

    羽人族大长老轰然说道。

    他不是不想将不灭神王一同斩杀，只是他也知道不灭神王实力深厚无比，尤其是当初还在室女系超星系团的天骄战中夺得前十，底蕴深厚无比。

    如非万不得已，他绝不想与其厮杀。

    毕竟这样一位曾经的无双天骄在成就神王之后，实力绝对强悍无比，一旦厮杀开启，哪怕他们能够将其斩杀，也要付出惨痛的代价。

    是以，能避免便要避免。

    “放我一条生路？”

    不灭神王大笑出声，似乎听到这世上最好笑的笑话。

    等到笑完之后，他浑身气势再度激增，宛如山呼海啸般汹涌激荡，眼眸更是在这一瞬间变得极为凌厉，瞳孔中似能看到无数世界毁灭：“就凭你们这些普通神王，还想斩杀本座，真是痴心妄想！多说无益，你们一起上吧，本座一力接着！”

    他负手而立，声音恍若煌煌天威炸响，姿态高绝到了极致，似乎完全不将面前这些神王放在眼里。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “既然你一心找死，那就怪不得我们了！”

    羽人族大长老怒极反笑，眼眸中的寒光激射，似乎能让亿万里星空都为之冻结。

    当下他也没有多说什么，只是一摆手：“杀！”

    “将此三人，全部斩杀当场！”

    轰！

    随着一声令下，羽人族十余位神王便一起冲来，各自展露锋芒，宛如大日璀璨，浩荡的力量瞬间席卷亿万里星空，神光肆意飞纵，虚空瞬息破碎。

    这等神威，若是普通神王当面，恐怕立刻便要骇然失色。

    然而不灭神王却不屑一顾：“区区土鸡瓦狗，也敢在本座面前放肆，找死！”

    当最后一个‘死’字落下，刹那间虚空震荡，无尽的神光汹涌冲出，浓郁的道则身陨形成秩序神链，交织在星空之中。

    而在不灭神王的体内，更是有一股尸山血海般的煞气扑面而来，似能将日月横推，朝着面前十八位神王冲去。

    这股气势是何等的浩荡，当它席卷的瞬间，仿佛可以让无数神魔陨落，亿万星辰炸裂，一股惨烈无比足以令众生哀嚎的气息环绕全场。

    仅仅是气势，便直接将十八位神王全部镇压了下去，令他们为之黯然失色。

    轰！

    终于。

    不灭神王和十八位羽人族神王碰撞在一起。

    霎时间，亿万里星空有着无穷的焰火升腾，一道道神光和符文绽放，可怕的神王威严席卷，浩瀚如海般的杀意弥漫。

    羽人族十八位神王各自展露绝学，都蕴含着璀璨杀意，齐齐杀来。

    而不灭神王则是神情不变，只见他目光平静，随意探出一掌镇压而下。

    当这一掌出现之际，不灭神王的周围顿时有无穷混沌光浮现，无量的道韵法则交织，一股似乎可以镇压万法的气息席卷而出。

    而那掌印，更是恐怖滔天到了极致，仿佛蕴含着无穷世界的生灭，将整个天地万物都囊括其中，直接将包括大长老在内的十一位神王都覆盖。

    双方碰撞的瞬间，立刻便发出了令人为之惊惧的爆炸，炽盛的神光和璀璨的神纹交织，虚空都发出不堪重负的声音，亿万里星空为之坍塌凹陷。

    至于另外七位羽人族其中，也各自被齐云神王和万鹤神王所应对。

    其中气运神王浑身逸散出恐怖无双的极道威严，身体内绽放可怕的神光，刹那间撕裂一切虚空，卷走四位羽人族神王，与其大战。

    万鹤神王则是催动一柄锋芒毕露的神剑，炽盛夺目的剑光横亘亿万里星空，犹如天河倒卷，斩开无穷星空，将剩下的三位神王给囊括其中。

    神王之间的大战就此开启。

    无论是羽人族武者还是人族武者，此刻都并未第一时间厮杀，而是纷纷观看着这等级别的大战，眼中露出震撼之感。

    战场被分割成了三处。

    其中齐云神王和万鹤神王所分割的战场都是浩荡到了极致，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，但若论浩荡和声势，还是不灭神王的战场。

    他一人独斗羽人族包括大长老在内的十一位神王，却完全不落下风。

    而就在这时。

    不灭神王另外一只手陡然探出，随后手腕一翻，天地便瞬间为之倾覆，无穷的镇压之力席卷，十一位羽人族神王猝不及防之下，竟是直接被不灭神王从天穹上镇压而下，身影直接倒飞出去无数里远，一路上撞碎无数星辰。

    轰隆隆！

    整片星河都在这翻掌之下震荡不已。

    十一位神王更是被这一掌打得浑身神光逸散，甚至有些神王都已经身体龟裂，出现金色的神血。

    “这……这怎么可能？！”

    “不灭神王，竟是将十一位神王都镇压下去？！”

    望着这一幕，所有人都惊呆了。

    谁也没有想到，不灭神王竟然强横到这个地步！

    而其中最为难以置信的则是羽人族武者。

    在他们的意识里，任何一位神王老祖都强大无比，尤其是大长老，屹立族中不知多少万年，乃是整个族群的最强者，在许多武者心中，他们的大长老几乎已经成为了无敌的代名词。

    可现在。

    竟是被人族的神王一掌打翻！

    “这位人族神王到底是多么强大？竟是连大长老都无法抵挡？”

    “太可怕了吧！”

    “真是难以置信！”

    有羽人族武者浑身颤抖的开口，眼中满是惊恐，伴随着他的话音落下，羽人族万千武者都出现骚动，许多人都生出了畏惧。

    他们这一次前来入侵人族疆域，本以为可以手到擒来。

    可没想到开局便遭遇不利。

    这让他们很是恐惧。

    毕竟。

    他们这些武者的厮杀并不多么重要，真正决定胜负关键手的，还在于神王之间的厮杀。

    倘若羽人族的神王处于不利的局势，哪怕他们长驱直入杀尽人族腹地，也没有任何意义。

    而在这样的情况下。

    大长老等人遭遇不利，自是让他们军心动摇。

    见此一幕，一位羽人族天神巅峰武者立刻开口：“不用担心，这只是暂时的，那位人族神王纵然强大，但不过单人而已，眼下不过就是借用了某种神通才取得这样的效果！”

    “神王之间的厮杀，动辄数月乃至数年，片刻的上风并没有任何意义，接下来只要大长老他们稳步推进，这位人族神王绝对支撑不了多久！”

    “不错！最终的胜利，依旧属于我们羽人族！”

    “大长老已然无敌于世，绝不会败！”

    他身边的武者也纷纷附和。

    而这番话一出，羽人族的武者们，很快就安定了下来。

    毕竟在他们心里，大长老确实一生无敌，眼下只是片刻受挫，又算得了什么？

    他们这边神王数量很多，而敌人不过三人罢了，纵然一时强横，但只需要将其困住，缓缓推进，最终的胜利依旧属于他们。

    “大长老他们已经将人族的神王都拖住，接下来就看我们的了！”

    “此刻人族乃是最为虚弱的时刻，所有人听我号令，杀！杀进人族疆域，将他们全部覆灭！”

    “杀！”

    伴随着喊杀声四起，一位位羽人族武者也都纷纷冲杀了过来。

    这一次羽人族过来的武者足有数十万，都是真神以及天神境界，实力比之人族这边，足足多了上百倍，他们气势冲霄，裹挟着浓烈杀意，冲入人族疆域的星空之中。

    ……

    “所有人听我号令，结阵，杀敌！”

    眼见着密密麻麻的羽人族武者冲来，楚默也深吸了一口气，而后大声喝道。

    轰隆！

    伴随着话音落下，麾下三百余位武者纷纷鼓荡气血，正面迎上了羽人族的武者。

    在双方碰撞的瞬间，无穷的神光便肆意飞纵，可怕的神通武技到处交织，惨烈的厮杀，就此展开！

    擂鼓连天响彻，杀声四处响起。

    无数神灵陨落，金色神血如同大雨般落下，天地弥漫着血色，似在悲痛哀嚎。

