    就在界龙里的学生们铺天盖地的朝着范星露的方向袭去时，方里却是一直默默的站在原地，看着半空中的交战，眼中涌现出些许灼热的感情来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咚——咚——咚——咚——咚——！”

    在方里的注视下，半空中仿佛一直有无形的小型炸弹在爆炸一样，让一团团的空气相继炸裂，震起强烈的风压。

    当然，真实情况并不是有什么看不见的炸弹在爆炸。

    那些动静，全部都是范星露在移动时产生的余波而已。

    虽然看得不是很清楚，但这一回，方里成功的捕捉到了范星露的身形。

    只见，范星露就像踩爆空气一样，小小的脚掌不断的踩踏在半空的一个个角落中，震起强烈的风压，乘着狂乱的气流，似一道激光一样，以惊人的度，来回穿梭在了上方。

    “那不单单是因为度快才导致的而已…”

    因为，方里可以隐隐约约的感觉到，范星露每一次的移动都会将些许星辰力汇聚在了脚底，用星辰力来强化爆力，这才挥出如此令人难以想象的度跟身法。

    “如果不是将星辰力的控制技术挥到极限的话，那应该做不到这种程度吧？”

    换言之，这一刻里，范星露表现出来的有度、身法与星辰力的控制技术一共三个领域的能力。

    而这一些，恰恰就是吸引方里的地方。

    “我本来就是度型的主神使者，度与身法对于我来说最为重要。”

    而星辰力同样可以用来强化度，乃至强化其余部分的身体能力，对于刚刚才成为星脉世代的方里来说，控制星辰力的技术同样极具吸引力。

    “果然，选择来界龙是对的…”

    方里之所以选择界龙第七学院作为自己的阵营，其中一个原因就是这所学园尚武，不仅规模远远比其余学园大，连学生的素质都比其余学园的学生强。

    在这个学园里，各种各样的门派林立，让整个学园都充斥着浓郁的习武气氛，再加上人多，自然就比其余学园的学生尚武了。

    方里认为，比起其余学园，界龙对于自己的实力精进可以起到的作用最大，所以才放弃了星导馆，选择了界龙。

    而第二个原因，却是范星露的存在。

    这个具体活了不知道多久的妖仙教导出了无数的好徒弟，对于武学有着极为深厚的造诣。

    方里选择界龙第七学院，便是打着看看能不能在范星露的身上下点脑筋，找机会精进自己，增强自己的实力。

    如今，范星露却是主动进行起收徒的测试来，还表演出了这一手，瞬间吸引了方里。

    “只要能够碰到就过关吗？”

    方里的心思一下子活络了开来，眼眸则是紧紧的盯着半空中的场景，身体却是缓缓的绷紧。

    老实说，方里同样没有信心可以触碰到范星露。

    因为，范星露的度，远远的凌驾于方里之上。

    即使方里是度型的主神使者，经过技能、装备、称号与职业的加成以后，度早已比第五等级的主神使者高出不知道多少，但再怎么说，方里都只是第五等级而已。

    范星露的等级，高出了方里不止一个层次。

    所以，再怎么说，方里的度都比不上范星露，看范星露那有如闪光一般的度就知道了。

    “但是，我并不是没有机会…”

    冰蓝色的魔眼陡然闪现。

    世界在方里的眼中改变。

    裂纹般的死线遍布这个世界的每一个角落，让那铺天盖地的往半空中扑去的一个个学生的身影看上去都像是被四分五裂的切割开来一样，极为可怖。

    但是，方里无视了这一切，只是盯着一道身影。

    一道比谁都娇小，身上的死线竟是少得可怜的那位妖仙的身影。

    然而，直死魔眼还是顺利的捕捉到了范星露身上的死线。

    因此，方里顺利的看穿了范星露的身法。

    可是，仅仅是看穿也是不够的。

    “必须跟上才行…”

    那么，机会就只有一次了。

    只有等到范星露主动停下来，没有任何的防备心的那一个瞬间。

    为此，方里缓缓的提高体内的星辰力，用极为缓慢的度，将它们汇聚到了脚底。

    对于刚刚才得到星辰力这种力量，无法熟练使用星辰力的方里来说，只能用这种笨拙又浪费时间的方式才能顺利的提升自己的度。

    理所当然，在实战中的话，这样一点都行不通。

    可惜，现在不是战斗，让方里有足够的时间来进行。

    “不需要刻意的去仰制…”

    反正度也快不过范星露。

    “不需要刻意的去控制…”

    反正也只有一次机会而已。

    “我能做的事情很简单…”

    那就是，在范星露停下来的那个瞬间里，以最快的度冲过去。

    那一个瞬间，很快就到来了。

    “哎呀，看来这一次也没有能够掘出好苗子呢。”

    当这么一个有些失望的声音从半空中响起时，方里清楚的看到了。

    范星露的身形，缓缓的停了下来。

    “就是现在！”

    方里那艰难的维持在脚底的星辰力猛然爆开。

    “闪走-水月！”

    随着大量星辰力的爆，方里的身形有如化作一道流星，冲天而起，暴射而出，在空间中一掠而过，狠狠的窜向了范星露的方向。

    “嗤————！”

    轻微的破空声在空气中传递了开来。

    “嗯？”

    范星露惊疑出声，猛的转过头，看向了声源处。

    在这个瞬间里，方里的身形已经是窜至范星露的面前，冰蓝色的魔眼印入了范星露的眼中，让范星露的眼眸微微睁大了些许。

    “闪鞘-一风！”

    没有停下身形。

    应该说，在半空中，方里无法停下经由星辰力大量强化爆力的身体才对。

    保持着仿佛闪电般的极，方里对着近在咫尺的范星露，骤然探出了手。

    那一击，迅捷如雷。

    “噢噢！”

    范星露出了惊喜般的声音。

    惊喜之余，范星露居然如同微风一般，一个闪身，将方里极的一击给闪了过去。

    极为轻而易举。

    方里就这样擦着范星露身前不到十厘米的距离，窜上了高空。

    只是，方里的嘴角却是渐渐的掀了起来。