    

    武道意志的修行，纯靠领悟，很多人境界无法突破，就是卡在武道意志上从而影响境界，一般而言，天罡境巅峰的人，才对应大圆满的武道意志第二境，甚至一般的人都做不到，而青儿她才天罡境第六重，空间武道意志就大圆满了，瞬间就引发了轩然大波。

    武道意志远远走在境界前面的人，他的成就绝对会是可怕的，根本不需要担心境界突破不了，这是铁律，因此，没有人会怀疑青儿她会踏入天象境界，这一境界虽然能卡住无数的武命修士，但绝对卡不住她这样的存在。

    “空间武道意志大圆满。”商瞳那双璀璨的金色眼眸也凝在了那里，刚才他还想将青儿招揽入皇宫，成为他的女人，但此刻他立即明白，这样的人，他不一定能驾驭得住，大圆满的空间武道意志，再加上同为天罡境第六重，即便是他，面对这女人也没有胜算。

    但让商瞳难以接受的是，这样的一个出众的女人，是为了帮秦问天而来的。

    “是她。”君御看到青儿立即认出来了，在大夏的时候，他就见到过这女人，虽然对他而言青儿不是很强，但依旧印象深刻，她的气质太不凡了。

    “青儿，我还没有遇到生命危险呢。”秦问天对着青儿传音说道，面露一缕微笑，十几位天罡六重的强大人物联手绞杀他，他的确会很危险，但毕竟还没有动手，若在以前青儿是不会出来的，而如今，青儿竟然提前出现了，倒是让他有些意外。

    看来，随着相处时间越来越久，青儿也在慢慢的改变了。

    毕竟，将近十年了，青儿一直在暗中陪伴着他，从之前是听从青魅仙子的命令，那时候对青儿而言是任务，但如今，保护秦问天在她心中恐怕早就不是青魅仙子交给她的任务那么简单了。

    “哦。”青儿眼睛眨了下，就在秦问天以为青儿不会继续理他的时候，他却听到了一道回应。

    “可是，他们欺负你。”清脆的声音传到秦问天的耳中，使得秦问天愣了下，心中有暖流趟过，虽然听起来怪怪的，但这不正是青儿的性格吗。

    脸上带着柔和的笑意，秦问天看着那挡在他身前的俏丽身影，往前走了一步，和青儿并肩而立。

    “青儿，还是我来动手吧。”秦问天低声说道，青儿看了他一眼，随即点了点头，低声道：“我在后面帮你。”

    “恩。”秦问天没有拒绝，身上狂暴的气息爆发，朝着前方漫步而出，青儿则释放出大圆满的空间武道意志，能够将空间隔断来，那些人疯狂轰击前方，竟发现难以破开空间光幕。

    “嗡！”狂风掠过，秦问天的赤魔戟朝着一人杀伐而出，秦问天和那人之间的空间光幕陡然间破碎，使得那位强者神色一凝，随即，赤魔戟直接降临身前，可怕的梦魔力量瞬间将他的脑海全部占据，一幕幕可怕的画面出现，血色的空间，无尽的魔戟，天地昏暗，秦问天手持赤魔戟杀来，如同一尊魔神般，他没有任何反抗的力量。

    秦问天的睡梦武道意志本就是第二境的化境，如今再加上神兵赤魔戟的加成何等可怕，梦魔之念根本无法阻挡。

    “嘭！”

    赤魔戟直接刺入那位强者的脑袋上，瞬间抹杀，秦问天的动作毫不停留，走向了另外一人。

    青儿站在秦问天的身后，为他保驾护航，他走向一人，那人便会和秦问天处于同一片空间，其他人，则被空间武道意志拦截在外，这种以大圆满的空间武道意志幻化而出的神通，让人感觉到心惊胆颤。

    “噗嗤！”又是一声轻响，很快，又有一位强者陨落在秦问天的赤魔戟之下，秦问天和对方在同一片空间堂堂正正的对决，诛杀对方。

    “走。”九大派方向，有人开口道，使得那片空间中的人想要逃，这样下去，他们会一个个被秦问天击杀。

    “谁都不准走。”青儿声音冷冰冰的，手掌朝着前方一握，顿时空间力量更加的狂暴了起来，诸人看着那一缕缕金色的线条，他们震撼的发现，那可怕的空间力量竟然化作了一座真正的空间囚牢，将每一个人，囚禁在不同的空间之中。

    “空间牢狱，好可怕的神通力量。”

    九大派的强者都被青儿的强大震惊到了，他们的人已经走上了演武场，如今被这座空间牢狱束缚，再加上秦问天的强势，有多少人就能杀死多少。

    没有过多久，就连续有八位强者陨落在了秦问天的赤魔戟下。

    此时，秦问天又来到了一座空间囚牢里，面对一位穿着蓝袍，眼中透着可怕雷电光芒的强者。

    他脚步往前，赤魔戟杀出，眉心之处有可怕的寒芒冲击而出。

    蓝袍男子看着秦问天走来露出警惕的神色，就在恐怖的梦魔幻境冲入脑海中的刹那，他手掌猛然间往前一拍，他的身前出现了一把伞，这把伞中蕴藏着恐怖的雷光，打开的刹那，一缕缕毁灭的雷霆直接朝着秦问天杀了过去，那股毁灭的威压仿佛要在刹那间让秦问天的身体粉碎。

    “小心。”青儿喊了一声，那片紫色雷光直接将空间湮灭，青儿身影一闪，刹那间冲入了那座空间囚牢之中，她的手掌直接朝着那人劈杀而出，蓝袍男子仓促间抬手攻击，恐怖雷霆撕裂一切。

    “轰隆！”两人的攻击碰撞在一起，雷霆仿佛都被分解掉了，青儿的手掌怒劈而下，印在了对方的身上，可怕无比的金色光华直接将对方的身体撕裂，化为虚无，唯独那把雷霆伞掉落在地上。

    秦问天在刚才对方动用雷霆伞的刹那就察觉到了危机，立即使用斗转星移急速后退，赤魔戟却没有丝毫停顿往前轰出，但即便如此，依旧有恐怖的雷霆力量轰在身上，使得他身上肌肤裂开，鲜血渗出。

    “五阶神兵，蕴藏可怕雷霆属性的攻击神兵。”秦问天嘴角溢血，神色有些苍白，没想到对方竟然藏着这样的底牌，拥有五阶攻击性神兵，对方完全可以凭借它直接破开空间牢狱离开，但对方没有，而是在那里等着他来，显然，是为了杀死他，从而夺取一枚补天丹。

    “蠢货。”紫雷宗方向，殷霆的大伯怒骂一声，那把伞是他得到的一件宝物，只能够使用五次的单体攻击性神兵，纯粹的攻击力极其可怕，他借给对方就是为了杀死秦问天，没想到对方没有做到，而且还将他的神兵给丢掉了。

    “我儿。”紫雷宗的一位强者则是低吼了一声，他目光通红，回过头瞪着殷霆的大伯，怒道：“你骂谁蠢货。”

    “我……”殷霆大伯神色一颤，低下头不敢多说，心中却是极为愤怒，损失了一件这么厉害的神兵，还没有能够杀死秦问天。

    青儿怒发飞扬，朝着另外几座空间牢狱而去，看到一人想要逃，她的身上仿佛笼罩着可怕的金色光芒，竟急速出现在对方身后，手掌一抓，虚空封闭。

    “杀！”青儿怒喝一声，顿时那人身体被撕裂，在空间武道意志大圆满的青儿面前，毫无抵抗力量。

    “青儿，我没事。”秦问天看到青儿震怒，站起身来，脸上露出一抹笑意，青儿回过头看着他，没有多说什么。

    “这神兵还真是厉害，想必是九大派的人。”秦问天心中暗道，将那把伞捡起，锋锐的眼眸扫向其他人，继续杀戮，那些人露出绝望的神色，秦问天一人就足够强横了，再加上一个变态的青儿，两人联手根本就无解。

    杀戮继续，没有过多久，演武场中，除了那些观战的人，想要围杀秦问天的强者，全部陨落，一个不留，这一幕深深刺痛着九大派诸多势力，全灭了，不仅补天丹没有得到，连性命都丢了。

    “以多欺少？真讽刺啊。”仗剑宗方向，林帅身旁的老者扫向人群，开口道：“还有没有人想要继续的，天罡六重境的人，可以随便上。”

    没有人回应，这样的情形让人知道，想要继续的话，无疑是找死的行为，青儿的空间神通能将人隔绝，而论单兵战斗能力，天罡六重以内，似乎没有人能够胜过青儿和秦问天中的任何一人。

    “我也入仗剑宗，可以吗？”青儿轻声问道，仗剑宗的强者看向她，林帅的眼中闪过一抹笑意道：“就凭你的空间大圆满的武道意志，这考核对你而言没有意义，可以轻易通过，当然可以。”

    九大派的其它八大势力心中隐隐有些不舒服，因为错过了一个秦问天，如今，又错过了第二个妖孽级的女子。

    这让他们心中想着，失去两个这样的妖孽人物，避免了得罪君御以及商瞳，真的值得吗？

    “这两人太猖狂了，沾染鲜血，应该解除修为限制，杀了他们。”安静的空间，紫雷宗方向，殷霆的大伯怒吼一声，这么结束，他不甘心。

    “对，不应该有修为限制。”殷家的一位强者附和说道。

    但就在此刻，只见仗剑宗的方向，有一位老者站起身来，这老者看起来极为平静，但人群却见他身影一闪，就像是一道剑光，直接消失不见了。

    “啊……”一声惨叫，惊动了所有人，人群骇然的发现，虚空中留下了一道璀璨的剑光，而紫雷宗方向，殷霆的大伯，眉心之处有鲜血渗透而出，他的眼睛瞪得很大，似乎有些死不瞑目，竟然有人，敢直接诛杀他。

    “不限制修为吗，谁还要不限制修为杀我仗剑宗弟子，可以提出来。”一道苍老的声音传出，刚才那道剑光出现在了演武场中，一道老人的身影站在那，依旧是那么的普通，似乎身上都没有任何的气息，但那一道剑光，却让所有人为之心颤。        

