    军营乃是军事重地，没有指令不得擅入，违禁者将会受到严惩。当年赵卬进入其父赵充国的营军司马中，便被下狱治罪。赵卬、赵充国虽为父子，亦不得擅入军营，由此可知军法之森严。

    有蔡升、马周、刘修三位营中主将亲自迎接，刘景自然可以畅通无阻，他踩着吱呀作响的木板越过一丈有余宽的壕堑深坑，进入营地之中。

    两世为人，他跟军旅唯一沾点边的可能就是军训了，行走在这座简易的古代军营中，刘景倍感新奇，左顾右盼，兴趣盎然。

    刘亮同样表现出了极大的兴趣，他过去在家时便纠合童子作为部曲，常以军旅战阵之事为戏，违者以竹竿杖之，众童子莫有敢违抗者。

    这种行为放在汉代，也算是有些“异才”，他也正是凭借着这一点而被刘景看重，善加培养。

    不过让刘亮感到失望的是，眼前的军营和他想象的完全不同，放眼望去，一片尘土飞扬的景象，因为时日尚浅，营舍才搭建了十几二十间，主体以竹木为主，显然是就近取材。在营房周围，密密麻麻分布着数以百计的军帐。

    仅就整体气势而论，一点也没有军事重地的样子，还不如刘氏坞壮观呢。

    不止如此，就是兵卒也让他大失所望，他们身上穿着的衣服不管是样式抑或颜色，都没有做到统一。唯一还算过得去的，是他们头上全都裹着赤帻，勉强有了兵卒的样子。

    其实这一点也是蔡升最不能容忍的地方，他个人素重颜面，喜好美服华冠，如今麾下却穿得破破烂烂、杂乱无章，怎么看怎么不顺眼。

    关于兵卒的衣着问题，刘景已经着手解决了，他前几天在临湘市中购入了大量布匹，雇人制作成绛衣、行藤等，想必用不了多久，兵卒们就可以换上一身崭新的行头。

    很快，刘景和刘亮就发现五六个被并排绑在树桩上的士卒，刘景见他们浑身鲜血淋漓，一副奄奄一息的模样，心中大为触动，不禁扭头问刘修、蔡升、马周道：“他们这是犯了什么罪？”

    蔡升、马周二人闻言面上皆露出不忍之色。

    刘修神情严肃地回答道：“嚣灌、夜行。”刘景不通军事，刘修怕他听不懂，又解释道：“嚣灌即喧哗，乃是军中之大禁。”

    刘景轻轻皱起眉头，这到底是五六条鲜活的生命，仅仅因为一点“小事”就要付出生命的代价，他怎么可能无动于衷，心道：“自古慈不掌兵，义不掌财，真是半点不假！”

    刘修看了他一眼，仿佛知道他心里在想什么，又道：“《尉缭子》有云：‘古之善用兵者，能杀其半者威加海内，杀十三者力加诸侯，杀十一者令行士卒。’《孙子兵法》云：‘厚而不能使，爱而不能令，乱而不能治，譬若骄子，不可用也。’尤其立营初始，士卒昔日散漫惯了，必须施以严法，否则不足御众。”

    事实上刘修本身并不是一个喜欢用残酷军法御下的人，但是没办法，他是一个身有残疾的人，如果不能在一开始就确立自己的威严，这个兵根本就没法带下去。因此，这几名犯法的士卒只能自认倒霉，被刘修杀鸡儆猴，用来震慑军心。

    “从兄说得有道理。”刘景点了点头，也没再多说什么。刘修完全是依照军法行事，并没有什么做得不对的地方。

    其实用严法也不是不行，但绝对不能一味严酷，恩威并施才是正确的领兵之道。刘修熟读兵法，亦曾官至司马，这一点相信不用刘景说，他也应该清楚。

    刘景走进营舍，毫不犹豫坐上主位，其他人亦纷纷就坐，刘修出言询问道：“仲达，你要不要见见屯将？”

    屯将掌管一屯人马，正式名称为屯长，又名百人将，顾名思义，统领百人，如今营中共有十位屯将。

    刘景想了想，还是摇头拒绝了，他借刘修、蔡升、马周三人之手，足以控制住全营人马，没必要太过于显示自己的存在感，至少目前这个阶段，他还是应该尽量以低调为主。

    刘修、蔡升将刘景的表现视为对自己的信任，心中无不感慨，刘景对自己信任有加，士为知己者死，如此而已。

    刘景问刘修道：“从兄，如今是否已开始训练士卒？”

    刘修点头道：“士卒从到此的第一天就开始训练了，一般早上、午后各一个时辰，其余时间则修筑营垒。”

    刘景听得心里一动，说道：“那我就留到午后，看看从兄兵练得如何了。”

    刘修道：“士卒之前不是乡野愚夫，便是浮浪轻侠，训练多日，辅以严法，也才堪堪做到识别旗帜，队列整齐，不喧哗，不躁动。”“辨旗帜”乃是古代士卒入伍后的第一课，士卒只有明白旗帜之别，才能“束之”。

    目前营中士卒完成了第一课“辨旗帜”，正式开始第二阶段“审金鼓”，这一步相对来说要复杂许多，首先在移动中如何保持阵型的完整就是一个非常大的难题，绝非三五日可以见到成效。

    刘景却感到十分满意，笑道：“万事开头难，我相信以从兄之能，必定能够练出一支精兵。”又转头对蔡升、马周道：“宏超、子谨，你们有机会跟随从兄身边，观其训练士卒，这是非常难得的机会，你们一定要用心学习。”

    “诺。”

    “要练出一支精兵，谈何容易。”刘修说是这么说，心里却是颇有自信，只要给他两年时间，他一定可以练出一支精兵。

    刘亮面对和父亲年岁相差无几的刘修，一开始还有几分拘谨，可他终究还是按耐不住内心，向刘修请教起军旅问题，有了第一次尝试，接下来就简单多了，他死皮赖脸缠上刘修，后者外出巡营时他也寸步不离。

    刘修能看出刘景对刘亮的重视，他也认为此子是同族中可堪造就之辈，对他的问题事无巨细，一一进行回答。