    进入到Ban选界面之后，风辰率先问王凡：“这局你要打什么位置？”

    “我就打中路吧，其他你们自己分配就好了，前期稍微猥琐一些，只要好好打，我们稳赢！”

    这一局，王凡打算用小紫的招牌不知火舞，反正小紫也在这儿，就算是逗逗这小妮子开心了。

    于是，在选择英雄的时候，王凡首先选择了不知火舞，而风辰和柳梦两人则是双人路，分别选择了虞姬和蔡文姬，另外两个路人选择了上路东皇太一和打野兰陵王。

    对面的痕迹看到王凡居然选择了中路法师不知火舞，立刻就选择了对线期较为克制他的英雄嬴政。另外，他们的下路是偏后期的英雄鲁班加上牛魔，上路和打野分别是阿珂和宫本武藏。

    “不知火舞，坐等你打爆我啊！哈哈！”刚进入游戏中，痕迹就立刻发来文字。意思相当明显，这把如果王凡不打爆他，那么这锅他就背定了。、

    “哈哈哈，痕迹说得好！坐等打爆！坐等吊打！”

    “我就看你不知火舞怎么打嬴政了！简直智障！”

    看到痕迹屏幕上的消息，在直播间里观战的龙牙粉丝们都纷纷起哄。

    此时，王凡的不知火舞已经来到线上，在第一波兵线到来之后，王凡便开始中规中矩的补兵。

    趁着这间隙，王凡对着话筒说道：“各位，敬请欣赏，我是如何吊打对面嬴政的！”

    “你就吹吧！”

    “去尼玛的！吊打我们痕迹？你做梦吧你！”

    “主播就是傻吊，哈哈哈，你看，他马上就被打了！”

    “哎呀！主播被打了！”这时候，屏幕中刷起屏来。

    看到那些滚动的字幕，王凡赶紧回过神，此时，只见在屏幕上，他的不知火舞居然不知道什么时候，就站在了嬴政1技能的范围内，正傻愣愣的被他打，加上两发平A，他的血量直接就被打掉了三分之一。

    “哈哈哈哈，沙比了吧！”

    “还在这装，再消耗两波他绝对就要回家！”

    直播间里，黑粉们不断攻击着。

    王凡看到这情况，自然是赶紧躲掉，恢复血量后，他不禁感叹，这打比赛，果然是不能分心的啊……

    于是，稍微稳稳心神，王凡终于把心思完全放在游戏中。

    因为对面中路的嬴政属于消耗型英雄，加之平A也附带额外的伤害，在这样的压制下，王凡也只能是利用2技能扇子猥琐补兵，尽量不被嬴政耗血。

    当双方相安无事的来到四级的时候，王凡看到嬴政已经靠近中线之后，心里就打定注意，要将嬴政的人头收掉。

    因为在中线附近，就算兰陵王过来，躲不掉他2技能的情况下，他也还是可以利用闪现逃跑的，所以，痕迹的嬴政也并不是很担心Gank。更何况，不知火舞离他还有一定的距离，所以他完全可以安心补兵，不必担心其他。

    “飞翔炎龙阵！”

    然而，就在这时候嬴政放松补兵的时候，王凡蓦然按下闪现加上1技能，将不知火舞撞向嬴政，迅速把他击飞起来。

    “必杀·忍蜂！”

    “花蝶扇！”

    随后，王凡又利用1技能后的位移，来到嬴政身后，并趁着嬴政被他技能控制住的空档，飞快接上3技能，将嬴政推到已方防御塔边上后，又将2技能的扇子狠狠砸到嬴政身上。

    仅仅是一眨眼，就将痕迹的嬴政血量打到只剩下三分之一，情况岌岌可危。

    这时，嬴政刚刚从不知火舞击退的控制中解除出来，刚想按下闪现，却又被不知火舞按下一发强化普攻，再次打出被动的击退效果，直接将嬴政给推到塔下，瞬间处于防御塔的攻击范围之中。

    “FirstBlood！”

    随着系统播报音的想起，王凡稳稳将第一个人头收获囊中。

    “卧槽！！！66666啊！这波连招我给一百分！少一分都不行！”

    “对面肯定没想到不知火舞连招可以把他从河道中线推到塔下吧，哈哈哈哈！沙比了吧！”

    看到王凡这波流畅的连招，直播间里粉丝们的字幕又开始滚动起来，与此同时，久违的礼物也开始稳当当的刷了起来。

    “接下来，你们看我再如法炮制一次啊。”王凡见自己拿了一血，笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈，如果对面主播能再给你来一次，那他就真沙比了！”

    “尼玛的，你才是沙比！以为不小心中你一次，就会再中第二次？脑残了吧你！”

    “主播你要能再来一次，我们就给你送兰博基尼！”

    “对，我也送！”

    听到王凡的话，双方粉丝都开始争论不休，并且有些粉丝也开始立下军令状来。

    不过王凡此时也不再理会他们。在他刚刚拿下嬴政的人头之后，双人路的虞姬和蔡文姬凭借着超远距离的消耗，把对面的宫本武藏给打回家，将下路外塔给顺利拿下来。

    当对面的痕迹控制着嬴政再次回到线上时，王凡的等级已经比他高出了一级，同时经济自然也是拉出不少。

    然而这一次，痕迹显然没有吸取刚才的教训，凭借着自己超强的消耗能力，他仍然是正常的补兵，并没有猥琐起来。但是这一次，他补兵的位置比刚才稍稍往后了一点。

    “看着了啊！”此时，王凡忽然对着话筒说道。

    话音刚刚落下。

    “飞翔龙炎阵！”

    刚说完话，王凡立刻控制着不知火舞在按下闪现之后，立即用1技能再次将嬴政撞飞。

    几乎是和刚才完全一样的连招，再次将嬴政推到自己这边。

    可是这一次，由于嬴政的走位相对靠后，所以嬴政并没有被推到塔下。

    在控制解除后，郁闷的痕迹立刻按下闪现，打算逃脱不知火舞的攻击。

    然而，在他刚刚走到塔前的时候。

    却只听到“啪”的一声。

    “花蝶扇！”

    此时，只见不知火舞那把扇子精准无比的打在打在痕迹嬴政的身上，瞬间将他的人头给收掉了。

    “尼玛！”再次被王凡以同样的方式收掉人头之后，痕迹实在是火冒三丈，气得几乎就要吐血。

    看着眼前的黑白屏幕，他简直想死的心都有了。

    “你们看吧，这就叫祸不单行。”王凡微笑着说道。

