    布洛克冷冷扫视着机舱里的一百名囚犯，沉声说道：“诸位，我给你们找到了主人，也就是这次的买主，我相信你们大部分人都认识他，因为在两年多前，他亲自去过极地炼狱。”

    说着！

    布洛克指了指周意思，再次对大家说道：“看到他身后的人了吗？暴龙，契科夫，黑精灵，他们曾经都是极地炼狱的囚犯，也是在两年前被周先生买走，而他们现在过得非常好，也非常满意现在的生活。”

    “如今摆在你们面前的只有两条路，要么被我杀死，要么把你们卖给他，所以同不同意，你们自己决定。”

    一百名囚犯面对死亡的威胁，纷纷站了起来。

    其实。

    就算没有死亡的威胁，他们也愿意。

    对他们来说，只要能够逃离极地炼狱那个人间地狱，他们愿意追随任何人。

    周毅笑着朝前走了几步，目光从一张张肤色各异的男女老少身上扫过，然后才笑着说道：“其实，就算是你们不同意，也没有办法拒绝了，因为我已经把钱给了布洛克监狱长，而你们从现在开始，就已经算是我周毅的人了。”

    周毅说着，对着布洛克做了个手势。

    “把他们脖子上的能量圈打开。”布洛克见状，立即吩咐道。

    那些囚犯闻言，顿时一阵骚动。

    他们脖子上一直带着能量圈，压制住他们体内的力量。

    可如果能量圈被拿到，他们就有逃出去的希望。

    周毅背着双手，淡笑道：“我把你们买下来，并不会把你们当做是我的奴隶，相反还会给你们很大程度的自由，就比如暴龙，他这两年帮我做了很多事，也赢得了我的信任，所以我给了他很多钱，也给了他很多修炼资源，所以暴龙现在的修为实力，比当初他被关在极地炼狱的时候，最起码要强上十倍。”

    “再比如，我刚刚给了他两亿美刀，准备让他去购买两架私人客机。”

    周毅说到这里，看到大家纷纷流露出质疑的神色，淡笑道：“我购买你们，是要召集一批真正的心腹手下，而我华夏国有句古话，叫做人心换人心。我把你们带走，会对你们好，我也相信我能用我的行动，让你们真心实意为我效忠。”

    这时。

    站在萧震身旁的黑人大汉，冷冷一笑说道：“你是买主，你现在说什么都对。”

    “不，我必须要反驳你，因为我现在说什么，你们都可以不信。”周毅再次朝前走了几步，笑着说道：“我现在需要告诉你们两件事，等我告诉过你们，然后会给你们一次选择的权利。”

    “第一，以后愿意真心实意为我效忠的人，我会提供给对方大量的修炼资源，每年也会给你们不低于五十万美刀的工资，同时还会传授给你们一套全新的修炼功法。但是我有要求，如果你们的修炼速度太慢，以后很有可能会被我赶走，因为弱者是没资格留在我身边的。”

    “第二，你们起初追随我的时候，或许在自由方面会受到些约束，但你们立下的功劳越多，得到我的信任度越高，就越是自由，甚至等几年之后，你们的实力变得强大，或许会成为我的左膀右臂，会拥有极大的自由和权利。”

    周毅说到这里，看着大家若有所思的表情，继续说道：“最后一项选择，我现在交给你们，如果你们愿意跟我走，以后愿意为我效忠，那么就请坐下，如果不愿意，我会每人给你们一万美刀，你们现在就可以离开。”

    “你确定让我们离开？”一名白人大汉难以置信地问道。

    “当然确定，我不强求你们，因为我要的人，是将来变得强大后，能够与我一起并肩作战的伙伴，是拥有着一颗强者之心的勇士，我不要废物，也不要没有上进心的蠢材，更不需要不懂得感恩的货色。”周毅沉声说道。

    一百位囚犯沉默了。

    他们中绝大部分人都想离开，但他们却没有人敢提出离开的话，更不敢有离开的举动。

    他们的身份，太特殊了。

    再加上，他们并不怎么信任周毅。

    一万对方只是嘴上说要放他们离开，一旦他们真的离开，会被杀死在这里。

    “我有一个请求。”之前那名黑人大汉沉声说道。

    “你说！”

    “我有一个妹妹，她生活在Y国，只要你能帮我找到她，并且给她一笔钱，让她能够安稳地生活，我就愿意效忠您。”黑人大汉说道。

    “可以！”

    周毅掏出纸和笔，丢给黑精灵后，说道：“把你妹妹的信息告诉黑精灵，我会让她亲自去见你妹妹，并且还会给她一笔钱，如果她愿意的话，我甚至可以安排你们兄妹见一面。”

    “好，我黑杰克这条命，以后就是您的。”黑人大汉沉声说道。

    “可以，以后你就跟着契科夫吧！”周毅笑道。

    “我可以跟着他，但他首先能打败我。”黑杰克活动了下脖颈，冷冽地看向契科夫。

    契科夫眯起双眼。

    这一刻。

    他身上爆发出一股恐怖的气息。

    而这股气息，不单单是针对黑杰克，还针对其他九十九位囚犯。

    短短几秒钟的时间，除了低头不语的萧震之外，其他九十九位囚犯，全都流露出惊骇神色，他们几乎都认识契科夫，但他们却从没想到，契科夫竟然会这么强大，仅仅是释放的气息，就让他们感觉到很强的压迫感。

    “老板之前说过，我现在的实力，比当初在极地炼狱的时候，要强大十倍以上，用华夏国武修的新境界来说，我现在是战兵境界，用以前的老境界来说，我是真人境强者。”契科夫傲然说道。

    “他，他真给了你很多的修炼资源？”一名枯瘦如柴的中年妇女，忽然用撇脚的汉语问道。

    “没错，很多的修炼资源，以及更厉害的修炼功法。”契科夫沉声说道。

    除了萧震之外，其他九十九位囚犯顿时议论起来。

    他们没想到周毅之前说的竟然都是真的。

    如果是这样……

    跟着这么一位老板，的确是很好的选择。

    “我有个问题，如果您的回答能让我满意，我愿意跟你走。”萧震抬起头，看向周毅说道。

    “华夏国人？”周毅惊讶问道。

    “是！”

    “你问吧！”

    “两年前，你从极地炼狱买走的人里，有没有一位叫萧道子的？”萧震沉声问道。

    “有。”

    “他在哪？”

    “你很关心他？”周毅眯起双眼，询问道：“你叫什么名字？和他是什么关系？”

