    第1256章又不肯出门啊？

    “噗。”邵有月则没绷住，直接笑出声来。

    “你就懒死吧你！”轩辕灏也被逗笑了。

    “小守守！小守守！”突然，小薛石的声音传来。

    还有小薛柏高兴的声音：“守守。守守。”

    只见小薛石牵着小薛柏来了，后面还跟着李荷花。小薛石才两岁多，小薛柏更小，怎么也要个大人跟着。

    李荷花一进来，便笑道：“小守守又不肯出门啊？”

    邵有月笑道：“可不是吗,懒死了，你灏叔正跟他置气呢。”

    而小薛石和小薛柏却已经开心的围住了他们小叔和月宝，小薛石是真皮实，小薛柏跟薛一虎个性一样，憨憨的，特别听话，小薛石这个堂哥让他怎么样,他就跟着怎么样。

    两小孩都围着他们闹,直到姜月和薛琰一人牵一个,两小孩才消停，不围着他们不停转圈圈了。

    轩辕守还躺在炕上当着懒宝宝。

    轩辕灏实在忍不了了，干脆将他这小儿子给直接抱了下来，放在地上站好。

    轩辕守就又想往炕上爬，但毕竟年纪小，小胳膊小腿的，哪上得去，爬了半天，都在原地，加上小薛石使坏，一边咯咯直笑，一边在后面拉着他的衣裳，小薛石还让小薛柏拉。

    小薛柏也觉得好玩,当即听话的也用他没被牵着的小手，也去拉轩辕守的小衣裳，拉的轩辕守更是生无可恋。

    然后,轩辕守就乖乖的，一只小手也被他皇兄薛琰牵着,跟着大家一块出了门。

    薛琰另一只手是牵着小薛石。

    姜月一只手牵着小薛石，一只手牵着小薛柏。

    小薛柏被姜月牵了一只小手，另一只小手自然是他娘李荷花牵着。

    轩辕守另一只小手当然是邵有月这个母后牵着。

    大家都手牵手走在前面，或大或小，就轩辕灏走在后面。

    夕阳将他们的影子拉的老长。

    七音是在老屋生产的，紫翠她们都在那帮忙，姜月他们看了邵凛小宝宝，又在老屋那里吃了晚饭，才回来。

    当晚，四哥薛四虎回来了，直到等大哥大嫂带着小薛石回房睡去了，才跟家里说，将沈氏医馆对面的那个铺子买下来。

    这铺子是家里人都看中的，要给大哥薛一虎的惊喜。

    大哥那木匠手艺现在已经完全可以带徒弟了，大哥也想自己做的东西被别人认可和喜欢，家里早就想好了，给大哥开个家具铺子，并不指望大哥挣钱，只指望大哥能一直做着自己喜欢的事，天天高高兴兴。

    商量了一番，最后确定二十那天，哄大哥去镇上，给大哥惊喜。

    转眼就到九月二十。

    薛大富这个大家长佯装家里很久都没一块去镇上逛逛，让薛一虎薛二虎都套马车，一块去镇上逛逛。

    轩辕灏邵有月他们自然也去。

    丫鬟都没带。

    四辆马车，薛一虎赶一辆，薛二虎赶一辆，轩辕灏赶一辆，薛大富也赶了一辆。薛四虎已经在镇上了。

    刘桂霞抱着薛宁致，裴芙芙抱着薛宁远，坐在薛大富赶的那辆马车里。

    姜月薛琰带着小薛石和小薛柏坐在薛一虎赶的那辆马车里。

    (本章完)

