    阿夏睡觉去了，陆安却有点睡不着。

    据说在四维生物眼中，每个人都是一条时间轴，一头是出生，一头是死亡。

    阿夏不是四维生物，却好像比四维生物更高级，她可以影响时间轴，让那个末世烟消云散。

    历史……

    陆安不喜欢什么历史，他只喜欢活在当下。

    当下有夏茴，有阿夏，他与阿夏已经成为口头上的夫妻，这就够了。

    好不容易入梦，在黑暗中抱着阿夏脏兮兮的身子，陆安努力不让自己胡思乱想。

    可能是年龄更大一些的缘故，阿夏的起伏更明显一点，带着曲线，只是腰身硬邦邦的，没有夏茴那么柔软。

    陆安揽着她紧了紧，这个阿夏才是最初的，没有成神，没有重新来过，她是一切的原点，是宇宙大爆炸时那个奇点，既存在又无法描述：在夏茴那个未来，她存在于过去。在现代，她又存在于未来，她是时空悖论中只存在于两人记忆中的一段经历。

    察觉到陆安的手在自己腰上抚过，阿夏忽然醒来，pia一下按住他的手。

    “你想做什么？”她小声问。

    “我什么也没做呀。”

    陆安小声说，手指却轻轻在她肚子上勾两下。

    未来的她那么恶劣，现在不趁机会逗逗，岂不是吃亏？

    “睡觉！”阿夏闷声道。

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    “你做什么？”

    “我什么也没做。”

    “手。”

    “哦哦，你快睡，不用管我。”

    “陆安！”

    “睡吧睡吧，不逗了。”陆安揽住她的肩膀，渐渐安静下来。

    一夜无话。

    清晨，阳光还没出来，天空现出一抹鱼肚白，远空挂着四个圆圆的月亮，外加一轮在黎明天边还未消逝的残月。

    阿夏从床上坐起来，穿好衣服披上外套，带上水盆和布，出去收集清晨的水珠。

    赵华远远地在另一片，已经撅着屁股在辛勤劳动。

    他们选的布吸水性很好，只要在草丛里抹过，很快变得沉甸甸的，然后再用力挤开，浑浊的水就落到盆里。

    阿夏时不时瞅陆安一眼，欲言又止。

    “这几天说不定会下雨。”

    随着太阳升起，陆安捶着腰站起来，看天边彩霞。

    他对朝霞不出门，晚霞行千里这句话很熟很熟，几乎刻在骨子里，都靠小时候九年义务背的那一堆谚语。

    “我们要抓紧把那边挖条渠出来。”赵华也是同样的想法，铁锹没管，先把锄头整好了，换了一根结实的木柄。

    “水源不仅我们盯着，要是重新出水，那些动物也会过来。我们要把它引下来，能引多远引多远。”

    动物同样也会怕水，甚至比人更甚，它们对危险的直觉更加敏锐，小溪这种地方是大自然最好的馈赠。

    一大早陆安扛着锄头和阿夏出发，赵华则留在镇子里到处找有没有遗留的没被人带走的水管，这些东西在灾难刚爆发时没多少人注意，但是之后的几年，很多人都变得经验十足，什么有用什么没用，他们都了如指掌。

    迎着朝阳扛着锄头，旁边阿夏提着柴刀观察路上野草野根，在土路上踩出浅浅的痕迹，让陆安颇有点农家生活的感觉。

    在现代的农忙时节，也是如此，丈夫带着妻子，腰间挂着水壶，手上提着苹果梨还有干粮，趁着天刚亮，就顺着黄土路赶往自己田地，有时还要开个拖拉机——

    他们没有拖拉机，什么都没有，三百年后的日子过得还不如三百年前，人类真是越活越活回去了。

    太阳刚刚升起一截，草地上的露水快速蒸发，也有些低落在泥土里，渗进大地了无踪影，来到湿地附近，陆安蹲下摸了摸土，依然湿润润，甚至比那天来的时候水汽更足。

    只要有了太阳，大自然就开始循环，这是很明显的事，即使不下雨，依靠地形地貌以及各种天然水，它也会继续流淌，不过早晚的事。

    陆安往手上吐了两口唾沫，挥动锄头开始挖土，阿夏则提着柴刀在周围观察一下环境，以及地上和草丛里遗留的痕迹，看有没有动物出没。

    小动物可以加餐，大型痕迹他们就要早点跑掉。

    察觉到没有危险，她便在周围找些石块收集到一起，陆安挖出来一条浅浅的沟之后，阿夏拿石块铺在下面再用柴刀往下敲敲。

    在山坡上挖渠是个很费力的事，高速上走出来一脚茧子，现在陆安手上也即将变得粗糙。

    很快，陆安累出一头汗水，阿夏抽空用袖子给他擦擦汗，顺便把脸上的黑灰涂均匀一些，他们就像两个野人，隐藏在山坡上拿锄头挖坑。

    “等这里重新冒水，我们再在下面挖一个大坑，让水聚在一块儿，就能装水过去浇地了。”陆安歇口气道，“之前我还想挖井来着，现在看，还是这样更省力。”

    “明天让赵华也过来挖，他手长，举得高。”阿夏比划了一下双手道。

    根据她不怎么样的物理知识，把锄头高高举起再落下，会挖得更快，所以赵华挖这个也合适。

    “我累了你给我捏捏腿就行，他累了还得多吃两碗饭。”陆安摆摆手，这是最佳分配，体力活就该他来，谁让他天天大鱼大肉，一早上吃八个包子还要喝豆浆。

    “给你捏捏腿？”

    “嗯啊。”陆安笑一声。

    “是把腿给你摸还是帮你捏？”阿夏低头看了看自己的双腿。

    “……？”

    陆安愣住了，这个阿夏什么时候学坏了？

    “其实腿这个东西不好摸，我只是逗逗你，完全没想法。”

    “是吗？”阿夏明显不信，敷衍着把他挖出来的土推到远处排散。

    “真的啊，我能对你有什么想法，都不知道多久没洗澡……咳，其实也不是。”

    被阿夏眼神盯着，陆安怂怂地拿起锄头继续抡动，不多话了。

    远离湿地之后，地下布满坚硬的石块，更加难挖，他很怀疑这个锄头能撑多久，希望赵华还能再找到几个。

    太阳逐渐升高。

    捡石块的阿夏遥望镇子方向，阳光透过稀疏的叶子洒落下来，在地上形成破碎的光斑。

    他们正在为了水源而努力，一点一点改变自己的生活条件，就如同当初她一点一点往天台背土一样。

    她感觉那边不单是个镇子，正在慢慢成为一个家。

