    一夜贪欢的建文帝，隔日早朝迟了一个时辰。

    脚步虚浮眼下泛着青晕的建文帝一出现，阁老尚书们心里暗暗一沉。

    帝王沉迷女色，竟误了早朝。这可不是什么明君之兆啊！

    建文帝登基已有十余年。这十余年来，建文帝虽无开拓疆土征战之功，也算得上勤勉天子。除了病倒在榻不得起身，从未误过早朝。

    可近日来，这已是第三回了。

    陆阁老身为首辅，自要张口谏言。

    不过，这谏言也得主意分寸。绝不能直言帝王沉溺美色。

    陆阁老一副忧心忡忡的模样张口道：“皇上病愈未久，便开始早朝处理国事。臣等心中俱为之动容。”

    “只是，皇上也不能因此伤了龙体啊！老臣恳请皇上多休息一段时日，再行早朝。”

    有资格参与小朝会的，俱是三品以上的朝廷重臣。一个个听话听音察言观色都不在话下。

    陆阁老一张口，方阁老便接了话茬：“陆阁老所言极是。臣也以为，皇上该以龙体为重，不宜过度操劳。”

    颜阁老也道：“请皇上保重龙体！”

    朝臣们就是这么含蓄委婉！

    明明是在床笫之间过于“操劳”，在臣子们口中，硬是成了为国事操劳……当然了，不管是怎么“操劳”，总该保重龙体为要！

    建文帝欣然笑道：“众爱卿如此关心朕的龙体，可见对朕忠心，朕心甚慰。”

    一句话，便将众臣打发了。

    众臣还能如何？

    悄然对了个眼色，便不再多提，开始议起了国事。

    ……

    众皇子中，唯有二皇子成年，已开始临朝听政。

    早朝散了之后，二皇子去了李贤妃的寝宫里，陪着李贤妃用了午膳。

    李贤妃少不得絮叨了几句后宫里的事：“……如今椒房殿势盛，皇上每日歇在椒房殿，对皇后几乎百依百顺。昨日太后娘娘前去椒房殿，竟也没讨得了好。”

    “现在，这后宫里，根本无人能和皇后娘娘抗衡。”

    二皇子淡淡说道：“母妃安生过自己的日子，不必过问这些。”

    李贤妃进宫多年，生了二皇子时倒是风光得意过一阵子，好景不长，很快就因二皇子口疾之事失了宠爱。

    好在她被封了妃位，又有李太后撑腰，在宫中日子也不算难过。

    李贤妃倒是肯听儿子的话，闻言叹了一声：“我也只随口念叨几句罢了。这等事，我便是想过问，也没那个能耐。”

    想了想，又低声道：“我估摸着，这回丽妃怕是要吃挂落。”

    “听闻就是她挑唆着太后娘娘去椒房殿里寻衅。没曾想，太后娘娘倒被气得不轻。这口气，迟早要撒在她头上。”

    李贤妃所料不假。

    没过两日，就传来了丽妃在慈宁宫里失仪，被太后娘娘训斥之事。

    俞皇后身为中宫皇后，自然不能坐视不理。立刻又将倒霉的丽妃召至椒房殿，严厉呵斥一番。然后，罚丽妃禁足一个月。

    建文帝知晓此事后，只淡淡说了一句：“皇后心善，罚得太轻了，让丽妃禁足三个月。”

    ……

    宫中动静，自有人传至松竹书院。

    四皇子知晓此事后，一张俊脸像冰冻过一般，半日没说过一句话。

    授课的夫子见势不妙，愣是半日都没靠近过半步。

    散学后，四皇子沉着脸出了书院。

    盛渲和陆迟紧随其后。

    李默自春猎回来之后病了一场，病愈倒是来书院了，却没了往日的潇洒不羁，一副萎靡颓然的样子。走起路来慢吞吞地，很快便落后了一大截。

    “殿下今日为何心情不佳？”盛渲追上前，低声询问。

    后宫里的动静，素来瞒不过有心人。丽妃被罚禁足之事，迟早会传开。

    四皇子心情阴郁，也未隐瞒，低声道：“母妃被皇祖母和母后训斥，被罚禁足三个月。”

    盛渲皱了皱眉。

    后宫中，母以子贵。反过来说也是一样。生母得宠，身为皇子的也有体面。丽妃接连被训斥，又被重罚，便如在四皇子脸上扇了一记耳光。

    怪不得四皇子心情如此不佳。

    这等事，谁也不便出言劝慰。

    盛渲闭口不语，陆迟也不好多言，不痛不痒地安抚一句：“殿下还是快些回宫，好好安慰丽妃娘娘一番。”

    四皇子嗯了一声，目光一扫，忽地落在陆迟的腰际。

    ……

    陆迟的腰间，悬挂着一块玉佩。

    今日，莹润的玉佩上多了一个精巧的络子。

    和生性高调性喜张扬的李默不同，陆迟为人行事颇为低调，衣着穿戴也不考究。玉佩上的这个络子，到底从何而来？

    陆迟见四皇子盯着络子，俊脸微红。

    盛渲立刻笑道：“哟！这莫非是你的林家妹妹送的？”

    陆迟俊脸更红了，却未否认。

    李默此时也走上前，看着陆迟那副暗自欣喜的模样，李默愈发自自怜。陆迟有心上人送的络子，他却连心上人都没了……

    四皇子终于张口了：“你和林小姐的亲事已定下了？”

    不然，林微微不会送这等礼物给陆迟，陆迟更不会正大光明地戴在身上。

    陆迟嗯了一声：“前两日合过了庚帖。”

    明亮的双目中，满是喜悦。

    合过庚帖后，便是下聘定亲，立下婚书。以后，便等着娶心爱的林妹妹过门了。

    盛渲忙笑着道喜：“恭喜子毓！”

    李默也打起精神笑道：“如此喜事，值得庆贺，可得请我们去喝一杯。”

    陆迟不假思索地笑着应了。

    陆迟和李默同龄，俱已十七岁。这等年龄定下亲事，再过一两年成亲正合适。

    松竹四公子，四皇子第一个定下亲事，然后是陆迟。听闻淮南王府也在为盛渲操持亲事，就只剩李默形影单只了。

    倒不是李家不想给李默定亲，奈何一提亲事，李默便如针扎一般。七尺少年郎痛哭流涕的样子，也着实可怜。

    李家人只得暂时放过他，等着他忘了“六公主”这一段才提亲事。

    四皇子本就心情阴郁，此时见陆迟喜上眉梢的样子，愈发刺目刺心，阴沉着脸拂袖而去。