    “按照先生的吩咐，北方那边，我已经联系上了之前留在那边的人，根据传来的消息，现在战事失利，那位张大帅似乎已经准备撤军回东三省守老家，整个武门人心惶惶，人心动荡，担心一旦北伐军占领北平，国民政府会对武门清算，这次南北战争，门中杀了不少国党的地下成员。”

    “前几天晚上，门主李暮生召开了武门大会，在为这次的事情做准备，讨论后路，不过效果微乎其微，整个大会都是死气沉沉，不了了之。”

    “在大会上，有人提议向国民政府投降，不过遭到了很多人反对，因为这次南北战争，门中杀的国党地下成员不在少数，先不说国党愿不愿意接受这个投靠，就算接受，门中很多杀过国党的人也担心投靠过去之后国党会秋后算账，将他们一个个除掉，所以这个在大会上遭到了否决。”

    “那李暮生呢，他在大会上有说过什么吗？”林天齐开口问道，对于北方武门的情况，李暮生的态度他还是比较关心的。

    “这一点好像还没有，根据传来的消息汇报，李暮生在大会上并没有明确表现出某种态度，只是强调现在武门正值生死存亡之际，呼吁所有门中的人都要齐心协力，团结起来，共渡难关，在大会上，李暮生甚至还提到了先生，询问武长老是否能联系到先生，希望先生能回门中帮忙。”

    林天齐闻言则是淡淡一笑，不过也没有发表什么意见，继续问道：“还有其他消息吗？”

    “先生的信已经安然送到大江帮吴小姐手中，按照先生当初在北平的吩咐，这次南北战争，大江帮没有参与其中，所以这一次，就算国民政府战后清算，大江帮应该也不会有什么大危险，除此之外，大明会也是如此，另外，根据消息，武长老已经暗中派了人来南方，想要找先生....”

    林天齐闻言神色动了动，大江帮和大明会都算得上是他在北方的实力，大江帮不用说，本来关系就不错，现在又有吴青青那一层关系在，而大明会则是徐洪主动有意投效自己，如今看来，这徐洪也确实比较听话，听从了自己当初的话，武长老派人来找自己林天齐也不怎么意外。

    不过想了想，林天齐觉得，现在还不是自己出手的最好时机，自己要想顺利的掌控接收武门，最好的时机无疑就是等武门穷途末路之时。

    等到绝境之时，挽狂澜既倒，扶大厦之将倾！

    “北方那边继续盯着吧，现在还不是我们出手的时候，武长老那边也暂时不要联系，再过一段时间，北暂时保持和大江帮的联系即可。”

    沉吟了一下，林天齐开口道，方明闻言当即也是应了一声。

    “好了，北方那边的情况说完了，现在和我说说那个宅子的事情吧。”

    交代完北方的事，林天齐又开口问道，其实相比而言，他对鬼怪更感兴趣。

    “那栋宅子在三元里那边，因为宅子原主人姓林，年代也比较久远，所以那边的人都将之称为林氏老宅，又称为林氏鬼宅，因为传言这宅子时常闹鬼，十分邪门，凶的厉害，死过不少人，私下里更有广州第一凶宅之称，至于是否属实，还没有验证。”

    方明开口道，将消息告诉林天齐。

    “有调查出这些传闻是怎么来的吗，将详细情况和我说说。”

    林天齐继续问道。

    “林家宅子的传闻主要从七年前震动广州的林家凶杀案说起。”

    方明开口道，林天齐闻言瞬间眼神一亮，听到凶杀案三个字，心头的期待瞬间就高了几分，因为但凡凶杀案死的人肯定都是凶死、横死之人，死前容易产生怨气，也是最容易死后变成厉鬼。

    “林家宅子主人叫林超贤，父亲林祥、母亲王梅、妻子李渔美、女儿林箫，原本林家在广州也算是颇有财势，父亲林祥白手起家做生意闯下了一番基业，林超贤子继父业更是将李家生意越做越好，越做越大，当时在整个广州都钱势不小.....”

    “不过就在七年前的一个晚上，异变突生，林超贤突然杀了自己的妻女和父母。”

    方明道，林天齐闻言则是神色微呃，有些惊讶，他原本以为林家凶杀案是遭到抢劫或者谋杀之类的，完全没想到回事这么个情况，居然是林超贤自己动手，杀了自己妻女和父母，完全出乎了他的意料。

    “怎么回事，林超贤怎么会突然杀自己妻女和父母？”

    看着方明，林天齐继续问道，方明闻言也是有些不解的摇了摇头。

    “这一点我也有些不太清楚，根据查询到的消息是说当时林超贤的妻子李渔美与别的男人有染，给林超贤带了绿帽子，然后林超贤一怒之下就做出了这个举动，听闻当时案发是在深夜，林超贤的父母和妻女都已经熟睡，林超贤拿着斧头将自己妻儿和父母的脑袋都劈开了。”

    “尤其是李渔美，据说被林超贤杀死之后死体还分砍成了几块，杀完自己妻儿和父母之后，林超贤自己也选择了上吊自杀。”

    方明道，说到这里，脸上也是露出一种疑惑思索之色。

    “这林超贤莫不是疯了，就算是他妻子给他戴绿帽子，他杀了自己妻子能理解，杀自己女儿也能理解，或许是怀疑不是自己的种，但是他杀自己父母干什么？.....”林天齐也是有些疑惑了，不由猜测道。

    “如果消息属实的话，我猜测，那个林超贤估计是真的疯了，据说那晚警察厅的人赶到时，整个林家五口都已经死亡，林超贤父母脑袋被劈开躺在床上，估计死的时候都没醒，林超贤八岁的女儿林箫也是死在床上，一半脑袋都被劈掉，李渔美的尸体则是被分尸成了数块扔在房间中，林超贤则是在自己的书房中对着镜子上吊自杀。”

    方明想了想接口道，不过说完随即又道。

    “而且除此之外，在整个凶杀案的过程中，还发生了一件诡异的事。”

    “什么事？”

    林天齐心头微动，看向方明，方明说到这里则是神色一下子凝重起来，开口道。

    “根据消息上的消息，据说当晚在林家出事的时候，有人报案，警察也是在接到报案后才赶到林家的人，发现案情，而报案的人，就是林超贤的妻子李渔美，但是等到警察厅的人赶到林家时，李渔美早就死了，尸体都被林超贤砍成了几块！”

    “所以那晚那些个赶到林家办案的人都是吓得半死，觉得自己见鬼了，而且最诡异的是，在林家凶案发生后不久，一个月内，那些当晚赶到林家办案的人都是接二连三的出事，不是死亡就是失踪，一个月内，十几个警察，一个不剩。”

    “也是从那晚凶杀案之后，林家就出现了各种传闻，就是现在，已经过去了七年，林家宅子依旧无人敢接近。”

    方明开口道，将情况告诉林天齐，脸上也是露出几分惊疑之色。

