    时令衍一脸认真，“心诚则灵。”

    时老太太气得，差点脱了高跟鞋上去锤他。

    旁边的小佣人看得忍不住偷笑。

    时令衍莞尔，“没事多在家陪陪爷爷。”

    时老太太更气了，“你还管起我来了，我一年才出去几次，这不就回来了吗，老头说给我弄个什么生日宴，到时候我请几个老朋友一起来玩玩，你可千万不能中途就跑了。”

    时老太太实在是被时令衍跑出心理阴影来了，去年前年，原本说得好好的，可人突然间说不见就不见了。

    等到着着急急找人的时候，打个电话去，才被敷衍说加班出差那些乱七八糟的理由。

    结果她约好的那些个漂亮的千金名媛，一个个只能遗憾的离开。

    时令衍不吱声。

    时老太太觉得更生气了。

    每一次说正经事都跟个闷葫芦似得，半天打不出个屁来。

    当年唐妩还活着的时候，哪里会这样！

    对唐妩那叫一个言听计从啊！

    唐妩刚走的那一两年就算了，可现在都三年过去了，死人啥也不知道，活人的心里却是备受煎熬。

    日子总是要过下去的。

    就这么拖着，也不是个办法。

    看着时令衍，时老太太气得伸手打人，道：“臭小子，你倒是说一句话，你喜欢什么样子的，奶奶给你找！前段时间你Linda奶奶的孙女还在跟我打听你呢，现任总统夫人，可是她的亲阿姨，人长得漂亮，还是维也纳音乐学院的高材生呢，追她的人不知道多少！”

    她孙子这么优秀，就是配上公主也半点不为过。

    唐妩当年就非常好。

    可惜了，红颜薄命。

    时令衍沉默。

    时老太太气呼呼的，“你有没有听我说话！”

    “嗯。”时令衍淡淡应了声。

    “我还有她脸书呢，要不你看看？”时老太太拿起手机来，作势就要翻。

    时令衍按住老太太的手，眉眼认真，一字一句道：“奶奶，我结婚了。”

    “你那算哪门子结婚啊！”时老太太激动得快跳起来了，“娶个傻子，只能摆在家里看，我要她干什么呢！时家本来就人丁稀少，要是到你这一代断了，你让我怎么跟列祖列宗交代！”

    时老太太虽然打扮思想新潮。

    但是骨子里还是典型夏国人的思维。

    “你可别以为我不知道，陈姨可都跟我说了，你们虽然睡在一个房间，但晚上都是分开睡的！”时老太太非常生气，“天天睡沙发，睡小床，你这个大男人不憋屈，我都替你憋屈！”

    时令衍：“……”

    “我不管，Wendy你可以不见，但我不能让这个傻子耽误你一辈子！”时老太太声音十分坚定，“别再给我拿什么结婚了说事，古代还有七出之条呢，更何况现在都什么时候了，就施家那一大家子，给点钱他们也翻不出什么浪花来。”

    “是陈姨误会了，”时令衍打断她的喋喋不休，微微敛眉，沉声道：“我们是夫妻，关起门来做了什么，还要给陈姨知道？”

    时老太太眼睛一亮，“什么意思？”

    