
“我说闻大小姐，您小点声行不？”

“我已经很小声了。”

那边的闻静声音总算正常了些，玲珑很欣慰，孺子可教也。

经过她的教导，闻静果然文静了那么微不足道的一点点。

“玲珑，你过来机场接我回去吧，我现在用别人的手机给你打电话的。”

玲珑也顾不上研究这个别人的电话是怎么打到她手机上的，牛人这么多，现在不是讨论这个的时候。

“你弟弟呢？”闻静和她的弟弟妹妹是三胞胎。

妹妹叫闻月，弟弟闻思，静月思的组合也是让人无力吐槽了。

闻月还在国外读书，闻思倒比较像这两个姐姐的哥哥，每当闻静有什么事，都是他帮忙解决的。

非常暖心可爱的弟弟啊，看得玲珑都羡慕，直感叹自己没有这么好的命。

“他说，他不管我了，让我自己想办法。”

说到这里，闻静有些尴尬，每次弟弟都说最后一次管她都没有实现过。

但是今天她找他，弟弟真的是说不管她了，让她自己想办法，就只能找玲珑帮忙了。

“......”玲珑默，这倒霉孩子，连自己的暖心牌弟弟都开始嫌弃了，看来也只有她去拯救这个倒霉的落魄女人了。

哎，像她这么善良可爱又聪明的女孩子真是不多了。

“好吧，我现在就过去接你，你等我。”

详细的说好见面的地方，她就收好手机，和依依简单的说了两句就离开了酒吧。

原装进口的大众辉腾，外表极为低调，但配置高端奢华，这是玲珑最爱的车。

她早就考了驾照，更多的时候都是自己开车，这样方便又拉风。

车技算不上一流的好，但也不会是马路杀手那种，起码她对自己开车还是很有信心的。

二十分钟左右，安玲珑就来到了和闻静说好见面的地方，A市最大的机场旁边的麦当劳。

将车停好后，她提着自己的包包就走了进去，会在大晚上吃这些东西的人绝对不多，零零散散的不过就这么六七个人。

安玲珑的目光瞬间就被一个男人吸引了过去。

很帅气的男人！

这是安玲珑第一次见到和许诺的帅气不相上下的男人，如果说许诺在外人面前是高冷不易近人的，那么这个男人就像冬日里的阳光，给人一种莫名的安全感和信任感。

容貌精致得像古代里走出来的翩翩公子，陌上颜如玉公子世无双大概也不过如此吧。

温润如玉知书达理，气质也是文质彬彬的，整个人帅得有些不真实。

安玲珑看着看着，就差点恍了眼。

闻静看见了她，站在那里没有过来只是以为她还没有看到她。

于是就挥手叫道，“玲珑，我在这里，你快点过来。”

一如既往的大喇叭，玲珑回了神之后就恨不得转身离开，装作自己不认识这货算了。

哪个名媛淑女像她一样没有一点风度还不知道什么叫矜持的。

安玲珑收起了眼里的惊艳，神色如常的迈着小碎步向这个坑货走去。

闻静就是和那个帅哥坐在一起，只是她进来第一眼的时候被美男所诱，没有注意到而已。

闻静手中拿着可乐，一边吃着薯条真的是一副吃货的样子，一点形象都没了。

安玲珑忍住了调头就走的冲动，学着叶清清许诺万年淡定的模样表情走到两个面前。

“你先坐一下，等我吃完再说。”

闻静吃着东西口齿不清的说道，一点没有不好意思的自觉和观念。

“......”安玲珑完全被她打败了。

至于吗？弄得像个逃难的难民一样，狼吞虎咽的不知道的人还以为她被饿了多久呢。

闻静和玲珑一样，都属于那种身材比较娇小的女孩子。

大概是因为三胞胎的原因吧，他们姐弟三个都比较瘦小，尤其是闻静，瘦小的就像没发育完全的初中生。

但好在她没有身高，该凸的该翘的还是挺有料的，只是人太瘦了就没有很明显的感觉。

这么瘦小就导致了无论她怎么吃都不会长胖，真是不知道该让别的女人嫉妒这个天生技能还是同情。

不长肉的同时身高也不长，貌似就不是很好了啊。

闻静的毕竟是个女孩子，又和玲珑是朋友，她可以在玲珑面前放开一些，男人却做不到这般没教养。

他从座位上站起来，友好的对玲珑一笑，文雅而疏离。

“您好，我是林晓。很高兴见到这么可爱的美女。”

说话很得体又有技巧，可爱的美女，这样的形容词安玲珑很喜欢。

长的萌不是她的错，她也想要妖娆的成**人容貌好吗？

奈何没有人听到她心里的呐喊和悲催的呼唤。

原来这个帅哥叫林晓啊，连名字都这么文艺有气质！

安玲珑默默在心里感叹，脸上却不显半分。

“林先生您好，我是静静的朋友安玲珑。”

她也简单介绍了一下自己，两人友好的握了一下手，很快就松开了。

林晓微笑，浓密的剑眉微微上扬，更显得他五官立体精致得过分，他笑起来的时候很斯文。

又自带着一些上位者的架势，帅气得过分而不自知。

安玲珑又忍不住看呆了，真的是很好看的男人啊！

赏心悦目看着就像暖男，这么优秀完美的男人她以前怎么在A市就没见到过呢？

只是她看着林晓，近距离看了才后知后觉的觉得他似乎有些眼熟？

难道她是什么时候就见过他然后被自己忘了吗？

玲珑脑海里找着有关林晓的记忆，一无收获，看来真是自己想多了吧，她肯定是第一次见到他，不然这么帅的帅哥自己没道理没有印象啊。

两人坐变成了三人，从闻静含糊不清的交代，以及林晓的补充下玲珑知道了事情的大概经过。

原来闻静在过安检的时候才慢半拍的发现自己的包不见了，她所有的卡现金所有的东西都在里面的，闻静最气愤的是自己的护照也没有了，这下她就不能离开A市了。

原本她还生气的愤愤念了一会儿，等闻静对于自己出不了国的惨痛事实回归现实的时候，才知道更悲催的事情还在后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966554"  chaptername="第86章  倒霉">加入书签</a>
</div>
