    …

    阳谷县。

    西门庆家中。

    此时，西门庆与一干结义兄弟也就是所谓的会中十友正在吃酒。

    西门庆道：“谢谢诸位兄弟帮忙，说来丢人，不想我西门庆也有靠兄弟们帮忙夺女的一天。”

    西门庆的结拜兄弟应伯爵笑闹道：“谢谢什么的就休要提了，大哥还是请我等去李家耍上几日吧。”

    西门庆的另一个结拜兄弟吴典恩道：“对头，让桂姐陪我们喝几杯就行。”

    西门庆他们这十人中年纪最长的孙天化道：“可惜了老九，没想到被那武二郎真的打死了，那武二郎真不愧是能打死老虎的壮汉。”

    西门庆的一个叫做“祝实念”的结拜兄弟道：“提那个短命鬼做甚。”

    西门庆的一个叫做“谢希大”的结拜兄弟道：“诶~此言差矣，再怎么说，老九都是咱们一个头磕在地上的兄弟，怎能恁地说。”

    祝实念道：“谁叫那厮非要逞能，如让我来演那调戏之人，那厮何至于落得如此下场。”

    西门庆道：“不管怎么说，老九都是为我而死的，他的事我不能不管，葬他的一切使用都算我的，回头我再让人给他家送两百贯，也算是聊表寸心。”

    西门庆的一个叫做“花子虚”的结拜兄弟道：“恁地麻烦做甚，他无父又无母，就一个刚过门没多久的娘子，大哥你就好事做到底，也纳了他家娘子为妾得了。”

    西门庆推脱道：“这怎可以？”

    西门庆的一个叫做“常峙节”的结拜兄弟道：“这如何不可，他家娘子从此孤苦无依受人欺凌，老九怎能走得安心，大哥纳了他家娘子，正是在帮他了却最后的牵挂。”

    西门庆含含糊糊的说道：“这事以后再说。”

    一听西门庆留了活口，几个抱西门庆粗腿的，如应伯爵、常峙节之流，已经将此事记在心头，准备回头去撮合此事，顺便捞些好处。

    从这些人所说之话，诸位看官不难看出，他们哪里是义气相投的兄弟，分明就是一群无赖小人。

    事实也的确是如此。

    一朝马死黄金尽，亲者如同陌路人，说的就是西门庆与他的一众兄弟。

    西门庆的一众兄弟与西门庆结交的原因，其实就是见西门庆手里有钱，出手又阔绰，所以都围在西门庆身边蹭吃蹭喝甚至是蹭嫖蹭赌，另外他们图西门庆在县里吃得极开，甚至朝中高、杨、童、蔡四大奸臣都有门路，跟着西门庆混，好处多多。

    而西门庆需要有人帮衬，人多才显得势众，另外这些人也不是一点用都没有，而且还好控制，用起来又顺手，做起坏事来也是臭味相投，因此，无论从虚荣心满足，还是现实功利方面的需要，都让西门庆这种恶霸天然的会去招揽比他弱的流氓。

    他们这些人的结合，可以说是一个双赢的结合，也是西门庆刻意营造的结果，否则，他一个破落户，如果能专在县里管公事，与人把搅说事过钱，满县的人都惧怕他？

    可见西门庆并不是那种晶虫上脑的花花公子，而是是个有心计、有手腕、会官商勾结的一方恶霸。

    谢希大道：“大哥为那武二娘子费钱又费心，不知那到底是一个怎样的可人，将大哥的魂都勾去了。”

    西门庆一边闭目品味、一边道：“那是一个极品女娘！貌美，从头看到脚，风流往下跑，从脚看到头，风流往上流，论风流，如水泥晶盘内走明珠，语态度，似红杏枝头笼晓日！有才，王干娘说她弹得一手琵琶，吹得一嘴好萧！还说她厨艺、女红皆是一流！虽然只与她打了三次照面，但我亦能看得出来，她聪明，且有悟性！若是用心调教一番，定能爽死个人儿！”

    应伯爵等人听得口水直流，花子虚更是咽了口口水，道：“等大哥得到手了之后，一定让我等见识见识这位小嫂嫂。”

    西门庆很大方的说道：“定让你们长长见识。”

    吴典恩道：“那武二郎不能留，他武艺高强，性格沉狠，不除去，必成后患。”

    西门庆道：“兄弟说到我的心里了，不过目前我还得留着那武二逼这美人投怀送抱，且让他再活一段时间。”

    吴典恩道：“就怕夜长梦多，若是让他逃了性命，大哥你可就麻烦了。”

    西门庆眼睛一眯，道：“我不会给他这个机会的，狱中我已经招呼妥了，只要那美人到手，我就使钱了结了他。”

    谢希大道：“就怕外人救他。”

    祝实念道：“他们两兄弟的底细我早已经打听清楚，他们两兄弟就是清河县里的两个破落户，早先靠武大做工为生，后来，好像是两年前，他们两兄弟好命遇到了一个姓李的员外，那李员外可能是喜欢武二的武艺，出钱为他们两兄弟说了亲，可那武二不识抬举，跟了李员外一段时间，就又回到了清河县，因为那武二在一次吃醉酒时打了清河县的张机密一拳，张机密处处找他们两兄弟的麻烦，他们两兄弟在清河县住不下去了，才来到了咱们阳谷县定居。”

    常峙节道：“武二那哥哥武大，三寸丁，谷树皮，话都说不利索，如此说来，武二岂不是死定了，可惜了一个老虎英雄。”

    说是可惜，但常峙节脸上却毫无可惜之意，有的全是幸灾乐祸。

    孙天化迟疑了一下，道：“那李员外会不会救武二？”

    所有人都笑了，西门庆更是笑道：“那武二恁地不识抬举，李员外怎会救他？退一步说，就算李员外来了又如何，在阳谷县这一亩三分地，就是官家来了，也得卖我西门庆三分薄面！”

    就在这时，有小厮喊道：“禀大官人，李知县、狄县丞、张都头、王都头并一百多衙役来咱家了。”

    西门庆微微一怔！

    应伯爵拍马屁道：“还是大哥有面子，知县和县丞也来为大哥贺喜。”

    西门庆没听应伯爵的马屁，而是自言自语道：“那狄混为人刚方不要钱，与我甚是不对付，怎会来我这，还带来了一百多衙役？”

    虽然不解，可西门庆还是连忙道：“快快有请，等等，我亲自去请。”

    言毕，西门庆就领着他的一众兄弟迎了出去。

    一见李知县等人的神色，西门庆就是一皱眉——他们这些人的脸上全都写满了惊慌！

    西门庆不敢乱猜，立即笑着迎上前道：“这是哪阵香风把诸位全都吹到我这里来了？”

    西门庆的一众结拜兄弟也都个个点头哈腰谄媚不已。

    “一，二，三，四，五，六，七，八，九，一个不少，太好了，来人啊，将他们全部擒下！”

    随着李知县的一声令下，那一百多衙役立即冲上去将西门庆连同他的八个结拜兄弟全都捉住……

    ……

    