    在星灵的庇护下，人类在海文星居住地的建设如火如荼的进行着。

    因为不会受到异虫的侵袭，再加上时不时露个脸的星灵比较好说话……本来像这种边缘区域的星球都是谁也不会主动表示所有权的缓冲带，只能说吉姆雷诺的面子够大，让星灵大主教亲自开口了。

    老大开口了，星灵自然要驻扎了，相对其他遭虫灾的星球，要安全很多的海文星成为了附近星区很多因为虫群入侵失去家园的人类新家园。

    原本只是一颗总人口不过几万，连个大型聚集地都没有的农业星球管理者艾蕊儿·汉森博士，一下变成了一颗拥有数亿人口的大型殖民地总督。

    像是这种档次的殖民地总督前往克哈觐见阿克图洛斯元首的时候，阿克图洛斯元首都是会亲自迎接作陪的。

    不过艾蕊儿·汉森博士没打算去克哈，阿克图洛斯也更希望用舰炮来招呼汉森博士。

    因为汉森博士是第一波旗帜鲜明对抗阿克图洛斯的殖民地领袖，原因是阿克图洛斯的欺骗和无耻的背叛。

    以前管理几万人口的时候，汉森博士这边颇有点小国寡民的状态。

    每天都有着大量的空闲时间做一点喜欢的事情，比如搞搞学术研究和科学试验什么的。

    但是在海文星逐渐从居住地朝着巢都世界发展的现在，汉森博士连一直坚持的健康睡眠都无法保证了。

    统治几亿人口和指挥几万人种地根本就不是一个概念的事情。

    而且这个人口还再不停增加中，每天都能看到新的移民船排队降落海文星。

    里面都是些因为阿克图洛斯的罪行曝光，而放弃泰伦帝国的人类。

    就像当初泰伦联邦用启示录核弹给克哈洗地，造成了克哈之子在八方支援下迅速发展壮大一样。

    现在阿克图洛斯犯下了和那些泰伦联邦一样的错误，而且还是吸引异虫杀死同胞的行为曝光后。

    当年会支持克哈之子的人，很坚决果断的站在了泰伦帝国的反对面上。

    于是莫名其妙的，艾蕊儿·汉森博士发现自己成为了一面对抗阿克图洛斯残暴统治的旗帜……谁让她反抗的够早呢？游骑兵又神龙见首不见尾。

    但只有汉森博士自己清楚自己只是口头反抗而已，更多的还是想让自己麾下的人民有一块安居乐业的地方。

    每当因为这些事情焦头烂额的时候，汉森博士就想起了吉姆雷诺那位老牛仔。

    如果当时他答应了自己，也许就不至于像现在这个样子了……额，至少不用像现在这么累了。

    就在汉森博士一边回忆意中人一边思考到底该如何摸鱼的时候哦，来自游骑兵的通讯和里面的内容让汉森博士短暂的愣神后大喜过望。

    这只老牛仔竟然想让自己帮忙，而且还是有关异虫病毒这方面的？

    这岂不是说意味着自己又可以继续做自己想做的事情了？

    都请自己帮忙了，顺便帮自己管理一下那些居民不是理所当然的事情嘛……至少汉森博士是这么想的。

    然而等汉森博士知道这份协助的具体内容后，就开心不起来了。

    “刀锋女王？你希望我可以祛除或者控制刀锋女王体内的异虫病毒？”汉森博士用着一脸懵逼的语气对吉姆雷诺说道。

    “你是我知道的有关这方面最厉害的专家，这件事就拜托了。”吉姆雷诺也是有些尴尬的说道。

    虽然被吉姆雷诺称赞了一波，但汉森博士怎么也笑不出来道：

    “传言刀锋女王和你以前……”

    “那不是传言，我在虫群第一次入侵的时候被阿克图洛斯所救，在他麾下的时候，我认识的凯瑞甘……就是刀锋女王。”吉姆雷诺一脸怅然的说道。

    汉森博士很认真的盯着吉姆雷诺，一直盯到吉姆雷诺有些尴尬的让开眼神后说道：“……好吧，我会帮忙的。”

    “真是非常感谢。”吉姆雷诺说道。

    “不用谢，这次就算我们扯平了。”汉森博士用着微妙的语气说道。

    “嗯，扯平了。”尽量不往某些方面去想的吉姆雷诺说道。

    注视着关押刀锋女王的静滞力场在一群禁卫军的看押下被护送到汉森博士的实验室里后，吉姆雷诺决定回自己船上的酒吧先喝一杯。

    只有老库珀才知道自己喜欢喝什么，这一点吉姆雷诺很肯定。

    回到舰上酒吧的吉姆雷诺没有看到正在思考人生或者正在打游戏的泽拉图，只看到了正在跟虫虫聊天的米杉。

    看到吉姆雷诺回来，米杉立刻把虫虫丢到一边笑道：“搞定了吗？”

    “汉森博士不保证一定能找到压制的方法。”从吧台拎起一瓶酒来到米杉面前坐下的吉姆雷诺说道。

    “是不保证还是不愿意？”米杉笑着说道。

    “她说这事结束，她跟我就扯平了。”吉姆雷诺咕噜了一口酒说道。

    “扯平了吗？扯平了就意味着可以公平竞争了。”米杉点了点头，没等米杉继续说什么，身边的虫虫立刻问道：“等那个人类利用价值没了后，我是不是就可以杀了她？”

    “……我刚才那些话都白说了吗？！”米杉没好气的说道。

    “可是主人啊，消灭可能妨碍到异虫的一切隐患是我这只脑虫的职责所在啊！”虫虫说道。

    “忘了这个职责吧！”米杉说道。

    “但那也是我的存在意义啊！”虫虫一副很失落的样子。

    “我会给你寻找新的存在意义的。”米杉“心平气和”的说道。

    到目前为止，虫虫大约是米杉麾下所有角色里，三观最不正的一个……也不能这么说，虫虫的三观对于星际争霸里的异虫虫群来说正的一塌糊涂。

    “哦”虫虫低声说道，不过米杉从对方这个反应来看，估摸着虫虫没把这句话往心里去。

    看着米杉跟训孩子一样训斥虫虫这只传奇脑虫的样子，吉姆雷诺突然有一种谁都不容易的感觉。

    在心里感慨了一下的吉姆雷诺想起来一件事的对米杉问道：“那些星灵有说什么吗？”

    “那些星灵？位阶不同他们有啥能说的。”米杉知道吉姆雷诺在说什么，为了避嫌，米杉麾下的虫群只有虫虫过来了，把虫虫带在身边就是怕她因为三观不正惹出是非来。

    米籼依旧带着舰队驻留在西格玛象限的萨尔那加世界舰上，跟着一起过来的，是刚刚造建造完成的圣母舰艾弗尔和那一票山寨星灵远征军的星灵舰队。

    而且这支舰队的统帅是执行官佩托丝，现在米杉麾下终于不止米籼一位军团指挥官了，无论是虫虫还是佩托丝，亦或是依然躺在棺材里的那两个人类，都是标准的历战军团指挥官。

    看到高阶执行官米杉和疑似阵亡在查尔的执行官佩托丝率领规模庞大的舰队出现在海文星轨道，驻留在海文星轨道的星灵部队致敬了一下后立马圆润的滚去找上司了。

    就像米杉说的那样，在阶级制度还没有被取消的星灵里，驻扎在海文星的星灵部队没有和米杉还有佩托丝交谈的资格。

    “等等你的老朋友就该来了，应该已经在路上了。”米杉说道。

    “阿塔尼斯吗？”吉姆雷诺知道米杉在说什么。

    “估计赛兰迪斯也一起。”米杉笑了笑后挥手驱散了身上的人形伪装，坐在一旁的虫虫下意识的躲开了一点。

    “……”