    青元没有想到她会是这个反应，心里的石头不免落下一半。

    还不等他多问，青羽已经自行交代起来。

    “父亲，那下头可比龙宫有意思多了，还有不少宝贝，而且特别好看，真应该让那俗气的龙王下来看看。”

    听见这番话，似乎也没继续问下去的必要。

    青元颇为抱歉的冲着那人看了一眼。

    “看来是我误会了，既然如此，我也跟你们一块儿下去一趟。”

    说着，便将解药塞进了对方的口中。

    很快那人便恢复了过来，抱住青元，便窜入了大海之中。

    几人很快来到一处七彩流光的海底城市。

    只看见无数巨大的贝壳分布在何处，一开一合，而贝壳之中，摆放着床与家具，还有不少正在休息。对于别人的隐私，青元倒是没有插手的意思，只是匆匆看了一眼，便是跟着那几个鲛人一同进入了最大的那个贝壳之中。

    只瞧见里头富丽堂皇，中间一个巨大的王座，王座背后是一颗发光的珍珠。

    周边都是美丽且饱和度高的光亮色彩，比起陆地倒是更有一番风味。

    而那王座之上，正坐着一个长相美艳的女人，卷曲的波浪长发，颇有异域风情。

    只是眼中的愁苦之色太过浓重，让人不想多看。

    “你们找了这么久，就找来这么几个？”

    那王座上的人冲着下边儿的鲛人问道。

    那些鲛人也都是面露难色。

    “没有办法，来这儿的人实在是太少了，这十几年我们碰上的人可都被我们给抓回来了。”

    听见他们的对话，青元干脆站出来询问。

    “你们需要多少人？”青元站了出来，直接冲着那女王询问。

    那女王先是一愣，很快便是冲着青元说起了事情的起因经过。

    “我们找你们过来，不过是为了让你们帮我族一个大忙，替我们一块儿加固我族从前的一处封印。”

    “按理说，这封印的加固倒是并没有什么影响，只是需要的人数实在不少，统共需要太乙金仙左右修为的强者一百位，这么多年来，我们用尽手段，也才带回这么二十几个太乙金仙修为的强者，这么多年即便是供奉他们，我们都已经有些吃不消。”

    一百个太乙金仙左右的强者？

    这的确是有些多。

    也不知道，这一个大罗金仙级别的强者，能够抵得上几个太乙金仙。

    毕竟，这石矶娘娘已经快要达到大罗金仙的地步。

    有问题就要问。

    青元也直接说出了口。

    对此，对方也给出了肯定的答复。

    “的确，如果能够找到大罗金仙这样的前辈帮忙，我们需要的人数只会更少，可是一个大罗金仙最多也就顶替十个人，还有九个人我们也是一样的难以寻找。

    “那我们再去给你们找几个大罗金仙不就行了？这样一来，从数量上来看，这件事可是容易的多。”

    “你们能有办法？”

    女王喜出望外。

    对于他们的话，倒是并没有多少怀疑。

    毕竟，他们的队伍之中，可还真的有一位大罗金仙的强者。

    “你们需要多久的时间？需要什么帮助？我们都可以给你们提供。”

    “时间应该是我们问您才对吧？”青元并没有给出自己的时间限定。

    毕竟，他觉得双管齐下才是最好的法子。

    “我们自然是越快越好，按照我们的推算，最快一年，那封印恐怕就会被突破，所以我们必须在一年之内将人凑齐。”

    “好。”

    不等那女王把话说完，青元已经将话接过。

    虽然这任务难度挺大，可他就不信，他们才刚刚进入这个世界不久，就已经遇见了两位即将达到混元境界的强者，难道这世界还能缺这太乙金仙？

    可听见他的回答，石矶娘娘和青羽都露出了几分诧异。

    也是担心青元无法完成承诺，从而影响游戏的继续。

    “既然您愿意同我们给出承诺，我们也送您一件宝物，只要你们拿着这只海螺，就能随时随地的和我们联络，若是有什么需要帮助的地方，你们可以直接和我们联系。”

    这里的鲛人修为最低的都是和青羽差不多的修为，而他手上的这个东西，等于让他的手上多出了一支鲛人部队。

    而且，他似乎听说，这鲛人可是可以登陆地面的，虽然战斗力可能稍微查了点儿，可这基本上等于他拥有了一个神仙谷的战斗力量。

    所以拥有了此物，便是可以直接代表，他已经成为了神仙谷中的最强者，他也没有必要再继续在神仙谷呆下去。

    只是这件事还要和女娲商量。

    说不定对方还有主线任务在谷里头没有做完。

    几个人商量完毕，鲛人便将他们送离。

    才刚刚上岸，就看到了之前的那几个人正站在岸边等着，而看到是鲛人亲自把他们给送上来，他们的脸上也露出诧异的神情。

    “你不是说这些鲛人只要太乙金仙以上的修士吗？”

    “这……我也不清楚，这些我也是听那鲛人说的，没有想到……”

    两个人念叨着，那些鲛人的脸色也立刻变得难看起来。

    没有想到，这些外人既然对他们族里的事情知道的那么清楚。

    “你们是什么人？最好赶紧离开我们的地方。”护送他们出来的鲛人威胁道。

    那些人倒是对这鲛人颇为忌惮。

    干脆和对方商量起来。

    “你们看，你们能不能把这人交给我？如果你们把人给我，我倒是可以帮你们一把。”

    “不需要。”

    他们鲛人虽然单纯，可是也是能够明辨善恶的。

    这些家伙明显不怀好意，比起青元，他们自然更加愿意相信青元，所以更加不会把青元给交出去。

    被这般袒护，青元倒是有些不好意思起来。

    这才冲着对方打量了起来。

    这才发现，跟出来的可不是别人。

    而是那个真正的花魁，那个绝世的美女。

    不过，眼下再看，她的修为倒是不高，也不知道是不是被刻意压低，还是说这才是她真正的修为？

    这一点，凭借着这角色的修为，他倒是真的看不出来。

    可这并不影响他接下来想要做的事。

