    一楼，电梯门口。

    “爷爷，爸，妈，你们怎么下来了？我正要去楼上接你们呢。”

    一位西装革履，大约三十岁上下的青年对着宋文兵一家三口打着招呼。

    这青年正是宋逸飞和孙尚香的儿子宋辅仁。

    在宋辅仁身边还站着一位漂亮女子，是他的女朋友，此刻也对着宋文兵一家热情的打着招呼。

    至于洪宇一家，则被宋辅仁选择性忽略了。

    因为宋文兵受他母亲的影响，对洪宇这边的农村亲戚一向都看不上眼。

    一群农村人而已，将来又不能给自己带来任何的好处，没必要维持所谓的亲情关系。

    “辅仁，没看到你长寿表叔和秀莲表姑都在吗？一点礼貌都没有，快叫人。”

    宋文兵对孙儿宋辅仁见到长辈，却视而不见的行为，很是不满，立即教育道。

    对爷爷的话，宋辅仁还是不敢忤逆的。

    “哦，原来这两位是长寿表叔和秀莲表姑啊，好久不见，一下子没认出来。”

    宋辅仁故意装出一副很惊讶的样子，拍了下脑门，说道：“长寿表叔，秀莲表姑，真是不好意思啊。”

    “没事。”

    洪长寿和洪秀莲摆手一笑，也没在意。

    “这位想必就是小宇表弟吧，好多年没见了，听说都考上江南大学了，这可是咱省的重点大学，了不起啊。”

    宋辅仁指着一旁的洪宇，随口夸了一句。

    其实心里根本就没把洪宇放在眼里。

    江南大学的学生算个屁，出来一样打工，一个月能有一两万顶天了。

    他则不然，这两年依托老爸的关系，在江陵县开了一家大型的中小学培训机构，一年赚几百万。

    妥妥的人生赢家。

    洪宇拿什么跟他比？

    洪宇是什么人，一眼就看出这位远房表哥言不由衷，嘴角微微一笑，也没说什么。

    他今天的任务就是陪老爸过来给舅公过七十大寿，只管吃就行，只要对方不过分，其他的，一律懒得去争辩。

    洪长寿听到有人夸儿子，内心十分自豪，笑道：“辅仁侄儿，你也了不起啊，我听你爷爷说，你自己创业，去年就赚了两百多万。”

    宋辅仁得意一笑，但表面上还装出一副淡然的样子，摆手笑道：

    “两百多万不算什么，比起真正的有钱人，这点钱还不够人家塞牙缝的。”

    “不过，我今年已经在江州市区新开了一家大型的培训机构，要是能做起来，明年起码能赚一千万。”

    洪长寿夸赞道：“还是辅仁你有本事，不比我们，只能靠力气赚钱。”

    宋辅仁被夸得有些飘飘然，随后道：“长寿表叔，小宇上大几了？寒暑假有时间的话，可以来我机构里当几天老师，我给他日结工资，一天一百。”

    洪长寿说道：“已经上大四了，再过几个月就毕业了，估计以后没寒暑假。”

    “是吗？”

    宋辅仁一笑，道：“正好，毕业了，来我机构里当老师，实习工资，我给他三千，以后每年都会涨，过不了五年，保证让他月入过万。”

    洪长寿笑道：“多谢辅仁你的好意，不过，这事你还得问问小宇自己的意思，我这个当爸的可做不了这个主。”

    “小宇表弟，你要不考虑考虑？”

    宋辅仁问道。

    他新开的教育机构里，很缺老师，尤其是像洪宇这种来自于名牌大学的老师。

    花三千块一个月招来了，不仅可以当老师用，还可以当个招牌在外面宣传一下，能招来不少学生，非常划算。

    洪宇笑道：“多谢辅仁表哥的好意，不过，我这人不太喜欢当老师。而且，我大学里学的专业，也不是师范专业。”

    被拒绝，宋辅仁脸色微微有些不好看，他觉得自己是在给洪宇机会，结果这小子不识抬举。

    但表面上，他还是勉强挤出笑容，“小宇表弟，是不是嫌工资低了啊？”

    “我是看在亲戚的份上，多给了你五百的，别人我都是二千五。”

    “而且，你不要以为毕业后去外面工作，工资就会很高，现在大学生太多了，内卷非常严重，大都是三、五千的工资。”

    “跟着表哥我干，还能亏待你不成？”

    “别看现在是三千，只要你自己有本事，以后说不定就是三万了，我机构才成立三年，有些老员工的工资，就有两万多了。”

    说到最后，宋辅仁开始画大饼。

    其实，他机构里的老师，最高工资不超过一万。

    可宋辅仁哪里知道，他嘴里画的大饼，还不够洪宇塞牙缝的。

    洪宇手里有几千万资金，还能在乎三万的工资，放银行里吃利息，都不止三万一个月。

    洪宇摆手笑道：“辅仁表哥，不是钱的事，我还是喜欢干点自己的事。”

    再次被拒绝，宋辅仁的脸色已经有些挂不住了，阴阳怪气的说道：

    “既然如此，那我也不强求小宇表弟了，只会以后毕业了，找不到工作，可千万不要求到我们家来。”

    “放心吧，辅仁表哥，不会的。”洪宇淡淡一笑。

    “呵呵，小宇表弟还是很有志气啊！”宋辅仁假笑道。

    听着对话的气氛越来越不对劲，老爷子宋文兵开口道：

    “好了，都别说了，还是赶紧去酒店吧，不然客人到了，我们身为东道主却没一个人在场，那多不好。”

    “是的，爷爷，我们现在出发吧。”

    宋辅仁点头。

    随后，一行人往楼道外走去。

    走出单元楼，门口停着一辆黑色奔驰C级AMG。

    宋辅仁掏出钥匙，按了开锁键，发出“滴滴”的声响。

    “爷爷，爸，妈，上车吧。”

    宋辅仁昂首挺胸的说道。

    这辆车，是他昨天刚买的，包上路一共花了七十几万，虽说只付了三十万首付，但整个人都感觉自信了很多，走路都带风。

    “辅仁，这奔驰车是你的？”

    宋文兵惊讶问道。

    宋辅仁点头：“是的，爷爷。”

    宋逸飞和孙尚飞听到这车是儿子的，也都朝儿子看了过去，问了一串的问题：“辅仁，这车什么时候买的？怎么不告诉我们？花了多少钱？不便宜吧？”

    宋辅仁耸了耸肩，笑道：“就昨天买的，没多少钱，也就七十几万吧。”

    说这话时，他故意瞥了一眼洪宇，这车是你一辈子都买不起的。

    “七十多万，这还不多啊？”

    孙尚香惊得张大了嘴巴。

    宋辅仁笑道：“妈，你也太大惊小怪了，贵得有一百多万呢，我这也就属于中档车，等以后赚钱了，我打算再换一辆好的。”

    孙尚香撇了撇嘴，“我不懂车，反正我就觉得七十多万很贵了。”

    “长寿表弟，秀莲表妹，你们说是不是？”

    孙尚香故意朝洪长寿和洪秀莲问道，言语中有炫耀的成分，看，我儿子牛逼不牛逼，买七十多万的车。

    洪长寿笑道：“确实是挺贵的，我们普通老百姓，能开二三十万的车，都不错了。”

    宋辅仁笑道：“长寿表叔，你可千万不要这么说，你家小宇名牌大学生，而且志向远大，几千块的工资他根本不放眼里，将来说不定也能开上我这种好车。”

    洪宇听后，内心只感觉好笑。

    自己现在开的奔驰S级AMG，三百多万，属于最顶级的奔驰车，比宋辅仁的车不知道好了多少倍。

    但他也懒得去炫耀什么。

    说到底，他和宋辅仁，根本就不是一个层面上的人。

    你见过有哪个博士生，跟小学生比算数谁算得厉害？

    如果真去比了，那只能说明这个博士生的智商也高不到那里去。

    洪长寿正想说，我家小宇其实也买了一辆奔驰车，不过价钱可能不是很高。

    因为上次他问过洪宇价钱，洪宇只是说三十几万。

    可他话还没说出来，就被一旁的孙尚香打断了。

    “我的好儿子耶，钱哪里是那么好赚的，有多少人一辈子都赚不到七十万，就算是赚到了，哪里舍得用一辈子的积蓄买一辆车？”

    孙尚香对着儿子宋辅仁说道：“你呀，是多亏了你爸的关系，这才创业成功，把培训机构做起来了，一年赚两百多万。”

    “小宇虽说是名牌大学毕业，但你长寿表叔是地地道道的农民，帮不了他什么，他一辈子打工，哪能赚到那么多钱？”

    “以后能买上一辆十万块的国产车，对他们农村人来说，就不错了。”

    宋逸飞点头赞同：“能开七十万车的人，还是很少的，这世上，普通人还是最多的。辅仁啊，你可不要赚了钱了，就不知道赚钱的辛苦。”

    言语中，多少带有夸奖儿子的意思在。

    宋辅仁一笑：“爸、妈，你们说得也是。”

    随后，他转头朝洪宇看了过去，嘴角微微上扬，笑道：

    “小宇表弟，你也别气馁，我爸妈说的虽说有道理，但凡事没有绝对，说不定你今后就发财了。”

    他走到洪宇身边，拍了拍洪宇肩膀：“好好努力吧。”

    洪宇摇头一笑。

    这远房表哥还真是够能装叉的。

    洪长寿和洪秀莲又不是傻子，自然也听出了宋辅仁和孙尚香的嘲讽之意。

    他们被嘲讽也就算了，反正这么多年来，也习惯了。

    但看着洪宇被嘲讽，他们心里还是很不高兴的。

    洪秀莲张开嘴，正想说洪宇现在有一千万呢，要买七十万的车，轻轻松松。

    不料，话未开口，一旁的老爷子宋文兵看不惯宋辅仁一家三口对洪宇一家冷嘲热讽，发脾气道：

    “你们一家人还有完没完？到底去不去酒店了？”

    “爷爷，这就去，你赶紧上车吧。”

    宋辅仁亲自打开了后座车门，随后转头对洪宇一家说：

    “长寿表叔，这车坐不下这么多人，你们三就打车，或者走路去酒店，地点是万隆酒店，你们应该知道在哪吧？”

    宋文兵没有坐进车里，他对着宋辅仁说道：“辅仁，你长寿表叔和你秀莲表姑他们是客人，你先送他们去酒店，我和你爸妈打车过去。”

    宋辅仁当场不同意，他才不愿送这种穷亲戚，立即说道：“爷爷，这怎么行，你今天是寿星，怎么能让你打车。”

    洪长寿附和道：“小舅，辅仁侄儿说得对，谁打车也不能让你打车。而且我们也是开车过来的，不用送。”

    “长寿，你开车过来的？”

    宋文兵有些惊讶。

    宋辅仁一家三口，都很震惊，瞪大双眼看着洪长寿。

    其中宋辅仁质疑道：“该不会是开电动车吧？”

    洪长寿摇头道：“不是电动车，也是小汽车。”

    说着，他指着停放在不远处的一辆奔驰S级AMG，“看，就是那辆奔驰车。”

    “什么，那辆车是你的？”

    宋辅仁惊得下巴都快要磕到了地上，双眼瞪得比铜铃还要大。

    他方才开车过来的时候，一眼就注意到这辆奔驰S极。

    没办法，那车实在是太霸气，想让人不注意到都难。

    因为这些天买车的缘故，他对奔驰车了解也是很多的，知道这款奔驰S级最低都要两百多万。

    之前，他还心想，这车是小区里哪位大老板的，要是能结识一番就好了。

    可他万万没想到，这车竟然是自己一向都瞧不起的穷亲戚家的。

    洪长寿笑道：“我哪买得起奔驰车，是小宇买的，当然了，比辅仁你的车肯定是要便宜的。”

    宋辅仁老脸一红，以为是洪长寿是在故意挖苦自己。

    自己那辆奔驰A极，在奔驰S级面前，就是个小弟弟，不足挂齿。

    “长寿表叔，你真会开玩笑。”

    宋辅仁红着脸说，说话的声音都比之前小了不少，没办法，底气不足啊。

    不过，让他想不通的是，洪宇一个大学都没毕业的学生，怎么能买得起那么好的车？

    别说他搞不懂，宋家人都搞不懂。

    宋文兵朝洪宇好奇问道：“小宇，你不是还没毕业吗？哪来的钱，买这么好的车？”

    洪宇解释道：“舅公，我前些日子，上山采摘山药，运气好，采到了百年野山参，卖了不少钱。”

    “哦，原来是这样，小宇你这运气未免太好了，那百年野山参可是稀罕物。”

    宋文兵恍然，同时也为洪宇高兴。

    宋逸飞、宋辅仁、孙尚香也都露出羡慕嫉妒的眼神。

    这家伙还真是捡狗屎运了。

