    陆念一一直都知道乔菲主动找她的目的。

    而之前若是没有池御的阻挠，或许现在，她们早就已经是艺人和经纪人的关系了。乔菲想签约到她的公司去，也愿意为此而一次次来找她，甚至带着那么几分讨好的味道。

    陆念一素来是个快人快语的人，不愿意拿这件事儿吊着别人的胃口。尤其是一个失忆的人，更要把话说得明白一些：“我希望你的工作，可以收到盛总的支持！”

    毕竟盛煜是那样强势的人，他不肯点头，即便签下了乔菲，以后也会有麻烦。

    索性把一切都在最开始时说明白，将来大家也不落埋怨。

    陆念一觉得先君子后小人也没什么不好，最起码对大家都很负责。

    “这件事儿，我会想办法搞定他的！”

    乔菲说完，帮她盛了一碗汤推过去：“先喝点汤吧。”

    之前一直在家调养身体，乔菲现在对养生之类的问题也算是颇有研究。喝酒之前，适合多喝一些热汤，以减少对肠胃的刺激。

    陆念一喝汤的同时，顺便和她聊了一下娱乐圈里的大致形势：“……流量们的路，这两年已经不像是以前那么好走了。不过这对于你这种演技派来说，倒是件好事儿”

    乔菲坐在旁边，一边吃菜一边静静听着。听到这一句时，她才笑了笑，问：“我以前演技很好吗？”

    “当然！”

    陆念一很笃定的说：“你没有看过你之前演过的剧吗？”

    虽然在盛煜的作用下，有许多都被下架了，但是也有许多还能看得到。

    “你现在进娱乐圈的话也不是不可以”，陆念一说着，眉头轻轻蹙起：“但是——考虑到你重伤初愈，再加上好久没有进圈子，所以可以缓缓的来！”

    说完，她略微思索了会儿，才说：“你要是能顺利签约的话，我想，我暂时会给你接一些比较工作量比较轻，戏份比较少的角色，让你先熟悉一下圈子里的规则和工作流程……”

    不然的话，当真把人给累坏了，恐怕她身后那位盛总也会是个麻烦。所以就先慢慢来吧，等这位乔小姐身体好一点再说。

    反正现在，这位乔小姐应该也不差钱，不必赶得那么急！

    乔菲握着自己的筷子，凝神想了想，道：“我现在特别想演那种特别变态的人，最好有点人格分裂的那种……”

    说到这儿，又忽然意识到自己的步子迈得有些太大了。都还没有和陆小姐签约，就开始琢磨着演什么角色了。

    于是，小脸微微一红，人也有些不好意思起来：“我是不是——考虑得有点太早了？”

    “没关系，有些事情早点规划起来也好”，陆念一一边吃菜，一边说：“回头如果有相关的剧本，我会帮你留意的！”

    说完，她想了会儿，又说：“以后你要是有什么想法的话，就和我直说，没必要不好意思。大家一起工作，有话直说，效率都会高很多呢！”

    毕竟她和乔菲合作，肯定是希望她能够大红大紫的。

    乔菲嗯了声：“好，我知道了。”

    “回头，我让人把经纪合同，发到盛总的邮箱里！”

    陆念一说完，看着她有些疑惑的神色，又道：“让他看看吧，他也是担心你。而且，他那边有专业的律师，可以帮你检查一下合同里有没有难以接受的条款！”

    其实还是为了避免签约之后，盛煜过来找麻烦。

    陆念一是个挺怕麻烦的人，所以才把一切的丑话都说在前头，为的就是避免后续的一系列纷争。

    乔菲倒是可以理解她的种种担忧，所以点了点头，说：“好，那我等你消息！”

    饭后，陆念一喝得有点多，小脸看上去红扑扑的。

    乔菲自然是不敢放心让她开车了，伸手扶住了她：“要不我帮你在附近找一个酒店，你住进去好不好？”

    陆念一笑着摇摇手，说：“我找个代驾就好了——其实这对于我来说，都是小场面……”

    以前刚刚做经纪人的时候，出去和人一起吃饭喝酒，喝得酩酊大醉都是家常便饭。今天只不过是小酌两杯，只不过她喝起酒来，比较容易上头罢了。

    她现在觉得自己可以正常开车，只不过为了防止被查酒驾，所以叫了代驾。

    乔菲一直送她到车上，帮她关好了车门，一直看到车子消失在视线里，这才准备自己回家。

    榕城这几天很暖和，风也是极其轻柔的。

    陆念一坐在后排座位上，只觉得脸上直发烧，浑身发热。索性将车窗打开，风从外面直扑在脸上，才觉得舒服一些。

    放在包包里的手机响了起来，她拿出来一看，是莫子悠打来的。

    陆念一略微停顿了会儿，才伸手接了起来：“喂？”

    “喂，一一，你有没有接到你哥的请柬？”

    莫子悠问：“他下个月结婚，你要不要去波士顿参加婚礼？”

    陆念一伸手揉了揉自己的太阳穴，缓缓道：“我还没有确定……”

    “去吧！”

    莫子悠劝道：“你哥他其实——挺惦记你的，每次和我打电话，都要过问一下你的情况！”

    当然，对于她的状况，莫子悠知道的也不多。

    陆念一喜欢一个人独来独往，除了工作之外，基本上不会去联系一些老朋友。

    至于莫子悠，他现在已经转到公立医院了，时间也不多，所以基本上不会有太多时间来联系她。

    这次池御的婚礼，倒是个不错的机会，莫子悠想，或许两个人可以一同前往波士顿，路上也有个伴儿。

    陆念一说：“我最近有点忙……”

    “工作是永远都不会做完的，钱也是一辈子赚不完的”，莫子悠很耐心的劝她：“生活嘛，总要讲究个劳逸结合。再说，你想抽出时间去参加一场婚礼，难道还抽不出来？”

    名义上陆念一是个打工仔，给厉御风打工。但实际上，她早就是公司的二老板了，收入的大部分都来源于公司的股份分红。

    除此之外，她手下也有几名成熟的经纪人，被她亲自带的艺人也不多。一般的酒局饭局，也根本不需要陆念一亲自去应付。

    换而言之：她已经做到了行业的顶尖儿，可以停下来，俯瞰一下风景了！

    陆念一轻声笑了笑，道：“说得仿佛你很了解我似的！”

    莫子悠反问：“我不够了解你吗？”

    “再说吧”，陆念一沉沉叹一口气，然后又说：“不过我现在在榕城，如果去的话，应该也是在这边上飞机。”

    所以，两人估计不能搭伴儿了——

    虽然，陆念一也不确定他打电话的目的，是不是这个。

    结果还真被她给猜中了，莫子悠未免觉得有些惋惜：“那太可惜了，我看了下日程表，那天我刚好有一场手术，要做完之后才能上飞机。”

    陆念一笑道：“那就没办法了，没缘分啊！”

    莫子悠道：“故意刺激我是不是？”

    “没有”，陆念一说完，又道：“我还有点事儿，先挂了，回头再聊！”

    -

    乔菲回到家时，已经是下午了。

    保姆接过她手上的包包：“太太回来了，中饭吃了么？”

    “我在外面吃过了，你帮我准备一杯咖啡，送到书房里来！”

    乔菲吩咐完，便快步上了楼，直接去了书房。伸手输入密码，厚重的书房门应声而开，乔菲推门进去，把手里的东西随手往沙发上一放，便打开了盛煜的笔记本电脑，然后拨打了盛煜的办公室电话：“等下陆小姐会发我的经纪合同给你，你一收到，就立刻传真给我！”

    盛煜笑道：“看来你们惊叹一起逛街，聊得还不错？”

    “当然！”

    乔菲说着，眉宇间颇有些得意：“她已经同意跟我签约了，不过签约之前，合同要发给你，然后才发给我……”

    她并不是很认同陆念一的做法，衬托得自己像是一个没有民事行为能力的未成年人，但是又考虑到陆念一的顾虑，和盛煜的作风，她也就只能理解万岁了。

    再说，她现在急于签约，也就顾不得了。让盛煜帮忙看一下也好，反正这个人总不至于坑了自己！

    盛煜一边低头签字，一边随口夸了一句：“那你很棒，连陆小姐都能够征服！”

    办公桌对面，两个等待在那里的志愿面面相觑，各自交汇了一个眼神，谁也没说什么。

    公司上下都知道盛总的小娇妻是个大明星，前段时间据说出了一点事故，所以身体很不好，一直在家里静养。

    盛总这语气，听起来是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了！

    刚好这时候，盛煜已经将字签好了，匆忙将这两人打发走，之后才对着电话另一头道：“陆小姐都是怎么和你说的？她都说我什么了？”

    毕竟自己之前三番五次的阻挠她们签约，所以陆小姐不可能对自己完全没有意见！

    盛煜倒是想听一听，她在背地里是如何形容自己的。

    要是对自己不满的话，再投射到菲菲身上，就很不妙了。

    乔菲却说道：“你不要多想了，她根本就没有刻意提起你。只是说先把我的经纪合同发给你，然后让你那边的律师帮我检查一下，然后再决定签与不签——盛煜，其实你不应该老是管我的事儿，把我管得太紧，别人也就都把我当成小孩，都不愿意和我平等交流了！”

    盛煜淡笑了声：“哦，我知道菲菲很棒的！”

    说完，两下无言。

    盛煜莫名觉察到有些尴尬，忍不住又唤了一声：“菲菲？”

    “嗯”，乔菲说：“我听着呢，你说吧。”

    盛煜笑：“是不是有些不高兴了？因为我管你管得宽了？嗯？”

    “算是吧！”

    乔菲倒是很坦白，而且，有这么一部分原因，还有一部分，是因为苏瑜的事情。

    不过此时，他还在上班，乔菲也就不想因为这件事儿和他纠缠不清了，就没有提起，而是道：“好了，我先不说了，你收到合同之后，立刻发给我就好了！”

    盛煜说：“知道了，我今天尽量早下班，早点回去陪你！”

    电话挂断之后，乔菲坐在盛煜的黑色皮椅上，看着笔记本电脑的屏幕出神。

    片刻之后，她才回过神来似的，转过身去看向盛煜的大书架。

    书房里的书架是精装修自带的，一整面墙都是做现成儿的玻璃格子。盛煜虽然很爱看书，但家里也没有那么多书可以摆放，所以一半儿是书，一半儿是一些工艺品摆件儿。

    乔菲的视线在那些工艺品上一一掠过，并没有找到皮卡丘的影子——

    她想：盛煜她到底喜不喜欢皮卡丘？苏瑜说的话，到底是不是真的？

    盛煜一向说话算话，说早回家，就真的早早回来了，还不到四点就进了门儿。

    换鞋时，家里养着的那只博美早早凑了过去，围绕着他的脚边，摇晃着小尾巴。

    原本博美是买来送给乔菲解闷儿的，结果被南希看上了。现在，博美是南希的专属，还给取了个名，叫巧克力，因为那是南希最喜欢吃的东西。

    “听说你今天有好消息”，盛煜抱起巧克力来，一边进门，一边看着刚刚从卧室出来的乔菲微笑：“晚上是不是应该小酌一杯，算是给你的庆功酒？”

    乔菲虽然重伤初愈，但是并不需要戒酒。而且，家里的就普遍都是度数很低的洋酒，少喝一点也没什么。

    “也不用庆祝得那么早！”

    乔菲此时已经有些冷静下来了，之前的兴奋劲儿也就减少了一半儿。

    签约只是第一步，能不能有自己喜欢的角色还未可知，能不能演得出彩，能不能被观众接受，这些都是未知数。

    所以暂时，的确也没什么可高兴的。

    盛煜可不这么想：“万里长征第一步，庆祝一下怎么了？”

    说着，伸手拉过她的手腕：“陪我去换件衣服！”

    推开卧室的门，床上不知道什么时候多了几个玩偶，一个黄色皮卡丘，一个是花的蒙奇奇，还有海绵宝宝，和其他不知名的。

    盛煜看到，先就忍不住笑了下，然后转过脸去看着乔菲：“这是你买的啊？你喜欢这些？”

    “还行吧，觉着挺可爱的，所以就买了！”

    乔菲说着，走过去，将原本横七竖八的玩偶给排列整齐：“看看，是不是很壮观？”

    盛煜对玩偶自然是没兴趣的，只是笑道：“南希会不会偷偷给抱到她的屋子里去？”

    “那不行，这些都是我的！”

    乔菲说着，走到床边坐下，指着一众玩偶：“你最喜欢哪一个？如果让你选一个的话！”

