    军舰，回返了香波地。

    一笑在这逗留了几天，就被库洛礼送走了。

    这种麻烦事，当然是越快越搞定越好。

    拖一天对他就是一天危险。

    他可还记着老爷子的话，可不敢太过耽误。

    送走一笑就行了，后面的事，本部会解决的。

    “行了行了，回去吧，人也送到了。”

    库洛摆摆手，转身就要回去。

    “报告！”

    就在这时，一名海军气喘吁吁的跑了过来，冲着库洛敬礼道：“库洛少将，特拉法尔加·罗从10区域上岸了！”

    库洛一愣，“谁？”

    “特拉法尔加·罗？”

    克洛在一旁也愣了一下，道：“那个洛基港事件的主谋？悬赏金高达4.4亿的男人？”放

    “洛基港？”库洛一皱眉头，“什么东西。”

    “是一个极罪恶的事件，事件主谋特拉法尔加·罗召集海贼，突袭了港口，但是又临时反悔，将海贼全都杀了，在这个事件中，克比因为保护洛基港的平民有功，被提拔为了上校。”

    克洛推了下眼镜，说道。

    “所以，他来这里是干嘛？找死？”库洛挑着眉，“人呢？”

    “威尔伯上校带人围住他了。”那海军报告道。

    “啵啰啵啰波啰...”

    电话虫的声音响起。

    库洛下意识看向自己手腕，并非是手腕上的电话虫在响。

    附近一名通讯海军抱着已经被接通的电话虫跑来，道：“少将，是征服的官员...”

    “嗯？”

    库洛拿过话筒，放在嘴边，“莫西莫西？”

    “鲁西鲁·库洛，去接收一下特拉法尔加·罗交来的海贼心脏，我们会派人下去香波地拿。”

    “你特么谁啊？就指挥老子，让我上司来跟我说话！”

    库洛翻了个白眼，一把把话筒给按上，咂咂嘴道：“晦气。”

    得，知道罗来干什么的了。

    七武海嘛。

    现在的七武海，本质上没多大变化。

    鹰眼、女帝、夜叉、暴君，这四个是老七武海，一直没变过。

    虽然熊从实质上来说和被除名没什么区别，但毕竟占了个名额。

    而剩下的，是新晋的‘千两道化’巴基，还有自称为‘白胡子二世’的爱德华·威布尔。

    这个白胡子二世当时库洛没找到，老爷子也没找到，结果还是让世界政府邀请了他当七武海。

    名额，那就剩下最后一个了。

    不过库洛知道，还有个名额，那就是熊的，但因为一直没有合适人选，所以耽搁下来了。

    他知道的消息是，之前世界政府曾经邀请过夏洛特·玲玲的某一个儿子来担任七武海，但被拒绝了。

    一想就知道世界政府想瞎了心，这种令人智息的操作，也不知道是怎么做出来的。

    “库洛少将，特拉法尔加·罗该怎么处理。”

    那海军见库洛在那沉吟着，连忙发问。

    “还能怎么着，人家拿心脏来投诚，见是要见的。”

    他是可以不鸟世界政府的某些官员，但是他们就在自己驻地上面啊，不鸟归不鸟，事情还是要做的。

    当库洛带着人往10区域走的时候，在那地方的罗，此时在港口处，正被海军包围着。

    “特拉法尔加·罗！”

    威尔伯在海军最拳头，大声质问：“你来这里想做什么？！”

    虽然这边海军众多，一个个拿着枪对准罗，但是威尔伯依旧是冷汗直冒。

    对方可是凶恶的大海贼，一手策划的洛基港事件骇人听闻，仅凭他们这些人，不一定是这个男人的对手。

    但是...

    这不是停滞不前的理由！

    我可是要成为库洛少将前方之矛的男人！

    就算面前之人是大海贼，我也不会退缩！

    就算是死，也要让这人付出点代价出来，让海贼知道，海军的勇气！

    “喂喂，用不着这么敌视，我是来投诚的。”

    罗一手抱着妖刀‘鬼哭’，另一只手插在兜里，用脚踢了踢前方的木箱，“这个，就是我投诚的证据。”

    讲真，他也很怕。

    不是怕这些海军。

    是怕此时驻守在香波地的那个存在。

    洛基港事件的真相，并非是世界征服报道的那样，自己也并非是罪大恶极。

    只是和那个粉毛海军一起保护了平民而已，顺道把那些海贼的心脏给戳了出来。

    但他是海贼，世界政府不可能会报导关于海贼的真相，不过罗也无所谓。

    他只是借由这个东西，来当目前空缺的那个名额而已。

    玛丽乔亚，可就在香波地上面。

    但正因如此，罗才会惧怕。

    因为那个男人，就跟门神一样，守在了通往玛丽乔亚的通道之前。

    踏踏踏...

    脚步声，从后方不断响起。

    威尔伯往后一看，登时大喜，“库洛少将！”

    后方，披着海军披风穿着一身金色正装，咬着雪茄的库洛带着海军逐渐靠近。

    看到来人，罗不由的往后退了半步，额角冒出汗来。

    那个男人，鲁西鲁·库洛！

    来了！

    和听过传言的人不同。

    大部分海贼只知道一个海军干掉莱德菲尔德，少数人知道那个海军的名字，但是接触过的，寥寥无几。

    很不巧，罗是接触过这个男人的其中之一。

    所以，他能完全感受到，这个男人的恐怖！

    那是根本无法超越的绝望！

    哪怕是到了现在，罗自认比起一年半之前强了很多，可是越强，他越能感应出来，这个男人气息的如渊如狱。

    比起一年半之前，这个男人更强了！

    “特拉法尔加·罗。”

    库洛走过去，上下打量了他一眼，道：“真是稀奇，和你同一期的都去新世界了，你还在伟大航路留着干嘛？不和那些人去争一下海贼王的位置吗？”

    “我的野心并不是那个。”罗吞咽了口水，现在哪还有之前面对海军的淡然。

    他扫了一眼库洛身边的人。

    ‘皓蝶’莉达，‘乌狼’克洛，都是最近大放异彩的海军。

    单凭这二人，就足够麻烦了。

    更别提，还有这个库洛在。

    “我只是来投诚的。”

    罗一脚踢开面前木箱，里面摆放着一堆心脏，这些心脏表面被一个方形的膜给包着，还在强有力的跳动。

    “一百颗悬赏海贼的心脏。”

    罗说道：“这些是交给世界政府的，来换取七武海的位置。”

