
    “信了！我信了！酒菜的钱不用给，我再赔偿客官您一万中品灵石如何？”

    掌柜被林辰掐着脖子提到半空，一张脸涨红，他反应也是很快，忙道。

    “十万上品灵石，否则的话，直接拿你的命来赔偿好了。”林辰道。

    最终，那掌柜只能脸色颓丧的点头答应。他的实力不低，是化神三阶的境界，不过按理来说，这个境界层次是不会有十万上品灵石身家的，主要是他的这家客栈灰色收入不少，因此远比同境界的修道者富裕得多

    。

    不过，这十万上品灵石，也几乎是要把他的积蓄给掏空了。

    他简直都要哭了，原本以为是运气好，结果是运气背到了极点，这么多年的积累，一下子全部都没了。

    很快的，林辰便从那掌柜手上得到一枚空间戒指，里面是灵石和各种珍贵物品，加起来总价值大约便是十万上品灵石。

    打发那人离开后，林辰便给擎天、血妖和甄媚服下解毒丹。

    至于圣魔傀，那毒药对逍遥境的她根本不起作用。

    服下解毒丹，甄媚三人很快身体便恢复了过来，擎天恨恨看了眼那掌柜，对林辰道：

    “门主，这么简单就放过他了？如果我们真的栽在他手上，估计命都要没了。”

    林辰道：“杀了他又能如何？还不如得到些灵石实在。再者，永夜城估计类似这种事情数不胜数，这种事情在永夜城只是常态，没必要多么生气。”

    “你是艺高人胆大，我们是吓得半死！”擎天发现林辰浑然不在意，就好像是玩了个游戏一样，苦笑道。

    “滚！这位置我看上了！”这时，不远处忽然传来冷喝声。

    几人转头，便看到不远处靠近窗户的一个位置，一个刚从门口走进来的男人，对着那桌边的三个男人道。

    那刚进来的男人，长得很有特点，不到一米四的身高，简直像是个小孩一样，而且满脸麻子，看起来丑陋至极。

    那桌边的三个男人身材高大，腾地一下子全部站了起来，其中一个圆脸中年人俯视着那矮小男人怒骂道：

    “死矮子，你让谁滚？现在马上给老子跪下来磕三个响头，不然的话，老子就宰了你！”

    “没错，死矮子丑八怪，竟然敢让我们滚，简直找死！”

    “大哥，依我看别和他废话了，直接宰了就是！”

    另外两人也是冷笑连连。

    那矮小的男人，看着一开始说话的圆脸中年人，冷冷道：“你说我矮？”

    “哈哈！你个侏儒难道不知道自己矮吗？”那中年人哈哈笑道。

    “你们也觉得我很矮？”矮小男人看向另外两人道。

    另外两人冷笑道：“是又怎么样？”

    矮小男人道：“你们知不知道，我最讨厌别人说我矮了？别人说我矮，我就让他们变得比我还矮！”

    听到他的话语，饭店内的许多人，脸色都变了，似乎认出了这人是谁，眼中满是惊恐。

    那三个男人，却是依旧满脸不屑。

    “那你倒是把我们变得比你矮试试看！”圆脸中年人冷笑道。

    下一秒。

    他五指如电，朝着矮小男人脑袋抓去！

    唰！

    还不等他的手碰到矮小男人的脑袋，一道光芒直接从包括他在内的三人大腿划过。

    他们全部摔在地上，腿和上身分离，鲜血将地面染红。

    “啊！我的腿！我的腿！”

    他们眼睛滚圆看着自己大腿处那平整的断口，旋即发出尖锐的惨叫声。

    唰！

    又是一道光芒从他们脖子掠过，他们脑袋和身体分离，彻底断气，眼中满是惊骇。

    “我不只讨厌别人说我矮，还讨厌别人在我旁边大呼小叫！”

    矮小男人冷笑，他将那三人手上空间戒指取了下来，指了下三具尸体和满地鲜血，看向店小二，“还不快打扫下？”

    “好……好的！这就打扫！”

    那店小二身体都有些打哆嗦，连忙过去打扫，那些残缺的尸体被拖了出去，也不知道最后被扔到了哪里。

    饭店内的人，看向那矮小男人的目光中，带着深深的恐惧，似乎，这矮小的麻子脸男人，是一个夺命死神般。

    不知何时，那矮小男人，手上多了一把黑色的弯刀。

    “看来，在永夜城，杀人和被杀，害人和被害，果然是很常见的事情。为了一个位置，都能大打出手，最终死掉两个化神一阶，和一个化神二阶！”

    林辰几人将目光收了回来，擎天苦笑道。

    “那人的出手速度很快，几乎和我不差多少！我动手的话，也未必能够赢他！”血妖开口道。

    他口中的那人，自然便是那个矮小而且一脸麻子的男人。

    林辰道：“这人也是化神八阶，而且在化神八阶中，属于顶尖级别。这永夜城果然如传闻中的一般，不只是非常的乱，而且强者无数！”说到这儿，他看向甄媚，笑道：“对了，现在是不是可以把你要给我的东西拿出来了？说实话，现在我很好奇，你到底要给我什么？你可是个超级大富婆，出手不会太小气

    吧？”

    甄媚咬了咬嘴唇，没有答话，而是先挥手在几人身旁布下一个简单的灵气结界，隔绝了声音和灵气的流动。

    见到她的举动，林辰三人眼中的好奇之色更浓，看来，甄媚要拿出来的东西，估计不简单。

    下一秒。

    甄媚手上空间戒指微光一闪，面前的桌子上，便是多了一个坛子。

    坛子有些老旧，土褐色，表面粗糙，看起来像是曾经被埋在地里许多年。

    “这里面装了什么？”林辰好奇道。

    “酒！”甄媚道。

    “弄了老半天，你就是要给我一坛酒？”

    林辰有些愕然，敢情说要到饭店才把东西给自己，是要让自己配着饭菜喝酒呢？

    “我还以为是什么奇特的东西呢，弄得那么神秘，原来只是一坛酒而已！”擎天有些失望的道。甄媚瞪了他一眼，看向林辰道：“这可不是一般的酒，整个龙渊星，这种酒，我估计最多也不会超过十坛！无论是对嗜酒如命的酒鬼，还是对于想变得更加强大的修道者来

    说，这都是真正的宝贝！”

    说话时，甄媚将坛口软木塞拔开，顿时，一股浓郁的酒香弥漫而出，林辰几人，更是感觉有一股无比精纯的能量从坛子里涌出。

    他们只觉得浑身舒爽，沐浴在这股能量中，有种当日沐浴在“红莲灵浆”中的感觉。

    而要知道，这仅仅只是从坛子里的酒挥发出来的而已，仅仅挥发出来的能量，都这么精纯浓厚，里面的酒又该多么美味，蕴含着多么恐怖的能量？

    擎天目瞪口呆，呐呐道：“这……这是什么酒？”

    “三生酒！”

    甄媚开口，说出一个有些奇怪的名字。

    她脸上浮现一抹嫣红，对林辰道，“它是你的了，你把杯子拿过来，我给你倒一杯！”“三生酒？”擎天却是眼睛滚圆，惊呼起来，就连一向冷静的血妖，也是满脸的震惊！
