    “你客气了，这本来就是我们应该做的……君为臣纲、哪能说神明的不是呢。”

    金城春风扯了扯嘴角，露出了一个无奈的笑容，话语中诚恳和调侃各半。

    紧接着林曜又旁敲侧击的问了几个问题，试探了一下他们对自己的了解有多少——金城春风知道林曜是在试探他，其实这些并不是需要隐瞒的事情，只不过是因为话题有些敏感，虽然不涉及有关神明身份能力的信息，但也只能等待林曜的试探、再用隐晦的方式传达。

    然后林曜得知，高天原知道羊皮卷的存在、也知道其上所写的百日之期、但并不知道自己触发能力的机制是过量的饮酒；与此同时，他们也真的以为林曜就是个高中生，并不知道自己重生过一次。

    “还有其他问题么？”

    “既然与神明有关的问题你都回答不了，那就暂时没了。”林曜打量了一下金城春风的表情：“听你这意思，接下来是要开始说正事了是吧。”

    “没错。”

    中年帅哥微微颔首，面容下意识的严肃起来。

    “等到下个月大阪市的封印解开、亦是有关神明的真相完全揭开之后，您准备怎么做、有什么打算么？”

    林曜挑了挑眉毛：“我猜、这个问题应该不是个论述题，而是个你们给我提供选项的选择题吧？”

    “话虽如此，选择权肯定是完全在你的手上。”

    “理论上砒霜也是能吃的，只不过是吃下去后果是什么而已。”林曜撇了撇嘴。

    他不信人类没有反制神明的手段。

    金城春风只是苦笑了一声，完全没有否认的打算：“这个待会儿再说。总而言之，接下来的话语就是真正的密辛了……相模坊。”

    “在。”

    大天狗飞了回来。

    “麻烦你先回到符咒中吧。”

    背生双翼的大妖点了点头，身形化作一道白光，凝结成了一道花纹繁复的符纸，飘回了金城春风的口袋中。

    林曜见状，也拍了拍汐宫奏的脑袋。

    “小奏。”

    “怎么了嘛？曜君。”

    少女暂停了游戏、摘下耳机，抬起头来望着林曜。

    “麻烦你先睡一会儿吧。”

    金城春风欲言又止，满脸都是想要吐槽又不敢的抑郁。

    “诶？现在吗？可是我睡不着啊。”女孩儿扁了扁嘴，一副臣妾做不到的模样。

    “那我给你掏耳朵。”

    “好耶！”女孩儿欢呼了一声，乖乖的躺在了沙发上，脑袋枕着林曜的腿。

    在瀛洲省的家庭中，掏耳朵的工具就和牙签一样家家必备，先前谈话的时候林曜就注意到客厅茶几的抽屉里放着一盒全新未开封的，应该是金城春风租住的这间公寓的房东准备的。

    没过多久、舒适又放松的感觉就让女孩儿进入了浅浅的睡眠中。

    “让你久等了，我的女朋友可是没你的式神那么方便。”

    金城春风也不介意，他向林曜晃了晃手腕上的绳子，林曜点了点头，于是中年帅哥抬起了手放在嘴边，轻轻吹了口气，绳子便松松垮垮的垂落下来。

    谁都知道这样的绳子不可能绑得住他，于金城春风而言、保留着这个是以示自己并无敌意；于林曜而言，真正的杀手锏是埋在他脑后的乙木神雷，这绳子只是为了给他发动法术留个反应时间。

    “首先，人类的确拥有着反制神明的手段，世界上也的确有着抵触神明的存在的组织——与这些有关的内容现在我无法言明，但神明仍旧是至高无上的，这一点毋庸置疑。”

    “而高天原存在的宗旨则是【保护、服务、引导】，这三条有先后顺序，保护第一、服务第二、引导第三。”

    “现在高天原的内部则是分成了两派——与神明无关、纯粹是权力与政治的争斗，并且这两派的争斗不仅仅局限于高天原这个组织，而是涉及到整个瀛洲省的政治形式与地区命运的斗争。”

    “哪两派？”

    嘴上这样问，林曜其实心里已经大概明白是何种的情形了。

    “一派是这个岛实际上的统治者，华族的最高家格，五摄政；另一派是瀛洲名义上的君主，世袭罔替的符号，圣天子。”

    金城春风停顿了一下，郑重的望着林曜。

    “您可以选择站在其中的一派、完全消灭另一派；或是完全的中立、不参与这些乱七八糟的事情。”

    “我不能直接打个响指让他们通通乖♂乖♂站♂好，成为我的热兵器么？”

    金城春风没有回答——没有回答也是一种回答，他根本就没给出让林曜作为调停者、强行整合两方的选项。

    “那你属于哪一方？”

    “我中立啊，要不然这个来见你的任务怎么可能交给我呢。”金城春风耸了耸肩：“跟我恢复的好不好没关系，派个全身绑着绷带的瘫痪病人来他们也干得出来。”

    “别扯了，这种话你就是上坟烧报纸、糊弄鬼呢。”

    林曜嗤笑了一声：“你要真是中立的那方，就绝对不会来趟这摊浑水，哪怕拿枪顶在你的脑袋上你也不会来到我的面前——中立不绝对，就是绝对不中立。”

    “你这话说的可真不像是个十四岁的高一学生。应该说不愧是……么，政治敏感性都是天生的吧。”

    金城春风的脸上毫无惊讶，似乎完全都在意料之中，他抬起了双手架在面前。

    “真的抱歉，因为在老实交代之前，我还有一件事情想要问一下您。”

    尽管眼前的中年帅哥总是一副非常敬畏林曜的模样，可这是他第一次用“您”来称呼林曜。

    “你问吧。”

    林曜其实没什么政治敏感度，这只是那七年大佬生涯的经验之谈罢了，他有自知之明，自己跟那些真正老奸巨猾的政客根本没法比——但此刻该装高手还是要装的。

    “您……其实是大陆人吧？”

