    “滋！”

    秦羽掌控着玄幽灵焰，他的目光放在鼎炉上，并没有留意众人的看法。

    此刻丹药已经凝固成形，一缕缕药香从鼎炉中散出来。

    “丹成！”

    秦羽收回玄幽灵焰，顿时一枚浑元无比，呈现淡紫色的丹药飞出来。

    秦羽拿出一个透明的瓶子，立即将它收起来，然后给交了赵瑾。

    赵瑾接过丹药后，眉头微微一皱。

    刚才他在一旁观看，看到秦羽炼制丹药，流畅的简直不可思议，就算是遇到了自己经常炼制的丹药，但这么快的速度，也实在是太惊人了。

    吴千秋看到秦羽内敛的玄幽灵焰，眼中露出一丝不屑的神色。

    他看到玄幽灵焰，并没有露出来任何的恐怖气息，还没有任何锋芒灵气，根本和自己的赤蛇焰，没有办法相提并论。

    “丹药极为圆润，成色均是上佳，这是难得的佳品啊！”

    将丹药检测了一遍，赵瑾又把它交给了其他负责的丹师，他的眼中，难得的露出来一丝欣赏的神色。

    “不错，这种成色确实堪称为极品了！”

    “这真的只是一个少年炼制出来的吗？真是不可思议！”

    “就是啊，我只有在沉浸在某种丹药，一直炼制十几年的丹药大师，才见到他们炼制出这么圆润的丹药。”

    几个考核负责人，议论纷纷。

    他们拿着秦羽炼制的丹药仔细观看，眼中都露出诧异的神色。

    显然，在这里炼制出这种级别的丹药，有些超出他们的想象。

    “哼，不过是这小子运气好，遇到了自己经常炼制的丹药罢了，有什么好值得自傲的！”

    吴千秋冷哼一声，十分的不屑，同时他看向秦羽的目光时，带了一丝的敌意。

    秦羽对此视若不见，他问下赵瑾，“请问，我过关了吗？”

    “过关了，恭喜你通过了考核。”

    赵瑾回过神来，冲着恭喜道。

    秦羽点点头，也没有多说话，直接就准备下去，等待着最终的名额比试。

    看到秦羽直接就离开，赵瑾忍不住说道：“刚才你炼制的是什么丹药？”

    秦羽淡淡道：“三阶绝品丹药，紫灵丹！”

    “居然达到了绝品！”

    赵瑾目光一动，没想到在这么短的时间内，他就能炼制出这么精品的三阶绝品丹药，他的天赋不简单啊。

    对了，他的名字叫做神羽！我怎么从来没有听过这么名字，难道是个化名吗？

    赵瑾心中有些惊疑不定，不知道为什么，他在看向秦羽的背影时，忽然感觉他多了一种高深莫测的感觉。

    “你的运气，可真是好啊！”

    秦羽走到吴千秋的身旁时，吴千秋不冷不热的嘲讽了一句。

    他的言下之意，秦羽能够炼制出来丹药，全凭他的运气而已。

    “运气好？”

    秦羽眉头一挑，他漠然的看了吴千秋一眼，淡淡道：“运气，也是实力的一部分，没有强大的实力，又那来的运气？”

    说完，他不在看吴千秋一眼，直接走了下去。

    “你...”

    吴千秋脸色一僵，他没有想到，竟然有人敢这样对自己说话。

    自己在没有离开北丹坊之前，就已经是赫赫有名的天才丹师了，无论走到那里吗，不是受人尊敬和敬仰。

    这么多年，他加入了丹元会，在丹元会会主的的悉心教导之下，炼丹之术更是突飞猛涨，即便是他在丹元会之中，都是名列前几的存在，享有很高的地位。

    但是现在，一个名不见经传的小子，竟然敢这样对自己说话，真是不知道天高地厚。

    也不看看，他算是什么东西，有机会我一定要让你好看！

    吴千秋看向秦羽的背景，心中阴冷一笑，然后他也回到了自己的位置。

    很快，初阶的考核已经结束。

    接下来，就要进行北丹坊的晋级名额争夺，所有通过考核的人，都可以进行比试。

    胜出者，将直接保送到晋级场之中。

    至于失败者，将进行和其他三大丹坊的考核者，一同比赛决定胜负。

    在失败了就将彻底离开舞台，最终胜出了就可以进入到晋级场。

    “晋级名额的比赛正式开始。”

    一名考核长老走出来，他安排人摆出一个大桌子，上面放满了药草。

    “你们每个人，只能选择十种药草，不过挑选的过程中，需要闭上眼睛蒙蔽你们的感官挑选，挑选过后，你们谁炼制出来的丹药品阶最好，晋级名额就是谁的。”

    所有即将考核的丹师，听到老者的话，脸色都微微一变。

    蒙蔽感官挑选，这就意味着很大的随机性，这样的话，失败的几率要比之前还要大一些。

    相反的，一些真正有实力的丹师，无论使用什么样的药草，都能够炼制出来丹药。

    这一关最终看的，还是身为一个丹师的综合实力，真正对炼丹的掌控性。

    “好了，开始了！”

    考核长老点点头，顿时一些仆从走上来，为每一名考核的丹师都带着特制的眼罩。

    戴上这种眼罩之后，可以真正的隔绝感官，以防止有人作弊，暗中偷看药草。

    但对于常年炼制丹药，资格精深的丹师来说，其实影响并不是特别大。

    因为他们常年炼制丹药，双手经常性的触摸药草，鼻子几乎每天要闻到无数遍的药草味道。

    所以即便是眼睛看不到，他们也能挑选出自己想要的药草。

    这一场比赛，说起来是众人一起比试，但是实际上，这从头到尾都是一场顶级丹师的较量。

    就比如秦羽，这种眼罩对于他来说，算得上是可有可无。

    “怎么是这种药材啊，这次完了！”

    “我之前摸着，明明青罗参啊，现在怎么变成赤罗参了！”

    “这可怎么办，我选的药草，全都不是我想要的！”

    “这次输定了，这些药草没有一个能炼制我擅长的丹药！”

    很多人选好后，看到自己选到的药草，顿时脸色十分难看，因为他们所选择的，都不是自己想要的药草。

    这也就意味着，他们很可能一开始就要被淘汰掉。

    也有少部分一些人，脸色十分淡定。

    亦或者说，他们选择的药草，大多都能够在自己的接受范围之内。

    “果然是雨雪草，有了这种药草，我绝对能够炼制出来那种丹药！”

    “没想到竟然被我选到了柏高花参，我的运气真是不错啊！”

    “虽然没有选到我想要的，但是也有能够替换的。”

