
　　等桌子搬出来后阮沭才看清牌位后面藏着的东西是什么，像是一本书，拿起后竟是族谱。

　　族谱上全是灰尘，轻轻一拍“烟雾缭绕”，亏得他们都带了口罩，不然直接吃一嘴的灰。

　　“好家伙，不知道的还以为掏出了块祖传灰砖。”

　　翻开族谱，前半部分还都是文字，等到后期就开始有照片了，虽然是黑白的，像素也不高，但勉强可以看清照片中人的长相。

　　阮沭可对研究人家家族里人名没什么兴趣，翻看都是粗略的看几眼，可翻到最后时他却被上面的信息给震惊到了。

　　族谱很厚，并没有正本记完，最后的人名停留在了杨守义和他的妻子王月桂的信息上。

　　族谱上王月桂的照片和现在他们看到的本人完全就是两幅模样，照片里的女人模样清秀靓丽，眉眼间带着不屑与冷傲。

　　可现在的王月桂却是阴鸷冷漠，倒是和照片里的杨守义的神情有几分的相似，阮沭不禁觉得毛骨悚然，汗毛都要竖起来了。

　　低声骂了句：“艹，真他娘见鬼了。”

　　一旁的小警员被阮沭的情绪变化给吓到了：“阮队，怎么了？”

　　“见鬼了。”

　　“啊？”

　　没头没尾的一句话让小警员一头雾水，完全没明白他在说什么。

　　阮沭立刻给陆斯昂打了电话，正在审讯中的陆斯昂和一旁记录人员说了声后走了出去。

　　“怎么了？”

　　照理来说阮沭知道他在审讯，若非有什么要用电话沟通的要紧事他都是用微信直接发消息给他的，现在电话打过来肯定是有什么不得不说的发现。

　　“找到了杨家的族谱，杨守义的妻子栏写的是王月桂，但在她的名字后面却带了死亡日期。”

　　陆斯昂愣了，往屋内的方向看去，隐约好像明白了什么。

　　“好，杨家可能要仔细搜一遍了，我去找村长问问杨守义死亡时的情况。”

　　阮沭说道：“村里的人死了一般都是一口棺材就给拖到山上去埋了，又加之在三十年前，当时可没有什么死亡证明，信息肯定是不完整的。”

　　关于这一点，陆斯昂却是皱起了眉头，死亡证明是对死者身份信息的确认，而三十年前的死亡信息，他们就算想查也难了。

　　“我知道了，你自己小心些。”

　　“放心。”

　　如果现在这个王月桂是假的，那究竟是什么人在假扮她，假扮她的目的又是什么？

　　真正的王月桂和杨守义又去了哪里？

　　现在这个王月桂如果是假的，在继续审下去的意义也不大，不过为了不让她看出点什么，陆斯昂在回去后又继续问了几个问题，才让人把她带下去。

　　王月桂被陆斯昂问的有些崩溃，没有注意到陆斯昂在接电话前后的变化，可一旁一直注意他的警员却感觉到了。

　　何亮复勘现场回来，就看见陆斯昂坐在一旁思索些什么，给他做记录的警员在一旁写着信息。

　　“陆队。”

　　何亮出言叫道，陆斯昂闻言才抬起头来：“复勘现场情况如何？”

　　“凶器找到了，同时还找到了照成被害人腿部烧伤的酒精灯，我们从酒精灯上提取到了指纹，准备一会儿送去化验比对，不出意外的话应该就是凶手留下的。”

　　复勘现场可以说是有了不小的发现，但尽管如此，凶手的杀人手法和杀人动机却还是没有头绪，在他们面前的还是一团迷雾。

　　真相就藏在迷雾的后面，明明那么近，却又有一种遥不可及的感觉。天籁小说网

　　何亮看了眼四周，发现除了陆斯昂和警员徐光奇外就没有别人了，让罗实带着协助陆斯昂的人都不见了。

　　“罗副队嗯？”

　　徐光齐答道：“陆队让他去王华德家了。”

　　“王华德？他和案子有什么关系吗？还是犯什么事了？”

　　陆斯昂深吸一口气，将刚刚阮沭和他说的信息，以及周谏调查到的内容简单的说了一变，直接给老何同志惊的下巴都要掉了。

　　张着嘴好半天憋不出个屁来，就一脸懵逼的看着陆斯昂，难以克制的生理反应让他不由的打了个寒颤，办了这么多年的案子还真没遇见过这么离奇的事情。

　　同时他也不免多看了陆斯昂两眼，若说从警时间他比陆斯昂要长，可在听说这件事后，陆斯昂的反应明显要冷静的多，让何亮不禁在想自己事不是老了，承受能力下降？

　　阮沭带着族谱回来时整张脸都是阴沉沉的，也不知道他经历了什么看起来着实有些狼狈。

　　尽管美人风骨依旧，却也架不住灰头土的狼狈样折损。

　　陆斯昂问道：“你这是怎么了？”

　　“别提了，被狗追了一路。”

　　阮沭没好奇的说道，不仅是他，就连身后跟着一起去的警员也都是灰头土脸的。

　　“嗯？”

　　“回来的路上遇上一户人家，家里养了头没栓绳的狼狗，凶狠的狠，我们就是从门口路过，撒欢的就开始追我们，不知道的还以它狂犬病犯了。”

　　陆斯昂：“……”

　　一时间竟让众人不知该说些什么好。

　　阮沭说这话时表情那叫一个生气，尽管身手再好，可在对手是狗的情况下他也是英雄无用武之地，只有被追赶的份。

　　正巧，这时村长来了，阮沭立刻说道：“村长，你们村那户养狼狗的，跟他说道说道，不栓绳的狗可是要被执法队抓走的。”

　　再城里遛狗甭管是大狗还是小狗，性情是温顺还是不温顺，只要不栓绳子那就是直接抓走，不过乡下就没怎么管控了。

　　一般家养狗都听话的很，也很少有人去栓，村长见他们这狼狈相赶忙先赔不是，应和道：“待会就去村里广播，一定让大家栓好家里的狗。”

　　“提取的物证都没事吧？”

　　阮沭答道：“没事，第一时间护着物证箱，好着呢。”

　　“嗯。”

　　然后刚嗯完，阮沭立马反问：“我被狗追了一路，你竟然不关心我有没被咬竟然先关心物证？”

　　陆斯昂一时间竟不知道该说些什么，您老这生龙活虎的样子也不像被狗咬了的样子啊！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十四章：谁是真正的已亡人免费阅读。https://xs.23sk.com 