    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1040章

    朗沁得意的笑着。

    笑容阴狠。

    洛清渊眉头紧锁，“昨晚是你！”

    朗沁冷笑：“是我。”

    “我一直在业洲城等你，这儿是你回京都的必经之路！”

    “是我告诉官府，通缉犯在客栈。”

    “昨晚也是我安排的。”

    “怎么样？不是只有你洛清渊一人聪明。”

    朗沁得意洋洋的说着，不急不缓的想要享受折磨洛清渊的.感。

    洛清渊眉头紧锁，看着朗沁这样子，似乎浑身功力大涨。

    一点疼痛都感知不到了。

    还有这顾有些熟悉的药味，好像是......

    药人。

    洛清渊灵光闪过，是洛情！

    朗沁打开了手中的口袋，一条毒蛇猛地飞出来咬了朗沁的手一口。

    但朗沁却跟没事人一样。

    她漫不经心的捉住那条毒蛇，拿着毒蛇逼近了洛清渊的脸。

    “我没有奴字的烙铁，就拿它给你咬一个奴字如何？”

    朗沁唇边的笑容逐渐癫狂。

    就在毒蛇嘶嘶声逼近耳畔时。

    洛清渊却轻笑一声：“朗沁，你高兴的未免太早了。”

    朗沁一愣。

    下一瞬，洛清渊浑身一震，内力狠狠的震断了绳索。

    一掌击中朗沁手腕，毒蛇掉落在地。

    洛清渊一跃而起，直接一脚将朗沁给踹飞出了庙门。

    朗沁重摔在地，一抬头，便见洛清渊云淡风轻的走了出来。

    那强大的力量，根本不像是中了药！

    “不可能！你昨晚不可能没中药！”

    “那是路影的独门十绝散，中药者至少功力尽失十二个时辰！”

    洛清渊这样子，哪里像是功力尽失！

    洛清渊诧异的挑了挑眉。

    “路影的独门秘药啊？可惜了，早知道就留她一命了。”

    洛清渊啧啧惋惜。

    她制药这半个月可没闲着，那一篓水仙灵菇都被她制成了药丸。

    其中这解毒丸是最多的。

    她事先吃过，所以路影的十绝散，药效减轻了一大半。

    醒来的时候，她就恢复力气了。

    朗沁愤怒，一跃而起，狠狠一掌朝洛清渊击去。

    “那又如何，如今我功力大增，我就不信杀不了你！”

    朗沁面露凶狠之色，恨不得要将洛清渊生吞活剥。

    两人打了起来，打的难舍难分。

    功力增长过的朗沁的确让人不敢掉以轻心。

    招招凶狠。

    正激烈打着，洛清渊突然生出一个念头。

    只出神那么一瞬，洛清渊便挨了朗沁一掌，她被击飞。

    重摔在地。

    朗沁一咬牙，拔.出匕首，大喝一声朝洛清渊刺来。

    洛清渊不躲，就在朗沁攻来那一瞬，一把抓住了朗沁的手。

    趁朗沁正用力刺她时，洛清渊指尖弹出一枚药丸，直接进了朗沁的嘴里。

    朗沁大惊，“你给我吃了什么！”

    洛清渊勾唇轻笑，“我给你吃的，还能是糖丸不成？”

    她一脚踹开朗沁，翻身而起。

    拿出药瓶，倒出了那一枚小的四象丸。

    这药正愁无处试呢，朗沁这不是一个很好的试药选择吗。

    她服下了小四象丸。

    朗沁没有察觉身体有何异样，又朝洛清渊飞扑而去。

    洛清渊立于原地，没有丝毫慌乱，就静静的看着朗沁朝她扑来。

    从最初那凶狠狰狞的面容。

    变得慌张。

    然后痛苦到扭曲。

    猛地跪倒在地，痛苦万分。☆ [rg ]无弹窗☆

