    这时，少微的声音还在持续地从人俑“金兰”口中传出：

    “还没完呢，刑罚司的昌阳真仙，他虽然没什么说话的余地，但在鄞阙高仙问到他头上时，他却没有加油添醋，强调你主战派的身份……”

    “我不是主战派。”姜屿哭笑不得的纠正道。

    他虽然这么说，但心里却觉得，这话从他嘴里说出来的频率真是越来越频繁了，同时也越来越“底气不足”了。

    “我知道。”

    少微借由人俑点了点头：

    “我只是想告诉你，这边的情势有点复杂，你心里要清楚，谁是你的朋友，谁是你的敌人，回来的时候要多加小心。”

    听了她这番话，就连不谙世事的归敲敲也听出了事情的严重性，她有些不安地看向姜屿，却惊讶地发现，在他脸上看不到一点的不安。

    只有意味不明的笑容。

    “谁说我要回去了？”

    姜屿一嗤，“不是说我‘绑架’了敲敲吗？那就让他们来我这里领人吧。”

    “什么意思？你想干什么？”少微脱口问道。

    救人救到最后，反而要赔上自己？这种赔本买卖，姜屿可不干。他没有作答，反而转向归敲敲：

    “你可以联系上你的族人吧？告诉他们你正在我家里做客，他们可以随时来接你。”

    “好啊，”归敲敲愉快地答应道，“现在就联系他们吗？”

    姜屿笑了笑，不以为意地说道：

    “先等等，这里离我家还有一段距离，等回到我家再通知吧，”他说到这里，半开玩笑地补充了一句，“否则兴师问罪的人都来了，我们还没到家呢。”

    许是他的做法太有冲击力，人俑久久没有再接话。沉默半晌后，少微的声音重新响起：

    “你需要我做什么吗？”

    姜屿沉吟着说道：

    “把金兰借给我。”

    少微痛快地答应了，当即告知他该如何收起、放出和操纵“金兰”。

    姜屿道了声谢，而后又嘱咐道：

    “如果璇龟族主动把敲敲的下落分享给他们，那你就什么都不用做。”

    “可如果他们有所隐瞒，那你就把同样的话转达给天庭的人。”

    “我想到时候，鄞阙高仙会进一步认定我的‘罪行’。”

    听他这么说，少微更疑惑了：

    “你到底想干什么？难道你想借着小公主……那你不是公然和鄞阙高仙作对吗？”

    姜屿没有说话，少微还不知道，即便他什么都不做，也已经避免不了和鄞阙高仙“作对”的罪名。

    因为他得罪的不是鄞阙高仙，而是他背后的那位。

    和少微商量完毕对策后，姜屿转向罗怀和小夔二人。

    ……他俩也是一个难题，得小心的处理。不过现在时间紧迫，先让他们藏起来再说。这样想着，姜屿召唤出时空裂缝，对着二人下令道：

    “进去。”

    送这俩人回去裂缝中“休眠”后，姜屿带着归敲敲回到了他家。

    归敲敲一路跟着他来到厘山巷，进了他家门后，她看什么都很新鲜，参观了一圈后，她最终来到院中的枇杷树下。

    继续蹲在数根旁边抠土。

    “敲敲。”姜屿叫她。

    “嗯？”归敲敲答应一声。

    姜屿直言道：

    “你能帮我一个忙吗？如果今天我不借着你们璇龟族的名头，恐怕这事儿是不能善了了。”

    归敲敲很有义气地敲了敲她的壳：

    “什么忙，你尽管说。”

    ……

    不出姜屿所料，当璇龟族的族众当着鄞阙高仙的面儿，颇为兴奋地高喊着“我们公主回来了”、“我们公主平安无事”后，鄞阙高仙着实怔了一下，好一会才问道：

    “怎么回事？小公主现在何处？”

    璇龟族族众笑道：

    “正在姜仙君家里做客。”

    鄞阙高仙：“……”

    他忍着气，尽量态度良好地问了句：

    “那现在怎么办？”

    “什么怎么办？我们去接我们公主，至于各位大人，就全力去抓捕那些刺客吧！”受到归敲敲指示的璇龟族众毫不客气地说道。

    鄞阙高仙为之气结：这事难道就这么算了？！那些璇龟是缺心眼儿吗？怎么没有趁机对姜屿发难？！

    眼见璇龟族族众呼啦啦地向外走去，他连忙给刑罚司的南斗玄仙使了个眼色。

    “大人？”南斗玄仙凑上来，“您吩咐？”

    “遣几队翊卫，去把那个姜屿给我抓回来！”鄞阙高仙低声说道。

    他一声令下，本以为南斗玄仙会令行禁止，没想到，他却站在原地一动不动。

    “罪名呢？”南斗玄仙问道。

    “什么？”鄞阙高仙不敢置信对方居然会这么说，难道他一个高仙竟然指使不动一个玄仙吗？

    ……你当然指使不动，因为我背后站着的是整个刑罚司和刑罚总司。南斗玄仙在心中默默想道。他就那样静静地站在那里，虽然境界上，他比不上鄞阙高仙，但由于心有凭仗，竟有一股渊渟岳峙的气势。

    鄞阙高仙顿了顿，义正词严地说道：

    “罪名？绑架妖族贵客这个罪名还不够吗？”

    南斗玄仙干笑了两声：

    “高仙说笑了，如果真是绑架，姜屿也不会通知璇龟族众去接小公主了。”没等鄞阙高仙说话，他就继续说道：

    “不如属下先派人去迎接小公主回来，至于说定罪什么的，可以先缓一缓，总不好当着贵宾的面喊打喊杀。”

    想到天庭的脸面，想到和谈的大计，鄞阙高仙哼了一声，没再多说什么，勉强接受了他给的理由。

    ……

    没等多久，鄞阙高仙就得到回报：

    姜屿和归敲敲已经双双返还六道轮回学院了。

    “……请进来。”

    鄞阙高仙本想说一句“押进来”，但念及璇龟族小公主，这才勉强控制住自己的言语。

    没想到小公主居然陪他一起回来……这可难办了。

    耳听得窸窸簌簌的脚步声，一人一妖同时走入大殿。

    鄞阙高仙面无表情地看向姜屿，暗自释放着针对他的灵压，隔了半天，才把眼光移走，对着归敲敲笑着说道：

    “小公主受惊了。来人，先送小公主去休息吧。”

    “不必了。”

    归敲敲直接拒绝，“我想知道，这件事，大人打算怎么处理？”

