    当岳晨的精神力达到四星五阶以后，终于停上增长。同一时间，一大一小两幅同时停止运转。随着岳晨将太极冥想法解除，巨型太极图化为七彩光芒消散于空中，而微型太极图依旧在岳晨的识海之内，缓缓转动，引导着体内的各系魔力不会相互干涉，触碰。

    “我的精神力危机解决了！精神力危机终于解决了！”岳晨兴奋地大叫。

    “恭喜你。”印灵同样为岳晨感到开心。

    “旺财呢？快将旺财放出来，今天是好日子，我们大家一起开心开心。”岳晨兴奋道。

    印灵微笑，道：“我平时还是尽量少露面的好。你与那只小麒麟一起欢庆吧。如今丹炉已成，炼丹已不需要在旁照看。”

    说完，印灵一手丢出旺财，自己化为一道华光钻入岳晨体内。

    “主人，你好狠心呀。竟然将旺财一个关在里面那么久。”旺财一露面就开始诉苦。

    岳晨直接丢过去一记白眼。旺财的话他直接选择无视。这家伙在绝尘峰顶绝自一人两千年都呆了，这才在太极印内呆了几天，就开始叫苦了。

    不过，这次岳晨心情不错，不想与它多做计较。

    “今天是个好日子，所以我决定今天烤肉，给你加餐。”岳晨大手亲昵地一拍旺财脑门，笑着说道。

    “嗯？主人，你不会又想让旺财去哪个危险的地方探查吧？”旺财小心翼翼地道。

    岳晨突然的变化让他想起以前。当初它舍身救主之前，岳晨没少用这种手法骗它去执行侦察任务。想到当时的重重危险情景，旺财还感觉头皮有些发麻。

    “靠，死狗，乱想什么呢！”岳晨一把揪起旺财，并将的头扭向自己，一板一眼地道：“郑重地再和你说一次。今天是为了庆祝。”

    说完，岳晨还不忘问了句。“难道你就没看出我今天和以前有什么不一样吗？”

    旺财瞪着水淋淋的大眼睛将岳晨从上到下打量了个遍，最后说出一句话让岳晨郁闷到几乎吐血。旺财无辜摇了摇头，道：“没看什么不同，还和以前一样猥亵。”

    “靠。小爷如此英俊潇洒，竟然被它看到猥亵。”岳晨懒得与旺财在这个问题上多作讨论，两者根本就没有共同语言。

    吃饱喝足，岳晨早已被他收起的灵炉与各种灵药，准备开始炼丹大计。

    看着古朴而陌生的丹炉，以及岳晨专注认真的背影。旺财的眼神逐渐变得诧异起来。

    “主人确实和以前有些不一样了。不仅精神力上升了三阶，就连气质也和以前有所不同，这段时间发生了什么？”旺财在一旁小声地嘀咕道。

    有过炼器的经验，岳晨丹药的炼制倒也顺手。

    随着一阵药香传出，岳晨的第一炉丹药回血丹宣布炼成。回血丹，可以迅速补充人体失血，并且能够加快伤口愈合。

    紧接着第二炉，第三炉丹药也相继出炉。两炉丹药分别是培元丹与洗髓丹。

    培元丹可以增长人的元气，补充内力。洗髓丹顾名思义，可以改善人的体质与骨质，达到洗髓换骨之效。

    三种丹药中以洗髓丹最为珍贵。

    洗髓丹刚一出炉，岳晨就第一时间服用了一粒。即然可以洗髓，岳晨决定自己亲自尝试所炼丹药是否有效。

    岳晨盘膝而坐，缓缓运转丹田氤氲紫气。根据丹经载，在服食灵丹之后辅以内力配合药力运行，药效将更加显著。

    没过多久，岳晨感觉阵阵暖流由腹中升起。与以前吞食灵芝时所产生的暖流有着很大的不同。这次的暖流柔和、温暖，使人感觉如同重新回到母腹内一般，产生亲切的归属感。而后者带来的只是狂暴与肆虐的破坏。

    暖流随着氤氲紫气流经全身经脉，不断地融入岳晨体内。渐渐地岳晨感到全身的血液变得灼热起来，渐渐地血液开始沸腾。沸腾血液形成一股强大的压力向全身筋骨内挤压，不停地向骨格内部渗入。

    洗筋伐髓。

    所有武者最为梦寐以求的奇迹，在岳晨的手中实现。洗筋伐髓使得岳晨感觉全身如同有着万蚁加身一般，既有舒爽的快感，又有筋骨改变的疼痛。

    许久之后，岳晨缓缓睁开了双眼。双眸中一抺精光闪过。

    轻轻活动了下四肢，岳晨感觉全身变了。身体似乎变得比以前更轻，更加灵活。之前因为服食灵芝边角所造成的经脉创伤已经完全恢复，并且变得比以前更加通畅。尝试运转氤氲紫气之后，岳晨发现氤氲紫气的运行明显比以前更加顺畅。

    “主人，你吃了什么？怎么会让人变臭？”旺财在一旁不停地挥动毛茸茸的小爪子，两只大眼睛中满是疑惑。

    “变臭？”岳晨低头一看，发现自己如同黑人一般，全身上下蒙着一层黑色的污垢。衣物与污垢沾在一起，样子像极了从非洲逃难来的乞丐。

    “靠，这次丢人丢大了。”岳晨身形急闪，钻入不远处的湖泊之中。他压根就没想到一直修炼氤氲紫气，体内还会存在如此多的杂质。

    湖水中，岳晨拼命搓洗身上的污垢。突然之间，他的动作愕然而止。带着疑惑的目光将毫无衣物的全身上下打量了个遍。岳晨的脸色变得惨白。

    挺拔的身材，宽实的肩膀，壮实的肌肉……看到近乎完美的壮实身躯，他本该欣喜万分。可是他现在却一点也高兴不起来。

    此刻，他的身体已经不再是如少年般的文弱，而是成人般的高大，壮实。

    “我究竟已经在魔窟内呆了多久？”岳晨的心情开始变得焦急。他害怕时间过得太久，珍妮的伤势有没有恶化。他当时在珍妮体内所留的氤氲紫气倒底能够控制伤势多久，他完全没有底气。

    “珍妮，你现在还好吗？”岳晨仰躺于湖面之上，眼中的目光变得深邃悠远。

    帝都萨森斯，巴伯里家族驻地。

    一名贵妇坐于床前，满怀关切地看着躺在床上的美丽少女。少女的床头蹲着一只洁白的风狐。

    “珍妮，你真得相信他会来吗？”贵妇说完，不着痕迹地转过身，偷偷抺去眼角的泪水。

