    红发觉醒者只觉得眼前一黑，一只巨大的手掌瞬间便拍至他面前。

    双一阶实力下，张铁的速度远远超出了他的反应，绝望之下竟连手中的烈阳都来不及释放。

    高瘦男心头惊惧，竟然又是一名觉醒者！？

    顾不得被安景天锁定，他极力伸出右手想要护住红发觉醒者。

    “咔嚓！”

    手臂断裂，无可匹敌的巨力刹那间拍断了他的右手。

    “啊啊啊啊！”

    “我的手！”

    他惨叫一声，不敢再做任何阻拦，原本引以为傲的兽化手臂血肉模糊的瘫在一侧，只能眼睁睁的看着巨掌余威不减拍向同伴。

    “砰！

    火焰被暴力拍灭，一股难闻的焦臭灼烧熊毛，顷刻熄灭。

    红发男子面如死灰，暴力一掌直接将他半边肩膀拍成漫天碎末，身子在巨力之下应声倒飞出去。

    还想逃？！

    “狂暴冲锋！”

    张铁狞笑一声，浑身爆发出一阵红光。

    技能发动，大地震颤。

    庞大的熊躯眨眼间便追了上去，一脚爆踩向红发男下身。

    “你他娘的不是很拽吗！？”

    “啊啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫。

    裹胁着冲锋的威势，张铁一脚直接将他下身踩成肉泥。

    “住手！”

    “铠化！”

    一声惊怒。

    不远处学校大门突然冲出最后一名健壮的男子，他惊慌失措的急忙开启技能。

    一身银白色盔甲瞬间覆盖全身，如同骑士时代的全身板甲。

    他想要喝止张铁，作为两人的队长，他实在无法想象损失两名觉醒者后，该如何向领导交代。

    该死，一切都发生的太快了！

    张铁头也不回，全当他在放屁，一开始红发觉醒者想要威胁普通人时，你怎么不让他停手？！

    右手握拳再次轰出！

    “叫你他娘的爱装b！？”

    “轰！”

    地面瞬间轰出一片深坑，这一拳连带着红发男的脑袋狠狠砸进了坑底。

    “砰！”

    如同被暴力砸碎的鸡蛋。

    只见坑底一滩红白，看不出半点形状，缺了脑袋和半边肩膀的尸体已经看不出人形。

    “哎呀，怎么这么不禁打？”

    张铁咧嘴一笑，然后扭头看向飞奔而来的精壮男子，原本故作的笑容瞬间冷下。

    “你也。。”

    “想死吗！”

    黑熊猛烈爆发的杀机冲的他脚步一滞，原本脱口而出的怒斥也硬生生卡在喉咙。

    “你。。你们！”

    懊恼、气愤、畏惧。

    精壮男子嘴唇气的哆嗦，他怎么也没想到张铁竟然会直接出手杀人。

    要知道他们学院内两帮势力争吵的最激烈时也没有死过人。

    温室里的花朵，他们见过最血腥的就是清理学院内丧尸。

    眼前的景象如此酷烈残暴，哪怕他有自信不会弱于张铁，也本能的没有选择出手。

    “你们胆敢杀了我学院觉醒者！等。。”

    “铛！”

    “铛！”

    火星四射。

    还未等他回过神，连绵的匕首刺击从腰后传来，他只觉得一股足以穿透内脏的冲击力下，肺腑痛楚。

    “噗！”

    一口鲜血忍不住吐出，缺乏作战经验下，他慌乱的扭回头去，却连敌人的影子都没看到。

    黑雾升腾，消散。

    谁？！

    到底是谁！？

    “在你背后！”

    掌握兽化手臂的男子一声惊叫，想要提醒他，只是这次他再也不敢上去配合同伴。

    提醒无用。

    铠甲男只觉得眼前突然一黑，一股凛冽的杀机浮现在面前。

    咽喉冰冷，安景天嘴角带着一丝嘲意，手中的匕首精准的从铠甲缝隙顶在他的脖子上。

    胆敢出手？

    呵，要不是大家想少造杀孽。

    按林队的风格来，他们恐怕都在学院里收服人手，准备吃饭了！

    哪里至于被人拒之门外？还要被嘲讽一番？

    “闭嘴，现在开始。我问你答。”

    铠甲男艰难的点了点头，心中一片骇然。

    明明眼前的男人实力只有0阶，可为什么速度如此之快，身法像幽灵一般诡异？

    自己要不是纯防御天赋者，刚才后心那一击就能让他毙命当场！

    看都看不到，这还怎么打？

    我明明是一阶啊！

    安景天没有在意铠甲男眼中的惊异，平静的开口问道：

    “第一，学院准确的觉醒者数量，最强者是谁？”

    “第二，当前幸存者人数，是否有被困幸存者?”

    “第三，你们已经清理出了多大的安全范围周围有没有别的危险？”

    “第四，学院内还有没有丧尸存在。”

    作为侦察兵出身，安景天有着极佳的战场判断能力。

    思维敏捷，一针见血。

    四个问题，每个都是最关键的信息。

    一直在暗中关注的林安微微点头，景天算是胜任了自己的职责，他原本还在担心景天会受之前那些事情干扰。

    看来，只要再给他一些时间成长，未来必将成为自己的得力帮手。

    铠甲男脑子一片混乱，他忍不住深深地看了一眼安景天。

    如此专业，目的性极强。

    难道是军方派来的人手？

    “3.”

    死亡倒计时。

    “我说！”

    连2都不需要，身披骑士铠甲的男子毫不怀疑，自己再拖延下去必定血溅当场。

    “我叫梁宇，体院...”

    安景天顶着梁宇咽喉的匕首向前顶了一些，昭示着让他少说废话。

    委屈，我名字算什么废话了？

    “学院一共有37名觉醒者，嗯..现在应该是36。最强的..”

    “没有谁是最强的。只有两个公认的最强者。一个是工程院的岩系觉醒者黄海涛，双1阶。”

    “另一个是体院的肉体系觉醒者李华，他...应该也是双1阶，没谁见过他全力出手。”

    安景天微微皱眉，两个双一阶加36名觉醒者？

    也难怪临江学院的这群人如此之傲了，也怪不得林哥要他们小心一些。

    如此阵容，他们展示出的实力还未必能震慑住这群人。

    甚至...

    安景天眼中闪过一丝不自信，也许林哥也未必能压服他们？

    梁宇注意到了安景天神色的变化，脸上不免露出一抹自得。

    正是因为他们觉醒者数量众多，才能这么短时间将学院清理出大半安全范围。

    呵？小子，现在知道怕了？

    不过命还在别人手上，他也不敢流露出过多的情绪。

    “整个学院3万师生，现在大概还活下来3000人左右。至于有没有别的幸存者，应该是没了。”

    “至于安全范围，整个学院被清理的差不多了，除了宿舍楼还没有清理出来。那里丧尸很隐蔽，我们上次组织过十名觉醒者清理，但就算这样都被突袭之下感染了一人。”

    “加上那里也没什么物资，我们就放弃了清理，学院基本上没有别的危险了。”

    梁宇眼底闪过一丝异色，发现景天没有追问后继续说道。

    “丧尸肯定是有的，但也就零星一点在封起来的宿舍楼那边。”

    “对了，我们还碰见过4只舔食者，还好有李主席唔就是李华和黄海涛出手解决掉了。”

    “那玩意强的可怕！”

    梁宇说道舔食者时语气故意加重，但瞧见安景天面无表情，毫无反应后。

    忍不住心中冷笑一声，看来眼前的人估计是没碰到过变异体，恐怕连舔食者是什么都不知道。

    不然但凡见过过这种怪物的幸存者，听到击杀的消息后必定会有神色上的波动。

    这种怪物，根本就不是几个觉醒者就能对抗的！

    安景天听完他给出的信息后，沉默片刻。

    林安只给了一天时间“说服”这群人，也不知道能不能做到。

    “两位远道而来的觉醒者，不知道你们能不能先放开我们的人。”

    远处突然传来一阵嘈杂，一个声音浑厚的男子身后跟着十人速度极快冲出学院大门。

    话虽客气，但安景天从中听出了浓浓的不满。

    短短几秒，从学院内赶来的十一名觉醒者目光不善飞快的将他们包围。

    各色灵能从十一人身上散溢，华彩流转。

    领头男子年龄看上约莫三十岁左右，在瞥见了深坑中属于自己人的尸体后。他眼神冰寒一步踏出缓缓开口：

    “放人，或者你们死。”

