    “小姐，药来了。”

    小秋端药走进书房，突然看见书房内的谢傅，人立即呆若木鸡，脑袋嗡嗡作响，他怎么会在这里，他这是逼着自己往绝路上走啊！

    这个傻角怎么可以如此鲁莽！这个傻角怎么可以如此愚蠢！这个傻角枉我三番二次袒护你！

    谢傅看见小秋，倒是客客气气的叫了一声“小秋姐。”

    小秋回神，没有什么好脸色，瞪着谢傅，却朝他暗暗挤眉，似乎在说你别跟我套近乎，我跟你不熟，你别来害我。

    这傻角不知道自己虽然在府内有一定的权力，终究只是一个奴婢，在小姐面前如何护的住你，傻角傻角大傻角。

    小秋冷喝道：“谢傅，你来这里干什么？”

    谢傅应道：“我给小姐送粥来了。”

    送粥来了？小秋朝大案看去，果真看见大案上有一碗粥，难不成昨日那一碗粥是他送过来了，那他是怎么做到毫发无伤全身而退的，小秋一时搞不清楚状况，暗暗朝小姐看去，只见小姐的脸色却很难看。

    小秋机灵，不管昨日他是如何逃过一劫，只怕今日要遭殃了，立即上前将谢傅朝门口拉扯，嘴上怒骂道：“谁让你来的，还不给我快滚！”

    只要能逃离此地，一切好说，要不然等小姐开口，一切就晚了。

    偏偏这个时候，澹台鹤情开口了，“小秋，你来的正好，领他下去，罚十棍。”

    小秋闻言色变，呆站原地，还是慢了。

    谢傅对着澹台鹤情道：“小姐，你好可怕。”

    澹台鹤情傲慢一笑，现在知道晚了，你当我一直跟你闹着玩吗！

    谢傅道：“如此温柔的嘴唇竟能说出如此冷漠的话，怎能不可怕！”

    澹台鹤情一愣。

    小秋直接傻眼，这是打算破罐子破摔吗？

    澹台鹤情冷道：“小秋，加罚掌嘴一百，把他的嘴打烂为止。”

    这还得了！澹台鹤情的冷酷还真的出乎谢傅意料，朗声道：“慢着！小姐我觉得你是个讲道理的人，小姐要罚我，什么罪名？”

    澹台鹤情一脸讥诮，现在知道害怕了，这会让你一辈子都记住这疼，嘴上傲道：“我打你还需要理由吗？”

    “当然需要！就算当今天子要杀人也需名正言顺的罪名，小姐言不正名不顺，以后如何立信立威！”

    澹台鹤情开口：“你……”

    这个时候谢傅那容得了她开口，继续道：“小姐要罚我也可行，不过以后这府内的规矩就形同虚设，反正小姐想罚就罚，全凭小姐心情好坏喜厌。”

    澹台鹤情一时被谢傅说懵了，“你……你……调戏主子。”

    谢傅应道：“敢问谢傅那一句话调戏了小姐，请小姐指出来。”

    说她嘴唇温柔也算不上调戏，澹台鹤情一时支吾，应不上来，此时此刻非常痛恨他这张嘴。

    一旁的小秋急坏了，心中暗骂，你这个傻角，她是小姐啊，你跟她对着干有什么好处，居然还讲起道理来，简直愚不可及。

    却不知道跟澹台鹤情还真的讲道理，澹台鹤情何以能将澹台家的生意做的这么大，自然少不了诚信口碑。

    她在澹台府的严厉作风，也可以看出她是奖罚分明。

    谢傅也见好就收，给澹台鹤情一个台阶下，“小姐，我承认我想讨好你，这府内的下人奴婢又有哪个不想讨好小姐呢，但若说调戏小姐，却是欲加之罪。”

    澹台鹤情静静看着谢傅这张能言善辩的嘴，不发一言。

    谢傅继续道：“我也觉得我很卑劣，谢傅遭遇不测，失去记忆被人拐卖入府，终于恢复记忆清醒过来，却发觉自己成为被人豢养的小白脸。”

    澹台鹤情是主人，要让她有这种同理心并不容易，但是澹台鹤情却能感受到谢傅的不一样，他的被逼无奈，他并不是心甘情愿来当这个小白脸，而是阴差阳错。

    这与以前那些为了银子贪享富贵，心甘情愿被她豢养的小白脸不同。

    澹台鹤情轻轻朝谢傅看去。

    谢傅轻轻道：“小姐，如果是你，你遭遇这些，是乖乖当个小白脸，还是反抗呢？”

    这话倒是说到澹台鹤情的心坎上，她并不会向命运屈服，她自奋力反抗。

    谢傅瞥见澹台鹤情若有所思的模样，知道终于从这个无懈可击的女人身上撕开一道缝隙来，开口道：“调戏小姐的罪名我认了，我也认罚，就当是我对小姐你冷漠无情的反抗！”

    澹台鹤情轻轻看向谢傅，冷笑道：“你肯认罪是吧？”说着转向小秋，“小秋，告诉他，调戏主子怎么处罚？”

    小秋认为谢傅完了，颤道：“先掌掴一百，后……后浸猪笼！”

    澹台鹤情目光睨向谢傅，问道：“你还要认罪吗？”

    澹台鹤情是在给他台阶下，谢傅这个时候若是还嘴硬，那可真是太蠢了，可拒绝的太爽快又不妥。

    谢傅说道：“不管如何，谢傅惹小姐不快，都是谢傅过错，还请小姐给谢傅一个将功赎罪的机会。

    澹台鹤情轻蔑一笑，“将功赎罪？”她不缺少人，也不缺厨子，若他说的是他那张俊俏的脸，只要她花银子，这样俊俏的男人，她也能找来十个，甚至一百个。

    澹台鹤情实在想不到他有什么自己用得着的地方，他又能做些什么来将功赎罪，唯一可取的就这张嘴，不过她很却讨厌。

    谢傅应道：“是的，将功赎罪。”

    澹台鹤情漫不经心道：“你又能做些什么来将功赎罪呢？”

    谢傅道：“小姐，你的咳嗽经常反反复复吧？如果我能治好小姐的咳嗽，能不能将功赎罪呢？”

    澹台鹤情闻言心头一动，她这咳嗽的毛病已经两年多了，一直无法完全治愈，也问了不少名医，吃药好了一阵子，过阵子有复发了，她都烦死了。

    澹台鹤情望去谢傅，却不太信任道：“哦，没想到你还懂医术。”

    谢傅并非大夫，但在爷爷顽疾上，他花了不少功夫，读了不少医书，问了很多偏方，也求教过一些大夫，可以说针对爷爷的顽疾，他已经总结出一套治疗保养的方案。

