    第36章秦厌使计

    “母亲且慢，孩儿自己来便可。”

    言语间，秦厌到了平诗兰身侧，蹲下去捡那颗白菜之前，身子十分自然地往身侧的妇人那处靠了一些。

    平诗兰的注意力都在那颗白菜上，便没有太过注意。

    秦厌捡好白菜，拍了拍灰之后庆幸道：“还好这白菜未摔坏。

    这些都是孩儿自己在冷宫里种的，特意挑选了几个卖相好的，打算送给母亲您。”

    平诗兰本想说她看不上这破烂玩意儿，但对上秦厌像是献宝一般的眼神，想着她今日都做了一会儿慈母了，再做上最后一会儿，也没什么。

    便不耐着神色，让秦厌将那颗白菜放进布袋内后，只用食指和拇指捏着布袋口处，极为嫌弃地晃荡了下。

    “你要本宫进来就是为了送这东西？

    应当没什么旁的事情了吧？”

    “回母亲，没了。”

    得到少年肯定的回复，平诗兰松开捏着布袋口的两指，用帕子擦拭了几下。

    “那本宫知晓了，你自己在这冷宫里好生继续待着吧。”

    “小腿子。”

    “哎，皇贵妃娘娘。”狗腿太监被平诗兰唤狗一般唤了进来，见她正指着那一布袋的蔬菜，立马明白她的意思，上前将东西提了起来。

    等目送二人彻底离开冷宫宫殿后，秦厌才从袖口内掏出他刚刚从平诗兰身上顺的那块身份令牌。

    半月后，就是祭天大典举行的日子。

    彼时，当年那个预言他是为大周之祸的国师也会到场，亲自主持起这次祭天大殿。

    祭天大殿历来举行的场所都是在白云山庄，想要混进去，必须得有一块合适的身份令牌。

    平诗兰等发现她身份令牌不见了，定然不会想到他这里。

    毕竟在她和众人眼里，他已经是一个废人，没什么必要去拿她的身份令牌。

    当日参加祭天大典的人数众多，在身份审查上，也不会太严。

    平诗兰身上这块象征皇家身份的令牌，便刚好够用。

    有了此物，他就能见到国师，仔细问一问说他是灾星这事。

    这个名头他背了十三年，如今十三年过去，一切都在发生着变化，那么这个大周之祸的名头，是否也可以发生些变化？

    他不知晓。

    但便不是为了他自己，为了他死去的乳母，为了有能力去回报骆雨，他也一定要去尝试一番。

    骆雨不知道她养的崽已经开始规划起这些，她如今刚刚抵达青州海边附近的一座三进式宅邸不久。

    大致将带来的行李安置好后，就葛优躺靠在屋内的贵妃榻上，累的有些昏昏欲睡。

    本来这些活儿是该芦苇去干的，但她急着用钱，就打发芦苇从小门出去，带着那几大麻袋的宝贝去卖了。

    如此，这屋里的布置，就只能让她先来弄了。

    当然，她这副弱鸡身子她也清楚，没有做太多过累的活儿。

    只是简单把带来的被褥和被子枕头，还有衣衫首饰之类的拿出来摆好。

    仅仅是这些，就累的她满头大汗，根本连动弹都不想继续动弹。

    就在她快要睡着的时候，突然听见一阵轰隆低沉的闷雷炸响，吓的她一个鲤鱼打滚坐了起来，去看窗外的天。

    原先从骆府出发的时候，这天还好好儿地，这会儿再去看，竟然已经变得黑压压地，天色昏暗到她屋内没点灯都有些看不清。

    闷雷响起过后，便听哗啦啦的雨声浇在窗外地上，雨风带进一阵明显的泥土被淋湿的味道。

    雨势一开始的时候还算小，是以骆雨重新葛优躺好后就打算翻个身继续眯一会儿。

    孰料只是十几息的功夫，冰凉的春雨便顺着窗口全都洒了进来，被风刮到她面上，给她来了个透心凉。

    “淦，想眯一会儿都这么难。”

    嘟囔间，骆雨从贵妃榻上起身，杏色长裙因为层数太多，刚一站起来就被风吹的鼓了起来。

    无奈，她只能一手压着自己雪纱质地的裙摆，一手顶着猛烈的风势去关窗。

    “哗啦啦.......”

    “砰！！”

    窗子被她费力关上时，她一张面宛若被洗过一般。

    这么一番折腾下，她是一点儿困意都无了。

    无语地用帕子擦干净面之后，她重新躺回贵妃榻上。

    这次倒不是继续眯睡，而是打开了游戏面板，打算去看一看她的崽。

    现在她适应骆家三小姐这个身份后，要忙的事情越来越多，没法再像之前那样，总是把登录游戏当作最重要的事情来做。

    游戏打开，系统提示她，养成值加了四点，目前养成值的总值到了二十四点。

    虽然不知道这四点养成值是从哪儿来的，但能有用的就行了。

    熟练兑换成生命值，感觉身子状况好了些后，骆雨便点进了角色所在点。

    视线昏暗的冷宫大殿内，一名肤色冷白，面容清冷的少年正裸着上身，伸出瘦弱的几乎快要能看见骨头的右手去拿放在一旁的青灰色衣衫。

    骆雨：！！！

    刚一进来，就让她看见这么刺激的付费内容。

    抹了下她鼻下并未溢出的鼻血，骆雨拉了拉少年右手小指。

    “崽阿，阿妈又来啦。”

    秦厌刚刚将里衬穿上，就发现骆雨来了。

    低头看了下他衣衫不整的模样，红着耳根小声道：“仙女你先等一下，我衣裳还未穿好。”

    骆雨完全不急，在他慌乱穿上衣裳的时候，还隔着屏幕触摸了下他红的快要滴血的耳垂处，撑着下巴喃喃作评：“啧，这游戏角色制作的真逼真啊。

    要不是我知道这只是个游戏，恐怕还以为，屏幕里的崽是真人呢。”

    感叹罢，她见秦厌还在手忙脚乱的穿衣服，倒也并未催他。

    而是打开游戏商城，打算看看都上新了什么东西，有没有昨天秦厌想要的武器一类的。

    “玉骨伞？”

    佩剑她倒是没看到，不过却有一个写着玉骨伞的东西。

    长按了一下，打算看看这玉骨伞的说明，都有些什么功能。

    结果只让她看到了几个等同于放屁的大字——【一把或许会让人出乎意料的伞。】

    就这？售价上居然还不要脸的写着二百五十两白银，真以为她会去做那个二百五吗？

    ?  ?无奖竞猜，某雨会不会当那个二百五捏？

    ?  

    ????  

    (本章完)

