
    白颖毫不犹豫地率先说道，叶欢已经救了她两次了，她当然毫不犹豫地选择留在这里。

    周青青一咬牙，也选择留在这里。

    顿时，又有三个女孩，选择留了下来。

    叶欢是他们的救命恩人，加上刚才叶欢展现出来的实力，让她们觉得安心，如果现在自己离开的话，说不定会面对什么危险。

    “我，要离开！”那个菲国女孩却是双眼一凝，沉声说道。

    “你们有没有和我一起的，我在这里呆了太久了，这里太阴冷恐怖了，一刻也不想待在这里了。”

    那个菲国看向了其他女孩，再次出声说道，她不想一个人离开，那样太孤单了。“这个华夏青年虽然救了我们，不过却是顺手而为而已，也不是特意来拯救我们的，不然他就会先把我们送走了。这里可是越国的地盘，他一个华夏人，杀了越国地位尊崇的人，越国肯定不会放过他的，他

    自己现在都未必能够自保，我们留在这里，岂不是更加危险。”

    听到菲国这个女孩的话，剩下的女孩却是脸上神色一动，她说得有道理，留在这里只会更加危险。

    这里可是越国的地盘，刚才那个越国女孩给她们说了，这是巫神门，在越国的地位很高。

    现在巫神门的巫主死了，越国肯定不会善罢甘休的，这个青年虽然厉害，但也不是神，留在这里是很危险的。

    “我也愿意和你一起离开！”

    “我也愿意。”

    “……”

    最终，一共四个女孩，加上那个菲国的女孩，一共五个人，决定要自己离开。

    这四个女孩全都走了过来，深深地一鞠躬，用英文对叶欢感谢了一句，然后跟着那个菲国女孩一起往山洞外面走去。

    叶欢自然是将他们的话全部都听到了，却懒得管她们，外面都是武者，叶欢估计，她们连这武者小镇都很难走出去。

    不过他同意这些女孩自行选择已经是大发慈悲了，自然懒得去提醒她们，生死由命，路是她们自己选择的。

    剩下的还有十个女孩，全是眼神痴痴的看着那五个女孩离开，心中不知道是什么滋味，她们也不知道留下来到底对不对。

    ——

    与此同时。

    河内，总统府内。

    “主席，已经得到确切消息了，那一对年轻的华夏男女，的确已经闯入了武者小镇，并且直接杀向了巫神门！”

    黑脸的将军在总统府内汇报道。

    此话一出，一众将军都是一阵震撼，一对年轻的华夏男女，竟然就敢闯入他们的巫神山，这可是有巫主坐镇的巫神门啊。

    别说是一个年轻人了，就算是是修炼多年的强者，老怪物，也不敢到巫神山放肆。

    “哼，他这是自寻死路，有巫神门的前辈在，他肯定已经被击杀了。”

    “这下倒是省得我们麻烦了，让巫神门的前辈狠狠地折磨这一对华夏男人，也可以给华夏一个警告，我们越国也不是好招惹的！”

    阮世雄还没有说话，这些将军却已经议论纷纷了，巫神门在他们眼中就是无敌的存在，尤其是在武者之中，更是无人可以挑选巫神门。

    就算是放在华夏这样的泱泱大国之中，巫神门也绝对是十分强大的，一个区区青年，怎么可能是巫神门前辈的对手。

    “结果怎么样了？”主席阮世雄却是眉头一皱，连忙出声问道。

    他的心中隐隐有些不安。

    黑脸的将军脸色微微一变，有些低沉，犹豫了一番，然后沉声说道：“巫神门，被全歼了，大长老死了，巫主也——”

    什么？

    巫神门被全歼了？

    就连大长老，还有巫主都死了？

    黑脸将军此话一出，所有的在座将军都是震撼起来，身子都是一震，双眼瞪大，这对于他们而言，简直就是一个惊天动地的消息。

    一对华夏青年，竟然全歼了巫神门，就连大长老和巫主都死在了他们手中。

    “不可能！这怎么可能，别说大长老的实力已经是及其恐怖，巫神门更还有巫主的存在，以巫主功参造化的修为，怎么会死在一个区区青年的手中？”

    “这绝对不可能，那可是巫主啊，就算是主动军队，也未必能够杀死巫主吧！”

    一群将军纷纷出声叫道，声音是震惊无比，一时间，整个会议室之中都是一群将军嘈杂的声音。

    “够了！”阮世雄一拍桌子叫道，然后看向了黑脸将军，嘴皮微微颤抖了一下，说道：“消息确切吗？”

    “千真万确，武者小镇的人亲眼见证了一切！”黑脸将军严肃地说道。

    “咚！”

    阮世雄的身子一软，瘫软在椅子上，身子都忍不住微微一颤。

    巫神门啊，越国最强大的存在，除了军队以为，可以说，巫神门是越国最强大的威胁和保障了。

    就像是核武器一样，虽然不能动用，但是却可以威胁到周边各国。

    这对于一个国家，是及其重要的，但是，现在却被一个华夏青年给毁了！

    “给我联系华夏的国防部，立刻，我要马上和他们的高层通话，马上！”忽然，阮世雄一下子站了起来，激动地叫道。

    他要立刻阻止这一对华夏青年，如果他们继续杀入到越国深处，那他们那什么抵挡？

    出动军队？那他们的国家还要不要了？那将会造成怎样的损失？

    ——

    于此同时，小影却是在疯狂地吸收着黑煞气，强大的能力伴随着黑煞气，疯狂地涌入了小影的体内。

    中级战将，高级战将……小影的修为就像是坐火箭一般，疯狂地成长。

    如果是一般的武者看到这一幕，只怕是会震惊得说不出话来，实在太可怕了，修炼一途每一步都难如登天。

    他们需要好多年，才能够再进一步，而在这个女孩身上，却仿佛根本不存在一般。

    叶欢守护在小影身边，倒是表情淡然，这对于他而言不算是什么，还在炼气境而已。如果是他之前的修为，他随手给予小影一点好处，就可以让她直接突破到入圣境，成为这颗星球最强的存在。
