    至于游戏规划？

    明天起来之后再说吧。

    养足精神，才好打仗。

    毕竟，还有一个当时明月呢。

    如果这一次，对方还敢来套路。

    东姝表示，你敢渣，我就敢婊。

    来啊，在线掰头式互相伤害啊。

    一觉醒来，已经是第二天的早上8点多了。

    这一夜睡的很好，酒窖里温度太舒服了，东姝又盖着小薄被。

    这跟盖着被吹空调一样的舒服。

    就是吧，没个正经的床，直接睡在地板上，身体睡的有些酸。

    东姝活动了一番，从酒窖里出去。

    结果一开酒窖的门就感觉到了一股热浪扑了过来。

    酒窖在地下，温度适宜。

    而酒庄在地上，自然是感受着漫天黄沙最真实的温度。

    这还是早上呢，到了中午，这里只会更热。

    酒庄不算是太大，东姝放眼看了看，一共就是简单的一层，里面摆了十二张桌子。

    一张桌子最多容纳四个人，十二张桌子分成了两片区域，从正门到吧台那里，算是中间的分隔线。

    左右两边，都设置了窗户，不然光线不足不说，不透气也会让室内的味道不怎么好闻。

    同时，为了防止这漫天黄沙，两边的窗户上，还设置了纱窗。

    这个还是当初在将军府学的手艺呢，原主自己弄上来的。

    因为这个，还获得了一个意外的技能，安装纱窗。

    当时兰苑给附近几家店安装了纱窗，还获得了不少的金币。

    不过那都是故事线里的剧情了，东姝这边也得不到这个收益。

    东姝扫视了一圈之后，便忙活开了。

    店里有一个伙计，是个智能NPC，也算是一个路人NPC，只是他并不住这里。

    每天早上9点会准时到店，每个月还需要从原主的收益中扣降30枚金币，这个是给伙计的工钱。

    原主细算起来，其实也算是销售类的NPC。

    但是游戏官方系统规定的也算是严格。

    销售类的NPC，各种物品的定价，需要通过主系统审核，不能NPC自己漫天要价。

    同时，分类销售，不得越界。

    这意思就是说，东姝卖酒，只能卖酒，或是跟酒相关的。

    比如说是酒壶，酒具之类的。

    却不可以中间插队卖其它的，这并不符合主系统规定。

    对于这个，东姝在心里已经琢磨过了。

    兰苑酒窖里的酒，都是她精心准备的。

    最好的酒，也不过就是增加15点体力，而且时效只有半个小时。

    普通的酒水，只是日常饮品，并没有特殊属性。

    想从酒上下功夫，也不是不可以。

    比如说是……

    药酒。

    东姝玩过类似的游戏，经验还是很足的。

    而且自己还研发过这些呢，所以想从这中间找个漏洞，也是很容易就找到。

    药酒也是酒类，并没有超纲，或是越界。

    只要属性得当，不怕玩家不买账。

    青门虽然是沙漠之地，但是药材丰富，特别是一些小动物之类的，也是有不少。

    用来泡酒，也不知道会有怎么样的效果。

    东姝突然还有些期待。

    桌椅收拾好，窗户也打开了，同时开了大门，放伙计。

    这一天的酒庄生意，便正式开始了。

    东姝正对面是一家饭庄，对面也有酒，不过是从东姝这里购买的。

    NPC之间是可以有内部交易价的。

    不然大家都来东姝这里买酒，饭庄就算是上酒，平买平卖，太吃亏了。

    不过，对方只是为了让吃饭更有气氛，所以买的都是普通的酒水，并没有属性的那种。

    “早啊，兰娘。”对面的是个憨憨大叔，东姝看了一眼，对方头上的NPC名字。

    墨大叔。

    这是酒庄的老板，偶尔的也会下厨露一手，厨艺还算是不错。

    “早啊，大叔。”东姝笑着打了一声招呼，看着小二已经忙活起来，东姝倒是自在的倚在窗边看着人来人往。

    如今的这些行人，不过就是投放的智能NPC路人。

    他们身上很少带任务，不过就是为了让整个场景，看起来更加的生动一起，所以才设置出来的。

    他们这一片，算是野外场景里，难得安逸的地方。

    因为除了这一片，再往外就是黄沙漫天，而且还是野怪丛生的地方了。

    东姝看着不远处，被黄沙蒙住，看不清颜色的天空，摇了摇头，然后又低下了头。

    先看了一下原主的属*******里，玩家有属性，NPC也是有的。

    只是不像是玩家那样齐全。

    NPC的属性很简单，体力值，法力值，幸运值，这些算是固定的。

    任务发布之类的，那就是主系统随机。

    至于本人的任务发布，东姝看了看自己的。

    还不错，日常可循环的任务有十二个，都是跑跑腿，打打怪，收集一下材料之类的，并没有什么难度。

    有一个唯一性的任务，是给战场上受伤的将军送草药，当然这个任务不止一环，中间涉及的东西也不少。

    不过最后的奖励还是喜人的。

    玄铁五块。

    玄铁是游戏里，制作高阶武器的必备材料之一。

    所以，这个奖励，其实还是十分让人眼红的。

    当然，除了玄铁之外，还有大量的金币奖励。

    不过这个任务，有等级限制，需要玩家到达30级以后，才有机会触发到。

    对于这个任务触发的台词，是主系统这边设置的，当然原主也有操作空间，也便是如果对方的态度，或是语气之类的，如果NPC不满意，那么这个任务，也可以压着不发。

    而这个任务的触发台词是：“张贺将军最近安好否？战场上一切可还顺利？你有什么话要跟将军说的吗？”

    发问三连，一般玩家，可不敢轻易的对NPC发问，所以这个台词的触发设置，也挺操蛋。

    当然，对于玩家本身，这个任务，也是有要求的。

    那就是，玩家在青门的总声望值，需要到达3000以上，才有机会触发这个任务。

    而这个任务，原主当初放水给了当时明月。

    除了这个唯一性任务，原主还有两个隐藏任务，三个大循环任务，十二个主线任务，三十多个支线任务。

    原主身上的任务并不少。

    可是这些任务，除了主线和支线是玩家共享任务，不需要区别对待，其它的任务，原主都给了当时明月。