    我原本以为，这个老家伙只是贪得无厌。

    现在看来，他不仅贪婪，还想杀人越货，谋财害命！

    对于修炼之人，面对罕见的天材地宝时，难免会贪心失控。

    于是我皱着眉头，心想再给他一个悬崖勒马的机会。

    “这个天坑并不是你家的，我们来了以礼相待，怎么就是活腻了呢？”

    见我没有丝毫的胆怯，老家伙瞧了瞧我手上的镔铁棍，倒是没有立即动手。

    他再次问我，背包里到底还有什么东西。

    我如实答道：“除了一些干粮，还有一张赤血蟾衣。”

    老家伙刹那间瞪大了眼睛，明显十分意外。

    他犹豫了一会儿说道：“你再把那张赤血蟾衣送给我，我就帮你们逮一只九血蝾螈，怎么样？”

    我笑了笑，给了他最后一次机会：“算了，这个交易我不做了，你把那两棵千年人参还给我吧。”

    老家伙不但没有把两棵人参还给我，反而迅速揣进了怀里，并且露出了无赖的嘴脸。

    “不做交易可以，但这两棵千年人参老夫反正是不可能还给你了，而且那张赤血蟾衣，你们也必须留下来！”

    陈小宁忍不住斥责道：“原本我还以为您是在此隐修的世外高人，现在看来，居然是个无赖之徒！”

    老家伙毫不脸红，甚至理直气壮地说道：“怎么？这千年人参是你家种的？赤血蟾王是你家养的？”

    “天生地长的东西，谁弄到手里就是谁的，你凭什么说我无赖？”

    我舒了一口气，同时看向了陈小宁：“算了，既然他认为天生地长的东西谁弄到手就是谁的，那就好办了。”

    “小宁，咱们不理他了，去找九血蝾螈吧。”

    老家伙立即喝道：“你敢造次，老夫这就送你去见阎王！”

    我握紧了镔铁棍，冷笑道：“怎么？九血蝾螈是你妈生的？再说，你能拦得住我？”

    老家伙被我气笑了，“小娃娃，好大的口气！”

    “你们能吓退老夫的白蟒，手上还有这么多的宝贝，看来应该有些本事。”

    “但就凭这些，你们如果就想在我离风山人面前撒野的话，那就是不知天高地厚了！”

    这个自称离风山人的家伙，从袍袖里取出了两条黑漆漆的八棱锏，“有本事，你先接我两锏再说！”

    话音刚落，他就给我来了个先下手为强，八棱锏朝着我脑袋砸了过来。

    我喝叫一声，让陈小宁闪开的同时，手上的镔铁棍也迎了上去。

    数百斤的镔铁棍挟风带电，隐有风雷之声，仅一个照面就把离风山人手上的八棱锏扫飞了一条。

    巨大的力道，让他身体一斜，差点摔倒。

    “唏……你小子死定了！”

    离风山人甩手叫疼了一声，突然闪身退到几丈开外，做了个非常奇怪的动作。

    我刚想挥棍上去，却闻到了一缕类似白磷的气味。

    只见一团团烈焰朝我飞了过来，刹那间，我被围在了熊熊大火之中。

    瞬间，我恍然大悟！

    五行八卦中，乾天坤地，坎水离火。

    离，代表的就是火！

    看来，离风山人修炼的应该是控火秘术！

    幸亏我身上带了避火珠，否则肯定会被他活活烧死在这里！

    一念至此，我急忙催促让陈小宁走远一些！

    陈小宁乍惊即定，知道我身上的避火珠起了作用。

    她扬起手，给离风山人来了个“七星连珠”，同时用缩地之术消失了身影。

    七枚暗器分成上中下三路，带着凌厉的破空声，射向了离风山人。

    离风山人迅速躲避，但还是有几枚珠子击中了他。

    顿时，离风山人一声惨叫，抬手捂住了右眼。

    我抓住机会，挥棍冲去，一招就把他扫倒在地上。

    我一不做二不休，紧接着两棍下去把他的双腿砸断，免得他逃跑作妖。

    这一下，离风山人瘫痪在地上又惊又惧，急忙求饶。

    我冷笑一声，吓唬着他：“哼，我乃火德星君转世，就你这点凡火，能奈我何？”

    见我站在烈焰中气定神闲，离风山人用他那仅存的左眼瞧了瞧我，彻底绝望了。

    离风山人战战兢兢地收掉了我身上的火焰，把两棵千年人参还给了我，说他隐居在此，修行不易，在此之前从没有害过人，所以想求我饶他一次。

    我收回了两棵人参，大度地点了点头：“饶你一次也不是不可以，赶快给我捉一只九血蝾螈来吧！”

    听我这么一说，离风山人频频道谢，撮嘴怪叫了几声。

    很快，一只火红的大蝾螈爬了过来。

    这个时候，陈小宁回到我的身边，提醒我一客不烦二主，干脆让离风山人把九血蝾螈体内的灵珠送给我们算了。

    离风山人看着我们，说九血蝾螈体内的灵珠是一种胶状的珠子，如果没有特殊的办法，就算宰杀剖腹也得不到。

    我明白他的意思，于是我告诉他，如果他肯老老实实地把灵珠取出来，交给我们，我可以饶他不死。

    离风山人这才麻利地提着九血蝾螈的尾巴，嘴里念念有词。

    没多久，一枚鲜红柔软的血珠子，落在了他的手上。

    陈小宁连忙从背包里取出一个空水瓶，小心翼翼地将灵珠装了进去。

    离开之前，我深深的看了离风山人一眼。

    “像你这种欺软怕硬，老而无德的人，即便修行下去也是个祸害，所以你还是去阴曹地府报到吧！”

    话音刚落，离风山人甚至来不及求饶，就被我一棍子击中了脑袋，一命呜呼了。

    回去的路上，我一直在思索一件事。

    如果聂凌霜苏醒，并让她恢复了前世的记忆，有可能会带来麻烦。

    思考过后，我决定先征求一下陈小宁的意见。

    我将我欠八目神蚺的人情，以及我和聂凌霜前世的情况说了一遍。

    这一下，原本想尽快赶回去的陈小宁，忽然顿住了脚步：“你说什么？”

    “聂凌霜的前世叫方禹晴？你们竟然是夫妻？”

    我有些无奈地点了点头。

    陈小宁的脸色很难看，过了许久，她才平静地说道：“前世归前世，今生归今生。我赞成你还八目神蚺的人情，让它解脱。”

    我如释重负，刚想松口气，陈小宁却突然话锋一转：“可是，如果聂凌霜想跟你再续前缘，你打算怎么办？”

