    离开七彩云宫时，山门的护卫并没有要求出示身份玉牌，罗华倒乐得轻松，他摸取之前那位弟子的玉牌也只是为了以防万一。

    赶了半天的路。

    罗华便来到了七彩云宫附近的彩云城。

    这座城池十分繁华，常年居住人口都在千万以上，毕竟紧挨着五星宗门，周围很多修行者都会聚集在此地，购买所需和交易物品。

    走在宽阔的街道上，罗华好奇的打量着两旁的商铺，以及形形色色的行人，因维斯卡星是宇宙本源孕育出来的特殊秘境，再加上星球引力很强，所以星球上的生命普遍都是修炼者，不过这些行人的实力大多都是开元境（行星级），偶尔会碰到几个元海境（恒星级）高手，至于能够勉强悬空飞行的元一境（宇宙级）强者，则几乎没有。

    “先去找一个类似酒馆的地方收集信息，然后等待七彩云宫外围执事招募。”罗华暗暗思索了一下，目光就在附近的商铺上浏览起来，他专门学过维斯卡星的语言，自然可以阅读这些文字信息。

    很快，他便走进一个叫聚源客的酒楼。

    “最近黑云海有些乱，一些在南部大陆经商的商船屡屡被劫，听说都惊动了七彩云宫了！”

    “不会吧，七彩云宫高高在上，岂会在意一些商船？”

    “啧啧，这你就不知道了吧，七彩云宫的商船都被劫了！”

    “什么？七彩云宫的商船也被劫了？谁这么大胆啊？”

    一踏入酒楼，嘈杂的喝声和议论声就涌入了罗华的耳中，而酒楼中弥漫的酒气，让他眉头微皱。

    “这位客人，您是喝酒还是住店？”酒楼的伙计上前问道。

    “哦？还能住店？”罗华问道。

    伙计忙介绍道：“我们酒楼不但可以住店，还可以定制饭菜，免费送到您的客房内。”

    “不错，帮我开一间上好客房。”罗华说着就扔出一块宇宙晶，维斯卡星的货币是元石，而元石实际上就是蕴含着宇宙能量的石头，虚拟宇宙公司也建议接取维斯卡星任务时，最好准备点宇宙晶。

    伙计看到宇宙晶，眼睛一下子就亮堂起来，他虽然只是一个开元境（行星级），但也能感应到这块晶体中蕴含的浓郁能量。

    “不用找零了，多余的就用好酒好菜招待，我想应该足够我待上一两个月了吧？”罗华淡笑道。

    “足够，足够。”伙计恭敬道，“客官，您先上楼休息，待会就给您送上饭菜。”

    罗华点头，就在伙计的引领下，往楼上走去。

    而他离开后，一道道低声议论响起。

    “这家伙竟然能够随意丢出元晶，绝对是一只大肥羊，大哥，要不要……”

    “先摸清这家伙的底细再说。”

    像这样的交谈，在一楼各个角落上演着，毕竟一颗元晶可以兑换一千块上等元石呢。

    罗华来到客房后，嘴角就冷笑起来，以他的实力，在那些隐晦目光打量过来的时候，自然很轻易就感应到了。

    “希望你们别太倒霉了。”呢喃一声，罗华就盘膝坐在床上，意识则链接到了虚拟宇宙。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园内。

    刷。

    一道身影突兀出现。

    正是罗华。

    “殿下！”一群护卫们忙恭敬行礼。

    罗华点头，不过他刚准备去回自己的三层小楼，两道流光就快速划来，降落后，红络和溟出现在罗华眼前。

    “殿下，你进入维斯卡星了吧？”红络忍不住的问道。

    “嗯，刚进入没多久。”罗华回道。

    红络又问道：“怎么样？没遇到危险吧？”

    罗华有些无语，不过他也知道红络在担心自己的安全，当下便道：“放心吧，目前我正在熟悉维斯卡星的情况，暂时不会遇到危险的！”

    溟这时笑着道：“小师叔能闯过通天桥第九层，法则感悟接近不朽，即便是遇到媲美界主巅峰的强者，都能全身而退。”

    “好了，红络，咱们就别打扰我小师叔修炼了。”

    两人很快便离开。

    罗华摇摇头，嘀咕着难道我看上去就这么让人不放心吗。

    ……

    三个月的时间一晃而过。

    罗华大部分时间都待在聚源客酒楼，偶尔也会出去逛逛，熟悉维斯卡星的生活习俗，以及收集信息。

    “黑云海域毗邻东南西北四块大陆，七彩云宫所在的位置处于北大陆，而根据信息，黑云海域只不过是维斯卡星的偏僻一角而已。”罗华轻叹口气，没办法维斯卡星太大了，单单是直径就相当于一个太阳系范围，想要快速找到任务物品的所在之地，根本不现实。

    “明天就是七彩云宫外围执事的招募之日，希望在七彩云宫里面可以查到我需要的信息。”罗华呢喃道，在这种庞大的星球上，也只有一些大势力内才有更全的地图信息和势力分布。

    聚源客酒楼外的巷道内。

    几名男子彼此交流着。

    “大哥，这小子一直待在酒楼不出来，真急死人了！”

    “玛德，谁知道这小子会一住就三个月，实在不行的话，咱们只能硬来了！”

    “都冷静点，城池内严禁杀戮，一旦被执法队发现，以咱们的实力根本逃不掉，哼，到时候非但弄不到元晶，反而还会白白丢掉性命。”

    其余三名男子听到这话，不由都看向了为首的粗犷中年男子。

    “继续等，我就不信这小子能一直不出城！”粗犷男子沉声道。

    次日。

    罗华便起身离开了酒楼，至于宇宙晶剩下的钱，他全部当小费给酒楼伙计了，这三个月后者可是无微不至的，每天都随叫随到的，给点辛苦费也是应当的。

    至于多给了？

    罗华却完全不在意，以他的身家，一块宇宙晶就相当于沙滩上的一颗沙砾。

    不过离开彩云城没多久，盯着罗华的三伙人就直接追了上去。

    在距离七彩云宫还有三个小时路程的一处山丘附近，罗华就被三伙人给同时包围住了。

    “大哥，盯上这小子的不止咱们，看来得跟其他人夺食了！”粗犷男子这一伙的三名手下，凶狠的瞪着其余两伙人。

    而其余两伙人也在瞪着他们。

    至于罗华？

    完全被无视了。

    “喂，我说你们这些人还要瞪到什么时候，天快黑了，我还要急着赶路呢！”十多分钟后，原本双手抱胸，准备看这三伙人先厮杀的罗华，却发现这三伙人还在瞪眼观望，无奈之下他只好先开口了。

    粗犷男子喝道：“先宰了这只肥羊，东西大家凭实力分！”

    “好！”

    “同意！”

    三伙人一瞬间达成了协议。

    嗖嗖嗖！

    顿时，十多道身影快速朝着罗华冲了过去。