    第1074章新综艺

    对于林可柔来说，身边人的爱慕和粉丝的追捧从来就没少过。

    虽然林家已经破产了，可是这样的追捧和爱慕总会让她产生一种错觉，自己还是那个金枝玉叶高高在上的林家小姐。

    可是现在……一切都毁了。

    空荡的屋子里，林可柔捂着脸放声哭泣，看不见的地方，那双眼睛却始终是阴郁的。

    她恨！

    恨季含笑！

    就像是一种生来的本能，她们是宿敌，这辈子必定要争个你死我活！

    *

    公布恋情之后含笑的生活和之前也没什么不同。

    照样的跑通告和上综艺。大概也是碍于司斐的地位，即使有人八卦提起也总是带着小心翼翼的口吻。

    圈子里这回是真的没人再敢得罪含笑，尤其是之前那些趁着舆论落井下石的人，现在一个个都是提心吊胆的。

    生怕含笑会和他们翻旧账。

    毕竟在司斐那样地位的人面前，他们怕是连一个回合都走不过。

    当然也有人羡慕含笑的好命。

    当明星虽然是风光，但在这个圈子里，别人看不到的地方，受到的牵制太多。

    总归是比不过嫁入豪门来得舒服。

    尤其是司斐对含笑的宠爱，从电影《风筝》里就可以看得出来。

    听说光是前期的投入都超一亿。

    当然，后期的收益也很高。

    截至今天为止，《风筝》的票房已经破五十亿，直接登上了票房排行榜首位。

    先前因为不被看好导致综艺宣发都很少的《风筝》此时却成了众多综艺争相邀请的对象。

    虽然《风筝》已经上映的时间已经接近尾声。但是热度却不见下降，甚至于综艺里时常还都能看到有艺人去还原含笑剧里的形象和剧情。

    只可惜和原版之间的区别还是很大。

    当然这也是不得已之举，要是可以，谁不想把电影主演邀请过来，只可惜邀请都被人家那边委婉拒绝了。

    虽然已经是五十亿票房电影的大导演，但杨简干起经纪人来还是和以前一样毫不含糊。

    《风筝》的热度虽然是高，但杨简也知道流量红利吃太久了观众也会产生厌烦心理，没必要去捞这种钱。

    所以在所有的综艺邀请里他就选了一个。

    正经老牌的音乐慢综艺《奇遇》。

    虽然是以做音乐为主题的综艺，但是节目组每期都会去到不同的地方去做街头表演，没了舞台的限制，也更方便拉近歌手和听众之间的距离。

    当然，如果不是实力过硬的歌手，现场全开麦的表演还是挺有压力的。

    不过这一点杨简并不担心，正好含笑最近有专辑要发售，上这个节目正好。

    当天早上，人还没来，节目里几个常驻就忍不住地开始议论起来。

    “五十多亿的票房呢，电影我也看了，不得不说这季含笑演技是真好，我还以为她以后要专注演戏呢。”

    “唱歌演戏，想要两头好可不容易，希望季含笑别是个离开修音就不行的，拖累了我们明天的表演。”

    “嗐，行不行的，过得去就好，反正以她现在的路人缘和国民度，多的是人会买单，你说呢，书白？”

    (本章完)

