
　　黑心萝莉一见白川泽平回来，顿时有种被他一顿啪啪啪…打脸的感觉…她显然不肯动摇自己的猜测，在白川泽平把料理食材递给嘤嘤怪，众人的视线暂且被食材吸引后，浅野夏织趁机钻了过去，满脸狐疑地开始闻白川泽平身上的味道。

　　嗅、嗅…

　　嗯，黑心女人也得嗅一下…

　　毫无疑问，小萝莉的脑袋上挨了白川泽平和小傲娇一人一下，她捂着脑袋，低声恼怒道：“你们干什么！”

　　“你还有脸问我，跑过来闻我干什么？你还靠气味分辨人？”

　　“就算你是我妹妹，也别做出这么傻的行为吧。”

　　“要你们管！”黑心萝莉恶狠狠道：“你们刚刚应该没有做什么奇怪的事情吧。”

　　“奇怪的事情是指…”

　　“比如去开房。”

　　“……”

　　白川泽平叹了口气，望了一眼早川夏至，似乎是在问她，你动还是我动…

　　早川夏至没有回答，只是慢悠悠地闭上了眼，用实际行动表达了自己的想法。

　　动手吧。

　　黑心萝莉：？？？

　　“小…唔…小白…唔唔唔…”

　　“诶？早川同学，白川和小夏织呢？”

　　“他们好像买调料了…一会就回来。”早川夏至微微一笑，说道：“我们先做料理吧…”

　　不过一道菜的功夫，白川泽平就拎着小萝莉从角落里走了出来，为了配合小傲娇的谎言，他还顺手开了个门。

　　黑心萝莉：%……%#@@@@￥￥%（萝莉脏话）

　　这么会演戏！你们俩怎么不去拿影帝啊！居然任由外人欺负自己的妹妹！黑心女人果然已经坏到没边了！

　　带着一股子怨气，黑心萝莉在饭桌上都没说什么话，除了咬烤肠的时候会特意加重几分力气以外，多余的时间就偷偷瞪着白川泽平和早川夏至。

　　就结果上来看，夏至大小姐偶然过来吃顿饭，并没有造成什么可怕的后果，一切都显得那么和谐…

　　嗯，除了浅野夏织最后被早川夏至找了个无法拒绝的理由带走的时候，表情略显绝望以外，其他可以说是完美的一天…白川泽平仔细想了想，近期最大的忧虑，也就是月见山鸟有关的事情已经算是勉强解决，后续只要嘤嘤怪不搞事情，月见山鸟肯定是没法从他身上找茬的。

　　勾搭人家继承人？拜托，你也看看你继承人是个什么形象好不好，真不是我故意占她便宜的…从某种程度上来看，嘤嘤怪那家伙应该是占了我的便宜才对。

　　我叫过冤么？没有，我一直默默承受着这一切，毫无怨言…不在乎外人的眼光，也不在乎他人的非议…

　　白川泽平觉得就凭自己这份觉悟，月见山鸟要是还敢找他，那就不是人干的事儿了。

　　送完橘知墨小姐姐和嘤嘤怪两个小姑娘到了电车站，白川泽平一个人慢悠悠地往公寓的方向走去，中途还掏出了手机，询问了一下黑心萝莉有没有到家。

　　浅野夏织恨恨地回复了三个感叹号，似乎还没从他和早川夏至两个人联手欺负她的这件事里缓过气来。白川泽平见状不免觉得好笑，小丫头别的不说，记仇这一点倒是不随她姐姐，过两天哄一哄又是一条好汉，继续皮到飞起。

　　“我回来了。”

　　打开公寓大门后，白川泽平顺口喊了一句，然而却没有人回应他那句“欢迎回来。”平日里这个点应该在沙发上躺着看电视或者同人志的摸鱼少女，今天居然没有刷新在她该出现的场景。

　　这家伙…是去打游戏了么？

　　一色羽织锦反常的举动让他有些好奇，路过女孩房间的时候，他顺便瞄了一眼，虚掩的门里，透射出的并不是电子屏幕的幽幽蓝光，而是正常的卧室灯光。

　　按捺不住心中的好奇，白川泽平敲了敲门，推门而入，原本聚精会神的摸鱼少女被这一变故吓了一跳，下意识地想挡住自己桌子上的东西。

　　“白、白川同学？你干嘛呀~”

　　“看你有点不太正常…”白川泽平瞥了一眼桌子上的东西，发觉居然是画漫画用的线稿，不禁有些诧异道：“你今天怎么了？居然在交稿日前开始动笔…是不是生病了。”

　　“？？？”

　　“白川同学！你这话很过分诶！难道在你心里，我就只是一个只会偷懒，不到交稿日期绝不动笔的家伙嘛。”

　　“你是。”

　　“你！”

　　一色羽小可爱泄了口气，郁闷道：“白川同学…就算我之前偶尔有过一两次这样的行为，你能不能对我有一点信心啊…”

　　“别人的信心是要靠自己争取的，又不是别人说给你就给你的。”

　　“是自己争取的么…”一色羽织锦愣了愣，少见地没有接茬，白川泽平正打算离开，女孩的声音在身后轻轻响起。

　　“那个…白川同学？”23sk.Com

　　“嗯？”

　　女孩的声音少见地带着几分忐忑的情绪，她望着白川泽平的背影，有些纠结道：“我可以再找你做一次人生咨询么？”

　　白川泽平：“？”

　　这年头，人生咨询都喜欢晚上到女孩子的房间里开展的么？

　　……

　　鉴于摸鱼少女今天的反常行为，白川泽平犹豫了一下还是答应了这家伙。等到他洗完澡敲门进房间的时候，一色羽织锦早就已经换上了睡衣，在双人床上正襟危坐。

　　“白川同学，请坐。”

　　“……”

　　“我们就不能坐在地上咨询么？每次都要上你的床，总感觉有点奇怪…”

　　“哎呀，不要紧的啦，白川同学你都已经不是第一次了，不要那么扭扭捏捏了！”

　　“你给我说清楚，什么不是第一次？”

　　“不是第一次上我的床啊…不然还能是什么第一次？”摸鱼少女眨了眨纯洁的眼睛，一脸嗔怪道：“白川同学你好H哦，居然想得那么歪…”

　　“……”

　　在白川泽平赖以成名的渣男铁拳之下，一色羽小可爱总算是不敢再装纯洁，老老实实地低下了小脑袋，开始了第二次的人生咨询。

　　“那个…白川同学…你觉得…作为异性来说…我这个人怎么样？”

　　人生咨询的第一个问题，就给白川泽平来了个开幕雷击，他下意识地看了一眼自家的系统，心中惊疑不定…

　　我明明没有把摸鱼少女这货收成学习姬啊…怎么这架势…好像她要表白一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百四十章：第二次的人生咨询免费阅读。https://xs.23sk.com 