    这阵子。

    剧组里讨论最多的就是《鬼吹灯》和《盗墓笔记》这两部书。

    不得不说，张召林是真的有本事。

    这书虽然是他代笔的，但是各方面内容和原著的差别并不大。而且，最让沈明吃惊的是，张召林对于这两本书的运作。

    他先是在大陆，找了太白文艺出版社，出版了这两部书。

    紧接着又在香江找了香江文艺出版社出版，又在许多报纸上打出了这两本书的广告。

    可以说近期这两本书不管是在内地，还是香江地区，都是爆火！

    甚至火爆到许多书店都开始断货了！

    街头巷尾、商场学校，对于这两本书的讨论更是不绝于耳。

    甚至出现了粉丝互相争执的情况。

    对于这两本同一类型的小说，有的人是全都喜爱。但也有相当一部分读者，喜欢捧高踩低，非得分出一本最好的。

    这就导致这两本书的粉丝分成了两个群体。

    也就是现在网络还不发达，不然这两拨粉丝指定在网上喷出个天昏地暗了！

    可哪怕如今这个年代，这两本书的粉丝，还是撕了起来。

    起因是香江的一家娱乐报纸《娱乐快评》上，刊登了一篇头版文章。

    “论《鬼吹灯》与《盗墓笔记》的细节对比！”

    在这篇文章中，作者将《鬼吹灯》和《盗墓笔记》进行了详细的比较，最后得出《鬼吹灯》不论是文笔还是剧情上都要更胜一筹的结论。

    这报道一出，瞬间就引爆了市场！

    无数《鬼吹灯》的粉丝奔走相告，互相传阅这篇文章。

    但是，另一边的“盗迷”们就不乐意了啊！

    《鬼吹灯》比《盗墓笔记》强？

    你闹呢？

    第二天另一家《东方娱乐报》上，就刊出了一篇回击的文章——“盗墓小说的巅峰之作《盗墓笔记》！”

    文中将《盗墓笔记》都吹上天了，简直是全方位碾压！

    当天下午，《娱乐快评》上就刊登出了另一篇文章，对此进行反驳。

    两家娱乐报刊，可谓是针锋相对，互不相让。一时间，这两家的报纸销量暴涨一大截！

    其他的娱乐报刊一看，竟然还能这么玩？

    刊登这两本书的评论就能涨销量？

    那还等啥啊？

    书评就你们会写？

    一时间，香江的各大娱乐报纸的头版头条，全都变成了《鬼吹灯》与《盗墓笔记》的书评。

    有人挖掘两本书的细节，也有人为追求标新立异使劲的贬低，但更多的是吹一本踩一本……各种各样的观点可谓是层出不穷！

    甚至还有人说作者就是自己抄自己的！

    总之，这两本书的热度已经被媒体炒上天了！

    甚至许多香江明星的新闻，都盖不过这两本书！

    ……

    剧组，这阵子大家买报纸都已经成了习惯。

    不为别的，就为了看看这些书评。毕竟这两本书都是半部，下半部沈明压根没写。

    剧组里好些人都是书迷，就等着看后边的故事呢。

    可大家也知道，沈明是真没时间，根本顾不上写小说。

    不过，他们不知道的是，这段时间李婼彤晚上都会偷偷地溜进沈明的房间，听他讲一会后边的情节。

    让沈明给女神讲讲故事还行，毕竟大美妞又香又养眼，但要是真让他提笔写作，他真是懒得动啊！

    当然，让他给别人讲，他也懒得讲。

    谁让李婼彤是大美妞呢。

    这个年纪的李婼彤，没有少女的青涩，但却有着少女一般的肌肤。而且身上更是充满了成熟的韵味，尤其是她每晚穿着睡衣的样子，像极了熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。

    完美成熟的身材，精致美艳的脸蛋，在加上那成熟的风韵、清冷的气质，简直就是人间尤物！

    面对这样极品的御姐女神，沈明真是没法拒绝啊！

    当然，俩人倒是没发生什么超友谊的故事，每晚就是讲讲故事而已。不过，俩人的关系倒是比之前熟络了不少。

    “呀，沈指导，今儿的报道有意思，你要不要看看？”

    李婼彤拿着一份报纸，有些惊讶的说道。

    “是么？”

    沈明有些不太在意，这些报道基本都是胡编乱造的，他也没怎么看过。

    “嗯，你看看吧。”

    李婼彤站在沈明身边，把手里的报纸递给了他。

    沈明坐在椅子上，接过看了起来。

    “金镛先生对盗墓小说的评价！”

    嗯？

    这标题还真让沈明愣了一下。

    金镛先生的大名，想必不用赘述，他们剧组现在拍摄的《天龙八部》就是人家的作品，这位绝对是华夏小说界的泰斗人物之一。

    这文章用的是一个访谈的形式，在文中金老先生对盗墓小说进行了评价，称这两本书“为华夏小说开辟了新道路”，并且还称作者沈明是“小说作者中的奇才”！

    在文章的结尾处，作者还感慨道：“沈明用两个半部的书籍，创造了畅销书历史上的奇迹！”

    对于这样的评价，沈明是真没想到的。

    这评价可是真不低啊！

    而且对于这两本书能够爆火，他心里也有点意外。

    这都不是完整的一部书，只有上半部，后边的故事完全没有，就这都能爆火？

    他看报纸上的报道说，这两本书已经夺得了今年年度畅销书的榜首！

    这书才出版了才多久？

    就能有这成绩，沈明真是万万没想到。

    其实沈明有这种想法，就是因为他不了解华夏的小说市场。

    在九六年这个时间，国内的小说市场已经走向没落了。

    近些年来，小说市场都没再出现大规模流行的作品。

    尤其是在以金古温梁等人为代表的传统武侠小说时代结束后，国内的小说出版业就已经开始不行了。直到今天，更是没落不堪。

    为什么媒体会这么大肆的报道沈明的这两本作品？

    这背后绝对有出版商的影子！

    《鬼吹灯》和《盗墓笔记》这两本现象级的作品出现后，出版商就像是抓住了救命稻草一般！

    传统的出版行业，已经多久没有这种畅销书出现了？

    所以对这两本书，再怎么吹捧都不为过！

    因为，这是小说出版行业的曙光！

    仿佛让很多人，都再次见到了六七十年代那种繁华的样子！

    现在的沈明，绝对是小说界炙手可热的人物，各种各样的约稿就像是雪花一样朝他飘来。

    只不过，他实在是没有时间，这么多事他也力不从心。

    沈明现在考虑的，就是先放个年假在说，其他的之后在慢慢研究。

