一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零八章莫名心慌

    看着张铁森把银针扎在蒋父的身体上，蒋梦慧感觉那些银针就像是扎在自己的心上，特别的疼。

    不过，蒋父一脸的平稳之色，没有一丝一毫的疼痛感，甚至连眉头都没有皱一下。

    张铁森把银针在重要穴位上扎完以后，那轻轻的转动着银针，同时还观察着蒋父的脸色变化。

    蒋父刚刚憋到紫红的脸色，也渐渐恢复了血色。

    听从了张铁森的教诲，蒋父使自己的心平静了下来，呼吸也均匀了。

    发现蒋父极力的配合自己治疗，张铁森会心一笑。

    “蒋叔叔，你现在感觉咋样？”张铁森转头望着蒋父问道。

    蒋父暗暗感受了一下，回答道：“就感觉呼吸要比之前顺畅了，其他的还没感觉出来。”

    “那就对了，治病还是得靠吃药的。”张铁森顿了顿，接着问道：“我看你们挺面生的，是从哪里过来的？”

    “我们是从县城慕名而来的。”蒋梦慧不假思索的回答道。

    张铁森不由的愣了一下，心想“他娘的腿，我的名声现在这么大了吗？都传到县城去了。”

    想想以后，张铁森自己都觉得可笑。

    等到针灸治疗完以后，张铁森就开始收针了。

    “你这样就好了？”蒋梦慧惊愕的望着张铁森问道。

    张铁森平静的回答道：“我之前说过，这只是一种辅助手段，既然你们是县城来的，那路途也挺远的，我给你们写个药方，你们自己回去买就好了。”

    “那好吧。”蒋梦慧点了点头答应道。

    张铁森看到蒋父坐起来了，因为出了一身的汗，看起来有些口干。

    “你给蒋叔叔倒杯水吧。”张铁森指了指的厨房对蒋梦慧说道。

    蒋梦慧给了他一个感激的眼神，向厨房那边走去。

    这时，孙阿香从门口进来了。

    张铁森抬头看到孙阿香的时候，有些惊讶的问道：“阿香，你咋过来了？”

    “徐婶过来了，还买了些东西来看李婶，她们正在房间里聊着呢，我就出来透透气，听见你这边有声音就过来看看。”孙阿香边朝这边走来，边回答道。

    张铁森一想觉得也是，毕竟那几个人都是长辈，孙阿香也跟她们聊不到一块儿去。

    这时，蒋梦慧端着一杯热水从厨房里出来了。

    张铁森就给孙阿香介绍了一下，“阿香，这时蒋梦慧和蒋叔叔，刚刚来找我看病的。”

    同时他又给蒋梦慧和蒋父介绍了孙阿香。

    他们相互之间打了声招呼，便没有过多的交流了。

    孙阿香在沙发上坐下，闲着无聊，随口问道：“说起来我都好久没看见铁蛋了，他去哪了？”

    “啊！”

    蒋梦慧突然一个不留神，手中的水杯掉在地上，把她自己给吓了一跳。

    对于这个想象，她自己一时也没能想明白，暗自思量着“我这是怎么了？怎么突然感觉心被揪了一下。”

    张铁森看见蒋梦慧走神了，连忙过来问道：“蒋小姐，你没被吓到吧？”

    蒋梦慧反应过来后，连连鞠躬道歉：“对不起对不起，我刚刚手滑了一下。”

    “没事，就一个杯子，不用介意。”张铁森给了她一个释怀的眼神。

    蒋父觉得这有失了礼数，严厉的训斥道：“你在干嘛呢，拿杯水都拿不稳，还不快捡起来。”

    张铁森已经发现蒋梦慧有点心不在焉了，摆摆手坦然的说道：“蒋叔叔，你别怪她了，可能是水太烫了的关系，你们来了是客人，咋能让你来弄这些事呢。”

    “阿香，你再去倒杯水来吧。”张铁森吩咐孙阿香去倒水以后，蹲下来捡碎玻璃了。

    看见张铁森亲自去捡碎玻璃，蒋梦慧愧疚到不行，急忙蹲了下来，嘴里连声说道：“张神医真是太不好意思了，这些让我来吧。”

    张铁森眼疾手快，依旧碎玻璃给处理干净了，给了蒋梦慧一个释怀的眼神，说道：“蒋小姐，你别太自责了，这都是小事，你们先坐下，我给你们开药方。”

    把碎玻璃拿出去丢到以后，张铁森拿笔写起了药方。

    孙阿香也察觉到蒋梦慧刚刚受到惊吓了，端着两杯水过来了。

    “蒋小姐，你喝杯水压压惊吧。”孙阿香把水给他们父女一人端了一杯。

    蒋父觉得有些不好意思，惭愧的说道：“你们两口子真是好人，待人热心又善良。”

    听了这话，孙阿香的脸微微一红，发现张铁森没有解释，她也就不开口解释了。

    张铁森是不想再解释这些问题了，觉得误会也就让人误会了。

    毕竟他们是从县城来的，觉得以后也没有机会在见面了。

    蒋梦慧满脸复杂之色，心里一直在想着刚刚事情，水杯捧在手里，也没有要喝的意思。

    张铁森写好药方，递给了他们面前，严肃的嘱咐道：“蒋叔叔，　你回去后照这个药方抓十帖药，还有控制你的脾气，一定要时时刻刻保持舒畅的心情，烟一定是要戒掉的，只要按我说的做了，不出一个月就可以康复了。”

    听到这个消息，蒋父无比的惊喜，嘴里连声道谢：“张神医，真是太谢谢你了，我一定谨记你的话。”

    在说话的同时，蒋父还一个劲的对蒋梦慧使眼色。

    可是蒋梦慧还沉浸在自己的愁绪，并没有发现什么。

    张铁森看到她这个样子，露出了和煦的笑容，问道：“蒋小姐，你是不是有啥心事呢？”

    蒋梦慧连张铁森的话也没有听见。

    “你在干嘛，张神医跟你说话呢。”蒋父一脸严厉之色训斥道。

    蒋梦慧这才反应过来，惊愕的望着张铁森问道：“张神医，你说什么了？”

    “没说啥，就是你爸的病已经看好了，药方也给他写好了。”张铁森淡然的回答道。

    蒋梦慧起身道了声感谢，就准备离开了。

    蒋父见她这个冒冒失失的样子，气的不行了，厉声喝道：“你怎么越大越不懂规矩了，还不把药费给神医。”

    张铁森浅浅一笑说道：“蒋叔叔，你忘了我刚刚跟你说的话了吗？”

    “保持心情舒畅，对吧！”蒋父露出了真心的笑容，眼睛也眯成了一条线。