    虞软软放学回家。

    因为前几天向顾颜吹嘘过家里阿姨做饭的手艺好，加上今天遇到了一些事，情绪比较低迷。

    顾颜特别怕她不开心，就缠着她说要来她家吃晚饭，尝尝阿姨的手艺。

    虞软软没辙。

    顾颜这小妮子就是个磨人的小妖精，只好作罢。

    两人勾肩搭背的，刚走到家门口，就看见阿姨出来倒垃圾。

    “虞小姐，回来了？”

    阿姨笑着打招呼。

    虞软软听见家里有动静，不禁皱眉，“阿姨，谁在家呢？”

    阿姨道，“虞小姐，这位先生声称是您亲哥哥，买了好多菜过来，说要专门给您做晚饭，我看他说得诚恳，就没有多想。”

    “阿姨，你的警惕心也太弱了，怎么能随便放人进来呢？”顾颜还在生虞易生的气，一听说他来了，小脸顿时垮塌下来。

    虞软软不想为难阿姨。

    毕竟虞易生那样气宇轩昂，温文尔雅的男人，谁又会当他是骗子呢？

    她半拉半扯地将顾颜拽进家门。

    一进门，果然看见穿着居家服，戴着围裙的虞易生端着一碟刚做好的秋刀鱼，从厨房走出来。

    看见虞软软回来，他眼睛一亮，放下秋刀鱼，边解围裙边说，“软软回来了？正好，来洗手吃饭。”

    “大哥，你怎么在这儿？”虞软软倒是没有露出抵触的情绪，看着虞易生殷勤地朝自己走来，还是很给面子地朝餐桌走去。

    虞易生拉开椅子，抿唇一笑，“今天不是说好了么？大哥为白天的过失向你再次道歉，这顿饭是补偿。”

    “哼，一顿饭哪够啊？”顾颜抱着胳膊冷哼一声，朝天翻了个白眼。

    虞易生摸了摸虞软软的脑袋，没理会顾颜的冷嘲热讽。

    他转身回厨房端了一碗蛤蜊鸡蛋羹出来。

    小小的一碗鸡蛋羹，像现磨的嫩黄豆腐，没有一个气孔。

    蛤蜊肉和葱花的点缀，使得整碗蛋羹看上去好吃又有营养。

    但是分量又有点像宝宝餐。

    虞易生拿了个小勺子，递给虞软软，“软软，你先吃，哥哥锅里炖了鸽子汤，去看下好没好。”

    “诶，等一下！”

    见大哥就要转身回去看炉子，虞软软一把抓住大哥的手腕。

    虞易生一愣，看向妹妹。

    见妹妹一个劲朝旁边努嘴，使眼色。

    虞易生很快便明白了过来，“哦，我不知道她也会过来，所以蛋羹只准备了一份。”

    虞软软：“……”

    看着顾颜耷拉着一张小脸，浑身的阴暗磁场都快长毒蘑菇了，虞软软忍不住把蛋羹往顾颜面前推了推，“我们一起吃。”

    顾颜委屈的脸色正要阴雨转晴，一只大手忽然夺过蛋羹，重新放回虞软软面前。

    虞易生一脸严肃地说，“分量少，只够你一个人吃。”

    顾颜：“……”

    虞软软扶额。

    大哥。

    你这样子是讨不到老婆的……

    这顿饭，虞软软吃得不是滋味。

    顾颜扒着碗里的白米饭，一口菜都没动，而反观自己的碗里，已经被大哥堆成了一座小山。

    虞软软把菜拨了点给顾颜，虞易生竟然还黑脸不大高兴。

    这到底是个什么死亡火葬场？

    饭后，距离晚自习还有半个小时，大哥在厨房刷完，虞软软逃也似的拉着顾颜准备跑路。

    虞易生听见动静，立马追出来，往虞软软手里塞了一个保温杯，“里面是大哥刚煮的养生茶，你学习压力大，老熬夜，对身体不好，以后大哥每天给你煮茶。”

    “谢谢大哥。”

    虽然这顿饭吃得不消化，但虞软软并没有矫情的拒绝。

    白天家长会的事，她早就释怀了。

    她现在心态很好，已经没有以前那么容易受别人影响了。

    霍栩如是，虞易生亦如是。

    对他们，她没有亏欠，她已经做了自己所能做的一切。

    这就足够了。

    因为夜路比较黑，虞易生亲自将两个女孩一直送到了校门口。

    回教室的路上，虞软软凑到顾颜面前，笑着问，“咋啦，妞儿？不开心了？”

    顾颜挽着虞软软胳膊，脑袋在她肩膀上蹭了蹭，“我没事。”

    “真的？”

    “真的，比珍珠还真。”

    “那怎么一晚上挂着苦瓜脸？筷子都没往菜里伸过。”

    “哪儿敢啊？一桌佳肴没有一口菜是舍得让我吃的。”顾颜语气有点酸。

    “所以喝了一缸醋？”

    “才没有，他的眼瞎病终于好了，知道疼亲妹妹了，我高兴还来不及。”顾颜抱着虞软软往她脸上嘬了一口，“最好气死虞程程。”

    “哈哈哈。”

    虞软软笑了起来，去挠顾颜痒痒肉，“走！请你吃烤肠，大哥做的饭难吃死了，幸好你没吃，还是我给你买的烤肠好吃。”

    顾颜被虞软软逗得噗哧笑出声，姐妹俩勾肩搭背，回教室上自习去了。

    时间一晃，就到了期末。

    考试成绩出来的时候，不出意外，虞软软的成绩又往上爬了几名，已经排到了年级第四。

    虞程程这段时间病情控制得很好，她似乎也在发愤图强，期末考比前两次的模拟考试成绩提高了不少，恢复到了原来水平。

    因为最近出台的双减政策，原定计划的寒假补课被临时取消，帝华高中作为私立学校，为了响应号召，给应届毕业班的高三学生组织了一场冬令营活动。

    作为明年高考前的最后一次放松。

    霍氏财阀。

    霍栩站在集团大楼顶层，办公室里开着暖气，他没有穿正装，穿了一件军绿色的迷彩服，身板挺直有型，束腰将上衣收进皮带里。

    浑身透着股禁欲的气息。

    张勉推门进来的一霎，愣住，“霍爷，都准备好了。”

    “嗯，出发吧。”

    ……

    今天是寒假第一天，虞软软和顾颜在校门口碰面，就看见外面停了一辆又一辆军用迷彩卡车。

    按照班级为单位，每辆卡车坐一个班的人。

    傅川从一辆车上下来，走到虞软软跟前打招呼，“软软，好久不见。”

    “傅川？你不是回老家了么？”

    看见傅川，虞软软有些惊讶。

    “我和我爸吵架了。”傅川眼中划过一抹低沉，继而扬起笑容，“不过问题不大，来参加冬令营也挺好的，至少能看见你。”

    本来虞软软也没打算参加这个冬令营，但如果不参加冬令营，她就得搬回虞家。

    为了尽量减少和虞程程碰面，她还是来了。

    这次冬令营活动，美其名曰，是给学生们课外放松。

    实际上开展的项目是，军事拓展训练和户外生存自救互助。

    顾颜是陪虞软软来的，一听到训练项目，她险些没晕过去。

    这是提前为大学军训做准备了吗？

