    “双性恋”是怎么来的呢？当时沈熹注册了“在河之洲”这个微博，一方面她觉得自己才是“在河之洲”，另一方面“在河之洲”代表的也是何之洲本人，他和她性取向各不相同，所以她看到有“双性恋”的选项，立马解决了她考虑的问题。她选上“双性恋”后，还开心地给自己的智商点了一个赞。

    有时候，她沈熹就是那么机智！

    现在，“双性恋”三个字让壮汉虎躯一震，他对着微博哆嗦了一会，忐忑地走到何之洲身边，试探着发问：“老大，你怎么是……双性恋啊？”

    何之洲靠着椅背看电脑屏幕，正想着一个量子力学的数量问题，壮汉刚问完，他凉飕飕地扫了他一眼，然后凉凉地回答了问题：“不，我只喜欢女人。”

    只喜欢女人……壮汉感觉自己受到了欺骗，叽叽咕咕地念叨：“那你微博写什么双性恋，大骗纸！”

    何之洲不用想也知道双性恋乌龙从哪里来。他深吸一口气，要出去透透气！他站起来，向寝室露台走去时，不忘狠狠瞪了眼壮汉：“我乐意！”

    何之洲在露台吹着风，林煜堂走出来，随手将露台的推门一拉，顿时隔绝了宿舍里的喧闹，外头的空气清冽又静默。

    夜已深，整个大学城只有一两处地方还亮着灯。晚风送寒，林煜堂手搭在栏杆上，良久，开口问：“你暑假有什么打算？”

    打算？何之洲整个人靠在栏杆上，想了想林煜堂这个问题：他在没认识沈熹之前，他大概会接受美国一家知名研究院提供的学习机会，一个月前，他写的论文也得到了他们的肯定，他也走在已经明确方向的道路上；另一方面，虽然他与父母感情不亲厚，但他们毕竟都在那边，父亲也强烈要求他这个暑假就去美国。

    可是现在？那天他和沈熹看完电影，他告诉沈熹的未来计划是在国内发展……

    何之洲吸了一口深夜的冷空气，看向林煜堂：“你有什么安排？”

    林煜堂看向夜色朦胧的远处，秀挺的鼻梁架着一副金丝眼镜，眼神却比任何时候都坚定：“本打算考雅思出国读研，现在没这个打算了，按部就班的实习和工作吧，我们这个专业，国内好机会也不少，又何必绕个圈子，麻烦。”

    何之洲半天没说话，良久才点了点头：“可以。”

    他和林煜堂这个专业，凭林煜堂的成绩和能力，拿到好的offer轻而易举，他和沈熹家都在H市，距离S市只有两小时车程，可以选择在S市工作，或者回H市也行，那边的电子业正属于朝阳行业……

    何之洲有点羡慕起林煜堂了。

    “你的打算呢？”林煜堂又问了一遍何之洲，“别说没想好，这不是你的性格。”

    何之洲转过头：“知道S＆N吗？我以技术入股加入他们。”

    S＆N，林煜堂不会没听说过，一家非常年轻化的电子科技公司，它的优点是新，不过缺点也是新。林煜堂转过头：“知道我刚刚的想什么么？真希望你选择去美国，有多远去多远。”

    “彼此彼此。”何之洲也不客气了，淡淡地勾了勾嘴角，“我也非常支持你出国读研。”

