    “你们不要管我去哪里，反正从现在开始，月灵派的一切事情都需要你们自己去面对。”

    那个老主回头说道。

    说完之后，这个老祖头也不回，大步而行。

    “老祖真的要走了。”

    后面，那些月灵派的人马眼睁睁的看着这个老祖的背影，有点不知所措。

    片刻后，这个老祖就来到了林飞和天灵上人的身前。

    然后，这个老祖和天灵上人合二为一，融为一体。

    这个老祖是天灵上人的一个神魂分身！“天灵前辈，现在还剩下最后一道神魂分身！”

    林飞有点激动。

    “是的，还剩下最后一道了。”

    天灵上人大笑着说道，心情十分好。

    “走！我们抓紧时间，去找我的最后一道神魂分身！”

    天灵上人有点迫不及待。

    接着，天灵上人和林飞向着最后一道神魂分身所在的位置而去。

    在这个时候。

    黑巴大法师带领着黑暗一族的那些法师已经赶到了三个黑暗主宰和四个老楼主所在的位面之中。

    “这个位面是不久之前才开创出来的！”

    黑巴大法师刚刚来到，马上就发现了这一点。

    “不错，这个位面的确是刚刚开创出来的。

    我们就是在这个位面之中，失去了林飞和那个老者的气息。

    黑巴大法师，还有各位法师，麻烦你们好好推演一下，看能不能找得到林飞和那个老者现在的下落。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    接下来的时间，黑巴大法师和黑暗一族的这些法师，开始在这个位面之中推演林飞和天灵上人的行踪。

    而在这个时候。

    林飞和天灵上人来到了天灵上人最后一道神魂分身所在的地方。

    这是一颗十分平凡的星球。

    星球之上的生灵实力普遍都很低，甚至连一个普通的神灵也没有。

    林飞和天灵上人来到这颗星球的上方。

    在这颗星球的内部，有一个洞穴，在这个洞穴之中，有一个头发花白的老者盘膝而坐。

    这个老者正是天灵上人的最后一道神魂分身！他已经在这里修炼了十分漫长的岁月，一直都没有离开过这个洞穴。

    这个老者是一个混沌神！在这颗普通的星球之上，任何一个生灵都想不到，在他们的脚下居然有一个混沌神。

    事实上，这颗星球在过去的岁月之中曾经遭遇过很多次强敌入侵，但最后那些入侵的强敌都是突然暴毙，全部死光。

    这颗星球上的生灵，百思不得其解，最后将原因归结于神灵的保佑。

    其实出手的就是天灵上人的这道分身！这个时候，在这颗星球内部的洞穴中，天灵上人的那道分身已经发现林飞和天灵上人，猛地睁开眼睛。

    “想不到有另一道分身找来了。”

    天灵上人的这道分身有点意外，站了起来，身形一动就离开了洞穴，来到了天灵上人身前，然后合二为一，融为一个整体。

    “哈哈哈……林飞，我们终于收集齐全所有的神魂分身和神魂印记了！”

    天灵上人放声大笑了起来。

    “是啊，我们奔波了这么多年终于收集齐全了！”

    林飞也是十分激动，笑着说道。

    经历了这么多年的时间，现在终于将天灵上人所有的神魂分身和神魂印记全部都收集齐全，林飞和天灵上人都是有一种如释重负的感觉。

    “前辈，现在我们可以出发去极寒大陆，帮助你的本体复活了。”

    林飞说道。

    “是的。

    林飞你要不要回去，向你的家人，师门，朋友交代一下。”

    天灵上人问道。

    “也好。

    我离开已经有很多年了，回去见见他们也好。”

    林飞想了想点头回答。

    “ 那好，我跟你一起回去。”

    天灵上人说的。

    “我师父白帝神君现在已经是轮回一脉的高层，他应该将落神谷带到了轮回宫，我们现在去轮回宫吧。”

    林飞说道。

    然后，林飞和和天灵上人向着轮回宫的方向而去。

    这个时候。

    黑巴大法师和黑暗一族的那些法师还在继续推演着林飞和天灵上人的下落。

    随着时间的流逝，这些法师居然开始渐渐地捕捉到了一些林飞和天灵上人的气息。

    毕竟，这些黑暗一族的法师，每一个的推演能力都十分厉害。

    “好消息，我们已经感应到林飞和那个老者的气息了。

    用不了多久，我们就可以找出他们现在所在的位置了。”

    黑巴大法师激动地说道。

    “真的吗，那太好了！”

    四位老楼主听了黑巴大法师的话，都是十分激动。

    他们一心想去救回岁月楼的那几个年轻楼主。

    这个时候，林飞和天灵上人距离轮回宫越来越近。

    林飞以前在轮回宫待过一段时间，所以对轮回宫的位置十分熟悉。

    林飞和天灵上人还没有来到轮回宫就已经被好几个轮回一脉的探子发现了。

    这几个轮回一脉的探子马上将消息发回给三个轮回主宰。

    “林飞回来了！”

    三个轮回主宰都是十分激动，马上将这个消息告诉了白帝神君。

    “能够平安归来就好！”

    白帝神君也是十分激动。

    “报告三位主宰大人和四位楼主大人！我们已经成功锁定了林飞和那个老者现在的位置！”

    突然之间，黑巴大法师激动地叫道。

    “那太好了！赶紧告诉我，林飞现在在什么位置！”

    四个老楼主都是十分激动。

    然而，就在这个时候。

    “黑巴大法师，林飞现在距离轮回宫越来越近了！即将进入轮回宫！”

    突然有一个法师开声说道。

    “什么？

    林飞即将进入轮回宫？”

    四个老楼主都是傻眼了。

    因为轮回宫现在是轮回一脉的总部！“该死的！怎么会这样！”

    四个老楼主都是十分不甘心。

    他们知道，林飞回到了轮回宫他们根本就没有办法去救人。

    除非正式和轮回一脉开战，杀进轮回宫！那就是一场可怕的大型战争了！“想不到林飞居然回去轮回宫了。

    在这种情况之下，我们再想去对付他，难度很大。”

    第一黑暗主宰感叹说道。

    “我们岁月楼的那些年轻楼主还在林飞的手中，现在如何是好？”

    其中一个老楼主不甘心的说道。

    

