    真是一个来无影去无踪的女人，谢晨引以为傲的高智商和高情商在这个女人面前显得一文不值，接触越久，谢晨越觉得凯蒂是个深不可测的女人，她的身世、她的性格、她的内心，身为凯蒂的男朋友，谢晨觉得对自己的女朋友一无所知。

    比赛仍在继续，谢晨也不再多想，重新把注意力放回到赛场上。

    渐渐地，距离第四节只剩不到一分钟的时间，结果也开始变得没有悬念，热火此时领先对手8分，韦德和波什也在刚刚被换下场，小牛队的“高富帅”帕森斯已经被换下，这场比赛他的状态很是糟糕，作为先发球员，打了29分钟，九投一中，只得4分，其中两分还是靠罚篮，这位手握3年4600万大合同的主力让球队和球迷很是失望，输球也是顺理成章的事情。

    帕森斯虽然被换下，但小牛队“万年不变”的头牌球星诺维茨基还仍然在场上，小牛教练不指望德克还能像前几年那般英勇，以一己之力帮球队扭转局面，他知道诺维茨基的想法，他想让诺维茨基在韦德面前，在热火面前，完成得分历史第九的壮举。

    而这一荣誉，距离这位“德国战车”只有4分的距离。

    诺维茨基接下来要投篮是两队球员人尽皆知的事实，防守诺维茨基的肖恩威廉姆斯也已经做好了高度戒备，诺维茨基在面对身高相仿的对手时，大多采用背身单打，今天肖恩威廉姆斯虽然按照教练所教的方法防守诺维茨基，但对方的命中率依然很高，在这种关键时刻，他觉得也许只有犯规才能阻止德克了，可犯规依然会送给对方两分。

    肖恩威廉姆斯的顾虑是多余的，因为诺维茨基根本没想背打他，甚至没想过得两分！

    只见诺维茨基在高位挡拆之后，走到经常完成“诺式跳投”的罚球线位置，可却突然一晃，向外走到45度角三分线外！

    “不好，他要投三分！”肖恩威廉姆斯没有及时跟上，一直想盖诺维茨基而获得积分的谢晨，也始料未及，连忙冲过去，可为时已晚，接球后的诺维茨基高高跃起，跳投命中！

    33分！距离超越奥拉朱旺只差一分！

    “好样的！德克！那个新秀小子想要阻止你，简直是痴心妄想！”球队老板库班大声怒吼，距离那一历史时刻只差一分，虽然所剩时间不多，但库班相信对诺维茨基这样伟大的球星来说，足够了！

    而他也看出来，谢晨是有意阻止诺维茨基得分，这让库班对谢晨的敌意达到前所未有的最高值。

    谢晨急冲冲跑过去跳起来干扰了诺维茨基一下，可诺维茨基身高太高，出手弧度又几乎是联盟最高，以谢晨如今的封盖实力，是不可能盖掉诺维茨基的。

    诺维茨基投中后，看到急忙忙封盖自己的谢晨，忍不住笑了：“小个子，你想要阻止我，是不可能的，为你的偶像默哀吧，虽然我也很欣赏他，但今晚注定是属于我的夜晚。”

    诺维茨基说完，就欣喜地转身回防，谢晨一头雾水，我的偶像？他是指哈基姆奥拉朱旺吗？谢晨倒也喜欢这个球员，但也谈不上偶像的高度啊，难道他以为自己为了阻止他得分，就是因为尊重奥拉朱旺的关系？

    这倒也在情理之中，记得有一次全明星，科比马上就要打破乔丹一个记录，韦德上前犯规把科比弄伤了。

    谢晨长吁一口气，这个德国战车真的不好对付啊！他竟然选择投三分球，要知道，这可是他本场比赛第一个三分！

    诺维茨基的三分球，不完全靠手感，他的球是全身肌肉协调的结果，也正是这种每个球都是重复一个动作，才造就了他稳定的命中率。

    “该死！我怎么忘了德克是曾经三分球大赛冠军得主的事情了！”谢晨这才想起诺维茨基三分球的强悍，当年，诺维茨基可是在决赛里打败了“君子剑”雷阿伦和屡屡用三分绝杀对手的“0号特工”阿里纳斯，拿到了当年的三分赛冠军，虽然已经过去近十年，但诺维茨基的三分实力绝对不容小觑。

    现在的问题是，距离超越奥拉朱旺只差一分，他还会选择投三分吗？

    “以德克的谨慎性，他应该不会再冒险投三分，毕竟他今晚三分出手不多，把握不大，而中距离跳投是所有人都预料到的，所以，他极有可能选择上篮！”

    两米一三的大个如果先做一个投篮的假动作骗过对手，再以迅雷不及掩耳之势冲进去上篮，把握也是绝对不小，即便不进球，造个犯规依然可以获得两分。

    在诺维茨基再次发动进攻之前，然而，谢晨早已看穿了一切……

    距离比赛还有30秒，这可能是小牛队的最后一次进攻。

    诺维茨基三分线外接球，接球之后，面对肖恩威廉姆斯的防守，诺维茨基显得神情十分专注，持球后先是做出假装突破的架势，之后猛地将球抬过头顶再度假装投篮，这第二个假动作骗到了肖恩威廉姆斯，肖恩威廉姆斯高高跳起，诺维茨基一个加速突破向前，来到罚球线位置，这个是诺维茨基经常中投的区域，可麦克罗伯茨却出现在了诺维茨基的面前。

    “你休想投篮，德克，我不会让我们球队做你荣耀后面的背景的！”麦克罗伯茨面对诺维茨基叫嚣道。

    诺维茨基淡淡一笑，突然将球传给左侧的巴里亚！

    “他竟然选择传球！难道他放弃了这次进攻的机会？”麦克罗伯茨一脸惊讶，完全没想到诺维茨基会不单打自己，反而选择了传球！

    谁知，这个时候，诺维茨基再度加速，一下甩开了麦克罗伯茨，冲向篮下，面对空无一人的禁区，高高跃起！

    麦克罗伯茨后知后觉的转身望去，顿时骇然失色：“哦，糟糕！他要空接！”

    全场一片震惊！诺维茨基竟然要和巴里亚完成一次空中接力！他已经36岁了啊，还能跳得起来吗？！

    老当益壮的诺维茨基脸上涌现出了笑容：“我就知道，我就知道没有人会觉得我会这么做，而我却就这么做了！哈基姆，我用这记空接扣篮超越你，也算对你足够尊敬了吧？”

    诺维茨基得多久没有扣篮了？巴里亚甚至都记不清了，但他却清楚地知道德克传这个球给自己的意图！

    巴里亚毫不犹豫将球高高抛了过去，早已跳起来的诺维茨基双手接到球，虽然膝盖已经用不上力，但凭他的身高和臂展，勉强完成这记扣篮还是绰绰有余的，而如今，篮筐就近在咫尺！

    “历史第九，我来了！”诺维茨基兴奋地双手将球朝篮筐位置砸去！

    “砰！”

    一声脆响，全场寂静。

    诺维茨基双手挂在篮筐上，但篮球却落在麦克罗伯茨手中。

    小牛队替补席全愣了，库班双手发狂地抓着头发，举着“dirk9”牌子的球迷失落的将手臂耷拉下来，韦德和波什不敢置信的靠在一起。

    “这不可能！”诺维茨基一脸惊骇！

    只见刚刚，就在诺维茨基将要完成空中接力扣篮的时候，谢晨不知道从哪里冒了出来，飞身跃起精准无比的将诺维茨基手中的篮球盖掉，篮球打在篮板上，后又弹到了麦克罗伯茨这边的方向。

    “哦，他阻止了德克诺维茨基的扣篮！他再一次盖掉了德克！”全场都震惊了，诺维茨基这记扣篮可谓预谋已久，先是在三分线外骗过了肖恩威廉姆斯，后又骗过麦克罗伯茨，眼看着就要空接扣篮，却被一个控卫给盖掉了！

    这简直是匪夷所思！谢晨怎么会出现在那个位置？除非是早就预料到诺维茨基会这样做，潜伏在诺维茨基周围，而且还不能上前盖投篮，只能赌诺维茨基上篮，谢晨才有机会盖掉对方，也幸好诺维茨基年龄大跳不动了，不然，这球换做快船的格里芬和乔丹，就算谢晨早就判断对，也不一定能盖得了。

    但无论如何，谢晨做到了！

    之后，小牛队没再有进攻的机会，比赛很快结束，拜谢晨所赐，诺维茨基的得分停留在33分，还是未能在本场比赛超越奥拉朱旺，小牛主场的球迷全都恨死了热火那个新秀，人们开始给他起新的外号，比如“恶魔”，比如“终结者”。

    谢晨本场比赛得到27分，5次助攻，3个篮板，2次盖帽，总共获得66个积分，累计128积分，距离开启下次复制权限还有172个积分。

    全场比赛结束的时候，诺维茨基和谢晨赛后握手致敬，诺维茨基靠肩时说道：“你让我记住了你，新秀小子。”

    谢晨笑道：“早晚都会发生的事，德克。”