    姜绵绵怔了怔，“报答？”

    “对啊，”霍君誉越发得意起来，“我难道要白白帮你做事？”

    “怎么，你现在帮我做事，还要求回报了？”

    霍君誉心里咯噔一下。

    屏幕那边的小女人神情严肃，“好啊，霍誉，原来你帮我都是有目的的！你以前可不是这样，以前你帮我的时候，口口声声说你愿意的！唉，看来男人这张嘴真的不可信……”

    “可信可信！”霍君誉瞬间慌了，“我刚才就是说着玩玩，我不要你报答！”

    姜绵绵噗的一声笑出来。

    霍君誉愣了一会儿，才知道自己被她耍了，顿时那种小猫爪子挠过心头的感觉，又清晰的涌遍全身。

    “那……你要怎么帮我？”

    屏幕上那双小鹿眼俏皮灵动。

    她头顶是一片星光，身后是高高的棕榈树。

    南洋的晚风带着温热湿润的气息，撩起她的长发。

    霍君誉看的有些愣，一时间忘记回答她的话了。

    “快说啊！”姜绵绵甜甜一笑。

    她知道他根本没有什么办法的。

    那是皇宫啊，哪是一般人能进去的地方？她只是想逗逗他，跟他多说两句话而已。

    霍君誉回过神，轻笑道：“你抬头看看。”

    姜绵绵抬眼，深蓝色夜空像一块高贵的天鹅绒布，星光闪耀，仿佛缀满的璀璨宝石。

    “怎么样，好看吗？”

    她极少这样抬头仰望星空，不自觉便被大自然的壮丽吸引住，“嗯……真漂亮。”

    “我在网上查过，他们都说南洋的星星很灵的。”霍君誉笑道，“只要你对着星星许愿，你的愿望就能成真。”

    “又哄我！”

    “不信你试试？”

    “那要是没成真怎么办？”

    “嗯……”霍君誉认真想了想，“如果成真了，等你回来后让我亲一下就行。如果没成真，我就让你亲，随便亲！怎么亲都行！”

    如果不是隔着屏幕，姜绵绵就跳起来捶他了！

    “霍誉！”她大喊一声，却笑的无比甜蜜。

    霍君誉温柔的看着她。

    她不知道，他比南洋的星星更管用。外公是伯爵，他也在小小年纪就封了爵位，就算大皇宫里的人见到他，也得尊称一声小爵爷。

    别人进皇宫都要经过层层安检，而他，只需要一张脸。

    姜绵绵笑了笑，顺着他的话来，明知道不可能却还是愿意跟他犯傻。

    她把手机放在一边，双手交叉握住，闭上眼睛，在星空下虔诚许愿……

    “我希望，明天就能去参观大皇宫，然后我要把所有建筑都画下来，带回去好好研究！”

    “好。”霍君誉用低沉而有磁性的声音回答她，“星星都听见了！”

    *

    当晚，南洋大皇宫、将军府、尹氏庄园都分别收到了不同程度的“骚扰电话”。

    “小爵爷说，他媳妇儿想参观大皇宫！”

    “小爵爷说，不能在他媳妇儿面前暴露身份，要参观大皇宫的话，得连她同学一起带着！”

    “小爵爷说，这件事对他至关重要，请陛下一定帮帮忙！”

    赫晋揉揉太阳穴，皱着眉头左右看看。

    聂昕和尹若鸿分坐两侧，都有些惊讶，想说什么又不敢说的样子。

    正是因为他们两个也接到霍君誉的“指示”，才一块儿进了皇宫，没想到在这又听了一遍。

    三个人默默坐着，偌大的殿堂里只有煮茶器的咕咕声响。

    赫晋深吸一口气，问道：“小爵爷还说什么了？”

    忠心耿耿的阿速笑着回答：“小爵爷还说，若是这件事办不成，他就告诉他爸，让他爸永远别来南洋！”

    “咳咳咳……”

    赫晋一口茶水差点呛进肺管子里。

    “这，这臭小子！”他好气又好笑，看看那两人，露出无可奈何的表情。

    聂昕使劲儿憋着笑，尹若鸿赶忙起身赔礼道歉。

    “陛下别见怪，君誉他还是个孩子……”

    “是，还是个孩子！”聂昕唯恐天下不乱，“所以陛下千万不能放过他！哈哈……”

    “你……”尹若鸿气鼓鼓瞪他一眼。

    聂昕暗中冲着赫晋竖了竖大拇指，“我们家君誉这一招真高！”

    赫晋再受暴击：“这是谁在孩子面前胡说八道了？！”

    “恐怕没有人敢说。”聂昕摸着下巴，“我们家孩子都聪明，肯定是君誉自己悟出来的！”

    “……”赫晋皱皱眉，“小爵爷什么时候结婚了？”

    “这个不清楚。”尹若鸿沉思，“不过有一次他要文熙的画作，估计也跟这个女孩有关！”

    “应该没有正式结婚吧，”聂昕分析道，“现在的年轻人，谈个恋爱就老公老婆的叫了！不过看样子这姑娘把我们家君誉栓的还挺牢！”

    “可是君誉他……”尹若鸿本想问，他不是有婚约吗？可话到一半又咽了回去。

    赫晋无奈的笑笑，抬头看一眼阿速。阿速正等着他的命令，试探问道：“陛下，咱们该怎么办？”

    “还能怎么办？一切按小爵爷说的办吧！”

    赫晋摇摇头，笑起来，这叫“请”他帮忙啊？这分明是要挟他！

    *

    第二天，带队老师就告诉大家一个好消息。

    “同学们，我们昨晚收到国王陛下的正式邀请，今天就可以参观大皇宫了！”

    当时大家还在吃早饭，一听韩俪这么说，都愣住了，静了几秒钟，酒店自助餐厅里便爆发出阵阵欢呼！

    “WOW！我们真的可以进大皇宫了？”

    “是真正的大皇宫，不是专门对游客开放的那片区域！”

    “天呐，国王怎么会邀请我们？这太不可思议了！”

    “咱们是百年名校嘛！听说南洋这边极其重视教育，对名校的学生当然有优待了！”

    在一片欢呼和热闹的讨论声中，姜绵绵的沉默显得格外扎眼。

    许晓诺碰碰她胳膊，“绵绵，你不开心啊？”

    姜绵绵摇了摇头。

    她只是太震惊了。

    没想到霍誉说的这么准，原来南洋的星星真的很灵验！

    “绵绵，别发呆了！”许晓诺喊她，“快点回房间收拾一下，韩老师说九点准时在门口集合！”

    “哦……”

    姜绵绵回过神，正准备跟大家一起往楼上走，一抬头却碰上韩俪奚落的目光。

    “姜绵绵。”韩俪双手环抱，趾高气昂，“你就不用去了！”

