    看着托举禁术卷轴向自己领罪的鸣人，三代目是笑的合不拢嘴，在他看来鸣人成长起来了，终于从一个喜欢恶作剧的男孩成为一个知道轻重的男人了。

    “这件事我已经知道了，鸣人你能将卷轴还回来是浪子回头，我就不追究你了。”三代目说道：“你偷卷轴不是想要学习里面的忍术好毕业么？现在你的校长也在，你就向他展现一下你的成果吧。”

    “谢谢，火影爷爷。”鸣人看向了杜兰：“校长大叔，现在我已经学会了只有我才能使用的忍术了，你看！”

    多重影分身之术！

    火影办公室里出现了几十个鸣人，都期待地看着杜兰希望自己能够毕业。

    “行，看在三代目的面子上，我就特例让你毕业好了。”其实都看完戏了，杜兰根本没准备拦住鸣人，却说的给了三代目人情一样。

    鸣人激动地握住了拳头，不过他现在收敛了很多，不然的话估计已经跳起来了。

    终于毕业了，从杜兰手里接过护额的时候，鸣人又差点掉眼泪。今天他经历了太多，见到了死亡，理解了真正关心自己的人会因为自己的行为而难过生气，也得到了自己第一个护额。似乎比过去十几年任何一天都要充实。

    “校长大叔，请帮我对野乃宇姐姐说对不起，不过我以后绝对不会再让她失望了。”鸣人将护额系在额头：“因为我要成为火影，让所有关心我的人都感到骄傲！”这一次他是真的很认真地许下希望，不是逞能也不是置气，是对大家的承诺。

    “我等着那一天。”说着杜兰已经消失了。

    水门，你看到了么？看着鸣人认真的表情和水门是如出一辙，三代目心中很欣慰。

    鸣人也终于毕业了，接着他们面对的就是分配的问题了。

    按照成绩来分班，第一和最后一名加一个中游的学生组成一个班，由上忍来决定他们能不能成为正式的忍者。

    一般来说忍者学校一个班级三十多人通过三分之一已经是不错的成绩了，有些时候甚至只有一两个人能在毕业之后继续深造。

    接下来他们就要面对考研的压力。

    鸣人因为文科成绩完全不及格，虽然开后门毕业但成绩依旧是吊车尾的，和宇智波佐助以及春野樱分配在了卡卡西的班级。

    卡卡西能不能让他们通过，还要看他们三人的表现了。

    这一届通过上忍考验成为下忍的人一共只有九个，分别是卡卡西的第七班，夕日红的第八班，猿飞阿斯玛的第十班。

    可以说是少的可怜，不过上忍自然有自己的要求，不满足的话自然就只能说可惜了。而这些从忍者学校毕业又不能被上忍承认的人只能自寻出路了，自己解决就业问题。

    今天是卡卡西班级的第一个任务，帮村子图书馆打扫卫生。作为一个有完整三角恋关系的小队，卡卡西也是顶着青春荷尔蒙的冲击才忍耐下来的。

    其实如果没有春野樱的话，鸣人倒是觉得他和佐助能成为朋友。因为他们都没有朋友。鸣人就不用说了九尾人柱力村里的人都不愿意接近他。而佐助却是从几岁的时候才开始忍受孤独的，因为鼬背叛之后他们宇智波家族就成为叛徒的代名词了，所有的男孩子都不愿意和佐助玩，还会嘲笑他。要不是佐助忍术比那些男孩厉害，估计早就被欺负惨了。

    鸣人对佐助的情况也了解，不过他倒是不觉得宇智波家族有什么问题，他们的情况是如此相像，都没有朋友，所以鸣人认为他和佐助应该互相抱团取暖。

    但唯一的问题就是春野樱了。鸣人暗恋春野樱，春野樱却明恋佐助。这让鸣人把佐助当做了情敌，一直要和佐助争个高下。

    “哇，卡卡西老师，难道我们真的要打扫这么大的图书馆？”鸣人大惊小怪地喊道。

    佐助也是沉默了，他也觉得这些书太多了，多的不像样子啊，极目远眺全是书架，密密麻麻多不甚数，一直到目力所及的远处没有尽头。就靠三个人打扫要多少时间啊？他们不是正式成为忍者了么，怎么也得做些有意义的事情。

    “这就是忍者的工作，我们接受委托，不管是什么苦活累活都要干完。好了，不要抱怨了，你们要工作才能拿到工资，有了工资才能去买各种忍具。”卡卡西手里拿着《亲热天堂》说道：“忍者可是很辛苦的工作啊，现在开始。”

    三人都是一脸蛋疼，他们可是期待了很久忍者的工作了，没想到自己的第一个工作竟然如此无聊。

    其实这些任务虽然无聊，不过也是对下忍查克拉技巧的一种巩固，以及延展。很多忍者都要通过这些繁杂的工作才能发现自己擅长的技能。

    这是忍者的世界，忍术自然要进入日常生活的方方面面。

    卡卡西是很轻松坐在书架上悠闲地看书，似乎没有指导一下三个学生的意思。其实卡卡西真心不是什么好老师，他想要教给学生的不是战斗技巧反而是‘同伴的重要性’这种观念，他希望这种观念永远不消失。

    鸣人佐助小樱是新忍者，卡卡西又何尝不是新老师呢？

    在其他学生在上忍的教导下实力突飞猛进的时候，卡卡西的队伍却是欢闹不休，吵闹不止。

    三人分三个走廊一路打扫下去，这地方他们也是第一次来，他们从来不知道木叶竟然有这么多书。

    突然佐助看到了一个刺目的名字，是他一辈子最恨的男人，自己发誓要杀死的男人。

    《纯青查克拉应用》——宇智波鼬。

    是他写的书？？！！佐助呆住了，他都不知道这里竟然还有一本宇智波鼬的书。

    其实只能算笔记的整理，纯青查克拉如何修炼是机密，不过运用却不是，宇智波鼬在杜兰的要求下把自己的体会整理收集整编成书放在了图书馆里供人借阅。不过这里书实在太多了，很多人也只喜欢借杜兰的大作，鼬的这本书是鲜有人知晓。佐助也只是凑巧才会在这满满书海中一眼就看到哥哥的书。

