    他们也曾进到过这火海中，尝试着进入过，但毫无意外全都被那头强大的火怪打了出来。

    若不是看在他们是箐族人的份上，恐怕他们早就被火怪给打死了！

    云苏想要通过火海，就必须打败火怪，但这却难如登天！

    澎湃的火焰迅速窜了过来，几乎蔓延到了天上，云苏那渺小的身影很快被火焰吞没！

    “噼里啪啦”的焚烧声传来，几位长老面面相觑，犹豫的开口。

    “她还活着吗？”

    “火怪的实力这么强，岂是我们能够对付的，可惜了哎……”一名长老叹息道，其他人也纷纷摇头。

    被这么强大的火焰正面击中，几乎没有生还的可能了。

    众人是这么想的，但就在这时，火焰碰撞的中心处突然亮起了一道蓝色的光！

    那光刚开始很小一抹，再然后慢慢增大，突然直冲上天！

    “卡擦卡擦……”一阵让人毛骨悚然的冰冻声响起，几人便看到那原本熊熊燃烧的火焰，竟在刹那之间被冻成了冰渣！

    “砰！”

    一声爆炸，冰渣碎了一地，那个地方的火焰也消失了大半！

    一身白裙静静站立的云苏神色淡淡的站着，手中握着的正是那枚冰凤翎。

    一道道有如实质的寒气从冰凤翎上冒出来，单就看着，便让人忍不住抖了抖。

    “这是什么宝器？”几位长老眼睛一瞪，不敢置信的开口。

    火怪的火，这么多年就没见熄灭过，但今天却被一个女孩子手中的宝器给灭了？

    还有能灭掉火怪的火的宝器？

    现场有那么一瞬的静谧，所有人的目光都落到了云苏身上，脸上充满了不敢置信。

    云苏却只是一挥手中的冰凤翎，便让周围的那些火焰自动后退了数步之远。

    而她的目光也在这时候，落到了对面最大的一团火焰之上，缓缓笑道，“出来吧，别躲了，看看是你的火焰厉害，还是我的寒冰厉害。”

    刚刚接触火焰的那一刹那，她便感觉到了那个火怪的位置。

    现在的她已经将精神力锁定到了它的身上，下一次攻击定不会再落空了。

    她这一声呼喝，让得一边的几位长老身子皆是抖了抖。

    普天之下敢对火怪这么说话的，除了魑魅离渊当中的那位，也就面前的云苏了。

    她是不是不知道这火怪的脾气啊？

    “大，大人，它脾气十分暴躁，您，您要小心呐！”

    白胡子长老忍了又忍，这时候还是忍不住出声提醒云苏。

    刚刚那样的火焰攻击或许只是开胃菜，若火怪真被激怒，后果恐怕很严重。

    “是啊大人，我等都在它手上吃过亏，大人小心呐！”

    几人嘴里提醒着，脚却不敢往前。

    要知道，若是脚超过面前这块石台，就会被火怪认为要闯火海而发动攻击！

    云苏用眼角瞥了几人一眼，轻轻点头，“自然，我不会大意的，这全力还是要出的。”

    “来吧，看看谁更甚一筹！”

    云苏嘴角勾起一抹笑，手中冰凤翎一挥，一道寒冰凭空出现，朝着对面火焰团便刺了过去！

    以云苏如今的实力等级，控制冰凤翎的力量又增强了几分。

    寒冰之上萦绕着淡淡的蓝色真气，窜出的刹那便将最近的两团火焰冰冻了起来。

    几位长老都伸长了脖子，紧紧盯着那个方向，心中紧张不已。

    这一击，到底谁更甚一筹？

    念头掠过，云苏制造的寒冰已经到了火焰团面前，眼看着就要扎进火焰团……

    突然一道火红色的影子窜了出来，却并不是朝寒冰攻击，反而是双腿一弯，朝着云苏的方向便跪拜了下去！

    “女神……饶命！”

    一声满含畏惧的呼喊传声，那红色影子也在刹那之间五体投地匍匐到了云苏面前。

    云苏控制的那寒冰柱就那样停在了红色影子的后脑勺上，就差那么一点，便要扎破它的脑袋！

    然而，那红色影子却没有半点要反抗的意思，恭恭敬敬的跪着，嘴里还念叨着。

    “女神饶命，饶命啊女神！小火知道错了，女神不要杀我，不要杀我……”

    这突然出现的一幕不止让云苏愣了愣，也让一边的几名长老集体呆住。

    他们想过无数个结果，却从未想过这样的结果！

    那长满了鳞甲的火红身体，还有它身上强大的灵力波动都毫无疑问的说明了它的身份，它就是火海中隐藏的那头火怪！

    但眼前这是个什么情况？

    云苏攻击还未落到它的身上，它就跪地求饶了？

    几位长老懵逼的瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    而这时，云苏也问出了他们集体想知道的问题。

    “我们认识？”

    听到声音，火怪这才小心翼翼的抬头，却在寒冰的压制下，只能侧着脑袋朝云苏露出一个讨好的笑容。

    “女神贵人多忘事，但我不会认错的，你就是女神！你手中的冰凤翎我也不会认错的，当初您就是用它，将我冻成了冰棍！”

    “若不是女神慈悲，恐怕我当时就得被冻死！”

    火怪一脸憨憨的笑容，这姿势有些难受，却生怕哪里做的不好惹云苏反感，不敢起身。

    云苏眉头微微皱起，仔细盯着面前这张脸。

    这是一张五官类人的脸，或者说，是这头灵兽修炼之后逐渐幻化身体，接近了人的脸。

    它的脸上长满了火红色的鳞甲，看起来有些可怖，的缓缓勾起了云苏的回忆。

    前世她曾从天穹逃离过一次，偶然机会在一头灵兽手中救下了几个人类，便随手惩罚了一下这头灵兽。

    仔细看，记忆中那张脸与面前这张渐渐重叠。

    云苏眉头一挑，“你是火燎？”

    “是啊是啊，女神就是我！”火燎一听云苏认出了它，立刻兴奋得手舞足蹈，差点被云苏手中的寒冰刺伤。

    云苏眸光微动，挥手将寒冰收了起来，火燎这才抬起头来，双膝却一直认认真真的跪着。

    “女神，当初您放了我，还告诉了我很多道理，才有今日的我，女神，我一直在找您，他们都说您死了，女神，呜呜呜……”

