    第88章 藏兵术

    温阳的娜可露露和花木兰跑到中路，冲势凶猛。

    而林浩这边，以阿古朵为首的阵容则是丝毫不虚，就算刚刚状态被打下去了，也依旧敢于反打。

    双方继续了第二波团战。

    林浩则是悄无声息地把下路线带过去。

    下路，林浩的兵线已经进了对面的二塔。

    林浩走到对面下路二塔和峡谷边缘墙壁交界的位置。

    蒙恬身体紧贴着墙壁。

    这时候，林浩做出了一个很奇怪的动作。

    他滑动着大招的轮盘。

    转到轮盘指示器中, 那个十字架和峡谷边缘的墙壁垂直时，林浩才按下了大招。

    这是在干什么？

    观众们正聚精会神地看着，他们突然发现，蒙恬虽然是振臂高呼，小兵也是从四面八方归位。

    但是······

    但是小兵呢！

    蒙恬的周围，一个将士都没有！

    什么情况？

    很多观众们以为自己第一眼是看错了，但当他们再定睛一看，仍然还是只能看到蒙恬大将军一个人在某某的A塔。

    而且, 大招的按钮环绕着的，是一个不断减少的圆形计时器！

    这就代表蒙恬已经处于开启大招的状态了！

    “蒙恬大将军的小兵呢？”

    “叛变了。”

    “当逃兵了。”

    “吃空饷了。”

    “大招被卡没了吗？”

    “这是幽灵军团？”

    林浩不用看弹幕都知道，肯定又是一大片问号。

    “大家肯定会好奇，我到底是不是开了大招，为什么我的小兵不见了。”

    此时，对面的花木兰，只剩一半的血量，从高地塔和二塔之间的空隙走过来。

    娜可露露从后方包夹，也就是蓝区和二塔之间的出入口的位置。

    以及，刚复活的安琪拉，跟花木兰几乎在同一个身位。

    他们都看到了一个人静静站在那里平A防御塔的蒙恬。

    如果是蒙恬军团在A塔，尤其还是没有架起防御状态的蒙恬军团，那他们才要小心谨慎一点，注意保持距离, 因为蒙恬军团随时可能一技能突进上来顶飞他们, 然后打满一套, 说不定能将血量不多的他们秒杀。

    但现在蒙恬就一个人啊！

    至于蒙恬是不是留了一手大招······

    管他呢，蒙恬开大也是有一个时间的，到时候再拉开距离就好了啊。

    安琪拉和花木兰，心里这么想着，就有点不太注意自己的身位，已经和彼此重叠了。

    在他们眼里，林浩此时就如同待宰的羔羊，是一个猎物，前方是安琪拉和花木兰，后方是断后的娜可露露，已经是插翅难飞了！

    然而······

    “真正的猎人，往往是以猎物的方式出现。”

    林浩手指一划，蒙恬突然暴起，一技能突进！

    砰！

    蒙恬这个一技能的末端恰好撞到了安其拉和花木兰两个人！

    与此同时，蒙恬的四个小兵，不知道从哪里冒了出来，竟然在一瞬之间出现在蒙恬的身边！

    纳尼？

    这一顶，以及突然冒出来的四个小兵，直接把花木兰和安其拉搞懵逼了。

    没等他们反应过来，林浩没有接平A，而是迅速地切换形态，二技能一顶，再接一技能调整方向，蒙恬血量条下面的怒气值瞬间爆满！

    喝！

    蒙恬戳出了这势如破竹的一枪！

    只是一枪，花木兰的血量瞬间只剩一丝！

    而安琪拉的血条也是消失了一半！

    花木兰终于能动了，他连忙往后拉扯，而安其拉则是慌乱之间点下了二一技能，然后接上大招！

    贴身情况下，安其拉的爆发伤害直接打满！

    众所周知，安琪拉一套技能打满的伤害，整个王者峡谷，就算是坦克前排都不敢说自己能吃掉一套不死！

    但现在出装如此刚猛的蒙恬，不禁硬抗着安其拉的伤害，血量没有小爱酱多少，而且还是在戳出方才的第一枪后，第二枪稍微蓄力了半秒不到，就再次挥出！

    这个时间点，林浩预判得刚刚好！

    他预判的不是对手的技能，而是自己的怒气值蓄力情况！

    在安其拉的高强度且密集型爆发下，蒙恬血条下面那管怒气值，也是瞬间爆满！

    又是怒气值集满的一枪！

    这一枪依旧气势无匹，花木兰还没来得及逃窜，直接成了蒙恬的枪下亡魂！

    至于安琪拉，大招带来的护盾被打掉，血量再次下降，现在只剩下三分之一左右了！

    见势不妙，安琪拉也是闪现想着往后跑！

    但此时黑切的减速效果，也已经悄悄地挂上了。

    林浩也不是站在那里平A的，他是在蓄力的同时，也是向前缓步移动。

    娜可露露断后断了个寂寞，他现在刚刚赶到现场，一屁股坐下来！

    想要将被安琪拉打到只剩三分之一血的蒙恬，就地格杀！

    不过林浩的技能也是刚好，当下他继续预判自己怒气值的回复速度，再次戳出第三枪！

    喝！

    安琪拉没跑成，也跟着倒下了！

    就剩一个娜可露露，林浩在戳出这一枪后，连忙是操控蒙恬一技能再次转向，这次是正面朝着娜可露露了！

    温阳继续跟上打伤害，但林浩始终保证了自己的正面蓄力的情况下，去接温阳的爆发伤害。

    而且，不知道什么时候，蒙恬已经悄然地靠上了隔阂在二塔和靠近两头小狼的蓝区，之间的那处墙壁了。

    经典的与墙双排场面再度出现！

    双方互相换了一下血量，配合着蒙恬戳枪出去的高额回血伤害，两人相拼几秒，蒙恬的血量竟然并没有下降多少，反倒是娜可露露的血量狂掉！

    这个套路也是系统给他的国服蒙恬技能点里有的。

    温阳叹了口气。

    现在队友死的死，残的残，这一波第一时间的爆发又没能秒掉蒙恬。

    蒙恬又趁机靠上了墙壁，想要杀他就不是那么容易的，戳得准的话，没准先死的是我。

    温阳考虑到这里，只能无奈地选择往高地塔撤退，不再跟林浩火拼了。

    林浩追着娜可露露的屁股再戳出一枪，随后也是一直保持了这个防御姿势撤退。

    他可不确定娜可露露是不是给一个不打了的假视野，然后开大招杀个回马枪。

    “凭借蒙恬的藏兵术，以一越三，杀掉两个后从容离去！这就是蒙恬！”

    眼看自己差不多逃脱，娜可露露也不再追了，林浩松了口气，开始跟直播间的各位吹起来。

    而此时林浩的直播间，人气直接沸腾了。

    (本章完)

