    进藤贞治已经不是第一次来上平寺城了，早在几年前京极家内乱时，进藤贞治便到过上平寺城。

    那时进藤贞治的目的是探听北近江虚实，看看六角家是否有趁机出兵北上的机会。

    不过那时候虽然京极家内部打得不可开交，但是以浅见、浅井等豪族组成的国人一揆实力不可小觑。而当时六角家正忙于介入细川家内乱之中，所以根本无暇他顾。

    再次来到上平寺城，进藤贞治还是感受到了一丝不一样的气息。

    眼前的上平寺城虽然相比观音寺城相去甚远，但是麻雀虽小五脏俱全。上平寺城东面的城下町以及南面上平寺的门前町都初具规模，看的进藤贞治一阵点头。

    “看来，京极家虽然没落了，但还是有些底蕴的！毕竟统治了北近江数百年啊！”评头论足的从城下町穿过，进藤贞治缓缓的骑着马打量着四周。

    “等等，那是.........三盛龟甲花菱，莫非....”进藤贞治的视线突然被前方站在城外的几名骑马武士给吸引住了。

    倒不是说进藤贞治认得这些人，进藤贞治只是认识这些武士身上的浅井家纹！

    如此，这些人的身份就呼之欲出了。

    “浅井家的人这时候来上平寺城，恐怕也是为了拉拢京极家参战吧！此事决不能让浅井家抢先，看来我得抓紧时间了！”

    ......

    京极馆后院。

    土肥真舜因进藤贞治的到来而显得格外紧张。而京极高政则暗自一笑，进藤贞治来的太是时候了。

    事实上，京极家虽然实力不强，但是在此战之中却是备受浅井和六角关注的对象。浅井与六角之间的合战不出意外的话会在坂田郡某处爆发，而京极家所领便是坂田郡。

    是以，京极家在此战中做何态度对浅井和六角俩家而言至关重要。

    换句话说，京极家在这场合战中将起到至关重要的作用。京极家支持谁，则哪一方就将占据绝对优势！是以浅井家和六角家都想要将京极家争取到自己这方来，这才有了土肥真舜和进藤贞治的联袂而至。

    京极家的家臣看不到这点，但是京极高政作为穿越者，自然是能够理解的。是以之前在天守内时，京极高政才能表现的如此镇定。

    “刑部少辅，既然话都说到这里了，那吾也不藏着掖着了。”

    “众所周知，上坂氏此前曾归属长门守一方与吾父敌对。不过至享禄元年姊川一战后，上坂氏已经复归本家！本家虽然已经许诺不再追究上坂氏昔日之责，且许诺上坂氏旧领仍归属上坂氏所有。然上坂氏旧领如今却被浅井备前守霸占！”

    “想要本家参战可以，只要浅井备前守肯将窃取的上坂氏旧领如数归还，则在下必亲率本家精锐同浅井备前守一同御敌！”

    “却不知，刑部少辅意下如何？”京极高政一副志在必得的样子看着土肥真舜，锐利的双眼紧盯着土肥真舜，似乎能够看穿土肥真舜的内心所想一般。

    土肥真舜此时已经说不出话了，如果可以的话，他现在只想上前给京极高政俩巴掌。

    太特么不要脸了！

    上坂氏旧领包括坂田郡西部和浅井郡西部靠近琵琶湖的上万石领地，土地肥沃人口旺盛，是整个北近江少有的肥地！京极高政一开口就要让浅井家让出这么一大片领地，可以想象要是土肥真舜贸然答应的话，也会被浅井亮政一刀砍成俩半的。

    见土肥真舜坐在原地一言不发京极高政当即起身道“既然刑部少辅一时无法抉择，那便在此稍后片刻！六角家的使者前来本家岂能让其久等？”

    说完，京极高政便不搭理土肥真舜直接从其身旁绕了过去。

    土肥真舜心里可谓是五味杂陈，久负盛名的夜叉三郎果然名不虚传，不好对付啊！

    “左京进殿等一等，在下还有话说！”

    京极高政当下停住脚步，静静的等待着土肥真舜的下文。

    土肥真舜重重的吸了口气，然后沉声说道“上坂氏旧领，属浅井郡部仍归本家，属坂田郡部尽归主家，如何？”

    这是土肥真舜的底线，也可以说是浅井亮政的底线。

    事实上，上坂氏旧领中，浅井家实际控制的地方也只有浅井郡尾上城的数千知行。至于坂田郡的领地虽然名义上被浅井家支配，但是一直都处于“无主”状态。

    京极家要，给了便是！

    反正只要击退了六角，一切还可以从长计议嘛！

    ......

    进入上平寺城后，进藤贞治在一名京极家武士的带领下来到了位于上平寺城东曲轮的京极馆。

    东曲轮地势较高，站在此处的视野甚至比站在本丸天守上还要好，不禁能俯瞰城下町，更能远眺伊吹山，视野极佳。

    来到京极馆，进藤贞治先是在前院脱下草鞋，紧接着在俩名侍女的指引下洁面净手，然后才被带往京极高政所在的后院。

    此时京极高政刚刚结束了与土肥真舜的会面，让土肥真舜先到偏殿休息，京极高政则继续接见进藤贞治。会见六角家使者这样的事情，自然是不方便让土肥真舜在旁参与的。

    不知是进藤贞治性格使然还是其他原因，一进入大殿，进藤贞治便直接出声问询到“敢问左京进殿，浅井家使者可还在城内？”

    京极高政一愣，随后摆了摆手道“尚在城中！”

    既然已经决定要在这场合战中左右逢源，那么京极高政自然不必隐瞒关于浅井家的事情。不然怎么体现京极家的“抢手”，从而好待价而沽呢？

    果然，一听到京极高政的话，进藤贞治立刻便正襟危坐起来，“左京进殿，切不可再上浅井家的当！”

    “浅井乃京极家臣，不但公然反叛，而且还联合领内豪族发动一揆窃取京极氏所领！伊香、浅井二郡已成为浅井私产！”

    “今番本家当主念同宗之情，顾一门情谊！兴举义军，志在讨伐浅井等不义之臣，而肃清近江之积弊！”

    “本家主公恐左京进年幼，为奸人所蒙蔽！此为主公之亲笔信，信中之言句句发自肺腑！往左京进殿切莫辜负吾主一片赤诚啊！”言罢，进藤贞治竟激动的留下泪来。

    京极高政在一旁都看呆了。

    得，刚解决一个三寸不烂之舌，这又来了一个奥斯卡影帝！

    都是人才啊！