    “已经三个月了，子牙的魂魄还陷在落魂阵之中，虽说有着广成子师兄的落魂钟罩住肉身护住了剩下的魂魄，但是时间再拖下去，很有可能一睡不起，救都救不回来了”

    丞相府中，黄龙真人看着昏睡不醒的姜子牙不断的叹息，时间过去这么久，但是阐教十二金仙和燃灯真人都拿赵公明没有办法，屡次挑战都无法获胜，还好广成子经过几次战斗之后，有了足够的应对经验，能和赵公明平分秋色不落下风，保住了阐教的颜面。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来时间再拖几个月也没什么，但是姜子牙的肉身没有完整魂魄的滋养，正在逐渐的丧失生命力，并且这种生命力乃是修炼者的生命本源，根本无法补充。要是再拖延一段时间，即便找回姜子牙的魂魄，也挽救不了他的性命。

    城外燃灯和广成子等人还在和赵公明对峙，黄龙真人、玉鼎真人还有郭龙真、杨戬四人则在姜子牙的身边守护，两位金仙亲自坐镇，抵挡着落魂阵姚天君时不时起的招魂之术。

    郭龙真犹豫一下，他现在上了西岐和阐教的大船，可不等让这艘船翻了，心中暗自想了一下，这才说道：“师父师叔，我以前曾听人说过，武夷山有两位高人，手中有一件十分神奇的宝物，能落人法宝，如果能让这两位高人收了定海神珠，到时候赵公明定然不是广成子师伯的对手！十绝阵也指日可破！”

    黄龙真人和玉鼎真人闻言一惊，“天下还有落人法宝的宝物？真是闻所未闻！”

    “如今广成子师兄和赵公明拼了平手，如果真能收了定海神珠，赵公明就像是拔了牙的老虎，再也无法嚣张！既然这样，郭师侄你和杨戬两人一起动身，前往武夷山拜访那两位高人，务必将他们请过来！”玉鼎真人沉声说道。

    郭龙真点头领命，这种跑跑腿的任务并不危险，更何况有杨戬帮忙，更是万无一失，就算萧升曹宝两人不答应，他也有把握把落宝金钱从两人手中抢过来。

    随后郭龙真将西岐城的大小事务交到武吉和黄飞虎手中，和杨戬一起催动遁光，朝着武夷山方向奔去。

    一路上风驰电擎，郭龙真的风雷遁法已经修炼到了圆满境界，并且经过几次法则参悟，对于虚空之道有着极深的感悟，度更上一层，人阶的风雷遁法有提升到地阶神通的趋势，而杨戬的九转玄功变化无穷，化成一只大雕紧随其后。

    下方的大地之中，隐藏着各种各样的气息，尤其是离开了城池的范围进入野外，山林之中有着众多强横的妖气，封神世界还处于半蛮荒状态，大商只占据了天下的一部分，有不少上古时代的妖魔遗留，有些强大的妖魔，连阐截二教都不愿意招惹。

    武夷山乃是天下有数的名山，延绵万里，灵气充裕，奇花异草多不胜数，郭龙真催动日月真瞳向下望去，感应到几股妖气滔天而起，在下方的灵山之中隐藏。

    “郭师弟，我看这里有几个天仙境界的妖怪，接下来要小心一些！”杨戬微微皱眉，额间的神目也察觉到了下方的情况。

    “草莽之中隐有龙蛇，山野之地多有全真，这全真没见到，龙蛇却是遍地，不过我们来武夷山的目的是找人，没有必要和这些妖魔生冲突，只要找到人，我们就马上离开！”郭龙真呵呵笑道。

    群山之中，巨峰高耸，古木参天，有仙境灵台，有凶山恶水，荆棘丛生，山峰与山峰相连只见，有不计其数的深潭幽谷，云雾蒸腾，不少灵气汇聚的山峰，都有妖怪隐藏。

    郭龙真立在空中，将日月真瞳的威能催动到极致，双目之中日月转动，灿烂神辉在虚空中扫过，感应着武夷山当中的气息。

    萧升和曹宝两人虽是散修，但是修炼的也是正宗的仙道之法，身上的灵光和妖魔截然不同，只要感应到仙道修炼者的气息，便能确认两人所在的方位。

    “找到了，在这里！”

    一盏茶的时间过后，郭龙真脸色一喜，猛的将目光转移到西北方向，这个方向的极远处，隐隐有五彩灵光传来。

    找到方向之后，郭龙真和杨戬两人立即出，急奔驰千里之后，来到一处遍山青翠的小山，山峰上面生长着众多灵芝仙草，藤萝爬上山石，泉水淙淙。

    小山之上，有着身穿红蓝道袍的两个散修，除了这两人之外，还有一个长脸白衣的道人和三个气势凶残的妖怪。三个妖怪分别是一头黑狼妖，一头野牛妖，还有一头蛇妖。

    此时白衣道人为，和三个妖怪一起把两个散修包围起来，咬牙说道：“萧升，如果你今天不把宝物交出来，就休怪我乔坤不顾旧情！”

    身穿红色道袍的道人便是萧升，他面色苍白似乎受了重伤，身旁的蓝袍道人是曹宝，他正挡在萧升身前，神色紧张严阵以待。

    郭龙真和杨戬不知道这里的情况，便隐藏气息停在半空，自称乔坤的白衣道人周身缭绕着滚滚云气，身上的灵光比较纯正，修炼的也是正宗功法，有着天仙境界。

    萧升也是一名天仙，曹宝的修为较弱，看起来堪堪达到地仙圆满，另外的三个妖怪浑身妖气杂乱，化成人形也改变不了凶残的本性，体内的有着滚滚妖气，三个妖怪联手，应该能和一个寻常的天仙相抗衡。

    “怪不得燃灯和赵公明斗法的时候两人没有出现，原来是有了麻烦！这乔坤我记得也是封神榜中的神灵，和萧升曹宝两人同时武夷山的散修！”郭龙真暗道。

    “郭师弟，你所说的两个高人，莫非就是他们？”杨戬暗中传音问道。心中有些疑问，两个散修而已，难道会是赵公明的对手？

    郭龙真回道：“就是这两个人，杨大哥先不要动手，先弄清楚这里生了什么事情，这三个妖怪和白衣道人修为还算不错，要是情况允许，就把他们擒到西岐城，用他们的元神来祭十绝阵！”

    杨戬顿时会意，他心思敏锐无比，看到燃灯不停派麾下弟子送死然后众位师伯师叔破阵的景象，心思稍稍一转，就明白了这是怎么回事。他性格比较低调，明白事情的真相也没有四处乱传，毕竟这种事情传出去有损阐教的名声。

    这是只见萧升惨然一笑，右手掏出一枚长着翅膀的铜钱，这枚黄澄澄的铜钱没有散什么仙气神光，而是蕴含着一种让人无法接近的铜臭之气，污秽难挡。

    “乔坤道友，你我几百年的交情，没想到你会为了一件宝物对我偷袭，还带着三个畜生前来，这是要将我赶尽杀绝啊！”

    看到铜钱出现，乔坤顿时露出一丝贪婪之色，“几百年的交情又怎样，和这种神奇的宝物相比，根本不值一提，只要得到这枚铜钱，天下灵宝取之不尽，到时候有无数灵宝护身，金仙道果指日可待！”