    抢？

    那怎么行？

    人被抢了只会感到愤怒和无助根本不会感到后悔。

    只有被骗了之后才会感到后悔，他会觉得自己当初怎么那么蠢，怎么会被人骗？

    人有诸多情绪唯有悔恨最为绵长。

    每个寂静的夜都会痛苦的难以释怀，有的悔恨甚至需要用一生来治愈。

    这就是悔恨！

    亵渎牧师只需要悔恨的力量，也只有汲取悔恨，才能让自己的魔力永久+1。

    陆锋：“蔡先生……怎么能用抢呢？太欺负人了，有没有什么办法骗到那2亿。”

    蔡永志：“陆先生想用欺诈的手段？”

    陆锋：“没错……我对欺诈游戏很感兴趣，还请蔡先生指点迷津……”

    蔡永志：“陆先生……其实想骗走了2亿，很容易……你只需要……”

    片刻之后。

    陆锋：“哈哈哈哈……蔡先生不会是大买办，额……不对，大老板，果然睿智，陆某佩服，想必有蔡先生指导，我一定能够成为日本的欺诈之王。”

    蔡永志：“呵呵……在陆先生面前献丑了，微末伎俩，不值一提。”

    就在两人相互寒暄之时。

    徐金狗带着一名穿着黑西服的短发女子下了飞机。

    徐金狗掏出手机，拨打陆峰的电话。

    嘟嘟嘟嘟……

    陆锋：“蔡先生……徐金狗已经到了，我们以后再聊。”

    蔡永志：“好的……再见。”

    徐金狗：“陆先生，我们已经到了，您在哪里？”

    陆锋：“我在机场外的公园里坐着。”

    徐金狗：“陆先生……能否发个定位？”

    陆锋：“没有必要，我的狗已经来接你们了。”

    徐金狗：“您的狗？”

    陆锋：“没错。”

    狗子：“汪汪汪汪……”

    响亮的狗叫声在身旁响起，把徐金狗吓了一大跳。

    这地方可是在机场，这头中华田园犬是怎么进来的？

    面对徐金狗的震惊。

    狗子傲娇的一甩头，在前引路，见徐金狗没有跟上，狗子扭过给了他一个眼神。

    徐金狗竟然看懂了……

    徐金狗：“乔女士请跟我一起走。”

    化妆师乔寒雪微微愣了一下随后说道：“不行！我还要拿行李，没有行李我没办法化妆。”

    徐金狗：“那我们等你一下吧。”

    乔寒雪点点头转身去拿行李。

    徐金狗和一条土狗站在一起。

    片刻之后。

    乔寒雪拖着行李箱来了，两人一狗这才离开了机场，径直向着公园走去。

    “欧尼酱……你刚刚在和谁说话？”穿着黑裙子的神田值子奇怪的问道。

    刚刚陆锋用的是华语，虽然说了一大通话，但身边的神田值子却根本听不明白。

    只见陆锋沉吟片刻说道：“值子……你的藤泽老师并没有将2亿现金存入银行。”

    神田值子：“欧尼酱是怎么知道的？”

    陆锋：“我猜的。”

    神田值子：“……”

    陆锋：“我的两个助理已经来了，我们先去吃饭，吃完饭之后，一起去你家，我要看一看 LG事务所的信件和影像究竟长什么样子。”

    神田值子：“欧尼酱……我没有带钥匙出门。”

    陆锋：“要开门还不容易，你现在只需要放宽心，因为我一定能够帮你拿到丢失的两个亿。”

    神田值子：“谢谢你……欧尼酱。”

    

