    第995章 问刑殿之乱

    “这人是谁啊？好大的胆子。”

    “没见过。”

    “看样子不像是我们珈蓝的人。”

    “他这样还真当惩戒所是自己家了吗。”

    “我怎么感觉这小子身后那男的有些眼熟啊，你们呢？”

    “我也是。”

    “好像在哪里见过，但是一时有些想不起来了。”

    在珈蓝帝都惩戒所的问刑殿内。

    一群身穿蓝色长袍，长袍上绣着惩戒所标志的老人，正对着出现在大殿之上的林逸几人议论纷纷。

    其中有男有女，年纪看起来都在五十以上。

    但是从这些人的言行举止上不难看出，他们的身份也应该并不简单。

    在这其中一个老者，面对着林逸所做出的举动突然大喊：

    “来人。”

    “哐~”

    大殿门被瞬间打开。

    两个身穿铠甲的守卫走了进来：

    “在！”

    邱道元指着椅子上的林逸，面露不屑的冷笑道：

    “给我把他拿下。”

    那两个守卫对视一眼，不过他们也不敢违抗邱道元的命令，转身就走向林逸。

    这时贾维斯突然取下身后的大剑，挡在林逸面前并大吼：

    “我看谁敢动他。”

    与此同时其武宗之势瞬间迸发出来，那两个守卫见此，立刻抽出身上的武器与其对峙：

    “大胆。”

    “立刻放下武器。”

    邱道元更是大怒：

    “竟敢在问刑殿动用武力，我看你是在找死。”

    贾维斯闻言却不为所动道：

    “谁敢再上前一步，我就杀谁！”

    而在身后的林逸却没有出声阻止，就这么静静的看着。

    就在那两个守卫正要动手之时，邱道元却突然道：

    “等一下。”

    在众人错愕的目光下，邱道元惊疑不定的看着一身铠甲的贾维斯

    像是记起了贾维斯是谁一般，脸上露出冷厉的笑容道：

    “我道是谁呢。”

    然后其面露狰狞的看向贾维斯：

    “你好大的胆子。”

    “区区武宗也敢在我惩戒所放肆。”

    一股强大的气势从邱道元身上涌现，林逸不禁眉头一挑：七阶！

    高了贾维斯两个等级。

    要林逸没事的话，区区七阶还真不被看在眼里。

    但是现在以自己的这个状态，显然不是其对手。

    眼见对方一副来真的的表情，林逸心中一叹。

    虽然林逸一开始就已经猜到了这一趟，可能会遇到一些充当炮灰的人出来给自己送经验。

    但是没想到会这么快就有人迫不及待想要领盒饭。

    虽然对方年纪看起来并不小了。

    从小国家就教育我们要尊老爱幼。

    但是遇到这样一个蛮不讲理的人，林逸也实在是敬不起来。

    就在林逸准备让卡丁娜开始杀鸡儆猴的时候，突然的一声爆喝让所有人都为之一震：

    “都给我住手！”

    额~

    林逸的将目光从眼前系统面板【召唤剑灵】技能上移开，只见乔振海身穿一袭大红色长袍从大殿的一侧缓缓走来。

    邱道元见状，只能先散去身上汇聚起来的气势，然后和其他人一起朝来人行礼致意：

    “见过乔副审判长。”

    乔振海一脸诧异与惊讶的看着坐在椅子上的林逸，其直接无视了邱道元等人。

    在众人震惊的目光下，恭敬的走到林逸面前并拱手行礼：

    “拜见珈蓝王！”

    此言一出，现场一片错愕。

    邱道元难以置信的看着那个瘫坐在椅子上的林逸，突然灵光一闪的看向贾维斯。

    随后一拍脑袋，暗骂一声：

    “该死的。”

    “怎么把这事给忘了。”

    这时乔振海看着与贾维斯对峙的两个守卫，怒喝道：

    “还不快给我退下。”

    那两个守卫在看到乔振海对林逸行礼的时候，便已经吓得魂不附体了。

    此时再听到乔振海这话，顿时如蒙大赦：

    “是是是！”

    看着两人狼狈的离开，乔振海这才转而对林逸明知故问道：

    “珈蓝王您今日这是？”

    见对方居然认识自己，这也免了自己在这大动干戈。

    看到对方态度还好，林逸也就不拐弯抹角的指着前面的贾维斯道：

    “我这位朋友的家人，不仅无故惨死于阿南德子爵之手。”

    “还遭到其陷害被判入狱，差点送了性命。”

    “今日我前来，便是为了他讨要个说法。”

    乔正海闻言，却是为林逸对贾维斯的称呼而感到惊奇：

    “朋友？”

    要知道林逸贵为地位崇高的珈蓝王，而贾维斯仅仅只是个普通的平民。

    两者间的差距，根本不在一个层面之上。

    林逸竟将他视为朋友。

    从这一个简单的称呼上，乔正海便已经可以意识到，林逸必行的目的可并非只是做做样子而已。

    看着乔正海那诧异的眼神，林逸不解道：

    “有什么问题吗？”

    乔正海看了眼显得有些激动莫名的贾维斯，与一脸平静的卡丁娜，随即摇头表示：

    “不，当然没问题。”

    然后乔正海叫来一个人，在其耳边低声的说了几句，那人便一脸急切的应声离开。

    接着乔正海大声道：

    “来人。”

    “前去请阿南德子爵过来一趟。”

    “另外加把座椅，裁审团成员入坐。”

    直到此时林逸才知道，这十张椅子便是那所谓裁审团的座位。

    林逸所坐的位置不得不转移到大殿的中央。

    这时候总算是没有人再跳出来说，林逸没资格坐这个位子了。

    那十个老头老妪便是那所谓的裁审团，坐在两侧。

    贾维斯一如既往的来到林逸的身后站定。

    还有始终未发一言，但是莫名给众人一股巨大压力的卡丁娜。

    当林逸的身份被揭晓的时候，似乎卡丁娜的身份在这些人眼里也变得不再神秘了。

    隐隐的还可以看到一些人眼神中透露出来的畏惧之色。

    就在林逸移动的过程中，乔正海有些惊讶于林逸的身体状况竟会如此的羸弱。

    不过对此却也没说什么，而是对林逸解释道：

    “珈蓝王请稍等，我已经派人去请公孙闫审判长了。”

    “这件案子将由审判长亲自主持。”

    “到时一定给珈蓝王一个合理的交代。”

    林逸点头表示明白。

    可乔振海才刚在旁听席落座不久，大殿外就突然响起一个十分嚣张的声音：

    “什么人竟如此大胆敢状告本爵。”

    (本章完)

