    这些蛮人世代生活在仙雾林边缘区域。

    这倒不算什么很难触及的秘密。

    因为有一些古老典籍中就有记载。

    和鬼渊一样。

    有很多人会尝试着去接触仙雾林，企图揭开其中所蕴藏着的秘密，不过他们都失败了，绝大多数人最多只能接触到外围的蛮族。

    但很少有人会对蛮族出手。

    因为并没有什么利益冲突。

    所以虽说这里的蛮族是公认最强大的，但也没人认为蛮族有能力可以与顶尖的修士进行对抗。

    可是眼前发生的事情让人太难以置信了。

    剩下这些蛮族人似乎受到了引导与刺激，气息不断的起伏震动。

    虽然远没有丞武那么剧烈，但能够感觉出来，剩下的蛮人也在进行血脉的一种特殊觉醒。

    所以蓝汐三人决定必须杀光他们。

    这些蛮族人虽说正在逐渐变得强大可怕，但还远远达不到合体境界，最多只能算是稍大一些的蝼蚁。

    杀起来，完全可以说毫不费力。

    面对两位合体巅峰修士的手段，一众蛮人感受到了窒息的恐惧。

    “吼！”丞武似乎察觉到了对方的意图，拼命的挣扎，发出凄厉的嘶吼，整张脸扭曲在一起，狰狞恐怖。

    他不断的挣扎，只是快速的消耗着缚仙符的力量，却无法挣脱。

    他双眼血红，流出殷红的绝望泪水。

    “虽然可惜，但你们还是都去死吧。”蓝汐神情冰冷的可怕，一抹诡异幽蓝的火焰燃起，仿佛可以灭杀魂魄。

    就在这千钧一发之际，迷雾中终于有了几丝波动。

    “还是看不下去，何必赶尽杀绝呢。”

    一个叹息声缥缈而来。

    随后则是几声埋怨与争论。

    只是有些细碎，听不真切。

    “什么人？”蓝汐一惊。

    他的感知很特殊，在迷雾中也能发挥出不弱的作用。

    但他却并没有注意到周围有外人。

    只见迷雾中飘出一团漆黑诡异的火焰，它明明在燃烧，却在排斥周遭的一切，与一切都不兼容。

    而这团漆黑火焰看似缓慢，实则极快的飞来，径直撞在了蓝汐所释放的幽蓝火焰上。

    呼！！

    难以名状的怪异光辉闪耀起来，笼罩部落。

    幽蓝的光如同碎纸片落入水面一般消融消散。

    而在这以后，只剩下漆黑的火焰在缓慢的燃烧。

    蓝汐身躯微震，惊惧的盯着迷雾：“什么人！胆敢插手我羽化宗的事！”

    “羽化宗？”林夕五人从迷雾中走了出来。

    林夕头上戴着一方古朴的头冠，闪耀着神秘的光辉。

    紫衣男子神情微凝。

    是圣器。

    能够拥有完整的圣器，对方显然也不是什么无名小卒。

    这头冠正是从杜英手中借来的。

    此物可以屏蔽外界的感知，配合林夕的幻术，可以将五个人的气息尽数遮掩，相当的好用。

    “那是什么宗门，没听过。”火道人撇了撇嘴。

    别看他境界最低，眼界却是最广的。

    江小夕道：“也许是什么不出世的厉害宗门？”

    “那肯定也不厉害，厉害的何必避世。”

    “你好像说的也有点道理。”

    林夕则若有所思：“羽化宗？北疆似乎没有这个宗门，你们来自中州？”

    蓝汐和紫衣男子脸上闪过几分怒意。

    羽化宗在中州那也是赫赫有名的顶尖宗门。

    结果这几个来自北疆的乡巴佬竟然全都不知道？

    紫衣男子脸色阴沉：“你们是什么人？”

    “文心会林夕。”林夕言简意赅的回答。

    他没有隐藏身份。

    这种时候有什么靠山当然是直接亮出来最好。

    如果可以，他也不想浪费时间在斗法上。

    要是分不出胜负连打数日，那岂不是就白来了。

    不过文心会似乎并没能让眼前三人忌惮。

    “我劝你们赶紧离开，仙雾林不是你们这种人能够染指的。”蓝汐冷冷警告：“小心给文心会惹祸。”

    显然他们也并不想节外生枝。

    即便眼前的人对他们而言并不算什么威胁。

    林夕笑了笑，平静说道：“既然我走出来了，这件事自然是要管到底的，如果怕麻烦，还是请你们走吧。”

    紫衣男子和蓝汐脸色一沉。

    他们听说过文心会。

    但没想到，对方胆敢插手羽化宗的事情。

    谁给他们的胆子！

    “别浪费时间！”灰袍老道低吼一声。

    他正在竭力靠符箓压制蛮人。

    但这并不是长久之计。

    紫衣男子和蓝汐互望一眼，随后还是决定先杀光这些蛮人。

    “黑色火焰倒是挺让人惊讶的，但你以为这就能对付的了我那就大错特错了，冰魄蓝焰只是我随手修炼的小手段罢了。”

    蓝汐身躯缓缓液化，随后竟然弥漫在天地间。

    淡蓝色的光辉笼罩部落。

    这是他的领域，一旦施展开，恐怕整片**都能在掌控之中，可惜在仙雾林中最多只能笼罩一个小部落。

    蓝色的水汽缓缓凝聚，化作一方神秘的牢笼，将林夕五人关在了其中。

    阴冷的气息瞬间震荡起来。

    那股寒彻入骨的力量如千万根银针，死死的扎入了林夕五人的体内。

    紫衣男子问道：“蓝汐，能解决吗？”

    “放心，我的至寒域杀几个普通合体完全不是问题。”蓝汐显得自信满满：“只需要片刻，我就可以将他们炼化成寒丹。”

    这是他最得意的道法。

    不仅拥有强大的禁锢能力。

    而且还能炼化修士与妖族，将其炼成对自身修炼有益的丹药。

    他是灵族，天生对天地之力有着非同寻常的掌控力。

    紫衣男子很相信蓝汐的能力，于是扭头继续准备杀人。

    而就在此刻，一个沉闷的震动声从至寒域中传了出来。

    轰！！

    寒气紊乱窜动。

    轰！

    蓝色的光芒骤然黯淡。

    轰！

    一道磅礴到难以置信的力量冲出至寒域，蓝色域场上刹那间布满了整个裂纹，而在裂纹最密集的部位，多出了一个空洞。

    蓝汐脸色一僵，眼中闪烁着不敢相信的光芒。

    只见一个身穿黑甲的沉默男子击碎了至寒域，缓缓的走了出来。

    他的双拳上还沾染着浓郁的寒气。

    可惜这寒气却半点奈何不了他。

    “好了。”黑手惜字如金的吐出两个字。

    林夕四人也跟在他身后走了出来。

    林夕笑着说道：“干的不错，那个浑身蓝色的灵族交给你了，没问题吧。”

    黑手点了点头，径直走向了蓝汐。

    不需要过多的交流。

    沉默，如同巨锤狠狠的落在了蓝汐的心中。

