    “焰儿好像来得不是时候……”

    焰夫人明媚的双眸逐渐失去了神采。

    她强颜欢笑地后退了半步。

    已是泪盈眼眶。

    “是焰儿呀。”

    赵错笑吟吟地转头看向了闯进殿中的美妇人。

    其实他心里已经叫了好几声“遭了”。

    不过这种时候最该冷靜。

    “你来的正好。”

    “你这个大坏人……”

    焰儿红着眼眶小声骂了一句。

    如果赵错此时是在和别的什么女子亲近她不会有太多的情绪。

    但是他此时是握着师尊的手，这让她心中难过但是又不能发作，手足无措间就要转身跑开。

    “你这是想跑去哪呀？”

    赵错连忙追了上去拉住了她的手。

    “登徒子！不许你随便碰焰儿的手，我要告诉师尊……”

    她说到最后一句话的时候忽然底气不足，似乎是反应过来自己最亲爱的师尊可能会向着赵错，于是“哇”地一声就哭了出来。

    “你哭个什么劲啊？”

    赵小公爷好久没听到爱哭的小焰儿如此嘹亮的哭声了。

    “我又没有欺負你，好不容易见一次面，你再哭的话我可就要回去了哦？”

    他将焰夫人搂在怀中安慰着。

    “你要走没人留你！”

    焰儿想要从他怀中挣扎出来。

    哭得梨花带雨的美少妇现在是真的有点儿急了。

    她可没有和师尊说过自己和赵错的关系，现在这样搂搂抱抱的，之后还怎么解释啊？

    “我是有要事与国师大人商议，本来打算办完正事就去寻你，没想到你先来了。”

    赵错贴在她的耳边说着没有任何问题的实话。

    “焰儿都看到了……”

    她听着少年的耳语心里稍微好受了一些。

    “你是说我的手和国师大人碰在一起吗？我是修炼出了岔子，请你师尊为我检查身体而已。”

    赵小公爷心里也是有些无奈了，小别枝刚才听到焰儿的开门声的时候也是慌了，竟然直接把他投喂的糖葫芦收到了储物法宝中。

    这个操作让他们看起来就好像在牵手一样，若非如此，焰儿也不至于误会他们是在卿卿我我。

    由此可见国师大人也是问心有愧才如此慌张。

    “你身子有恙吗？”

    焰儿一下子就连自己正在哭的事都忘得一干二净。

    她急切地抬起玉手在赵错身上摸索。

    担心之情溢于言表。

    “他没事。”

    楚别枝隐约有些不自然的声音响起。

    “赵错只是没有按部就班的学习我道宗的修道之法，运气的路径稍有不对而已，并无大碍。”

    “多……多谢师尊。”

    焰儿勉强接受了是自己误会二人的事实。

    她的狐媚的小脸蛋儿一时间红得不敢从赵小公爷的怀中抬起。

    不过她心中还是有些疑虑，觉得赵错与自己师尊的关系非比寻常，因为楚国师面对外人时都是藏身于白雾间。

    “你当着为师的面与男子亲热成何体统？”

    楚国师压住心中的愧疚感地说道。

    她与徒儿的心上人有着不清不楚的关系这是事实。

    赵错给她喂糖葫芦的时候，她虽然不接受但是心里也没有抗拒感，还不自觉地伸手去接……

    “焰儿和这个坏人只是……”

    穿着一袭湖绿色道袍的丰腴美妇顿时从少年怀中弹了出来。

    她涨红着妖冶而又有种纯真的小脸蛋一时间说不出话。

    自己勾搭了尚未婚配的小郎君这种事她说不出口。

    “我们只是要好的朋友而已。”

    焰儿小声地给出说法。

    其实她应该说“普通朋友”才对。

    但是脱口而出的時候她又担心那样说会惹赵错不高兴。

    “我知道了。”

    小别枝当然不回去揭穿宝贝徒弟。

    焰儿见师尊不追问也就放心了。

    她话锋一转将矛头指向赵错。

    “师尊你听我说！赵错是个特别坏的人，她总是欺负您老人家的徒弟。”

    这个笨蛋说话的时候，还提着道袍的下摆，快步跑到了楚国师的身旁抱住了她的手。

    她义愤填膺地控告让赵小公爷松了口气。

    这应该算是哄过去了对吧？

    “他是如何欺辱你的？”

    楚别枝此时的语气与赵错说话时天差地别，她稚嫩的嗓音带着母性的柔和，完全没有一丝冷淡。

    焰儿对师尊也是像家人一般亲近，方才也是直接推门而入，一点也不生分。

    赵小公爷由此对他们之间的感情有了一个清楚的认知。

    “这个……”

    焰儿听到楚国师的话顿时语塞了。

    她那儿总是挨揍的事情不能说。

    堂堂道宗话事人不要面子吗？

    “这个赵错是对你做了你难以启齿的事？”

    楚别枝佯怒的沉下了脸色说道。

    她又岂会不知赵错做的事儿。

    南巡之时她还挨了一下呢。

    “为师这就替你收拾了这个小贼！”

    她抬起柔荑作势要打。

    “诶！”

    焰儿连忙又将她的手抱住。

    “师尊还是不要出手了，人家会自己报仇的，而且赵错也没有那么坏。”

    楚别枝顿时用责难的目光剜了身旁一脸无辜的赵错。

    ‘焰儿这般维护你了你不该疼爱她吗？’

    她的眼神说着这么一句话。

    “我给焰儿带了礼物哦。”

    赵错笑容不改的说道。

    “是什么呀？”

    焰夫人勾人的美眸亮起。

    “你站到我身前来我就给你哦。”

    他用神秘的语气吊着焰儿的胃口。

    “你不会是在戏弄人家吧？”

    焰儿半信半疑地站起身，赵小公爷这时也转过身背对小别枝，三人的位置就变成了一条直线。

    赵错挡在了师徒二人之间拿出了特地为焰夫人准备的礼物。

    他到锁妖城当然不可能只给楚国师带东西。

    “是焰儿喜欢的花露吗？”

    焰夫人眨巴着美眸的接过了赵错手中的小玉瓶。

    “这是五月份第一期开放的茉莉提煉出来的哦。”

    赵错一直知道焰儿喜欢香薰香水之类的东西。

    她身上就一直有一股似花非花的清淡甜香。

    不知道是体香还是戴了香囊的效果。

    “好诶！”

    这个笨蛋顿时眉欢眼笑。

    “焰儿今天晚上就用这个沐浴好了。”

    ‘真是好哄的好孩子。’

    赵小公爷在心中默语的时候，背在身后的手也在轻晃着，向着背后的小别枝示意。

    他手上拿的正是刚才只拿了一根糖葫芦出来的食盒。

    这份礼他是要给出去的。

    “这个混蛋……”

    楚别枝在心里骂了一句。

    她觉得赵错真是有点太过分了！

    这种时候竟然还背着焰儿勾搭她这个师傅。

    ‘要是让焰儿看到他给我带的这些甜食就不好了……’

    小国师在短暂的时间中经历了复杂的心理斗争，最后还是颤抖着伸出小手，接过了徒儿的心上人给自己精心准备的伴手礼。

    她在拿住食盒的瞬间触碰到了赵小公爷温热的手，心中的背德感在这一刻达到顶峰，她是当着宝贝徒弟的面……

    楚别枝轻微的呼吸声变得急促了，在焰儿眼皮子底下做出这种事，她觉得自己真是罪大恶极。

    “赵错你刚才是说要和我师尊说什么正事来着？”

    焰儿收起花露后好似无意地问道。

    “是有重要的事情要问楚国师。”

    赵错一脸认真地点头。

    “焰儿可以听吗？”

    她小心翼翼地询问道。

    “当然了呀，我相信焰儿不会把我的事告诉别人的，你想听的话就安静地旁听吧。”

    赵小公爷笑着颔首。

    “嗯！”

    单纯的焰儿会把他的这种信任当成情话。

    “赵错你要说什么就快说吧，锁妖城不是你该久留的地方，不要让本座为难。”

    楚别枝拿出了公事公办的无情态度。

    “我想问楚国师一个人。”

    “谁呀？”

    小国师气定神闲。

    “十四年前造反太子楚广。”

    赵错话就让她皱起秀气的细眉。

    一旁的焰儿像是想起了什么讨厌的似的扁了下嘴唇。

    师徒二人的反应让赵小公爷屏息凝神，他差点忘了焰儿当初也是在宫里的，应该也知道些什么。

    “你问他做什么？”

    楚别枝没有回答而是反问。

    先帝的广太子说起来也是她的亲侄子呢。

    然而在道宗长大连个公主封号都没有的小国师对楚室没有什么归属感。

    “我听到了一些风声，进京的妖族使团似乎有所谋划，他们想要做的事可能与十四年前的事有关。”

    “妖庭难不成还想打开锁妖城？”

    小国师的眉头顿时拧起。

    “何出此言？”

    赵错顿时愣住了，他没搞懂小别枝是怎么联系到锁妖城上的，他只说了广太子呀？

    “国师大人你的意思难道是……”

    他的瞳孔猛地一缩。

    “不错。”

    楚别枝轻点了下小脑袋。

    “外界所传的广太子兵败自杀不实。”

    “他就被关在锁妖城？”

    赵错恍然。

    “是。”

    楚国师对于这种秘辛也没想对赵错保密。

    “原来妖族要做的就是放出广太子……”

    赵错终于明白了事件大概。

    太后娘娘想弑的君是自立为帝的广太子。

    妖庭要做的就是把大虞十四年前造反的储君放出来以达到霍乱朝廷的目的。

    ‘可是广太子真的有能力和太后娘娘为敌吗？事到如今还可能从坏女人手中夺权的，只有死的先帝吧？’

    赵小公爷心中还有着最后一个疑惑。

    “不过……”

    楚国师对他投以疑惑的眼神。

    “你说的妖庭使团要对锁妖城下手这个消息是从何得知？”

    她说着还摇了下头，似乎觉得有人将锁妖城作为目标是荒谬绝伦的事情，就差直说“不可能”。

    “锁妖城绝对无法被攻破吗？”

    赵错不解的问道。

    “四百年未有。”

    楚别枝的话极有说服力。

    “锁妖城就没有一丝失守的可能性？”

    他还是没能理解小国师的自信从何而来。

    说起来他对锁妖城到底是个什么地方也不了解。

    赵错走进这座地下小城后就没有见到任何形式的牢房。

    “绝无可能。”

    楚国师再次向他透露了一个机密。

    “我们现在所在的地方只是项京的地底，而锁妖城在另一方世界，被关进去就相当于流放到了一个永远回不来的时空。”

    “或许存在国师大人不知道的破开锁妖城的办法呢？”

    赵错还是不能接受她斩钉截铁的话语。

    毕竟女魔头就是想着杀了广太子的。

    刑部大堂的令书也不可能出错吧？

    “打开了通往锁妖城的入口又如何？还有人敢进去将广太子找回来不成？有进无出。”

    “锁妖城的出入门户洞开后，里面的妖魔不能自己出来吗？还要人去接应？”

    “本座说的是入口，没有出口，关进去后绝无生路。”

    楚别枝说着又没好气的骂道。

    “你怎么好像特别希望广太子出来啊？”

    “我不是这个意思，只是奇怪锁妖城坚不可摧，妖庭为什麼還要打它的主意？”

    “我和你说的這些妖族未必知道。”

    她给出了一個合理的说法。

    “说的也是……”

    赵错还是觉得不对。

    “你尽管放心地回去办你的事。”

    楚别枝的语气轻描淡写而又透着自信。

    “锁妖城是绝对不会出问题的，更何况还有本座在此坐镇，妖魔断无生路可走。”

    “国师大人这么说我就放心了。”

    赵错觉得她的话还是可信……

    “轰咔！”

    大殿下方忽然传来一声落雷般的巨响！

    浩大的宫殿群摇颤了起来，一缕尘沙自房顶从赵错的鼻尖擦過，让他从错愕中回过神。

    小别枝也是花容失色，手捏法诀聚起了一片混沌不清的白雾，裹挟赵小公爷以及一脸懵的焰儿自殿中掠出！

    “到底发生什么事了？”

    楚国师带着赵错两人立于古朴的宫殿上空，俯瞰着风尘四起间向下陷落的宫殿群，轰隆声不绝于耳。

    举火者面对此等局面倒也不至束手无策，她手印翻飞间，浓雾将下方的宫殿笼罩试图托起。

    纵是如此，整片建筑的下落却无法停歇，她只能让白雾只能将诸多道宗弟子救出。

    “不是说锁妖城被攻破绝无可能吗？”

    赵错一脸茫然地看着正下方随着宫殿坠落而显现而出的黑渊。

    他能感觉到自下而上涌来的那股好似巨浪一般的压迫感。

    冠军侯实在是不明白到底是谁导致了这一幕的出现。

    “怎么会……”

    京城中招待外使的公馆内。

    盘腿坐在寝室中的长公主殿下隔空看向了锁妖城的方位。

    她的眼中满是惊愕，数百里外传来的动静让她确定锁妖城已经破了，可是这不是她干的啊！

    “按照计划，宁王登基之日才是破城的时机所在，是谁？”

