    进入基地，解决敌人，快速撤离，这就是林奇他们四个制定的行动流程，至于其中的环节自然就是自由发挥了，不过想要攻入红房子的基地当中，林奇还是选择使用潜入的方式，就像是上一次带着阿里克谢从监狱里面出来一样。

    幸好这次林奇在出发的时候，还带了不少的机械助手过来，毕竟作为一名机械师，没有机械助手的辅助，是很难完成一些机械操控的。

    红房子是在一个空中基地，如果是娜塔莎在这里，他们就可以选择用身份替换的方式来潜入，可惜这一次娜塔莎临时有事离开了，那么只能委屈一下西瓦女士了。

    “伪装吗？我们来打一场。”

    在没有具体信息的情况下，去伪装成一个特工，对于西瓦女士最好的选择就是打一场了。

    进行过特殊训练的人，在日常的生活中，一些动作是会受到影响的，而从红房子当中出来的黑寡妇，自然会带有红房子的标志，那么在战斗当中进行观察，去了解红房子特工的特点，对于西瓦女士来说反倒是最方便快捷的方式。

    西瓦女士的方法并不是每一个人都能够使用的，因此林奇在听到之后也只是笑了笑，然后就去利用梅丽娜这里的东西，去给西瓦女士准备一套黑寡妇的装备了。

    如果是按照“黑寡妇”电影的剧情，娜塔莎伪装成了梅丽娜，会被德雷科夫识破，可这一次林奇的手中就没有那种电子面具，这让他只能让机械助手去进行辅助了，至少要让西瓦女士在光学影像上是娜塔莎的样子。

    看到西瓦女士和梅丽娜开始交手，林奇在那边凭借着手头的工具开始制造装备，阿里克谢发现自己除了去给阿里克谢喂食，没有任何可以帮得上忙的事情。

    这并不是林奇他们刻意针对阿里克谢，因为如果刻意针对的话，可能阿里克谢的饭会由刀狼去负责，让阿里克谢表现得针对没有任何一丁点价值，能够让阿里克谢还有给阿里克谢喂饭的机会，已经林奇和梅丽娜的仁慈了。

    在晚上的时候，红房子的袭击如约而至，只不过林奇却已经不在了现场，西瓦女士成功地伪装成了梅丽娜，尽管驾驶飞机什么对于西瓦女士来说有些难度，但有着机械助手的帮助，西瓦女士像模像样地驾驶着飞机，而阿里克谢的嘴上则是戴着林奇的口罩，再次成为了连“呜呜呜”都只有自己能够听到的哑巴。

    驾驶着维京战机的林奇，在很远的距离外跟踪着红房子的飞机，雷达系统的优秀就是这么舒服。

    当科技水平达到碾压的层次，在对抗的时候就能够享受到那种快乐，在雷达方面我能够看到你，你却看不到我，在射程方面，我能够打得到你，你却打不到我，这种快乐是一般的肉搏性战士享受不到的。

    “西瓦女士，接下来你有三种选择，一是继续扮演梅丽娜，进入到主要目标的办公室，在那里你应该能够见到一位还算凑合的对手，二是在前往那个家伙办公室的路上直接发动攻击，第三个选择就是登录之后直接开始打。”

    “那我应该怎么做？”

    就在林奇等待着西瓦女士的回答时，当前戴上了口罩的阿里克谢却也能够加入到聊天群了，只不过林奇在听到他的声音之后，就直接将阿里克谢的耳机给关了。

    哒

    只有一声的敲击声，让林奇知道了西瓦女士的回答，这让他放慢了维京战机的飞行速度。

    作为这一次战斗当中的主力队员，林奇很清楚自己的定位，那就是在西瓦女士动手之后，立即带着刀狼进入到红房子当中，去制服红房子当中的人。

    作为化学征服的受害者，这个地方的士兵也是受到了德雷科夫的控制，因此在执行德雷科夫的命令时，不能说是他们的错误，而对于这些同样是受害者的人，梅丽娜抱有着同情。

    林奇在放慢了速度之后，就绕了一个圈，并且攀升到了红房子基地的上方，完成了降落。

    强烈的气流让人很难在这个地方站稳，但林奇身上的雷神之锤装甲，却让他能够稳稳地站在上面，至于刀狼则是利用爪子扣住了这个基地的表面，就像是钉在了基地外层的金属上面一样。

    想要进入这个基地，最好的选择就是趁着舱门打开时，抓住机会进入其中，只不过那就需要纳米生化服的强化了。

    几乎是瞬间完成了换装的林奇，此时已经换成了纳米生化服。

    接过刀狼递过来的两根卡布达电击棒，林奇就抓住了刀狼的身体，而刀狼则是顺着基地的外侧向下爬去，同时一个机械助手则负责帮助刀狼完成光学隐身。

    “作战进入第二阶段！”

    在舱门刚刚打开，飞机还没有进入机库的时候，林奇和刀狼就已经抓住机会进入到了机库当中，同时机械跟随着林奇的四个机械助手，其中两个留下负责掩护刀狼进入通风口，另外两个则是前往了主控机房，准备控制这个空中基地进行降落，至于林奇自己，纳米生化服的隐形模式够用了。

    林奇的声音在通讯频道中响起的时候，西瓦女士的心中产生了些许惊讶，能够比他们更早进入这个基地，林奇能力显然不一般，如果可以的话，她现在已经有了和林奇打一场的想法。

    一个机械助手随便找了一道闸门的开关进行了连接，并且快速侵入到了基地的主控电脑当中，林奇的眼前很快就出现了基地内部结构图。

    “西瓦女士，你的负责除了德雷科夫以及同层的所有目标，只需要让他们战斗能力就好了，你的撤离路线上面，我的座驾在基地最上方，上面有我留下的机械助手接应你，阿里克谢和梅丽娜负责本层以及前往支援的敌人，剩下的事情交给我。”

    机械助手传输回来的信息，不仅仅有着内部结构图，同时还有着人员档案信息。

    尽管这是一个空中基地，但在刨除了那些受训的黑寡妇之外，其他人员大概也就是五百多人，其中后勤人员大概一百多，剩下的就是受到控制的卫兵了，而在这个没有办法使用大威力武器的地方，单兵作战能力将能够得到最大程度地发挥。

