    天剑神宗的仙山上面云雾缭绕，亭台楼榭隐约其间，看起来那叫一个人间仙境。仙山上面一道彩虹横跨两端，一座舰型的丰碑竖立其上。

    白发老者张佳看到自己的座峰抵达，脸上掩饰不住的得意。这座仙山可不是普通的飞在天空中的山峰。它还是一座大阵，一座能攻能守的强悍武器。

    更何况，这座山峰上还囤积着大量的灵药仙丹，足以支撑他麾下弟子在这里长时间作战，可以说是一个巨大的后勤基地。

    上千弟子再一次随着仙山跃出了魔法之眼，天空中还有数百高阶御剑士飞身而出。

    整个场面好不壮观，引得之前有些落魄的先期抵达的剑士们高声的欢呼。

    仙山既然已经出动了，那天剑神宗就没有再败的道理了！他们要一雪前耻，给这些叛逆一点儿颜色看看。

    “天剑神宗万岁！”一个年轻的剑士原本正在收拾同门的尸体，看到远处空间魔法的传送门处，一座山峰缓缓出现，立即精神百倍的大声呼喊起来。

    他的身边不远处，一个正在祭拜同门的天剑神宗女剑士，也看见了那座山峰，同样激动的叫喊道：“天剑神宗天下无敌！”

    在他们的呼喊声中，白发老者张佳背着手踏空而行，准备回到仙山坐镇其中。

    当他腾空而起，潇洒的走向自己的座峰的时候，护峰大阵陡然间自己启动，腾起了一道绚烂的光芒。

    “护峰大阵？怎么回事？”张佳突然愣了一下，然后抬头看天，皱起了眉头。

    他觉得，可能是那种威力极大的从天而降的流星再一次攻击，护峰大阵才会自己启动，开启了防御模式。

    不过，他却没有在天空中看见那耀眼的流星划过，至少，没有那么多耀眼的流星划过。

    “大阵自动启动……是自己预感到了危险……这些当地原住民的攻击方式没有灵气波动，所以大阵的防御级别不会启动到最高级……”张佳心急如焚，他是知道自己这座山峰的防御机制的，所以更加担心。

    如果对方的武器灵气澎湃汹涌，那么大阵启动自然是最高级别，防御大阵的最高级别，连七阶圣人都无法破除，自然是万无一失的。

    可是现在，如果被那种几乎没有灵气波动的武器攻击，大阵启动也只是最低级别的应对，恐怕无法防御住敌人的攻击。

    想到了这里，白发老者张佳加快了自己的速度，想要尽快回到大阵之中，控制大阵来进行更高级别的防御。

    下一秒钟，他就看到远方急速袭来的一柄类似飞剑一样的武器，冲撞在了大阵的防御屏障之上。

    犹如一颗石子入水，这枚电磁炮的炮弹直接击穿了防御大阵形成的屏障，在上面留下了一圈圈的涟漪。

    随后，这一圈圈额涟漪旁边，又有新的涟漪出现。再然后，整个防御屏障，就如同下雨时候的湖面一样，到处都是波浪交叉汇聚的细浪了。

    还没等到下一次呼吸的时间，仙气缭绕的这座飞来峰上，就山崩地裂开来。

    巨大的爆炸一下子吞没了一处精美细致的楼台，那一处楼台却是白发老者张佳最喜欢的园林之一了。

    眼看着那青涩的琉璃瓦片伴随着爆炸到处横飞，数人环抱都抱不过来的巨木柱子也在爆炸中断裂，张佳感觉到自己的心都在滴血。

    这座山峰，那可是他师傅的师傅还在的时候，就开始花大力气建造的。耗费了无数资源不说，还凝聚了几代人的心血！

    现在，就一个瞬间，就被打了个七零八落，已经是面目全非了——那雨点一般的炮弹落在山峰上，奇山异石到处断裂翻滚，环绕在山顶上的仙气，也全都飘散。

    “这！这！这！”身为首领的张佳，此时此刻已经顾不上风度了。他还从未经历过，自己的座峰会在一瞬间崩塌的事情。

    他能感觉到自己的气血正在翻滚，险些被气的一口老血喷出来。他在空中踉跄了一步，全然没有了刚刚的仙风道骨模样。

    “那个叫什么什么帝国的，那个叫什么皇帝的！老夫与你不共戴天！”捏紧了自己的拳头，张佳的白发无风自动，对着天地大声的喊道。

    他的声音随风传开，飘散到了远方，而这些地方的白衣剑士们，此时此刻也都看见了，被一轮电磁炮打得地动山摇的飞来仙山。

    “这……这这……护峰大阵为什么不阻拦……”刚刚还在叫喊的女剑士，惊恐的下意识问道。

    “你没看到防御的屏障？”站在不远处的那个掩埋尸体的男剑士同样看着远处飞在空中的山峰，紧张的说道：“这些该死的逆贼不用灵气，正好克制我们的护峰大阵！”

    他倒是看得清楚，知道因为没有灵气波动，自动反应的护峰大阵，是不可能启动最高级别的防御的。

    已经飞在半空中的张佳，害怕山峰被彻底击毁，立即掏出了刚刚的那个被雕刻成了山峰模样的灵玉，催动灵气，注入其中，强行开启了这座灵山的护峰大阵。

    “大意了！大意了啊！”他一边心疼的哀叹，一边毫不吝啬自己的灵气，一时间他手上的灵玉光芒大作，远处的仙山也启动了大阵，凝结出了更厚重的防御屏障。

    一时间那座飞在天空中的山峰上神光大作，似乎整个山峰都笼罩在了一层金色的灵气之中。

    眼看着这神光凝实，许多被电磁炮炮弹摧毁的地方竟然都不再继续崩塌，仿佛被禁锢起来了一般。

    看到眼前的景象，张佳微微松了一口气，防御大阵已经启动，这座山峰，除非被七阶以上的高手轰击，否则……无论如何也不会出现什么问题了。

    就在他松了一口气的时候，先发后置的携带着核弹头的弹道导弹，冲进了大气层，急速向着刚刚还金光闪耀的仙山冲了过去。

    这一次，在远离仙山的地方，一道巨大的魔法形成的屏障急速凝实。

