    “那我就不客气了！”

    说着，郑英看这些牛羊的眼神立马变得跟饿狼似的。

    温元宏瞧着都有些犯恘，立马让下人给他牵了几头，剩下那些他书都数不过来，顿时头疼不已，想了想，赶紧同管事吩咐道：“全都赶到郊外的庄子上，记着把这些牲畜看好了，别让它们霍霍了庄稼。”

    说完他才发现温元兴跑没影了，连忙让护卫追过去。

    这会儿温元兴已经在厨房那边宰牛又宰羊了。

    温元宏跑进月亮拱门的时候正好瞧见一众下人将温元兴围成一个半圈，温元兴在中央利索地解牛羊，瞧他那动作......

    温元宏竟然没由来的眼眶发红，放慢脚步靠近，等心情平静了才开口问道：“你在外面跟谁学了这一手？”

    温元兴埋头干活，道：“还能跟谁学的？自然是我那不靠谱的师父带的，这些年跟着他走南闯北，时常碰到突发情况，要是没点本事，我早饿死了！”

    温元宏听得怒火中烧，忍不住骂道：“华道人怎么能这么对你？爹娘让他带你离开是信任他，他怎么能......怎么能......”

    瞧温元宏真的气坏了，温元兴赶忙解释道：“二哥，你别生师父的气，他待我就跟亲儿子似的，还真没得挑！我在外面吃的，穿得，用的都是师父给的，就是零花钱他也没少我，就是他自己习惯了粗茶淡饭，在饮食起居上面并不怎么上心，可我不一样啊！我正长身体呢！总不能让我一直跟他一样吃那些没啥味道的野果子和烤的又糊又焦的野鸡野兔吧？

    为了自己着想，同时也是为了孝敬师父，我就特地学了厨艺，这杀牛宰羊还真不是什么难事，再加上我身手还成，干这个不在话下，对了，一会儿弄个烤全羊给你们尝尝，可比咱们以前在村子里弄的还好吃。

    自从吐蕃归了大齐，我跟师父没少在那边转悠，那些咱们这里没有香料我可是带了不少回来，到时候你们试看看，喜欢的话就弄一些到庄子上种着，说不准还能多一条经商之道呢......”

    温元兴絮絮叨叨说了一通，温元宏只默默听着，期间还过去搭了把手，虽然弄得一身狼狈，但也深刻体验了一把温元兴的不容易。

    就这么一会儿的功夫他已经忘了刚刚过来找温元兴的初衷了。

    陈宁雅那边收到消息，只默了默，就没再追究那些牛羊的事情。

    管事随后又进来小心翼翼地禀报道：“夫人，三爷除了弄这些牛羊回来还带了几十个箱子，都是些珍贵药材和补品，还有玉石，您看......”

    陈宁雅已经被磨得没了脾气，长舒口气，幽幽说道：“东西是给谁的就送到谁的院子里，若是给二小姐添妆的就送到别院去。”

    管事依言退下。

    到了天黑，温元兴折腾的烤全羊和炖牛肉终于出锅了，一头羊一头牛，就是再来几十个人都吃不完，大家这回真的是敞开了肚皮吃，一边吃还一边赞叹。

    “元兴啊！叔是真的服了你了！这牛羊肉的滋味够我回味一辈子了！”黄二狗十分真诚地大声嚷嚷道。

    孙来福立马附和道：“可不是！这肉还真跟咱们那边买的不一样，牛肉就不说了，咱们大齐不能随意宰牛，吃到的大多都是老死病死的牛肉，又柴又干，我有幸吃过一次，真没啥感觉，还不如咱们自家养大的猪肉来得香呢！

    可你这牛肉味道简直一绝啊！我现在总算明白为什么那些有钱人只吃牛肉羊肉，看不上猪肉！”

    陶德仁只顾得上吃，都腾不出空说话。

    郑翠羡慕地同陈宁雅说道：“元兴这孩子还真是孝顺，就因为自己尝过好吃，竟然从西南把牛羊赶了过来，这是要你们可这劲儿地吃呢！”

    陈宁雅捂嘴直笑，“他孝顺我们知道，你们可别再夸了，再说下去，这小子指不定尾巴都翘上天了，刚刚庄子上的管事来报，说清点了一下，牛有九百九十头，羊也是这个数，这么多，我们就是天天吃也吃不完，你们若是喜欢，走的时候带几只回去。”

    这话说得众人心动不已，不过大家还没被冲昏头脑，纷纷摇头，“在这边吃就算了，连吃带拿，像什么话！”

    温元兴这会儿也开口说道：“娘，这牛羊是西南那边过来的，咱们这边养不了，这一路我可是让牧民精心伺候才没出现病死的情况，若是入了夏，这些牛羊受不住咱们这边的炎热，只怕真就死了。”

    陈宁雅心下一突，满脸担忧，“这么多，就是到了夏天我们也吃不完啊！”

    “娘，您别急啊！多的是有人想吃！您就等着收钱就是。”

    陈宁雅还没反应过来，管事又过来了，“夫人，外头来了好几个人，问我们今天那些牛羊卖不卖？”

    “怎么这么突然？”陈宁雅有些懵逼，这些牛羊京城还不到一天，什么人会这么冲动？再说了，这里可是安国公府，他们竟然敢上门询问！

    看陈宁雅一脸吃惊，管事忙回道：“今日郑统领牵走了不少，回去后直接给炖了，尝过滋味的那些人家都坐不住，所以......”

    陈宁雅这才恍然地看向温元兴，好笑地问道：“你早就打算好的？”

    温元兴很是无辜地摇头，“不啊！我的本意是带回来给你们吃的，你们想怎么处置我都没意见，不过要是卖的话我可是提前说好了，一头不能低于一千两，不然我不卖！”

    众人听得咂舌不已，就是管事也是一副心惊肉跳的模样，打着商量说道：“三爷，咱们这里一头羊不过十几两，顶天了二三十两，那些老死病死的牛一头也不过两三百两，您这要是往千两了卖，肯定卖不出去的！”

    温元兴却是固执地说道：“我的牛羊就值这个价钱，一只羊一千两，一头牛两千两，低了不卖，拒绝议价！”

    瞧他这样分明是不会改变主意了。

    管事无奈，只能应了，他倒要看看哪个冤大头会买！要是没人买又吃不完，还不是要降价处理或者送人！

