    第180章 最后一件新衣服   

    看着高耸的围墙，李二心中感慨万千。

    马上就要见到自己的女儿了。

    

    而且，马上就要见到那个解决了大唐国难的少年。

    

    李二心中甚至在想，朕第一句话应该与他说什么呢？

    想必那少年见了朕，绝对不会拜见……   

    “快开门，快开门！”

    

    隔着高耸的城墙，李二就已经听到了程咬金的破锣嗓音。

    

    “咯嘣嘣~~咯嘣嘣~~吱~~”   

    沉重的城门发出了令人牙酸的木头声，仿佛随时都要掉落一般。

    

    长门大开之后，程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！老臣参见圣上！”

    

    李靖紧随其后，对着李二躬身拱手说道：“老臣参见圣上！”

    

    看着眼前的这两个人，李二面带笑容的说道：“快快免礼！”

    

    然而他却有些疑惑的问道：“辅机可是有要事缠身！？”

    

    程咬金和李靖一愣，他们也不知道长孙无忌在干嘛。

    

    随即程咬金哈哈一笑说道：“长孙大人日理万机，老臣自入凉州城以来就从未见过他！”

    

    李靖也是附和的点了点头。

    

    而李二忽然想起长孙无忌之前传来的密函，心中更是想到：“相比辅机能够写下如此详细的密函，必然是吃了不少苦！”

    

    “相信这凉州城内辅机必然是了如指掌。”

    

    随即，李二挥手说道：“来人去将辅机寻来，朕要好好赏赐他！”

    

    然而此时的长孙无忌正带领着士兵躲在一个无人的角落睡觉。

    

    长孙无忌已经不记得自己多久没睡过一个好觉了。

    

    总是在自己熟睡之时，就有人来拆除废墟，让他如同丧家之犬一般，到处乱窜。

    

    而那些帐篷自己又没办法得到。

    只能忍受着寒风在这废墟之中酣睡。

    

    “阿秋~~”   

    长孙无忌父子二人这么多天的折腾，早就已经染上了风寒。

    

    而且紧靠着从程咬金那里要来的粮食度命，但是这一千多人的口粮可不是一个小数目。

    

    哪怕是省着吃，也难免会饿肚子。

    

    长孙无忌和长孙冲更是欲哭无泪，堂堂国公竟然会饿肚子。

    

    但是为了圣上的旨意，为了带回公主，他也只能默默的忍受到年关，   

    长孙无忌心中更是在想到：“也不知道自己能不能活到年关！”

    

    就在他半睡半醒之间，突然有士兵跑过来喊道：“启禀长孙大人，适才听百姓说圣上亲临凉州城！”

    

    长孙无忌眼睛都没睁开，咕哝着说道：“哼！圣上怎么可能会来这贫瘠之地！？”

    

    就在长孙无忌继续酣睡的时候，长孙冲突然又跑又跳地大喊道：“爹！圣上亲临凉州城，圣上亲临凉州城啊爹！”

    

    长孙无忌猛然坐起来瞪大了眼睛看着长孙冲说道：“圣上在哪儿！？”

    

    长孙冲十分兴奋的说道：“就在城东！就在城东！圣上刚刚入城！正在向着…………”   

    还不等长孙冲的话说完长孙无忌猛然站起来，赶紧问旁边的士兵说道：“老夫脸上可有脏东西！？”

    

    这么长时间以来，有口吃的就不错了，梳洗打扮早就已经成了奢望。

    

    那个士兵也只能是弱弱的说道：“回大人的话，并无脏乱！”

    

    长孙无忌赶紧大声喊道：“去将老夫的衣服取来！”

    

    原本这件衣服他是准备留到回长安时再穿，现在也顾不得那么多了。

    

    换上新的衣服之后，长孙无忌翻身上马，赶紧向着城东的方向而去……   

    与此同时，家家户户都升起了袅袅炊烟。

    

    而李二走在路上的时候突然惊恐的说道：“这些人的家里是着火了吗！？”

    

    “亦或是说这些人都在焚烧自己的房子不成！为何会生起如此巨大的烟雾！？”

    

    火炕最早出现于西汉时期，然而在唐朝时期，主流是床，而且由于火炕经常会烧死人，所以逐渐被人们淡忘。

    

    李二甚至都没有见过，所以他才会如此的惊呼。

    

    毕竟在他的认知当中，烧火做饭是在屋子的外头，而不是在屋子里面。

    

    眼下屋子外面根本看不到灶台，屋子里面却升起滚滚浓烟。

    

    程咬金则是有些十分得意的一笑，随后对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今正是吃饭时间，百姓们正在烧火做饭！”

    

    李二十分奇怪的问道：“可百姓的屋子外头为何没有灶台！？”

    

    程咬金则是回答说道：“因为百姓的灶台都在屋子里面！”

    

    “这…………”   

    李二感到好奇，想要问，又不知从何问起。

    

    程咬金赶紧说道：“启禀圣上！白府之中的灶台与百姓们的灶台无异，圣上一看便知！”

    

    带着满心的好奇，李二赶紧向着白府的方向赶去。

    

    沿途之上，刚好遇到纵马赶来的长孙无忌。

    

    “晞律律~~”   

    长孙无忌见到了李二的车架之后，赶紧拉住战马的缰绳。

    

    以极快的速度，来到李二的车架之前单膝跪地抱拳说道：“老臣参见圣上！”

    

    李二隔着马车，发出的声音充满了帝王的威严，不急不缓的说道：“免礼！”

    

    “哈哈哈！辅机上车一叙！”

    

    “老臣遵旨！”

    

    听到这话之后，长孙无忌十分得意的看了程咬金和李靖一眼。

    

    毕竟能够与圣上同车而行的殊荣可不是谁人都能够享受得到的。

    

    长孙无忌十分恭敬地登上了马车，刻意让自己的坐姿显得十分端正。

    

    李二看着面前这面容十分憔悴的长孙无忌，缓缓开口说道：“辅机你受苦了！”

    

    话虽然这样说，但李二的心中丝毫没有心疼长孙无忌的意思。

    

    他的心思都放在了李丽质的身上。

    

    如今长孙无忌在凉州城内如此憔悴，自己的女儿又该受了多大的委屈，吃了多少的苦？

    

    而长孙无忌则是对着李二躬身拱手说道：“为圣上分忧解难，乃是老臣的荣幸！”

    

    二人你一句我一句的，聊的甚欢，程咬金和李靖则是离得十分远。

    

    毕竟他们可没有资格去听，更没有胆量去听。

    

    整个队伍前行不到半个时辰的时间，才到达白府。

    

    而此时，白景衣正指挥着李丽质，李安然，襄城她们三个人将自己炒好的菜端到桌子上。

    

    门外突然传来一阵尖细的嗓音喊道：“圣人至~~”   

    听到这个声音的时候，李二心里咯噔一下，他有些后悔没提前告诉这老太监不用通报。

    

    然而事实证明，尽管这老太监用力的喊出声，但是根本没人理会他。

    

    更别说出来迎接了。

    

    哪怕是门口的这些守卫，都将李二当成空气一般……   

    

    

