    “什么情况？！”

    当陈宇举着城主之枪，回到魁梧男人面前时，他整个人都是懵的。

    “你不是让我杀你二弟吗？”陈宇脸色平静的解释：“事后给我一颗‘二星魂珠’作为报酬。”

    “对…对啊。”

    陈宇：“但你弟不同意被你杀。”

    魁梧男人：“……”

    “然后他给我出价了两颗二星魂珠。”陈宇伸出两根手指，道：“让我反过来杀你。”

    魁梧男人：“？？？”

    “如果你没什么意见的话，我就开枪了。”陈宇后退三步，将城主之枪的枪口，对准了魁梧男人壮硕的胸膛。

    男人感到哪里有些不对劲：“……我也给你两颗。”

    “这不行。”陈宇皱眉：“知道‘竞拍’的规则吗？他报价了，你需要报更多的价。比如三颗魂珠。”

    “放屁！！”魁梧男人勃然大怒：“三颗二星魂珠？！运气好的话，都能融合成三星了！放屁！老子手里还没有三星！”

    “这样啊……”

    陈宇若有所思半晌，提出个解决方案：“老大，你可以这么操作。他不是报价两颗魂珠吗？但他也是事后付款。你可以提前付款，我就转过头帮你。”

    “你搁老子这两头吃呢是吧？”魁梧男人逐渐反应过来，眼底杀机浮现。

    “自古以来，臣子站队，看重的就是哪边利益更大。”陈宇面无表情，耍了个枪花，对准二楼下方的大厅：“总之，你给我更高的价格，我‘咣当’一枪崩了他就完事儿了。你三弟，也是我杀的。就算免费赠送。”

    “……”

    魁梧男人眯着双眼，紧紧与陈宇对视，嗓音里透露出几分戾气：“小子。利益是好东西，但你可别有命拿，没命花。”

    说罢，他右手一甩。

    两颗紫色的魂珠，便扔向了陈宇。

    “啪！”

    陈宇伸手接住，仔细检查了一下真假，满意揣进兜里：“等我好消息。”

    “陈宇，你好自为之。”男人收敛的面色。

    “嗯嗯。”

    摆摆手，陈宇当即转身，风风火火的下楼，径直朝着大厅中的“二王子”冲去。

    这时，大厅会场内的超凡者们，大多也注意到了陈宇“来来回回”的身影，都惊疑不定的打量。

    连嘈杂的议论声都有所降低。

    “啪嗒。”

    停在“二王子”面前，陈宇打开城主之枪的保险，扳动击锤，面色冰冷：“你哥，也给了两颗二星魂珠。并且是提前给的。你，怎么个表示？”

    黄发青年站在原地，没有去看陈宇的左轮手枪，而是目光认真的上下打量陈宇几眼，开口道：“陈宇。你是新人，不了解主城的情况，千万别被人愚弄了，当成枪使。你可以去打听一下，城主的三个儿子，谁的势力最大。”

    “你想说你的势力最大？”

    “是的。”黄发青年点头，眼底凶狠之色一闪而逝：“他一个爹不疼、妈不爱的弃子，拿什么和我斗。陈宇，我知道你情况特殊，受到我父亲的喜爱。但永远不要想着为所欲为。现在给你一个机会，站在我这边，你会得到一切。”

    “二王子”的一大段话落下，站在他身边的十几名超凡者，纷纷默契的围拢过来，将陈宇团团包围。

    每个人，都神色不善。

    威胁之意，毫不掩饰。

    “可……”陈宇迟疑，拿出了那两颗二星魂珠，展示给黄发青年看：“可他都把报酬提前给我了。”

    “区区两颗魂珠。”黄发青年撇嘴：“给你三颗又如何。”

    “他是先给的。”陈宇回指二楼橼拦内侧的大王子：“你要是也先给我？我以后就跟你混了。‘哐当’一枪，直接给他爆头。”

    黄发青年：“……”

    陈宇：“……”

    黄发青年为难：“如果现在就要……嗯……我也先给你两颗吧。剩下那颗，事后还你。”

    “行。”陈宇点头。

    接着，黄发青年就在周围一圈超凡者的眼红下，拿出了两颗紫色魂珠，珍而重之的交到陈宇手中：“记住你说的话。”

    “等我好消息。”

    说罢，陈宇收好四颗“来之不易”的二星魂珠，钻出人墙、默默离开，站在了大厅东侧的一角，一动不动了。

    眼观鼻、鼻观心。

    无视附近众人的目光，静静等待“城主会议”的开始。

    ‘真好。’

    心底的喜悦，一层层的冒出来。陈宇面无表情的脸色下，是难以抑制的开心。

    什么也没做，刚进门就被人送了四颗“二星魂珠”，他很满足。

    ‘选择来这里做官，果然是正确的。’

    四颗二星魂珠。

    一颗吃掉。

    剩余三颗融合成三星。

    他甚至不需要等下个“月圆杀戮夜”来临，就已然站稳脚跟了……

    而此时。

    视线一直聚焦在陈宇身上的“大王子”、“二王子”两人，见此情形，都有些摸不着头脑。

    他们还以为陈宇会当场动手呢……

    “……”

    “……”

    两人，各自沉默半晌，眼神开始相互对视。

    一个在楼上，一个在楼下，彼此仇恨的目光，犹如实质。

    从“大王子”找杀手行凶的那刻起，他们，就算正式撕破脸皮了。

    夺嫡之争，正式开始……

    ……

    “城主，到！”

    约莫十五分钟后，伴随一道中气十足的呼喊，城主的身影凭空出现在城堡大厅之外。

    厅内众人纷纷回身，表情狂热的高举双手，异口同声。

    “城主比天高！”

    “城主比天高！！”

    那怪异的姿势。

    那声嘶力竭的吼叫。

    令陈宇不由厌烦，眉头紧皱。

    “嗯。”城主负手而立，淡漠的眼神扫视全场：“陈宇，来了吗。”

    此话落下，大厅内百分之四十的超凡者，都猛转头，目光齐刷刷看向了角落里的陈宇。

    陈宇：“……”

    陈宇：“……城主比天高！”

    ……

