    此时徐然修为的已经攀升到了大成王者之境，在加上身具皆字秘、斗字秘、飞仙诀、万化圣诀等斗战圣法，一身的战力，早已超越了传统意义上神禁领域的范畴，战力之强，足以与任何一尊圣人征战，即便是面对两尊手持极道帝兵的圣人他也同样不虚分毫。

    虽然恒宇神炉与龙纹黑金鼎的威能加起来已经超越了他手中的混沌青莲，如果两尊狠人一脉的圣人以其中一件极道帝兵牵制住混沌青莲，复苏恒宇炉与他征战，以他此时的实力绝难逃过被镇杀的下场。

    但徐然却是丝毫都不担心这种情况会发生，遮天法炼就的极道帝兵可并不是一件彻底的死物，每一件帝兵当中都沉睡着一位神邸，乃是拥有自我意识的存在，就如同大帝生命的另一种延续。

    只有帝兵中的神邸复苏之后，才能够发挥出极道帝兵真正的威能，如果不是帝兵自行愿意认主的情况，即便是一尊准帝也难以强行压服一件帝兵。

    此时恒宇炉虽然暂时被那位老妪掌控，但绝对没有达到能够让其内神邸复苏的程度，更何况他方才的等待可不是在空耗时间。

    姜太虚与姜逸飞一般，乃是姜家血脉最纯净的两人，天生便能与恒宇炉产生感应，与这件帝兵极为的亲和，在原著当中甚至与恒宇大帝尸身成灵的神农融合，与一尊复苏的至尊同归于尽。

    只要等姜太虚缓过劲来，恒宇炉绝对会造反，配合姜太虚灭杀此时掌控恒宇神炉的老妪。

    有姜太虚为他挡住一尊圣人，在单对单的情况下，徐然自信能斩落任何一尊圣人。

    另一边，姜太虚难言悲伤，无尽的天地精气，如江海一样涌来，神王气势越来越盛了，最终双手托起老妪，神伤道:“你喜欢青春，我便让你青春永驻。

    他双手骤然大放光芒，生命精元与海一般的精气，如潮汐澎湃，汹涌而至，一重接着一重，全都注入老妪的身体中，救不活她的魂，他也要唤醒她的肉身。

    彩云仙子的身体在快速的变化，褶皱的皮肤慢慢舒展，逐渐平滑，缓缓生出光泽，稀疏的发丝开始生长。

    “我向上天为你夺来不老的容颜!”

    姜太虚大喝，声音像是雷霆神威，打穿了天地，震撼了圣城，所有人的耳鼓都嗡嗡作响。

    无尽神华纷呈，姜太虚以双臂勾动天地大道，生生将一具枯败的身体，推向青春，慢慢恢复了活力。

    刹那间，彩云仙子佝偻的身体，彻底挺直了，皱纹完全消失，她在不断的变化。

    无尽天地精气洗礼，神王姜太虚神术无双，不断的震动手臂，最终生生将一具衰枯的躯体恢复到了年轻时的样子。

    彩云仙子像是复生了一样，仿若回到了四千五百年前，她满头乌发，肌体晶莹，绝代姿容尽复，像是在沉睡中。

    姜太虚施展逆天神术，将她的青春恢复了过来，托着她静静地看着，像是回到了四千多年前。

    与此同时，他的身躯也在极速的蜕变着，浑身气息越来越盛，几乎在眨眼间便从一个形如骷髅般的干瘦老人，化为一个高大雄健，样貌英武，眼神深邃，身躯伟岸之极的中年男子。

    无尽的精气的向他汇聚而去，他的身躯已经彻底的复苏，他现在所欠缺的仅仅是精气的补充，被镇压在紫山四千余年，令他的身躯亏空到了极点。

    无尽精气当中，这一刻他白衣胜雪，丰神如玉，哪里还有半分的迟暮老态，他英姿勃发，像是时光倒转，回到了四千年前。

    前来围杀姜太虚的两个老妖孽与那残寸的几尊圣主级强者全都心惊肉跳的看着这一幕，四千五百万年前，那个纵横天上地下无敌手的姜太虚真正归来了。

    所有人都震惊无比的看着这一幕。

    “彩云，这一战过后，我便带你回家。”

    姜太虚留恋的看着怀中的彩云仙子，虚空中无尽的精气极速凝聚，刹那间一座闪烁着璀璨光彩的水晶棺椁在他身边凝聚成型。

    “神王宗祖节哀！”

    姜云等姜家族人，来到姜太虚身后，不知该说些什么。

    姜太虚向众人点点头，轻轻的将怀中逝去的美人放入水晶棺椁，在棺椁外围刻下无尽玄奥的阵纹之后。

    他猛然起身，昂首向天，光华一闪，身躯拔地而起。

    “嗡！”

    几乎是在瞬间，他便挡在了执掌恒宇神炉的老妪面前。

    “你竟然早已成圣！”

    狠人一脉的圣人老妪头顶恒宇炉，震惊无比的看着出现在她面前的姜太虚。

    对于这个惊才艳绝的后辈，她也早有所耳闻，先前姜太虚的生命气息已经跌入了冰点，即便是她也没有看出来，姜太虚竟然早已成圣，只是此时由于刚刚复苏，还有些虚弱罢了。

    “什么？神王姜太虚已经是一尊圣人了？”

    圣城当中诸多圣主大能闻言，顿时全都惊憾的无比的看向虚空，这位号称五千年攻击力第一的绝世神王，竟然已经成圣了。

    在这个圣人不出世，甚至斩道王者都极度稀缺的年代，北斗诞生了一尊圣人，这绝对是个大事件。

    姜太虚冲徐然点了点头，而后看向头顶极道帝兵的老妪，面色平静道：“我姜家之人的东西，不是那般好拿的。”

    头顶帝兵，狠人一脉的那位老妪，布满褶皱的老脸之上闪过了一丝森然，她虽然惊讶于姜太虚已经能圣，但绝不会有任何畏惧，能够成圣的存在，皆有不凡之处，个个心智都坚韧无比，自然不会被姜太虚吓退。

    “姜太虚，可惜可惜，虽然你的实力已经跨入了圣阶，但被压在紫山当中四千年，早已耗尽了精元，如果你休养一段的时间，也倒是有资格与本座一战。

    但就凭你现在这副半吊子残躯，本座说不得，今日不得不用你姜家的极道帝兵，沾染你姜家的血脉了。”

    老妪发出一声刺耳的尖笑，浑身圣辉笼罩，头顶更是顶着姜家的帝兵恒宇炉，眼神当中说不出的嘲讽。

    但就在她话音落下的瞬间，她头顶之上凰血赤金铸成的恒宇炉，骤然间光芒万丈，让人无法直视，一只神凰骤然自圣炉中冲出，没入了姜太虚的身躯当中。

    “姜太虚，你竟然与恒宇炉如此亲近，天生就与它存字在联系！”

    老妪咬牙切齿道，一股不妙的感觉瞬间涌上她的心头。

