    喉咙卡住的一块肉咽了下去，老屠无法再平静，问道：“修炼这身法战技所需要打通的穴窍，你都打通了？”

    “我身上的经脉穴窍贯通无阻，不需要打通。”

    实际上对此事，经脉穴窍自通，杜少陵也自己惊讶过。

    从来没有听说过这种事情。

    后来想想，或许是因为全系武者的原因，身上才会经脉穴窍自通。

    “贯通无阻……”

    老屠似乎是无法相信，到了杜少陵身边仔细地检查了起来。

    而后，老屠不得不接受一些现实。

    杜少陵身上的确是所有经脉穴窍贯通无阻。

    这意味着，杜少陵修炼任何战技，都比起别人要快得多得多。

    而所有经脉穴窍贯通无阻，这更是所有武者梦寐以求的，好处远远不止体现在修炼战技上。

    “五行圆满，全系武者！”

    最后，老屠也猜测这或许是全系武者的原因。

    传说全系武者是天地的宠儿，或许这就是好处之一。

    “今天就指导你练习风雷惊鸿步吧！”

    但老屠没有说太多，板着脸，这样说道：“练好了风雷惊鸿步，以后遇到敌人，就算是打不过对手，也多几分机会逃命。”

    “保命之法。”

    杜少陵闻言，更是打定了主意要好好练习风雷惊鸿步。

    于是这一整天，杜少陵都在练习风雷惊鸿步，累了就吐纳一会。

    不解之处，老屠也会为其解答。

    “嗡……”

    后山上，杜少陵脚下玄奥步伐踏出，有龙虎惊鸿之象，隐隐间带着风雷之势，诡异莫测。

    “咻咻……”

    老屠懒洋洋靠在一处巨石上，身前摆满了一堆石子，一枚枚的石子不断扔向杜少陵，却总是能够被杜少陵险险避开。

    不过一开始，杜少陵也被砸得鼻青脸肿，现在情况已经好了很多，但也不是说完全砸不中，偶尔还是会被砸中几下。

    对于老屠扔石子，杜少陵也大概明白意思，这样可以训练自己的反应速度和实战反应能力。

    “砰！”

    蓦地，躲避开身前砸来的石子，杜少陵收势不住直接撞向了一棵大树。

    大树撞得摇摇欲坠，落叶飘零。

    杜少陵也鼻青脸肿趴在了地上，直接流出了鼻血。

    爬起身来，杜少陵也没有在意。

    这风雷惊鸿步也太难以修炼了，蕴含八卦九宫六合，修炼已经快快一整天了，居然还没有什么太大的进步。

    也还好八卦九宫六合，这些玄学是炎黄子孙的瑰宝，前世就有所了解，要不然怕是修炼起来会更难。

    “风雷惊鸿步，蕴含六仪三奇，八门九星，阳遁顺轮，阴遁逆转，龙腾虎跃，神测鬼缈，云散风从，一天时间修炼能够修炼到如此地步，倒是也算勉强了。”

    老屠懒洋洋地从巨石上坐了起来，不以为意地幽幽说道。

    实际上，老屠心中此刻却是无法平静，泛起海浪。

    老屠最清楚风雷惊鸿步的来历。

    当世最顶尖的身法战技，《风雷惊鸿步》绝对占据重要一席。

    原本他还以为半年时间内，杜少陵能够将风雷惊鸿步参悟出一些门道来，那就已经很不错了。

    可现在不过一天时间，杜少陵居然已经在风雷惊鸿步上有模有样了。

    这也太妖孽了，超乎他的想象。

    这怕是说出去也不会有人相信。

    “屠伯，后天杜家大比，有个对手不弱，我现在的情况，你有没有什么建议？”

    后天就是杜家族中大比的日子，杜少陵也没有忘记和杜辰阳的约战。

    “实战很重要。”

    老屠瞥了瞥杜少陵。

    杜少陵也清楚，说起来自己也已经是五重武者，但的确还没有实战过。

    以前和杜腾达他们的交手，都是小子打架。

    若是后天和杜辰阳战台上交手，那情况会完全不一样。

    “若是真正的实战，以你现在的情况，风雷惊鸿步和你的至尊战体肉身，都能够弥补你一些防御上的问题。”

    “金木水火土五种属性，金属性锐利最具杀伐，木属性最为灵敏，水属性连绵不绝，火属性最具毁灭，土属性厚重狂猛，气势最盛。你修炼的那两套战技，一套剑诀是入门战技，指法战技倒是有些威能，但最好留作底牌。”

    话音略作停顿，老屠说道：“今天早点回去，你全系武者的身份最好不要暴露，所以你去再找一套金属性战技修炼，入门战技就好。练好了，入门战技的威能不一定会弱，也最为适合你现在的情况。最好是赤手空拳的战技，明天还有一天时间，可以陪你练练手。”

    “屠伯，你身上就没有什么金属性战技吗？”

    杜少陵目光一转，知道老屠身上的东西可都是不错的。

    “呵呵，老子身上没有那么低品的战技，你也少打我的主意。”

    老屠给了杜少陵一个白眼，直接离去而去。

    “这么小气。”

    杜少陵撇了撇嘴。

    天色不早，杜少陵将老屠的话记在心中。

    自己的肉身和风雷惊鸿步，可以弥补一些防御上的问题。

    金属性战技重攻势，正合适自己，自己本身原本也是金属性武者。

    回到杜家，天色已经黄昏。

    杜少陵没有回庭院，就直接去了藏武阁。

    当杜少陵到了藏武阁的时候，门前进出的杜家子弟，眼神目光都显得极为意外。

    而后一道道目光暗自变色，不敢轻易招惹，也避之不及。

    杜少陵也懒得理会。

    藏武阁门口，还是那个耄耋老者，依然是懒洋洋地躺在藤椅上。

    “叔公，我来挑选战技。”

    杜少陵行礼。

    听到声音，老者这才懒洋洋地睁开了微闭的双眸，见到杜少陵似乎也颇为意外。

    “你可进入第一层第二层，参悟之后就走，不可带走功法和战技。”

    递给了杜少陵一个进出藏武阁的玉牌，老者也没有在意。

    以杜少陵的身份，也的确随时有资格进入藏武阁，甚至可以上第二层。

    “多谢叔公。”

    杜少陵接过玉牌，道谢一声就上了藏武阁。

    “又来挑选战技？”

    门口有杜家子弟疑惑。

    众所周知，杜少陵才进入过藏武阁挑选战技没多久，任何一套战技，也需要不少的时间来修炼。

    但这才几天，瞧着杜少陵居然又来了藏武阁，立刻引起很多人议论。

    “也不知道是不是真的到了武者境，战技没有那么容易修炼成功。”

    “估计是因为后天就要家族大比了，听说辰阳哥已经到了九重武者，他来找一些保命的手段吧。”

    “就他还想和辰阳哥对决，怕是后天会直接被打死不可！”

    不少人这样议论着。

    在杜家子弟的心中，就算是现在杜少陵是武者，又怎么会是杜辰阳的对手。

    “后天族比，这家伙肯定会不被打死也被打残！”

    “废物终究是废物！”

    人越聚越多，皆是冷漠嘲讽。

    杜少陵已经进入藏武阁内。

