    第596章有救了

    都到了这种时候，还在埋怨自己，历数自己的不足。

    “傻孩子。”康唯贞心疼地将他抱进怀里，声音都哽咽了。

    盛漾看着大哥，半分不意外，看来向来对任何事都漠不关心的大哥或许是最早知道的人。

    “这些天我找了很多医生，他们通过检查我的身体，都查不出病因，说我这只是偶发性的，过一段时间就会好。医生们都这么说，我也以为就会这样，所以继续准备我的音乐会。”

    盛御熙听着，攥紧了拳头，眼圈都红了。

    那时候二哥的压力该有多重，如果他能多关心二哥一点，再多关心二哥一点，那么一定能早点发现了。

    “起初我也想到找那位跟妹妹相识的明启先生，毕竟那是国内医学的天花板了。”说到这，盛晗景看了妹妹一眼，“可我又怕本就没什么事，到时候反倒把小事闹大了。”

    “明启现在不在国内，我也不知道他去了哪里。”盛漾敛着眉说道。

    “晗景，那你的下一场音乐会是在什么时候？”盛佑忽而出声。

    “一周后，魔都。”

    盛佑在心里发出一声叹息，一周，只怕是来不及了吧。

    盛晗景也心知肚明，惨淡地笑了笑，“巡回音乐会已经开了一场，我已经很满意了，就当是圆了自己的梦吧，只是觉得有些对不起我的那些支持我、喜欢我的人。”

    “那你的意思是……”

    盛晗景抬眸，目光坚毅，像是已经想明白了，“我决定暂时终止音乐会，隐退养病。”

    康唯贞直勾勾地看着儿子，母子连心，儿子说这话的时候云淡风轻，但是她知道他心里有多痛！

    以前，音乐只是他疗伤的工具，但现在却是他的梦想，他的大半个世界。

    现在，在他的心里，该是如同天塌了一般吧。

    “明天我会宣布这件事，避免耽搁的时间越久，他们期待越高……”

    盛漾突然抬眸，“二哥，再等一等。”

    “等？”

    “是的，再等一等。”久未出声的盛廷泽忽也启唇，“我联系到了一位名医，秦邈，明天他将抵达燕城。”

    众人吃惊不已地看着盛廷泽。

    这位秦邈医生，大家都有所耳闻，传闻是扁鹊的后人，是国内仅次于明启的医生，而且还曾任帝都医院院长。

    而后康唯贞有几分欣喜，“这么看来，晗景的病有救了。”

    盛晗景对此却并不乐观，他偏头看了一眼不远处的盛漾，总觉得方才妹妹似乎有话要说，只不过因为大哥，所以便并没有说出来。

    **

    是夜……

    所有人都睡了，一抹窈窕的身影悄悄溜出房间，她步伐轻快，身手极好。

    盛漾心无旁骛，直接进了二哥的房间，此时月亮的清辉正散落在二哥那张如白马王子一般俊朗的容颜上，只不过因为有心事，所以即便在睡梦中，他都睡得不是很安稳。

    盛漾手搭在他的脉象上，细细诊察。

    那些医生都说得没错，二哥的脉象平稳，各种迹象都表明二哥身体不错，那么为什么会出现这种异常呢？

    难道……

    (本章完)

