    第654章她似乎该谦虚点

    于是，接下来就是见证奇迹的时候。

    伴随着各种灵术，祁连公子和白虎大人蔫吧了。

    小院的地上坑坑洼洼。

    众侍从默默地退后，再退后，突然对家主大人的徒弟，千璃大人有了深刻的了解。

    “唉，灵力不够了。”突然，一声轻叹从楚千璃口中溢出。

    “嗷！”

    祁连和小白的眼睛同时亮了。

    蹭蹭。

    一人一崽儿瞬间上前。

    咻地一下，小白团跳到楚千璃肩上，小爪爪力道适中地踩啊踩，“小璃璃累了吧，本大……本团子帮你按按肩。”

    “徒弟！”祁连也是一脸的关切，“活动了这么久，饿了吧，师父替你烤只鸡啊！”

    “边吃边休息，而后，师父再教你御之术。”

    迎着一崽一人献媚的讨好，楚千璃晃了晃不知何时捏在指尖的补灵丹。

    “唉……师父和小白团既然这般盛情，那我只好……”

    眼见楚千璃竟是一脸遗憾地瞅着手中捏着的补灵丹，两只心头狂跳。

    只好怎样？

    徒儿／小璃璃你倒是给个痛快啊！

    “只好却之不恭啦！”

    眼瞅两只异常紧张，楚千璃心下哼唧一声，也不逗他们了。

    于是，小白用爪爪按摩的力度更适中了。

    祁连一秒从空间中取出处理好的咕咕鸡，神色一肃，认真放火烤起来！

    “……”黄景山。

    嘭！

    他干脆往地上一躺，去欣赏蓝天白云。

    反正，他算是看出来了。

    食物链的最高层是师父！

    不管是师祖还是那只傲娇崽，碰上了师父都变成宠宠狂魔。

    刚刚那一通电闪雷鸣的，分明是这一人一崽陪着师父玩呢。

    总之，这几个幼稚鬼刚刚确实玩得很开心。

    至于他……唉，黄景山继续望天。

    实力太菜，就算想宠师父，他也没那个陪师父玩的实力……

    唉，黄景山捂脸。

    这悲惨的事实简直是闻者伤心，听者泪流啊。

    “咦？”黄景山突然吸了吸鼻子，这是什么神仙味道，好香啊！

    黄景山一骨碌爬了起来，就见师祖超级厉害地控制着火焰。

    而火焰中，那只咕咕鸡已经色泽金黄，香味一个劲地随风扩散。

    吸溜。

    这一瞬，黄景山觉得口水都要出来了。

    那只鸡看起来就好好吃啊！

    “师父，你竟然真的学会烤鸡了，好厉害！”楚千璃双眸骤亮，深吸了一口香味，咻地蹲了过去。

    “！”小白。

    小璃璃竟然又当着他的面夸苍蝇精！

    霎时，一股无言的紧迫感涌上小白的心头。

    不妙，不妙啊！

    苍蝇精竟然真的学会了烤鸡，用美食来攻略小璃璃。

    而他……他除了能把丹药炼出各种味道，根本什么都不会做。

    这下，小璃璃的心要偏向苍蝇精了。

    “不行……”低低的声音响起，小白的眼神突然变得深沉。

    烤鸡，他也要学。

    他不仅要学烤鸡，还要学各种美食。

    日后，由他做给小璃璃吃！

    握紧了爪爪，小白心头涌起了一股豪情。

    他家小璃璃，该由他来投喂！

    不过，这豪情刚涌起几秒就被现实打败了。

    祁连仗着能驭火，迅速地烤好了咕咕鸡。而后，把肉质最鲜美的部位撕给了楚千璃。

    “好香好香啊！”楚千璃双眸亮晶晶地接过。

    随意地吹了吹就迫不及待地咬了一小口。

    “嗷～好好吃啊！”

    “师父你真是太厉害了！”大拇指瞬间竖起来。

    “那是！你家师父我当然厉害。”祁连得意。

    众侍从：……呵呵。

    家主你是忘了大厨怎么哭的吗？

    只是学会这么一招，就把大厨逼得泪奔，家主你到底是怎么好意思得意的。

    “……”小白。

    呜呜呜。

    他竟然眼睁睁地看着小璃璃被投喂了。

    “小白你也尝尝。”

    突然，一小片鸡肉递到了嘴边。

    小白一扭头，刚好就看到小璃璃冲他笑。

    这一瞬，小白耷拉的耳朵立时竖起，尾巴也晃了起来。

    “嗷呜～”一口吞下小璃璃喂来的鸡肉，小白好开心啊！

    虽然没能投喂小璃璃，但小璃璃惦记着他，来投喂他了呀。

    哼哼！

    昂首斜睨祁连，小白心情明媚，开始得瑟了。

    看吧，会烤鸡又如何？得到小璃璃的表扬又如何？能有他幸福吗？

    祁连：……好．想．咬．死．这．只．崽！

    一瞬间，两人对视的目光中又一次电闪雷鸣。

    楚千璃这时可不想管他们了。

    美食不好吃吗？

    这种时候，分明应该沉迷在美食中才是。

    “师父，师父。”黄景山吸溜着口水，瞬间凑过来冲楚千璃撒娇。

    他也想吃。

    楚千璃深感自己是一个疼爱徒弟的好师父。于是，迎着徒弟期盼的小眼神，她豪迈无比地挥手，“想吃就动手撕！”

    于是，黄景山就上手撕了。

    “唔，好吃好吃！”

    “嗯嗯嗯！”楚千璃闻言连连点头。

    “……”祁连。

    “……”小白。

    总觉得，他们“针锋相对”的时候，被人钻空子了。

    这下还有什么好说的，陪着小徒儿／小璃璃一起沉迷到美食中啊。

    一只鸡，三人加上一只崽儿分分，其实也没多少，很快就吃完了。

    一把火处理了满地鸡骨头，祁连的神色再次严肃。

    “小徒儿，接下来为师正式教你御之术。”

    说话间，祁连手中立时出现一块白玉牌。

    楚千璃认识这白玉牌，这其实是记忆石，可记录东西。

    只见祁连将白玉牌贴在额上，很快，白玉牌便泛起莹莹光芒。

    须臾之后，祁连将白玉牌递给楚千璃。

    楚千璃接过，什么都没说，直接把白玉牌往额上一贴。

    很快，关于御之术是怎么回事，全部都弄清楚了。

    这下，楚千璃才明白，原来开启灵识只是第一步，引出意识海是第二步，随即还有第三步，测试灵识的强度。

    可她意识海这么广博，代表着灵识也强。

    所以，第三步不用测试了，可直接进行下面的流程。

    以灵识引导，用鲜血绘阵，此阵名为御之阵。待成功绘成御之阵后，将其收摄到意识海中。

    之后，必须在两个时辰内，驯服十只凶兽，得到凶兽的臣服之心。

    而这凶兽是否真的臣服，便是由御之阵来判断。

    若是真心臣服，催动御之阵就可获得一份御之力。

    收集满了御之力后，就可用御之力来炼化御之阵。

    待彻底炼化成功，御之阵与意识海彻底融合。待日后，想使用御之力时，就可如臂指使，灵活自如。

    当然，后续如御之阵怎么提升等阶，御之力到底如何使用，祁连便没有说了。

    毕竟，这后续的前提都是基于成功炼化御之阵。

    “如何？都理解了吗？”稍稍等了片刻，见楚千璃看来，祁连立刻问道。

    “嗯。”楚千璃点头，“师父都说得如此浅显通俗了，我自然明白。”

    “如今就差十只凶兽了。”

    “哦，对了，这十只凶兽有没有什么要求？比如，需要几阶的凶兽？”

    “……”祁连。

    不是，徒弟你怎么能如此云淡风轻？

    一时间，祁连就仿佛灵识还在徒弟的意识海里似的，莫名地感到了一种怂。

    足足沉默三秒，祁连才用一种艰难的语气开口，“徒弟你开口就问凶兽，这是有把握了？”

    御之阵那么难绘。

    灵识也不容易操纵。

    更别提成功之后把御之阵拖到意识海里。

    这些才是最关键的问题啊！

    祁连觉得他要疯。

    徒弟的关注点根本不对！

    “这个……应该是有把握的吧。”眼见师父一副要晕死过去的样子，楚千璃忽而觉得，她似乎该谦虚点。

    “徒弟，你要知道，这事若多失败几次，你的灵识和鲜血可就供不上了。”祁连双目发直，恍惚地开口。

    所以，徒弟，你觉不觉得……应该徐徐图之？

