    风里希领着东风雷神列入席位，请来诸神好奇凝视，多年蟠桃会吃瓜，大家都彼此熟悉，这是来得是真新人，还是老黄瓜刷绿漆装嫩？

    看人是风里希引来的，青衣太皋温和一笑：“这位道友好生面熟，似乎在哪里见过？”

    东风雷神微微一笑，拱手道：“在下扶桑雷霆皮元帅，是第一次附会蟠桃。”

    “扶桑？”众人目光不禁望向了，右侧的红袍青年男子，不同于冥河老祖的血海，也不同大日金乌的赤红，而是充满阳气的红色，温暖人心。

    “青童君，你又开马甲了？”眉间一缕火焰的女神调侃道：“这都第几个了，上次的吕岩，上上次的少阳。”

    青童君嘴角叼着鸡腿，满不在乎道：“梧桐，你别血口喷人啊。我不开马甲很多年了！”

    紧接着，青童君对远处的侍女喊道，“温两碗琼浆玉液，要一碟太阳神葵花子。”说着，用道袍随意擦了擦嘴角油渍。

    梧桐女神故意的低声嗤笑道：“你一定又开新账号了，当真是老黄瓜刷绿漆装嫩，真不要脸！”

    虽是低声，在场都是神圣，各个耳清目明，哪里有听不清楚的道理。

    青童君睁大眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白……”“

    什么清白？”梧桐女神捂嘴一笑道：“我前几天亲眼见你又转劫了，跟人家小仙子勾勾搭搭。”

    很快啊，青童君便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“道友不能算勾搭……论道！……神仙的事，能算勾搭么？”接连便是难懂的话，什么“八仙过海各显神通”，什么“阴阳一体，纯阳童子”之类，引得众人都哄笑起来：瑶池内外充满了快活的空气。

    东风雷神若有所思看着这一幕，溜到风里希身侧，传音问道：“风姐，梧桐那位跟青童君有仇吗？”

    风里希冷笑一声，没有传音，大大方方说道：“某些人啊，当真是没脸没皮。无极生太极，太极分阴阳，而后才有三才四象。”

    “辈分不是一般的高，结果啊南方的鸟养到一半，扔下不管，跑去东极的鸟勾搭起来了，当真是不要脸的很。”

    “还次次号称自己纯阳道体，赤诚之心。”

    这番话，不止是给东风雷神听的，更是指桑骂槐。

    青童天君老脸一红，悻悻退到一侧去了，自己一个人喝着侍女送过来的琼浆玉露。

    青童天君与梧桐女神一搅和，无人关系东风雷神的来历，纷纷嗑起太阳神葵花子，看起戏来。

    风里希带领着梧桐，以及一大帮女神四处打拳，声讨那些薄情寡义的男神们。

    东风雷神也乐得清闲，在青衣太皋旁边找一个位置坐下，旁边正是烈山与天鼋。

    青衣太皋神色悠闲，拿起酒杯小酌，天鼋却是一个交际达人，四处打招呼，唯有烈山一人对付酒桌上的美味佳肴，仙果神酿。

    东风雷神来到的时候，他已经啃了一个大李子，青童天君与梧桐女神拌嘴吵架的时候，人人皆在看戏，唯有烈山对一盘晶莹剔透的葡萄发起攻击。

    等到风里希打拳，东风雷神正式坐下，烈山表演了三口一个大西瓜。

    葡萄不留根，西瓜不吞子，仿佛饕鬄进食。

    感受东风雷神的目光，烈山老脸一红，挥手笑呵呵道：“家中儿郎多啊。我能上来吃宴，他们却不能上来啊。”

    “这瑶池的仙果神酿都是诸天万界独一份的东西，其他地方见不到，我想着带些种子，回去培养培育，看能不能模仿克隆一些。”

    “老哥淳朴啊。”东风雷神感慨一声道：“老哥的家族，一定十分感恩有您这位老祖，他们才能够吃饱穿暖。”

    烈山笑呵呵道：“哪里哪里，小辈拉不下脸面，长辈只能厚颜无耻一些了。”

    “此话有理。”东风雷神肃然地点点头道：“向烈山老哥学习。”

    说完端起一枚大李子朝嘴里送去，吐出了一枝叶，种子却留在了肚子里。

    紧接着又拿起一个空杯子，朝里面倒琼浆玉露，一次抿一口，剩下全不见，当是袖里乾坤大，壶中日月长。

    酒过三巡，菜过五味，烈山与东风雷神将瑶池金母培育的昆仑特产，瑶池名种，一一品味，有了种子经验。

    两者不禁对视一笑，感情瞬间升华了许多，这是阶级友谊啊。

    此刻，钟声二响，道音悠悠，瑶池诸位神圣不禁肃然，各自回到位置上。

    方才是礼仪交流，诸天神圣借此机会往来，瑶池金母自然不会计较什么。

    接下来便是正式开宴会，若是随意离开宴会，就是不给金母面子。

    众所周知，不给金母面子的人，下场很惨，很惨。

    钟声三响，金花垂落，紫气腾升。

    昊天上帝玉皇大天尊与瑶池金母统御群仙大天尊，齐齐出场。

    “礼赞上圣白玉龟台九灵太真无极圣母！”

    “礼赞昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”

    “祝西王金母圣寿无疆，道威永垂！”

    众仙诸神礼赞，齐齐拜下，即便是东风雷神这一席，亦是起身拱手，或者颔首示意。

    金母雍容华贵，一身赤金凤袍尽显皇道气象。明月为珠，昆仑为冠，巍巍大象，举手投足有种让人信服的气势，即便立于天帝一侧却不弱半分，反而是阴阳交汇，占据一半气场，无愧古神大天尊之名。

    “诸位仙家，神尊请起。”金母温柔且雍容华贵，端庄且威仪四方，伸手一扶，朗声道：“诸天来贺，朕甚是欣慰，请落座。”

    诸神群仙再拜，年轻的神仙一一落座，老资格曾经参加过蟠桃会的神仙却没有落座，因为依照惯例，此刻蟠桃盛会刚刚开始。

    果不其然，瑶池远处，有神人高声唱礼道：“青华长乐界，东极妙严宫，东极青华大帝，太乙救苦天尊到！”

    只见一尊九头青狮子托着一尊天尊而来，太乙救苦天尊手持莲花，微笑行礼道：“贫道来晚了。”

    “此方莲花乃是七宝芳骞林最璀璨一朵，特献于金母。”

    金母露出官方的笑容，还礼道：“道友有心了，请入席。”

    太乙救苦天尊颔首，入席落座。

    紧接着，南方紫电青霜，天雷万道垂落，万神拱卫之中，一尊玉清真王现身。

