    第80章 古族强势出世

    “都言九品圣丹通灵，拥有着不下于寻常修士的灵智，这枚丹药更是十品圣王丹，灵性更是强大，速度也很快，怕是一般的圣者都要头痛。”

    秦尘暗暗地道，但他岂容辛辛苦苦炼制出来的十品圣王丹就此消失，他冲天而去，一下子便是追上了欲要逃脱的圣王丹，伸手就抓过去。

    “不要抓我！”

    隐隐约约间，从圣王丹上，居然传出了一道挣扎的儿童声音。

    只见到圣王丹光芒绽放万丈，如似一颗小太阳般，一股股浩荡的圣力磅礴，要抵挡住秦尘的手掌。

    如此手段，稍有不慎，寻常圣者都抓不住，怕是要眼睁睁地看着这枚十品圣王丹遁空而去。

    但，秦尘又岂是一般的圣者，手掌强势地破开了圣力，用力一抓，圣王丹便落在手上了。

    圣王丹兀自挣扎，不断地绽放一股股恐怖力量绽放，这让秦尘惊叹，简直要成为真正的生灵一般，而且还是九天圣境的生灵。

    但还是不行，他手掌力量无穷，非让圣王丹压根就无法挣脱出来。

    唰——

    秦尘抓住圣王丹，身影回归自己的地方，彻底消失不见，徒留下了太一圣地内满是惊叹与火热崇拜的长老弟子们。

    回到屋内，秦尘张开五指，圣王丹在掌心上浮现，兀自不断地绽放圣力挣扎，欲要冲天而去，可始终无法挣脱开秦尘凝聚出的混沌圣力光圈。

    “有了这枚破圣丹，我应该能够更进一步，突破成为四层天了吧。”

    秦尘喃喃自语，这枚圣王丹的真正名字是‘破圣丹’，顾名思义，能够帮助人破圣而上，成为真正的圣者人物。

    而且按照成色不同，也划分为不同的品阶。

    眼前这枚破圣丹乃是绝品圣王丹，等级最高，能够让大尊拥有超过八成希望踏足九天圣境，自然也能让圣者提升等级。

    秦尘直接吞服下这枚耗费了大量顶尖药材炼制而成的破圣丹，入体内，破圣丹顿时化作了一股股异常磅礴的药力，足以让大尊级人物都活活被药力撑爆。

    不过，这等药力虽然格外地磅礴，但秦尘全面承受下来了，并且流转到四肢百骸，旋即化作勒一股股精纯的混沌圣力，再度回归了丹田神海部位。

    顷刻间，他气息节节攀升，每时每刻都在超越此前。

    如此情景持续了片刻时间后，本就处于临界点的秦尘突破了，彻底踏入了第四层天。

    九天境第四层天，这，就是如今秦尘的境界。

    过去十年时间，他才堪堪提升了两个境界，从九天境一层天修炼至三层天，如今借助十品绝品圣王丹‘破圣丹’才堪堪突破，达到第四层天。

    看上去，似乎他的修炼速度缓慢了很多，远不如当初。

    但须知一点。

    修行境界越是后期，修炼速度越慢，每一个小境界之间的差距也同样越发地巨大。

    如同不少惊采绝艳之辈，破开了八荒桎梏，成为真正的八荒境尊者，如枯叶尊者，成为尊者两千多年，也不过是六层天而已。

    平均三四百年才能提升一个小境界。

    不能说是修行速度很慢，只能说，越是到了后期，需要积累越多，修行的时间自然越长，动辄数以百年。

    如秦尘这般，十年时间就提升了两个小境界，如今更是提升了第三个小境界，踏入九天一圣四层天，传了出去，绝对是吓坏一大群人，感觉逆天无比。

    “十年了，终于达到了第四层天，以我的战力，应该足以对战八层天，甚至九层天的绝顶圣者吧。”秦尘喃喃自语，他虽然是混沌圣体成圣，可逆行伐仙，但也不能忘了，能够超凡入圣之辈，没有一个是平庸之辈，不可能似得境界还低时，直接跨越一个大境界以上对敌了，感觉有些不太现实。

    毕竟圣者与圣王之间的差距，还是极为巨大的。

    何况他还只是处于圣境第四层天，勉强算是圣境中阶，距离圣王境还有一段巨大的距离。

    不过跨越四五个小境界，对于这一点，秦尘还是有着几分自信的。

    在这个天地逐渐复苏的年代中，也真正地拥有了自保的更大本钱所在。

    南荒无穷之大，方圆亿万里之广袤，自然也划分为东南西北四大域。

    其中太一圣地以及数个不朽圣地、古老世家都位于北域之地。

    这一日，北域之地，临近中州与南荒的界线边缘，突兀有着恐怖的波动在爆发。

    如同有着成千上万座火山共同爆发一般，大地震动，方圆数十万里都陷入了震动中。

    方圆百万里之地，以太一圣地、南宫世家等多个不朽传承为首，无数个大大小小势力都同一时间看向了那个方位，只见到有着惊天爆炸声在冲天，刮起了阵阵的无形涟漪，影响方圆数十万里之广。

    乃至于远在百万里之外的太一圣地，都能够清晰听闻那等浩大波动。

    “发生了什么事情？”

    太一圣地内，陆轩、凌然两位前后圣主冲天而起，各位太上长老亦是如此，其他弟子都腾空而起，远远地看向那个方位。

    自然，除却了修为高深的圣主、太上长老等人，其他长老弟子都无法看清楚那个方位到底发生了什么。

    凌然、陆轩以及众太上长老色变，因为他们见到了有可怕的波动在浩荡，隐隐约约间，似是有着圣威在绽放。

    不久后，得知了一则惊天的消息，空冥族出世了！

    空冥族，乃是太古万族百强大族之列。

    这等强族，可不比当初式微的天马族，远要更强，在当初太古万族百强大族中，都更为靠前。

    传闻就连圣境存在都不止一尊，而是足足三四尊之多，已然一一出世了。

    空冥族出现在南荒之地，出世的那一刻，便强势霸道地要求，方圆百万里之地，划分为空冥族管辖，所有人族都马上退走，不得入内。

    毫无疑问，这则消息传出，引起了天下震动。

    空冥族无疑是极为强大的太古强族，拥有数位强大的古圣存在，就连不朽传承都要避其锋芒。

    然而，占据方圆百万里之地，这等行为，放眼当今世上，舍却了四大不朽神朝外，无人胆敢如此。

    更为重要的是，方圆百万里内，也有着太一圣地等数个不朽传承在内，尽皆占据着优渥的地域。

    太一圣地没落了，祖脉都离去了，但其他不朽传承可是持续鼎盛，祖脉还在，还有着众多灵脉交汇，而且还留下了大量的法阵以及相应的底蕴在此，怎能离开，哪怕空冥族有着数位古圣存在，亦是如此。

    (本章完)

