    第1059章你好像很紧张

    顾孜瑶还有肖舒逸来到飞机上，两人分别在驾驶座还有副驾驶坐下。

    她不用特意提醒主动拉起安全带系上伸出手去拿耳机，结果正好肖舒逸也同一时间伸出手。

    “……”

    两人的手触摸在一起。

    男人的手比女子的大，手指很粗，指甲剪的齐齐整整，手指饱受摧残很粗糙。

    肖舒逸的大掌包裹着她的小手，女孩子的手柔若无骨，肌肤有点细腻，手背上带着几丝暖意。

    “我……”

    “我……”

    两人同时开口，飞机机舱内弥漫着一股尴尬的气息。

    肖舒逸拿起耳机，“我给你戴上。”

    “嗯。”

    顾孜瑶没有反驳，轻轻应了一声，不太自然的低下头。

    他拿起耳机缓缓凑近，她心脏跳动的速度莫名的加快了两分，感觉机舱内的空气变得稀薄。

    冰凉的耳机戴在耳朵上，心中升起的旖旎消散的一干二净。

    顾孜瑶礼貌道谢，“谢谢教员。”

    “不用。”

    肖舒逸后背微僵，眼底的深沉一闪而逝后理智恢复。

    他的声音平静冷淡，“插上钥匙，检查表盘，确认无误后启动飞机。”

    差点就忘记了。

    是啊，自己是她的教员。

    这种职业危险不低，而且人家还是个如花似玉的大姑娘。

    心中越是警告自己，那股好不容易压抑下去的小火苗却愈燃愈烈。

    “是！”

    顾孜瑶冷静的插入钥匙，检查每一个表盘然后启动飞机。

    在脑海里已经演练了不下千百遍，当真正触摸到飞机的那一刹那，感觉血液都在沸腾。

    “轰——”

    “轰——”

    伴随着一阵轻响飞机驶入高空，在蓝天之中自由的翱翔。

    顾孜瑶嘴角不由自主的扬起浅笑，坐在副驾驶上的肖舒逸见状，眼神停留在她身上几秒。

    他收回视线眉头紧锁，在心中唾弃自己真的是疯了。

    她开口道，“教员，我驾驶的水平跟霍凛的比起来如何。”

    心中有自知之明可听到自家教员夸奖霍凛心里很不得劲儿。

    “不……”

    “不错，你挺好的。”

    刚想说不能比较，话到嘴边又拐了一个弯说出夸奖。

    肖舒逸似乎是觉得这样不太好又补充了一句，“顾同学，不要因为几句夸奖就骄傲自满，你进步的空间很大。”

    “嗯，我知道。”

    顾孜瑶不傻反而很聪明，知道跟霍凛之间的差距。

    不过听自家教员这么说，心情不禁愉悦了几分。

    继续在空中飞行。

    过了几分钟，飞机平稳降落。

    这一番操作跟霍凛的比起来确实毫不逊色没差在哪里。

    顾孜瑶解开安全带，准备下飞机时鬼使神差的凑近到肖舒逸的耳边。

    “教员，你刚才给我戴耳机的时候好像很紧张的样子。”

    笑着调侃了一句，打开舱门，一溜烟的跑下去回到一班的场地。

    还留在飞机上的肖舒逸：“……”

    想起女孩儿凑近到耳边低语，炽热的气息喷洒在耳垂上，身体里压抑下去的那股火苗再度冲上来。

    “艹，真的是疯了。”

    肖舒逸狠狠的闭上眼睛。

    缓解了好几分钟才稳定情绪，离开飞机神色如常的回到班级。

    (本章完)

