
　　“龙组这些年来也为华龙作了不少贡献，国家都是记着的，人们也是记着的。但龙组为了维护自己的地位，为了一己私利，竟然冒天下之大不韪，蒙昧天下人的意志。你说龙组这是为了谁在奋斗。”司富华继续问道，华天严却是沉默了，龙组的确在很多方面都太保守，严守江湖规矩，对于现代文明来说实在太落后了。说到底，龙组终究只是个江湖组织，目光有局限。

　　“你本是龙组的接班人，国家本来对你寄予了非常高的期望，希望能通过你改建龙组，缓缓改造江湖社会，和平过渡到新纪元，平平稳稳地引导人民。但因为发生了一些事，国家不得不有雷霆手段处理。”说道这里司富华忍不住叹了口气，最经发生事让高层们措手不及，良子才此人浪子野心，来历神秘，更有伊邪作乱，欲席卷整个世界，局势越来越复杂。

　　“是我愧对了国家的希望。”华天严自惭形秽地地下了头，他做梦都没想到国家竟然对他有如此高的希望，但天意弄人啊，

　　“玉虚子逃叛，龙组愚民，这都不是你的错。你真正让国家失望的是，不该为了这不存在的罪名如此消沉，你的奋斗不是为了得到别人的尊敬和仰望，不是为了区区虚荣，别人怎么看你无所谓，关键是你真正为华龙做了什么。”司富华继续说道，语重心长，激励着华天严斗志。

　　“不为个人荣辱！”华天严眼睛一亮，突然有种茅塞顿开的感觉，对啊，不过个人荣辱，要为华龙做事实，想到这里心中不由得有种明悟。他立志要守护华龙，但他却一直都在为个人为龙组而奋斗，却从未真正想过默默地为华龙贡献。如今被司富华这一说，犹如当头棒喝，猛然清醒。

　　“你，秦修，易剑风，你们三人本来是议会最看好的三个年轻人，但你们三人品行各异。易家的人横行霸道，把家族利益放在国家利益前，易天也是越来越昏庸。而秦修生性不受约束，不理凡事，是个逍遥自在之人，最求至高力量，只能做震慑天下的强者，不能总理天下大事。唯有你华天严，能继承革命先辈意志的人，守护华龙，带领天下万民进入新纪元。”

　　司富华的语气不急不缓地说道，目光之中对华天严流露着希望，华天严则是神情虔诚，目光坚定，犹如一个虔诚的教徒，“我一定不会辜负国家的希望，将生死置之度外，抛弃个人荣辱，守护华龙。”

　　“很好，能看到你从新恢复斗志我很欣慰，现在华龙真正秘密组建一支强大的军队，番号为‘深渊军团’。‘深渊军团’的每一个人都是将生死置之度外，抛弃个人荣辱的铁血战士，随时随刻都准备着为国家而牺牲，是华龙最强大的力量，你愿意加入‘深渊军团’吗？”司富华严肃地说道，深渊军团事关重大，凝聚了现代文明最顶尖科学，最顶尖的人才，是华龙平稳跨入新纪元的保障。

　　“我愿意。”华天严毫不犹豫地说道。

　　绿茵林间，楼阁傲立，古朴的月亭下，秦修随意地翻阅着各种古籍，这些古籍全是以前龙组收藏的，现在全部成了神龙军团的收藏，这也方便了秦修的阅读。

　　放下手里的古书，秦修思考着书里的内容，喃喃自语道，“武道有七大大境界，练力，练皮肉，练筋骨，练内脏，浑圆，王级，帝级，术战士也同样对应有这七大境界。练力，练皮肉，练筋骨，练内脏，这四个境界都是对肉身的锻炼，可以归类为一个大境界，练体境界。浑圆，王级，帝级，这三的境界每个境界都有四重境，加上练体境界的四个小境界，正好是十六重境。”

　　随着修为的加深和知识的积累，秦修对修炼一途也越来越有自己的见解，能明辨各种道理，对等级的划分也颇有感悟。

　　就在这时，赵语楠来了，已经是那身秘书佳人的打扮，手里拿个文件夹，莲步袅袅，姿态优雅，熟透的娇躯得到秦修的滋养，变得更加的美丽诱人，散发着一股说不出的妩媚，勾起男人心中莫名的欲望。

　　“秦修，华天严失踪了。”赵语楠说道，华天严也算是神龙军团高层的一员，虽然是个没有权利虚席，但虚席也是一个席位啊，高层失踪，这也是一件大事。

　　“失踪！”秦修微微一笑，却是忍不住感叹，好好的一个天才，却落得这个下场。不过天下之大，天才之多，能真正成长为绝顶高手的人却是少之又少，“失踪就失踪呗，反正他的意志都已经崩溃了，整日消沉，修为估计也已经荒废了。离开华龙谷，这对他来说或许也是一种解脱吧。”

　　赵语楠也是忍不住叹了口气，华天严也是少年英雄，实力和品性都是最上乘，当初在学院里所有人都对他敬佩有佳，可惜玉虚子逃叛，龙组解体，华天严落得个众叛亲离，被人唾弃，“最近两天叛乱党又有新的动静，他们正在联系国际上的一些组织，购买军火。”23sk.Com

　　“他们要买就买呗，和我有什么关系，让他们去折腾吧。”秦修淡淡一笑，一幅昏庸自在的摸样，天塌下来也有高层们顶着，他只管过自己的逍遥日子，看着赵语楠诱人的身姿，却是忍不住动意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十一章 军团免费阅读。https://xs.23sk.com 