    如果不是被霸刀压制地无力分心，恐怕现如今柳生但马守早就已经怒吼起来了，眼下这是他想住手就能够住手的情况吗？

    倘若是应对之间稍稍有什么差池，他自己说不准就要被斩杀在当场了，主动权根本就没有掌握在他柳生但马守的手里面好不！

    与此同时，场中的其他人也不由得朝着那道气喘吁吁声音的主人看了过去，他们的眼眸当中尽是古怪到了极点的目光。

    那道声音的主人也是搞笑，他难道看不出眼下究竟是什么人在占上风吗？让柳生但马守住手？这与让他直接引颈就戮又有什么区别？

    此时此刻，那道声音的主人在看清楚了眼下场中的形势以后，他的面容之上也不由得浮现出了呆涩无比的神色。

    这人便是巨鲸帮的帮主李政楷，在他的身边还站着一位女子，正是已经恢复了女儿身打扮的上官海棠。

    “海棠姑娘不是说你的朋友正在被柳生先生围攻吗？！眼下这情况又如何解释？！”

    稍稍回过神来以后，李政楷极其不满意地看着上官海棠，沉声质问道。

    要知道他之所以如此召集匆忙地赶来此地，便是担心柳生但马守误伤了上官海棠的朋友。

    结果到了这里，怎么一切情况全部都反过来了？被压着打的反而成为了柳生但马守？

    神色呆涩懵懂的不仅仅只是李政楷，上官海棠的心里面同样也是感到十分地震惊。

    不过等到上官海棠仔细地打量了一番正在压着柳生但马守打的人以后，她却是恍然大悟地明白了一切。

    怪不得柳生但马守这个东瀛的刀法大师会被压制到眼下这般狼狈不堪的境地，原来出手的人竟然是中原江湖武林当中首屈一指地刀法名家霸刀。

    上官海棠虽然只是见过霸刀一面，不过自从铁胆神侯朱无视在护龙山庄里面讲述过霸刀的厉害之处以后，她便将霸刀的面容深深地记载了脑海里面。

    “既然霸刀已经赶到了这巨鲸帮总舵里面，那么锦衣卫那位指挥使大人恐怕也就在不远处！”

    思及此处，上官海棠不由得朝着柳林四周看了过去，她立刻就发现了不远处的周辰一行人等。

    离开护龙山庄以前，朱无视曾经对上官海棠等人嘱咐过，锦衣卫会有人前来巨鲸帮监督他们的办差。

    因此当上官海棠发现了周辰等一行锦衣卫以后，她面容之上的神色立时间便为之一凛。

    这使得上官海棠甚至连身边巨鲸帮帮主李政楷的声音都没有注意到，一门心思全部都放在了周辰他们那些锦衣卫的身上。

    眼见得上官海棠没有理会自己的意思，李政楷脸上不满的神色越来越发地凝重了。

    不过他却也并没有时间去对上官海棠发难了，因为柳生但马守已然是陷入到了岌岌可危的凶险状态当中。

    随即，李政楷赶忙上前走了两步，拱手抱拳高声说道：“敢问朋友是何方高人？

    柳生但马守先生乃是我巨鲸帮的座上宾，不知朋友与柳生先生之间究竟是存在着什么矛盾，可否坐下来由本帮主从中调解一番？！”

    “老夫不就是出手为难了一下昔日的敌人吗？怎么招惹出来这么一位强大的刀客？！”

    耳中听得李政楷的话音，柳生但马守的心里面亦是苦涩到了极点，他也想知道对面这人究竟和他存在着什么矛盾。

    现如今这连番凌厉无比的攻势，对于柳生但马守来说简直就是无妄之灾。

    如果说李政楷的声音有用的话，柳生但马守显然是十分原意坐下来谈一谈的。

    可惜霸刀对此却是充耳不闻，他非但没有停下手来，反而是刀上的攻势更加地凌厉恐怖了数筹。

    本就是勉强支撑霸刀攻势的柳生但马守，直接就被这一瞬间的变化给打了一个措手不及。

    仅仅只是一个眨眼间的工夫，柳生但马守的肩头上面便出现了一道狭长地刀口。

    如果不是柳生但马守见势不对退得迅速，他那一条臂膀恐怕已经被霸刀给齐肩斩断了。

    倒抽了一口凉气，柳生但马守已然是不敢在此地继续久留了，他算是看出来了，对面这人根本就不将巨鲸帮的帮主放在眼里。

    倘若是继续迟疑耽搁些什么，对面那人恐怕真的会当场斩杀了他。

    随即，只见柳生但马守一手撤下摸进怀中，掏出一个不知名的物体砸到了地面之上。

    “嘭！”

    伴随着一阵白烟飞扬飘起，柳生但马守的身形直接就消失在了原地。

    再出现的时候，他已然是在霸刀三丈之外的距离了。

    如此几个闪烁之间，柳生但马守丝毫不顾自己身为东瀛江湖武林顶尖高手的威势，他直接就转身逃跑了。

    眼下柳生但马守一心想要逃命，即便霸刀的反应十分地迅速，不过他终究还是稍稍地耽搁了一点时间，这使得他也不禁错过了追击柳生但马守的最佳时机。

    然而这并不代表场中就没有人追得上柳生但马守了，要知道周辰和古三通他们两人可是先天强者，柳生但马守这点速度在他们两人的眼中根本就算不得是什么。

    看着柳生但马守所施展的奇异忍术，古三通的眼眸深处立时间便闪过了感兴趣的神色。

    虽然凭借古三通先天境界的修为实力，倘若由他去追杀柳生但马守的话，难免会有让人感到有些以大欺小。

    但是这种事情对于古三通来说又算得上是什么，他不败顽童什么时候又在乎过这些虚头巴脑的东西？一切随心随性就好！

    可惜就在古三通脚尖轻轻一点，准备施展轻身功夫飞掠追上去的时候，站在他身边的周辰却是伸手拦截下了他的动作。

    缓缓地摇了摇头，周辰轻声开口说道：“暂且放他离开吧！”

    这里毕竟是巨鲸帮的总舵，周辰虽然带人强行闯了进来，但是他却也并不打算直接就将巨鲸帮给往死了得罪。

    如果在巨鲸帮帮主的面前，当场斩杀了巨鲸帮的宾客，这无疑是将整个巨鲸帮的脸面摁在地上狠狠地踩。

    凡事都讲究一个先礼后兵，因此周辰便选择了暂时放柳生但马守一把，等到知会过巨鲸帮的一众高层以后，他在继续拿柳生但马守和柳生新阴派开刀。

    至于说巨鲸帮是否会有什么不同的意见，这一点周辰却是根本就完全不在意。

    锦衣卫身为权势滔天的暴力机构，周辰这个锦衣卫指挥使给巨鲸帮面子，那并非是畏惧巨鲸帮什么，而是他们锦衣卫讲究一个礼数。

    如果巨鲸帮非要是不识好歹的话，那么周辰也同样不会客气，他灭不了整个巨鲸帮，但将巨鲸帮的高层全部清洗一遍还是不成问题的。