    《隐秘的角落》是要在21号杀青的，本来余小树也是准备今天《都挺好》这第二场戏拍摄完就前往杀青现场的。

    不管怎么说，《隐秘的角落》目前是要更重要一些。

    毕竟24号，也就是下周三就要大结局了。

    现在《隐秘的角落》可以说是兵分了三路。

    一路是在百芊传媒剪辑部，祝之朝正在加班加点的剪辑后边几集。

    一路是剧组拍摄《隐秘的角落》最后几场戏。

    还有一路，恩，余小树身为编剧，当然自带一路了。

    结果余小树这还没有动身呢，那边，这曹瑞竟然耍大牌了。

    “行，我知道了，那么他的戏先不要拍摄，一切等我到了再说。”

    余小树轻轻点头说道：“不过老张，你可以告诉曹瑞的妈妈，哪怕她觉得曹瑞火了，可也得按照合同办事，否则的话违约金你问问她能不能赔得起。”

    说完，余小树挂断了电话。

    “小树，没事吧。”

    这时，鲍楠走了过来关心的问道。

    “呵呵，没事。”

    余小树摇头说道：“《隐秘的角落》临时出了点事，不过本来我也准备下午动身去的。”

    说到这里，余小树停顿了下说道：“拍摄的时候如果有什么不懂的你就跟陈芳沟通，或者随时跟我沟通都行，这部《都挺好》哪怕韩丹都是陪衬，你是绝对的女一号，所以，加油。”

    “放心吧，我会的。”

    鲍楠轻轻点头。

    之前，鲍楠一直觉得自己差一个机会，现在好了，先是《传闻中的陈芊芊》让自己担当女一号，现在更不用说了，这个剧本几乎算是为鲍楠量身定做的。

    更不要提连韩丹都是配角。

    业内常说的一句话就是‘是骡子是马，拉出来溜溜。’

    那么，古装甜宠剧鲍楠证明了自己，但是那毕竟对于演技的要求并不算太高，而这一次《都挺好》才是真正的挑战。

    有句话怎么说来着？

    挑大梁是好事，但也有可能被梁给压倒。

    韩丹暂且不说，唐天、唐恨水等人的演技同样很强，更不要提还有一些老戏骨了。

    恰恰如此，鲍楠其实更多的并不是压力，相反是激动与亢奋。

    到了她这个岁数了，演技本来就是已经日渐成熟，而能够与这些戏骨们较量飙戏那当然是更好不过了。

    再说了，《无证之罪》中面对着林飞扬、冯杰等人鲍楠都丝毫没有落于下风，她又怎么可能会惧这些个？

    至于余小树和鲍楠又聊了几句之后，他则是又和剧组开了一个会。

    基本上就是叮嘱一下《都挺好》接下来的拍摄计划。

    下午，余小树则离开了《都挺好》剧组。

    这两天呢，网上的讨论度依旧围绕在《隐秘的角落》上边，本来《都挺好》的开机一众媒体是报道了一翻，可紧接着就把焦点继续聚在了《隐秘的角落》上边。

    没有办法。

    太火了。

    《隐秘的角落》目前的豆乎评分经过了4天的发酵依旧牢牢的稳定在了9.2分。

    关于24号即将到来的大结局网上已经出了很多的投票了。

    有认为《隐秘的角落》大结局会必崩的。

    有认为《隐秘的角落》大结局肯定不会出任何问题的。

    还有则认为《隐秘的角落》大结局恐怕说不定还会有噱头的。

    总之，不管大家怎么讨论，最起码目前《隐秘的角落》前6集大家认为是值得9分以上的。

    而这些天的发酵下，《隐秘的角落》一众主演的粉丝都有了飙升。

    林飞扬暂不用说，他本来就凭借着《我是余欢水》《无证之罪》两部剧的粉丝有了很高的提升。

    而真正需要粉丝的则韩彩儿、高素华、宁欣欣、刘天等人，这几人或者是过气的，或者是从未获得过成功，但是这一次凭借着《隐秘的角落》里的精彩表演则是重新获得了关注。

    除此之外，《隐秘的角落》目前关注最高的则是三个孩子。

    朱朝阳、严良、普普。

    这三个孩子暂时还没有个人社交平台，可是网上剪辑出来他们片段的非常多。

    尤其是朱朝阳，在这前6集中，他这个角色是变化最多，而且如果拿捏不好的话，那么整个剧可以就会崩掉了。

    所以，曹瑞的呼声最高的。

    因为饰演朱朝阳一角，曹瑞真正的火了。

    这种火并不是小火，而是大火。

    毕竟《隐秘的角落》现在还未结束呢，等《隐秘的角落》在24号大结局之后，曹瑞肯定还要继续火一段。

    从默默无闻到一朝成名。

    这是对一个人的内心极其考验的。

    当然，曹瑞本人倒是并不怎么在意，但是曹瑞的母亲曹晓则是并不一样了。

    就在这几天的时间，她就已经收到了无数的经纪公司的签约，而且签约金还都相当高。

    甚至有人报出了‘千万签约金’。

    没错。

    千万签约金啊。

    曹晓一直带着曹瑞闯娱乐圈为了什么？？

    不就是想要让曹瑞成名，然后赚大钱嘛。

    在这么一个情况下，曹晓在剧组里则是变得有些膨胀了起来。

    之前余小树在片场的时候，他为了让曹瑞有一个很好的状态，他是直接驱逐了曹晓的。

    可以说丝毫没有给曹晓面子。

    但是在《隐秘的角落》大爆之后，再加上曹瑞的人气在飙升，这曹晓再来剧组，其它人便也不好意思拦了。

    至于张毅一方面和曹晓相识，一方面，他觉得毕竟拍摄也没几天了，所以曹晓在一旁看就看吧。

    结果哪里想到曹晓竟然会撺啜着曹瑞耍大牌。

    这脑子怎么想的呢？？？

    这一次《隐秘的角落》曹瑞的片酬一共只有5万块，但是这其实对于无名的童星来说算不少了，要知道有些童星可以说一分钱不给都愿意参演的。

    因为这点钱算什么？？？

    机会才重要。

    毕竟只要能够成名，那么说不定分分钟获得个百万代言呢，这几万块算什么？？

    就像曹瑞，他有可能凭借着朱朝阳一角成功的翻身，甚至如果后续发展的好一些，那么再有几部剧打底，说不定再过几年就能够挤身一线童星了。

    但凡有脑子的人都知道应该怎么做。

    就像严良的饰演者闫明的经纪人贾涛还有普普的饰演者邹凤的经纪人宋义就是如此，两人可以说私下都叮嘱了这两个小孩了，一定要尽心的拍摄，不要怕苦，不要怕累，将来能不能够一飞冲天就全靠接下来这一哆嗦了。

    更何况能够顺利的搭上余小树这条线，将来说不定会有更多的机会呢。

    这么一想，你说贾涛和宋义都是人精，他们当然知道怎么做。

    但曹晓就不同了。

    她觉得我们家瑞瑞都这么有名了，而且都有人开出千万的签约金了，那么这后续的片酬难道不应该涨一下吗？

    这已经不是脑子不好了。

    这简直就是头发太长了。

    “曹晓，当初你求我推荐曹瑞的时候是怎么说的？？？”

    张毅望着曹晓有些生气的说道：“你说只要有角色就行，钱不钱的无所谓，但是我觉得你不容易，依旧给曹瑞争取下来了5万的片酬，你知道闫明和邹凤两个人加起来片酬才多少吗？？？他们两个只有2万块。”

    “他们两个毕竟是配角，我们家瑞瑞可是主角，而且戏份又重，这片酬高也是应该的，老张，我当然感激你，可是你也要知道我家瑞瑞现在的人气可是极高的，而且都有经纪公司开出了千万的签约金的。”

    曹晓丝毫没有什么不好意思的说道：“更何况瑞瑞因为拍摄这部戏已经落下了很多课了，他当然要赶紧的补一下啊。”

    张毅生生的被曹晓给气笑了：“曹晓，我把你当朋友，你把我当傻子吗？？？你什么时候管过你儿子的作业？？？现在这事已经惊动了余老师了，你自己考虑清楚得失，而且哪怕曹瑞真的签约金千万，可也不代表他能马上拿到1000万，你再想想如果拒绝拍摄，我们剧组的违约金你赔不赔得起？？？”

    想到这里，张毅是真的佩服余小树的先见之名。

    当初在拍摄前，余小树除了控制片酬之外，还让法务在合同上注明了高价的违约金，尤其是三个小演员的。

    林飞扬几个他倒并不担心。

    可余小树担心三个小演员会有变故。

    还有一点这三个小演员毕竟是第一次合作，余小树还是需要慎重一下才好。

    毕竟对于余小树来讲，这部《隐秘的角落》三个小演员才是重中之重。

    当时他还真的没有想过曹瑞这会掉链子。

    毕竟你要是按照正常的思维来讲，曹瑞老老实实把《隐秘的角落》拍摄完才是利益最大化。

    更何况如果大家合作的好，说不定以后还能继续好好合作。

    这曹瑞还没有签约经纪公司，余小树倒觉得曹瑞还是有培养的潜力的。

    结果呢？？？

    这曹瑞没有出什么问题，曹瑞的母亲反倒是出幺蛾子了。

    这其中张毅是最恼怒的。

    曹瑞是他介绍的。

    在此之前已经出过一次问题了。

    更关键的是什么呢？？

    更关键的是当初曹瑞其实并不是朱朝阳的最终人选，当初余小树是相中了另外一位小演员的，可是因为张毅的推荐，再加上试戏之后感觉不错，余小树这才答应了下来。

    现在曹晓这么做，她置张毅于何地？

    所以张毅这个时候同样不再忍了。

    “《隐秘的角落》既然曹瑞不想饰演的话，那么就算了，我们大不了换别人来演，无非就是麻烦一些。”

    张毅淡淡的说道：“到时候换脸就行了，但是你们的天价违约金可要考虑清楚了，我不相信有哪家经纪公司愿意出的，而且他们真出了，那么你好好想想他们会白白出吗？”

    这翻话说完，张毅就准备离开了。

    拍戏拍到一半的时候，演员撂挑子，演员因为其它负面因素没有办法用的时候，那么就只能够补拍了，或者换脸了。

    这个地球上有几部剧就是不得不换脸的。

    在元星上，因为技术更加的娴熟，所以换脸倒也问题不大。

    无非就是麻烦一些。

    更重要的是张毅相信曹晓不可能真的敢辞演的。

    他还算了解曹晓的，只不过张毅没有想到的是曹晓比他想象的还要没节操。

    “老张，你急什么呢？我又没说不不让瑞瑞演。”

    看着张毅要离开了，曹晓脸色变幻了一下，然后则是赶紧笑着说道：“瑞瑞的作业以后写就是了。”

    次日，余小树到的时候，事情已经基本上算是平息了。

    大家继续当无事发声。

    “今天暂时不杀青。”

    余小树见到了张毅后直接说道。

    “恩？？？”

    张毅有些微楞：“余老师，您的意思是？”

    “本来呢，我想的是番外并不需要拍摄的，等庆功宴的时候现场演出来的。”

    余小树说道：“但是这看曹晓这短视的样子，回头她不一定会再怎么样呢，既然这样，那么就提前把番外给拍摄出来吧。”

    张毅有些歉意的说道：“余老师，对不起，这件事都怪我。”

    “怪你什么？你又没有想到曹晓能这么傻？？？”

    余小树微微摇头：“耍大牌可以，但是还没火呢就想耍大牌，那真的是作死，曹瑞有这样的妈妈也是上辈子欠债太多了。”

    关于《隐秘的角落》番外就是那部《回响》。

    可以说这部番外会把所有正集全部给解释一翻的。

    当初，这部《回响》出来的时候朱朝阳已经长个了，甚至普普也同样长个了。

    那样一来，反倒是稍稍的有点出戏。

    这一次呢，余小树准备把《回响》抢先拍出来。

    余小树把番外给写了一下。

    然后让道具组重新布了一组景。

    就这样，本来约定在21号杀青的《隐秘的角落》足足拖到了23号下午。

    当然，下午2点。

    随着最后一幕，老年的朱朝阳坐在椅子上倒下后，《隐秘的角落》正式杀青。

    “我现在宣布《隐秘的角落》杀青了。”

    张毅拿着喇叭大声的喊道。

    ……

    ……

