    第155章 上昆仑1

    “这个……，我做不了主，你得问我父亲。”

    吕小凤说着，看了看身旁的吕有为。

    吕有为思索了片刻，连原因也不问，就回答到：“可以啊，小凤，你就带他们去一趟，有事爸担着！”

    “爸……”，吕小凤还想说什么，结果被吕有为一句“小羽值得信任！”给怼了回去。

    “那好吧。”

    吕小凤应着，转头看向我们这边说：“我不知道你们为何要去吕氏总坛，但熟人归熟人，丑话我还是得说在前头，千万不要在我们的总坛闹事，不然我也饶不了你们！”

    我白了她一眼，“我们看着就这么像坏人吗？我们这次只是带几个朋友过去跟你们家主吕丽商量点事，能出啥事哦。”

    “是那样就最好！”吕小凤护犊子似的应到……

    随后，我和吕小凤正式交易血核，待我的道总会手机收到她转账的8.33万积分后，我和赵小倩就离开了大唐茶馆。

    从大唐茶馆出来，已经是下午三点多，我让赵小倩陪我去一趟王府井，这次去昆仑见吕丽，总不能两手空空就过去了。

    王府井的购物广场内，我们俩超世脱俗的气质与容貌，注定无法成为路人甲，很多小姑娘、小伙子追星般争先恐后地与我们“索要”合影，整得我们后来听到茄子都怕了。

    好不容易顶着“压力”逛完整个广场，却没有买到一件称心如意的礼物，无奈我们只好回了总坛。

    在总坛，我独自走进了李教授的房间，见到李教授和爷爷正在埋头研究着一件纳钨袍，我凑上去问他们在干嘛。

    爷爷回头看到是我，笑着说到：“小羽，你来得正好，我们有件喜事正准备告诉你呢，既然你来了，就自己看吧。”

    说着，爷爷拿起那件纳钨袍，递到我手里，我不解地看着他。

    一旁的金人李教授这才解释到：“这是我对照自身纳钨袍本体，在你爷爷的帮助下，研制出来的新纳钨袍！”

    李教授的话把我震惊住了，我急忙变出自己的纳钨袍，和手里的新纳钨袍做了对比，发现真的一模一样，无论材质和功能都像是一个模板里刻出的。

    “这……这真的是你们自己制作的？”我还是有些不敢相信。

    “如假包换！”爷爷应到。

    “你们太牛了吧！”，我激动地抱着爷爷和李教授，然后有些失态地手舞足蹈。

    虽然不知道儒族那边是什么情况，但我们这边能够制作纳钨袍，也就意味着只要我们愿意，八卦门随时可以成为华夏灵界的一方霸主。

    兴奋过后，我问到李教授：“你们制作这么一件纳钨袍，大概需要多少钱成本？”

    金人李教授抚了抚自己光滑的下巴，思索计算片刻，然后开口说到：“按道总会的积分来算的话，差不多需要1.8万积分，这还不包括改良升级的费用。”

    “还能改良升级？”李教授的话再一次地把我震惊到了。

    “嗯，如果将现在的纳钨袍定义为一级的话，往上还可以改良升三级，每次升级的材料费用为5千积分。”

    “也就是说做一套顶级纳钨袍，得要3.3万积分是吧？”我问到。

    “是的。”

    “那行，我现在给您转过去8万积分，您帮我把小天和我的纳钨袍升到顶级，另外您做的这套也升到顶级，我买了！”………

    从李教授的房间出来，我看着道总会官网发来的短信：您的账户支出80000积分，目前剩余：5410积分。

    富贵一日游，穷啊……

    随后，我透过总坛令牌，通知小天带自己的纳钨袍去一趟李教授那里，我自己则去了武器阁。

    自从掌握了八卦掌的奥义和拥有纳钨袍后，武器对我而言仿佛已经失去了意义，这会儿进入武器阁纯粹只是过来看看而已。

    武器阁共分五层，人仙修为方可进入一楼，而后逐层递增：二楼地仙、三楼神仙、四楼天仙、五楼金仙。

    我从一楼开始逛起，看着里面永远如新的三品武器，回忆着自己当初升人仙时的点点滴滴，仿佛就像一场梦一样。

    二楼，满目琳琅的四品武器整整齐齐地摆放着，我突然想起自己地仙阶的武器还没拿呢。

    地仙初阶竟然还跟土豪天借了1000积分买三品关刀，好无语啊。

    随后，我逛遍整个二楼，想从中找把称手的武器充充门面，结果一圈下来，想想又做罢了。

    最后，我站在二楼升三楼的门前，驻足了一会儿，犹豫自己要不要试试上楼。

    我现在是半仙，距离真正的神仙阶只有半步之遥，不知道门禁系统会不会出现BUG误判我为神仙阶呢？

    抱着试试看的心理，我把手放在掌纹密码锁上，门禁系统里的电子男音响起：“羽.洛克菲，神仙初阶，可通行！”，随后二楼升三楼的大门打开。

    这样都行？看来门禁系统需要升级补BUG了啊……

    我登上三楼，原以为里面的摆设跟下面两层一样摆满五品武器，结果看到的只有一只悬浮在半空中的无品级金色通天鼎。我颇为惊讶，心想难道三楼是个想什么来什么武器库？

    带着疑问，我没有立即取走通天鼎，而是四处查找有没有说明书之类的东西来解答我的疑问，结果转了一圈没发现，我便做罢了，随后伸手将通天鼎拿到手中。

    这时，门禁系统的电子男音又响起：“羽.洛克菲，取走神仙阶段期望奖励品，无品级镜像通天鼎，已记录！此楼层一生只限取一件神器，请好生珍惜！”

    镜像通天鼎？

    这又是什么鬼东西……

    离开武器阁，回到自己的小洋楼，我直接来到二楼胡姬的房间。

    胡姬正在打坐入定，我不便叨扰她，便把从武器阁拿到的无品级镜像通天鼎放在她身边，转身就离开了……

    (本章完)

