    那把嘹亮的嗓子，吓得林泛一个哆嗦，差点儿给自己手上开一个洞！

    “好！”

    就连强悍如姜育鹤，也没法用琵琶给易小波配乐，为了缓解尴尬，只好假装喝彩，然后不着痕迹的转移话题：“小波你这山歌的调子，味道很正啊！”

    易小波很高兴：“是吗，鹤哥，我跟你说，我以前是学民族唱法的。可惜这个圈子太难混了，我的声音不够稳定。”

    易小波叹息一声，有些遗憾。

    姜育鹤点点头，向林泛，也是向观众们解释：“民歌一般会很尖亮，在声音比例中，高频多，低频少，头声多，胸声少，因为这样的声音会传得最远。

    所以稳定是第一要务，核心是声音位置的稳定，与此同时和传得远的特性共同塑造了民歌演唱中高音区为主，喉位更高，以假声和混声为主的特点。”

    简单来说，就是在不依靠任何外部条件，如话筒、音响的情况下，将一首歌尽可能的唱清楚，让听歌的人哪怕是隔着一段不小的距离，也能够听清演唱者的每一个歌词。

    其中，山歌是对声音传递距离要求最高的一种，隔山对唱那是基本要求。

    林泛在《天籁》节目的时候，就听过易小波呼麦，那个时候就觉得很惊艳，没想到易小波还是学民族唱法的。

    据林泛所知，不管是在地球还是在蓝星，民族唱法这个圈子里，凡是能出名的，都是大神级。

    说起这个话题，姜育鹤也有些怅然：“随着现在音乐形式越来越多样化，民族唱法的受众却越来越少了。”

    林泛知道，姜育鹤一直致力于为古诗词谱曲，想让这些民族文化的精粹再次焕发生机，虽然也有一两首获得了成功，传唱率并不低，但是没能够形成一种风格，或者说是潮流。

    大家可能在听到这样的歌的时候，会感叹一声“原来古诗词还能这样唱”，然后就没有了。这也是姜育鹤如今面临的最大困难，他一个人难以支撑起这么大一个摊子。

    只有很多歌手都加入进来，让为古诗词谱曲这件事成为一种潮流，慢慢培养受众，才有长久发展的可能。不然仅凭姜育鹤自己，就算是有那么几首比较出彩的作品，大家也只会觉得姜育鹤写的歌好听，而不会将“为古诗词谱曲”这件事放在心上。

    所以姜育鹤想要找一个帮手，而林泛无疑是最合适的人选。

    才华横溢，写出来的歌曲风格多样，不会将自己局限于某一个领域里不思进取，更关键是林泛年轻，他还有大把的时间进行试错，而且林泛的性格也很稳，不像是其他那些刚刚踏入娱乐圈的人，一心只想红。

    而林泛却能够脚踏实地，通过一个又一个作品来奠定基础，不骄不躁的向上攀登着，看着似乎走得很慢，但是不知不觉的时候，林泛已经走在了很多人的前头，登上了高处。

    所以姜育鹤觉得，如果能让林泛对这件事感兴趣，他一定能够写出非常好的作品来！而有了林泛的加入，一定能够带动更多的人关注这件事，也能吸引更多的人参与进来。

    想是这样想，但姜育鹤却没有跟林泛开口，因为这件事对自己是有利的，但对林泛来说却不一定。

    这注定不是一条好走的路，林泛现在正如日中天，如果一头扎进来，反而耽误了他的发展，这是姜育鹤不愿意看到的，所以除非林泛自己有想法，否则姜育鹤是不会主动提起此事的。

    ……

    下午五点钟，依旧休息了大半天的三人，终于决定出门了。

    林泛还是骑着那辆心爱的电动三轮车，车后拉着两人一狗，每个人都戴着一顶草帽，唯独大牛戴了一副墨镜，那一副稳坐C位的模样，活脱脱把三个人给衬成了自己的三个保镖。

    画面喜感十足。

    到地方了，易小波还抖了一个机灵，对着大牛点头哈腰的：“本哥，您慢点儿下，别动了胎气！”

    姜育鹤没忍住，给了易小波一脚：“怎么没发现你这么贫的？”

    林泛本来还担心，大牛一到地头就会撒欢，但是没想到这一次大牛居然文静了一次，没有一下车就撒手没，反而昂首挺胸的走在田埂上，仿佛正在巡逻自己的地盘。

    林泛狐疑：“大牛难道是被墨镜封印了洪荒之力？”

    易小波没听懂：“什么东西？”

    “不重要。”林泛挥挥手，“大牛不乱跑就行，这一块就是我的地了，今天咱们的任务就是把地里的杂草清理干净，明天早上过来施肥浇水。鹤哥、波哥今天辛苦一下，晚上回去给你们做好吃的。”

    “好嘞！”

    林泛提醒他们：“看清楚些，这样的是杂草，这样的是小苗，可别把小苗当杂草给拔了啊！”

    “放心吧泛哥，这我们还是能分辨清楚的。”

    易小波都这样说了，林泛也就只能放心了，自己找了一条苗陇，挥舞着小锄头将杂草连根带土的翻起，一边翻一边对着镜头解释：“如果是大片地一般都是用化学剂除草，不过这块地小，人工除草的工作量不算大，忙得过来的话还是不使用化学除草剂的好。”

    当然，那些大规模种植的就不行了，人工除草的工作量太大，还是使用除草剂更方便快捷，经济实惠一些。

    三个人在地里干活，大牛这个监工就站在边上看着，一开始还只是看着，没一会儿，大牛就按捺不住了亲自下场，一顿狗刨，就将杂草都给刨起来了。但同时，站在大牛不远处的易小波就遭殃了，被大牛刨了一身泥！

    “大牛！看着我点儿，你对着那边刨！”

    大牛一回头，看了一身狼狈的易小波一眼，口鼻里“嗤”的一声，转回头来，继续刨坑。

    易小波不干了：“大牛快停下！你还刨！呸呸，泥都进我嘴了！”

    大牛不知道是听懂了还是没听懂，刨得更起劲了，前爪刨坑后爪蹬土，直接扬起了一小片泥沙，全部都扬到易小波身上去了。

    易小波忍无可忍，直接一个飞扑，扑向大牛！

    但是大牛就跟后背长了眼睛一样，突然往前一窜，堪堪避开了易小波的飞扑。只听“噗”的一声，易小波直接扑倒大牛刨出的坑里，差点儿又吃了一嘴泥！

    大牛得意洋洋的冲着易小波“汪汪”的叫了两声，仿佛在嘲笑易小波。

    “波哥你没事吧？”林泛憋着笑，赶忙跑去把易小波扶起来，训斥道：“大牛，不许欺负波哥！”

    大牛不屑的看了一身狼狈的易小波一眼，一扭头，跑了！

    易小波抓狂：“啊啊啊，它鄙视我！”

    “哈哈哈！”

    姜育鹤再也忍不住了，响亮的笑声响彻了田野，间或夹着几声嚣张的狗叫，和易小波无能狂怒的咆哮声。

    分外热闹。

