    “长话短说，你到底有什么事情？”龙晨上前一步，扶住了他。

    “呼——呼！”

    陈铎枫喘着粗气，手捂胸口看了看周围，语气急促地说道。“启禀侍卫长，有一件重要发现，我必须……当面告诉您！”

    “重要发现？”龙晨在心里默念着。

    他扫了一眼周围，用眼神屏退左右。

    除了龙怨天，此时只剩他们三人。

    陈铎枫瞟了一眼龙怨天，眼神中似乎透出一股不信任，他从未见过这个人。

    “不必担心！自己人。可以了，说吧到底何事？”龙晨冷静道。

    他当然不会向一个普通卫兵介绍龙怨天，但是表情已经说明他的充分信任。

    这陈铎枫当真不简单，几度死里逃生，能活下来也堪称奇迹。

    他的巡逻小队被变异者全灭，逃亡之中见到白虎尊者，本来期望他出手救自己，没想到对方直接让自己先走，别的什么都没说。

    白虎尊者的态度和他身边的四人，顿时让陈铎枫起了疑心。于是，他表面不动声色，在拿到白虎给的伤药后，并没有一路逃回圣殿。

    但他心中总是觉得不太对劲。

    所以，多了个心眼，终是又转了回来。这下不得了，没想到竟看见白虎尊者与黑曜会爪牙在一起的情景。

    这一发现立即让他震惊无比，就在他想悄悄溜走时，又被附近游荡的变异者撞到。

    但他身受重伤，根本无力再战，没命般逃向另一个前哨驻地。

    也算他命大，如此一来，虽离“伊斯帕廷”圣殿越来越远，但兜兜转转，总算是回去了，还捡回了一条小命。

    凭着对周围环境的熟悉，他终于摆脱了追杀的黑曜会爪牙，也奄奄一息，几乎是爬回了圣殿，这才被其他人发现。

    这段经历陈铎枫没有多说，他知道重点在哪里。

    在紧急治疗后，他心中还惦记着要将这件惊人的事情汇报。

    于是挣扎着从病榻上爬起，却发现外面早已被敌人入侵，其他圣殿骑士和侍卫长等能主事的人又都遍寻不着。

    陈铎枫拖着重伤之躯一路打探，终于在阵法中见到了正指挥大军的侍卫长龙晨，他顾不得抹去脸上的血污，将这些情况原原本本地汇报了出来。

    “白虎尊者与黑曜会之人勾结？我之前还在圣殿里见过他呢，你在说什么胡话！”龙晨目光顿时冰寒。

    “大人，我、我没说胡话啊！”陈铎枫心头一惊。

    龙晨是故意在严厉呵斥，其实心中已经有了怀疑。

    “我说得千真万确，如果不是我逃得快，只怕这条小命就交代了！”

    陈铎枫说完，从怀中摸出那个装药的小瓶。

    “这是……”

    龙晨一把抓过药瓶，白玉光洁，珠色透亮，几乎不用细看就知道，这绝对是白虎尊者的东西。

    里面装的是圣药，圣城药监房用最好的灵草配制的疗伤圣药，只有伊斯帕廷不多的几人才能拿到。

    此时，龙晨看着龙怨天，目光游移不定。

    心中再无怀疑。

    他转头看着陈铎枫，对方眼中透着坚毅之色，当即心下一凛，“好了，你回去好好休养吧！放心，如果他真的背叛了我们……此事我定会查个水落石出的！”

    “是，大人！”陈铎枫似乎放下一个大包袱，心中无比轻快。

    见陈铎枫走远，龙晨的眉头这才逐渐皱起。

    “白虎尊者……他为什么要这么做？可他已经死了，我该如何求证此事？”龙晨喃喃自语。

    “你不能再犹豫不决了！”龙怨天朗声道。

    “我、我要下命令撤退吗？”龙晨的内心极度迷惘。

    “我之前说过，不光这一件事有古怪，你了解的情况太少，还有很多事情同样不合情理，这些事背后必有人在推波助澜，预谋不轨。”

    龙怨天淡然看着龙晨，继续道，“我若要跟你明说，只怕一天一夜都讲不完。如今时间紧迫，每分每秒都有我们的人死去，你一定要听我的，不可枉视众多人的性命于不顾。”

    “唔，看来，的确有很多我不知晓的情况……我该怎么办？如果是罗长老在此，他又该怎么办？”

    “罗长老？”

    龙怨天心头一震，对啊，龙晨还不知道罗长老已被自己所救，如果罗长老在这里就好说了！

    他奉命去采集灵草，不可能会到这里来，但战事正紧，而且时间也来不及让他找到罗长老。

    “听着，罗长老此刻就在伊斯帕廷！”

    “你说什么，罗长老一直在伊斯帕廷？他不是失踪了吗？”龙晨一惊！

    “没错，罗长老的确是失踪了，他被白虎关押在大长老行宫的地下，如今已经被我亲自救出。”

    “老天啊，你救了他？这到底是怎么回事儿？”

    龙晨感觉自己的思绪被限制住了，大脑无法思考，顿时愕然无比。

    “这件事就更复杂了，一两句话也说不清，有机会的话还是让他亲自跟你解释吧！”

    “他若在此的话，你就肯信我了？”龙怨天叹了口气，目光转向旁侧。

    只这一眼，龙怨天的身体忽然僵住了！

    无巧不成书，真是说曹操，曹操到。

    只见在龙晨身后不远处迅速跑来一队人马，当先一人身旁还跟着一队护卫，两名医官。

    “罗长老？”

    真的是罗天成！

    龙晨也看到了罗天成，自然是震惊不已。

    罗天成右手有着一个古怪器物，环绕在他的手腕上，看上去像是一个无比精巧的镯子，但比普通镯子大了三五倍不止。

    椭圆形的金属外壳闪闪发光，数道复杂的纹路雕刻在上面，间或点缀着小型晶石，五颜六色，散发着淡淡光蕴。

    “凛仪幻珠！”龙怨天眼睛眯起，倒吸了一口凉气。

    这东西可是“伊斯帕廷”的不出世秘宝，能够操控此地所有的时轮，时轮网络的能量随意转移、分配到“界相仪”中。

    那些纹路上都暗含着一种时间与空间的辽远秘密，极致的想象和构思，以及超越想象的复杂工艺。单纯看那外形就让人头晕目眩。

    这是远古计都人遗留的灵器，一直由罗天成保存看管。

    他拿出圣器要做什么？

    “你怎么到这里来了？”

    “罗长老！你、你……这到底是怎么回事？”

    没想到能在这里见到罗天成，龙怨天和龙晨两人都是无比讶异，龙晨更是当场就要跪拜。

    “快请起——”

    罗天成伸手去扶，头摇得像个拨浪鼓，焦急地说道，“没时间说那么多了，赶快集合所有人。”

    “唔——是时间到了吗，难道他是要开启通道了？”龙怨天望向罗天成，口里的“他”，自然是指诸葛云。

    “开启通道？这又是什么意思？”龙晨一脸懵逼。

    就好像整个伊斯帕廷只有他不知道这件事一样。

    罗天成的脸上黯淡无光，身体瘦弱，容貌几乎脱相，精神与以前大不相同。

    龙晨很快就得到了罗天成的答复。

    “没错，最多二分钟后就要启动。我把‘凛仪幻珠’带来了，助他一臂之力，能量会集中起来，传送到罗渊之阵的时轮里。”

    罗天成将手臂举起。

    在取得药草后，罗天成又重新回到罗渊之阵，那时诸葛云已经完成了所有空间坐标的定位，正在为传送阵充能。

    罗天成彻底震惊了！

    诸葛云居然能不借助任何工具，只靠自己的记忆、灵力感应，就如此熟练地使用“星命之盘”。

    甚至将传送阵增加了三百多个，分成无数小型传送门，还改变了传送门的位置！

    这是何种大能啊，简直从未听说过！

    片刻后，罗天成又从林谋武等人口中，得知了诸葛云意图，当即佩服得五体投地。他表示，愿意听从诸葛云的下一步指示，安排“伊斯帕廷”所有人一起撤离。

    要知道，这星命之盘可是上古遗物，就连他们也只知道这东西能开启一个传送大阵，连通界域与世俗界的通道。

    没想到还能人为改变通道的方向，甚至在别的地方设置出入口。

    这种做法显然比界域圣城要高级多了，转移世俗界的所有人类，老天！这是多么庞大、恐怖的工程啊？

    而诸葛云，只靠一己之力就办到了，让所有人都惊掉了下巴。

    他究竟是何方神圣？

    这次撤离事关重大，“伊斯帕廷”上千名修行者能否幸存，全在此一举了。

    “诸葛云？又是诸葛云！那个年轻人，到底做了什么样的安排？”龙晨顿时失声喊了起来。

    简直不敢相信，一个杀人凶手，却连失踪已久的罗长老都对他言听计从。

    这是为什么？

    他到底错过了什么！

    ——决定所有人命运的圆桌会议吗？

    “是的，不必惊讶。我知道诸葛云这个人，你大可以放心。”

    罗天成也不做过多解释，他能活着回来，全靠龙怨天的搭救，但就连龙怨天也是诸葛云的手下，他又有什么好说的呢？

    “我知道你对那个年轻人有些误会，虽然他的行事很诡秘，但绝不是敌人。为了所有人都能活下去，这是目前唯一的途径！”

    罗天成说完，登上高台，也不看龙晨了，冷峻的神色爬上脸颊。

    毕竟他才是执掌圣殿的大长老，受界域圣城委派，指挥权是最高的。

    “传我命令，所有守卫者立即按照乾、震、巽方位集中。”

