
　　当然和宁蕾坐船出海钓鱼的顾晓乐，并不知道那几个女人在背后是怎么议论他们的。

　　其实就算知道他也早就习惯了，何况现在的他还是对眼前的局势有些忧心忡忡。

　　外面的海盗不知道什么时候回来，小岛内现在又频频发生怪事，弄得人心惶惶，真不知道这样下去他带领的这个营地能不能坚持到救援到来的那一天……

　　大概是宁蕾看出顾晓乐脸上的复杂神情，伸出白皙的小手在他的肩头拍了拍：

　　“顾晓乐，我相信你，你能行的！”

　　受到佳人的鼓励，顾晓乐一下子仿佛注射了一针兴奋剂一般，连划那条独木舟的劲头都大了不少，很快两个人的船就到了平时钓鱼的海域。

　　顾晓乐和宁蕾分别垂下两条鱼线，静等着哪些贪吃的鱼儿过来上钩。

　　“顾晓乐，你说那个刘失聪到底是不是被他的那个私人摄影师吓到的啊？”宁蕾一边漫不经心地钓着鱼，一边随口问道。

　　“你问我？我又问谁啊？”顾晓乐无奈地一摇头：“现在唯一见过那些东西的可能就是刘失聪了，但是他现在又已经变成这种样子，所以他到底遇到了什么又发生而来什么？现在就是个谜！”

　　宁蕾点了点头，看着下面波光粼粼的海面也长叹了一口气：“哎！本来在我原来的计划里，我现在应该已经和我的导师爱德华在阿尔卑斯山下面见面了，谁知道会被困在这座荒岛上这么久？不知道爱德华会不会已经等着急了……”

　　顾晓乐听到她说这个话，似乎就有一种无明业火涌上心头，忍不住地问道：

　　“宁大小姐，你的那个爱德华导师多大岁数啊？家里几个孩子了？你们两个是怎么勾搭上的？”

　　宁蕾听着顾晓乐这么说话，反而出奇地没有生气笑呵呵地看着他：“怎么？吃醋啦？问我这些问题干嘛？难不成你还要去欧洲找人家拼命决斗？”

　　顾晓乐幽幽地一笑：“决斗？你的那个爱德华都一把年纪了，我要是和他决斗岂不是欺负外国老头子！我不干那种丢份的事儿，我只是很好奇，那老家伙有什么魅力能让你放着豪门千金小姐不等，去和那么一个老家伙去私奔！

　　你真要是找个像我这种英俊潇洒高大威猛的私奔也行，你居然去找一个土埋半截的老棺材板子了，还要搞什么有爱没性的白骆驼恋爱模式？

　　哎，你知道我们国家现在有多少男人是光棍吗？要是都像你这样玩，我看我是够呛能找到媳妇了，就算找到了也交不起彩礼钱？”

　　听着顾晓乐如此悲观的抱怨，宁蕾一点也不生气依旧是笑呵呵地说道：

　　“你怎么可能打光棍呢？光我知道咱们营地里的那几个女孩子可都是把你当做未来老公了！

　　那个漂亮又能打的爱丽达姐姐就不说了，人家还是外国人呢！现在看到你一口一个晓乐阿注的，连那个刘失聪看到了都嫉妒得牙根痒痒的，这还不够你高兴的吗？”

　　顾晓乐有些无可奈何地一摊手：“我的宁大小姐，你算了吧！你知道爱丽达她是什么身份吧？那可是经过地狱式严格训练出来的精英女雇佣兵！

　　我要是真和她在一起，平时倒是好说了，真要是遇到点家长里短吵架拌嘴的，动起手来我不眼瞅着就成了被家暴的对象了吗？

　　当然还有最重要的一点，你知道她是摩挲族人吧？人家那里可不是实行我们这种一夫一妻制的，人家那都是走婚！

　　走婚，你晓得吧？那就是今天我看你好，我就和你睡，明天我看他好，我就和他睡！

　　我顾晓乐虽然不是一个保守的人，但是也不想突然间多出这么多的堂兄弟啊？”

　　“堂兄弟？”宁蕾一愣，明显她不明白刚刚顾晓乐这句话里面开车的意味。不过她也不纠缠于此，只是继续微微一笑地说：

　　“切，原来你是怕那个啊！那也不怕啊，我们营地里还有一对姐妹花呢！

　　小娇年龄小，性格调皮可爱，超级无敌可爱的萝莉型！没事还喜欢和你逗个闷子开开心，最重要的是那一口一个晓乐哥哥叫得那个甜啊！

　　估计做梦都把你当做她的梦中白马王子了！”

　　顾晓乐有点无语地看着宁蕾：“林娇那丫头？你还是饶了我吧！那小丫头片子，年龄不大车龄可倒不短，一天也不知道在哪里学得那么多乱七八糟的！真和她在一起不得被她烦死啊！

　　再说了，人家高中才毕业，还没上大学呢！我都大学毕业好几年了，严格意义上来说，人家都可以叫我大叔了！什么身材娇小易推倒。我可对还在发育中的小丫头没兴趣！”

　　“对妹妹没兴趣，那就她姐姐林蕊呗！这个够成熟啦？既温柔又体贴，对你还好，妥妥的都市白领，这也就是在这种荒岛上了，要是放在正常大都市里，人家旁边优秀的追求者早就排大队了，哪轮得上你这种小吊丝？”

　　“林蕊嘛……她是不错，也确实是属于我喜欢的那种类型。长相漂亮，性格也好，对人从来都是慢声细语的，颇有点江南女子的风范……嗯，你的这个建议我觉得还比较对我的胃口！”

　　这一次顾晓乐居然破天荒地没有反驳宁蕾，而是一手托着自己的下巴，看那架势似乎是真的在考虑林蕊。

　　这下刚刚还在笑嘻嘻看着顾晓乐的宁蕾脸色马上就有点变了，手里的鱼线也不好好钓鱼了，开始胡乱地挥动着胳膊，嘴里还在嘟嘟囔囔地说道:

　　“那么好，你还不快去追，陪我钓什么鱼啊！”

　　“咦？”顾晓乐明知故问地看着宁蕾一脸醋坛子的表情，半天才说道：“这不是你刚刚给我的建议吗？怎么一看我要动真格的了，有人就不高兴啦？

　　可是刚刚还有个人要去什么欧洲找自己的什么导师过什么白骆驼的爱情生活呢，我这么想想都不行了，人啊，真的都是双标怪啊！”

　　大概是看出顾晓乐是在故意地逗她，宁蕾嗔怒地用小手去捶打顾晓乐的脑袋，顾晓乐顺势往侧面一倒，顿时他们驾驶的这艘小小的独木舟一下子就翻到了海里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十四章 独木舟上的调情免费阅读。https://xs.23sk.com 