    怦然一声响。

    小船四周，罡气萦绕。

    渐渐地，随着水声的平静，船也稳定了下来。

    这时。

    我准备，捏指诀，以五行火照明。

    不过，封老鬼那边，倒是亮起了一盏灯。一盏灯散发着青色的光线，有点儿像阴间人皮灯笼的光。

    青色的火焰，自然是阴火。

    阴火灯，有灯罩，下边的铁肚子里，装的应该是尸油。

    这是一盏尸油青灯。

    手电筒在这种地方，受环境的影响，根本扛不住，里边的灯泡炸裂，整个电筒，都炸裂成了碎片，没办法照明。

    备用的，自然也用不了。

    不过，幸亏，封老鬼带有赶尸匠用的这种尸油灯，这种灯，乃是青灯阴火，能安然无恙的燃烧。

    一行有一行的办法，尸油灯，的确很方便。

    我刚才，为了稳住小船，用了一道镇尸印和镇阴诀。

    现在，灯光铺散开来，小船的四周，很安静。

    封老鬼调整那盏灯，把灯芯提的长了一些，能够照射的范围就更远了。而远一些的地方，还是有动静的。

    特别是，洞穴的更深处，水花在翻腾，应该是尸魁在搏斗。

    河水四溅而起。

    不时地，会有水僵尸，被从水里，甩飞出去。

    有的水僵尸，则被咬成了两截。

    我负责划船前行。

    尸魁在前边开道。

    下意识的，我问封老鬼。

    “封老，这地方，以前就有这么多水僵尸和水鬼吗？”

    不远处的水下，黑压压的一片。

    尸魁常年与活人在一起，身上会有浓重的活人气，很容易受到攻击。若不是尸魁的实力强悍，恐怕它入水之后，早就被那些尸类给分食了。

    封老鬼皱眉感慨说。

    “以前，傩河鬼窟这种地方虽然凶险，但是，绝对没有这么多的水僵尸和水鬼，看起来，这些年傩河淹死的人，又多了不少啊！”

    “我上一次来，是在十六年前。”

    “十六年前，我接了傩城陈家的活，到这地方赶尸，是找一位中年人的尸体，可是，那次我失手了。”

    话到这里，他顿了顿，又说。

    “十六年前，杨先生，其实……我就是在那次，捡到了小鬼。”

    封老鬼突然提到了他徒弟，封小鬼。

    这倒是让我意外。

    我以前，听说过，封小鬼是封老鬼捡来的。但是，却不知道，封老鬼捡到封小鬼的地方，竟然是傩河鬼窟之中。

    “小鬼知道这事吗？”

    我再问。

    我感觉，封小鬼的身世，可能不简单。

    “他不知道。我以前，只跟他说，他是别人遗弃的孩子，并没有跟他说过，他从傩河鬼窟而来。”

    话到这里，封老鬼顿了顿，掐了个指诀，朝着远处喊了一声。

    “尸魁，先回来吧！”

    听到这声音。

    尸魁从水下，凌空跃起。

    左右手上，各抓着一只水僵尸，一手撕碎一只，另外一只，则被他一拳头，砸烂在了洞顶上。

    它快速的游过来。

    破水而出，准备跳上船。

    可是。

    船上的一道凶猛地气息，将它震飞了出去。它摔在河里，一阵翻腾，爬到了旁边凸起的岩石上，而不敢动，不敢再上船。

    那气息，是罡气。

    “抱歉，船上有我的镇尸印。”

    我尴尬的看了封老鬼一眼，提醒了一句。

    然后，我立即掐了休字诀，散掉了镇尸印和镇阴诀。

    “好了，现在没事了。”

    我说完，可尸魁还是不敢回来。

    封老鬼跟它说了几句，它才小心翼翼的过来，落在了小船上。看着我，它的眼神中有恐惧，不敢靠我太近。

    我只能是尴尬一笑。

    没有镇尸印，但封老鬼在船头，挂了一把刀。

    那是一把黑漆漆的刀，刀上的煞气非常重，应该是把斩尸刀，几乎每个赶尸匠，都有这种东西。

    凶刀可镇煞，可镇住水里的东西，保证小船安稳前行。

    封老鬼说。

    从这个地方，去到鬼窟的里边，差不多还有半个小时的路程。十七年前，他为陈家办事的时候，是他唯一一次失手，那次，他并没有找到陈家失踪的尸体。

    但也是那次，封老鬼捡到了封小鬼。

    封小鬼当时，还是个婴儿。

    他被封在一口小棺材里，封老鬼见到那口棺材的时候，小棺材，被卡在石头缝里，一半淹在水里。

    棺材可能在河里四处冲撞，被砸烂了，里边也灌了很多水。

    那时，封小鬼看起来，还只是个几个月大的婴儿，却在那小棺材里疯狂的挣扎着，竟没有丧命。

    甚至，一只小手抓着棺材缝隙，居然还想要撕开小棺材逃出来似的。

    封老鬼很惊讶，以为他是一只小僵尸。

    可把它救出来之后，才知道，他原来是个小孩子。

    他身上，没有任何的创伤，却在一个多月之后，开始出现了尸变的迹象。封老鬼为了此事，闭关几年。

    他为了研究出很多，救封小鬼的药物，可是，一直都没有成果。

    平日里，只能通过，一种特别的棺液，抑制尸变的迹象。

    话说到这里，我问。

    “封老，也就是说，您一直在调查，小鬼尸变的原因。但是，一直都查不到其中的原因，是吗？”

    封老鬼点头。

    “是啊！”

    “杨先生，您用的方法，小鬼跟我说了，的确非常有效，斩掉了他身上所有的尸毒。但是，几天过去，他身上现在已经又一次出现了尸变的迹象，就好像，那种尸毒，是深入他骨子里的一样。”

    这话让我更加的意外，我问。

    “所以，小鬼他现在，根本不是喝习惯了，所以才带着那个葫芦，他是因为，尸变的迹象又出现了，而不得不继续喝那种棺液抑制尸变吗？”

    封老鬼看起来很沉重的点了点头，叹了口气。

    “其实，这次我来傩河鬼窟，也有自己的私心。我想去当年，找到小鬼的地方，调查一下，看看能不能有些线索。”

    “或许，他从一开始，就不是个人类的婴儿。”

    也怪不得，封老鬼就算知道傩河鬼窟危险，还是要亲自到傩河鬼窟之中，他此来，都是为了封小鬼。

    “封老，您已经有了猜测，对吗？”

    我再问。

    封老鬼把封小鬼一手抚养长大，虽然是师徒关系，他肯定早就把封小鬼当成了自己的儿子，他岂能没有猜测过封小鬼的身世？

    封老鬼有些感慨的说。

    “没错，我的确不止一次的猜测过。以前我用的那些，祛除尸毒的办法，都是赶尸一脉很不错的方法，小鬼也因此吃了不少苦头，但这孩子从小就特别的坚强，一直忍着，一开始，那些方法，对小鬼的确都有效果。”

    “但是，不管什么方法，起效果的时间撑不了一天，尸毒就会重新发作。”

    “上次，你用的办法，差不多让小鬼过了五天正常人的生活。但是，从昨天开始，他又出现了尸变的迹象。”

    “如此，都能再次出现尸变，他身上的尸毒，肯定不是尸鸟，或者其它一些带尸毒的东西，传给他的。”

    “我觉得，这种尸毒，可能是他与生俱来的。”

    这些话，就让我不太理解了。

    谁能与生俱来，带着尸毒？

    但是。

    参考封老鬼刚才所说，封小鬼可能不是人类的孩子，那么，他是什么？

    见我在思考。

    封老鬼也说出了他的猜测。

    “我认为，小鬼他，可能是尸类的后代。”

    “他看起来与活人无异，但体内流着活人的血，和尸类带着尸毒的血，所以根本无法清除尸毒。”

    “我猜测，他可能是尸类与人类女子的后代。”

    我的确没有往这方面考虑过。

    毕竟。

    人和尸类，可能吗？

    不太可能，但是，也并非没有一点点可能。因为，毕竟不是所有的尸类，都是毫无灵性的那种。

    尸类之中，一些有灵性的，是可以修法的。

    到一定程度，尸类也是可以成精的。

    成精的尸类，有灵性，更有甚者，经历天劫，能够脱去尸类的僵硬的躯壳，变成与人类无异的尸妖。

    尸妖夜行，看起来与活人无异。

    秘记之中记载，传说中的湘西尸王，就是修成尸妖的存在。

    想到这里。

    我不由得猜测。

    封小鬼，该不会是湘西尸王和人类女子的后代吧？只是，若真是尸王的后代，怎么会被丢在傩河鬼窟之中？

    话说回来，我这纯属没有依据的猜测，不能当真。

    “我们到了！”

    封老鬼看向前边，开口道。

    我借着船头，那盏灯看去，的确，水下的洞穴到这里，变得更加开阔。

    船头那盏灯，照度有限。

    我立即动手，捏指诀，以掌心五行火照明，可以看得到，四周高耸的石壁之上，有一个个方形洞穴。

    稍微低一些的地方，可以看到，一些破烂不堪的棺材。

    这地方，看起来是一个巨大的墓葬群。

    我来的时候，并没有带汪镇海儿子的随身物品，因为，鬼窟之中气息复杂，邪气冲天，追踪法用不了。

    所以，要找到彼岸花棺材和汪瑞阳的尸体，需要花些功夫。

    桀桀……

    突然间。

    船上的尸魁，盯着远处，发出了令人头皮发麻的声音。

    我看向那边。

    那边，彼岸花棺材，正飘在水面上。				

