    叶萧和没有敢当着唐悠然的面接，怕破坏这种美好的局面。

    唐悠然心里明镜似的，之前听见明珠打电话给叶萧和就气，现在知道是怎么回事竟然一点也不生气了。

    笑嘻嘻的：“你电话在响，为什么不接？”

    “无关紧要的电话，不接也罢。”

    唐悠然也不点破，叶萧和既然下这样一盘大棋子。肯定有自己的用意。

    那个项俊波勾搭陆婉心算计他的事情他一定会知道，只要他知道这背后的弯弯绕绕，项俊波就会死无葬身之地。

    她在等着怎么看仇人死，自然不会绑住叶萧和，于是借口腿疼回了别墅。

    明珠打了一遍后没有人接，心里有些担心，不会唐悠然找叶萧和告状了吧？

    心里忐忑，她过了一会不死心的又打了一遍，这次接通了。

    叶萧和的声音很温和：“有事？”

    “你今天晚上过来吗？”明珠甜腻腻的问。

    叶萧和眉头跳了一下，嘴角鄙夷到极致，声音却很温和：“过来，等下就过来。”

    这话让明珠欣喜若狂，“我等你！”

    挂了电话叶萧和脸色阴沉沉的，在客厅顿了一会，抬步上楼，唐悠然靠在卧室的沙发上看手机。

    叶萧和推开门：“宝贝儿，我有点事情要出去一下，估计要晚一点回来。”

    “去吧，路上注意安全。”唐悠然笑吟吟的。

    叶萧和审视了一下她的脸色，没有丝毫的不高兴，那双美丽的大眼睛里都是温情。

    他心里纳罕，这到底是怎么了？

    叶萧和寻思着和阿光出了门，阿光有些担心，“少爷，唐小姐今天不正常啊？”

    “是吗？你也感觉到了？”

    “是，总觉得奇怪，她平时那么凶，对你爱理不理的，今天怎么这么高兴呢？特别是在那个明珠挑衅她的情况下还这么高兴完全不正常啊？”

    明珠挑衅几个字让叶萧和突然灵光一闪，“会不会她看出了他们的身份？”

    “会吗？”阿光讶然，那两个伪娘伪装女人已经到了以假乱真的地步，他当初在美国见到这两个人和他们相处很长时间都没有认出来，唐悠然怎么可能会看出来的？

    “只有这种可能。”叶萧和沉吟一下，不然他想不出唐悠然为何会一点也不生气，还这样笑吟吟的。

    他沉思一下拿起手机拨出去：“今天是怎么回事？”

    那头是标准的英文回答：“明珠看见唐小姐上前挑衅，两人说了一会话，后来明珠指着我们不知道说了什么，唐小姐看了我们几眼就急匆匆的离开了。”

    “只是这样吗？”叶萧和疑惑，如果只是看了几眼不可能会认出他们的身份的，“后来呢，有没有发生什么奇怪的事情？”

    “有一件事，我们在妇产科门口等候产检的时候过来一个非常漂亮的女人，那个女人走到我旁边滑了一下，我伸手扶了她一把。”

    “只是扶一把没有发生别的事情？”叶萧和越发的奇怪。

    “她的手碰到了我的下面，不过应该是无意识的，很快，她当时脸色也很平静，看不出什么反应。”

    “呵呵！”叶萧和不置可否的挂了电话。目光看向阿光：“泼妇一定是知道了。”

    “不是吧？”阿光瞪大眼睛，“她……她这也太聪明了吧？”

    “她应该是让白荷去试探了，然后确定他们的身份才那样兴高采烈的。”叶萧和揉揉额头，唐悠然的聪明出乎他的意料。

    他喜欢聪明的女人，但是唐悠然的聪明让叶萧和感觉到隐隐的一丝压力。

    多少人都没有看出来的东西，竟然只是被她一眼就看穿，这也太可怕了吧？

    汽车到达明珠所在的公寓，她早已经等得眼巴巴的，看见叶萧和和阿光进来，笑着迎过来，主动来牵叶萧和的手。

    叶萧和不动声色的避开，在沙发上坐下，明珠跟着靠过来，和叶萧和在一起这么长时间了，她还从来没有在清醒状态下和他有过亲昵的行为。

    明珠不是蠢货，心里一直不太安定，今天又想试试，叶萧和看着她那副样子，恶心到极点，目光淡淡的看向两个佣人。

    两人心领神会的上前：“小姐，我们扶你去洗澡！”

    明珠知道叶萧和有洁癖，每次他要和她做都是让佣人把她洗得干干净净的，看样子，今天晚上他又想了。

    她心里高兴，欣喜若狂的起身，两个佣人一左一右的扶着她进入了浴室。

    看不到明珠的身影，叶萧和脸色冷到极致。

    这个女人是越来越不安分了！看来今天晚上要让她吃吃苦头了。

    他心里想着，听见手机响了，拿出来一看，竟然是陌生号码发来的一条音频。

    叶萧和疑惑着点开，里面很安静，过了好一会，才逐渐的开始有了声音。

    那种声音一听就知道是什么，伴随着那种恶心的声音还有明珠甜腻腻的叫声：“萧和！萧和！”

    叶萧和恶心的一下子关了视频。

    不用想也知道视频是谁发给他的，明珠竟然在卧室里偷偷录音让叶萧和完全没有想到。

    这个女人比他想象的还要有心机，可以肯定这个音频不是手机录制的。

    叶萧和很警醒，为了防止明珠偷偷用手机录制视频音频，他特意叮嘱过两个佣人。

    在做这种事情之前他们通常都会把明珠的手机放在外面，既然不是手机，那么很显然是录音笔之类的东西录制的。

    明珠在这边生活后一直都是佣人在看着她，并没有机会和外人接触，那么这个录音笔是怎么来的？

    很显然是有人一直在帮她！叶萧和冷冷的笑了，他得搞清楚这个帮助明珠的人是怎么把录音笔送进来的。

    明珠进入浴室后两个佣人很快帮她洗澡，大概是水温太高，也许是怀孕的人容易犯困，她竟然又在浴室睡着了。

    两个佣人把一丝不挂的明珠抱着出了浴室直奔床上，又是一番狠狠的折腾。

    叶萧和面无表情的坐在客厅，等两个佣人发泄完出来，他淡淡的开口：“检查一下房间里有没有录音笔之类的东西！”

    两个佣人吓一跳，马上进入房间检查了一遍，很快在床底找到了一支录音笔。

    叶萧和目光淡淡的扫向两个佣人：“这是怎么进来的？”

    两个佣人一句话也说不出来，叶萧和的声音有些冷：“我不是吩咐过，所有事情都亲力亲为，不能假手于人吗？”

    “这个……这个……”两个佣人面面相窥了一会，马上反应过来，“这个应该不是在这里。”

    “那是哪里？产检？”叶萧和揉了下额头。马上反应过来，这录音笔应该是产检时候有人送给明珠的。

    他呵呵笑起来，“以后这样的事情我不想看到再发生！”

    “是！”两个佣人低头垂目。

    叶萧和在沙发上坐了一会，揉揉眉心，凝神想了一会：“看看她手机和谁在联系。”

    “是！”佣人恭敬的回答。

    叶萧和站起身来：“她既然这样不安分，就让她多休息休息吧，身体太好，精力太旺盛总是容易多事的。”

    扔下这句话他大步而出，阿光紧紧的跟在叶萧和身后，两人回到楼下的车里，阿光发动车子，叶萧和靠在后座想了一下，突然吩咐阿光：“你让人盯着悠然。”

    “为什么？”

    “她让我不安！”叶萧和叹息一声，他不喜欢没有把握无法掌控的事情，唐悠然的聪明让他感觉不踏实。

    阿光看着叶萧和那副纠结的表情，终是忍不住开口：“少爷，如果你有疑惑为什么不直接去问她？”

    “问她她会说吗？”叶萧和反问，“如果她想说一定早就说了，不用等到现在。”

    回到别墅已经是半夜，轻轻推开卧室的门，叶萧和看见唐悠然躺在床上已经睡着。

    他轻轻的走到床边，低头静静的看着她。

    一如从前，她睡着的样子非常的美，不只是美，睡着了的唐悠然让人看起来安心。

    叶萧和静静的看了一会，轻轻上床把他搂在了怀里。

    唐悠然嘟囔一声，往他怀里钻了钻，伸手抱住他的腰。

    叶萧和心里甜蜜蜜的，低头在她额头上亲了一下。

    这一夜是安静甜蜜的，叶萧和睡得很熟。

    次日早上，急促的电话铃声吵醒了叶萧和的美梦，他睁开眼睛，唐悠然已经从他怀里钻出来快速伸手抓过床头柜上的手机接通。

    关宇航的声音传来：“小姐，刘紫凝今天一早被送进医院了，大出血，听说生命垂危。”

    唐悠然眸子一咪，拿起电话起身走到窗前拉开窗帘，叶萧和在床上她没有多说，只是吐出一个字：“好！”

    关宇航还在汇报：“证据已经被我取得，现在怎么做？交给乔青山？”

    “等一下！”唐悠然阻止，“让我想想再说！”

    挂了电话，唐悠然转头，叶萧和已经坐起来，眯着眼睛看着她，唐悠然笑了一下：“吵醒你了？”

    “嗯。”叶萧和审视着唐悠然，唐悠然迟疑一下，这件事反正瞒不过他，她走到床边坐下，“刘紫凝大出血送医院了。”

    “是吗？”

    唐悠然点下头，“看样子是李玉珍动的手。”

    叶萧和看了唐悠然一眼：“你准备怎么做？”

    “提点一下乔青山。”唐悠然回答。“顺便把李志平也拉下马来。”

    “李志平？”叶萧和看着她眉宇间的喜色微微的蹙眉，唐悠然似乎想得太简单了，李志平不是她现在能动的。

    他忍不住提醒：“他应该不是随便能动的吧？”

    “放心，我有办法，这次保准让他身败名裂！”

    “如果只是和李玉珍在一起的视频，恐怕还不够！”叶萧和提醒“悠然，李志平背后还有人，这次你恐怕动不了他。”

    “那我们就拭目以待！”唐悠然信心满满的回答。

    叶萧和看着她，把到嘴边的话咽了回去。刘紫凝流产这件事虽然是李玉珍动的手，但是说和唐悠然一点关心都没有，叶萧和是不相信的。

    他倒要看看唐悠然接下来会怎么做，看看唐悠然到底有几把刷子。

