    此刻在未来科技结晶公司。

    叶凡的办公室内。

    “老板，这下子各大地区的官方，他们一定会用左江明来作为理由吧？”秦江脸上露出了一丝猥琐的笑容。

    老板的计划他已经十分清楚了。

    这也是为什么这次这么多记者来到南山市，甚至还能进入园区内的原因，若是搁在以前，无论发生多大的事情，他们能够进入园区一步吗？

    不可能的。

    而他们只所以能够进入园区内。

    这也是叶凡的意思。

    悬浮跑车无法上市的时候，他就知道了问题所在，不就是各大地区的官方，他们害怕悬浮跑车某些装置能够不断收集他们的资料吗。

    会给他们造成威胁。

    所以悬浮跑车就无法上市。

    但他们从来没有明说，甚至拒绝悬浮跑车进入他们各大市场的时候，也没有任何一个理由进行拒绝。

    在这件事上，两方都心知肚明。

    想依靠未来科技结晶公司的力量将产品上市，那是不可能的，现如今各大地区谁能将一个未来科技结晶公司放在眼中？

    要说未来科技结晶公司会给他们造成威胁吗？

    或许有一点吧。

    比如他们的科技度。

    在研发科技方面，各大地区都比不上未来科技结晶公司，这也就是造成的威胁，除此之外，没有任何一丁点威胁。

    别人根本看不上自己。

    甚至瞧不起。

    那想要让这些产品上市，那能怎么办呢？

    只能引发更多的人参与进来才行。

    这也就是当初在大白发布会上，秦江直接一口拒绝大白私人健康助手上市，引发浪潮，各大地区的网友们，他们都一度的认为未来科技结晶公司是在搞技术垄断，是在搞歧视。

    而真实目的呢？

    叶凡就是想要引发他们的仇恨感。

    这样他们就会聚集起一个声音出来。

    而这个声音，是各大地区都无法不得不回应的，若是他们不回应，事情只会越闹越大，而他们若是要回应，必须要找出一个理由出来。

    他们一开始的理由，那就是未来科技结晶公司的产品具有地区威胁化。

    但谁知道，叶凡在今日一早新闻发布会上，说出了他们研究出的所有科技产品，那只不过都是造福于人类的产品。

    是造福于人类的产品，而不是对人类造成威胁的产品。

    甚至叶凡的一一举例。

    已经让无数人都觉得他们的产品，那就是好东西，而不是存在任何坏处的。

    这样一来。

    各大地区官方第一个理由，瞬间就被破灭掉了，他们难道还要在这个风头上，在说出未来科技结晶公司的产品具有威胁性？

    这不是让所有人都指着他们鼻子骂吗。

    那他们只能用第二个理由。

    未来科技结晶公司的产品，具有危害性，何为危害性，那就要引用当初左江明这个主播眼睛被烧灼的事件了。

    左江明当初是一个大型游戏主播，因为佩戴战斗仪进行游戏过程中，双眼被烧灼，直接失明，而因为他的失明，叶凡才兑换处了纳米医疗虫，医治好了王军的瘸腿，甚至还将左江明的眼睛修复好了。

    而左江明的眼睛究竟是不是战斗仪给烧灼的呢？

    当然不是。

    当初叶凡调查出的结果，正是惠普集团搞的鬼，只不过叶凡一直都没有时间去对付惠普集团，觉得在战斗仪的影响下，那些电脑厂商集团们，他们都会一一消失。

    都会淹没在潮流中的。

    而没想到的是，自己教导出的学员中，竟然有人也学会了战斗仪，全息技术，从而与惠普集团合作，而他们的动作更是步步紧逼，不断想要吞掉自己的市场。

    既然怎么着都要清理掉敌人，那新仇加旧仇一起报。

    叶凡就是这个目的。

    各大地区他们一定会引用战斗仪烧灼来对付自己，而自己如何反击呢？

    当初调查出的所有证据，都指向了惠普集团，而且全都是铁证，这些铁证就能足够让惠普集团这尊大佬彻底的倒塌下去。

    一举两得。

    一边能够彻底让各大地区官方没有了理由在拒绝自己产品上市。

    一方面还能彻底解决掉惠普集团，能够让游戏全息舱在整个市场内站稳脚步。

    这是一个十分完美的计划。

    秦江知道这个计划后，满脸上的骚气就没有断过。

    那笑容都是猥琐的笑容。

    嘴角咧着，他是实在是忍不住了。

    “等着看好戏就行了！”

    叶凡微笑的道。

    ....

    此刻惠普集团的动作也是十分迅猛。

    在叶凡的新闻发布会刚结束。

    他们就立刻将所有战斗仪价格往下调动。

    甚至与各大地区官方一些负责人联络。

    还有他们的服务器，虽然他们知道这些游戏内容都是叶凡用来铺垫他们的游戏全息舱的。

    但是他们能说暂停就暂停的吗？

    已经与很多游戏厂家谈好了合作。

    这个时候违约，那些大量的服务器都要造成违约金出来，那可是一个天价啊。

    而且彼得斯觉得，只要叶凡他们不能进入各大地区市场，那他们就一点办法都没有，一切都是照旧。

    谁也影响不到他。

    所以服务器还是要建设的，游戏依旧要推广的。

    上，上不去，下，下不去，这样对他而言，相当的难受。

    但是如今各地区的网友们，却兴奋着。

    不仅是惠普集团的降价活动吸引着他们。

    尤其是未来科技结晶公司的那些秘密。

    有的媒体回去后。

    就开始疯狂转载当天采访的爆炸新闻。

    【未来科技结晶公司真正的掌舵人是谁，为何叶凡要争取？争取的目标是谁，原来是...】

    【震惊，未来科技结晶公司竟然研究出了逆天的游戏全息舱，这款全息舱只需要意识就能进入游戏世界内，甚至这款全息舱已经治疗好了不少植物人，这也算是医学上的壮举！】

    【未来科技结晶公司产品无法在各大地区上市，原因竟然是这样的....】

    各种新闻层出不穷。

    各大地区市场负责人都急了。

    闹得是越来越大了。

    现在已经有很多人都在批判着他们。

    在不给出一个解释。

    那他们都要付出代价的、

    .....