    “罗央狱？”原本脸上还带着几分笑意的艳姬面色陡然间冷了下来。陆小天只觉四周都为之凝固，心中暗自一跳，这艳姬表面看上去似乎与常人无异，心里的杀气却是着实惊人，以陆小天现在的修为，哪怕艳姬有所克制之下，也依旧让陆小天一阵心惊肉跳。

    “前辈知道这罗央狱？”陆小天小声问道。

    “如何不知，我有一个得力手下尚且被关押在罗央狱。坐镇罗央狱的那小子至少是天仙巅峰人物，动用罗央狱的禁制，还有狱中天兵天将的情况下，便是金仙境强者闯入其中也难以全身而退。”艳姬面色森冷，陆小天感觉这艳姬与罗央狱之间的过节恐怕还要更深一些。

    “而且这还不包括九央城的仙军守卫。九央城的城主是金仙大能。”后面艳姬又补充了一句让陆小天心中怒海翻腾的话。

    “如此说来，源雷仙壶是否在罗央狱的消息根本无法去求证了。”陆小天喉咙间略微有些干涉地道，单是甄敬山这种领悟到了一丝洞天道境玄妙的玄仙强者便足以跟陆小天斗个旗鼓相当，甚至不动用龙元的情况下，陆小天暂时还难以击杀对方。更遑论九央城中坐镇的是金仙大能。暂时以陆小天的境界，还不敢想象如此遥远的事情。

    “原本是不太可能了，不过现在倒也并非没有一丝希望让你进入九央城。”艳姬又展颜一笑，方才那种冷凝肃杀的气息尽去，仿佛方才那副杀机冰冷的样子从未出现过一般。

    听到艳姬的话，陆小天顿时心头一跳，对方竟然想把他送去九央城？那种天庭强者聚集之地，陆小天可不想去凑热闹。稍有不慎，便是尸骨无存，形神俱灭的下场。随便一个天仙想要收拾他都易如反掌。

    “前辈说笑了，晚辈实力低微，扔到九央城浪花都掀不起一丝来，再说那罗央狱也不是谁想进便能进的。这天庭自有规矩，再说九央城强者无数，晚辈怕是难担重任。”陆小天连忙摇头道。

    艳姬见陆小天一副竭力推辞的样子笑得一阵花枝乱颤，“东方副阁主过于妄自菲薄了。我找了那么久的源雷仙壶都没有得到消息，种蝠也撒出去了不少，那些个废物一无所获不说，还折损了几个。倒是东主副阁主接下我的任务没多久，便接连有所斩获，这机缘着实不错，这也让我更加相信后面想要取得这源雷仙壶怕是更多还要靠东方副阁主才行。”

    陆小天脸上泛起一阵苦色，“反正我是不知道怎么去九央城，更不知道该如何能进罗央狱。而且我击伤了那甄敬山，他已经在动用关系，要把我调去天桑荒漠，然后找机会对付我。估计调令很快就要来了。”

    “无妨，就算要去九央城，也不必急于一时，而且日后想进罗央狱打探消息，还需要用到一物，刚好也在天桑荒原。你此行正好顺道去取了便是。”艳姬笑意盈盈地道。

    “取何物？”陆小天道。

    “桑灵之泪，至于其作用，日后我自会与你细说，你先借着甄敬山的机会，到了天桑荒漠之后，我会看情况再对你进行指示。”艳姬说道。

    “天帝还不差饿兵，前辈让我效力，是不是也应该适时给我一些好处。另外前辈是否将我体内的种蝠时间限制也提升一些，毕竟如果我闭一次久关，很可能也不止三百年。”陆小天很清醒对方绝不会轻易放弃他这颗棋子，既然反抗不了艳姬，索性便给自己讨要一些好处。

    “你这小子倒是看得开，也罢，我手上还真有你能用得着的东西。”

    艳姬微哼了一声，手掌一托，一只紫青色的木鱼朝陆小天飘飞而来，此物在我手里也是无用，你拿着去研究吧，是我从一处佛门遗址中得来，可能与你有些渊缘。你凭借此物气息，日后可以去那处佛门遗址看一下，有没有自己需要的东西。

    “此去天桑荒原多少还是有些凶险的，如果碰到无法应付的，提前激发种蝠，运气好也许能坚持到我赶到。我也要再去取一样东西，兴许对你进入九央城有一定的帮助。你那种蝠时间限制给你提升到了一千年，这已经是能提升的最大限度了。”

    话音未落，艳姬的身后出现下散发着黑色烟气的山河隐现，艳姬一步跨入其中，仿佛进入到了另外一片天地内，从陆小天身前消失不见。

    艳姬此时施展出来的手段，着实让陆小天吃了一惊，以他现在的修为和眼力，哪怕他的元神强到了现今的地步，同样看不出方才艳姬离开时是施展的何种手段。体内种蝠微微震动了一下，显然艳姬已经将种蝠的限制放宽了一些。

    陆小天暗自摇头，看来以后相当长的一段时间里怕是都无法完全摆脱艳姬的控制了。

    随即陆小天打量着手中这只紫青色的木鱼，看上去似乎与一只凡物无异，只不过能从艳姬这种人手里拿出来，自然不会是寻常的东西。仔细端详了一阵。陆小天分出一缕神识进入其中，如入深渊，找不到什么有用的线索，反而是神识差点陷进去无法出来。

    此时再打量这紫青色木鱼，陆小天面色慎重了许多。陆小天左右犹豫了片刻，当下运转佛门神通，将一丝仙元渡入进去。

    陡然间这看上去如同死物一般紫青色木鱼宛若活过来了一般。里面佛音浩荡如雷，不过真的听入耳中，却又是一种无形的冲击。

    与陆小天所修炼五雷箭中的雷魄劫音倒是有几分相像。只不过当陆小天细察时，似乎又颇有不同。随时里面的震荡加强，无论是元神，还是仙元，似乎都被搅动起来。

    在这木鱼内，那浩荡佛音中显化出十八个僧人影象，各自或立，或坐，或卧，姿势各异。随后十八个僧人开始缓缓的动作起来。

    以陆小天的视角，看到的不是这十八个僧人动作时演绎的功法，而是这些僧人在岁月长河中镇妖伏魔，与妖魔斗法的经历。饱经着岁月的苍桑与万物的变迁。

    随着那些僧人不断的动作，陆小天面色却是忽然一变，感觉自己脑袋一阵昏昏沉沉。元神如同针扎一般的疼痛，此时想要将神识从这紫青色木鱼内完全退出来，陆小天只觉得似乎陷入一片漫无边际的世界，想要退出时毫无出口可言。

