    柳成梁跟在队伍中，看到这群强悍的斗兽修骑磨刀霍霍却未能舔血，一路的欲求未满，心里阵阵后怕，幸亏四叔谈判成功，否则让这帮凶蛮冲进柳家庄，我柳氏数千年的基业必毁于一片血火。

    裴天雷眼珠子乱转，不知道心里打的什么主意。

    宋征还在路上，就命人去把柳四叔和裴氏的族老裴云重叫来。等他在县衙内坐定，两位老修也被人领了进来。

    宋征开门见山：“尔等两家，有重要罪证掌握在本官手中。本官问，你们答，只有一次机会，本官不满意，朝廷的清剿公文马上就会送来！”

    柳四叔和裴云重各自躬身：“大人请说。”

    “王吉安死之前，柳县发现了一座新的矿坑，是什么，在哪里？”

    “大人所说的，应当是水井村外的那一座矿坑，现在已经知道的是，那里出产四种珍贵的七阶宝材，分别是珍珠银，轻尘毫银，玄漠黄铁和血土核。”

    宋征问道：“现在已经知道？”

    “那座矿坑深埋于地下一千丈，里面庚金之气浓郁的可怕，明见境以下的修士，只要靠近就会被庚金之气所伤，经脉寸断。所以目前只是请了几位明见境大修以地遁之术潜下去，进行了简单的查看，只发现了这四种。

    不过根据那几位大修推测，这座矿坑出产必定十分丰富，甚至可能会出现八阶、九阶的宝材。”

    “只不过这座矿坑开采十分麻烦，前期只怕只能由明见境大修亲自动手，他们的价格十分昂贵。

    之后想要降低成本，就得请炼师制作一种特殊的铠甲，护住了全身，不被庚金之气侵袭。但这种铠甲恐怕也会非常昂贵。所以，水井村的矿是一块让人流口水的肥肉，但想要吃下去却不容易。”

    宋征点了点头，符合王吉安在和赵立强接触时候的态度。

    王吉安不肯多说，是因为说了怕赵立强知难而退，只要赵立强答应了，王吉安自有办法让他不敢反悔，只能硬着头皮上。

    宋征又问道：“王吉安之死，你们知道些什么？”

    柳四叔想了想，说道：“大人，实际上这件事情，您应该去问我家小姐。您对我们小姐……恐怕是有些误会。”

    宋征眼神微收，点了点头。

    ……

    宋征没有立刻去见柳成菲，而是吩咐了常顺一声：“将县城里的龙仪卫喊来。”

    龙仪卫在天下各处都有秘谍，柳县也不例外。在县城中发展秘谍，一般都是选择县衙的一些小吏，这些人对县衙中的一应掌故、明里暗里都十分熟悉，但前途渺茫急于寻找靠山，龙仪卫往往考察后接触一下，就能暗中多了一位秘谍。

    而柳县此时，除了这位秘谍之外，还有一队龙仪卫校尉，是之前宋征派往下面，监视那些矿监和矿主的。

    常顺将他们都叫来询问，意外的发现，柳成菲在柳县的口碑竟然很不错。

    那位小吏秘谍更加清楚：“……柳县这地方，县令更换的频率太快了，这里有钱的家族太多，小家族掌握一个矿坑，大家族往往掌握着三个以上。县令的一些作为稍不合他们的心意，就使了元玉往上头活动，把县令撤掉，换自己的人上去。

    而敌对的家族过上一段时间，又会用相同的方法把新的县令再换掉。

    时间长了县里混乱不堪，政令朝发夕改，百姓们苦不堪言。后来各家也看明白了，上官们就是要保持这种状态，好更多的从他们身上收取好处。

    而因为这种混乱，矿上也是械斗不断，三天两头死人。那些护矿的修兵往往没什么事情，死的都是战斗中被误伤的旷工。他们都是普通人，一个壮年旷工就是一个家庭的顶梁柱，那几年惨剧不断，整个县城白幡遍地哭声不绝。

    可是各家虽然明白这种状况，却谁也不肯退让，因为找不出来一个合适的人选，担任这个县令。”

    听到这里宋征就明白了，各方都不肯退让，也不能退让，因为退让可能就会损失数以亿计的元玉。虽然知道替换县令是饮鸩止渴，也只能硬着头皮这么做下去。

    他心头一动：“柳成菲的确是个合适的人选。”

    那小吏点了点头。

    柳成菲出身柳氏，柳氏乃是柳县最大的家族，甚至传说柳县的命名便来自于柳氏。这个出身足够分量。

    但让柳氏的人来做县令，别家又不放心。但柳成菲是女儿身，相比于柳成梁来说，她看上更“容易对付”而且早晚柳成菲是要嫁人的。

    女子性情柔韧，更适合在各家之间斡旋。

    柳成菲年轻貌美，在斡旋的时候，各家很难对她恶语相向，极大的避免了谈崩的可能。

    在没有更好的人选出现之前，柳成菲的确是所能有的最佳的选择。

    “而她做的其实很不错，虽然身上有着世家小姐娇生惯养的刁蛮习性，可是作为县令，她是称职的。至少她上任之后，县里每年的矿区械斗减少了八成，百姓总算能够温饱。”

    宋征想起了案件卷宗，暗自点了点头，这一次倒是自己先入为主了。

    不过如果不是柳成菲那一身刁蛮性情，他也不会做出误判。他命那小吏下去，又询问了那一队龙仪卫校尉，得到了差不多的回答。

    他想了想，挥手道：“去牢里看看。”

    ……

    宋征对柳成菲的看法改变的同时，牢中的柳成菲，却咬着细细的小银牙，把宋征恨之入骨。她舌底藏着一根银针，正是父亲费劲了心机为她求来的护身法器，只是现在身在牢中，身上挂着法器锁链所以无法施展。

    若是那狗官胆敢轻薄本姑娘，当场叫他魂出升天！好叫他知道，我柳家的姑娘，都是属青蛇的！

    她恨意深重原因无他，好姐妹裴天颖被那狗官抓进来了，然后兄长和裴天雷也被那狗官抓进来！四个人关在一起，牢房彼此相邻。

    “菲菲。”裴天雷涎着脸喊了一声，柳成菲没好气的别过脸去：“不用叫得这么亲热，咱们的关系还没到那一步。”

    柳成梁却觉得是自己连累了裴天雷，劝说妹妹道：“天雷对你痴心一片，为了你这次把裴家也搭了进去，妹妹你难道是铁石心肠？”

    柳成菲一阵气苦，整个柳氏上下，都当裴天雷是姑爷，可这是自己的终身大事，怎么就没人听自己说说？自己对这个小心眼的粗糙汉子毫无好感。

    裴天颖坐在一旁的牢房中，瓮声瓮气的说道：“菲菲跟我哥不合适。”

    柳成菲看着好姐妹，甜甜一笑。

    看守牢房的灵恒治笑了：“你们两家倒是有趣，两个哥哥一伙，两个妹妹一伙。”

    柳成菲咬着牙根道：“哥哥觉得合适，就自己嫁吧。”女英雄顿时笑了，连连点头道：“我跟菲菲过。”

    灵恒治一愣，脑海中不由得联想出了一幅幅画面，柳成梁生的俊秀，跟满脸横肉的裴天雷搭配，竟然显得十分“协调”。

    至于柳成菲和女英雄就更不用说了，简直是天造地设的一对啊。

    灵妖心中忽然冒出一个古怪的念头：感觉促成这两对璧人，乃是自己生来的责任！

    他一个哆嗦，赶紧把这个诡异的念头丢出脑海。正在这时，身后传来响声，他回头一看连忙躬身：“大人。”

    宋征走进牢房，这里远远比不上龙仪卫的冥狱。女英雄看到他进来，一声嘶吼咚一声撞在了牢笼上，额头顿时鼓起一个大包，她用力摇晃着牢笼吼叫着：“狗官，离菲菲远一些，有什么冲着我来！”

    宋征瞥了她一眼：想得美。

    柳成菲微微侧脸，下巴轻抬，清冷的看着宋征。宋征随意的一指柳成菲：“单独提审。”

    “狗官！”女英雄大叫，连连撞击着牢笼，好像里面关着的不是一个女人，而是一头暴躁的荒兽大猩猩。

    柳成梁和裴天雷也急了，两眼血红：“宋征，你只会欺负女人，算什么本事？”

    “你想要什么，多少钱我们都可以给你。”

    宋征回头看了一眼，烦了。

    虽然是误会，可你们这样一口一个狗官，真当本官是泥人没有脾气吗？

    “封口！”

    李三眼大声应和，好像牢房中炸响了一道惊雷。他带着手下的校尉冲了上去，有法器枷锁压制，女英雄和裴天雷也都只是挣扎了一下就被乖乖制服。李三眼啪一声将一张兽皮制成的灵符结结实实的拍在了他们脸上，顿时一片红肿，等于是被结结实实的用兽皮抽了一嘴巴。

    柳成菲咬着嘴唇，眼眶里又有眼泪在打转：“你、你别折磨他们，你到底要怎样，才能放过我们？”

    宋征看她似乎准备“牺牲自己”一副英勇就义，以身饲狼的样子，气不打一处来，发动了神通，一把将她拎过来，又挥手落下一道水镜：“你自己照照镜子，我是瞎了眼了，能看上你？”

    柳成菲：“……”

    女英雄三个也愣住了，什么意思？不是觊觎小妹/菲菲的美色吗？

    柳成菲面子上挂不住了，气苦不已，这次终于没忍住，眼泪扑簌扑簌的掉下来：“你这也太欺负人了！”

