    哼哼，看你这回还怎么耀武扬威！

    年菲儿越想越爽。

    “行了，我说一句！大丰，现在公司有难，你们不能只考虑自己！而且，这房子确实是咱家分给你们的？现在用咱家的资产去救我们家的企业，难道不是理所应当吗？这事儿，就这么安排了吧！”

    年大伦也终于说道。

    这话让年大丰没法反驳了！

    虽然韦樱花不介意为家里牺牲，但是，年大丰可觉得吃了大亏了！心里不爽至极！

    晚上，年大丰回到家后，就喝了不少闷酒！

    恨不得打自己几耳光。

    他知道自己家里这么针对自己，就是因为韦樱花！

    当初娶了她干嘛？这不是自己给自己挖坑往里跳吗？

    可是现在，说什么也晚了！

    “妈的，臭婊子！都是因为你！”

    他对着韦樱花怒骂着。

    但是碍于韦樱花那个哥哥，他也不敢说什么。

    自从知道韦恩明跟安家又不清不楚的关系，他也有点忌惮。

    韦樱花低着头，像个犯了错误的小孩子似的，不敢说话！

    “看来这房子，是必须得搬出来了，我们早点把东西收拾收拾吧。上网先查查有什么便宜的住处没有。”

    年大丰垂头丧气地说道！

    韦樱花心里觉得很难受极了。

    好不容易有了个属于自己的家，现在却又要失去了，她怎么能开心的起来？

    韦恩明那边，结束了沪海商会的拍卖后。

    马上就顺路去了韦樱花家里。

    想看望自己的妹妹。

    见面后，才知道妹妹家里的事情！

    看到妹妹垂头丧气的样子，他笑了。

    韦恩明轻轻摸了摸她的脸蛋，说道：“樱花，不要发愁了。你家的房子不用卖！这只是一点小钱而已，我来帮你就好！”

    就算韦樱花再相信韦恩明的能力，此时也不得不被他的话给惊到。

    一个亿啊！他说一点小钱而已？

    用一个亿去买房子，或者去做投资理财，这些都是能接受的。可是一个亿去借人？

    这对韦樱花来说，实在是不可思议到了极点。

    “哥，你不用勉强的，我不想你为了我丈夫家的事情，再去做什么牺牲了……”

    韦樱花下意识地就觉得，韦恩明会不会是去求人，或者找什么路子借钱之类的，她不希望会那样。

    可是韦恩明却微笑道：“傻瓜，这就是一点零花钱罢了，谈什么牺牲呢？”

    一点……零花钱？！

    韦樱花忍不住眼睛都瞪大了一些！

    那副样子，看起来特别可爱。

    “逗你玩的，是这样，我在银行里有朋友，贷一个亿出来，应该不成问题的。”

    韦恩明这么一说，韦樱花才放下心来，同时也十分开心了。

    “真的吗？太好了，可是……是什么样的朋友啊？一个亿都可以借的出来吗。”

    韦恩明又是一笑，“放心好了，明天你就告诉他们你能从银行贷款。之后你只管去银行就好，不管多少，我都保证你能借的出！”

    韦恩明信誓旦旦地说道！

