    从小到大，小舅舅都记得她的爱好，喜欢吃什么，喜欢穿什么，每次只要有她在的地方，他都会事先把她喜欢的点好。

    前世她的妈妈离世的早，所以她一直迫切的想要得到亲情，才会一而再再而三的被亲情迷了眼，以为自己的父亲，继母和继妹都是爱她的，那时候他们经常在她耳边说外公和舅舅的坏话，加上外公和舅舅一直排斥沈景阳，她就跟外公和舅舅越来越远。

    苏幂看着小舅舅待她如此用心，又难受又感动。

    她深呼吸一口气，将哽咽感压了下去，对秦子笺说：“舅舅，你点什么我都吃！”

    秦子笺一脸不相信，“你以前可挑食了，只有自己喜欢的才吃，不喜欢的碰都不碰一下，有毒一样。”

    苏幂不好意思地笑了笑：“那是因为以前我不懂事，现在懂事了，不挑剔了。对了，小舅舅，我今天找你过来是说正事的。”

    “哦？”秦子笺挑挑浓眉，“太阳从西边出来了？我们幂幂还能找我谈正事？”

    苏幂清了清嗓子，问：“小舅舅，现在外公是不是把秦氏旗下的一家小娱乐公司交给你管？”

    “你说十月娱乐吗？”秦子笺撇了撇嘴，“那是秦氏旗下最烂的一个公司了，没人愿意接手，你外公就把它丢给了我。美名曰如果能把它起死回生，就让我去总公司工作。就那破公司，没倒闭就算了，还想起死回生，简直是天方夜谭，你外公根本就是看我不顺眼，故意为了刁难我”

    和前世一样，秦洪林把这家公司给秦子笺管理，其实就是想磨炼他，希望秦子笺能够做出一番成绩。

    可是前世，秦子笺并不知道秦洪林的一片苦心，只觉得秦洪林看不起他，觉得他是扶不起的阿斗。

    不过这些苏幂都不打算跟秦子笺说，因为她知道以现在秦子笺纨绔子弟的性子，就算说了，他也是左耳进右耳出，根本不相信。

    不过这一世，苏幂并不需要小舅舅变得强大，哪怕小舅舅想要一辈子纨绔下楼去，她也会守护舅舅一辈子的天真。

    她需要做的是把小舅舅一切的路都铺好，替他保住秦家的所有家产不被苏国辉和秦蒹霞侵吞，只有拥有强大的经济后盾，她才能既成全小舅舅的纨绔，又带小舅舅飞驰人生。

    所以苏幂只说：“小舅舅，如果我说我有办法让十月娱乐起死回生，你相信我吗？”

    苏幂本也没想过秦子笺会相信她，毕竟前世，她跟秦子笺不相上下，也是个混世祖，在前世，他们两简直可以组成个二人团出道了，名字就叫“混世二人组”。

    令苏幂没想到的是秦子笺听她这么一说，竟然还不犹豫道：“当然相信你了！”

    一时间，苏幂想好的要说服秦子笺的话还没到口中就又吞回肚子里，她按捺下激动的心情，在心底暗暗发誓，一定一定要帮小舅舅的十月经营的风生水起，才能回报他这份无条件的宠爱与信任。

    苏幂将书包里的文件拿出来，那是她那次从秦家回来之后，就开始准备的方案，她交给秦子笺说：“小舅舅，这里是我给你做的一份方案，里面有目前你需要投资的电视剧，电影，尤其是里面有一部叫《熹妃传》的电视剧，你手里有多少钱就投进去多少钱，只要这部电视剧播了，不出一年的时间，舅舅投进去的钱一定会有十倍不止的回报！”

    前世，这部《熹妃传》播出之后，火遍全球，连国外都买了这部剧的版权，华国更是每天都循环播放《熹妃传》，里面的女主直接因这部大女主的片子获得国内含金量最高的电视剧玉兰奖的最佳女主角，一炮而红。

    “还有这些……”苏幂又拿出一个名单，上面都是秦子笺完全陌生的名字，“这些目前都是十八线的演员，小舅舅想办法把他们签下来，尤其是这个叫斐然的！”

