    接小米的时候，路上碰到了赵启年。

    “今天怎么样？”

    赵启年看着骑车跟上来的周小川笑着问道。

    “还行啊…活也不累，就是有点脏。”周小川笑着对他说道。

    还是得适当抱怨一下，不然你这平静的就太反常了。

    赵启年闻言笑骂道：“你个小兔崽子，这点脏算什么，你还是日子过得太舒坦了，想当年…”

    随后便开始说着以前的苦难，虽然赵启年是笑着说的，但是当时是什么样的感受，只有经历过的人才知道了。

    说话间，便到了赵启年的家里。

    此时赵青青正在带着周小米玩，赵奶奶在堂屋摆放着碗筷。

    “哥…”

    小米见周小川回来便立马冲了过去。

    周小川抱起小米，单手摸了摸赵青青的头，笑道：“谢谢青青。”

    赵青青不好意思的笑了笑。“不用谢，我在家也没有事呢。”

    赵奶奶见几人回来了赶忙说道：“小川，别回去，晚上在这吃吧。”

    “赵奶奶，我就不在这吃了。”

    推辞了赵奶奶的挽留，骑着车带着小米便回去了。

    走在路上。

    周小川无奈的看着挂在自己脖子上的周小米，这丫头死活不愿意下来。

    “小米，今天在赵奶奶家乖不乖？”

    周小米将头埋在他的脖子下面，嘟囔了一句：“小米乖…”

    听到周小米的话，他笑了笑。

    回到家里，见杨月梅正准备做饭。将小米放下自己玩。

    便对着杨月梅说道：

    “娘…我来吧…”

    杨月梅闻言便将东西给了他，自己做的饭确实没有周小川做的好吃。

    拿着一块胰子，把手上的油污全都洗干净了，这才去做饭。

    想到今天郭瘸子的举动，他还是准备自己带点饭吧，不然自己吃的可是别人的分额。

    没做白米饭，先做一点玉米饭放点红薯。将饭盛了一些在铝饭盒里。

    周小河闻到味道跑了过来，看锅里只有玉米红薯，不情愿的说道：“哥，怎么吃玉米饭啊。”

    周小川闻言顿了一下，本来准备一会再做白米饭的。他又弄了一点玉米粉做了一锅玉米红薯粥。

    杨月梅看着周小川端上来的饭诧异了一下，不过她没有说什么，她吃什么都无所谓。

    周小川从家里的坛子里掏出来一点腌的韭菜辣椒和萝卜条，放在桌子上。

    示意众人吃饭了。

    “好了…吃饭吧。”

    就连周小米一样只能吃玉米红薯粥。

    周小米端拿着他做的木头勺子，在那里舀着红薯吃。

    周小川见状还是有点欣慰的。

    至于周小河则是嘟着嘴说道：“哥，怎么不做大米饭？连肉都没有。”

    周小川闻言淡淡的说道：“以后家里不做白米饭了”

    周小河闻言惊讶的说道：“啊？不是吧？”

    “怎么了？这个不能吃饱吗？”

    周小河看到哥哥的脸色不太好，便闭上了嘴巴。

    见他不说话了，他这才说道：“小河，以前我们在江家吃的什么？你吃饱过吗？”

    “以前吃都吃不饱，现在日子稍微好过一点，你就开始挑剔了吗？”

    周小河听到他的话沉默了。

    随后端起面前的碗开始吃了起来。

    周小川见状也不再多说，小孩子这种心态很正常，只要及早纠正就好了。

    不过好长时间没吃这个玉米稀饭了，就着腌辣椒感觉还是挺下饭的。一口气吃了两碗。

    他看着吃的正香的周小米，最后还是忍住给她开小灶的想法。

    第二天早上，

    按部就班的来到机车班，来到地方其他人还没有来，就看到王建民正在倒水。

    周小川看了一眼，应该是郭师傅的搪瓷缸。

    王建民看到周小川过来，笑着说道：“你怎么来这么早啊？”

    “你不是一样来的很早。”

    “我都习惯了。”王建民笑着说道，随后举了一下手里的暖水瓶对着他问道：“要不要喝点水？”

    周小川闻言摇了摇头。“谢了，不用了。”

    “嗨，这么客气干嘛！可惜没有茶叶！师傅最爱喝茶叶了。”

    给郭师傅的水倒好，又给自己倒了一杯，端着水杯坐在那里。

    开心的说道：

    “你可得赶快学啊，师父告诉我了，过段时间我就能去学开车了。”

    周小川闻言轻哦一声，“你学修车学了多久？”

    王建民想了一下，感叹道：“大概有三年了吧。一开始来了就想学，师父不让，现在这修车已经成习惯了，师父居然让我去学开车。”

    周小川看着他那表情，笑道：“以后都在司机组了？”

    王建民愣了一下，犹豫的说道：“那倒没有说！哎，对啊，师父只是说让我去学开车，又不是以后都开车。”

    “那你在这里感慨啥呢？”

    听到周小川的话，他尴尬的摸了摸头嘿嘿一笑。

    过了一会，其他人这才陆陆续续的到来。

    周小川看着来人，相互打了一个招呼。

    郭师傅习惯性的拿起那个茶缸开始喝起来。

    王建民见状对着郭大昌嬉皮笑脸的说道：“师傅，怎么样？温度是不是刚刚好。”

    郭大昌看着他那张脸，没好气的笑骂道：“滚一边去，干活了。”

    “哎，好嘞。马上就去干活！”

    随后对着周小川招呼道：“小川，过来干活了。”

    周小川闻言便跟了过去。

    和昨天做的活一样，还是清洁和保养。

    王建民指着地上的一个大家伙对着他说道：“等一下，我们两个清理这个。”

    说完，便对着郭大昌笑道：“师傅，帮忙搬一下呗。我这搬不稳。”

    周小川看了一下地上的东西，大概有个一百多斤。便说道：“王哥，我来帮你吧。”

    听到周小川的话，他笑着摆摆手，“行了，这个太重了，就你这小身……就你这……我靠！”

    王建民看着周小川直接将东西抱了起来放在台子上，惊讶的嘴巴都合不拢。

    这个东西自己抱起来都很吃力，周小川居然能抱的动。

    其他几人见状也是一脸的惊讶。

    包括准备过来帮忙的郭大昌。成年人有这个力气很正常，但是周小川才一个十二岁的孩子。

    对方走到跟前，问道：“你这力气怎么这么大？”

    周小川闻言笑了一下说道：“小时候练过武，再加上老家农忙要干重活的。”

    这不展现一点特殊的地方，以后慢慢熬得熬到什么时候。只能胡扯起来。

    郭大昌惊讶的说道：“你还练过武？”

    看到周大昌的表情，他点了点头。

    郭大昌见状乐了一下；“好，不错，有这一身力气以后去哪里都能混口饭吃。”

    周小川闻言暗自翻了翻白眼。不过他也知道对方没有其他的意思。

    王建民见状目瞪口呆的说道：“我还不如一个孩子！”

    “那你还不好好练。学了三年了也没看你学出个什么样子，还准备把你调到司机组呢。现在看来你就去学一下，学会了就回来吧。”

    王建民闻言收起惊讶的表情，嘿嘿一笑：“师父，我这不是舍不得你嘛！”

    “滚蛋…快点干活！”

