    会议过后，定下的基调开始起作用了。

    首先是网络上，相关的话题都受到了相应的限制，讨论的热度下降了不少。

    然后，京城官方对此作出了回应，承诺会仔细调查此事，接下来就没有任何新闻了。

    各大媒体，有关此案的新闻报道和议论，也迅速减少，最后几乎找不到几篇。

    案件相关的热度，迅速的被压了下来。

    经过一天的迅速整顿。

    纵使无数人义愤填膺，在心中怒骂不止。

    但至少在网络上，一眼看去，事情的热度已经完全没了，好似事情已经过去了一般，根本没多少人议论此事。

    大家关注的热点，也从案件散到了其他的各种新闻事件之上。

    这种情况下，武委会内，钟旭看着低头坐在自己对面的弟子秦松，坚定出声道：“秦松，不要灰心。

    就算他们封锁了所有的渠道，我也要发声。

    大不了，我明天上街去公开宣传此事。”

    听到会长的话，秦松终于抬起头来，摇头道：“会长，您的心意我知道了。

    不过，不用了。”

    “秦松，可是——”钟旭有些担心。

    秦松出声道：“会长，我不是小孩子。

    我知道这件事背后的阻力有多大，武委会斗不过他们。”

    听到这，钟旭不由得一阵不甘但又无奈。

    现在的武委会，虽然名义上是和武道联盟并列的最高组织。

    但实际上，和武道联盟的差距，越来越大了。

    他钟旭这个武委会会长，权利比武道联盟的会长龙长瑜差了一大截。

    看着会长感慨的模样，轻松起身道：“会长，时间不早了。

    我还要回集训队训练，就先走了。”

    “秦松，代表队那边，你要是不想参加，可以退出。

    我们没必要——”钟旭道。

    不过，不等他说完，秦松一脸坚定的出声道：“会长，不用。

    我一定会参加交流大会的。”

    看着秦松那坚定得有些异样的表情，钟旭隐隐有些担心，但又想不出阻止弟子的理由，只能嘱咐道：“那你自己小心，若是遇到什么问题，随时联系我。”

    “多谢会长！”

    秦松点头，随后转身离开。

    没过多久，秦松回到了集训基地。

    看到秦松回来，基地内众队员一下围了过来，显然他们都知道发生了什么事。

    “秦松，你还好吧？”

    “没出什么事吧？”

    几人问道。

    秦松摇摇头，淡淡道：“我没事。”

    然后，一名女生来到了秦松面前，脸上还带着愤怒之色，向秦松问道：“那侮辱周红的畜生怎么样了？”

    秦松抬头，认出了问话的是巾帼女校顶替君莫舞的一名女生，叫做朱茗茗，她一头短发，身高体壮，显得有些魁梧，性子也颇像男孩。

    “周红在家休息！那安格斯，还在雷霆殿代表队基地，有关部门说正在进行调查，但到目前为止还没有结果。”

    秦松出声道。

    “什么，人还没抓起来。

    他们是干什么吃的！”

    朱茗茗怒了，拉着秦松道，“你身为周红的男朋友，怎么能就这么看着那畜生逍遥法外，不闻不问，你还是不是男人？”

    秦松眼皮翻了翻，肩膀抖了抖，似乎被激到了。

    但话语到了嘴边，还是沉了下来，“官方已经做出决定，我没法插手。”

    “他们不让你插手，你就真的不插手，你还是不是个男人？

    你不管你女朋友，我来管。

    我去找慕校长——”说话间，朱茗茗一脸不屑的瞥了秦松一眼，然后气呼呼的拔腿就要离开集训基地。

    但就在此时，副队长沙岭一脸冷漠的拦了过来，道：“朱茗茗，注意你的行为。”

    “行为，什么行为？”

    朱茗茗瞪眼道，“我们的同胞受欺负了，你们一个个坐视不管，这就叫行动吗？”

    沙岭皱了皱眉，道：“朱茗茗，这件事官方已经发了通报，官方会处理的，你不要胡搅蛮缠。”

    “他们那叫处理吗？

    犯人现在还好好的在基地内吃喝玩乐，我能相信他们吗？”

    朱茗茗怒了，“沙岭，你拦不住我。”

    说话间，朱茗茗身上的气息涌动了起来。

    沙岭见状，气息随之涌动。

    眼看气氛紧张了起来，双方剑拔弩张，几乎要打起来了。

    此时，一阵脚步声传来，现场的气氛，瞬间冰冷了下来。

    因为，曹旭面无表情的走了过来。

    他扫了一眼现场，冷声道：“怎么回事？”

    沙岭连忙微微低头，向曹旭汇报道：“曹队长，秦松回来了。

    刚才朱茗茗吵着要给秦松的女友报仇，我拦住了她，结果就——”听到这，曹旭一阵皱眉，对朱茗茗道：“我们的事是集训，准备比赛。

    其他无关的事情，不要管了。”

    “什么叫无关的事，那是我们的同胞！”

    朱茗茗怒喝道，“你们一个个臭男人看到女人被欺负都不管，还算什么男人。”

    “朱茗茗，这件事上面已经有了决定，你不要胡来。”

    曹旭道。

    朱茗茗激动道：“你管不了我。”

    “朱茗茗，你——”曹旭真的有些怒了，气息忽的一下散溢开来，七级武者的气劲，瞬间将朱茗茗压了下去，甚至让现场都好似凝固了起来，气氛陡然紧张。

    虽然感受到了曹旭的恐怖压力，但朱茗茗依旧咬牙坚持，眼中都是不甘和愤怒之色。

    见状，曹旭眉毛挑了挑，就要加强威压。

    但，就在此时，秦松开口了，“朱茗茗，你的好意我心领了。

    这件事，就这样吧！”

    朱茗茗一听这话，坚持的面容一下垮了下来，然后满脸愤怒和失望的看向秦松，最后甩下一句话，转身而去。

    “你，你——周红竟然看上你这种没担当的男人。

    软蛋一个，废物！”

    看着朱茗茗离开，曹旭放开威压，扫了众人一眼，最后在秦松身上停留了几秒中，然后出声道：“抓紧训练，不要再分心。”

    “是，队长！”

    “明白！”

    众人纷纷开口回应。

    集训队，归于平静，特训继续。

    日子一天天的过去，交流大会的日子越来越近了。

    

