    

    王家在宜宾的度假庄园够大，除了康御他们几家子，全家出动外，王弘还邀请古振隋蔷一起，搭乘康御的私人飞机过去。

    因为昨天晚上说好了，等飞机飞稳后。

    康御把小家伙哄睡后，便招呼王弘他们，去会议室那，谈收购飞航的事。

    经过客厅时，就听到他老爹现在，正跟老朋友们，得意的炫耀，他的私人飞机。

    “爸去开会了。”康御招呼道。

    “你们谈就好。”康爸爸应道。

    儿子有在，这种事费心的事，就让儿子去操心，他这个当老子的，乐得清闲。

    正在边上正喝茶的李琪，听康御在招呼要开会了，放下手里的茶杯，交代儿子去睡午觉后，便和弟弟一起过去了。

    没有多久，人就都到齐了，王弘让随行的秘书，拿出了准备好的资料。

    飞航的资料，王弘准备得很详细，相关的数据，也做了PPT，一看就很清楚。

    看完资料后，李琪心里也有了决定，询问道：“阿弘具体说说，你的打算吧！”

    “琪姐我是这么打算的，我们五家先各拿，百分十五的份额，预留百分之二十五的份额，到最后具体拿多少，看后续情况来定。”王弘说道。

    平均百分之十五的份额，照顾到了所有人。至于预留百分二十五，这是留给别人的，这点可以理解，多带些人一起，倒也不是问题。

    但到时候要带谁一起，人选就得要慎重了，别到时候搞出，各有各的想法来没，好好的投资被整凉了。

    “具体要拿多少钱？”古振询问道。

    百分之十五的份额，符合他老爹的要求。

    “有三种方案，第一种以最低的一千亿为标准，第二种则是以一千五百亿为标准，第三种则是以两千亿为标准，看你们打算怎么来？”王弘道。

    这三个方案，是他在评估了，飞航现在的情况，做出来的方案。

    第一种方案，保证过度现在。第二种方案，是做短期打算。至于第三种方案，则是做长期打算。

    “先按第一种方案来吧！刚刚开始先慎重点，没有必要投入太多，等情况稳定了，我们再增加投入。”康御想想说。

    虽然风险均摊了，但投资起来，也是要慎重，第一种方案，虽然保守了点，但胜在风险小。即便投资失败了，损失起来也可以接受。

    “在情况好转之前，保守点也安全些。”李琪附和道。

    以飞航现在的情况，指望短期内，能转亏为盈，那不大现实。

    “那就按第一个方案来。”见其他人都赞同，王弘敲定道。

    敲定了五家都要投资后，王弘让秘书拿出了，早就准备好的，投资意向协议书，让康御他们签，至于剩下的事，那就交给下面的人，去详细谈了。

    “到时候谁去谈？”康御问道。

    涉及千亿资金的商业谈判，肯定要在坐的，其中一个出马，不然分量不够足。但这场商业谈判，没有个十天半个月，是谈不下来的，他肯定是没有那个精力。

    “我去吧，我和飞航的老总打过交道，关系还算不错，到时候你们派，评估团队谈判团队，律师会计师，和我一起去。”李琛自荐道。

    他是在深市起家的，深市的情况他最熟了，方方面面也都打过交道，他无疑是最合适的人选。

    “我也一起吧。”成峰想想说。

    两个人一起，谈判的时候，分量也比较足点。也省的说李琛一个人，应付不了所有事。

    “那就你们两个人去谈，尽快把事情给谈下来。不过谈判的时候，得要注意保密着点，省得出什么岔子。”李琪交代道。

    这世间就有那种，自己得不到的，也见不得别人能顺利，总爱去添点堵，制造点麻烦。

    别到时候，被人一搅和，打乱了他们的计划，多付出了代价。

    “放心吧琪姐，不会出什么岔子的，有资本接手飞航的，也就那几家，如果他们也想参与，就带他们一起吧。”康御自信的说道。

    有那个资本接手飞航的，和他基本都是朋友，既然有预留，百分之二十五的份额，带一起玩当然没问题了。

    至于说有竞争对手，这次他们五家合作，会怕跟人竞争吗？

    “如果有人想参与进来，阿琛阿峰你们，看着跟人谈吧！”王弘赞同道。

    “谈的时候，以多少股份，为谈判底线？”李琛问道。

    “以百分之五，为最后底线。但谁能合作，你们两心里要有数。”李琪想想说。

    她可不想说，他们五家忙活半天，被别人给捡了便宜。

    “放心吧琪姐，我们心里有数。”成峰应说。

    “那拿下飞航后，让谁来管？”古振询问道。

    “这件事急不了，等我们拿下飞航后，再来决定也不迟。”康御想想说。

    事关千亿的资金，什么事都得要慎重，更别说航空业，是一个专业性极强的行业，想找一个即懂行，又有能力，还能让他们信任的人，可不大容易。

    谈好事后，康御便回了房间，谈了两个多小时，小家伙现在，也差不多要醒了。

    一打开房间门，就见小家伙，已经醒来了，正坐在床上迷糊。

    一见到爸爸，小家伙不迷糊了，也坐不住了，笑嘻嘻的从妈妈身上爬过，向门口的爸爸爬去。

    小家伙这一爬，把康御给吓着了，快走了两步，就想去抱小家伙。

    飞机房间里的床，可没有像家里的床，有加装上防摔网，无遮无挡的，别把小家伙，给摔怎么样了。

    到那时候，小家伙就不是嘻嘻笑了，而是哇哇哭了。

    这要是头朝下，康御不敢去想象。

    还没等康御抱到，被小家伙的动静，给吵醒的沐晴，先反应了过来，把小家伙给抱住了。

    见老婆抱住了，康御虽然松了口气，但也还是后怕不已。

    在床下坐下后，康御从老婆怀里，抱过小家伙。

    不安心的康御，认真看了看小家伙，见小家伙真的安然无恙，这才完全安心了。

    把小家伙搂入怀中后，康御后怕的说道：“你这个小坏蛋，是想吓死爸爸吗？”

    看来以后要是再睡，这种没有加装防护网的床，是得要小心点了，不然哪天一个不注意，不安分的小家伙，就真从床上摔下来了。

    小家伙好像感受了，爸爸现在的情绪，用小手拍拍爸爸，“咿咿吖吖”的，好像在跟爸爸保证，以后不会在这样了。

    “被小家伙这么一吓，这都不知道，要减寿多少年。”同样后怕不已的沐晴说道。

    这要是她没有及时醒来，那不就危险了？

    “谁说不是啊！”康御应说。

    刚刚他也是被小家伙，给吓了一个够呛。

    这件事也给他提了个醒，在小家伙懂事前，不管在那里住，哪怕只是住一天，睡一个中午，安全措施都必须得要做好，这件事得要尽快落实。        

