    

    第215章替朕宽衣侍寝

    刚才还红红的脸逐渐恢复如常。

    这要让她怎么解释？

    难以启齿呀。

    “嗯？脸不红了？”寂无绝目光一顿。

    再次伸手摸了摸她的额头，这体温似乎也没刚才那么灼热了。

    寂无绝伸手摸陆云萝额头的动作令微敞的衣领扯的更开了。

    这下若影若现的小豆丁全部都能看到了。

    陆云萝感觉自己鼻子一热，似乎是要流鼻血的前兆。

    连忙从他怀里逃了出来。

    真是要命！

    再这样下去，她迟早有一天会死在寂无绝的美色之下。

    从寂无绝的怀里出来之后，她来到门外喊住了准备离去的曹忠全。

    “曹公公，别宣太医了，本宫身子好着呢。”

    真要是因为这种事把太医叫来，她陆云萝的脸非得全部丢光不可。

    这寂无绝也是，平时没见他对她多上心，今天她就是脸红了一下倒是关心起她的身体来了。

    真是奇了怪了。

    曹忠全见里头的皇上并没有出言说什么，便应下了。

    房间里头又再次安静了下来。

    陆云萝回来后又再次站到了门口，又和刚才一样，不敢过去。

    不过这次的原因又多了一个，怕自己把持不住。

    现在的寂无绝太性感了。

    万一自己经受不住美色的诱惑，兽性大发……

    那个画面太美，她不敢想象。

    磨磨蹭蹭的站在门口，和寂无绝保持着相对安全的距离。

    寂无绝沉着脸，很不高兴。

    这女人就这么不愿意跟他接触吗？

    他知道她之前一直爱慕三皇叔，这么久以来他也从不曾强迫过她。

    第一次见她，他就确定，这是他寂无绝看上的女人。

    身为帝王，他很清楚的知道，自己要什么。

    得知她就是因为种种原因而被他扔到冷宫大半年不闻不问的太子妃之后。

    他是想要补偿的她的。

    他给了她时间。

    给了她尊重。

    她装病逃避侍寝，他睁只眼闭只眼；

    她在宫里开店摆摊，他配合着她胡闹；

    她在宴会上假扮太监去找三皇叔，他没有深究；

    就连她去春风楼找男妓，他也忍下了；

    可时至今日，他百般纵容，可这女人的眼里依然半分都没有他的影子！

    寂无绝的脸越来越冷，颀长的身子逆着光慢慢逼近陆云萝。

    胸口的衣衫微微半掩，随着他的走动，里面性感的线条若隐若现。

    那张帅的一塌糊涂的脸逆着光，看不清楚脸上的神情。

    迫人的气势慢慢逼近。

    直到，他将她逼在门口的角落里。

    高大的身影挡住了身后的光源。

    陆云萝被他高大的身形笼罩在角落的阴影里。

    两人四目相对。

    她的心狂跳不止。

    这样的盛世美颜谁能抵挡得住？

    她感觉自己的三魂七魄已经很没出息的被寂无绝勾走了一半。

    不过，陆云萝的内心还在最后苦苦挣扎，忍住！

    不看就好了。

    于是，她转过目光看向别处。

    寂无绝冷笑，“看来，你好像很不喜欢看到朕。”

    “不过，喜不喜欢也由不得你，替朕宽衣侍寝！”

    寂无绝的语气冷淡至极。

