    接下来的时间里面，附近那一些躲藏在一些地形复杂的板块之上的星际海盗，却是遭了大殃。

    此时在反叛军大长老的带领之下，一艘艘的战斗舰，直接朝着这一些星际海盗藏身之处而去。

    在内应的帮助之下，他们快速的将那一些岗哨给解决之后，迅速地由那一些精锐机甲战士冲入到对方的大本营之中，迅速将他们所需要的能量给抢夺走之后，干脆利落地直接回到战斗舰之上，然后离开。

    等到对方反应过来的之时，这一些反叛军的人早就已经逃之夭夭了。

    等到这一些暴怒的星际海盗，想要组织起人手进行反攻之时，随后不长的时间里面，那一些火焰兵蚁，则是浩浩荡荡地顺着他们这些反叛军之人留下的痕迹，追了上来。

    结果自然不言而喻，面对这一些声势浩大的火焰兵蚁的攻击，这些星际海盗虽然说也组织了一定的抵抗力量，但是最终还是寡不敌众，等到他们的那些战斗舰和巡航舰全部被破坏之后，接下来等待他们的，其实可想而知。

    即使是剩下那些人，在这些陆地板块之上，组织起人手进行反击，但是随着铺天盖地的火焰兵蚁直接飞过去之时，不管是人，还是这一块板块之上的所有物质，全部都成为了它们的口粮，没有任何东西能够生存得了。

    通过这样的方式，那一些反叛军的人聚集起了不少的能量，使得他们对于能量的需求，并没有那么巨大了。

    而相应的则是，使得周围的这一些星际海盗的人损失惨重，与此同时，这一些反叛军的人，和火焰兵蚁之间的距离也是越来越长。

    只是虽然说双方之间的距离越来越远，但是这些火焰兵蚁却是尤为执着，哪怕是明知道这个时候它们和这一些反叛军的人之间，距离在不断拉长之中, 也丝毫没有要放弃的意思。

    而是一直跟随着这些反叛军的人身后, 不断在追逐之中。

    面对这些火焰兵蚁, 如此的执着，此时反叛军的这些人也是非常的头疼。

    还好之前的时候，他们在一个个星际海盗那里已经掠夺到了不少的能量块, 在这样的情况下，对于能量的需求已经没有一开始时候那么巨大了。

    不然的话一直被这些火焰兵蚁进行追踪之中, 而得不到任何能量补充的话, 等到他们的能量耗尽之后, 接下来等待他们的，就将会是被铺天盖地的火焰兵蚁给直接淹没。

    而且这还仅仅只是火焰兵蚁而已, 事实上这个时候，虽然说这一些反叛军的人已经将火焰兵蚁的大部队给甩开了，可是在他们的身后, 却一直以来都有着那一些传奇层次的深空魔蚁在远远的吊着。

    不管他们做任何事情的时候, 这一些深空魔蚁, 都只是跟在他们的身后, 却没有主动发动攻击，也没有进入到他们的攻击范围之内, 很显然，这一些深空魔蚁也很清楚，没有数量庞大的那一些火焰兵蚁协助的情况之下, 此时此刻仅仅只有它们为为数不多的几只深空魔蚁的情况之下，是奈何不了这一些战斗舰的。

    因此这个时候, 只是远远的跟随在这些战斗舰的身后，不靠近也不远离。

    不过这时候大长老他们这些人, 已经习惯了这些深空魔蚁跟在他们的身后，所以已经没有更多的表示了。

    而且此时他们知道, 其他的那些反叛军的人正在逐渐靠近他们的情况之下，心里面的急躁也已经变得平缓了起来。

    此时此刻，既然这些深空魔蚁愿意在他们身后吊着的话，那么就如它们所愿，只要对方不来攻击他们，那么这个时候大长老，这些人也不希望节外生枝。

    只是观测着雷达之上属于火焰兵蚁的那个数量之时, 不管是大长老，还是在他旁边的那一个青年，脸色都不太好看。

    相比于一开始，他们遭遇这些火焰兵蚁之时的数量, 此时此刻，随着大量的海盗营地直接被这些火焰兵蚁给淹没之后，此时火焰兵蚁的数量比一开始时，至少提升了至少百分之五十。

    而且这还仅仅只是数量上的变化而已，事实上这个时候，他们根本就不知道，此时看起来仅仅只是这些火焰兵蚁的数量增长了而已，但是更关键的是，这时候这一些火焰兵蚁的实力也比一开始的时候往上提升了不少。

    不仅仅只是多了好几只传奇层次的深空魔蚁，仅仅只是在这些火焰兵蚁队伍之中出现的大力蚁的数量，就能够看得出来，它们的实力提升到了怎样的地步。

    而当反叛军的这些人，牵制着这些火焰兵蚁在到处兜圈子的时候，此时张林一行人，已经将他们运输的宇宙飞船驾驶进入到了破碎星环内部之中，已经在人类一方的宇宙飞船停靠港湾停靠。

    而且通知了开拓者军团的那一些人过来运输物资的情况之下，这一次航程，虽然说遭受到了一定的损失，但总体上来说的话，也算得上是有惊无险。

    不过虽然说这次的事情算得上是有惊无险，而且最后不知道出现了什么意外状况，使得那些反叛军的人，直接被火焰兵蚁给追着到处跑。

    乃至于使得他们并没有遭遇到什么太过于激烈的战斗，但是张林还是将自己所遇到的这件事情如实的告诉了墨萱萱。

    “反叛军的这些家伙！”

    此时听到张林的话之后，墨萱萱眉头皱了起来。

    反叛军这个名字，对于墨萱萱而言，并不陌生，并不是在人类联邦之中听到过这个名字，虽然说她在人类联邦之中，不止一次听到过这个名字，而且前面的时候，随着反叛军的人，获得了一个异世界通道之后，使得他们有了后备力量培养的情况之下，在人类联邦之中，也确实是做了不少的事情。

    但是对于墨萱萱来说，她第一次真正知道反叛军这个名字其实是在一百多年之前，当时她还在自己原本那个文明中的时候，反叛军这一股势力就已经在星界之上横行了。

    反叛军之中的这些人，本身就是在一个个文明之中，混不下去的野心家，通缉犯等等人物组成的队伍。

    他们要么是在自己原本的文明之中不受重视，生活失意亦或者是犯了罪的情况之下，只能是狼狈的逃窜出去。

    每一个人都对自己原本所在文明之中的那一些执政体系，是非常不满的。

    因此一直以来，他们都想着要组织起足够的力量，然后将原本的那一些腐朽的统治者给推翻下去。

    正因如此，所以反叛军应运而生，事实上反叛军看起来仅仅只是一个小小的势力而已，但其实不然，多个文明全部汇合在一起的情况之下，其实反叛军的力量隐藏的远比想象中的还要深。

    当然了，在这附近流窜的这一伙反叛军，只不过就是真正反叛军其中的一股力量而已。

    毕竟宇宙实在是太过于庞大了，在这样的情况之下，反叛军虽然说各个地方都能够见得着，但是说实在的，这一些地方上的反叛军，又如何能够和那些在高等文明之中纵横来去的，实力强大的反叛军相提并论呢？

    在知道破碎星环附近有着反叛军的人踪迹出现的情况之下，墨萱萱也不敢大意，第一时间就将这件事情重视了起来。

    毕竟在破碎星环附近，有着大量的宇宙飞船来去，在这样的情况下，若是有反叛军的人在附近捣乱的话，到时候或许他们未必能够抢得到多少的东西，但若是一心一意想要搞破坏的话，绝对是能够奏效的。

    当然了，关于反叛军这件事情，毕竟不只是人类一方的事情，所以在考虑了一下之后，墨萱萱还是将这个消息，发送给了其他的那些异族文明的人。

    毕竟这件事情需要其他异族文明的开拓者军团，一起行动起来，不然的话，破碎星环的范围实在是太过于巨大了，仅仅人类一家的力量，根本就不足以对这附近进行扫荡。

    而在接到墨萱萱的消息之时，有的人顿时重视了起来，也有的人对这件事情根本就不以为意。

    但不管怎么说，在墨萱萱将这个消息发布出去之后，有一些人还是行动了起来的。

    毕竟尤其是像水星文明这样的文明，他们的商业非常的发达，而破碎星环这里，作为一个飞船中要的中转站，时时刻刻都有着大量的宇宙飞船在这附近往来。

    在这样的情况之下，若是附近一片区域变得混乱起来，遭受着反叛军的威胁的话，到时候他们的生意必然是会受到巨大影响的，所以平时的时候，对什么事情都不怎么上心的水星文明，这时却表现的非常的殷勤。

    而且主动开始呼吁其他的一些文明共同站起来，围剿这些反叛军，以及盘踞在附近各个漂浮板块之上的那些星际海盗。

    之所以如此，是因为此时这一些反叛军的到来，已经影响到了水星文明的切身利益。

    所以之后一段时间里面，一个个文明的开拓者军团，组织了一定的人手，开始在附近一片区域进行扫荡。

    各个文明负责一片区域的情况之下，效率倒是挺高的。

    随后的时间里面，顿时使得附近的那一些星际海盗倒了大霉。

    只是等到他们进行扫荡之时，事实上星际海盗的数量，相比于一开始的时候，已经少了许多。

    之所以如此，是因为在那一些火焰兵蚁肆虐之下，使得大量的星际海盗，直接成为了它们的口粮，因此在随后的时间里面，这一些异族文明的开拓者军团，开始到处在进行扫荡之时，早就没有多少星际海盗存在了。

    而此时在不断带着这一些火焰兵蚁到处兜圈子的情况之下，随着大量的星际海盗直接被这一些火焰兵蚁覆灭，而此时他们和火焰兵蚁之间的距离在慢慢拉远。

    当发现其他反叛军的人发送过来的信息之时，顿时不管是大长老，还是其他那一些正在驾驶着战斗舰的反叛军的成员，一个个都开始欢呼了起来。

    毕竟如果一直都受到这一些火焰兵蚁的追踪的话，那么对于他们来说，是非常危险的事情。

    但是此时知道有着大量的反叛军成员过来接应他们，而且还有着小型宇宙飞船过来的情况之下，他们很清楚，接下来一段时间之内，他们就不用再这样担惊受怕的了。

    战斗舰的战斗威力，确实是非常可怕的，但是有着宇宙飞船做补给，和没有宇宙飞船做补给的战斗舰，所能够发挥出来的效果绝对是天差地别的。

    前面的时候，虽然看起来这一些火焰兵蚁非常的可怕，但是此时有了宇宙飞船作为底气的情况之下，这一些驾驶着战斗舰的反叛军的成员，心中坚信只要有着充足的能源给自己做补充的情况之下，面对这一些火焰兵蚁的时候，他们也绝对没有一丝一毫的位置。

    “你说的是真的吗？真的有一条未知的通道出现了？”

    而当大长老他们这些人，进入到过来接应他们的宇宙飞船之中时，此时在一个巨大的厅堂之中，一个只有额头之上长着一只独眼的人，顿时热切地开始向他询问。

    “我也不清楚这件事情是不是真的，可是我们前面的时候，遇到了那一些生物，而且这些生物之中，有着黄金级和传奇级别的存在。

    你应该清楚，在这个宇宙之中，没有那么多的能量可以让他们修行的上来，在这样的情况下，我觉得它们唯一的可能，就是从异世界通道之中跑出来的。

    而且能够允许这么多异世界生物跑出来，唯一的解释就是那一条通道无人镇守，只有如此，才会有着这么多的生物可以跑出来，不然的话，任何一条有着一个个文明镇守的通道，绝对不会有这么多的生物能够跑出来的。”

    面对这一个独眼文明的人询问之时，大长老也没有丝毫的隐瞒，而是详细的将自己之前的时候，所遭遇的事情详细讲述了一遍。

    前面的时候，他只是将消息给发送了出去，但是毕竟在破碎星环这边，发送消息并没有想象之中那么容易，因此他也没有过多的解释，只是说了一个大概而已。

    虽然说大长老，这个时候所说的只是自己的一些猜测而已，但是不管是这一个独眼族的人，还是其他那些反叛军的成员，却是显得非常的振奋。

    正如大长老所说的这样，在现实世界之中，不能够修行的情况之下，想要修行的话，只能是从异世界之中携带能量，或者是用异世界之中的那些修行资源来提升自己的实力，现实世界之中的能量实在是太过于稀薄了，根本不足以让这么多的生物，直接修行到黄金，甚至是传奇层次。

    而且哪怕是从异世界通道之中有着异界生物冲出来了，但是这一些从通道之中冲出来的异界生物，也绝对会在第一时间，被那一些文明的人不计代价的斩杀。

    所以如果是有人镇守的通道的话，到时候绝对不会有这么多的生物能够跑出来，因此此时见到这么多火焰兵蚁，似乎唯一的解释就是，它们是从一条无人镇守的通道之中出来的了，不然的话，怎么可能会有从异界过来的传奇生物存在呢？

    “先别管那么多了，把这些生物给抓捕下来，到时候直接使用占卜术，占卜它们和那一条通道之间的存在，到时候难道还怕找不到那条通道的所在吗？”

    见到他们在那里说个不停，旁边一团蓝色的光雾，却是淡漠的说了一句。

    此时他其实根本就没有说话的器官，这时所谓的说话，也只是用自己的精神波动，传达着自己的意思，而在感受到他的精神波动之后，在场的其他人却是明白了他的意思。

    听到他的话之后，此时其他反派军的人，一个个没有丝毫的迟疑，只见到在宇宙飞船之上，一艘艘的战斗舰，从宇宙飞船的一个个舱口之中，经过一番滑行之后，迅速的飞了出去。

    而原本大长老他们所携带的那些宇宙飞船，这个时候则是正在修补之中，与此同时正在快速的充能。

    前面的时候，这些战斗舰已经飞行了很长的时间，还经过一番战斗，所以这个时候，必须要经过一番护理。

    只有如此，在补充了能量之后，才能够继续加入战局之中，而不是说，这个时候进入到宇宙飞船中，然后随随便便将能量补充满就能够继续加入战斗了。

    如果是在危急关头的话，确实是可以这么做，但是现在情形完全没有达到这个程度的情况之下，自然就没有必要做这样的事情，毕竟如果这么做的话，对于战斗舰的损害是非常巨大的，也就变相的减少了战斗舰的使用寿命。

    此时这一些战斗舰想要生擒火焰兵蚁，在这样的情况之下，他们先是开始大肆的宣泄着自己的火力，毕竟火焰兵蚁的数量这么多，所以这个时候他们只需要随便抓几只就可以了。

    至于剩下的那一些，他们觉得还是杀死为好。

    毕竟这么多的数量若是直接围靠上来的话，不要说是他们这些战斗舰了，即使是剩下的那一些宇宙飞船也是非常危险的。

    前面的时候，大长老他们所带领的战斗舰数量并不如何的多，所以面对这一些数量庞大的火焰兵蚁之时，其实并不能够形成太大的火力压制。

    而此时在这一艘艘小型宇宙飞船之上出来的战斗舰的数量，可比前面的时候多得多，此时肆无忌惮的在宣泄着火力的情况之下，大片大片的火焰兵蚁直接就倒了下去。

    只是在虚空之中，根本就没有重力的情况之下，所谓的倒下去，也不过就是漂浮在原地之中而已，但是这一些被杀死的火焰兵蚁尸体漂浮在原地之中。

    而后方的那些火焰兵蚁直接冲锋过来的情况之下，顿时就只见到这一些已经成为尸体的火焰兵蚁，直接被自己的同类给覆盖，只是这个时候，也没有人能够看得清楚，这一些火焰兵蚁的尸体到底是被吞噬了，还是继续漂浮在原地。

    毕竟后边的那一些火焰兵蚁不断往前冲的过程之中，一片片的直接被扫荡的情况之下，只能见得到大片大片的在死亡。

    “看来这些生物也没有你所说的那么可怕嘛。”

    此时注视到雷达之上，这些火焰兵蚁的数量正在急剧减少之中，此时那一个独眼文明的人却是笑了一下。

    前面的时候，大长老跟他说这一些火焰兵蚁如何如何的可怕，所以他心中也是非常的警惕，但是此时一个照面的功夫，大片大片的火焰兵蚁直接被扫荡下去，顿时就让他心中松了一口气。

    想着前面的时候，估计是因为大长老，他们这些所携带的火力并没有想象之中那么大，而且战斗舰的数量也少，因此面对这一些火焰兵蚁之时，才遭受到了大量的压力。

    而现在他们火力充足，而且战斗舰数量也多的情况下，面对这些生物知识，自然就没有想象之中那么的可怕了。

    此时面对这个独眼文明的奚落和挖苦之时，大长老却只是笑了笑，并没有进行反驳。

    因为他很清楚，这个时候这些火焰兵蚁根本就还没有将它们的可怕之处给展露出来。

    别看这个时候，大片大片的火焰兵蚁直接被扫荡一空，而后方那些在前赴后继往前扑过去的同时，也就步了自己那一些同类的后尘。

    但事实上，在这个时候，他通过自己水晶的观察，却是发现，这一些火焰兵蚁在不断发动冲锋的过程之中，将它们的那些同类的尸体给覆盖之后，只见到原本漂浮在虚空之中的那一些火焰兵蚁的尸体，直接就被他们给吞噬了。

    他也不明白，为什么这些火焰兵蚁会如此的热衷与吞噬自己同类的尸体，但是在他看来，这一些火焰兵蚁做这样的事情，必然是有着什么深意的，只不过是这个时候，他还不明白为什么会有这样的事情发生而已。

    随着大量的战斗舰同时遍布在四周，共同发动攻击的情况之下，只见到大片大片的火焰兵蚁直接倒了下去，但是在这个过程之中，它们也在不断的吞噬着自己那一些同类的尸体，然后在自己的身体之中，聚集着能量。

    而当他们这一些火焰兵蚁聚集了足够能量的情况之下，顿时一部分选择了进阶，而剩下一部分却是选择了分裂。

    “它们的数量怎么增加了？”

    哪怕是在关注着战场之上的情形，另外一边其实他们这些人也在关注着雷达之上的那一个数字。

    原本的时候，雷达之上的这个数字正在快速的减少之中，但是谁都没有想到的是，就在他们的注视之下，只见到雷达上的数字，突然之间增长了一小截，数字猛然之间上涨了。

    此时见到这一幕的时候，不管是大长老，那一个独眼族的人，亦或者是那一团蓝色的光雾，这时都显得无比的骇然。

    看起来这只是一个数字的增长而已，但要知道的是，火焰兵蚁的数量基数摆在这里，在这样的情况下，对于火焰兵蚁来说，只是小小的增长了一点数字，但事实上这个数字可并不是一个小数目。

    而且更关键的是，这个时候他们所在意的是这个时候火焰兵蚁增长了一个数字，但这仅仅只是一次而已，这么增长下去的话，该是将是何等的可怕呀。

    而且这些火焰兵蚁，毕竟也不是活靶子，怎么可能会眼睁睁的看着，自己受到别人的攻击，而不组织任何的反击呢？

    只是原本遍布在各个区域之中的那些黄金级别的大力蚁，从各个地方跳了出来，然后冲在了最前线。

    依靠它们所拥有的灵能护盾来进行防御。

    原本的时候，这些战斗舰在不断进行扫射过程之中，大片大片的火焰兵蚁直接被它们给扫荡了下去，但此时随着这些大力蚁撑起了灵能护盾，挡在最前方的情况之下，这些战斗舰所发出的攻击，甚至是不能够将这一些大力蚁的灵能护盾给直接攻破，更不可能说是攻击到它们后方的那些火焰兵蚁了。

    而且这一些大力蚁的出现也仅仅只是一个开始而已，此时只见到一只又一只的深空魔蚁从另外一个方向飞扑了过来，然后对这些战斗舰就发动了攻击。

    如果说是那一些白银级别的飞天火蚁，亦或者是黄金级别的大力蚁的攻击，这一些战斗舰还能够不放在眼里，毕竟它们有着数量的优势，还有着距离的优势，但是现在面对这些深空魔蚁的攻击，他们就不得不重视了。

    毕竟深空魔蚁能够直接强行扛着他们的攻击，靠近他们的身边。

    而且深空魔蚁的飞行速度是要比战斗舰的飞行速度要快的，不过就是不能够像他们这些战斗舰那样持续很长的时间而已。

    而且深空魔蚁攻击威力也是非常的可怕，正因如此，所以这些战斗舰根本不敢强行抗衡深空魔蚁的攻击，免得一不留神之间自己就得被人给干掉。

    而随着这些深空魔蚁出现，这些战斗舰就显得有些手忙脚乱了起来。

    没有了这些战斗舰的攻击之后顿时只见到那一些火焰兵蚁正在不断往前奔涌之中，它们面对这一些战斗舰的攻击之时，并没有选择逃跑，反倒是直接不断往前凑。

    似乎是想要接近这些战斗舰的身边，而且这一些火焰兵蚁的数量实在是太多了，此时铺天盖地入目之处，全部都是火红之色。

    这时的它们一部分朝着这一些战斗舰的方向而去，剩下一部分此时却是选择朝着另外一边，停靠在那里的宇宙飞船的方向分流。

    “这些畜生倒还有一定的智慧，知道先拿我们动手。”

    此时独眼文明的那个人却是笑了笑，然后毫不客气的直接指挥着人开始发动了攻击。

    虽然说只是一些小型宇宙飞船而已，但是谁又规定了，小型宇宙飞船就没有什么攻击能力？

    事实上大多数宇宙飞船都是拥有着攻击能力的，只不过很多时候对于宇宙飞船来说，它们所携带的攻击能力就比较鸡肋，毕竟大多数战斗基本上都是让战斗舰来解决的。

    他们所需要做的其实就是进行运输而已，但是哪怕是再如何的运输，也不意味着宇宙飞船就是没有丝毫攻击能力的。

    这个时候见到这一些大片的火焰兵蚁，直接朝着他们而来的情况之下，此时这一艘宇宙飞船也开始显露自身的攻击威力。

    只见到一颗颗巨大的蓝色光球，携带着长长的电尾，在虚空之中穿梭着，而这一颗颗的蓝色光球，不断在飞行的过程之中，所过之处只见到成片成片的火焰兵蚁直接被杀死。

    “这闪电链球的攻击威力，还是如此的可怕！”

    此时见到这一颗颗蓝色光球所造成的伤害，顿时使得宇宙飞船之中这些反叛军的人一个个叹息了一声。

    “那又如何呢？此时这些闪电链球的攻击已经落后了，这时候这些闪电链球也只能是打移动靶而已，面对这些没有什么智慧的生物的时候，还有一定的成效，可是面对那一些战斗舰，哪怕是巡航舰，也根本就没有什么效果了，而且能量消耗还非常的巨大，终究是注定要被淘汰的东西。”

    此时那一个蓝色光影却是叹息了一声。

    这一些闪电链球的攻击威力确实是非常的可怕，但是毕竟面对那一些战斗舰的时候，根本打不到人的情况之下，终究只能是被淘汰掉。

    不过这个时候用来针对这一些火焰兵蚁来进行攻击的话，确实能够发挥出可怕的威力。

    只见到一颗颗闪电链球在虚空之中不断的飞行之中，而此时随着这些闪电链球飞过去，接触到这些闪电链球的那一些火焰兵蚁，却是丝毫没有逃脱的可能，就直接被杀死。

    而且这些闪电链球不是在接触到这一些火焰兵蚁的一霎那就消失不见，它是不断在往前飞行着，而在和这一些火焰兵蚁接触的过程之中，它的能量也在快速的消耗之中，直到它的能量彻底消耗之后它才消失不见。

    但是想要将一整颗闪电链球的能量彻底消耗，所需要付出的却是大量的火焰兵蚁的生命。

    这一些火焰兵蚁覆盖的实在是太过于密集了，所以这个时候，这些闪电链球压根就不需要进行任何的瞄准，只需要朝着它们的方向甩出去，然后任由它们在虚空之中飞行，而这一些火焰兵蚁根本就做不出任何的闪避，只能是眼睁睁的看着大量的火焰兵蚁，直接被收割着生命。

    不过虽然如此，这一些闪电链在不断飞行的过程之中，使得大量的火焰兵蚁直接被杀死了。

    但是后面那些火焰兵蚁，仍然是前赴后继的往前冲锋着，而在他们往前冲锋的过程之中，将那些被杀死的同类的尸体给覆盖，然后吞噬。

    而在这个过程之中，原本的时候，大量的火焰兵蚁的数量正在缩减之中，可是随着他们将自己同类的尸体给吞噬了之后，得到这一些火焰，并以能量储存满了之后他们顿时又完成了分裂，使得他们的数量总是在一小截一小截的增长之中，想象之中的快速的缩减并没有发生。

    “报告长官，闪电链球预计消耗百分之十能量储备，已经达到预设阀值！”

    就在这一些反叛军的高层，看着这一场大胜利之时，只见到一个反派军的小军官跑过来向他们打了报告。

    “这么快就消耗了百分之十？”

    听到这一个反叛军的小军官，说他们原本预计的使用百分之十的飞船储备能量，这么快就已经达到了，顿时使得大长老以及独眼文明文明的人这时面面相觑。

    他们都知道闪电链球非常的消耗能量，但是怎么也没有想到的是，只是短短这么一会儿的功夫而已，就已经消耗了百分之十的能量。

    当然了这个百分之十的能量，只是这一些小型宇宙飞船所携带的能量而已，并不是在飞船之上携带的那一些能量储备，毕竟那些能量储备是给那些战斗舰准备的，而不是用在这些宇宙飞船身上。

    不过前面的时候，他们也不过就是用那一些闪电链球进行阻拦骚扰而已，虽然说是消耗了百分之十的能量，但不得不提的是，正因为有着这些闪电链球的伤害，所以大片大片的火焰兵蚁直接被杀死了。

    而此时他们也没有准备再继续发射闪电链球下去，这些火焰兵蚁看起来被这些闪电链球给杀死了不少，可是此时放眼望去的话，根本就看不出它们的数量有丝毫的减少。

    而且他们这些反叛军的人，所为的仅仅只是将这些火焰兵蚁给捕捉，然后借助它们的气息进行推演而已，在这样的情况下，没有必要进行全歼，所以自然也就没有必要跟他们死磕下去。

    此时见到火焰兵蚁兵蚁毫不客气的朝着他们的方向扑过来，因此这个时候，这一些小型宇宙飞船开始选择了撤退，而不是跟它们硬扛下去。

    此时远方的那一些战斗舰，这个时候引走了一部分的火焰兵蚁，而这时在宇宙飞船上的一些人，却是只身飞入到了虚空之中，然后只见到他们朝着扑过来的那一些火焰兵蚁连连出手。

    毕竟这个时候，他们想要将这些火焰兵蚁给进行捕捉，在这样的情况之下，只需要让传奇层次的人出手就可以了。

    因此根本就没有必要大费周章，只不过是因为火焰兵蚁的数量实在是太多了，所以这个时候需要先将一部分火焰兵蚁的注意力给吸引，然后趁机让这些传奇等级的人出手，出其不意地将一部分的火焰兵蚁给捕捉。

    那几个传奇等级的人进入到虚空之中很快又回来了，刚刚的时候，他们不动声色之间将一小部分的火焰兵蚁纳入到他们的领域世界掌控之内。

    在这样的情况之下，轻而易举的就完成了捕捉，随后只身回到了宇宙飞船之上来。

    见到这些传奇等级的人已经完成了任务之后，此时这一些反派军的成员，直接向自己的那些人发送信号，让一艘艘的战斗舰选择回归到宇宙飞船之上来。

    当然了，这个时候这些战斗舰不能够直接回归到宇宙飞船之上来，毕竟此时那一些传奇层次的深空魔蚁，还在虎视眈眈的情况之下，一旦没有了这些战斗舰的阻拦的话，到时候孤零零的小型宇宙飞船，会直接成为这一些深空魔蚁的攻击目标。

    所以这个时候，他们需要不断的撤退，仗着着它们飞行速度比那一些普通的火焰兵蚁要更快的情况之下，哪怕是后面有着这一些深空魔蚁在追随着他们，也根本就不担心。

    此时虽然说后面有那些深空魔蚁在远远的吊着，但是这一些战斗舰，时不时的在发动着反击，而且在不断飞行的过程之中，和那些普通的火焰兵蚁之间的距离越来越远。

    他们这一些战斗舰，不像是之前大长老他们所驾驶的那些那样，能量极度的稀缺。

    毕竟这个时候他们一旦缺少能量的话直接靠近到宇宙飞船附近，到时候宇宙飞船将会直接给它们进行充能，能够时刻让他们保持着能量的充盈状态，在于这个时候他们一直保持着足够的战斗力。

    在不断追逐的过程之中，随着那一些火焰兵蚁落队了之后，只剩下那些传奇层次的深空魔蚁在不断追逐之中。

    等到后面的时候，见到这一些战斗舰的战斗力实在是过于强盛，而没有了数量庞大的火焰兵蚁给它们作为掩体的情况之下，那一些深空魔蚁这时也选择放弃这一个目标，而是转而带领着那一些火焰兵蚁，朝着其他的方向而去。

    毕竟这个时候，已经没有希望可以追到这些对手的情况之下，再这么强行追逐下去，也只是在浪费时间而已。

    见到深空魔蚁已经选择放弃追逐他们之后，在宇宙飞船之上，不管是反叛军的大长老，那一个独眼文明的人，亦或者是那一个蓝色的光影，正是都忍不住松了一口气。

    前面的时候看起来他们在做这件事情的时候非常的顺利，可是只有他们自己才清楚，在这个过程之中，事实上此时此刻，他们其实是面临着非常巨大压力的。

    毕竟前面的时候，那一些火焰兵蚁和深空魔蚁表现的实在是太过于疯狂了，而且展现出来了非常可怕的战斗力。

    在这样的情况之下，能够出其不意的让那些传奇等级的人，将一部分的火焰兵蚁纳入到他们的领域掌控之内，然后神不知鬼不觉的带了回来，已经是他们所能够做到的极限了。

    此时此刻他们一个个都是非常惊喜。

    毕竟虽然说付出了巨大的代价，消耗了大量能量，但是不得不提的是，此时已经抓捕了这一些火焰兵蚁的情况之下，接下来他们就能够直接进行占卜。

    然后一旦能够找到那一条无人镇守的通道，在将这个通道背后的那个异世界给占据的话，那时他们在这片星空之中就能够拥有两个独立的基地。

    如此一来的话，面对周遭的一些文明的围剿之时，他们也有了更强的战略纵深之地，而不像是曾经的时候，因为没有异世界可以让他们容身的情况之下，面对那一些文明的围剿之时，只能是东躲XZ的。

    而且在这个过程之中，没有什么藏身之地的情况之下，面对那一个个文明的围剿之时，他们根本就不可能藏身的起来。

    毕竟只要有存在痕迹的话，必然会被人找到踪迹。

    哪里像是直接躲入到异世界那样的安全。

    毕竟只要躲入到异世界，然后将出口给遮掩了的话，到时候只要他们不主动将通道出口给打开的话，到时就没有人能够发现他们存在的痕迹。

    这也是为什么这一些反派军的人，对于异界通道会是如此热衷的原因。

    而现如今在发现有可能有第二条异界通道出现，而且还是无主之物的情况之下，他们才在第一时间直接派遣了反叛军之中的顶级强者过来进行接应。

    而现在事情发展到这个地步的时候，一切都还算是顺利的。

    因此这个时候，只需要将他们捕捉过来的这一些火焰兵蚁带回到反叛军的大营地之中，然后让其中的占卜师进行占卜，找出了一条新出现的通道，他们就算是大功告成了。

    此时每一个反叛军之人的脸上都洋溢着喜色，毕竟能够得到第二个异世界，也就意味着接下来他们的实力将会大大的增长，而且有了第二个异世界，让他们进行供应的情况之下，他们可以培养出更多的后备力量。

    也就意味着反叛军的实力将会更上一层楼，虽然说这些反叛军的成员一个个来自于不同的文明，但是这并不妨碍他们结合在一起。

    毕竟每一个反叛军的成员他们都拥有着相同目标的情况之下，此时此刻在这里的他们全部都是战友，相互之间都是自己的兄弟。

    他们都是同一个战壕的兄弟，有着共同到奋斗目标。

