    人群跪拜，如海潮一样汹涌，百姓高呼的声浪中尽是对仙道妙法的崇敬。

    人之所以向往天道，不就是渴求不死吗？

    连当今皇上都一心求不死之法，何况这世间百姓？

    今日，百姓们终见了内心最渴求的一幕，一个死人竟然在众目睽睽之下又活了过来。

    如此奇景，怎不叫人震撼？

    无需言语，千百人下跪，那虔诚姿态便是黄大仙自己也少有见过。

    先前纵有些许怀疑之声，现在也已经烟消云散了。

    黄大仙身着道袍，于人前负手而立，看此情形，或许他自己也有些恍惚，怕是也认为自己就是那传说中的大仙吧？

    晴儿挣脱跑到了白宋身边，哭着捧着白宋的脸：“白公子，你……你怎么样了？刚刚吓死我了……”

    白宋故作茫然：“刚才……刚才发生了什么？”

    晴儿惊魂未定，也不计较什么，抱着白宋小声抽泣。

    “未曾想这黄大仙藏有一手令人起死回生的本事……”边上，墨老没心思去管教孙女的越轨之举，沉声自语着。

    和墨老一样，周围的每一个人都沉浸在震撼之中。

    护法没有说话，看着黄大仙若有所思。

    墨老想了想，继续说：“既然这黄大仙有此能力，老夫得先走一步。”

    说完，墨老给了护法一个眼神，自己便离开了。

    墨老本以为身边的护法明白自己的意思，却没想到护法此刻根本没听到他的话。

    护法现在不单单是震惊于黄大仙的手段，更是想到了另外一件事。

    原来能叫人起死回生的是黄大仙！

    并非什么白宋！

    回想之前种种，护法立刻想到了问题的关键，当时是黄大仙先到地牢，先一人见过李淼，然后才是白宋的到来。

    也就是说，黄大仙在李淼的事情上也有脱不开的关系。

    但是，整件事之所以暴露，是火凤凰第一个出现提醒，并且还将整件事描述得有板有眼，竭力渲染白宋的医术高明，说明世上或许真有让人起死回生的医术。

    护法眉头紧皱，感觉事情变得复杂起来。

    那白宋打死不承认自己放走了李淼，最直接的证据证明是他的医术精湛，或许能有法子让李淼死而复生。

    现在这个证据因为眼前的一切而被否定。

    护法下意识地喊了一声：“火凤凰！”

    然而，本该在他身边的火凤凰却久久没有回应。

    护法回头去看，身后人群中哪里还有火凤凰的身影？

    此刻，护法心头一沉，低声招呼身边几人：“速速将火凤凰找来，她要是敢拒绝，直接将其擒住！”

    身后几位手下立即消失在人群。

    ……

    今日演出告一段落，黄大仙很满意今日的现场反馈，遣散了百姓，兴致勃勃地走到白宋身边。

    “白兄，你真是不世出的天才，骗……法术修为精湛，日后你我合作，彼此扶持，相信会是前途无量啊！”

    白宋苦着脸，刚才表演闭气之法，服下的是毒药，现在还有些气闷，脸色很差。

    但好在是没有性命之忧，缓缓起身，深吸一口气。

    看到黄大仙自得意满的样子，也是笑了笑：“是吗？那就看看我们还有没有以后吧。”

    黄大仙不懂白宋这话的意思，倒是很有契约精神，以为白宋帮他树立了威信，他就该帮白宋摆脱困局了。

    “白兄，你说先帮贫道表演完这一场，现在已经完成，贫道也该帮你洗清嫌疑了是吧？那下一步贫道该怎么做？你尽管说便是。”

    “下一步？”白宋笑着反问，“谁说还有下一步？”

    “嗯？”黄大仙一愣，“白兄这话是什么意思？”

    “多谢黄大仙的好意，已经没有下一步了，帮您完成了演出就是我全部的计划，现在我已经洗清了嫌疑，要多谢大仙了。”

    说着，白宋一拱手，朝着黄大仙深深地一礼。

    正巧，护法笑盈盈地走了上来：“两位，这是在干什么？”

    白宋一脸感慨：“这是在感谢黄大仙的救命之恩。”

    护法笑着把手搭在黄大仙的肩膀上：“没想到啊没想到……黄大仙还有如此本事，之前可是小看了大仙。”

    “咳咳……”黄大仙骄傲地咳嗽了两声，“无妨无妨，修道之人，不在乎世俗虚荣。”

    “那可不行，改日我得在教主面前好好给您美言几句，来来来，大仙请随我来，本使正有要事相商。”

    说话间，护法少有地跟人勾肩搭背，拉着黄大仙去了别处。

    黄大仙回头看看白宋，有些不解，心说现在对方还是犯人，怎么就不管了呢？

    最新消息，火凤凰已经逃离河口镇。

    护法听到消息，自然猜到是火凤凰做贼心虚。

    看到黄大仙当众表演起死回生之法，便能顺藤摸瓜查到她的头上。

    黄大仙到现在都没明白过来，自己觉得完美的演出在不知不觉中已经把自己给演进去了。

    护法拉着黄大仙到了晨间关押白宋的房间，突然一把将其推到了里面，然后一关门，上了锁。

    黄大仙莫名其妙，连忙推门，发现门已经被锁着，然后探头在窗口，看着护法，大喊：“这是何意啊？”

    护法回头一阵冷笑：“大仙如此本事岂能投身圣莲教？莫不是朝廷派来的奸细吧？”

    “护法，你在说什么啊？贫道怎么一个字都听不懂？”

    “大仙，你可是聪明反被聪明误，还不知我们已经得知李淼没死的消息了吧？”

    黄大仙哪里听得懂这个？

    “护法，咱们是不是有什么误会……你先把门打开。”

    “误会？有什么误会咱们留给教主面前说吧。”

    说完，护法不再回头，留下黄大仙一脸懵逼望着窗口。

    ……

    眼看就要到正午，烈日驱散着昨夜的雨水。

    但无论是烈日还是暴雨都冲刷不掉留在白宋心底里的痕迹。

    不知不觉中，白宋已经恢复了自由身，看上去他没有为自己辩白一句，只是一场细微的演出，就让护法相信了他的清白。

    但白宋没有闲着，自己默默地到了黄大仙的屋外，隔着一扇窗淡笑看着里面的黄大仙。

    这一幕，和早上的情况比较，却是截然不同的情景。

