    “老爷，外面有人前来，说手中有救夫人的东西。”管家还没站稳，便直接说出来意。

    听此言，骆小冰忽然就感觉到了一丝不对劲来。

    饶清雅其实并未中毒。

    那日郭宏阳找到她，拜托她给郭老夫人看病，也问了她饶清雅的身体状况。

    因为饶清雅给她印象不错，所以饶清雅的情况她都如实告知给郭宏阳的，毕竟看得出来，郭宏阳此人虽然很多时候过于猪蹄子了些，可是对于饶清雅也是真心关心。

    知道了饶清雅的真实情况后，郭宏阳难以置信，骆小冰便本着帮人帮到底，送佛送到西的想法，跟郭宏阳打了一个赌。

    就赌老夫人的狐狸尾巴是否会露出来。

    若赢了，郭宏阳便欠她一个人情，若输了，她给饶清雅调养身体，并且给老夫人道歉。

    正是因为这个赌约，她才将计就计，让饶清雅喝了她做的药剂，看起来就跟老夫人准备给饶清雅下的半日息一般无二的症状。

    可是，这么长的时间，她却是忽略了一点。

    半日息这样的毒药，那是十分珍贵的。

    老夫人恨郭宏阳，这么多年也就只是想要郭宏阳断绝子嗣，为何忽然要要了饶清雅的性命？

    饶家虽然处于半隐居状态，可却也并不是郭老夫人能够得罪得起的，就算自己成了替罪羔羊，可以饶家的身份地位，想要查清事实真相也并不会太难。

    这点，能够布局二十多年为了报复的郭老夫人不可能想不到。

    而据她观察，郭老夫人也绝对不是什么贪死之人。

    再者，想要至饶清雅于死地，有更干脆利落的鸩毒之类的毒药，为什么偏偏用那难得而又珍贵的半日息？

    如今，更是有人说有半日息的解药，这未免太过巧合了一些。

    不仅巧合，也大大的不对劲。

    毕竟，天山雪莲和红金蟾蜍从来不是什么寻常的东西。

    再结合郭老夫人那句‘一品诰命夫人’，这件事就越发的不寻常起来。

    可就是因为看出了事情的不同寻常，所以骆小冰不打算继续掺合，也就没有继续往更复杂的方向去想。

    正要告辞，却见郭宏阳脸色忽然一变，匆匆离开了。

    显然，郭宏阳也可能是察觉到了什么。

    郭宏阳离开后，骆小冰就一手牵着一个孩子，往那主院而去。

    虽然饶清雅不是真的中毒，可是吃了自己的药剂，也得药剂辅助饶清雅才能醒过来。

    若非如此，也难以忽悠住那个府医了。

    骆小冰给饶清雅喂下药剂不到半盏茶的功夫，饶清雅就醒来了。

    初一醒来，饶清雅眼里满是茫然。

    骆小冰看着饶清雅这样，并不准备给饶清雅解惑，而是准备告辞。

    解惑这种事情，还是郭宏阳自己做更合适。

    于是，骆小冰直接开口，“清雅姐如今并无大碍，我先前住的房间枕头底下有张药方，是给清雅姐调理身子所用，我几日不曾回去，便先告辞。”

    就算打赌她赢了，也是打算给饶清雅调理身子的，许是饶清雅是第一个她接生的人，所以对她比较投缘。

    饶清雅看着骆小冰身边两个孩子，并未阻拦，只是让下人去帮她拿了两样见面礼给孩子。

    骆小冰没有拒绝的收下，心中却寻思着要给饶清雅家的孩子点什么礼物才成。

    就在骆小冰要走的时候，郭宏阳回来了。

    只是郭宏阳的脸色不太好看，看样子一定是发生了什么事情，且事情还不太小。

    骆小冰没多想，趁着郭宏阳没注意到自己的时候转身就离开。

    只是走到门口时，她忽然听到郭宏阳对着饶清雅的一句话，脚步就下意识微顿。

    郭老夫人死了？

    骆小冰脑海里莫名就出现了一个词：杀人灭口。

    这个想法，让骆小冰带着孩子走的脚步越发着急起来。

    这郭家怕是陷入了某种阴谋里，她这种小小老百姓，还是离得远些好。

    骆小冰离开郭府异常的顺利，直到走到大街上，骆小冰才终于是吐了一口浊气，只觉得一身轻。

    这个时候，骆小冰忽然转头看向安安和乐乐，目光紧紧地锁住了这两人，表情严肃。

    安安和乐乐看着自家娘亲这样盯着自己，不由得对视一眼，两人眼里都带着几分的心虚。

    “现在可以跟娘亲说说，你们是怎么忽然出现在那里的吧？”

    绝对不会是郭宏阳，因为两个孩子出现的时候，郭宏阳表现出来的神情做不得假，他根本不知道两个孩子在府里。

    而郭老夫人能花二十多年去报复，说明也不是个会掉以轻心的人，安安乐乐那点三脚猫的功夫根本不可能自己跑出来，并且还找到自己。

    所以，她敢断定两个孩子有什么瞒着自己。

    还有那个府医，看郭老夫人的反应，应该也是提前处理过的，府医的出现太过于顺利，这就说明有人从中作梗，以至于骆小冰不得不将两件事联系起来。

    乐乐无辜的看着骆小冰，一副‘我什么都不知道，娘亲不要找我’的模样，却是有几分此地无银三百两的感觉。

    骆小冰看向安安，与安安对视。

    静默几息，安安才开口，“是爹爹……”

    齐天昊，他没走?

    骆小冰下意识左右张望，却什么都看不到。

    安安：“……爹爹留下的叔叔帮的我们。”

    骆小冰：“……”这孩子，说话能不能不要大喘气一口气说完？她很尴尬的好么？

    骆小冰尴尬的轻咳一声，假装自己刚才并没有去寻找齐天昊。

    只不过，乐乐却有点拆台，“娘亲，你在找爹爹么？爹爹出门没回来呢。”

    乐乐笑嘻嘻的，骆小冰觉得自己好像被一个五岁的孩子看了笑话，于是故意板起脸。

    “你们说的叔叔在哪里？”骆小冰语气故意严肃，一副不说实话就不原谅他们的欺瞒的架势。

    安安和乐乐对视，用眼神交流要不要将叔叔请出来，毕竟爹爹交代过，只有自己遇到危险的时候才能叫出叔叔。

    而此时，正跟在不远处的人见两个孩子要被为难了，当即便忘记了主子临走前的交代，从暗处走出。

    只是，当对上骆小冰的眼神时，他就莫名有种后悔的感觉是怎么回事？

