
　　沈常乐道：“这曲艺团一到了这个偏远农村，好家伙全村的人都出来了啊，嗬高兴坏了！首都的这个专业曲艺团来我们这个偏远农村里边说相声，大家都开心，夹道欢迎。”

　　“哦，这还真有村民。”候振道。

　　沈常乐道：“这边曲艺团刚下车，团长赶紧出来跟人打招呼讲话啊。”

　　“那讲吧。”候振道。

　　沈常乐使保定方言倒口道：“各位老乡好啊，这个俺们这个老京都曲艺团呢，始建于清乾隆五十五年，当时是清高宗爱新觉罗-宏利八十大寿的时候，就有俺们这个老京都八宝山曲艺团，今天特意来慰问你们，给你们表演说相声。”

　　“哎呀…………”候振道。

　　沈常乐一偏嘴里再说话瞬间又是一股十分夸张的京片子道：“我的妈耶！！！来了说相声得了！真棒诶！”

　　“哎呀…………你看看人家这个字正腔圆的啊，这一嘴京片子跟在皇宫里边待过似的。”候振笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众也是一阵爆笑，老京都曲艺团一口保定话，冀县农村人反而是一嘴的京片子，两者一对比实在是太搞笑了。

　　沈常乐继续一口京片子高声道：“哎呦我们这穷乡僻壤、野店荒村的，过了这么大半辈子了也没见过什么世面，这下太好了，我们也见到这个相声艺术家了嘿！”

　　“好嘛！”候振也是不忍直视道。

　　沈常乐笑道：“团长挠了挠头没太听明白，他刚才说的是shong么啊？？？shong么是穷乡僻壤啊？？？？”

　　“好家伙还没听明白！！！这普通话，京普听不明白？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，乐的前仰后合。

　　沈常乐道：“一旁的副团长赶紧打圆场吧，哎呀这些不重要，反正呢我们就是来给您各位说相声来了。”

　　“对对，我们凑是来演出哒！”

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐使保定倒口道：“那个，你们平时都忙shong么呀？？？”

　　紧接着再切换回京片子：“哎呀平时其实也就是以农活为主，不农忙的时候呢，反正我们也干点别的小买卖，给美帝的硅谷加工一些芯片、元器件之类的。”

　　“我的妈呀，硅谷！这是深藏不露啊！！！”候振震惊道。

　　沈常乐又挠了挠头道：“这个…………硅谷、芯片又是个shong么啊？？？”

　　瞬间再切换：“就是这个美帝，加利福利亚北边儿，大都会新区旧金山那边…………”

　　“哎呀行了根本不用解释！！！他们内眼界，听得懂这是shong么呀？”候振神捧道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“咦咦咦…………”

　　“哎呀我去候振太好玩了！”

　　“笑得的眼泪都出来了，太搞笑了哈哈哈！”

　　台下的观众再次笑喷，乐的都快不行了。

　　沈常乐道：“不管了！！！反正目标就一个演出！！！”

　　“对，说演出不就完了嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“哎呀这一说现在就要演出，村民们很是为难。”

　　“这为什么呀？”候振道。

　　沈常乐道：“主要吧这村里马上就要农忙了，村民们每家每户都要去庄稼地里边割麦子，实在是没有那个时间听相声。”

　　“哦要农忙了。”候振道。

　　沈常乐一挥手道：“这都不叫事！俺们帮你们收！！！”

　　“收麦子这也能管？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐道：“那太能了啊，吓死你们！！！”

　　“至于不至于啊？”候振道。

　　沈常乐道：“一说收麦子，到了庄稼地里边，村民们都傻了！”

　　“要知道啊收麦子人家村民是有大机器的，开的收割机收啊，演员们就是一把镰刀，这一上场曲艺团这帮相声演员就跟游龙归海了一样，那镰刀舞的叫一个密不透风啊，比收割机还快！！！本来换村民们半个月干完的活，加上这帮相声演员，一天半全弄好了！！！”

　　“好家伙！这帮孙子就是干这个的！！！这说哪门子的相声啊？”候振捧道。

　　沈常乐道：“村长在一旁看着也惊呆了，眼泪都出来了。”

　　“我的妈耶！！！这怎么跟人家比呀，跟人家比咱们哪还能算农民啊？真厉害嘿！这才是德艺双馨的相声艺术家啊！！！”

　　“哎呀…………你就别糟践这词了！”候振皱眉无语道。

　　沈常乐道：“这边麦子收完了，团长拉着村长又继续商量了。”

　　“这个麦子俺们已经收完了，下面就该说说这个演出的事了，这要是在九十年代，雇人收麦子行情应该是三十到七十，两千年是七十到九十！”

　　“这是要收钱？？？”候振道。

　　沈常乐摆了摆手道：“不不不，这个钱俺们不要了，求你们让我们给你们表演相声，而且来的我们还有酬劳，一个人我们还送二斤鸡蛋。”

　　“好家伙，这演出就这么换啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“就这还有村民不乐意啊，村子里边有那养鸡专业户就说了，这二斤鸡蛋不叫事，我们喂狗都不止两斤啊！”

　　“嗨！！！”候振道。

　　沈常乐道：“反正这样的毕竟还是少数，左劝右劝，反正强行的是把这个演出算是安排上了。”

　　“按理说就这么演不就行了呗，但是后来也出事了，慢慢的村民们这个口味越来越叼，慢慢的鸡蛋不行了，得要鸭蛋！！！”

　　“哦…………鸭蛋大啊。”候振道。

　　沈常乐道：“就这样的又过了几天，鸭蛋也不行了，村民们又改要松花蛋！！！”23sK.com

　　“那就贵了。”候振道。

　　沈常乐道：“那是啊，一颗松花蛋那贵不少呢，不过好在啊团里面有人会腌这个松花蛋。”

　　候振无语道：“好家伙！感情这帮孙子是什么都会，就是不会说相声！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好好好！！！”

　　台下观众哈哈大笑疯狂的拍手鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百三十二章 慰问免费阅读。https://xs.23sk.com 