
　　“白金主教萨拉斯？他怎么也来了？”

　　周尘身旁，玉天萌纤眉微挑，语气不爽的道。

　　她对武魂殿可没什么好感。毕竟，武魂殿可是八年后，屠灭蓝电霸王龙家族的罪魁祸首。

　　看着玉天萌有些愤愤的样子，周尘摸了摸她的头，露出了慈父般的笑容，“冷静，冷静，天萌，你可是穿越者，要淡定。”

　　“别摸我头，会长不高的。”

　　玉天萌拍掉了周尘的手，没好气的道。

　　“放心，长不高，我也不会甩掉你的。”

　　周尘调侃了玉天萌一句，旋即眼神再度看向了萨拉斯、昆德拉和希洛三人。

　　这三人有说有笑，倒是一副好基友的样子。

　　可想而知，武魂殿对巴拉克王国，以及西尔维斯王国的渗透有多深了。

　　也难怪十年之后，武魂殿能那么顺利的合并几十个王国、公国，建立武魂帝国。

　　“看来今天，有大事要发生。”周尘心中暗自警惕起来。

　　萨拉斯身为武魂殿白金主教，和天斗皇室关系极差，双方几乎是势同水火。因此，他一向不出现在任何帝国官方活动中，皇室一般也不会邀请他。

　　除非是非常重大的事件，比如两年后在天斗城举行的全大陆高级魂师学院大赛，萨拉斯才会现身。

　　而今日的晚宴，萨拉斯明显是受邀而来。

　　显然，天斗皇室是想搞什么大新闻了，需要萨拉斯前来见证。

　　就在此时，萨拉斯似乎感觉到了周尘在看他，细小的双眼微微张开，朝着周尘看了过来。

　　只是瞬间，萨拉斯的瞳孔猛然一缩！

　　不过，萨拉斯毕竟是老油条了，他迅速遮掩了自己的失态，继续和身边的两人交谈起来。

　　“他认识我。”

　　捕捉到了萨拉斯刚才的失态，周尘皱了皱眉道。

　　不过，这也很正常。

　　身为天斗武魂圣殿殿主，萨拉斯在天斗城的地位和权势，几乎与皇帝雪夜等同，手下的情报网和关系网，肯定也庞大得难以想象。

　　以周尘在天斗城搞出的那么多惊天大事，萨拉斯不认识他才奇怪。

　　而此时，看到白金主教大人和两位殿下来到宴会，在场的显贵们，不约而同的停下交谈，众星捧月般得向三人围拢过来。

　　“能在这个时候遇见萨拉斯大人，真是太荣幸了！”

　　“我妻子曾前往武魂圣殿的天使神像前求子，她只待了一晚，回来就怀孕了，还给我生了一个儿子，天使神果然神威无穷！”

　　“希洛殿下，三年前，我的女儿有幸在西尔维斯王国见到了您英俊的容颜，一直茶饭不思，念念不忘……”

　　“昆德拉殿下安好！”

　　“……”

　　大殿里，只听见贵族们满耳恭维的声音，这让周尘微微撇了撇嘴。

　　什么啊！为什么刚才这些家伙不来恭维恭维他？他的身份也很尊贵好嘛！

　　不得不说，周尘有些嫉妒了。

　　周尘不知道的是，其实很多显贵都想过来攀谈，但是他和玉天萌、朱竹清三人就顾着吃美食，吃得那么开心，没人敢在这时候过来啊！

　　而且，他身边已经有了两个女伴，其中一个还是蓝电霸王龙家族的嫡女。

　　因此，那些想推销自己夫人女儿的贵族，或者想勾引周尘的少女们，也都自觉的熄了念头。

　　他们可不想触怒一头母暴龙。

　　很快，因为萨拉斯、昆德拉等顶级权贵的到来，大厅里开始响起欢快的圆舞曲，这是今天的晚宴正式开始的前奏。

　　似乎有不少贵族们都在等待这一刻，圆舞曲的声音刚刚响起，不少的男人就邀请了自己的夫人或女伴，或者刚刚认识的贵族小姐，走进了大殿中心的舞池，开始缓缓旋转舞动。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有许多男人不约而同的看向了周尘这边，谁叫他身边的两位美女太显眼了呢？

　　不过，几乎没人敢过来真的搭讪或邀请。

　　有玉天萌这个蓝电霸王龙家族的嫡女在此，身份不够的人，都很自觉的把想法停留在脑海里，而不是行动上。

　　不过，在场这么多显贵，总有觉得自己身份足够高的人。

　　“这位美丽的小姐，请问我能荣幸的跟你共跳一支舞吗？”

　　西尔维斯王国的亲王希洛，把手臂放在胸口，嘴角带着迷人的微笑，向着正在喝茶的朱竹清弯下腰，摆出了一个优雅的姿态。

　　“对不起，我今晚有舞伴了，您去找别人吧！”

　　朱竹清轻抿了一口绿茶，很委婉礼貌的回绝了希洛。

　　作为星罗帝国的大贵族，朱竹清也不是那种只会打打杀杀的狠妞儿。她也曾参加过不少宴会，对于贵族的礼仪了如指掌。

　　因此，她不会一上来就说“滚”字，那也太没素质了。

　　不过，朱竹清那黑白分明的眼睛，始终看都没看希洛一眼，完全就是无视状态，

　　朱竹清的拒绝，让希洛立刻就感到极其惊愕，很显然，这位高傲而英俊的王国亲王，没想到自己会遭到拒绝。

　　要知道，即便在星罗帝国，像希洛这样的王爵贵族，也是十分受少女们欢迎的对象，何况他本人又是如此英俊，完全是万千少女的梦中情人。

　　而一个被他刚选中的血奴，居然敢拒绝他的邀请！

　　心中的不爽，迅速化为恶意，希洛脸色一冷，转过头看向了周尘。

　　朱竹清所说的舞伴，肯定是这个小白脸了！

　　而此时的周尘，正捏着鼻子，满脸嫌恶的挥了挥手，仿佛在驱赶什么难闻的味道。

　　这倒不是周尘装的，实在是这个希洛的身上的气味，太难闻了。

　　这一幕落在希洛眼里，顿时让他心下大怒，几乎是面色狰狞的道：“你就是她的舞伴？”

　　“废话！你没长眼吗？”

　　周尘横了他一眼，懒懒散散的道：“话说，你是哪一只啊？”

　　“你找死！”

　　一听这话，希洛整个人如同触电一样呆立在那里，怒火中烧！

　　屈辱，愤怒，杀意等等表情，在他那张英俊的脸上不停变换着。现在的他，恨不能当场显露武魂，把眼前这个可恶的家伙吸成干尸！

　　不过，他不能，除非他不想活了！

　　一旦他显露出武魂，恐怕刚刚还和他亲密得好像穿一条裤子的白金主教萨拉斯，立刻就会跟他翻脸，将他诛杀当场。

　　毕竟，血魂师，是武魂殿一定会诛杀的目标！

　　“怎么，想杀我？有种跟我生死斗！不把你的狗头斩下来喂狗，我跟你姓。”

　　周尘冷冷的道。

　　对于这个希洛，周尘真的是杀心爆起。

　　希洛这个邪魂师，邀请朱竹清跳舞，目的并不单纯。

　　如果周尘没猜错的话，这个家伙，是看中了朱竹清身体中的某些特质，想要引诱朱竹清，然后杀人夺命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百六十六章 舞会杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 