
“商凤鸣？名字倒是好听，人也好看！”

萧天爱不是圣母心，看到不平事儿就要管，实在是背后没有大粗腿给自己抱，闯了祸不只是自己倒霉，全家人都要被连累，她只好歇了蠢蠢欲动的心！

只是她硬着心肠不管，贺思远总能刷新她的忍耐力！

打头的狗腿子，看他追着实在不像话，一挥手带着两个打手，拦着他的路：“商凤鸣，给你脸不要脸，现在追上来想干嘛？

老子今儿可以做主，问你一句，到底愿不愿从了贺少？

你师妹都比你识时务，有贺少罩着你，你的集秀楼，准能成为将来的第一戏班，还需要看人脸色，辛苦求生的吗？”

萧天爱长见识了，“哈，贺思远够恶心的，男女通吃的吗？”

夏疏影脸一红，“可闭嘴吧，走吧，别脏了耳朵！”

商凤鸣满眼的恨意，一口痰吐出来，狗腿子袖子一挡，好歹没吐在脸上，心中大怒：“给你脸不要脸的东西，细胳膊想跟大腿儿斗，反了天了你！

来人，给老子带走，还就不信了，收拾不了你一个戏子，进了长公主府，看你还怎么嚣张！”

两个打手冲上来，一人扯着他一直胳膊，就要把人强行掳走，只是他们小觑了商凤鸣，别以为戏班子都是弱不禁风，打小可是需要苦练功夫的，堪比半个习武之人！

三拳两脚，就把他们给撂倒在地上，那叫一个干净利索！

“哈，看不出来，还有两把刷子呢，这个戏子挺有个性的！”

萧天爱兴致更高了，商凤鸣身上有一股劲儿，那种不服输不认命的劲儿，在逆来顺受为主要思想的时代，是头一次看到！

君君臣臣，父父子子，女则女戒，像一把把枷锁，困在了每一个人身上，生下来都要按照既定的命运走下去！

商凤鸣却不甘心服从，明知拼不过，也想耗尽全部去试试。

狗腿子没想到他敢还手，爬起来阴恻恻冷笑：“好一个商凤鸣，敢跟老子动手？想想你那戏班子上上下下几十口子，惹得老子不痛快，一个都甭想活！”

赤果果的威胁，偏偏还是事实，长公主府想灭他一个戏班子，一句话的事儿！

商凤鸣双拳紧握，额角的青筋都冒出来了，双眸布满血丝，强忍着悲愤的心，没有继续挥拳，砸向他那张可恶的脸！

因为他知道，即便杀了这个狗奴才，对贺思远是一点儿影响都没有，反而赔上自己的全部！

那种后果是他没有办法承受之痛，他不怕死，却不能不顾师傅托付给他的戏班子，还有从小一起长大的师兄师弟们！

“跟老子动手，老子玩儿死你！现在，乖乖跟我走，伺候的贺少高兴了，少不得你的好处，要是不答应，后果你自己掂量！”

商凤鸣觉得自己被逼到了绝路，师妹以为，她一个人牺牲，就能救下全戏班的人，却不知道，她想的太天真了！

贺思远根本不是人，是畜生，禽兽不如，打从一开始，他就没打算放过自己！

就算找了淮南老郡王，自己只是一个戏子，解闷的玩意儿，岂会为了一个卑贱的戏子，和长公主交恶？

“哎呦，演的哪一出啊？

当街抢人啊，你家主子好像被关禁闭的吧？要是告到京兆府，或者是督察院，你一个狗奴才，能担得起这个责任吗？”

萧天爱终于看不下去了，走出来冷冷训斥道。

狗腿子眼一歪，“你谁呀？知道我家主子是谁吗？大姑娘家家的，不呆在府里绣花抚琴，少管闲事儿！”

他跟着贺思远，也是嚣张惯了，等闲的少爷小姐都不放在眼里，当即就怼了回来。

要不是贺思远被皇上罚了，看她长这么好看，都敢抢回府里去做小妾！

“来人呀，掌嘴，敢这么跟本小姐说话，你个狗奴才，信不信本小姐弄死你，你主子也不会为你出头！”

冬灵心中发苦，好好的，又惹长公主干嘛呀！

不过小姐发话，教训一个狗奴才，却是不能怂的，上前啪啪两巴掌，用尽了全身力气，愣是扇的那狗奴才愣住了！

她还真敢打呀？

痛倒是没多痛，只是脸面丢大了！

不过这么一打，他反倒时怂了，“敢问小姐是哪家贵人？小的不敢了，改日让我们贺少，亲自登门赔罪！”

萧天爱冷笑：“是上门找茬吧？

也不怕告诉你，我是萧家二小姐，以前他贺思远不把本小姐放在眼里，现在我大姐可是太子妃，他敢动我一下试试？”

狗腿子眼中闪过一丝愕然，连连鞠躬，“原来是二小姐，小的再不敢了，您大人大量，别和小的一个奴才一般见识！”

萧天爱斜睨着他：“轿子里那个戏子，一起给我送回来，今儿这事儿，本小姐管定了！”

商凤鸣感激的看着她，现在这个世道，能遇到肯为陌生人出头的人，实在太少了！

狗腿子一脸为难：“小的真没办法，少爷点名要的人，您要是真想要她，劳驾您去府里走一趟！”

萧天爱也知道不好办，贺思远都派了奴才去抬人了，说明对这个师妹的重视，不过还是想试一试，自己也是尽力了！

“滚吧，做人收敛些，助纣为孽也就罢了，还敢仗势欺人，为虎作伥，小心遭了报应，第一个拿你开刀！”

狗腿子连连后退：“谢小姐教诲，小的记下了！”

低着的头，满是恨意，后退几步，这才转身带人离开。

看热闹的百姓都散开了，纷纷摇头，心中满是无奈，世道如此，小老百姓能有什么办法？

“萧小姐，多谢救命之恩，商凤鸣铭记于心，感激不尽！”

商凤鸣跪下，磕了三个头，真心实意地感谢她！

冬灵替萧天爱扶他起来，萧天爱道：“路见不平而已，商老板无需客气！

只可惜，我人微言浅，令师妹没能救下来！”

商凤鸣面目扭曲，强忍着悲愤：“不敢当小姐这么喊，凤鸣一个小班主而已，今日之事，是我莽撞了，师妹被那畜生玷污，除了跟着他，也没第二条路能走！

我不该追着她，没那个本事救她，反而惹得她伤心，要是进了长公主府，还被那个畜生厌恶，日子怕是更难过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905555"  chaptername="第73章  路不平有人踩">加入书签</a>
</div>
