    因为秦风的关系，此刻所有人都将目光集中在了陈英身上，迥异于常人的双瞳异象，让陈英整个人变得无比诡异。

    这一幕不由惊的不少人急退几步。

    唐仁更是把整个身体藏在秦风身后，这会再也不提陈英是她女人的事情了。

    “怎么了，谢亚楠女士？你这是打算不装了，摊牌了？”江浩然虽然首次接触这种传说中的物种，而且还是以普通人的身份，但他也没什么好怕的，反倒调笑起谢亚楠来。

    “唉……”

    一声悠悠叹息，声音明明是从陈英口中发出来的，可却带着一股沧桑和古老的味道，听不出来性别，更感受不到情感。

    “年轻人，活着难道不好吗？为什么要一再试探我的底线，你应该知道，我并没有要伤害你们的意思。”

    “怎么？听你话里的意思，现在是想要伤害我们了？”

    江浩然浑然不惧，甚至一步步的向着对方走去，眼看这一场游戏即将终结，恐惧、软弱和退缩这些负面情绪只会将自己等人拉入深渊，只有勇猛精进、一往无前才会赢得一线生机。

    “保护浩哥！”这种时候，阿坤等人怎么可能让江浩然孤身上前？

    真那么干，他们这些天的好感度岂不是白刷了？

    更何况，他们现在一身荣辱全都系于江浩然身上，又岂容他有失？

    再说了这么多小弟是白带的？

    于是他一声招呼，所有小弟都持枪包围上来。

    “唉……”

    又是一声悠悠长叹：“年轻人，你和你的朋友都是聪明人，为什么要卷入这场风波和是非之中呢？不如听贫道一句劝，早早离去，还有一线生机！”

    而就在她话音刚刚落下之时，先前睁开后又闭上的双眼再度睁开，四个瞳仁诡异的一阵旋转，登时，一股无形的气场爆发开来。

    本是无比封闭的祭坛空间内，却是突兀刮起了一阵邪风, 风力竟还巨大无比, 直刮的祭坛空间内尘烟四起, 就连祭坛都在不停晃动，江浩然等人更是被刮得东倒西歪，连连后退。

    而等到尘埃落定时, 陈英或者说谢亚楠，却是早就不在祭台之上, 抬眼一看, 却见半空一道身影悬浮, 正以无比冷冽的眼光打量着众人。

    此时，所有人的脸色终于彻底大变, 对方展现出来的完全是一种超出众人认知和理解的能力。

    就是江浩然看了同样是一脸肃穆，别看他们之前各种推理分析，可也只有真正面对时, 才能体会到那种重如山岳般的压力。

    就好像很多人对着荧幕可以指点江山, 意气风发, 可一旦真正进入了以影视作品为背景的真实世界, 恐怕内心最为真实的感觉只有四个字——慌得一批。

    江浩然的眼睛微微眯了起来，没人知道他在想什么。

    而就在所有人都在沉浸在眼前一幕所带来的震撼中的时候, 没有人注意到，阿坤对着一名手持AK47步枪的手下极其隐晦地使了个眼神。

    这位手下立刻会意，当即越众而出, 冲着谢亚楠大声喝道：“你装什么神，弄什么鬼？真当大爷是被吓大的不成？我今天倒要看看, 你到底是人是鬼？”

    说着，很是干脆的就扣动了扳机, 立时，整整一梭子子弹, 在连射模式下，顺着膛线，摩擦着空气，爆发出一股无与伦比的速度疾射向谢亚楠。

    这是一场现代工业和古老传说的比拼，究竟会谁胜谁败呢？

    ……

    另外一边，七叔公馆。

    盘座于阵心的谢亚理蓦地睁开双眼，神魔真身的凝聚已经到了最后阶段，已经无需她再浸入全部心力，遂打出几道灵诀，稳定住阵法，让其自行运转。

    而她本人心念一动下，神魂瞬间归位，重新回到地宫之中的旗袍女子体内。

    其实，如果有认识旗袍女子的人在现场，他们一定惊讶的会认出来，这不是谢亚楠吗？

    当然，这个谢亚楠指的是詹姆斯的妻子。

    这就有意思了。

    要知道，按照先前秦风等人的猜测，这个谢亚楠大概率是被谢亚理的姐姐夺舍了，但现在，这具身体却明明在谢亚理手中。

    这到底是怎么回事呢？

    不过现在显然并不是探究这个的时候。

    之所以暂时放下凝聚神魔真身的大事，而重返地宫，谢亚理当然是有大事要事去做。

    因为九逆阴阳移魂大法失效了。

    这也意味着七叔的魂魄无法再寄居于那具由千年桃木打造的木偶傀儡之中，这也意味着，如果在一炷香之内，不能完成成仙仪式，因为经受了九逆阴阳移魂大法而变得无比虚弱的七叔灵魂就会直接溃散。

    届时，不要说成仙, 就连投胎转世都不可能。

    不过, 这一切都在谢亚理的算计之中。

    运转天罡地煞夺仙大阵虽然消耗不小, 不过小都天神煞大阵仍在运转, 给予她加持的法力还在, 再加之她本就是仙人修为，此时再启动天罡地煞夺仙大阵虽不能说轻而易举，但也游刃有余。

    这一步，同样也在她的算计之中。

    而此时，七叔的灵魂已经开始逸散，整个灵魂意识也是一片混沌，这是要魂飞魄散的预兆！

    时不我待，此刻容不得半点犹豫，好在大阵早就布置妥当，天道儿童也全部就位，谢亚理立刻掐诀，手影翻飞，依托阵盘，对准整座大阵足足打出了符合天罡地煞之数的一百零八道印诀！

    顿时，一道道阵线逐一亮起，整座大阵很快就被全部勾连，也是在这时，一道血色光幕罩住整座大阵，一道道红光瞬间笼罩住一百零八名天道儿童！

    或许感受道大劫来临，原本沉睡的真灵神魂和仙魄纷纷觉醒，他们冲出肉身，化作灵光，四处冲撞，妄想闯出大阵，逃出生天！

    而大阵之外，谢亚理就能看到，一百零八道闪烁着七彩的光芒，在阵内四处腾飞，猛烈冲撞，但是不管如何尝试，每次都会被大阵弹开，反倒被大阵灼烧的惨叫连连。

    即便是能级最强的几道仙魄，在撞上大阵之后，也只能撞出几道涟漪，根本于是无补。

    实际上，如果这座大阵仅凭谢亚理一人主持，说不准，还真能被他们撞破了大阵，逃过一劫。

    但奈何，这夺仙大阵根本就是依托小都天神煞大阵布置的阵中阵，在后者庞大的阵势和汹涌的能量加持下，这些失去了道基的魂灵，即便勉强觉醒，也只是困兽犹斗，徒劳挣扎而已。

    果然，在红光一次又一次的笼罩下，很多真灵再也挣扎不得，随即就被大阵一卷，直接炼化，化为了一股股闪烁着晶芒和毫光的灵魂之力。

    而这些灵魂之力则纷纷涌向了一个已经接近虚无的灵魂虚影！

    而在这股无与伦比、透露着神性的灵魂之力的滋补下，本来无限接近于虚无的灵魂虚影竟然一点点凝实起来，甚至愈渐真实起来。

    “啊……好舒服……好舒服啊……”

    而就当大阵之中的真灵、神魂以及仙魄被炼化至大半的时候，大阵之中突然传出了一道无比愉悦又舒坦至极的灵魂之音，就仿佛三伏天喝下冰水时的那种酸爽，这是一种怎么样的极致体验？

    “谢亚理，我这是要成仙了吗？这就是成仙的感觉吗？真的是太舒服了。”大阵之内，七叔充满愉悦的声音透阵而出，他的声音居然能够透阵而出，可见他的灵魂不但完全恢复，而且已经强大到了一个不可思议的程度。

    否则，他的声音就绝无可能能够穿透大阵！

    “还没有。”谢亚理知道七叔的灵魂强度已经足够，立刻加大了法力输出，立刻，阵法运转速度陡升几倍，不多时，剩下的魂灵就被一举炼化。

    只剩下大阵内阴风呼号，以及凄凄惨惨戚戚的哭嚎和哀泣之音萦绕不绝。

    这是无尽的怨念以及无穷的恨意夹杂着无边的阴煞之气所凝聚。

    驱之不散，炼之不化。

    但这并不能带给阵中的那道光影带来丝毫影响。

    “终于成了！”

    饶是借助小都天神煞大阵之威，谢亚理也是感到有些疲惫，如果没有大阵的加持，这样的阵法别说是她，就算加上她的姐姐谢亚楠，合两人之力也是无法启动，也不敢启动。

    “我成仙了吗？我成仙了吗？”

    当阵法散去，位于阵中的光人顿时心念一动，随即出现在谢亚理的面前，这不是七叔却又是谁来？

    只是此刻他浑身上下被光华包裹，恐怕也只有谢亚理以及谢亚楠这样的存在，才能够看清楚他的本来面貌。

    不过此时的七叔，却是不可同日而语，他再也不是那副老态龙钟，病病怏怏，一副行将就木的模样了。

    虽然是神魂状态，但他的面貌却是无比年轻，声音更是洪亮而富有活力，而他的魂体同样是无比凝实，恐怕比之谢亚理，都有过之而无不及。

    就他这幅模样，如果显现在人前，只怕与生人无异，根本难以分辨。

    如果以真仙教对于仙的理解，说他现在是仙，那绝不为过！

