    大概在三年前，天龙殿刚刚创立两年，他带着天龙殿众人，在北部神州与邪教对抗，费了九牛二虎之力，终于将那邪教歼灭。

    而那邪教向来以拐卖妇女儿童为营生。

    因此，他们也解救了一批被拐卖的女人和儿童。

    难道，她当初就在那被解救的人中？

    如果是这样，那就怪不得了。

    不过，他并没有急于相认，因为对他来说，那只是再正常不过的事情，并不值得拿出来炫耀和邀功的。

    “请喝茶。”

    在他思索的时候，易晚晴的茶也弄好了，双手捧着茶杯，对箫布衣说。

    箫布衣接过茶杯，两人的指尖微微碰触，易晚晴的脸上不易察觉的出现一抹羞红，很快又恢复如常。

    她看着箫布衣，说：“萧先生想知道这面具的来历吗？”

    箫布衣说：“倒是可以听听。”

    易晚晴说：“这面具的来历说起来也算是有点梦幻，在三年前，我刚刚大学毕业，开始接触家族的事务。”

    “当时的易家做了一宗跨境贸易生意，我作为负责人，亲自押送这批货物到边境。”

    “这生意易家早就做了很多年，各方关系也都相处的很好，本来应该没什么危险的，所以家族也才放心让我去。”

    “可是萧先生知道，那年发生了什么吗？”

    迎上她淡淡的目光，箫布衣说：“还是出了意外？”

    易晚晴淡淡一笑，瞳孔却不自觉地收缩一下，大概是想起了当时的恐怖，说：“是的，意外来的很突然，以至于让人毫无准备。在一个夜晚，我带着易家要交易的货物，入住了北部神州的一家酒店。这酒店与我们易家合作多年，我们易家很信任。可是，信任这件事往往就是最可怕的事情。”

    “后来我们才知道，那家酒店的负责人，其实是境外一个专门做人口买卖生意的邪恶组织。”

    “他见我长得漂亮，在我们吃的饭菜中下了药。”

    “不仅要交易的货物全部丢失，就连我也落入那邪教组织的手中，要被献给他们的教主当禁脔。”

    说到这里，易晚晴的脸上出现一抹悲哀的神情。

    箫布衣没说话，易晚晴似乎也不需要他配合，继续说：“就在我绝望到想自杀的时候，萧先生猜发生了什么？”

    “你被救了。”

    箫布衣淡淡的说。

    这是肯定的，要是没被救，易晚晴还能坐在这里跟他聊天？

    更何况救人的还是他。

    只是时间太久，他早就把这小事儿给忘了。

    易晚晴点点头，说：“是的，我被救了，被一个神秘的男人救了。”

    “初次见他时，他就戴着这个面具，铠甲上全是鲜血，杀气腾腾的站在我面前。”

    说着，易晚晴的俏脸又红了，耳垂都在发烧。

    箫布衣问：“你不怕他？”

    易晚晴说：“当时很怕，可直到看到了他面具下的眼睛，我就不怕了。因为我在他的身上，看到了前所未有的安全感，好像世上所有的麻烦加在一起，都阻挡不了他的身影。”

