    元庆看了她几秒之后，淡淡的说了一句，：“照顾好你的母亲就行了。”

    “嗯嗯，我知道了，谢谢助理大哥。”

    双连忙点头说谢谢！

    次日，凛洲，双。和同学们来到了赛场上。

    就在比赛之前的几分钟，一个外校的。与学生拿出手机故意炫耀说：“咱们好好比赛，赢了这场比赛，我带你们去看全世界最帅的男人！”

    “涵涵姐你恐怕不是在说笑吧？全世界最帅的男人什么样？我们没有见过呀！”

    一个女同学凑过来笑着说道。

    只见这个被叫涵涵姐的女生白了她一眼，很是得意的说：“那是当然，最帅的人就是……无人能比，无人能超越的男人。”

    “比如说呢？”

    “比如说颜值，资产，能力，等等。”

    听到涵涵这样一说，好多同学纷纷都围了上来，他们好奇涵涵的手机里到底有什么样的男人被她夸成这个样子。

    涵涵打开手机里面出现了一个人的照片，她告诉大家：“那这个就是最帅的男人，你们说怎么样？福布斯榜上排名第三，而且是最年轻的最帅的，我小姨下午要去见他，他马上就成我的小姨父了。”

    “啧啧啧，这男人是帅，但是还有排名第一第二的呢！”

    “第一第二的都是大叔大伯了！你喜欢大叔大伯吗？？”

    涵涵看着那个提出问题的人。

    那个女孩连忙摇头，有些不好意思的说：“嘿嘿，我也喜欢你手机里这个男人！”

    双也凑过去看了一样眼。

    这……

    这不就是她的范大哥吗？

    “涵涵，这样说你小姨也挺厉害的呀，能和这样的人在一起，还能嫁给他，真的是让人羡慕嫉妒恨哪！”

    “那当然，我小姨可是火眼金睛，追她的男人排到B国，但是她只看上了这一个！”

    “厉害，厉害！”

    “你小姨真棒！”

    众人都在夸赞涵涵的小姨。

    旁边的双却满脑子都是范思明。

    今天运动会只比赛了一个长跑项目，明天还有一个接力赛。

    比赛结束之后，双就按照从别人口里听到的地方赶去，因为那里有范思明在。

    住在出租车上的双，有些兴奋，他没有想到范思明竟然是这么大的一个人物。

    她也从来没有想过，能和这么大的人物有接触，如果能抓牢这个人的话，那她以后的生活就会顺风顺水，再也不会和母亲过着那拮据的生活了。

    马上就要毕业了，她没有一点生活经验，还要照顾母亲为母亲看病治疗。

    生活把双搞的头大，不过她现在心情特别的激动，她好像找到了生活的捷径。

    双怀揣着兴奋的心情来到了她所找的目的地。

    “你们干什么？我追求自己的幸福不行吗？放开我，放开我！”

    双刚走到酒店门口，就看见一个穿着超短裙的女人，被两个戴着墨镜的高大男人给架了出来。

    就在双还没有反应过来的时候，那女人就被那两个保镖狠狠的摔在了地上，发出了哀嚎：“哎哟！”

    “如果不想死的话就趁早离开，我们范少的脾气你应该很清楚！”

    其中一名保镖面无表情的看着，那女人冷冷的说道。

    “我……我只是追求一下自己的幸福，他拒绝也是可以的，为什么要这样对我呢？丢死人了！”

    女人说完话，双手捂住了脸颊，感觉很是羞愧。

    “知道丢人就赶紧滚，不要在这碍手碍脚的！”

    那保镖说话特别难听。

    只见那女人连忙爬起，踉踉跄跄的逃离了酒店。

    “看什么看？”

    双被那名保镖吼了一嗓子，她吓得浑身哆嗦了一下。

    这时的她也反应了过来。

    他们口中所说的范少，估计就是她要找到范大哥。

    双忙走到他们的面前，恭恭敬敬的说道：“两位大哥，我想问一下范大哥在哪？”

    其中一名保镖看着她，微微皱眉，说道：“范大哥？不认识！”

    话音未落，他们两人直接转身，准备往酒店里走去！

    “两个哥哥，我说的范大哥就是你们家的范少，我……”

    双的话还没有说完，就看到那两名保镖，直接转身过来，面无表情的看着她，她被吓到了，忙住口，不敢说话。

    两名保镖看了她几秒之后又转身继续离开。

    双不敢再说什么了，看来想见到范思明并不是那么容易的一件事。

    幸亏她有范思明的电话。

    几分钟之后她便打通了范思明的电话。

    “范大哥您能出来一下吗？我就在您的酒店下面。”

    “……我不在洛安！”

    “我也不在洛安，我在林凛州呢，我来这边比赛，然后……我能上去见见你吗？我……还没……吃饭！”

    双说话的声音越来越慢越来越低，给人一种很可怜的感觉。

    范思明真没有想到能在这里遇见这个女孩子。

    但是听到这女孩子的话，他的心不有点软了，毕竟他知道她的家庭条件，既然出来比赛吃顿好的也是可以的。

    范思明思考了一下说道：“等着有人过去接你！”

    “嗯嗯，谢谢范大哥！”

    双特别的开心，别人费尽心机的想要见范思明，都见不到，她却可以！

    很快还是刚刚的那两位保镖又下来了，他们走到双的面前恭敬的说道：“请跟我们来！”

    双跟着保镖进了电梯，直接来到了最顶层的总统套房，找到了范思明。

    一进门双就发现那客厅里的桌子上摆满了各种各样的美食，她情不自禁的咽了一下口水。

    “这是刚刚你送来的晚餐，你吃点吧！”

    “嗯嗯，范大哥你不吃点吗？？”

    “我还不饿，你吃吧！”

    范思明淡淡的说道。

    他怎么会是不饿呢，本身是有食欲的，就在刚刚，一进门就看到了那个女人穿着超短裙，躺在沙发上，他的食欲瞬间全无。

    这时候双才发现范思明的心情并不是很好。

    “范大哥，你有心事吗？”

    “没事你吃你的，吃完赶快回去！”

    “……嗯嗯。”

    双不敢再言语，她确实有点饿了，但是要让他她回去的话，她也不想回去。

