
　　包厢中。

　　漫天冰霜飘舞。

　　就如同一个寒霜世界。

　　地面上，桌子上，都覆盖上了一层白霜。

　　唯有夏天所在位置依旧如初，他身旁的柳清清，秦岭，洛千金三女亦是不受影响。

　　仿佛，包厢中成为了两个极其诡异的世界。

　　夏天凝视着狂枭，神色之间前所未有的冷漠，黝黑的眸子中充斥着极其强烈的杀意。

　　“狂枭，我已经答应和你打一场了，你不该对我身边的人出手。”

　　闻言。

　　狂枭淡淡一笑，但神色之间充斥着轻狂与自信，“别生气，我的朋友，我并未刻意针对你的女人，只是忍不住试试你的斤两。”

　　话音刚落，半空飘舞着的冰霜骤然狂暴起来，带着肆虐的寒风全部冲向夏天，也包括柳清清三女。

　　无数银色的晶晶点点，仿若光雨灿若流星，声势浩大之极，似滔滔大河在奔腾，如万顷银色海洋在翻涌。

　　这一幕，已然超出了人类之间战斗，这让柳清清三女震撼不已。

　　夏天静静伫立此间，黑色的头发狂乱飞扬，黝黑的眸子亮如星辰，在他身前，却仿似有一层无形的墙，封锁了所有的攻击。

　　这不是异能，完全以自身罡气透体形成。

　　不止如此，一道道尖锐罡气迎着漫天冰霜反向袭去。

　　本是无影无形的罡气，但是在冰霜的反衬之下，竟然形成了一把把微型的刀与剑。

　　这些刀剑最长不过三寸，造型各异，同样密密麻麻，仿似自远古划破时空而来。

　　这是一场诡异的对决，犹如神仙在斗法。

　　“轰！”

　　两人间的座椅，犹如炸药遇到了烈焰，骤然爆裂了。

　　各种木屑八方迸溅，可还在途中，又被冰霜与罡气搅成了碎末。

　　漫天粉尘洋洋洒洒。

　　“咻。”

　　诡异之音传来，两人犹如默契一般，各自的力量如潮水般同时退却。

　　狂枭的神色之间变得凝重几分，认真道，“埃克斯特，我一直以为你杀了天神，带有几分侥幸和水份，现在看来，你的确当有杀神之名。”

　　顿了顿，加快语速，“我在外面等你，地点随你选。”

　　说罢，没有一丝停留，迈大步离开了包厢。

　　待他走后，夏天忽地叹了口气，咧着嘴，缓缓转目，看向仍然陷入震撼之中的柳清清三女。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，那个……如果我说，刚才你们看到的都是幻觉，你们相信吗？”

　　闻言。

　　三女猛地回过神来，旋即以一种奇特的目光看着夏天。

　　最先说话的是柳清清，她轻轻道，“你想告诉我们，你和那个蓝发男人变了个魔术？”

　　不等夏天开口，她又道，“你还想告诉我们，我们三个是白痴女人？”

　　“呃……”

　　夏天嘴角抽了抽，竟然无言以对。

　　噗嗤。

　　看他如此，柳清清忍不住轻笑，随即道，“好了，我们又不需要你解释，你紧张什么？”

　　“是啊？”夏天恍然大悟，“我怎么没想到呢。”

　　说罢之后，他立刻摸出手机，拨通一个号码，“道格拉斯，我的朋友，我现在又要请你帮忙了……”

　　……

　　片刻后，夏天离开了酒店餐厅。

　　一同离开的，还有柳清清三女。

　　并非她们执意跟随，而是夏天主动要求带着她们。

　　毕竟，之前刚遭遇暗杀，他可不想再出任何意外。

　　几人很快上了一辆商务车，车内也多出一人，正是狂枭。

　　此刻狂枭已然恢复一副偏偏贵公子的绅士模样，只怕任谁都不会联想到他恐怖的身份。

　　但有一人除外。

　　充当司机开车的阿瑟。

　　不久前，他将那名服务员带到外面，刚撬开他的嘴巴，正准备返回时，却接到了道格拉斯的电话。

　　从而也知道了后面坐着的那个蓝色长发青年的身份。

　　那可是同为九大霸主，不弱于杀神的存在啊。

　　而且从某个方面而言，车内坐着这两位霸主，有着许多相同的一面。

　　例如，他们有时候做事根本不谈利益，时常做出一些损人不利己的事情。

　　例如，他们都很疯狂，无所顾忌。

　　例如，他们手段残忍，杀人不眨眼。

　　所不同的是，杀神相对理性一些，从不会主动招惹别人，而狂枭恰恰相反，这个战斗狂人犹如一条疯狗，逮谁咬谁。

　　心惊肉跳的同时，阿瑟的内心之中也生出了兴奋和期待感。

　　如今这两个家伙相遇，必然是一场精彩的生死较量。

　　否则的话，道格拉斯大人怎会让自己带他们去塔拉庄园……那可是道格拉斯大人的私人庄园。

　　一路无话。

　　商务车很快驶进了一个占地面积极大的庄园。

　　最后在一个湖畔前停了下来，几人相继下车。

　　“这里环境不错。”

　　狂枭四处打量，“我们去那边打吧。”

　　说罢，指了指湖畔对面的开阔地。

　　他也不等夏天是否答应，嗖的一声，划过一道残影，落在湖面上，踏波而行。

　　夏天对柳清清三女一笑，随即看向身后一栋别墅的三楼，点点头，身形窜动，紧随而至，刹那间就追上了狂枭。

　　“唰。”

　　还在湖面上，狂枭便直接出手了。

　　“喀喀喀。”

　　湖面的水汽化作白霜，快速凝聚，随手一挥，一道道寒芒撕裂而出，像是在成千上百道利刃在激射。

　　夏天冷笑连连，罡气护身，身形宛如鬼魅般一闪一动，手中出现一把蛇形利刃，隔空连续劈出九刀。

　　狂暴的气浪剧烈翻涌，湖面仿佛化成了一片翻腾的沸水，而后形成了巨浪一般冲天而起。

　　“轰。”

　　强大的气浪碰撞之下，将两人都掀飞了出去。

　　半空中的水浪化作瓢泼大雨倾泻而下。

　　夏天飞退的刹那，快速定住身体，旋即整个人踏波而过，穿过重重雨幕，直袭狂枭。

　　手中蛇刀迸射一道璀璨的刀芒，像是银河坠落九天，垂落一道细长而狭窄的月牙型匹练，似乎想要将狂枭斩为两段。

　　狂枭惊诧于夏天的速度，快速闪向一边，洒落的雨幕快速凝结，又化作点点寒芒彻底笼罩这片空间。

　　夏天怡然不惧，手持蛇刀大开大合，仿似破灭一切阻挡，所过之处，所有的冰霜寒芒全部崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第679章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 