    嘉靖慢悠悠地道：“侍读徐谦虽然年纪轻轻，可是教习皇家学堂算是政绩卓然，前些时日，皇家学堂围剿倭寇有功，朕便在想，让徐谦升任侍读学士岂不正好？”

　　嘉靖说出这番话的时候虽然漫不经心，可是眼角余光却是一丝不苟地落在杨廷和的身上。

　　虽然明知杨廷和会拒绝，可是嘉靖还是抱有一丝的希望。

　　杨廷和正色道：“陛下，徐谦毕竟还是太年轻了，国朝并没有这样的先例，陛下信重徐侍读，这是好事，不过老臣以为，陛下若是当真为徐侍读着想，应当让他多些磨砺，而并非只是授意官职。”

　　杨廷和的口吻没有一丝的余地，显然他根本就是希望嘉靖打消这个念头，他顿了顿又道：“璞玉能成器，在于长年累月的打磨，还是请陛下收回成命。”

　　内阁首辅既然反对，嘉靖假如要强行任命，最后的结果就可能是旨意出来，送到了吏部，吏部给事中直接驳回圣旨，拒不执行，接着便是无数言官上书，借机抨击。

　　嘉靖的脸色顿时拉了下去，他眯着眼，深深地看了杨廷和一眼，那眼眸深处掠过了一丝冷意。

　　他对杨廷和的态度是复杂的，一方面，他不得不倚重这个人；另一个方面，他深深地忌惮这个人。从某种意义来说，杨廷和像是嘉靖的楷模，嘉靖的神态和处事的方法都在刻意地模仿这个老狐狸。

　　因而，嘉靖对待杨廷和的态度也是多变，有时恨意滔天，可是有时却不得不依赖为腹心，可是今天，嘉靖突然有一股想杀人的冲动。

　　他旋即微微一笑。淡淡地道：“是吗？杨先生说的也不是没有道理，朕只是随口一问而已。”

　　杨廷和正色道：“陛下身为天子，何必要垂问这等些许小事，老臣以为，陛下日理万机，这精力应当放在大事上头。”

　　嘉靖道：“你说的是，好了，朕也乏了，你退下吧。”

　　杨廷和见嘉靖改变了主意。心知嘉靖已是灰心冷意，心里这才有了几分满足，不管怎么说，这件事是万万不能答应的，一旦答应。将来皇帝岂不是想要安插什么人升迁都可以随心所欲？

　　这倒不是杨廷和想玩弄什么权柄，最重要的是，正德之后，君臣之间早就没了所谓的信任感，在臣子们眼里，皇帝都是荒唐的，都是时刻受奸佞摆布的。为了杜绝皇帝祸乱国家，自然让他少管事为妙。

　　这也是大明中叶的某种政治特征，一方面，皇帝若是偷懒。百官要叫骂，讽刺君王从此不早朝。可要是你真想管事，这些人同样会告诉你，没门。你只有决定权。而所谓的决定权，其实都是人家安排好了的。就好像选择题一样。问:户部尚书让谁来升任，答案呢，有两个，其一是王某某，其二是刘某某，而王某某才是大臣们的最佳人选，于是不免还会给你提示，王某某平时如何如何政绩卓然，如何如何忠心耿耿。至于刘某某嘛，此人似乎道德有亏。

　　皇帝的选择是无奈的，一般人听了提示，最后肯定是要敲定王某某，可也不排除会有缺心眼出现，非要选择刘某某，那么第二步，大臣们又会告诉皇帝，这个刘某某在某些场合似乎对宫中不满，又告诉皇帝，刘某某这个人是很较真的人，性格耿直，是个直臣。

　　表面上似乎大家是在夸刘某某，可是皇帝一听，就感觉不对劲了，较真的人来做户部尚书，这还了得？

　　里头的许多蹊跷，一般人难以理解，可是嘉靖却熟知这样的套路，也正因为如此，杨廷和觉得当今天子越来越麻烦，甚至已经有些后悔当初迎兴王入京了。

　　而在徐家这边，徐谦一连几日都没有去当值，一开始倒是无人关注，毕竟皇家学堂较为独立，教习们见徐谦不来也不会出去乱嚼舌根子，只是周泰来徐家走了一趟，一来是看看徐总教习是不是身体不好，所以来探视一下。另一方面，则是把皇家学堂近来操练的事宜请示一下。

　　可是久而久之，你一两天倒也罢了，连续七八日都不见踪影，终究还是捂不住盖子，都察院已经有御使注意上了这个家伙，仔细一查才发现，他娘的，堂堂朝廷命官，连续旷工七八天，这还有王法吗？既没告假，又没其他理由，说不来就不来，这还有组织纪律吗？

　　是可忍孰不可忍。

　　本来没什么把柄，大家也不敢弹劾徐谦了，毕竟徐谦刚刚弹劾了杨公排除异己，现在确实不是什么好时机，可是这徐谦胆大妄为，居然如此散漫，不弹劾你还有天理吗？

　　御使陈年就像打了鸡血一样，上次他无功而返，心里很不痛快，于是他决心一定把这件事查清楚，徐谦到底旷工了多少天，躲在家里都做了什么，准备好了翔实的材料之后，立即上书弹劾，痛骂徐谦连日都不上学堂当值，每日在家玩乐，还说前几日，这厮居然请了戏班子进府，和寿宁侯躲在家里一起听戏。

　　朝廷命官，拿着朝廷的俸禄，尔俸尔禄、民脂民膏，居然拿着钱不干活，一定要彻查到底！

　　奏书递上去，立即引起了轩然大波。

　　你徐谦还真是没有王法了，国朝百五十年，有你这样当官的吗？

　　再者，此前大家偃旗息鼓，憋着一肚子的气却动不得你，现在你自己找死，非要弄出点花样，既然如此，当然要成全了你这个家伙。

　　墙倒众人推，弹劾的奏书如雪片般的飞入内阁，大家都是破口大骂，凭啥这厮可以不上班，凭啥他可以躲在家里听戏，凭啥他如此胆大妄为。

　　看到了这数尺厚的奏书，杨廷和自然重视起来，不过他很谨慎，并没有拟票发表意见，而是直接让人送进宫里去。

　　只可惜，这些奏书石沉大海，一点音讯都没有。

　　显然嘉靖皇帝不想管这档子烂事，所有的弹劾奏书无一例外全部留中。

　　对于皇帝这种护犊子的态度，百官们愤怒了。

　　本来这只是一件小事，旷工而已，最多也就是希望宫里能发旨意申饬一下，打一打这徐谦的脸，让他以后老实干活也就是了。

　　谁晓得这个皇帝不管不问，摆明着袒护，这是不是说，只要皇帝不管，他徐谦就可以胡作非为，就可以胆大包天？

　　皇帝不管，那么大家就来管。

　　陈年起了头，索性递了一道奏书上去，请辞！

　　大意是说，朝廷到了这个地步，社稷崩坏，人心沦丧，朝廷命官可以摒弃祖法，肆意胡为，微臣身为言官，本是责无旁贷，理应弹劾不法，纠察违规，可是天子居然不管不顾，反而纵容不法之臣恣意胡为，那么，唯有请辞以谢天下，还请皇帝恩准。

　　陈年起了头，倒是有不少人跟进。

　　请辞当然是假的，请辞只是一种威胁的手段而已，你要是不管，大家就不伺候你了，谁爱谁伺候去。

　　宫里假如再没有一点动静，实在说不过去，可是偏偏，嘉靖依旧留中，他既没有恩准这些人请辞，可是依旧还是不打算处置徐谦。

　　面对这种牛皮糖一样的皇帝，大家只有吐血的份，于是朝野更是不可开交，杨廷和终于看不过去，这事儿再闹下去，实在有点伤朝廷的脸面，一个旷工引发朝廷大议，这和一个馒头引发的血案差不多，实在有够扯淡的。

　　皇帝既然不管，那么杨廷和就少不得管一管了，他无奈之下只好拟票，命都察院御使陈年为巡按，彻查此事。

　　票拟递进了宫，嘉靖倒是对杨廷和的意见颇为尊重，居然放行，让司礼监盖了印，重新发还了内阁，内阁自然送去了都察院里，这事儿才算缓和了一些。

　　陈年主持彻查此事，倒是一下子让陈年激动起来，他一直想抱杨公的大腿，而杨公居然给予他如此重任，这无疑透露出一个信息，由于自己折腾的业务强劲，杨公已经注意到他了，而这次巡查，某种意义来说，是给陈年的一次考核，假若差事办得好，平步青云还不是轻而易举的事？

　　想到这里，陈年再无疑虑，立即带着旨意开始办起公来，其实他倒是不急着先从徐谦查起，而是先从皇家学堂入手，他亲自去了皇家学堂一趟，结果皇家学堂这边自然不肯让他进去。

　　面对这个情况，陈年毫不犹豫地选择了在门口等着，等到里头有教习出来，立即请他去查问。开玩笑，这皇家学堂可不是随意进出的，当年可有前辈栽在这上头，陈年自然得小心一些。

　　其实到皇家学堂来查问，只是走个形式和过场而已，证据其实都是现成的，盘问了一个教习之后，陈年的第二个步骤就是请徐谦来都察院回话了。