    “对方怎么会有这么多魔法武器的？还利用了魔法震颤原理！”按着腰间的长剑，面色已经非常不好的恶魔将领，站在船头上，声音都有点儿变了味道。

    之前从容万分的他，现在已经有点儿色厉内荏了：就在刚才，巨大的浮空城堡坠落海面，最终依靠浮力才勉强稳住了下坠。

    不过大家都非常清楚，很快，随着海水渗入城堡下方的泥土之中，浮空魔法阵的铭文会继续损坏，整个城堡绝对会沉没在这片海域中。

    因为体积的关系，现在让这个城堡向海岸线移动似乎还来得及，它估计会搁浅在渡口城南侧的沙滩阵地上。

    但是事情远远没有结束：现在，作为恶魔一方的指挥官，恶魔将军已经开始考虑失败的事情了——之前他从未考虑过这方面，可他现在不得不算计一番失败之后的事情了。

    如果让这个城堡搁浅在海岸线上，那撤退的时候是带不走的。一旦把这个留给人类，那这些技术上来看似乎比恶魔世界更加先进的人类，也许会搞出什么更加棘手的武器来！

    所以，在恶魔指挥官的脑子里，是不打算让这个城堡搁浅在岸上的，他觉得与其搁浅在岸上报废掉，不如直接沉没到大海里。

    “继续进攻！让战舰靠近港口！用魔导炮袭击城市！这一战我们不要俘虏！”看着自己前线的几个大型方阵，被淹没在了一片带着蓝色光芒的炮火之中，恶魔将军大声的命令道。

    在他的命令下，这艘体积巨大的战舰升起了一面血红色的战旗，战旗的中央是一个跳动着的如同火苗一样的标志。这是魔法本源的符号，在恶魔的心中，代表着的是无尽的力量。

    “杀掉所有的敌人！不留俘虏！”海岸线上，一个看到了旗帜的恶魔军官抽出了腰间的长剑，大声的对自己的士兵们喊叫道：“前进！把这里的一切，变成我们的粮食！”

    “魔法本源万岁！”敲打着巨型战鼓的恶魔巨兽们发出了高亢的呼喊。然后在下一秒钟，他们的喊叫声就被爱兰希尔的炮轰给镇压了下去。

    在这些恶魔看不到的地方，一块事先已经平整好了的发射阵地内，一个军官面色郑重的喊出了类似的口号：“所有导弹发射！爱兰希尔万岁！”

    “导弹发射！爱兰希尔万岁！”他的面前，打开了发射开关的射手，按下了面前的导弹发射按钮。

    一枚导弹冲天而起，紧跟着是第二枚和第三枚。无数导弹在天空中划出白色的痕迹，然后向着100多公里之外的沙滩阵地，急速飞去。

    整整30辆飞毛腿导弹发射车组成的巨大导弹发射阵地，在这一刻仿佛一下子活了过来，整个阵地上都弥漫着被导弹尾焰吹起的尘土。

    火箭发动机在天空中咆哮着，带着体积巨大的导弹渐渐远去。这些导弹携带的都是威力巨大的魔法炸弹，可以轻易的破坏掉恶魔部队的魔法防御屏障。

    ……

    遥远而平静的爱兰希尔南部港湾，帝国最大，而且功能最全，港口条件最好的城市奥萨，一艘黑色的浑圆战舰正一点点在海试人员的操作下，靠上专用的码头。

    军乐团欢快的音乐随之响起，舷梯开始搭在这艘战舰的舰身上。海鸥盘旋在这艘战舰的周围，伴随着军团的演奏翩翩起舞。

    “幸亏魔法之眼爆发的时候，这艘战舰没有服役，不然也损失掉了。”看着那通体黝黑的巨大战舰进入水中，一名海军将领机动的说道。

    看着眼前的这艘战舰，他就好像看着自己的儿子一般。这艘潜艇凝聚了爱兰希尔最强的技术设计，让海军一下子进步了差不多70年！

    另一个将领同样在一边鼓掌一边自豪的说道：“它可未必会损失掉！要知道，这可是我们海军划时代的强大武器！”

    “是啊，谁能想到，在它之前我们的海军最强大的战舰还在烧煤呢，而在它之后，我们的海军已经不需要动力补给了。”第三个海军将领昂着下巴，开口赞叹道。

    这艘被命名为奥萨号的潜水艇，是爱兰希尔建造的第一艘洛杉矶级核潜艇！因为一直在技术储备的关系，克里斯和他的技术人员直接跳过了性能不太稳定的前几代核潜艇，直接制造生产了比较成熟的洛杉矶级核潜艇。

    制造的时候，这艘潜艇还处于技术验证阶段，因为许多技术无法量产的原因，奥萨级核潜艇只建造了一艘，完全是实验性质的作品。

    不过，这艘潜艇现在成了爱兰希尔海军唯一的一艘可以投入战斗的潜艇了，它现在成了全村儿人的希望……

    现在，这艘代表着希望的潜艇停靠在码头边，锋利的围壳上面，有白色的醒目的舷号601和一个面积巨大的爱兰希尔帝国的金色鹰徽。

    “急着把它召回，然后让它入役，也是巴卡洛夫将军的意思。他希望海军可以抽调出一部分兵力北上，不过劳恩斯将军的舰队航速太慢了。”为首的将领感慨着说道。

    “是啊，他们要从遥远的南面一路回到奥萨，在奥萨补充了弹药还有燃料之后，才能继续北上……按照海军的作战计划，他们抵达亚兰特沿海地区之后，就不能再继续北上了……”看着海军的试航技术员们走下舷梯，一个将军点头赞同道。

    现在的海军总指挥部已经转移到了奥萨，因为攻略南方的原因，也因为渡口成为了战场的原因。

    渡口短时间内无法恢复，也无法继续制造生产战舰，所以奥萨就成了海军方面最重要的军事基地——没有之一。

    现在这里正在建造衣阿华级战列舰，正在建造巡洋舰和航空母舰，都是海军未来装备的主力战舰，哪一个都非常重要。

    在这种情况下，海军甚至有一部分将领希望把劳恩斯的舰队留在奥萨防御，而不是北上去驰援已经成为战场的渡口城。

    “是啊，不仅仅是渡口，我们要防御的海岸线太长了……”站在他们身边的一个海军将领背着手摇头说道。

    之前进攻，凭借着无畏舰所向无敌的时候还没有如此明显的感觉到，现在打成了防御战，海军战舰数量严重不足的问题，就一下子凸显出来了。

    恶魔因为有浮空城堡的原因，在制空权上似乎还有优势，这就让爱兰希尔的海军舰队陷入到了劣势之中。

    看着眼前的这艘强大的核潜艇，一名军官压低了声音对身边的同伴马后炮道：“早知道如此，当初我们就应该下水更多的战舰！”

    “早知道如此当然好了，可我们之前不是不知道么！现在我们想要重建海军，至少需要1个多月的时间……”他的同伴瞥了一眼对方，冷笑了一声说道。

    这种事后诸葛亮的事情谁都可以做，但是做不做都于事无补罢了——有这个抱怨的时间，去建造战舰似乎更有作用一些。

    军乐团的音乐已经停止了，潜艇内的技术工人还有海军官兵都已经走下了潜艇，站在码头上排列成了整齐的两行。

    他们向前来迎接的为首的海军将领立正敬礼，将军也向这些辛苦了十几天的海军官兵们回了一个郑重的军礼。

    “恶魔会在南部地区登陆吗？”人群之中，刚刚开口当事后诸葛亮的军官小心翼翼的继续问身边的同僚。

    身边的朋友摇了摇头，开口回答道：“说不好，如果不是渡口这样敏感的位置，我觉得总参还有司令部，会建议使用大威力的核弹吧？”

    “祈祷吧，起到恶魔不会在亚兰特，或者多森地区登陆！”那军官吞了一口唾沫，脸色有些难看的说道。

    他的家就在亚兰特地区，如果在那里使用大当量的核武器的话，天知道会不会波及到他的家乡还有他的亲人。

    就在他郁闷的时候，那边为首的将领已经开始对这艘奥萨号核潜艇的官兵们训话了，他郑重的开口，用坚定的声音命令道：“恶魔已经打到了渡口！你们是海军现在唯一的希望了！”

    “先生们！休息2个小时，你们就要驾驶这艘你们熟悉的潜艇北上了！记住！你们是北部海域我军的唯一一艘战斗舰艇！只有你们，能证明爱兰希尔的海军依旧存在了！”

    “爱兰希尔万岁！”所有的官兵都立正敬礼，昂着下巴回答了这名将军的命令。

    “感谢你们的付出！爱兰希尔会永远记住你们，记住那些为之战斗的英雄！”那将军昂着下巴，迎着无数带着白色手套的官兵们的军礼，开口继续说道：“为祖国！为家人！为你们自己！战斗到底！”

    “爱兰希尔万岁！”没有放下自己的胳膊，所有人继续回答道。

    “克里斯皇帝陛下万岁！”将军抬起胳膊，回了一个郑重其事的军礼。

    “皇帝陛下万岁！”所有人跟着呼喊起来，码头上，一浪高过一浪的呼喊声，惊起了一片海鸟，那艘体型浑圆的洛杉矶级核潜艇，稳稳的停在码头边。