    任小粟让王富贵准备的东西其实没有那么难搞，很多甚至都是日用品，但集中购买的时候一定要小心，因为同时购买这些东西恐怕会引起一些人的注意。

    毕竟这些东西可以制造炸弹的事情，并不是什么秘密。

    第二天上午王富贵就出门了，他也没问过任小粟这些东西是干嘛用的，反正任小粟需要，他就去买。

    如今王富贵给自己的定义就是一个掌柜，尽心尽职的把事情做好就行。

    原本任小粟还怕王富贵把这事办砸，结果后来他发现王富贵比他想象的还要小心。

    这些东西，王富贵硬是花了一天时间坐着电车往返东南西北四个城区，分四次才统统采购回来。

    等晚上王富贵到家的时候，任小粟看到他都快累劈了。

    小玉姐这边已经给任小粟他们买好了新衣服，而颜六元、任小粟、王大龙的入学手续也已经办好。

    而且小玉姐还帮他们打听了一下，说是壁垒学校每年都有两次假期，他们现在已经入冬，上半学期已经快要结束。

    所以任小粟他们上不了多久学，恐怕就要放假了。

    当然这也符合任小粟的需求，一开始就是适应阶段，有个假期也好缓冲一下嘛。

    最终还是要去上学了，任小粟忽然期待起来，也不知道壁垒学校教的东西和张先生教的一样不一样。

    晚饭之后王富贵找到任小粟低声说道：“我今天去买这些东西的时候，有一个店家随口说了一句话让我一直犯嘀咕。”

    “什么话？”任小粟问道。

    “他是无意中说了一句：怎么都在买这些东西啊，”王富贵说道：“我当时就问他还有谁买了，他说一个女孩昨天去的，还好他今天补货了，不然可能都没东西给我。”

    任小粟皱眉，冥冥之中他忽然觉得那个女孩可能就是杨小槿！

    两个人的制造炸弹技能如出一辙，所以当考虑到制造炸弹的一瞬间，他们想买的东西恐怕也是一样的。

    而杨小槿恐怕没想到，任小粟在做和她一模一样的事情。

    这杨小槿到底要干嘛啊，这姑娘不会是想要把壁垒给炸了吧？

    当然，就这点份量的炸弹想要炸壁垒是不现实的，任小粟觉得杨小槿的目标，搞不好就是这109壁垒里的火种公司分部。

    毕竟以前他就觉得杨小槿和火种公司有什么过节似的。

    第二天清晨任小粟他们坐着电车往13中赶去，坐在车上的时候他还看到一些学生也在电车上，学生的辨识度很高，因为他们都穿着统一的蓝白校服。

    唐周把手续给他们的时候说，这校服得去学校才会发，因为衣服是要按尺寸发的。姜无那边带着的学生已经发放过了，只剩下任小粟他们三个。

    如今姜无带着学生们住在了13中的教职工宿舍里，这些学生以后只能靠自己的努力了，因为他们没有父母。

    不过任小粟没想到的是，这些学生倒是格外的团结起来，大家都一起经历过生死了，在没有家人之后，本能的就将这些共患难的同学当成了亲人。

    这时任小粟听到前面的学生们在讨论着：“有人给你们说了吗，壁垒里有流民进来了啊，听说昨天有人跟流民坐了一趟电车，回到家里就生病了，我妈说这是因为流民带着外面的病菌啥的。”

    另一个学生说道：“我爸说了，如果遇到流民，就离他们远一点。”

    “我觉得也没那么严重吧，”一个女生小声道。

    “谁知道呢，我妈说前几年进来个流民带的病毒传染了好多人，死了几十个人呢，不然你以为大家为啥不让他们进壁垒。”

    听到这里任小粟便皱起眉头，怎么一夜之间就传成了这个样子？说实话在进入壁垒之前，任小粟真没想到流民进入壁垒会遭到如此排斥。

    而且任小粟之前以为如果他们被排斥，那可能会是因为贫穷之类的原因。

    结果他没想到，是因为所谓的病毒。

    集镇又不是处于隔离区，任小粟对所谓的病毒之说十分不屑，与他接触过的壁垒人已经有很多了，罗岚、唐周、杨小槿、骆馨雨、刘步，还有那些随行前往境山的私人部队。

    也没见他们谁生病死了啊？

    也不知道是谁在刻意宣扬病毒传染的说法，搞得好像任小粟他们是巨大的病毒携带体似的。

    这时候王大龙傻乎乎的盯着车上小姐姐看，其他人讨论的事情仿佛都跟他没什么关系似的。

    然而颜六元比较敏感，他皱眉小声道：“哥，咱们真携带病毒了吗？”

    “没有，”任小粟摇摇头。

    “那他们为什么这样说，咱们是不是应该反驳他们？”颜六元原本进入壁垒的好心情，都在被周围的一切给破坏着。

    “反驳是没有用的，”任小粟回答道。

    “为什么呢，这是在诋毁咱们啊，”颜六元不解。

    “六元，十个人一起说我们不好，算不算诋毁？”任小粟问道。

    “算啊，怎么不算，”颜六元回答道。

    “那一百个人一起说我们不好，算不算诋毁？”任小粟接着问道。

    “……算吧，”颜六元想了想说道。

    “那一万个人都说咱们不好呢，”任小粟平静道：“那就不是诋毁了，而是正义。”

    “哥，”颜六元低声道：“虽然我懂的道理没你多，但就算千万人诋毁我们，只要我认为是错的，那就不能算是正义。”

    任小粟笑了：“你说的对。”

    电车上的这些学生都是受到了家长的影响，家长告诉他们不要傻傻的见义勇为，家长告诉他们为人处世要“精”一点，家长告诉他们不要和谁谁谁玩。

    其实学生的思想，本身就是家长意志的延续，所以任小粟这一刻很清楚，恐怕大部分壁垒人对他们的到来并不欢迎，只不过他不太清楚，这样的状况会不会越来越严重。

    现在任小粟没空管这些，在得知杨小槿可能也买了大量制作炸弹的材料之后，他就越发好奇杨小槿她们要干什么了。

    而且任小粟觉得自己如果有机会，那就最好搞清楚杨小槿把炸弹放哪了，省的炸到自己……

    ……

    感谢断城之痕同学成为本书新盟。

    今日推书：《诸界末日在线》，这本书我也在看，后期剧情非常精彩。

