    苏陌接球的时候，距离禁区只有十几码了。

    几个呼吸的时间，他便已经带球来到了弧顶位置。

    此时，沃特福德的两名边后卫都回收到了中路。

    恩加基亚负责拦截苏陌，丹尼·罗斯则负责盯防特林康。

    刚才没能拦住特林康的恩加基亚，便和罗斯完成了换防，转而过来对付苏陌。

    恩加基亚死死地盯着苏陌，随时做好在禁区之外放倒对方的准备。

    穆尼奥斯对他们专门做过交代，哪怕送给狼队一个直接任意球，也不要让苏陌带球闯入禁区。

    虽然下半场开始以来，苏陌很少来到禁区附近，但恩加基亚并没有忘记自家主教练对他们的指示。

    上半场的时候，苏陌被沃特福德的球员在禁区外放倒了好多次。

    所以，他也很清楚恩加基亚接下来打算对他做什么。

    于是，在来到恩加基亚跟前的时候，他放缓速度，向后抬起自己的脚后跟，将皮球给磕了起来。

    在他施加的力道下，皮球弹了起来，飞向了恩加基亚。

    看到这一幕，恩加基亚忍不住愣了一下，眼睁睁地看着皮球从自己肩膀上飞过。

    就在这个时候，苏陌也已经抓住机会从他身边经过，伸脚停住了下落的皮球。

    “彩虹过人！”

    “面对恩加基亚的拦截，苏陌施展出了一次极为漂亮的彩虹过人！”

    “在恩加基亚反应过来以前，他已经连人带球突破了对方的防守！”

    张军的声音一下子变得激动了起来。

    张军的激动，其实是可以理解的。

    现代足球越来越崇尚所谓的实用主义，讲究踢球要简洁、高效。

    因此，在职业赛场上，越来越难看到美丽的桑巴足球。

    这对张军这种老球迷来说，无疑是一种遗憾。

    桑巴足球或许是有自己的缺陷，但谁也无法否定其观赏性之高。

    桑巴足球的衰亡，对所有热爱足球的人都是一件难以接受的事情。

    如今，还坚持桑巴足球踢法的，可能就只有巴黎圣日耳曼的巴西球星内马尔了。

    但内马尔在法甲的境遇也不好，一旦施展类似彩虹过人之类的技巧，对方的防守球员往往就会对他做出凶狠的逼抢动作。

    这也是为什么他转会大巴黎以后，伤病变得如此之多。

    面对如此残暴的防守，不受伤可能比受伤还难。

    正是因为大风气如此，在顶级联赛的赛场上，才越来越难看到使用桑巴足球踢法的球员。

    今天，张军久违地看到有人在英超施展彩虹过人，而且这个人还是自己的华夏同胞，这自然让他感到了无比兴奋。

    以彩虹过人的方式过掉了恩加基亚，苏陌顺利地带球闯入了禁区。

    这个时候，在他身后的恩加基亚，也不敢随便对他犯规了。

    在禁区之外对苏陌犯规，付出的是一个直接任意球。

    但在禁区之内对苏陌犯规，对方得到的就是一个点球。

    所以，看到苏陌进入禁区以后，恩加基亚原本不安分的双手一下子变得老实了起来。

    埃孔和谢拉尔塔神情紧张地看着苏陌，不知道对方接下来又会做出什么让人出其不意的动作。

    见状，苏陌忍不住笑出了声。

    作为进攻球员，能让对手的防守球员露出这样的表情，说明他踢得很成功。

    苏陌微微调整了行进的方向，带球转移到了禁区一侧。

    他并没有和沃特福德两名中后卫死磕的意思。

    他对自己现在的射术很有信心。

    只要拉开射门空间，他觉得自己就能进球。

    看到苏陌并没有直接冲向自己两人，而是带球斜插向禁区一侧，埃孔他们顿时反应过来苏陌要做什么。

    他们一边将手背在身后，一边跟着苏陌横向移动。

    埃孔和谢拉尔塔对自己现在要做什么很清楚。

    他们需要做的事情，绝对不是过去逼抢苏陌的球权。

    在这场比赛中，他们已经多次见识过苏陌神乎其神的控球技巧。

    他们完全没有信心在不犯规的情况下把球抢过来。

    虽然这场比赛的主裁判特意照顾了主场作战的他们，哨子吹得比较松，一些犯规边缘的动作都没有给哨。

    但苏陌现在可是在禁区里头，如果在这里对他犯规的话，裁判可就再也没有理由坐视不理了。

    毕竟，如果是一个涉及点球的犯规的话，主裁判可能还要和视频助理裁判进行沟通。

    埃孔他们可不敢保证，视频助理裁判也会一样照顾他们。

    所以，埃孔他们现在要做的只有一件事情，那就是利用自己的身体，尽可能地封堵苏陌射门的角度。

    宁可送给狼队一个角球，也不能让苏陌就此破门得分。

    这也是他们为什么要把手背到身后。

    哪怕国际足联已经调整了有关禁区手球的规定，现在的规定已经没有那么的死板了。

    但他们要张开手臂去防守苏陌的射门，并且皮球正好射到他们的手上的话，那依然会是一个点球。

    18/19赛季，欧冠决赛，利物浦对阵热刺。

    比赛开始不到一分钟的时间，利物浦便获得了一个点球。

    原因就是马内带球来到禁区的时候，彼时还在热刺的穆萨·西索科在禁区抬手指挥队友防守。

    机敏的马内作势起脚传中，实则将球射中了西索科高举的手臂。

    当值的主裁判没有因为这是欧冠决赛就手软，果断地判罚了点球。

    于是，利物浦在比赛开场的第108秒，便凭借萨拉赫的点球取得了领先，为最终的胜利奠定了坚实的基础。

    马内的传中球打到防守球员的手臂，都被判罚了点球。

    那要是埃孔他们的手臂挡住了苏陌的射门，那更加时一个点球了。

    所以，埃孔和谢拉尔塔必须好好管住自己的手，避免任何手球的可能。

    可惜的是，他们甚至都没有用手堵截苏陌射门的机会。

    苏陌斜向带球的速度，根本不是他们横移能跟上的。

    苏陌一下子就摆脱了他们两个，来到了禁区的左侧。

    接着，苏陌便直接起脚射门，不给埃孔和谢拉尔塔任何封堵射门的机会。

    沃特福德的门将巴赫曼原本以为苏陌会选择推射攻门，早早就扑倒在地，意图拦住苏陌的射门。

    结果，他怎么也没想到，苏陌直接打了一个上角，让躺在地上的他只能目送皮球飞入球网。

    比赛第六十一分钟，苏陌首开纪录，破门得分，为狼队取得了领先。

    此时，距离拉热给苏陌最后宽限的时间结束，还有四分钟。

