    “应该快得手了，最多三天，就会有个结果！”上官金洪恨恨道，“只要我抓住了紫娟，我不信叶欢不过来自投罗网！”

    “很好，那我在这里预祝上官国师取得成功！”宴努挥了下手，示意大家不用等在这里，明天再来看结果。

    他们走后，山谷中恢复了平静，叶欢立刻叫玄天金鼎打开鼎盖，他赶紧给晴空真人发了一个消息。

    “我师姐现在怎么样？”

    过了片刻，晴空真人回话了：“我的大掌教，我的大国师，你终于想起和我联系了啊？哎，你这个没良心的，只知道关心你师姐，你就没想过我们有多想念你！”

    晴空真人变得越来越哆嗦了，叶欢只好又催促说：“你快回答我。”

    “我上午才看见了紫娟姑娘，她好像因为你抛弃了她，心情不好，正在家里生闷气呢。”

    “她没事就好。”叶欢松了口气，便想关掉戒指的接收器。

    晴空真人马上又问：“你什么时候回来？”

    “我不会回来了。”

    叶欢赶紧把戒指关掉，他心里清楚，晴空真人这个老家伙很缠人，他要是听见自己这样说，肯定会派人查找自己的位置，从而追踪过来。

    此时，湖面依旧十分平静，天色渐渐地暗淡下来。

    叶欢盘腿坐下，打算再修炼一夜，等到凌晨时分，就把灵池天宝挖出来带走。

    就在叶欢安心修炼着的时候，米龙突然把他叫醒了。

    叶欢睁开眼睛，看见天空尚且一片漆黑，距离天亮还早。

    他不解地问米龙，遇到了什么事？

    米龙说，眼镜王蛇和千足蜈蚣从湖底出来了，正浮在水面上。

    叶欢有些惊异，赶紧指挥着鼎眼看向了湖面。

    这一看，叶欢不禁吃了一惊，因为他看见王蛇和蜈蚣的身体还缠在一起，但是，两个怪物的脑袋却分别歪在了一边。

    叶欢定睛再看，这才发现，蜈蚣头竟然被咬破了，红红绿绿的胶状物正漂浮在水面上。

    蜈蚣的尖脚上还抱着一个鸡蛋大小的内丹！

    刚刚看到这一幕时，叶欢以为蜈蚣吐出了自己的内丹。

    但是，细看之下，叶欢才又看清楚，眼镜王蛇的肚皮破开了一个大洞，里面的肠子已经掉出来了，当中好像还缺了一个什么东西。

    不用说，眼镜王蛇之所以会气竭失血而死，可能还是它的内丹被蜈蚣给刨了出来，以至于它无法再治疗自己受伤的身体。

    当然，它腹中的器官被蜈蚣给撕扯掉了，即使内丹还在，恐怕也难以活下去。

    千足蜈蚣当时挖出了王蛇的内丹，可能兴奋过了头，防护力陡然变差，竟被眼镜王蛇在最后关头把它的头给咬碎了。

    于是，两个怪物同归于尽。

    “它们的内丹绝对是好东西！”米龙兴奋地对叶欢说。

    这两个怪物，分别修炼到了圣灵五品和七品，它们的内丹中，显然蕴含着大量的灵力。

    叶欢心下大喜，赶紧从鼎炉中跳了出去，伸手便把眼镜王蛇的内丹收了回来。

    他马上又跳过去，把蜈蚣拖到岸边，用刀把它的肚腹剖开，小心翼翼地将内丹取出来。

    竟然不费吹灰之力，就拿到了两颗圣灵级的灵丹，叶欢十分高兴，马上退回到鼎炉中，打算先把这两粒内丹消化掉。

    以前的叶欢，要想在短时间内消化掉这种圣灵级的灵丹，别说两粒，即便是一粒，也会消耗他相当多的时间。

    但现在不同了，如今的他，拥有一具堪称日渐完美的仙躯，另外，他还有米龙这个非常好的帮手。

    因此，在天亮时，叶欢就已经把其中一粒内丹蕴含的灵力吸收了大半。

    此时的叶欢，变得更加强壮而有力，身体也更加轻盈，肌肤甚至变得来如同婴儿般洁净透亮，且还闪着柔和的光芒。

    馨馨看他的眼神，越发有些不自然，隐约中，叶欢还听见她在低声念：“叶欢哥哥越来越漂亮了。”

    男人怎么会用漂亮来形容呢？

    叶欢下意识地分出神识，回望了自己一眼，暗自嘀咕：我这脸上，没有什么变化吧？

    天亮过后，没过多久，宴努和上官金洪过来了。

    两人在山谷上方看见湖中这一幕时，均大喜过望。

    “终于把这畜生给收拾了。”上官金洪喜道。

    宴努却飞快地落到湖边，半眯着眼，仔细看向了蛇肚。

    “宴大师在寻找它的内丹吗？咦，居然不见了，莫不是被蜈蚣撕扯出来，掉在了湖里面？”上官金洪好奇地问。

    宴努没吭声，他用神识透过剖开的蛇肚，小心翼翼地看了会儿，他的神情渐渐地变得凝重起来。

    透过鼎眼，叶欢一眼就看出了宴努的想法，这家伙多半非常困惑，甚至还有点紧张。

    因为就在两天前，眼镜王蛇吞噬了元建，在宴努的推测中，这畜生把元建整个儿吞进了肚中，就算能够在两天内彻底把元建消化掉，但是，元建手上带着的戒指，身上带着玉佩等，却不可能被消化。

    “蛇类如果吃掉一个人，好像在两三天内并不能消化完吧？”宴努小声地嘀咕了句。

    “你说什么？”上官金洪问。

    “没，没什么。”宴努心里有些发慌，赶紧掩饰道。

    “宴大师，你发现没有，千足蜈蚣的内丹也不见了！”上官金洪指着蜈蚣的肚腹，眉头紧锁。

    宴努心不在焉道：“可能掉在湖里了吧。”

    “不对，蜈蚣的肚皮分割得十分平整，看样子是被利器剥开的。”上官金洪冷着脸，连声质疑，“莫非昨晚什么人跑到这里来了？”

    宴努打了个激灵，突然就想到了元建，慌忙说：“也许是被灵兽吃掉的。上官国师，你想多了，我们走吧。”

    上官金洪诧异地看了眼神情有些不自然的宴努，张了张嘴，生性老练的他，最终却一个字也没有再问。

    两人离开之后，叶欢心道，此地不宜再久留，宴努多半会回来寻找元建，因为他已经在怀疑，元建没有死。

    上官金洪同样会偷偷地过来查看情况，毕竟今天，宴努的表现太奇怪了。

    到了晚上，宴努果然鬼鬼祟祟地摸了过来，他用神识在山谷的四周仔细地查看了一遍，似乎还不放心，又跳进湖中，一直潜到了湖底搜索。

