    现在整个大明，虽然对楚宁西征没有什么太大的意见，但是随着举世攻明的落幕，已经有人开始质疑楚宁的动机了。

    这还是楚宁没有带着朝廷精锐，如果此时楚宁手中握着十几二十万朝廷的精锐，那现在估计楚宁弹劾的已经成了筛子了。

    可就是这样，朝野之中也已经有不少质疑声传出来了，这才有了朱祁镇这段被后世传颂的塞上论。

    不过，楚宁现在根本没心思关心这些因为此时的亦力巴里城竟然有人出城来和谈了！

    这倒是出乎楚宁的预料，他没有想到，有人会在这个时候出城，不过他很快就明白了，这次和谈的主导不是务利泰！

    如果是务利泰，就算不是白天前来，也不会只派出这么一个‘小官员’。

    其实楚宁不知道，这个使者的级别并不低，只是他对亦力巴里的官阶布置，这个人的相当于是大明的尚书级别的高官了，这也能看出他们的诚意了。

    楚宁倒是没有‘嫌弃’，乐呵呵地和对方见面了，只要不动手，别说对方派了一个官员，就是派来一个百姓他都愿意见面。

    不过，作为一名出色的‘演员’，楚宁当然不会让对方失望，楚宁阴沉着脸，对着大帐里了的使臣，一句话都没说，不过身上散发出来的威压却是实打实的。

    “尊敬的大明帝国元帅大人，我代表亦力巴里城的王子都山以及全程百姓，向尊敬的元帅大人请求和谈，希望元帅大人能够”

    “住嘴！”楚宁没有让那人把话说完，就非常粗暴地打断了他。

    “王子都山？别说他还不是亦力巴里的太子，就算他现在是亦力巴里的国王，你觉得‘和谈’这个词适合你们吗！”楚宁的话，让那人一愣。

    不过他很快就平静下来，楚宁说的没错，现在的亦力巴里已经和砧板上的肉没有多大的区别，他们字啊大明面前根本没有平等谈判的资格！

    “至于你说的全城百姓，那就是说，你们现在只能代表你们自己，根本无法代表整个亦力巴里王国，甚至不能代表亦力巴里城！”

    “尊敬的元帅大人，我是带着足够的诚意”

    “诚意？！我大明对你们够友善，够有诚意了吧，这些年从来没有占据一寸你们亦力巴里的土地，也没有随便杀死你们一个百姓。

    可大明得到了什么！

    大明得到的只有你们翻脸无情的进攻，等来的是你们全副武装的二十五万大军！

    回去告诉你的王子，最好能告诉你们的国王，大明不是一个凶残的国家，但是我们的宽容也是分对象的！”楚宁说完就一挥手，让人把这个使者带出去了。

    使者知道被明军‘礼送’出驼城，他都没有弄明白，既然楚宁亲自见自己了，为什么没有让自己把话说完，自己还有条件没说呢！

    他相信，在自己充满‘诚意’的条件下，楚宁肯定会被打动的，毕竟，为了这次和谈，他们也是做足了准备。

    “他这次肯定是带着足够的诚意来的，我相信，他带来的条件，就算是我听到，也会动心，但是这远远不够！

    我需要的是一个稳定的亦力巴里，这里将是我们收复汉唐故土，的重要后勤基地，同时也是我们的仆从军的一个重要来源。

    不然那你以为，就靠着我们现在手上的这些人马，能打下怛罗斯故地吗？

    就算打下来了，我们难道能守住吗？

    所以，我们从现在开始，就要收编一部分仆从军，这样既能减少我们现在军队的损失，也能更快完成作战目标。”楚宁等那个亦力巴里使者走了之后，就对陈辅等人说道。

    “大帅，现在亦力巴里人已经被我们打怕了，这样的人到了战场上，不仅不会给我们带来帮助，反而会让我们束手束脚。”陈辅不明白地说道。

    “是啊大帅，相比较亦力巴里人，我倒是觉得瓦剌人和乌斯藏人的战力要更强一些。”马腾宇也同样有些不解。

    为什么楚宁放着彪悍的瓦剌人和乌斯藏人不用，反而要用这些战力不及他们，而且已经被吓破胆的亦力巴里人呢？

    “这都不明白，我真替你们着急。”楚宁一副痛心疾首的样子，好像真的受到了很大的伤害。

    马腾宇倒是没什么，可陈辅就不一样了，他觉得楚宁这是对他有些不满了，毕竟作为已经‘内定’好了的西北镇守使，他肩上的担子很重。

    虽然他自问自己的能力并不差，甚至还是那种天分比较高的，可自己实战经验的不足就是最大的短板。

    他也知道，楚宁为了给他弥补这些不足，做了多大的努力和准备，现在胜利眼看就要达成了，他竟然还不能完全理解楚宁的意思，这简直就是他的一个大耻辱！

    “瓦剌人也好，乌斯藏人也罢，他们为什么放着亦力巴里这个比较弱的对手不收拾，反而处心积虑地想要攻打大明，难道真的是因为所谓的举世攻明吗？

    不是，起码不完全是。

    先那瓦剌来说，自从宣府之战后，也先并没有闲着，这些年他东征西讨，打下了不小的疆域，当然，最重要的是补充了足够的军队。

    这也是他们民族的特点，他们往往会把自己征服地区的军人，慢慢消化成为自己的士兵。所以也先这些年东边按着鞑靼猛揍。

    西边也是从西伯利亚汗国甚至金帐汗国这些国家交手，也没有染指西域。

    不是他不想，而是他知道自己做不到！

    西域这个地方，虽然现在已经不再是当年东西方贸易的咽喉，这里物产也不是特别丰富，看似非常羸弱。

    可就是这样一个看似不起眼的地方，却能在瓦剌、乌斯藏、帖木儿王国诸多强国的夹缝中生存下来，甚至和金帐汗国成为极其紧密的盟友关系。

    你们有没有想过其中的原因？

    因为这里不仅地形复杂，而情况特别混乱，作为东西方文化、贸易的交汇点，西域千百年来，一直都是一个信仰复杂，民族更是多样的地方。

    尤其是这里有着号称万里的沙海和巨大的山脉环绕。

    这让许多对西域之地觊觎的国家，在动手之前都会考量一番，不是因为他们能否击败这里的国家，而是能否真正征服这里，成为这里实际的统治者！

    同样的，乌斯藏这些年宁可在高原上横冲直撞，也没有对西域动手，也是这个原因。”

