    不过比起这些，让他更加无法理解的还是陆玄的斗气依旧没有枯竭的迹象这件事。

    “你的拳法虽然在精进，可斗气的虚弱是无法弥补，最多再……”

    独孤朔刚这么想着，却忽然感应到了一股非常可怕的气息波动正从前方朝自己扑来。

    “轰！”

    伴随着一道气爆声炸响，不止是独孤朔，就连场外的观众以及鹿无忧他们都发现了这一点——陆玄身上原本已经虚弱了许多的斗气波动，再一次如潮水般汹涌了起来。

    “轰隆隆……”

    在一阵犹若雷鸣般拳罡气爆声中，陆玄的手臂挥出几十道残影，齐齐轰向下方的独孤朔。

    “砰！”

    随着一道山石崩裂的巨响，独孤朔周身的符文光晕如同琉璃一般顷刻间碎裂开来。

    独孤朔的身体，没有人防护地出现在了陆玄的拳影下。

    “轰！”

    积蓄在符文之中的庞大力量，在一瞬间，化作了一阵狂风，轰然席卷整个场地，不少修炼者都被这股力量拍打得气血翻涌，足可见这股力量的可怕。

    “借雨术……破了？”

    金甲台边上的鹿无忧，一脸难以置信地喃喃道。

    “不愧是让朱雀剑飞了三百丈的人，这等深厚的斗气，恐怕都能够斗宗媲美了吧？”

    上官绫同样是一脸的愕然。

    “呼……”

    楚芊芊这时长长地吁出了一口气。

    比起其他人眼中的惊艳，她更多的还是在担心陆玄的安危。

    不止是他们，这时无论是普通观战席上的修炼者，还是几位主考官，都从坐席之上站立了起来。

    “以斗技破神通，这种事情可不常见啊。”

    巡夜司方同知眼神灼热地望向了金甲台上的陆玄。

    “此子，让我想到了当年的祈王，那次的千府岁试，正是祈王殿下破了那位异国修士的强横神通，这才为我大魏修士争回几分颜面。”

    大将军白祁一脸的感慨。

    “老夫原以为他这一回肯定是要用剑的，没想到只用斗技就破了玉衡山的借雨术，这份天资的确足够傲视绝大多数同辈修士。”

    天琅宗的梅长老这时也点了点头。

    “现在说这话为时尚早，虽然借雨术被破，独孤朔那小家伙不见得会败，玉衡山的手段并不只有借雨术。”

    烈阳城郡守这时开口道。

    在说话的同时，他眼眸微微眯起，目光锐利地看向那金甲台的东面。

    几人闻言，循着他的目光向下望去。

    只见那金甲台的西面，看起来有些狼狈的独孤朔双手正在飞速结印，周身随即青光缭绕，跟着被一层宛若琉璃般的冰晶覆盖，让其好似置身于一块巨大的冰晶岩石之中。

    “轰！”

    恰在此时，陆玄携有余威的一拳，重重地砸在了那冰晶之上。

    “砰！”

    巨响声中，覆盖在独孤朔周身的冰晶随之崩裂。

    尽管护在周身的厚厚冰晶碎裂，但独孤朔却是凭此卸掉了陆玄这一拳的绝大部分力量，并且顺势朝后飞退而出，脱离了陆玄拳势的范围。

    随即他伸出一根手指，以真气逼出一点精血，再用精血在身前虚空划出了一道奇异符文图案。

    陆玄自然不愿给他留下喘息的机会。

    那独孤朔身形才刚一落地，他便拔出了腰间的惊鸿，再次将丹田之中的癸水气转化为炎雷斗气灌注其中，一剑携着炎雷之威轰然刺向那独孤朔。

    “嗡！……”

    眼见着陆玄这一剑从天而降，那独孤朔以精血书写的符箓图案终于成型，只见他双掌猛地朝前一推，然后大吼了一声：

    “给我定！”

    话音刚落，他身前的符文图案只是，猛然飞出一个巨大的古体“山”字，径直飞到金甲台的上空。

    “轰！”

    随即，一股无形重力从天而降，直接压得挥拳而出的陆玄身形一顿，好不容易积攒起来的拳势轰然崩塌。

    “是玉衡山的三字真言符！”

    看到这一幕的大将军白祁忍不住惊呼出声。

    “难怪那老家伙如此看重这独孤朔，年纪轻轻就已经掌握了三字真言符中的‘山’字符，这等术法修行天赋在我大魏算得上百年难遇了吧？”

    烈阳城郡守这时也站了出来。

    “修行天赋的确不俗。”

    天琅宗梅长老这时也微微颔首。

    不过在他的眼神之中，并没有太多的惊异之色，显然对于这独孤朔的天资，他早已知晓。

    “不过按照我们先前得到的情报来看，这山字符应该是用来对付非烟的，如今居然被陆玄这小家伙逼了出来，想必的确是山穷水尽了。”

    “现在就看那陆玄如何破这山字符了，不出意外，应该会用剑吧，毕竟剑修的剑最擅长破这些术法神通。”

    梅长老一边望着金甲台上僵持着的二人，一边在心中思忖道。

    同样如梅长老这般，在心里默默思忖着这些的，还有天琅宗的堂主叶栾。

    “烟儿，这独孤朔山字符一出，无论胜负如何，今次这千府岁试的金魁首，都将是我揽月堂的囊中之物。”

    思忖良久之后，只见那叶栾双手环胸，一边望着金甲台上陷入僵持之中的陆玄独孤朔，一边满脸得意地笑道。

    “师父何出此言？”

    叶非烟一脸不解地转头看了过去。

    “这山字符，应当是那独孤朔压箱底的手段了，即便那陆玄能将其破解，最终也必然是两败俱伤的局面，到那时非烟你便能够坐收渔翁之利。”

    叶栾笑道。

    叶非烟闻言沉默不语。

    她的确很想得到这次的金魁首，但却不想用师父口中的这种方式，她想堂堂正正地击败陆玄或者独孤朔。

    “姓陆的，别让我失望。”

    叶非烟一边重新将目光看向金甲台上的陆玄，一边在心中喃喃道。

    ……

    “轰！”

    金甲台上。

    陆玄头顶的那道山字符，再一次爆发出一股强大威能，一股股无形重力开始如同浪潮般从空中拍落，一波接着一波拍打在陆玄的身上，一次又一次地轰散他的护体罡气。

    “还不用剑吗？”

    这时，气息已经恢复平稳的独孤朔，一面控制着山字符，一面冷笑着看向正苦苦支撑着的陆玄。

