一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我说了天大的事，也没有招待甄长老要紧，你没听清怎么回事？”

    独孤苍雄严肃无比的沉喝一声，目光扫向大长老，旋即又赶紧对甄长老笑脸相迎。

    意思就算他儿子被人砍了，也不会怠慢甄才华一丝。

    这倒让甄长老有点不好意思起来，独孤苍雄实在太热情了。

    “苍雄家主，我劝你去一趟比较好，你儿子独孤高扬死了没关系，若天雷炮爆炸与二公子有关，休怪老夫不讲情面！”

    这时候，有道身影从后堂走来，气息很沉厚，是名身穿金袍的老者，脸色阴沉到极点，一看便实力不凡。

    此人的身份很不一般，是废都独孤州，独孤家族本家的长老之一，名为独孤金。

    独孤金口中的“二公子”，自然是指七天前，丧命荒野的“独孤志”。

    独孤志身死的消息，当天便被独孤苍雄传达到主家，主家派了独孤金过来调查死因。

    此事太过重大，而且独孤志死的太不体面，被扒光了不说，连某个东西也被人割掉了。

    所以，独孤金暂时压制下来，对外还没有宣布独孤志身亡的消息。

    随着独孤金一出现，大堂之内无形笼罩了一股窒息的压力。甄长老的身子一震，凝眸打量对方，本能感觉独孤金的地位很不一般，恐怕实力不在他之下，于是向独孤苍雄说道：“苍雄家主，你不如带人去看一眼，老夫回总部时，正好也需要借用传送阵，传送阵不能

    有意外。”

    “好！”

    独孤苍雄这次立刻点头。

    事实上，独孤金一过来，他心底就虚了。

    随着甄长老发话，马上带领众人朝华阳城的传送管理处飞去。

    管理处距离城主府不远，在座都是高手，眨眼间，众人来到现场。

    这一瞬，铺天盖地的巴掌之声，在传送阵管理处各个位置来回的回荡，夹杂着惨绝人寰的嚎叫之声。

    “大家快看，族长和长老们过来了！”

    现场黑压压的人群之中，有名侍卫大叫一声，于是把所有人的目光吸引到了独孤苍雄的身上。

    至于随行而来的甄长老和独孤金俩人，倒是被侍卫们直接忽略掉。

    “家主，家主你可来了！”

    一名脸肿得比屁股还高，嘴被打歪，断了条手臂的人，一头扑在独孤苍雄的脚底。

    这把独孤苍雄吓一跳，本能抬脚往此人的脸上踹：“何妨妖孽，敢行刺老夫？”

    说完，这一脚也是无情的赏在了曹安脸上。

    “家主，我是小曹啊，有个小子狂妄无比，诛杀了方家的李长老，把方天霸也杀了，还断我一臂！”

    曹安再次爬来，痛哭流涕，凄惨无比。

    “你是小曹？”

    独孤苍雄的视线仔仔细细的落在曹安脸上，很难把眼前脸被打得变形的家伙，与器宇轩昂的曹安联想到一起去。

    “没错，我正是小曹啊！”

    曹安欲哭无泪道，又把方天霸遇害的事说一遍。

    “你说什么？有人杀了李长老和方贤侄？还把许长老也宰了？”

    独孤苍雄虎躯一震，元气立刻肆虐开来，脸上的愤怒不加掩饰。

    “那人一剑，便把许长老刺死，跟穿纸片一样，现在正在殴打高扬少爷！”

    曹安说完，指向人堆之中。

    顿时，围着秦浩的独孤家侍卫一分开。

    哗啦一声！

    露出了里面俩条身影。

    只见秦浩手里握着一条马鞭，对着地上的独孤高扬乱抽，打得衣服碎裂，独孤高扬后背皮开肉绽，连裤子都掉了，屁股上面尽是伤痕，肿得比曹安的脸还要高。

    “爹，爹快来救我一命！”

    独孤高扬凄惨的朝独孤苍雄伸出一只手。

    独孤苍雄立刻火冒三丈，双目烧得如火炬一般，火焰快从眼眶里喷出来。

    独孤高扬，乃是他的独生子。

    多年来，舍不得打骂一句，更为儿子特意找到一个绝定天才，曹安当护卫。

    现在，竟然被人当成猪狗般公然的乱抽。

    “小子，你如此胆大包田，杀害方家之人，杀我独孤家的长老，还斩断我义子曹安一臂，更无法容忍的是，居然抽我的儿子，今天我要不把你活活的抽死，我就是你孙子！”

    言毕，独孤苍雄一跃而起，如大鹏展翅落向秦浩头顶，修为也是爆发而出，身上闪耀出强劲的红色元气，居然是名二阶元王。

    在其掌下，也是有凶悍的元气朝秦浩挥了上去。

    他一动，华阳城的十大长老全动了，各个义愤填膺，恨不得把秦浩碎尸万段，于是乎，又是十道元气在掌中凝聚，若秦浩被击中，当场必定撕裂成碎片。

    啪！

    一声耳光陡然响起。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    接着，十大长老集体倒飞，手里凝聚的元气还没打出去，接连摔倒在地。

    独孤苍雄也是狠狠的砸落在十大长老中间，在其脸上，一个红彤彤的巴掌印痕马上显露出来。

    出乎意外的是，秦浩立在原地，手持小马鞭，毫发未损。

    也就在这时，甄长老出现在了秦浩的身边。

    显然，刚才击退独孤苍雄和十大长老的人，正是甄长老。

    “靠，这老家伙是谁？”

    “一招，便轰飞了家主和十位长老！”

    “简直太恐怖了吧？”

    独孤家族的侍卫们震惊不已。

    “甄老哥，你为何打我？”

    这一次，独孤苍雄懵了，捂着脸说道。

    “是啊，甄老哥，我们没有做对不起你的事啊，还请你喝茶，给你玄晶石，给你名贵药材！”

    倒地的十大长老个个委屈无比，为了讨好甄长老，他们把自己多年存下的积蓄，几乎全送了出去。

    “还说没对不起我？好好好，现在我就来告诉你们，究竟犯了何等的滔天大罪。这位……乃是……乃是……乃是……”

    甄长老指着秦浩，一时间，不知道该喊什么好。

    他们从西平城分开的时候，当时他劝秦浩换个名字。

    实际上，甄长老压根没想到，今天会在华阳城和秦浩碰面，所以也不知道对方现在用的是什么化名。

    一瞬间，甄长老急得尴尬无比。

    “这不是阿华和阿啃吗？我独孤求败和俩位真是有缘，在华阳城碰到你们！”

    秦浩一眼看出甄长老的尴尬，扔掉手里的皮鞭，赶紧抱拳行礼，朝甄长老和啃铜暗中递个眼神，意思是“我现在叫独孤求败。”

    “噢噢噢，没错，求败公子，我们实在是太有缘分了！”还是啃铜比较精明一点，马上反应过来，心底也一阵汗颜“独孤求败？秦老祖宗起的名字真霸气。”