    阳光好！

    狄宝瑟大步进青蛾宫，就像一百只蝴蝶！

    她穿着大红百蝶穿花的裙子，十分漂亮，东宫最靓的崽！

    现在没人能不认她女红就是好！桓樾的才不见，狄宝瑟的女红很显眼。

    桓樾懒洋洋的坐在宝座，根本就没睡醒，唉不爽。

    狄宝瑟在一边坐着，看着她，有什么好的？大家也是盯着她的宝座。

    桓樾看她一眼，换她来坐？

    这不是换的问题。狄宝瑟冷笑：“熊宝蝶有够胆大的，还想找上我，她从哪儿看出我好傻？”

    桓樾说：“可能是被你迷惑了。”

    狄宝瑟很生气：“现在什么情况？就凭她也配？”

    桓樾说：“不配。给你提鞋都不配。”

    狄宝瑟哼一声。

    就是熊家够蠢，情况没弄清楚就敢动，现在李家都嫌弃了。

    本来李家好好的，熊家又不姓李。她熊宝蝶更是不姓李。

    敖氏、跟在狄良娣身边，弄清楚了：“熊家现在想放弃她，说她年轻不懂事，还想叫娘娘宽容。年轻是年轻，但懂不懂事就不一定了。”

    桓樾好奇，她看着那么大度？

    狄宝瑟冷笑：“骂了娘娘还要唾面自干？作恶的倒是事儿多得是。”

    敖氏说：“二万两黄金。”

    狄宝瑟说：“打发叫花子？之前一百万两，现在没一千万两、他就看。”

    真的家底都算，上千万两银子的巨富是有的。不过要么有矿，要么控制了什么。

    这不仅对百姓没好处，对朝廷也未必好。一抓一个准。

    以前就靠着李家、东宫，就像蚂蟥。

    多的不用狄宝瑟去想，她随便想想那个饭馆。

    桓樾笑道：“街面上，杨家总共占的不到三十亩，要修花园不会很大。”

    狄宝瑟说：“要那么多做什么？我们又不在那儿过夜。”

    桓樾说：“我觉得做菜地最好，出去种种地，摘了正好供饭馆。”

    没救了。

    敖氏都觉得没救了。

    朱槿忙说：“长春观不是没修？不如将长春观做菜园子？”

    狄宝瑟说：“长春观到宜仁坊有距离。”

    朱槿出主意：“长春观不小。菜园子里边修几栋房子，能小住。”

    狄宝瑟看她，好像也行？

    桓樾说：“宫里不适合养鸡，长春观若是改建，可以养鸡。”

    敖氏乐的，娘娘和养鸡过不去了。

    但将长春观搞成行宫一般，还嫌小呢。

    桓樾说：“长春观必须保留，可以在这儿修道。然后整大约十亩的菜地，养一大群鸡。”

    狄宝瑟说：“应该要有水，种藕、荸荠、菰等。”

    桓樾点头。大概十亩地，够折腾了。就算二三十个小孩也玩的开。

    所以除长春观，要修一些房子用来清洗。

    玩泥巴可以，玩完了再洗干净，依旧是王孙公子的范儿。

    嗷嗷！阎伯烜跑过来！青蛾宫他大概哪儿都能跑。

    狄宝瑟问、太华真人：“放到哪儿？”

    永穆公主之前想把宅子借她住、白费了一片心。

    桓樾说：“修个小院给她住就行了。”一般人连小院都没有，“房子三间足够，再有三分地。”

    敖氏笑着，和常紫榆像？

    其实是不会把她饿死。一个人、或者加两个看她的、一年也费不了多少。

    三间房子若是再加二分地整个就得半亩左右，在盛安很奢侈了。

    一般的宫娥老了若是有这么个地方，不过宫娥哪能和太华真人比？

    内侍来回禀：“裘夫人带着熊小姐求见。”

    桓樾愣住。

    内侍解释：“裘密的女弟，嫁到崔家。”

    狄宝瑟冷笑：“熊家厉害，和裘五爷熟，还能找上崔家。”

    桓樾点头，崔家要诬陷她，所以这些碰头了，要一块逼圣人？

    毕竟圣人抓那么多，别管他杀人还是放火，都不会甘心去死，怎么折腾别讲道理。

    桓樾说：“下午来。”

    狄宝瑟有事先去忙。

    桓樾回头又睡觉，这些东西折腾什么？哪有睡觉香？

    朝云都怀疑她有了，不过纯粹是夜里闹的。

    郭冰过来，看娘娘睡的香，她也不急。

    宫娥悄声上茶，再拿两卷书出来。

    郭冰静静的看书，一杯香茗一卷书，日子赛神仙。

    单氏坐在一边干活，那些傻哔还想拉郭良娣下水，脑子都有水。

    郭良娣身份尊贵怎么了？知道她想过什么样的日子？

    单氏也不想别的，就这么安安静静的最好。

    本来进宫是无比担心，这个画风就舒心。

    桓樾睡醒，一双明亮的眼睛看冰雪美人。

    郭冰冷冰冰的看她一眼，有什么好看的？

    是真好看。桓樾看冰冰和宝瑟两种风格，非常好。

    殿下若是享齐人之福，那也挺好的。

    至于齐人看不看的上他就不一定了。哪怕是皇帝，冰冰都没兴趣。

    桓樾好奇：“冰冰你喜欢什么样的？”

    郭冰反问：“你呢？”

    桓樾摊手：“没有。”

    郭冰乐了，一点也不怀疑。

    殿下固然是长得好，性情看着也不错。但不喜欢就是不喜欢。

    郭冰说：“我也不清楚。若是普通人，能不能说到一块可难讲。”

    桓樾点头：“有时候就是自己想出来。纨绔难受，普通人可能更难受。逸士、看着挺好，但可能各种怪癖、毛病一堆，臭的无法忍受。毕竟柴米油盐要面对，吃喝拉撒不能怠慢。遇上一个真合适的，看缘分。”

    郭冰笑道：“我见过一个，觉得自己很有味儿。”

    小莲问：“主子说那个程公子？他一身味儿老远都能闻见。”

    桓樾说：“自己习惯了闻不到了？不过也未必，或许自欺欺人。”

    小莲觉得恶心：“那好意思自欺欺人？”

    郭冰说：“一般人不会戳穿。”

    只有娘娘这么不客气，什么都直接。

    桓樾起来，打个哈欠伸个懒腰。

    单氏乐，一点样子都没有。

    蕙卿拉着娘娘去妆扮。

    单氏摇摇头，娘娘现在是最滋润的时候。

    不过郭良娣也挺好。

    狄宝瑟又跑过来。

    单氏乐，狄良娣总是这样，这性子也不坏。

    狄宝瑟问郭冰：“你请薛碧芊进宫？”

    郭冰眨眼睛：“谁？”

    狄宝瑟冷笑：“这都敢假传你意思了。”

