609

大道之花的投影被洞穿，陆云的心头一闷，一口逆血狂喷而出。

所有人都认为这头血色长毛怪要对付的是陆云，却没想到，它竟然一矛将大道之花的投影破坏了。

虽然投影还在……但这一次，哪怕陆云成功渡劫，也休想炼化融合这大道之花的投影。

许多人在震撼的同时，也都开始幸灾乐祸。

他们感到庆幸。

一旦陆云立道，在这乱世的仙界中，极有可能占据天地正统，复苏远古仙庭那般的存在。

……

“杀——”

忽然间，血色长毛怪口吐人言，爆发出一个惊天的杀字。

它手上的古矛绽放出一道青蒙蒙的光晕，形成一道巨大的矛影，朝着陆云直直的刺了过来。

陆云满嘴是血，他牙关要紧，头顶之上的剑浮屠，绽放出一道道的剑华，彷如海水一般倾泻而出，朝着那道矛影轰了过去。

轰——

半空中，升起一道巨大的光团，恐怖的巨力化作一道巨大的冲击波，朝着四面八方推去。

不过就在这时，玄州当中，三百六十五座主城猛的亮起，化作三百六十五道通天的金色光柱冲天而起。

整个玄州都开始颤抖，那恐怖的冲击波还未等降临大地，便被那三百六十五道光柱轰碎。

陆云的脸色惨白，他的身躯都在不断的颤抖。

眼前这头血色长毛怪太强了，别说是修仙者……就算是果位仙人，都绝对不是他的对手。

陆云燃烧一百亿仙晶催动剑浮屠，那是何其恐怖的巨力，但也仅仅是将它击退而已！

剑浮屠，已经孕育出灵，并且得到塔珠，唯一的一丝缺憾都被补全。后天第一法宝，可以与翻天印相提并论的恐怖仙器，竟然仅仅将那血色长毛怪击退。

陆云的手一翻，那得自海狗一族的黑色大水缸，被陆风称为尊魔鼎的仙器出现在他的手中。

下一刻，尊魔鼎中的魔气灌入陆云的身躯之内，陆云那原本还未达到成仙境界的力量，瞬间暴涨，拥有了堪比虚境成仙的实力。

而后，一道身影从虚空中缓缓的走了出来。

星辰。

被阴九婴击入北海是星辰化身也从北海中归来。心脏与巨肺，以及身体中融合的那颗玄阴果的合力之下，那被击伤的身躯，也已经恢复。

此刻，紫色的剑芒缭绕，十万八千剑再一次的浮现在星辰的背后。

不过星辰并未看向血色长毛怪，而是看向了那已经踏上染血的路的玉衡萝。

玉衡萝通体上下长满黑色长毛，若非是陆云记得她的气息，恐怕也根本就认不出她来。

“果然，带她过来会让你分心，杀！”

血色长毛怪大吼一声，它持矛向前，杀向陆云。

在血色长毛怪动身的一刹那间，星辰也动了，他直接踏上那条染血的路，去追玉衡萝。

陆云头顶剑浮屠，他一手持大道之器，一手轮动大水缸，朝着那血色长毛怪迎了上去。

陆云知道，这血色长毛怪的强大，并非是源自于它自身，而是它手中的古矛。

显然，这件古朴的长矛，也是一件大道之器，手持大道之器便会得到一种莫名的力量的加持，发挥出堪比大道的一击。

黑色的利斧在黑色长毛怪的手中，可以发挥出大道至简的一击……但是在陆云的手中，他虽然也可以释放出大道至简，但消耗却太大了。

挥动几次之后，他的力量便会消耗殆尽。

眼前，这杆古矛也是如此。

血色长毛怪的招式很简单，就是一击直刺。

这一击直刺，与大道至简的一斧一般无二，但却更加的神出鬼没，彷如时间在这一刺之间，没有任何概念。

对，就是时间！

这一击，彷如贯穿时间，无视了时间的间隔，一击之下，让陆云防不胜防。

陆云的身上，已经鲜血淋漓。

虽然有剑浮屠的守护，并未让陆云伤到根本，但却显得异常狼狈。

“时间？空间？”

忽然间，陆云的精神一震，他似乎想到了什么。

若是说，这杆古矛的力量代表时间，那么他手中的黑色利斧，便是空间的力量！

大道至简，沿着空间的轨迹，将空间的力量融为一体，而后一举爆发出来，产生惊人的破坏力。

“时间……空间……玉衡萝！”

“天师墓，冥域！”

忽的，陆云的目光，一下子变得锐利起来。

“难道这一切，都是从冥域中走出来的吗？”

轰——

突然间，陆云放弃了一切防御，尊魔鼎也被他随手丢掉，他双手持大道之器，黑色利斧猛的释放出幽幽的黑光，在半空之中，划过一个歪歪斜斜，异常简陋的轨迹。

这一刻，陆云细心的体会手中的大道之器，将自己的元神，与这柄利斧紧紧的联系到一起。

这大道之器，黑色利斧给他的感觉，竟然与那太宇山一般无二。

陡然间，陆云的心中出现了一抹悸动，一股熟悉的感觉，从他的元神当中释放出来。

陆云的背后，一座湛蓝色的大山虚影猛的显现出来，将陆云的身躯，连同他头顶之上的剑浮屠笼罩在内。

瞬息之间，陆云这一击似乎得到了某种加持，那原本歪歪斜斜的轨迹瞬间变得笔直，其上爆发出一股恐怖的波动。

这才是大道至简的一击真正的威力。

轰——

下一刻，陆云的头顶之上，猛的绽放出一片璀璨的光华，六个巨大的光团突然间从陆云的头顶之上显现而出。

六色光团一体，散发出美轮美奂的光霞，那将陆云笼罩的湛蓝色大山的虚空，正是从六个光团中流转出来的。

六道元神！

陆云修成六道元神之后，一直没有发挥出其真正的威力，但是这一刻，面对这恐怖的血色长毛怪，陆云几乎倾尽所有的力量了。

六道元神显现，其中显化出太宇山的影像，加持在大道至简的一击之上，形成了一种全新的神通。

空间轮回！

嗡——

这一刻，大道之花的投影也开始颤抖，那濒临破碎的花朵也开始缓慢的愈合。

其上垂下如同瀑布一般的道芒，融入到陆云的身躯之内。

刹那之间，六道元神猛的爆发，那湛蓝色的太宇山，猛的化作一道流光，融入到陆云身体当中。

“斩！！！”

陆云爆吼一声。

手中的利斧狠狠的向下压去，重重的劈在那古矛之上。

嘭——