    第1172章娇气（16）

    她说：“我是什么身份，你还是亲自问你的虞隼哥哥吧。”

    “至于我为什么穿着虞隼的衣服……又为什么从他的房间里走出来……”

    娇艳的女人倚靠在门边，笑吟吟。

    “因为我的裙子啊……被撕烂了啊……”

    她微微靠近刘雪莹的耳朵，声音不大不小，意味深长。

    正正好，也不知是有意无意的，还能让刘雪莹身后出现的男人听见。

    刘雪莹脸色微变。

    这富有歧义的话，任谁听了，都会想歪。

    她转身，尚未来得及看清楚男人的脸，就看见他从她身边走过，就像是一个陌生人一样。

    他背着一个大背篓，手上还提着油纸包着的东西。

    走到云姒面前，平静地看她。

    明明还没说什么，但无来由地，刘雪莹忽然就慌了。

    心底里浮现出了极其强烈的预感，像是察觉到，有什么东西不受了控制。

    脱离了原本的轨迹，一切都在脱离她的预想。

    她有些慌乱地抬手，抓住那背篓。

    “虞隼哥哥……”

    她想说些什么。

    却不想，那背对着她的男人，单臂把门边的人抱了起来。

    托着她的腿，标准的抱小孩儿姿势。

    她眨眨眼，熟练地环住他的脖子。

    太亲密了，根本就是伴侣之间才会做的姿势。

    刘雪莹的脸煞白。

    将那光着脚的姑娘单手抱起来后，要关门时，那一直没说话的男人才看了一眼外面的人。

    视线落在她脚边的篮子上，他微微低头，淡声说：“不必费心了，我不需要。”

    “……”刘雪莹不说话，身子摇摇欲坠。

    虞隼似乎也没有要和她交谈的意思，说完，那沉重的木门就关上了。

    门后啪嗒一声，门闩栓上，将里面与外面彻底隔绝。

    刘雪莹瘫坐在了地上，坐在那里，一动不动。

    目光落在那紧闭的大门上，眼眶，慢慢红了。

    仿佛下一秒，眼泪就要夺眶而出。

    她坐在那里，双手紧紧地捏着自己，像是在竭力地忍耐。

    坐了一会儿，她忽然站起来，靠近了那门缝。

    透过门缝，她紧紧地看着，有着不见黄河心不死的决绝。

    ……

    ……

    ……

    院子内，虞隼什么话都没有说，只单臂抱着那轻飘飘的人，把她抱到了屋子下，让她在一处小板凳上坐着。

    那身上穿着他衣服的人，仰头看着他，红唇扬起，眸色分明。

    她看着他放下背篓，还将那油纸包着的东西递给了她。

    她眨眨眼，问：“这是什么？”

    他平静说：“早点。”

    “……”

    哦。

    她这才低头拆。

    他端来水盆，然后抓起她的脚，洗去她脚上的灰尘。

    经过一晚上的休息，她的脚已经完全好了，一点痕迹都没剩下。

    白白嫩嫩的，像块刚出炉的水嫩豆腐一样。

    他蹲下来，帮她洗着脚，擦干净。

    在她清亮的目光中，从一旁的背篓里拿出一双漂亮精致的绣花鞋，给她穿上。

    尺寸不大不小，正正好。

    她吃着酥油饼，顿了顿。

    安静地看着他，微微歪了头。

    似乎有些想笑。

    (本章完)

