    齐鹜飞回到城隍司，直接去找了秦玉柏。

    秦玉柏问他：“身体怎么样，没事了吧？”

    齐鹜飞说：“我没事，就是当着这么多人的面，给咱们城隍司丢脸了。”

    秦玉柏摆手道：“如果这算丢脸，那我城隍司还丢得起。”

    齐鹜飞听秦玉柏这么说，明白是有心袒护他。

    他小心翼翼地把事先准备好的半斤蛛丝拿出来，放到秦玉柏桌上，说：

    “我来城隍司这么多天，多亏司长照顾，黄花观也没什么好东西，这点小意思，请司长笑纳。”

    秦玉柏脸一板，看着他说：“你这是何意呀？”

    齐鹜飞说：“司长您千万别误会，我没有别的意思，就意思意思。司长为虹谷县操劳多年，我黄花观作为本地宗门，表示一下敬意而已，这也是师父早就交代过我的。”

    秦玉柏脸色一缓，笑道：“既是你师父的意思，我不收倒显得我小气了。”

    说着便接过蛛丝，随手放进了旁边的抽屉里。

    齐鹜飞见他收下，知道自己没什么大事了，便放下了心，静静地等着秦玉柏指示。

    秦玉柏说：“你这次的功德不小啊！”

    齐鹜飞假装不知，奇道：“可我听说我的功德是零啊？”

    秦玉柏说：“功德簿上为零，只是说明你没有交税，并不代表你没得到功德。你可知你的功德是多少？”

    “多少？”

    “一万三千六百多，多少年没见人一次得到这么多功德了。”

    “啊！”齐鹜飞故作大惊，“司长您开玩笑的吧？”

    秦玉柏说：“功德圣事，岂可玩笑！”

    “那会不会弄错了？”

    “功德碑就在我手上，怎会弄错！”

    “可我怎么可能有那么高的功德?”

    这是齐鹜飞真想知道答案的问题。

    秦玉柏说：“你深入蛇穴，引蛇出洞，又以身犯险，引来天外一剑，功德高是肯定的。但一万多的确有些太高了，想必是你以前做过什么积功累德的大善之事。天道大公，在功德分配这件事上，连圣人都不能干预，不会有错的。”

    秦玉柏的话让齐鹜飞不得不再次审视自己过去二十年甚至上一辈子的生活。

    秦玉柏执掌功德碑，不会乱说。他虽然不知道那天外一剑是齐鹜飞念咒招来的，但他的话里已经把那一剑归功于齐鹜飞。

    那么除此之外，究竟有什么事情，让自己积累了那么多功德呢？

    齐鹜飞想来想去，也没想出来。

    “司长，您刚才说我没有交税，是怎么回事？”他问道。

    秦玉柏并没有马上回答，而是似笑非笑地看着齐鹜飞，仿佛想从他脸上看出点什么来。

    过了好一会儿才问：“你真的不知道？”

    “我真不知道。”齐鹜飞老实说，“在此之前，我连功德税是怎么回事都不明白。”

    秦玉柏点点头说：“既然你不知道，就随他去吧，不要去多想了。”

    齐鹜飞说：“那……上面会不会怪罪……或者惩罚我？”

    秦玉柏摇头道：“功德自有天定，缴税从来不是人力来清算的，功德碑也不会强行征税，收到了就是收到了，没收到就是没收到，不会来找你麻烦的。玉帝手上的无量功德碑，既称无量，想必也不会在乎少了你这点。你只要做你自己该做的，不要故意破坏天道平衡就是了。”

    齐鹜飞又问：“辛天君和郭将军都回去了吗？”

    “你是怕他们回去把你的事上报天庭吧？”秦玉柏哈哈大笑，“他们都是封神时代过来的人，什么世面没见过？你这点小事，才不值得他们写进报告里，顶多把你在功德林呕吐的事当个笑话讲讲。”

    不知道为什么，齐鹜飞一块石头落地的同时，竟稍稍有点失望。

    果然还是未脱凡胎，虚荣之心未消，离大道还远得很。

    齐鹜飞觉得自己该好好修修心了，否则以后种种心魔，终究是仙路上的障碍。

    秦玉柏又说：“辛副主任还没走，等会儿我还要陪他去各处视察。反正他这边你放心，我会帮你说话的。我看他心情不错，如果可能的话，到时候去你黄花观转转，怎么说你们也是本县第一仙门嘛。”

    齐鹜飞脸上的肌肉不自觉的抽搐了一下。

    天使来黄花观视察，怎么的也得准备一点礼物吧。

    黄花观除了蛛丝还有什么?

    给了秦玉柏半斤，总共剩下不到一斤了。

    我擦，这是要让我弹尽粮绝啊！

    但这事他不能拒绝，必须同意，还要千恩万谢，毕竟是秦玉柏为他争取来的机会。

    按照天庭对中小仙门的扶持政策，只要作为下界考察天使的辛环点个头，秦玉柏再往上递个报告，说不定就能申请些好处下来。

    不管是钱，还是别的什么资源，对黄花观来说都是个机遇。

    “谢谢司长，不过黄花观太过简陋，师父又不在，就怕让天君失望。”

    秦玉柏说：“这点你不用担心，用心去做就好了。”

    齐鹜飞明白，关键就在这用心二字，但难也难在这两个字上啊！

    “反正辛副主任那边你可以放心，一切有我。”秦玉柏又提醒道，“至于仙盾局，你要小心一点，郭申未必会为难你，但别的人就不知道了。”

    齐鹜飞突然想起那位州政府代表不善的眼神，问道：“司长，那位图拉翁大人回去了没有？”

    秦玉柏说：“还没有，今天朱太春带着些人陪他进山打猎去了。”

    “进山打猎？”齐鹜飞忽然升起某种不好的预感。

    秦玉柏知道他在担心什么，说：“他自持身份，你们不夹道欢迎，他是不会上盘丝岭的。此人贪婪无度，你这两天尽量避着他点。”

    齐鹜飞听得出来，秦玉柏和图拉翁不是一条线上的。

    这让他放心不少。

    至少秦玉柏应该不会带着图拉翁去黄花观，否则自己还得给这位图大人准备一份礼物。

    可我特么总共就剩下九两蛛丝了，真没有了呀！

    齐鹜飞知道秦玉柏还要去陪辛环，就告了辞，回队里上班去了。

    谢必安见他回来，说：“我不是让你休息吗，你怎么回来了？”

    齐鹜飞不打算隐瞒谢必安，越级见领导这种事，在哪儿都是遭忌讳的。

    “哦，我刚才去找秦司长了，在功德林里莫名其妙吐了一回，我自己都觉得不好意思。好在司长不怪罪，要不然我也没脸在城隍司干下去了。”

    谢必安一听就明白他做了什么了，笑道：“司长大度，这种小事他不会计较的。”

    齐鹜飞就拿出二两蛛丝，说：“谢队，来了这么多天，多蒙你照顾，黄花观也没什么好东西，这二两蛛丝，您拿去玩。”

    谢必安也不推辞，乐呵呵地收了，说：“朱太春当上一队副队长了，二队也提名张启月当副队长，我们三队不能落后，我打算提名你当副队长。”

    齐鹜飞一愣，这蛛丝的效果也太立竿见影了吧。

    我要是不拿出来，你是不是就提名老范了？