    宋暖停了下来，“唐总有什么吩咐吗？”

    “你的伤怎么样了？”唐时言站起来，看了一眼她的脚。

    宋暖活动了一下脚腕，笑着回道：“比昨天好多了，只要不碰就不痛了。”

    “那就好，下班我带你去医院打破伤风。”唐时言坐了回去。

    他昨晚对宋科硕那孩子说过，他会负责到底，带她去医院，也是他的责任。

    “不用了。”宋暖摆摆手，“我已经打过了。”

    “打过了？”唐时言蹙眉。

    宋暖嗯了一声，“司洋是医生，他昨晚帮我打的。”

    原来是他！

    想到昨晚见到的那个男人，唐时言抿了抿唇，声音冷淡了不少，“那你出去吧，把宋玥叫上来。”

    “好的！”宋暖也没在意他的态度怎么变了，转身离去。

    十几分钟后，宋玥忐忑的来到唐时言跟前，“时言……”

    “以后不要再针对宋暖了。”唐时言看着她，沉声说道。

    其实昨天在仓库，他就发现她对宋暖有敌意，只是不知道敌意是从哪里来的。

    不过现在知道了，她们一个私生女，一个婚生女，怎么可能和平共处，所以她针对宋暖，他也能理解。

    但她利用工作上的事去打压宋暖，他就不能容忍了。

    “我没想针对她，我只是担心，她毕竟不是我们公司的正式员工，让她看那么重要的资料，万一她……”

    “你真是这么想的吗？”唐时言打断宋玥，一双锐利的眸子紧盯着她。

    宋玥被他看得有些心虚，好像内心最丑陋的一面，都被他看穿了一样，连忙避开视线。

    唐时言收回目光，“她是我请的外援，也是莫老推荐的，你怀疑他，就是在怀疑我跟莫老，所以收起你那些小心思，不然你就回你的工作室，你知道的，我眼里容不得沙子。”

    听到这话，宋玥急了。

    她平时跟他见面的机会本来就少，再让她回工作室，那岂不是更少了。

    那她还怎么跟他培养感情？

    想到这，宋玥捏了捏手心，“我知道了，我不针对她了！”

    明面上她可以不针对宋暖，但暗地里，她可就不保证了。

    “既然知道了，那就照做，以后她需要什么资料你都给她，浴火重生的项目，绝不能有任何闪失。”唐时言淡声道。

    宋玥有些不甘，“时言，你真的就这么把浴火重生交给她吗？她虽然是雅丘出来的，可她没有丝毫名气。”

    唐时言端起桌上已经凉掉的咖啡抿了一口，“这跟有没有名气无关，跟实力有关，我看过她的作品，她有灵气，所以我给她机会，只要她初稿通过，浴火重生就交给她负责。”

    初稿？

    宋玥听到他这番话，眼里迸发出一丝精芒。

    这么说来，只要宋暖搞砸了，那时言就肯定不会留下宋暖。

    看来她得想个好点的办法，让宋暖的初稿无法通过才行。

    回到设计部，宋玥走进大办公室，看着宋暖跟王姐相谈甚欢的一幕，顿时有了主意。

    “王姐！”宋玥大喊了一声。

    跟宋暖聊天的王姐立马站起来，“宋主任。”

    “你跟我来一下。”

    “是！”

    王姐跟着宋玥出去了。

    过了好一会儿，王姐回来，歉疚的看了宋暖一眼。

    宋暖没有发现她的异常，笑着替她拉开椅子，“宋主任叫你干嘛呢？”

    王姐目光闪了闪，“问我昨天的设计稿怎么样了。”

    “这样啊。”宋暖点点头。

    王姐坐了下来，状似不经意的问，“小宋，你跟宋主任是不是有仇啊？”

    闻言，宋暖笑容淡了许多，“也不算是有仇吧，就是有一些恩怨，王姐你怎么突然问这个？”

    “就是好奇，毕竟你昨天一来就被宋主任针对，所以我才想问问。”王姐回道。

    宋暖也没怀疑什么，继续看起了资料。

    这时，一个同事突然发出一声惊呼，“我去，我们总裁竟然有私生子！”

    “什么什么？私生子？在哪儿呢？”

    一时间，整个大办公室里都炸开了锅，所有人都跑到那个同事那里，只有宋暖还坐在位置上，没有过去凑这个热闹。

    唐时言有私生子？

    怎么可能！

    她虽然并不怎么了解他，但直觉他不会是做那种事的人，肯定是哪个营销号，为了热度故意造的谣吧。

    思及此，宋暖有些好笑的摇摇头。

    她虽然对唐时言的八卦不感兴趣，但那些同事的话，却不受控制的往她耳朵里钻，其中有几个字眼引起了她的注意。

    两个私生子，抱着的女人，上车……

    这连起来怎么那么熟悉。

    “难道是……”宋暖神色一变，连忙缩小当前的窗口，点进浏览器里，搜索唐时言私生子的新闻。

    这一搜，立马跳出来很多。

    她随便点了一个进去，一张有些模糊的照片就这样映入了她的眼帘。

    看着照片上的自己，宋暖丢开鼠标将脸捂住。

    果然，唐时言抱她上车的一幕被拍了！

    虽然照片都打了码，别人认不出她是谁，可是她敢保证，宋玥肯定会认出来。

    唐时言是宋玥的未婚夫，宋玥肯定不会善罢甘休的！

    这下不好办了啊！

    “在吵吵什么？”正想着，宋玥的声音就从大办公室的门口传了过来。

    “宋主任，你快过来看啊，总裁居然在外面有私生子。”一个男同事见宋玥来了，立马招手。

    一听到私生子，宋玥心脏都差点飞出来了，“你胡说什么，时言哪来的私生子！”

    “我没胡说，新闻上写着呢。”男同事委屈。

    “肯定是造谣！”宋玥气冲冲的朝他走去，心里却不安急了。

    来到男同事面前，男同事指着电脑上的照片，“宋主任你看。”

    宋玥看去，瞳孔猛地一缩。

    照片上的人，化成灰她都认识，是宋暖，以及宋暖的那两个野种！

    为什么时言昨晚会跟宋暖母子三人在一起？

    为什么时言会抱着宋暖？

    诸多疑问压得宋玥喘不过气，她赤红着双眼将照片截图打印下来。

    然后来到宋暖面前，把照片往宋暖面前一丢，“你跟我解释一下，这是怎么回事？”

    “什么情况？”有人没看懂。

    “还能有什么情况，宋主任拿着照片去质问宋暖，很明显，意思是说照片上的人是宋暖。”

    “不会吧，宋暖居然跟我们总裁有一腿，还给我们总裁生了两个孩子？”

    “嘘，别说话了，安静看着。”

    众人都闭上了嘴。

    宋暖就知道宋玥会有这样的反应，有些头疼的叹了口气，“这是一场误会，我可以解释。”

    “误会？”宋玥冷笑，“你躺在我未婚夫的怀里，告诉我这是误会？”

