    “老板，茗音说，之前他建议您请夫人帮忙，呃，他说，现在这种情况，请夫人帮忙是最安全稳妥的办法。”贺雯见宁青云的动作，往宁青云身前一拦，低声说道。

    “向仙仙求助？让我脸面往哪搁？你们这些人是吃白饭的吗？”宁青云神色一冷训斥道，若不是看贺雯是个女人，怕是立刻就要翻脸了。

    荣娴仙将他们的对话听在耳中，虽然尚不清楚宁青云队伍中遇到了什么事情？不过听起来他们似乎遇到麻烦了。

    荣娴仙正好因为收了宁青云的灵植种子自觉对他有些亏欠，他如果有事需要帮忙，在能力范围内，她很乐意效劳，可惜以她对宁青云的了解，宁青云怕是对她开不了口，就像以前，不管他的生意上遇到了什么样的挫折，他从不会在她面前提一字半句。

    贺雯被宁青云训斥后还想说什么，被紫亭用眼神制止了。

    宁青云和荣娴仙分别后各自回各自的住处。

    宁青云回去后直接去了会议室，霍野，茗音，戚三柄还有三队的安旭辉，一队队长，二队队长此时都已经等在会议室里。

    “团长，无土种植中心，制药厂，都是军队驻守，防备森严，凭身手，咱们队伍中能够潜入进去不被发现的不到十分之一，而且那两个地方，房屋密集，占地面积大，搜查难度非常大。”霍野十分为难的说道。

    “那个高档小区呢？”宁青云问道。

    “那个高档小区虽然不是军队驻守，但是那里的戒备同样森严，而且里面居住的都是安全区内有头有脸的大人物，高手众多，谁也不知道他们隐藏着什么手段？搜查起来比那两个地方还要危险几分。”安旭辉一脸愁容的说道，他的言下之意，队伍里谁也不敢说能在那个小区进退自如。

    “他们可能会躲在制药厂或者无土种植中心这种地方吗？不能排除吗？如果只搜查那个高档小区的话，我一个人去就可以了。”宁青云也不愿意手下人再出现折损了。

    “制药厂和无土种植中心里面都有职工宿舍，而且有杨超和军方的关系在里边，他们未必不会躲在里面，恐怕不能排除这两个地方。”茗音有些急切地说道。

    “那么分头行动，我去搜查那个小区，你们带上队伍里的好手去搜查那两个地方！”宁青云说道。

    “那要搜查到什么时候？现在已经打草惊蛇，迟则生变，安全区这么大，好不容易找到具体范围，如果他们及时转移了，我们就算把那里翻个底朝天也没用了。”茗音着急的说道，常青和茗音，茗烟是一起训练，一起合作的伙伴，现在常青面前危险，茗音自然放心不下。

    “那你倒是说说，你有什么好办法？”宁青云皱眉道。

    “老板，属下之前就提过，请夫人帮忙是最好的办法！”茗音坚定的说道，宁青云回来商量对策时，他已经知道宁青云拒绝了他的提议，此时还是忍不住坚持他的观点。

    “放肆。”宁青云气的一拍桌子。

    茗音立即站了起来。

    “营救伙伴是我们的事情，与夫人何干，既然这几个地方这么危险，你们自己不愿意冒险，想让夫人冲在前面吗？茗音，你安的什么心？”宁青云面色冷厉，看着茗音的眼神刀子一般。

    茗音鼻子一酸，委屈的差点没掉下眼泪来，“老板，九公子和属下分析过夫人的能力，通过她几次与人对战，还有侏儒症小女孩及她的同伴们的下场基本可以确定，夫人她擅长精神攻击还有……似乎能够隐身，她还擅长使毒，她去这几个地方真的不会有什么危险的，等她找到了人，咱们再一起去把人接出来，这是最快的办法了。”在场的都是宁青云手下的得力干将，说起荣娴仙的能力，茗音也不避讳他们。

    “哼，让夫人去冒险，我宁可慢一点，谁害怕危险不想去，可以自己站出来。”宁青云一脸冷硬，看也不看茗音。

    茗音强忍着委屈，摒气息声，不敢发出任何动静，他不是害怕危险，只是不想造成无谓的牺牲，除了最初与姬氏父子的交战，夫人与人对战，解决对手只在转眼之间，足见夫人战力之强，难有敌手，最主要的是，以夫人的能力，做这件事效率比他们这些人高的多，而且不会留下痕迹。

    “老大，息怒息怒，兄弟们都是一起刀山火海闯过来的，怎么会害怕危险呢？三柄，你们先下去点齐人手，等待命令。”霍野一看不好，赶紧站出来说道。

    其他人看了看宁青云并不反对，立刻起身退了出去。

    “老大，常青可是为了收集信息，保护嫂子才暴露的，如果常青因为咱们营救不得力死了，嫂子以后知道了这些情况，会不会心有遗憾？”

    “我就说你们以前的相处模式有问题，从嫂子过往的事迹来看，她绝对不是那种等着被人安排的性格，你不能什么事情都想当然的替她做决定，适当的示弱，能有力地促进你们之间的感情发展，你想想对不对？”霍野一本正经的说道。

    宁青云冷着脸不说话，反正他是绝对不会开口让仙仙去冒险的，有事男人扛，让女人顶上去还算什么男人？

    “还是说你害怕嫂子现在展露了本事，以后她在队伍里威信日益提高，威胁你的地位？”霍野故意说道。

    “胡说八道，怎么，队伍中难道还有人敢对仙仙不敬？”宁青云知道霍野说的是反话，意思是说仙仙现在在队伍里没什么威信，他立刻想到柴明私下里做的事情，脸色瞬间难看起来，他的女人，难道还需要拿命做事，来证明自己吗？如果是这样，这样的下属也不必爱惜了！这样的兄弟不要也罢。

    霍野一看宁青云的神色，完了，完了，这下又坑了柴明一把。

    天呢，说服老大接受夫人的帮助怎么就这么难啊！

