    五个千户所，五个大方阵，加上五千骑兵护着两翼。

    方醒看着冲来的瓦剌人，冷笑道：“两万人，前后夹击之下，他们坚持不了多久，传令，此战以脱欢和那群哈烈人为目标。”

    那群倒霉的哈烈人被脱欢裹挟着一起攻击，前后左右皆是瓦剌人，乱跑就会被撞飞，心中苦不堪言。

    “点火！”

    炮击开始了，血肉通道再现。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    扎那紧紧的跟在脱欢的身边，看着前方的阵型被铁弹打的七零八落，心中生出了不祥的预感。

    而脱欢却紧抿嘴唇，眼中全是冷意，不断在催促着麾下加速。

    排枪，霰弹，后面的追兵也上来了，那些明军骑在马背上举枪射击，然后鞑靼人趁机掩杀过来。

    当脱欢身前为之一空时，他楞了一下，然后挥刀嘶吼道：“绰罗斯．脱欢在此，方醒，来啊！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    没有人会在意自己的敌人是谁，只知道机械的随着哨声开枪，然后轮转。

    脱欢在马背上摇晃了一下，扎那上去扶着他，看到了他的嘴角挂着一抹苦笑，随即眼睛闭上，再也没有睁开过。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    再一次的排枪之后，扎那中了两弹，他一头栽下马来，躺在草地上，看着蔚蓝的天空，想起了家中的琪琪格，还有孩子……

    “咔嚓！”

    一只马蹄结束了他的生命，也结束了他的思念。

    “太师死了！太师死了！”

     惊惶的喊声让瓦剌人崩溃了，随即开始四散奔逃。

    “追击，记住，优先干掉那些哈烈人。”

    方醒吩咐道，然后在家丁们的陪同下走到了脱欢的尸体边上。

    尸骸的胸腹处都被马蹄踩变形了，因为有盔甲在，所以没有被踩破。

    脱欢的脑袋奇迹般的没有损坏，那双眼睛失去了冷峻，呆呆的，茫然无神的看着天空。

    “今天是个好天气。”

    方醒起身说道：“稍后铸京观，把脱欢的脑袋放在最上面，还有，燕娘的石碑……让她再看一眼。”

    马车拉着石碑上来了，远方到处都是溃兵和追兵，方醒摇摇头，负手在战场上漫步。

    阿台来了，身后跟着一帮子面色惨白，但却笑的谄媚的贵族。

    “兴和伯，大胜啊！”

    阿台的欢喜一看就是真的，方醒点点头：“此战鞑靼部出力不少，稍后本伯会报上去，想来按照陛下有功必赏的规矩，鞑靼部以后的日子就错不了。”

    没有足够的骑兵，这是方醒最大的软肋，所以他恩威并施，才压住了鞑靼部，才得到了不少鞑靼骑兵。

    阿台想谦虚一下，方醒笑道：“既然是一家人，那就不说两家话，此战有功的人，和宁王这里回头就计算一下报上来，本伯会一并送到北平去。”

    阿台笑了笑，然后和方醒并肩走在战场上。

    “兴和伯，野狐岭那边的瓦剌人怎么处置？”

    “宣府想立功，那两千人估摸着已经不存在了。”

    “那么脱欢应该算到了，他是在孤注一掷？”

    “对，他无路可走，自己种下的因果，不得不咽下，否则天下之大，无他容身之地。”

    阿台唏嘘道：“是啊！草原就是这样，无数人曾经风光一时，可一旦落魄，那比狗都不如，寸步难行，生不如死啊！”

    “伯爷，京观石做好了。”

    方醒过去看了一眼。

    还是一只眼睛，狭长的眼睛，冷冷的看着这个世界。

    “好！”

    方醒起身，走到马车边上摸着那块斑驳的石碑，低声道：“瓦剌已经不复存在了，剩下的人将是丧家之犬，无人收留，也没有人敢收留。大军马上要去突袭瓦剌的本部，燕娘，你好好看看，看完了就去吧……”

    回身，方醒吩咐道：“孙越部，还有……和宁王出一万骑兵，马上去扫荡瓦剌人的本部，全数带来。”

    这是个美差，那些鞑靼人都欢呼起来，然后开始争夺名额。

    阿台从未这般幸福过，那些贵族围住他，七嘴八舌的要求带上自己的人。

    “要快，不然等败兵回去了，什么都捞不到。”

    方醒没有大胜后的欢喜，他随口一句话终结了那些贵族的争吵，然后吩咐小刀赶着马车跟着去。

    那些贵族都沉默了，这人真的是睚眦必报啊！

    这等人若是掌管大明对外事务，估摸着大明的周边国家都会颤栗。

    为了跟上骑兵的速度，阿台非常明智的贡献了几匹好马，给小刀沿途更换。

    骑兵一阵风走了，京观也好了。

    方醒看了一眼顶端的那个人头，满意的道：“手艺不错。”

    秋风萧瑟，巨大的京观耸立在草原上，看着就像是一座小山包。

    “还想牧羊吗？”

    方醒回身问道。

    阿台笑道：“小王最想去北平，想来陛下会赐下宅子。以后闲来到处逛逛，偶尔还能进宫去见见世面，这样的日子才是小王所想的。”

    阿台很聪明的回避了方醒的问题，那些贵族都目露喜色。

    阿台不干了，总得有个人来管着鞑靼部吧。而没有威信又不行，那么人选必然会在这群贵族中间。

    方醒看了一眼众生相，说道：“大明不会放弃草原，以后还会继续扩展开来。鞑靼部……不，以后就是大明的鞑靼部，好好的放牧，以后会有商人来收购你们的牛马羊，以后同样会有汉人出塞，大家是一家人，一起把这片草原经营好，一起过上好日子……”

    阿台愕然，然后低声道：“兴和伯，小王再留在这里……不大恰当吧？”

    方醒摇摇头道：“你恰好是最恰当的。不信你看看那些人，脸上笑眯眯，心中却不知道在转着什么主意。和宁王，大明需要慢慢的融合这片草原，你若是做好了，那便是功德无量，子孙受益无穷。”

    阿台做事有些瞻前顾后，这样的人选方醒觉得最适合不过了，而奏章他都写好了，随后会和报捷文书一起往北平送。

    “兴和伯……”

    阿台有些感动，他本以为自己的后半生将会在北平的某座豪宅中碌碌无为的度过，子孙也将如此，也就是富贵闲人。

    方醒鼓励道：“忠于大明的，忠于陛下的，大明不会忘记，陛下不会忘记，好好干，本伯的奏章马上就会送往北平，相信陛下也会赞同本伯的看法。”

    阿台沉默的拱拱手，按照草原上的规矩，此时大明已经完成了征伐，他这个鞑靼王自然是要莫名其妙去死了。

    既然方醒这般看顾他，那么……

    其实误会在许多时候都是由单方面揣度而引发的，比如说阿台，他就单方面揣度方醒的用意，然后觉得应当要回报这位‘盟友’，于是乎回去就告诫了自己的儿子，这个……

    捷报和奏章好了，五百余骑兵护送着信使，昂首出发。