    宋征对太叔丘摇了摇头：“我不要七脉山的那一座矿场，我要天残湖。”

    太叔丘皱了皱眉：“你要那个地方干什么，那里已经被无数人探索过了，毫无价值，远不如七脉山。”

    宋征道：“小子自有用处，殿下肯给吗？”

    太叔丘对于楚雄的疆域十分了解。天残湖位于两国边界上，地形十分复杂。那里刚刚被世人发现的时候，曾经震惊当时，引来无数强修深入探索，可是却全都无功而返。

    那里地形壮阔而奇诡，让人见之身心剧震，却不曾想其中毫无危险，又毫无宝物。很奇怪的一处地方，仿佛天生就是个……旅游景点。

    他猜测宋征想要这里，还是对楚雄不放心，因为天残湖位置很重要，在这里驻兵，进可攻退可守，洪武掌握了此地之后，对于楚雄便处在进可攻退可守的有利位置上。

    也正因此，他不敢满口答应：“我需要和陛下商议一下。”

    他原地不动，已经有消息传到了大殿外等候的皇族使者那里，皇族使者立刻转告国中。太叔丘早就做好了准备，七脉山不可能收买宋征。

    七脉山比起天云矿场还有所不如，而他拍在吼天妖尊之后，当然给出的价码要高过吼天妖尊。

    他只是将这边“谈判”的情况，和皇帝通报一声，他早已经准备了多个方案，逐次增加价码，争取用尽量少的代价，和宋征达成协议。

    他的态度是态度，但他身为楚雄唯一的资深镇国，自然要为楚雄的利益考虑。

    他将消息通报回去之后，已经准备好等上一段时间，就告诉宋征自己给出的第二个价码。但是皇族使者那边，却传来了皇帝急切的信息：答应他！

    太叔丘心下恚怒，皇帝目光短浅他早就知道，在他的眼中，“毫无价值”的天残湖，当然要比七脉山划算。可是两者意义完全不同！

    他正准备不理会皇帝，可是紧接着，皇族使者叩门而入，跪拜在大殿之下，战战兢兢道：“小使不敢打扰，只是事关重大。”

    使者看向太叔丘，太叔丘安感不妙，皱眉道：“什么事情？”

    “陛下有旨，将天残湖赠与宋征阁下，以修两国之好。”

    太叔丘身上的气息险些控制不住爆发出来，然后他面色冷硬，宛如石雕一般一动不动。慧逸公有和宋征些理解的看了他一眼——他们的天子其实也差不多。

    只不过宋征在处理朝廷的事务上，比太叔丘更加强硬。这不是太叔丘愚忠，而是因为他比宋征多了一道羁绊，爱情。

    皇族使者也觉得陛下有些过分了，生怕资深镇国迁怒于自己，跪在殿下瑟瑟发抖。

    太叔丘好半天才僵硬开口：“下去吧。”

    皇族使者如蒙大赦，连忙匍匐后退，飞快转身逃了出去。

    宋征没想到这件事情这么容易就谈成了，他知道天残湖在世人眼中虽然没有什么价值，但是战略位置重要，太叔丘不会轻易答应。但是楚雄天子太可爱了，竟然用这种方式“逼迫”太叔丘答应了。

    太叔丘若是不同意，那就是公然抗旨。

    在皇帝看来：本来朕的意思是等着九龙山主，可你太叔丘想要和宋征联手。你之前逼迫朕同意你的决定，现在朕也逼迫你一次，大家扯平了，你不应该有什么太大的不满吧？

    慧逸公在一旁劝说道：“殿下不必担心，如今天地大劫即将来临，我们拿走天残湖，也绝不会威胁楚雄的安全，这是老夫的保证。”

    宋征也微一欠身：“本官也可以给出相同的保证。”

    太叔丘长叹一声，对慧逸公说道：“这些年，心好累。”

    他起身来，对宋征点了一下头：“握玉王的事情，就拜托宋大人了。”宋征颔首：“自然拼尽全力。”

    太叔丘离去。

    他离开慧逸公的宫殿，并没有什么遮掩，所有人都看见了。

    握玉王的事情大家都知道，太叔丘第一次和大家一起前往鬼城云氏却被宋征拒绝，这经历大家也都知道。所有人都猜测，资深镇国不会第二次寻求妥协。

    他们的尊严不允许他们这么做。

    而随后九龙山主的出现，让大家更是认为，太叔丘必定会选择追随九龙山主，却没想到他第二次寻求妥协。

    事实上这是第三次，他中间请托剑冢仙子说项的事情没有人知道。

    “堂堂资深何必如此！”选择追随九龙山主的那些人暗中摇头，为太叔丘不值，更觉得他判断错误，竟然会不相信飞升强者，而选择宋征。

    “太叔丘这些年来苦苦支撑，楚雄却始终没有崛起的迹象，果然是有原因的。楚雄现在这个样子，恐怕是成也太叔丘，败也太叔丘。”

    更有谄媚者，将此事暗中禀告了九龙山主，飞升强者哂然一笑，言道：“这世上以为自己独具只目者众多，他们之中大多数人只是错觉，太叔丘便是错的最厉害的那一个。

    本座既然已经许下诺言，言出法随，必定兑现！”

    外面的那些流言蜚语，太叔丘一概不管，他从慧逸公那里回来，就关闭了自己的宫殿，安静地等候，不见访客。

    决定追随九龙山主的殷商天国、华唐玉国和大汉皇朝的修军已经抵达大本营，皆是精锐，每一国修军的数量都在千人上下，平均修为乃是明见境！

    这样一只强大的修军，再加上九龙山的力量，横扫宝具世界也不成问题。

    吼天妖尊也在暗中做好了准备，但是他不敢明目张胆的想九龙山主靠拢，一是他已经在宋征身上下了重注，这个时候转向九龙山主血本无归，二是他想起古今书卷，这位尊上看好宋征，他总觉得这一次的事情，恐怕不会这么简单。

    洪武的修士们，则感觉是大家“抛弃”了宋征，对三国云集的修军愤愤不平，三国的修士们却不以为然，彼此之间时常发生一些冲突，若不是资深镇国们压着，恐怕已经战了数次。

    九龙山主感觉到万事俱备，降临于宝具世界的虚空之门下，望着那庞大的虚空之门，慢慢露出了一丝开怀的微笑。

    他回头看去——飞升强者的一举一动都备受瞩目，三国修军整装待发，其余各国的修士、镇国强者们也都密切关注着这里。

    他面朝虚空之门，张口一吐，顿时有一道天河倒挂而下，漫天的灿烂星光之中，有一团朦胧之物飞快而来，转眼之间便与那天河一同落入了虚空之门当中。

    远处静观的资深镇国们微感惊讶：这是什么宝物，竟然可以进入虚空之门？

    那朦胧之物落入虚空之门中，迅速的填满了整个“大门”，而后还在不断变大，将虚空之梦撑开，变得更加巨大！

    独孤绝在通天朝神烬山大营之中，朝这边扫了一眼，颔首道：“原来九龙山中，还藏着一块本初原石。”

    本初原石是一种很特殊的物质，传说形成于大宇宙形成的最初时刻，在整个大宇宙形成之后，本初原石便处在了一种“不可毁灭”的状态之下。

    这种宝物没有等级，因为除了“不可毁灭”“可大可小”两个特殊的属性之外，它再也没有什么别的神异。

    事实上本初原石最大的作用是“感悟天道”，在通天朝中，所有持有本初原石的大修，最后都成了飞升强者。

    本初原石的具体数量不详，在通天朝的历史上，有记载的一共出现过四次。

    不过那四块本初原石最后都下落不明，而九龙山中有著名的“古皇陵”，当中陪葬的宝物无数，有一块本初原石也并不让独孤绝意外。

    独孤绝明白九龙山主的目的了：他想要以不可毁灭的本初原石撑开虚空之门，只要扩大到了一定的程度，就可以破坏天火立下的规矩。

    虚空之门哪怕是能够通过一位镇国，另一侧的封印灵阵就抵挡不住。

    “好办法。”独孤绝不由得赞许颔首：“简单却有效。”

    大本营之中，九龙山主已经操纵着可大可小的本初原石膨胀到了千丈大小，将整个虚空之门彻底破碎，狂暴的虚空乱流冲了出来，却丝毫不能撼动本初原石。

    九龙山主把手一张，大神通当空落下，将已经破碎的虚空之门重新稳固起来。

    只是此时的虚空之门，已经不是天火的虚空之门，而是他九龙山主的。

    打开异世界的虚空之门，对于资深镇国来说都不算难事。飞升强者更是不在话下。

    难的是，在无尽的虚空之中，找到那些异世界。

    大本营之中，欢呼声轰天而起。三国的修军振奋，他们已经躁动难耐，只等九龙山主一声令下，就冲进宝具世界。

    这个时候，没有人再去理会太叔丘了，他个人的失误，导致整个楚雄的被动，跟我们有什么关系？资深镇国也有犯蠢的时候呀，现在你们楚雄，只能看着我们去往宝具世界，收割珍贵的战具，获得大把机缘。

