    “什么？”

    华雄一听不禁无名火起，他好歹也是天级武修，这老娘们居然让他去烤鸭店当伙计？

    “放心吧，工资我不会少你的！看你是小林子的朋友，我给你一个月五千行了吧！”张凤霞难得的‘大方’了一回。

    “老夫没兴趣，你另请高明吧！”

    华雄脸色阴沉，要不是看在林阳的份上，他早一巴掌拍死这个老女人了！

    “你年纪这么大了，除了我谁愿意请你啊！？”张凤霞恼火道。

    “妈，华老也没说要工作啊！”

    汤颖都听不下去了，华雄看起来七八十岁了，请他当伙计比雇佣童工更遭人唾弃......

    “对了小林子，绑架我女儿的家伙抓到了吗？”张凤霞说不过汤颖，索性换了个话题。

    “阿姨你放心，坏人已经抓到了！”林阳点头。

    “你以后要少得罪点人，不然他们全冲我女儿来了，你说冤不冤啊？”

    “......”

    林阳点点头，汤颖确实帮他顶了几次雷，张凤霞也是爱女心切才会这么说的，他也能理解。

    就在这时，林阳的手机响了，拿起来一看是马三打来的。

    “老马，什么事？”林阳接通电话问道。

    “阳哥，不好了！”

    手机那头的马三声音焦急地说道：“你现在有时间来天一大酒店吗，这边出事了！”

    “出什么事了？”

    “就是那位宫小姐，她......你还是亲自来看看吧，我实在说不清楚啊！”马三欲哭无泪。

    “好，我马上过来！”

    林阳说完挂断电话，对汤颖说道：“小颖，我去一趟天一大酒店，晚上你们别等我回来吃饭了！”

    “阳哥，没事吧？”汤颖关切地问道。

    “没事的！”

    林阳微微一笑，说完叫上华雄一起离开了别墅。

    “啧啧，小林子越来越忙了！女儿你也得加油啦，否则我怕有一天你要与别的女人争男人呢！”张凤霞语重心长地说道。

    “妈，你想多了！”

    汤颖有些底气不足，因为阳哥身边确实美女不少......

    林阳很快就到了天一大酒店，马三早就在酒店门口迎接，看到林阳来了还带着一个老头，赶紧迎了上去满脸苦瓜道：

    “阳哥，你再不来，我怕宫小姐要把这座酒店都给拆了！”

    “到底怎么回事？”林阳好奇道。

    “你去大堂看看就知道了！”

    林阳闻言微微皱眉，等他到了酒店大堂一看，脑门上顿时冒出了几条黑线！

    只见身穿牛仔裤白衬衫，看起来清纯又可爱的宫若烟，此刻犹如一头母狮般站在大厅中央，她的脚下踩着一个肥胖的男人，旁边还有几个酒店保安倒在地上痛苦地呻吟着。

    “林兄！”

    宫若烟看到林阳来了，朝他欢快地招着小手。

    “宫若烟，你搞什么鬼？”林阳走到宫若烟面前，满脸狐疑地问道。

    “哼！这家客栈是黑店，里面藏污纳垢，尤其是这个死胖子！”

    “他居然以为本姑娘是青楼女子，胆敢调戏我，你说我能不生气吗！？”宫若烟看起来很上火，说完狠狠一脚跺在了胖子男人的大屁股上！

    青楼女子？

    林阳一听都愣住了，眼前的宫若烟怎么看都是小家碧玉，怎么可能是鸡......不，青楼女子呢？

    “嗷！”

    胖子发出一声类似狼嚎的惨叫声，宫若烟这一脚差点没把他骶骨踩断！

    “大姐，你穿着浴袍在我门口晃悠，这能怪我吗？”胖子忍着剧痛，为自己辩解道。

    “什么浴袍不浴袍的，本姑娘听不懂！”宫若烟作势又要踢胖子，幸亏被林阳及时拦下。

    他更愿意相信胖子所说，因为宫若烟连浴袍都不知道是什么，也难免会造成误会！

    “那这些保安又是怎么回事？”林阳皱眉。

    “这帮狗腿子更可恶，本姑娘只是教训了这头大肥猪一下，他们就过来帮大肥猪打我！林兄，你说这些人是不是该死？”宫若烟气呼呼的说道。

    “马三，这胖子是谁？”

    林阳听完头都大了，胖男人惹谁不好偏要惹这位小姑奶奶，他活腻了吗？

    “阳哥，他叫蒋胖子是酒店的VIP客户！不过这家伙确实好色，我也是刚接到经理电话赶过来的，估计宫小姐是被他骚扰了......”马三叹气道。

    “马三爷，救命啊！”

    胖子见马三开口了，急忙向他呼救。

    “救你妹！”马三狠狠一瞪眼：“你这王八蛋，知不知道宫小姐是我们阳哥的朋友，你连她都敢调戏，简直是找死！”

    “阳哥？”

    胖子一愣，随即抬起头往上看，当他看清楚林阳那张帅气的脸庞后，整个人如遭雷击！

    “对不起！我不知道是阳哥你的朋友，求求你放过我吧！”

    林阳虽然很少露面，但蒋胖子凑巧就见过他，这位可是马三的大哥，借他十个胆也不敢得罪啊！

    “若烟，你还是先把人放了吧！反正打也打了，就当给我个面子行吗？”

    蒋胖子被宫若烟揍得鼻青脸肿，总不能再杀了他吧！

    “好吧，我就给林兄一个面子，放了这头大肥猪！”

    宫若烟说完，又是一脚踹在蒋胖子屁股上，娇哼道：“再敢轻薄于我，本姑娘就拧断你的脖子，再一把火烧了这黑店！”

    “......”

    “宫小姐放心，我保证绝对不会再发生这种事情。”

    马三擦了擦额头的冷汗，心说这娘们也太凶了吧，阳哥身边什么时候多了个母夜叉啊？

    蒋胖子被酒店服务员搀扶着，直接送去了医院。

    宫若烟却像个没事人一样，笑嘻嘻地走到林阳面前，说道：

    “林兄，今天准备带我去哪里玩呀？”

    “哪儿也不去！”

    林阳撇了撇嘴，说道：“明天就准备回巴蜀了，我哪有功夫陪你玩！”

    “这么快就回去啊？我还没玩够呢，好不容易来一趟昆墟界，你就让我再玩几天嘛！”宫若烟一听立马撅起小嘴抗议道。

    “最多我不要那只火鼠了，这样还不行吗？”

    “你可拉倒吧！”

    林阳一听火鼠顿时满脸嫌弃道：“那家伙也没见它有啥本事，还臭烘烘的，我送你的了！”

    “你真不带我去玩？”

    宫若烟听到林阳这么说，脸色刷的一下阴沉下来。

