    第89章 洪荒各方都惊呆了？快看，道祖被踹出来了！

    不周山之上！

    十二祖巫也极为兴奋，六圣被祖龙、元凤、始麒麟阻拦了下来，肯定无法去助那鸿钧了。

    若是如此，他们父神那一缕残识，或许将有可能保住了。

    冥河老祖也露出了丝丝笑意，看到圣人被暴揍，他曾经被圣人围堵的憋屈全部释放了出来，恨不得自己能够踏入了那擂台，引爆所有血神子分身，给圣人送上分大礼。

    不过，理智告诉他，还是低调一些。

    毕竟，那些圣人有天道加持，哪怕陨落一次，也将会复活。

    东海与西海交界的那处荒岛之上，因果魔神已经收起了宝物。

    在她看来，既然君上施展了手段，别说这些圣人，就算整个洪荒所有强者联合起来，也无济于事。

    “嗯？”

    突然，她的目光看向了不远处的海面。

    “前辈！”

    “因果前辈！”

    “小的孔宣，特来给您老请安了！”

    孔宣周身环绕五彩光芒，满脸笑意的朝着因果魔神而来。

    他还没有靠近那处荒岛，他就已经闻到了浓浓的肉香气，在向因果魔神行礼的时候，不由的朝着鲲鹏瞥了几眼。

    “你不好好待在元凤身边修行，来这里作甚？”

    “莫不是也想跟着鲲鹏一般，献出翅膀？”

    因果魔神朝着孔宣看了一眼，不由的露出了一丝威吓之意。

    这令孔宣身形猛地一颤，当即朝着因果魔神呼喊了起来：“前辈，小的之前感应到前辈无上之威，特意前来拜见，希望能够为前辈做些力所能及之事，绝对没有不敬之意！”

    孔宣话音落下，急忙擦拭了一下额头上的冷汗。

    如果眼前这位要烤他，他那老娘也未必能保下他的翅膀。

    他是来蹭吃蹭喝的，可不是来当食材的，这个时候还是多行几个礼，免得真的沦为了那鲲鹏一般的下场。

    “罢了！”

    “既然来了，便过来负责看这石钵吧，待到那大乌龟爬进来之后，倒是可以分你一碗肉汤！”

    “吾要好好看看，那头蛐蟮和几个所谓的圣人，能够翻起多大风浪！”

    因果魔神朝着孔宣招了招手，令其照看那石钵，而她则是继续朝着不周山方向看了过去。

    不周山上空，威势惊人的擂台之中！

    六大圣人现在已经变得极为狼狈，他们手中的宝物纷纷被轰飞了出去。

    要么受损回到了体内，要么散落在了不远处被恐怖威能压制，要么直接被轰成了碎片。

    此时此刻，老子长须一片焦糊，脸色变得极为阴沉。

    元始周身伤痕累累，表情无比难看。

    接引、准提更是没有了一根头发，两颗明晃晃的光头，闪耀整个擂台。

    女娲倒是还好一些，被轰飞了数次之后，就陷入了元凤的火芒之中，身上衣物瞬间被点燃，冒着火光，仿佛随时都有可能化成灰烬。

    无奈之下，她只能全力催动力量，不断的浮现创造一套套衣服，无暇顾及这一战了。

    唯有通天，还算体面，只是嘴角的血迹越来越多了。

    “嗡……”

    突然，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了一下。

    一时间，洪荒万族强者，皆是朝着鸿蒙金榜看了过去。

    他们在猜测，鸿蒙金榜是不是因为祖龙等人未曾按照其旨意行事，要做出惩戒了。

    就连被暴揍过后的六大圣人，也不由的朝着鸿蒙金榜看了过去。

    希望，这一件鸿蒙至宝会对着祖龙三人降下责罚，好令他们退走。

    天道，他们是指望不上了。

    到目前为止，他们身上的天道之威都已经被打散了，而上空的天道威能，根本无法冲入这一方擂台。

    至于他们老师，还等着他们去相助呢，如何助他们？

    “嗯？”

    “这是要更新战力榜，不是降下惩戒吗？”

    “那祖龙、元凤和始麒麟，对鸿蒙金榜不敬，鸿蒙金榜就这么算了？”

    “道友，尔等忘记这三位是何人麾下了？”

    “那位，可是拥有两件威能力压鸿蒙金榜宝物的存在啊！”

    “……”

    万族强者突然发现，这鸿蒙金榜仿佛已经完全忘记了之前祖龙三人对其不敬的一幕，而是更新出了新的金仙战力榜排名。

    这多少令他们有些失望。

    【金仙战力排行榜，第四名：敖广！】

    【身份：龙族！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：先天异宝九玄纳海珠！水之法则十缕！神通：祖龙变！】

    “龙族？”

    “那个敖广是龙族哪个小辈？”

    “道友，你莫不是要打龙族主意，你难道没有看到不周山上空，暴揍圣人的是哪位？”

    “胡言，吾怎么可能打龙族主意？吾这是想要去拜访一下，恭贺龙族道友登榜！”

    “……”

    洪荒之中，诸多强者，下意识的朝着东海方向瞄了一眼。

    此时，东海之上，龙族残余族人已经汇聚在了一起。

    他们老祖出现，力压圣人，他们总要赶过去为老祖助威不是？

    “哼！”

    “吾创立的神通，你当成了奖励给了吾族晚辈？”

    “简直是欺龙太甚了！”

    这个时候，祖龙不由的停下了攻击，朝着鸿蒙金榜发出了阵阵咆哮。

    这是看不起龙族吗？

    他创立的功法，他自己不能找机会传授给晚辈，这鸿蒙金榜非要拿此为奖励吗？

    “嗡……”

    突然之间，不周山猛地颤动了起来。

    这令鸿蒙金榜猛地一震，当即凝聚出了一道道金色的光芒，朝着不周山附近急速而去。

    而在不周山之上的天道之威，这一刻仿佛感应到了什么，也剧烈的颤动了起来，似乎有些畏惧一般。

    “咔嚓！”

    数息之后，不周山上空的空间，突然裂开了一道缝隙，一条令人炫目的大长腿，自其中猛地踹了出来。

    洪荒万族强者不由的一惊，朝着那笼罩惊人威能的长腿看了过去，却发现那长腿脚下，踩着一道人影，正是洪荒天道至尊：鸿蒙道祖。

    只见鸿钧衣衫破烂，须发凌乱，周身气息起伏不定，仿佛比被祖龙三人暴揍的六大圣人，还要惨。

    “快看，鸿钧道祖被踹出来了！”

    “什么情况？”

    “这一幕怎么那么熟悉？”

    “难道是那绝色榜榜首？”

    “肯定是了，之前那紫衣女子，好像也也将道法体踹爆了吧？”

    “……”

    这一刻，洪荒万族震惊无比，一个个皆是被眼前的场景吓到了。

    毕竟，这是鸿钧道祖本体，受天道加持，还有混沌灵宝在手，竟然落得如此狼狈。

    这是经历了什么？

    “老师！”

    “这……”

    洪荒六圣这一刻也愣住了。

    他们老师，比他们还要惨？

    只是，他们想要前去相助，也是有心无力了，他们连这一方擂台都出不去啊！

    “哼！”

    “敢踏入虚空长河，欲要探查鸿蒙殿，对君上不敬，还妄图将君上特意留下的那盘古残识泯灭，简直就是找死！”

    这个时候，一道清脆的声音，自不周山之上的空间传出，响彻整个洪荒。

    那玄妙无比的大长腿，威能暴涨，径直将鸿钧周身刚刚凝聚的一层防御屏障踹碎开来。

    其所过之处，空间屏障纷纷塌陷，如果没有那鸿蒙金榜之威稳不周山四周的空间，这一片区域必然将不复存在。

    随后，一股无比狂暴力量，冲向了鸿钧，令鸿钧都发出了无比凄惨的嚎叫。

    “嗷！”

    “吾乃天道至尊，尔敢……”

    只可惜，他的声音还没有落下，那狂暴的力量，便已经将其身形笼罩了起来。

    ?  ?感谢【520，1/3，1/4】】【聆听你的誓言】【魔】大佬的月票！

    ?      感谢【一杯黑咖啡】大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

