    只是，连荆诏都失败了，朝廷还能派谁去，至于各州军队，强大的根本不听大周的号令，弱小的都自顾不暇了，根本没有可用之军。

    而且，荆诏打了败仗，退守徐州，代表了凉州彻底的沦陷。

    没有了凉州，沙奴的进攻会更加容易，而荆诏等人的防守则会难上加难。

    众臣虽然心里有怨言，但是就连顾太忠都没有说什么，他们这些人也就只好憋在心里。

    最近的白羽天简直是完全变了一个人，强硬无比，他们可不想触这个霉头。

    “李爱卿，稍后将沙奴近几年来搜集到的所有情报全部送到朕的御书房里，朕要亲自查看，要求务必详细，若是出现一点虚假，你就准备提头来见吧。”见众臣默不作声，白羽天又将目光投向了兵部尚书李让。

    这些情报关乎大周的安危，任何一点的纰漏都可能造成严重的后果，白羽天绝对不允许这种错误发生。

    “臣遵旨。”李让听到此话，连忙回答道。

    说完这些，白羽天就命令众人下朝，不过，他却是秘密召见了严崇。

    严崇虽然只是兵部侍郎，但却是有真才实学的，学识渊博，能力突出，若不是顾太忠的刻意打压以及白羽天的忽视，恐怕严崇现在已经是当朝丞相了。

    而且，当初好像还是白羽天的前身亲自将严崇贬成了兵部侍郎，如果不是因为先帝旧臣这个名号，恐怕严崇都要被逐出朝廷了。

    只是，严崇现在虽然身在朝廷，但心已不在朝廷。

    他的心中所想全部都是等过几年到了年纪，便赶紧带着女儿辞官回家，再也不掺和朝廷争斗了。

    偏殿，严崇微微抬头，静静的看着白羽天。

    白羽天这段时间以来的改变，他也看在心里，虽然说心里有些欣喜，但终归过不去之前白羽天将严语梦打入冷宫这个坎。

    严崇只有严语梦这么一个女儿，自然是宠爱至极，却在后宫中遭到了白羽天的冷漠对待，让严崇非常的愤怒。

    “不知陛下找臣有何事？”严崇缓缓说道，语气平淡至极。

    白羽天听得出严崇话语中的不满，心中顿时苦笑不已。

    “爱妃，出来罢。”白羽天轻声说道。

    白羽天说完，只见一道身着白色衣裙的身影缓缓从屏风后走了出来，来到了偏殿。

    严崇脸色本来平静无波，但是此刻见到这道身影，却再也无法保持镇定，眼睛一下子变得通红，全身颤抖，呆呆的看着眼前的身影。

    “父亲。”一声轻呼，声音中充满了心酸和无奈。

    白色衣裙身影跑了过来，扑到了严崇的怀里，无声啜泣起来。

    三四年没有相见，父女之间早就无比想念对方了，此刻见到，却是再也无法抑制情绪。

    白羽天尴尬的摸了摸鼻子，他毕竟是来自二十一世纪的地球，想到自己前身囚禁了人家好几年，使得父女不能相见，心中就是愧疚不已。

    严崇惊讶的看向了白羽天，他自然知道，能在这里看见严语梦，就代表严语梦已经离开了冷宫。

    “朕已经下令，恢复严语梦的贵妃身份，并且住在以前的灵月殿，爱卿以后就不用担心你的女儿了。”白羽天在一旁提醒道。

    白羽天的声音也让二人反应了过来，这里毕竟是皇宫，而且当着皇帝的面前，他们也不能太放肆了。

    严崇双眼通红的看着白羽天，只差落泪了，“臣，叩谢陛下大恩。”

    见严崇要跪下，白羽天连忙跑过去，扶住严崇，拉住了他的袖子，“爱卿不必多礼，之前的事情，确实是朕的不对，朕向爱卿道歉，如今朕已经醒悟，所以便将严贵妃从冷宫中请了出来，让你们父女二人以后能够经常相见。”

    此话一出，不仅是严崇，就连严语梦也惊讶的捂住了嘴巴。

    她实在没有想到，这样的话竟然能从白羽天的嘴里说出来，而且，白羽天竟然主动认错，大周皇帝，竟然对一个臣子道歉。

    “陛下，臣惶恐，不管如何，臣和小女也有推不开的责任。”严崇连忙说道。

    “错了便是错了，朕还不至于知错不认。”

    “另外，顾家如今势大，使得整个朝廷贪污严重，朕有心整治，不知爱卿意下如何。”白羽天说道。

    听到此话，严崇立马正色了起来，整理了一下衣衫，说道：“臣原为陛下效劳。”

    严崇如同云成所说的一般，刚正不阿，脾气耿直，一心报国。

    之前虽然因为严语梦和白羽天彻底决裂，但现在看到白羽天的改变，加上和严语梦相见，心中的怨气顿时一扫而空，只剩下了对白羽天以及大周的忠心。

    “很好，朕现在交给你一个重任，希望你能替朕完成。”白羽天笑道。

    严崇神色顿时严肃了起来，“陛下请说。”

    “朝廷贪污严重，国库空虚，加上最近大周天灾人祸严重，盗匪猖獗，朕很是心痛，却无法拿出来足够的钱财赈灾剿匪。”

    “几日前，朕命令云爱卿调查贪污以及国库空虚之事，不过云爱卿却向朕推荐了你，认为你有足够的能力担此大任。”白羽天缓缓说道，语气坚定。

    眼下凉州失守，白羽天的心中更是着急，只想赶紧提拔人才，为大周增加力量。

    “臣一定竭尽全力，为陛下分忧。”严崇几乎没有任何犹豫，马上点头说道。

    显然，他也看出了白羽天的决心。

    见到严崇领命，白羽天心中顿时放下了心来，对于严崇这样的忠臣，他还是信得过的。

    云成和严崇的出现，让白羽天看到了希望，至少大周朝廷并不是没有可用之人。

    只是，目前的人才还是有些少了。

    其中，有很大原因是顾太忠权倾朝野的这几年，大肆排除异己，欺压众臣，凡是和他对着干的，几乎都没有什么好下场，导致人才流失严重。

    另外，除了黄永定等人之外，这几天并没有其他人主动和白羽天自首，他们大多都是顾家派系的大臣，根本不敢向白羽天靠拢，更别提主动去和白羽天自首了。

    不过，白羽天倒也不需要这些人自首，有乔澈的投靠，调查贪污以及国库空虚将会更加顺利。

