    温盖特将军请张君浩下山，主要目的是想和张君浩、英军第2师师长斯托普福德少将一起商量接下来的攻克山脊办法。

    温盖特将军清楚，当张君浩攻占山脊西段，并对中段日军发动进攻后，日军31师团第一纵队主力就处于了穷途末路，被消灭只是时间问题了。如何消灭这股日军，温盖特将军很想听听张君浩的意见。因为假如让英军第2师强攻的话，他估计英军第2师至少会损失上千官兵。

    张君浩能够攻占山脊西段，摧毁日军坚固而庞大暗堡群，创造了没伤一兵一卒神话，必须谦虚听取张君浩的意见，才能以最小的代价攻占整个山脊，并把日军第一纵队主力全歼了。

    没想到，张君浩来到英军第2师师部后，当温盖特将军请教攻占山脊办法时，张君浩竟然建议英军第2 师故意卖破绽，放日军31师团第一纵队残部逃跑。

    张君浩的建议把温盖特将军的下巴都差一点惊掉，温盖特将军当然会坚决反对的呀！他思考问题并没有张君浩深，在他看来，放日军逃跑是忤天之举。只要坚持打下去，日军31师团第一纵队必然一个鬼子都逃不掉。

    张君浩看着无比震惊温盖特将军笑问：“您是想消灭日军31师团第一纵队残部后，继续集结重兵和日军31师团主力在这一地区打持久战，还是放日军31师团第一纵队残部逃跑，从而由31师第一纵队牵引着日军31师团全师团大撤退，我们再通过追击，分割包围消灭日军31师团？这两个结果，由您选择。”

    温盖特将军怔住，看着英军第2师师长斯托普福德少将的眼睛小声问：“日军31师团第一纵队逃跑，会导致31师团大撤退吗？”

    英军第2师师长斯托普福德少将一脸茫然，小声说：“张将军是大才，我没有思考过，跟不上他的思路。”

    温盖特将军看张君浩小声问：“你以为放日军31师团第一纵队逃跑，日军31师团主力就必然会大撤退的？日军31师团主力假如和第一纵队残部会师后，反杀回来怎么办？”

    张君浩摇头说：“日军15军发动的这次战役，劳师远征却没有做好充分的后勤保障工作，日军携带粮食和弹药几近耗尽，只能通过抢掠维持，这仗继续打下去，日军会被拖垮了。当31师团第一纵队残兵部逃回时，恐慌情绪会蔓延，相互感染。我们再抽调重兵空投敌后，切断日军退路，不给日军获得陆路补给的任何机会，正面再大军压上，穷追猛打，您看，日军岂有不崩溃，拼死逃跑道理？日军31师团假如大撤退，15军整体离大撤退也就为时不远了。英帕尔科希马战役，由此就可以过渡至大反攻阶段。将军，您可以把我的想法与斯利姆将军和蒙巴顿将军沟通，看他们会不会理解我所说。大反攻必须由斯利姆将军和蒙巴顿两位将军主持，动用所有可动用兵力，规划好大反攻兵力安排，研究好大反攻战术。大反攻一旦进行，敌我双方就会交错，初期局势会非常混乱，假如事先不策划好，是会导致出现重大损失的。”

    温盖特将军连连点头说：“你说服我了。行！我来与斯利姆将军和蒙巴顿将军协调，想办法放日军第一纵队逃跑。只是如何放日军第一纵队逃跑呢？”

    张君浩笑说：“在我们大反攻计划没有制定好前，绝对不能放日军逃跑。计划一旦制定好，下达各部后，英军第2师把队伍从东段全都撤至中段方向，所有火炮集火轰炸中段。第7师减弱进攻日军力度，甚至要有所撤后，不能逼得太紧。把日军放逃一段路后，才能追击。日军刚逃跑就追击，日军31师团主力必然会接应，这会导致双方在高原台地重新排兵布阵战斗，再次发生胶着战的可能极大。放日军31师团第一纵队逃跑后，必须立即抽调兵力空降敌后，切断日军退路。假如不空降部队切断日军退路，日军31师团主力仍然不会大撤退。”

    温盖特将军用力点头说：“在科希马特混战队队部我不是跟你说过了？空降队伍我和斯利姆将军早就有计划，想把特混战队和钦迪特一个旅空投乌克鲁尔。乌克鲁尔与英帕尔和科希马距离相等，处于正三角东侧顶部，一旦占领乌克鲁尔就能切断日军31师团退路。”

    就在这时，第2师参谋长拿了份电报急冲冲跑来，第2师师长斯托普福德少将接过看后，赶紧递给温盖特将军看。

    电报是蒙巴顿将军和斯利姆将军联合签发的，电报说，中美联军在密支那战役中遭遇重大挫败，麦支队几近全体阵亡，战事处于极端不利之境，日军56师团有与18师团靠近之迹象，两师团一旦靠近，中美联军就不得不重新退回胡康河谷，为此，史迪威将军恳请把张君浩特混战队暂时抽调回密支那，当中美联军攻下密支那后，再把张君浩特混战队空投英军所需任何战略要地。鉴于日军31师团第一纵队主力既然已经被困于山脊，我部局势已处于主动，指挥部决定同意史迪威将军的请求，把张君浩特混战队通过飞机运回密支那，当密支那攻下后，再由密支那把张君浩特混战队运回。此项工作，由温盖特将军与张君浩将军沟通，恳请张君浩将军能克服困难，服从大局，乘汽车由科希马前往。由迪马普尔乘飞机前往密支那。温盖特将军随行至迪马普尔，返回英帕尔。

    温盖特将军看完电报后，递给张君浩看。

    张君浩看后，眉头紧紧皱上，这是怎么一回事？

    密支那集结了中美联军重兵，中国远征军新编30师和新编50师全体，麦支队，英国特种兵，还有大量装甲部队和炮兵等，麦支队怎么会几近全军覆没？麦支队既然几近全军覆没，中国远征军两个师必然也遭受了重创。

    在密支那的日军兵力并不多呀！主力搜索第56联队已经被消灭了呀！

    假如密支那军情不紧急，史迪威不可能请调特混战队增援，蒙巴顿将军和斯利姆将军也不会同意。

    看来密支那那里的仗打成了一团糟，中美联队处于了极端被动境地。

    温盖特将军看着张君浩小声问：“怎么办？”

    张君浩叹气说：“我能怎么办？一切行动听指挥。上级命令我部到哪去打仗，我坚决服从命令就是了。这边的仗接下来如何打，我已向您说明。您需要和斯利姆将军沟通，沟通好后，还得制定大反攻计划，至少得一个星期才能实施。我没有觉得密支那的仗有多难打，密支那的仗之所以打成现在这样，肯定在指挥上出了大问题。即使是中美联军遭受了重创，我想敌我双方力量对比，日军仍然处于绝对劣势。方法一旦正确，我想不用多久，就能把密支那打下来。”

    温盖特将军蒙在脸上阴云散去笑说：“那我们等你到密支那去，把密支那打下来后，再实施大反攻计划。你一定要快点把密支那打下来，我这边等着派你部大用场呢！”

    张君浩笑说：“上级有命令，我坚决执行！史迪威将军假如不让我过来，我们就不再有合作机会了。”

    温盖特将军大惊说：“这怎么行？我回英帕尔后，会请斯利姆将军和蒙巴顿将军给史迪威将军以压力，逼迫他当密支那打下后，必须立即用飞机把特混战队运来这一带参战。”

    张君浩笑说：“那是你们上级的事，重申有命令我坚决执行。我们现在赶紧商量一下，第2师如何接替我部在山脊西段阵地，我得把特混战队立即撤回科希马城。”

    就在这时，内森上尉进来，说：“队长，队部打来电话，说接收到斯利姆将军和蒙巴顿将军联合签发电报，要您率领特混战队返回科希马城，前往迪马普尔，再乘飞机前往密支那。”

    张君浩点头说：“回电，就说我知道了，特混战队今晚就返回科希马城。”

