    苏瓷抓着对方的衣角，察觉到了他的不安，带着软绵的安抚。

    　　顾朝察觉到了少女的放任。

    　　内心的不安跟暴戾被放大了无数倍。

    　　他已经设想过很多遍，但是他也没有想到，气味素匹配率竟然只有百分之四十五。

    　　顾朝情绪有点烦躁，他眼底微微红了起来。

    　　气息有点凌乱。

    　　看着少女乖巧柔软的样子，那种情绪更是被加大。

    　　他喉咙有点低哑：“这么乖吗？嗯？”

    　　苏瓷抿唇：“你好像不太开心。”她微歪着脸，说：“给你亲，下次就没有了。”

    　　顾朝亲了一下她糯叽叽的小脸。

    　　声音有点发狠地说：“那我提其他条件是不是也可以了？”

    　　苏瓷抬起眼眸，干净而柔软，然后点了点脑袋。

    　　毕竟她活了很多年，神仙总是会对喜欢的人，心悦的人包容一些。

    　　顾朝被她的眼神看得烦躁。

    　　他有点不切实际的想着，要不是现在时机，还有地点不对劲。

    　　是不是能趁着这个机会，提出更过分的要求。

    　　顾朝不由得咽了一下口水。

    　　他觉得自己不能多想，于是眼眸发暗的收回心思。

    　　盯着少女柔软而美好的脖子。

    　　开口道：“如果我要标记你呢？”

    　　等级女性在成年以后，会进入一个成熟期。临时标记可以染上等级男性的气味素，而永久标记，就是相当于向全世界宣告自己的所有权。

    　　所以女性其实是一个弱势的存在，要是被强行标记了，那么人生就被毁了。

    　　会变得极为的痛苦。

    　　毕竟被不适合的男性标记，这种痛苦的感觉，一辈子都不会在心理上磨灭。

    　　苏瓷看着少年。

    　　顾朝低声道：“你知道标记是什么意思吗？”

    　　少女想了想，点了点头。

    　　她知道这个世界的标记等于什么。

    　　但是如果是顾朝的话，就没有关系。

    　　少女抓起少年的手：“阿朝，你标记我吧。”

    　　顾朝被她的话刺激的呼吸微微凌乱。

    　　他死死地盯着少女的眼睛，一字一顿地问：“你不后悔？”他微偏着脑袋，喉咙微微动：“我说的不是临时标记，而是永久标记。”

    　　少女的手并没有放开他的，柔软而美好。

    　　软软的声音传了过来：“是你的话，就没有关系。”

    　　顾朝胸膛上下起伏，被刺激的更明显。

    　　他那双幽深的眼眸此时紧紧地看了过来，沉声道：“你知不知道，如果答应了我，就没有后悔的余地了。”

    　　苏瓷嗯了一声。

    　　她微微踮起脚尖，微仰着脸，问：“要标记这里吗？”

    　　苏瓷记得像吸血鬼吸血的位置一样。

    　　把那截漂亮的脖颈给露了出来。

    　　带着致命的引诱。

    　　顾朝死死地按住自己的手，他用力的克制住。

    　　然后低下头去。

    　　苏瓷等了好一会儿。

    　　少年才重新站直身体。

    　　但是苏瓷却是明显的感觉到了不对劲，她不由得抬起手，摸了摸。

    　　顾朝抓着她的手，喉咙有点犯闷得说：“乖，现在不永久标记，我舍不得。”

    　　心爱的女人在自己的面前，还发出了邀约。

    　　顾朝只要往那个地方永久。

    　　所有人都会知道，苏瓷是他的。

