    
    “不用做全身检查那么麻烦。”玄流柒赶忙摇头，她脸上的红晕，此刻更是浓郁，小声说道：“伤口在，在……我胸下面。”
    说到后面，实在是难以启齿，她的声音几乎都听不见了。
    但叶八炮凭借着过人耳力，还是听了个清楚，心中顿时暗笑。
    果然不出所料！
    这下刺激的来了！
    但是想到看胸，哦不，是治病为重，叶八炮还是迅速收敛心神，尽量让自己语气变得平和，轻声说道：“既然这样，那你先把上衣脱掉吧。”
    “不要！”玄流柒赶紧抓紧自己衣服，毫不犹豫的说道。
    “为什么？”叶八炮眉头紧皱，“我要给你伤口上药，你得先脱了上衣才行啊，放心，我刚才说过了，我是医生，在我眼里男人女人都是一样的，况且，你不是还有内衣吗？不会走光的！”
    “反正就是不要！”玄流柒却拼命摇头。
    叶八炮声音沉重的说道：“那我怎么给你上药？如果伤口感染恶化了怎么办？甚至如果流脓，可能还会往四周扩散，到时候会有什么严重后果，你自己想想看。”
    玄流柒表情一滞，仿佛想到了什么后果，眼神中露出一丝害怕的神情，犹豫着小声说道：“要不……要不我把衣服掀起来？”
    叶八炮想了下。
    虽然说把衣服掀起来，跟一些小说里的剧情不太符合，但现在看，似乎已经是极限了。
    而且，看病上药，难免就要有肢体接触，自己这可是在学校里第一次给人看病，肯定紧张手抖，不小心碰撞到某些比较突出的地方，也很合情合理。
    想到这里，他便点点头说道：“那行，你掀起来吧。”
    玄流柒红着脸，颤抖着手，小心翼翼将身上穿着的贴身校服往上掀起。
    叶八炮的目光，则是紧跟着不断掀起的衣服往上面扫去。
    很快，叶八炮的脸色，微微一变。
    好几道人为造成的淤痕，暴露在叶八炮视线中！
    而还没等叶八炮来得及问到底怎么回事，看到接下来的画面，叶八炮的呼吸，忽然又变得急促起来。
    红色的淤痕从小腹往上延伸，一直延伸，一直延伸……然后，没了！
    嗯？
    没了！？
    看着玄流柒腹部也就超过肚脐眼五厘米不到的几道淤痕，叶八炮愣住。
    “这就是你说的不方便给我看？”
    我裤子都快脱了，结果就是这样的不方便？
    这一瞬间，叶八炮哪怕没有身子颤抖一下，也感觉到了索然无味。
    因为害羞，玄流柒嫩嫩的脸蛋烧的通红，一直都蔓延到了耳根后面，可惜被山峰挡着，叶八炮看不见。
    “这，这，这本来就是不方便看的啊。”
    玄流柒的声音细小到了极点，就像是蚊子哼一样。
    “这都不方便的话，那沙滩上那些穿比基尼的妹子算啥？”
    叶八炮撇撇嘴。
    玄流柒害羞的不敢说话。
    叶八炮心有不甘，但此时也无可奈何，只能将注意力放在玄流柒肚子的伤上面。
    这些都是淤痕，很明显是被抽出来的，而且大概率是鞭子。
    “有人虐待你？”
    叶八炮好奇地问着，转身从旁边柜子上拿过一盒药膏。
    玄流柒的伤并不算是特别严重，涂抹一些跌打损伤的药膏，过个几天就能痊愈。
    玄流柒没有吱声，也不知道是不敢说还是不好意思说。
    叶八炮虽然很好奇，但没有多问，同时也不放过这个机会，给伤口上抹药。
    或许是药膏跟伤口起了刺激反应，让玄流柒感到阵阵刺痛，她的身体也忍不住微微的一颤一颤。
    叶八炮又用另外一只手抓住了玄流柒，轻轻抚摸着，缓声道：“没关系，放松，放松。”
    叶八炮的声音像是蕴含着某种魔力，玄流柒马上就放松下来，意识仿佛进入了一个奇幻而又放松的空间内……
    “好了，记得每天涂一下，用不了几天伤痕就会下去的。”
    终于，叶八炮的声音让玄流柒清醒过来。
    玄流柒蛮不好意思的把衣服放下，下了床，从叶八炮手里接过药膏：“谢谢你，我叫玄流柒，玄幻的玄，流芳百世的流，大写数字那个柒，中文系大一学生。”
    叶八炮咧咧嘴：“我叫叶八炮，一夜八炮的那个叶八炮，不信的话咱们可以现在就验证下。”
    …………
    这本书在我看来，整体上会是比较欢快的，最起码，属于是我最近两年特别想写的一种类型。
    不过现在更新的重心在《都市之我真的无敌》上，所以这本书不会更得特别快。
    嗯……在《都市之我真的无敌》没完结之前，这本应该会一直持续每天单更，所以建议是大家加入书架收藏着，等另外一本完结后，这本字数也差不多肥了，而且更新速度会上去的~
