    一群清流的老家伙们被李承乾说的哑口无言，纷纷低头沉思，他们只是思路出了问题，多数时候喜欢钻牛角尖，但这并不代表这些人都是傻子，毕竟能混到朝堂之上，就算是傻也不会傻的太过厉害。

    经过李承乾的一番说明，这些人中的绝大多数已经认同了他的观点，世家和勋贵的确有能力在东北的乱局之中站稳脚跟。

    一群老头子都是从乱世中过来的，每个人都知道乱世人命不如狗，若真是像李承乾所说的，东北那边情况如此恶劣的话，让百姓迁过去的确是害了他们。

    “太子殿下，老臣……老臣有罪！”一直梗着脖子等李承乾解释的权老头终于低头了，擦着额头上的冷汗说道：“可是殿下，民间已经对此事颇有些怨言，这，这要如何解决？”

    “这是你们的事情，不要什么事情都拿来问本宫。”李承乾的声音越来越大，得势不饶人的大唐太子终于暴发了。

    “你们是朝庭的官员，你们的俸禄中有百姓的血汗钱，难道你们就不应该为他们做一点事情？民可，使由之，不可，使之知！圣人之言你们都学到狗肚子里去了？是不是从学堂一出来就都还给先生了？”

    “你们既然读的是圣贤书，自然就应该秉承圣人遗志，将圣人有教无类的思想传递下去，百姓不懂的事情你们有责任、有义务去让他们明白，而不是跟着他们一起起哄，难道他们没读过书不懂事，你们也不懂事么？你们也没读过书么？”

    大发雷霆的李承乾将所有清流骂了个狗血淋头，总算是把这段时间老头子给他的压力全部发泄了出去。

    不过他也知道，这帮老头子不能得罪的狠了，发泄过后看着一群满面通红的老家伙，长长舒了口气，意味深长的接着说道：“你们都是大唐的栋梁，按说都是本宫的长辈，很多道理就算是本宫不说你们也都清楚。”

    “其实本宫也和你们一样，也想希望我大唐百姓都富裕起来，也希望我大唐百姓不会在饥荒之年易子而食，但这需要我们整个大唐朝庭共同努，需要我们劲儿往一处使。”

    “只有整个朝庭团结到一起，拧成一股绳，才能带动大唐的经济，带动大唐的民生。若是我们整天都在怀疑这个，怀疑那个，总是觉得除了自己之外所有人都是在某私利，总是恶意的揣测同僚，这后果我想不用我说你们也都应该清楚。”

    权万纪、于志宁、杜正伦等一批大唐朝庭的清流，一批敢于冒死谏言的家伙们个个面红耳赤。

    先是被李承乾的一顿数落，然后是一顿暴训，最后又温言软语的一顿怼，若说没啥想法那是扯淡。可是身为清流的他们又不能像程妖精那样无耻，就算是心中有再大的委屈，也只能忍下去。

    李承乾说到这里也觉得差不多了，再说下去怕是会有老家伙想不开在大殿上撞了柱子，所以在一声轻咳之后，缓缓说道：“行了，今天的朝会就这样吧，有什么事情明天早上再说，诸位回去之后好好想想，正好这段时间大唐就要推行全国免费教育这条国策，你们都回去考虑考虑，有什么想法明天到早朝上说说，就这样吧，散朝!”

    “送殿下！”老家伙们被狠训一顿之后，自然不会有什么心思继续处理所谓的‘朝政’，齐齐一声恭送之后各自散去。

    “大哥，厉害啊！”李承乾出了大殿之后，第一眼看到的就是李佑那小子，当然也听到了他的马屁。

    这小子借口生病并没有跟着老头子去山东，正巧老头子也不是那么待见他，两相一将就，自然也就留在了长安，成了老头子的儿子中唯一与李承乾做伴的人。

    “你小子不是生病了？当心让那些老家伙看到，在父皇那里参你一本。”李承乾伸手拨开李佑伸出来的大姆指，对着前殿歪了歪脑袋。

    结果李佑这小子自嘲的笑笑，接口说道：“大哥，你真当父皇不知道我装病，不过是眼不见心不烦，不想带我罢了。”

    “得，我懒得说你。”李承乾知道李佑说的是事实，但这种事情他不管怎都没办法将话题接下去，只能含糊的应付着。

    发生在李佑身上的事情其实很尴尬，李承乾作为嫡长子不管怎么劝说都会有兴灾乐祸的意思，所以最好的办法就是换一个话题岔过去。

    “嘿嘿，那就不说呗。”李佑似乎并不怎么介意老头子对他的看法，打了个哈哈之后说道：“哥，我听说你的研究署那边正在修铁路什么的，怎么样，带我去看看呗！”

    “什么你的我的，以后注意点。”李承乾瞪了李佑一眼随后说道：“你怎么就对铁路那东西上心了？平时你不都是不管这些事儿的么？”

    李佑嘿嘿一笑：“注意啥，这里就你我兄弟两个，再说几十年后，这江山都是大哥你的。”

    “滚犊子，再扯淡信不信我削你！”听到李佑越说越不像话，李承乾脸色也沉了下来。

    “好好好，不说了行吧。”见李承乾有些要急眼的意思，李佑耸耸户：“哥，前段时间你说要修铁路，要征地是吧？”

    “咋啦？你不是想要接这差事吧？”李承乾愣了一下。

    “嗯，你看行不？”李佑挺了挺瘦小的胸脯，虽然看上去依旧像鸡崽子一样，但多少有了些气势。

    李承乾看着认真的李佑，犹豫了一下说道：“按说你来接这个差事也不是不可以，但是你得跟我保证，对那些百姓不能用手断，该怎么办怎么办，不得违了律法。”

    “那是自然，再怎么说咱也是皇子，违法的事情咱是不会干的。”李佑信誓旦旦的保证着。

    “那行，这事儿我答应了，过段时间我给你安排个人过去，让他告诉你路线是什么，你负责把这一路上的事情处理妥当。”李承乾痛快的一点头，算是答应了李佑的要求，将修路征地的差事正式交给了他。