    眨眼间，英杰大会的预选赛已经进入了一分钟倒计时。

    此刻，所有的选手都摩拳擦掌，站在了自己帐篷前方的等待位置。

    在众盛武馆周围，无数武者全都盯紧了陆九骁他们的方位，虎视眈眈。

    除了极少数的顶尖高手不在乎对手是谁之外，大多数的武馆来参赛，只是为了获得一个好名次，毕竟只要进入半决赛，参赛队伍就可以拿到一百万的奖金。

    在这种情况下，靠近众盛武馆的队伍都是暗自窃喜，武林当中，所有人都知道众盛武馆的馆主牛牧，已经被慕容家给废了双腿，门下弟子也被其他势力挖了个七七八八，只剩下一些残兵败将，都是没人要的废物点心。

    如此一来，众盛武馆就成为了送分题，在那些人眼中，陆九骁一伙就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    很快，倒计时就进行到了尾声。

    “嗵！”

    随着一声礼炮炸响，预选赛正式拉开帷幕，蓄势待发的三百多名选手，齐刷刷的冲向了赛场，打斗和惨叫的声音此起彼伏。

    “踏踏踏！”

    脚步声四起，周围的武者们一瞬间向着众盛武馆的场地冲了过来，仿佛要将陆九骁生吞活剥一般。

    “都给我滚开！”

    忽然间，一声暴喝从众人身后传来。

    其他人循声望去，发现慕容开此刻就站在其他人的后面，沉声道：“众盛武馆的人，我要了！谁想挡我？”

    话音落，其他人全都识趣的散开，不想因为一个预选赛得罪慕容家。

    “可惜，我还以为众盛武馆派出来的，会是马刚那个傻逼，结果却是你这么一个名不见经传的废物。”

    慕容开看向陆九骁，眼中满是倨傲：“小子，你看起来有些眼生，是最近才加入众盛武馆的吗？登上一艘即将颠覆的船，你这不是脑子有病吗？这样吧，我现在给你个机会，只要你向我跪下认输，我可以给你一个机会，让你去我们慕容家的武馆学习，怎么样？”

    “聒噪！”

    陆九骁此刻正想着去对付上官家的人，见慕容开站在面前不断狂吠，身形一闪，主动向他袭击了过去。

    “找死！”

    慕容开在这次的英杰大会上，也是一名黑马选手，自然不会把陆九骁这么一个三流武馆的选手看在眼里，见陆九骁动身，一拳向他袭去。

    面对慕容开的袭击，陆九骁微微侧身，一拳轰向了对方的胸口。

    就在这时，慕容开身前的空气出现氤氲，直接便凭空出现了一堵冰墙。

    “嘭！”

    陆九骁一拳砸在了那冰墙上，巨大的力量直接将冰墙轰碎，碎屑横飞。

    看来，自己还真是小瞧这个慕容开了，能够身为慕容家最强的年轻人，而且被家族寄予厚望来参加英杰大会，此人还是有些本事的。

    而慕容开此刻也是无比的震惊。

    身为一名刚刚跻身C级的轮回者，他对于自己的能力有着充分的了解，虽然他刚刚在凝结寒冰的时候，没有消耗太多的精神力，但是那也绝非一般人可以抵抗的。

    而这个没被自己看在眼里的青年，居然一拳将自己的冰墙击碎了。

    这得是多么大的力道？

    想到这里，慕容开不由得正色起来：“我说牛牧那个废物怎么敢在双腿尽废的情况下，还敢派人来参加英杰大会！原来是因为你！小子，如果我没猜错的话，你是被牛牧雇来复仇的吧？而目标正是我们慕容家，对吗？”

    “你未免有些太高看自己了。”

    陆九骁看着面前的慕容开，不屑的冷哼一声：“你们慕容家，还不配！”

    此刻，他已经不急着去对付上官家族了，因为就在刚刚他被慕容开阻拦的这么一会功夫，上官家族那边的选手，已经淘汰了相邻两个武馆的人，碍于上官朝宏武术协会会长的身份，那两家的人都怎么敢抵抗，就被轻松拿下。

    “妈的！你真以为我们慕容家是什么阿猫阿狗都能说上一句的吗？”

    慕容开被陆九骁傲慢的态度激怒，一瞬间便动了杀心，双手一挥，数枚冰锥撕裂虚空，向着陆九骁爆射而去。

    “轰！”

    陆九骁手掌一挥，空气中同样出现了数道火柱，剧烈的高温经过短暂的僵持以后，顷刻间将那几枚冰锥给蒸发在了虚空当中，然后余势未消的向着慕容开轰了过去。

    看见陆九骁的动作，慕容开有些恼羞成怒，在动手之前，他已经信誓旦旦的对其他人说，要收拾掉众盛武馆，没想到这个家伙，居然硬抗了这么久，虽然心里认为自己一定可以收拾掉这个家伙，但是被一名三流武馆的选手拖了这么长时间，也让慕容开感觉自己的面子上十分过不去。

    所以，在陆九骁那几枚火柱向他飞过去的时候，慕容开的身上陡然爆发出一道气息，然后在他身边十几平米的范围之内，地面迅速结上了一层寒霜，肉眼可见的寒气开始升腾，而且向着陆九骁所在的方位迅速扩散了出去。

    面对逼人的寒气袭来，陆九骁的身边很快也荡开了一圈火焰，脚下的地面顿时化为焦土，两股力量触碰到一起之后，空中水雾升腾，周围一些寻常武者被这股力量搅得新生不宁，就连一些高手也迅速拉开距离。

    毕竟此刻只是一场预选赛而已，大家全都可以找弱一些的对手进行交战，根本没有必要去跟高手较量，浪费体力影响接下来的对决。

    不过，陆九骁所展现出来的实力，却让所有人都感觉到了无比的震惊，那些原本还想着收拾众盛武馆的人，来打打秋风的参赛者们，此刻全都暗自庆幸，幸亏慕容开的忽然出手阻止了他们的行动，否则的话，恐怕他们绝对不是陆九骁的对手。

    此刻在上官家族的场地那边，一个青年也发现了陆九骁那边的战局，面色严肃的看向了上官宗光：“少爷，看来这一届英杰大会上的高手，要比我们预想当中的还多，那个跟慕容开对战的人，看起来也是高手，而且并没有出现在我们的名单当中。”

