    人族和其他族群的战场总共有十一处战场，罗源他们这一万人被分到了第七战场，这是战亡率达到百分之九十六的可怕战场，危险系数在十一处战场中排名第三，一般界主及以下兵员优先输送到这里，也是自认为有实力的独行者们来闯荡的主要区域。

    至于危险系数排第一和第二的战场，一般只有不朽级的独行者才敢进去捞取大量军功, 不过分到第七战场也正合罗源的心意。

    罗源他们一万人来到战场传送大殿，这里有十一个空间水幕，分别通往十一个战场，他们对着标记为“7”的空间水幕一个个鱼贯而入，先是到达神国中转站，然后再进入空间通道, 最后会被分配到029号兵营基地.

    当罗源跨过空间水幕时，他感到一阵空间变幻，然后就到达了神国中转站, 这里有大量的新兵，也有不少老兵，按照境界划分，罗源通过界主通道，走进了界主级的营地，然后他见到了几十万的界主级士兵，一个个身上散发出滔天的煞气。

    罗源作为界主战将，有很多强大的战队邀请他加入，但都被他拒绝了，他可不想给这些人当护卫。

    这宇宙族群的战争一般不是那种两方人排开阵势，然后开干，而是选择一处战场，投放士兵，接着就是相互厮杀，各个战团相隔很远，所以一般都是以小队为作战单位, 两方人大规模决战也只是差不多1000纪元才发生一次。

    罗源因为是一个人，行动比较自由，这是混沌城主批给他的特权，毕竟军部要求的10亿军功对他来说太容易了，所以他直接搭乘自己的F级墨陨星飞船去空间通道，飞行几十万公里后，他终于到达了029号兵营基地，这是一个悬浮在虚空中的超大天体，这里的所有设施都是用特殊材料制作，即使是宇宙国主级别的强者也无法对其造成破坏。

    罗源走在这029号兵营基地，这完全就是一座超现代的军事钢铁堡垒，外面有一层彩色能量护罩将其覆盖保护，里面全是各种造型狰狞的战争武器，像什么歼星炮完全就是基础配置，超大的能量炮一发就能毁灭一方星域。

    太空中还漂浮着其他种族的尸体残肢，有机器设备在进行打捞，处理天空垃圾。

    罗源来到兵营基地进行报备后，便一个人搭着飞船开始了征程，他站在飞船里，开启百分百虚拟模拟，然后打开星图, 然后看向上面指出的几个厮杀残酷的地点, 他直接选了一个不朽级别的战斗地点。

    飞船智能小巴主动寻找宇宙穿梭点，然后开启光速，进入暗宇宙，进行时空穿梭，罗源的分身躺在飞船里的沙发上进入休眠，他的本体则是在混沌城52尊混沌碑那里捡法则属性。

    几天后。

    “滴滴，达到指定地点！”

    随着智能下巴的提示，罗源的分身猛的睁开双眼，然后站了起来，身上立即浮现焱神族的金色王甲，背后出现一根衍神兵，他直接一个瞬移出现在飞船外，站在虚空之中，然后将飞船收起，下方是一块荒凉的星球碎片，但面积足有上万个地球那么大。

    罗源直接动用庞大的精神力，向下方的星球碎片肆无忌惮地横扫而去，然后一个个隐藏在碎片深处的异族被他找了出来，两个封王不朽，六个封侯不朽，还有上千名界主，还都是一个种族的，蛟龙的脑袋，类似蜥蜴的身躯，很明显是妖族的，难道是蛟龙蜥。

    “轰~轰~轰~”

    八道庞大的身影突然破土而出，各个都有千丈大小，狰狞的蛟龙脑袋对着天上的罗源，血红色的蛇瞳里满是嗜血的残忍之色，然后就是上千名界主杂兵从一处洞穴里爬了出来。

    “切，刚刚散发的精神力那么强，吓了我一跳，原来只是一个界主级的人类小子，竟敢来到我苍龙王的地盘，上一个被我抓到的人类不朽还不够我塞牙缝的，小的们将他拿下，他就是你们今天的午餐！”下方一个黄金色皮肤的蛟龙蜥对着一群界主级手下喊道，有趣地是他们竟然说着宇宙通用语，看来也是说给罗源听的。

    下方的界主级杂兵得到命令后，立刻飞出五只界主级巅峰的蛟龙蜥向罗源杀来，罗源站在空中只是冷哼一声，这五只蛟龙蜥的脑袋直接爆裂开来，尸体也掉了下去，这一幕让正准备回老窝的苍龙王等蛟龙蜥一愣。

    罗源站在虚空冷笑道：“你们这群妖族杂碎，一共残杀我人族十万六千八百三十二人，其中光是不朽就高达三千人，我宣判你们死刑！”

    罗源直接打开连接虚拟宇宙的军功系统记录战斗过程，这是要作为发放军功的凭证。

    下方的苍龙王等人听了哈哈大笑，一个封侯不朽的蛟龙蜥直接动用神力形成一只遮天巨手向空中的罗源抓来，罗源只是抬手射出一道剑气便将巨手击的粉碎，然后他背后的衍神兵立刻飞出无数柄金色小剑。

    金色小剑立刻在空中组合成上千柄巨剑，罗源向下一指，那上千名界主级杂兵直接被钉死在地面上，无形的剑气将它们的体内世界和识海破坏殆尽。

    清理完杂兵，罗源目光冰冷地看向下方的八头不朽级蛟龙蜥，他心念一动，衍神兵的无数金色小剑立即组合成一根通天巨柱，巨柱一头只有成人手臂粗，被罗源握在手里抡了起来，另一头却大如一颗恒星，然后大如恒星的一头狠狠朝着下方的星球碎片砸去。

    “轰~”

    好似火星撞地球，一股无形的波纹向四面八方散开，被辐射到的陨石和星球碎片纷纷爆裂，那八头不朽级的蛟龙蜥所在的星球碎片直接被砸成齑粉，它们的神体也被轰地粉碎，但罗源知道不朽级神灵不是这么容易死的。

    “空间封锁!空间绞杀！”

    罗源手一握，这八头不朽级神体碎片所在的区域，直接被一股无形的力量将空间封起，里面的一切都不得动弹，哪怕那些不朽想通过神国传送神体碎片都做不到，然后就是一股空间乱流出现，将封锁的空间内的一切都绞杀成虚无，这八头不朽级蛟龙蜥的所有生命印记全部消散。

    罗源看着下方已经不复存在的星球碎片，喃喃道：“总算是死了，这封王不朽级神灵还是挺难杀的，如果是本体在这里一拳就解决了。”

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

