    轻轻放一颗到嘴里，并没有什么异味，和之前蓝正留下的益气丹差不多。

    缓缓闭目盘膝坐下，感受药力散发到四肢百骸，身体如饥似渴的吸收着丹药药力。

    《玄龟法》自然而然运转，天坑渐渐被浓雾所覆盖。

    自从修炼玄龟法以后，萧岭发现自己的灵力越发厚重，且比修炼《紫气东来法》时灵力要凝练得多。

    如果没有修炼《玄龟法》，这颗益气丹是万万练不成的。

    成丹最后一道步骤，就能让他望而却步。

    《紫气东来法》的灵力支撑不了他既掐法决，又在最后一步爆发灵力迫使灵药精华成丹。

    大概率就会像第一次炼丹一样，成为一炉丹渣然后便宜老牛。

    以现在采气中期修为，依靠改良过的烈焰符，他勉强能将最难的益气丹炼制出来。

    虽然成丹率低下，但好歹也是一个好的开端。

    既然最难的益气丹都能炼制，何况其他低级丹药？

    或许陆离的计划可以提上日程了。

    山中无岁月，世上已千年！

    时间转眼过去三年，一切都在有条不紊的进行着。

    萧岭一直都保持在天坑中勤加修炼，炼制丹药，勾画符箓。

    这中间他还抽空把《敛息决》修炼了一番，总之聊胜于无。

    除了炼器他没有涉及以外，蓝正玉简中所有的低级丹药和符箓他都在学习后进行了实际操作。

    效果斐然，天坑中种植的灵药也因此少了一大半。

    不是他不想炼器，而是大御没有找到适合他炼器的材料，哪怕低级材料都没有找到，属实怪异。

    故只有放弃炼器，转而专心研究能增强他实力的符箓和丹药，一切都在为离开大御做准备。

    原本他是想修炼到筑基才上路，但这个过程看起来遥遥无期，而且他会的东西实在太少了，起不了多大用处。

    储物袋里除了《惊神刺》、《地煞养尸法》以及《玄龟法》外全是低级功法。

    所以还不如尽早上路，另寻机缘！

    天坑中浓雾笼罩，视野极窄只有几米的距离。

    浓雾中一道人影盘膝而坐，片刻后一股浊气呼出，缓缓收功。

    睁开眼睛眼中神光一闪而过，感受着体内活跃的灵力，萧岭嘴角露出一丝笑意。

    花了整整三年时间，在灵石丹药的辅助之下他终于进入采气五层。

    进入采气五层后，他原本的面貌发生了非常大的变化。

    以前瘦弱的身体变得挺直，深陷的眼窝和褶皱的皮肤看起来也明显不同。

    就连头上雪白的头发，也可以看到点点黑色藏匿其中。

    如今的他看起来才真正的像一个仙风道骨的仙师，而不是披着仙师皮的将死老头儿。

    萧岭不知道自己寿元增加了多少，但脑海中刺痛发作的时间一次比一次长，一次比一次短暂。

    他知道自己最大的威胁已经暂时解决，是时候考虑其他了。

    比如修炼《惊神刺》，或者将那具年轻人的尸体拿出来炼制成行尸。

    总之要额外加大他实力，确保在离开大御的途中遇到危险后有能力独自解决。

    多一种底牌，就多一份生的希望。

    ……

    外界在发生战争！

    陆离在忍耐几年后，大御终于对荀国不宣而战！

    有了萧岭提供的符箓和丹药，大御军队基本上一路势如破竹。

    更多的灵药被送往连云山脉，换做凝血散，续命散送到前线。

    如今萧岭不管是勾画符箓，还是炼制丹药都轻车熟路。

    当然都是低级丹药而已，想要更好的他也炼制不出来，也没有灵药给他炼制。

    对于陆离的征战，萧岭无心关注，他在考虑是先修炼《惊神刺》还是先炼制行尸。

    思考片刻后他还是决定先修炼《惊神刺》，然后再寻找合适的地煞之地蕴养行尸。

    他将蓝雀说过地煞之地的话已经转复给陆离，让陆离去寻找这样的地方，他则在天坑中耐心修炼等待。

    双管齐下，行尸用于近身战斗，惊神刺用于偷袭。

    毕竟惊神刺秘法无声无息，用来偷袭的话绝对事半功倍，最适合像他这种人修炼。

    而且还可以锻炼他的灵识，待他进入筑基灵识转变为神识后，威力会更加凶厉。

    《惊神刺》，可以用灵识强行攻击对方识海，造成敌人识海震荡身受重伤，甚至身死当场。

    在战斗中给敌人突然来上一下子，相信能够起到决定性作用。

    不过惊神刺副作用很大，不到万不得已还是不要用为好。

    修炼以后当做一张底牌使用也行。

    此后的时间里，萧岭除了修炼就是在研究《惊神刺》和《地煞养尸法》。

    加上不时用巨蟒血液从蓝雀那里换来的指导，修炼的效果都很是不错。

    不过这样平静的日子，却被陆离派人送过来的消息打破。

    送来消息的是老熟人金行，几年没见金行依然是那个不苟言笑的武道大宗师，看不出来有任何变化。

    哪知金行见到萧岭更是惊异，眼中的敬畏都要溢于言表。

    见到萧岭第一眼金行就愣了，短短三年没见，那个骨瘦如柴的仙师相貌大变。

    如果说以前是病入膏肓的老人，现在就是精神抖擞的老者，更加符合世人眼中仙师的形象。

    要不是对方的脸还有之前的影子，他都要怀疑自己是不是认错人了。

    心中暗道：“看这个样子仙师肯定是突破境界了，就像武道突破境界一样。”

    “长生，长生，真是让人心之所向啊！”

    恭敬的朝着萧岭行了一礼：“仙师，陛下让我来告诉您一个好消息。”

    萧岭心中一动，这个消息肯定与地煞有关。

    因为陆离知道他对于其他东西都不感兴趣，除了每次派人过来领取符箓和丹药之外，很少会让人来打扰。

    最近一段时间，他也只有让陆离寻找过地煞之地，并没有其他事吩咐。

    所以今天金行过来，大概率是为了地煞一事而来。

    心中微微一喜，想不到这么快炼尸一事就有了眉目，看来当初和陆离合作是一个最正确的决定。

    区区低级符箓丹药，就为他换来如此多的好处。

    相当于陆离出钱出力又出人，他只需要动动手而已。

    而且这个动手还能增长他自身的实力，怎么看都怎么划算。

    要是他独自一人，想要找到一块地煞之地不知道要猴年马月去了。

    运气不好的话，说不定离开大御前他都不能炼制行尸。

    到时候只能行血液温养一途，但这样的做法又与他性格不符。

    他虽然不是什么好人，却也不是为了达到目的不择手段的魔头，除非事不可为实属无奈。

    大丈夫生于世，当有所为有所不为！

    一切无愧于心便好！

