
　　说完河套，朱慈烺接着说高丽：“高丽将会是明年的重点，咱们只要保证高丽不投降建奴，那么建奴就不能抽身对付河套。”

　　朱慈烺接着说道：“万历时我大明自身缺钱缺粮，国内困顿之时，依然帮助其击败倭奴之祸，我大明对其有再造之恩。

　　然建奴不过派出万余人，尔国就不战而降，不思忠孝，毫无气节，建奴强则侍建奴，今福建水师横海而去，彼国才遣使而来。

　　然来使不言朝贺，只言其国小民寡，被建奴所迫，不敢明侍大明，只表臣服之心，求兵求财无度，儿臣深厌之！”

　　崇祯沉吟说道：“高丽心向我朝，当初建奴寇边，我大明尚不能抵挡，何况尔一小国，高丽人被迫屈服之后，曾经来使说明原因，殿上哭诉请求我朝派兵。

　　但是当时大明自顾不暇，也就没有准他们所请，现在大明有实力帮忙自然要恢复朝贡。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“父皇，正因为儿臣讨厌他们，才更要帮他们抵挡建奴，而不是把他们推到建奴那边。

　　若是战争发生在高丽，则高丽百姓遭兵祸，其死也好，伤也罢，最后伤的都是高丽子民，这岂不比伤我大明百姓好上万倍。

　　高丽自称三千里河山，虽称为汉臣但是自认为国力强盛，所以对大明缺乏尊重，不懂小国事大之道。

　　而大明只需要卖些武器，适当的时候派兵帮他们一把，鼓励他们对抗建奴，到时候无论是建奴还是高丽都会陷入战火，生产停滞，国力衰退，这对大明是有益的！”

　　崇祯想了一下问道：“为何皇儿对于属国都充满厌恶？这些小国可有不恭敬之处？其既然为我大明藩属，大明自当给予保护，些许钱粮换来万邦来朝还是值得的。

　　况且属国来朝，必然会带来朝贡物品，大明给予回馈也是理所应当，高丽既然心向大明，大明帮他们给予其武器为何还要卖？”

　　朱慈烺总不能告诉他，现在没有以后会有吧，现在这些人恭敬是因为没有实力，一个个都是养不熟的白眼狼。

　　朱慈烺干脆直接说道：“父皇，儿臣觉得，一国国家就像一个家庭一样，大明就是一个家，而父皇就是这个家庭的家长。

　　而这些属国就是依附于大明这个家庭佃户形成的村落，大家一同生存在一片丛林中。

　　大明强大时，自然帮助他们抵御野兽的侵袭，在他们缺衣少食的时候也帮助过他们渡过灾荒。

　　但是现在大明自己已经生病了，家业被野兽祸害的千疮百孔，但是这些曾经受过自己帮助的邻居们，要么埋着头过自己的日子，要么还拼命找大明要东西，丝毫不顾大明的情况。

　　更有甚者就像高丽人一样，自己家也被野兽威胁，他们并不跟大明一起抵挡野兽，而是跟野兽妥协，送给野兽食物，让野兽吃的更饱更有力气撕咬大明。

　　所以大明以往的无私帮助，是不是让这些人把这种帮助当成了理所当然？常言说升米恩斗米仇，正是如此。

　　儿臣觉得，帮是肯定要帮，但是也不能不求回报的帮，否则他们会觉得得来容易，所以不知感恩。”

　　崇祯想了一下，确实自从建奴入寇以来，各属国根本没有帮上什么忙，一个个不添乱就不错了。

　　就一个高丽因为皮岛毛文龙的事情，还经常上书说着说那，大明的属国确实关键时刻不顶用啊！

　　不过想要崇祯一下子转变观念，全盘接受朱慈烺的以大明为中心的思想，他还是有点转不过弯来。

　　不能立刻解决的事情，那就拖着呗，崇祯不再提属国之事，接着问道：“四万新招募的新军的事情你准备的怎么样了？”

　　朱慈烺知道一下子也说服不了崇祯，见崇祯转移话题，他也干脆揭过此事：“父皇，新军招募因为已有前例，大家做事还算得心应手。

　　目前因为新军各种待遇高，福利好，报名者踊跃，不少招兵点都排起长龙，预计再有十日新兵招募就可以结束。”M.23sk.com

　　崇祯点点头：“英国公跟我说了，他会腾出京城内的一半兵营还有通州、天津和永平都已经腾出营地，训练的事情可要抓紧啊！”

　　朱慈烺自然知道抓紧：“父皇放心，新军进行十天的队列训练之后就会根据火器的生产速度立刻开始火器使用训练。

　　保证在十五日内就能上城墙作战，这次新军再京城两万，通州五千，天津五千，永平一万，确保四地的稳定。”

　　其他地方不说，现在朱慈烺可是在这四个地方有重大利益的，特别是永平这个地方。

　　京城、通州和天津都是重镇，附近的卫所加上京营的士卒足够防守，但是永平那边的卫所朱慈烺可是已经调到剿流寇的前线了。

　　现在永平新军驻扎在喜峰口附近，万一建奴破关进来，脑子一热不走京城转道这边，永平城是有城墙守着，但是朱慈烺的煤矿可没有城墙。

　　人员可以撤退到城里，要是没有牵制，对方破坏矿井怎么办？煤矿停产矿井被破坏，那要是想再开工其难度不下于重新开一个矿井。

　　而朱慈烺的重大利益，就是皇明商号的利益，皇明商号的利益就是皇家的利益，就是崇祯的利益，对于这个训练人员安置，崇祯也没有疑义。

　　不过对于另一个半拉子工程，崇祯也很关心：“你那个宛平城现在就放在那里么？”

　　朱慈烺摊摊手：“这个城的规模比较大，即使突击建设，也很难在建奴入寇之前建成城墙，所以干脆放弃。”

　　崇祯疑惑的问道：“建奴不是不可能入寇么？孙承宗建了九边防线和昌平防线，就算建奴入寇了，到宛平新城也要一段时间，为何这么早就停工了？”

　　朱慈烺恨恨的说道：“孙承宗以城为锁以关口城镇为链条的防线，看似稳固，实则漏洞百出，建奴只要绕过城池守住退路，那么进入京城附近如入无人之境。

　　而且现在正是年底，工地上的百姓也要回家过年，所以儿臣干脆直接放假，等明年再择机开工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百五十六章谈的不爽利免费阅读。https://xs.23sk.com 