    大白天的~

    也不知道干嘛？

    不过这和徐冬青也没有多大的关系，最多也就是当一回吃瓜群众。

    当徐冬青正准备离开的时候，原本推门进去的刘光天，不知道为何直接被人给推出门，直接跌倒在地上。

    一个狗啃泥。

    随后又将他背着的麻袋给扔出来。

    “刘光天，不要那这些破烂过来，蒙我们？虽然大家都不懂什么好坏, 可是你也不能这样的名目张大的蒙骗啊。”

    呸~

    其中一个面相凶狠的壮年，直接唾弃道。

    徐冬青停下脚步，看着那麻袋露出的一角，知道这货恐怕是想要将年前去乡下淘换来的‘古董’给换零花钱。

    这货也是没有脑子，大白天的给人看，这不是纯粹就是找骂吗？你自己一个外行人都知道是假的。

    对于这些常年和古玩字画打交道的人, 怎么能不知道呢？

    “呸，不识货！”

    刘光天爬起来之后，背着麻袋就要往家里赶, 恰好看见走在前面的徐冬青，连忙一个箭步，走到徐冬青的跟前。

    “冬青哥，小弟这里有一些好东西，要不卖给你怎么样。”

    这货也是走到了山穷水尽的地步，直接被刘海中给逼出来非要让他出手这些东西，这不是坑人吗？

    这些东西的价值。

    究竟几何？

    徐冬青的心里面可是门清，也就是当破烂给卖了，至于想要卖一个好的价钱，怎么可能，除非天上掉馅饼。

    “刘光天，这些破烂，我就不知道你每次拿出来显摆有什么用，刚才我可是看见你进去到出来，还没有五分钟啊。”

    点到为止！

    徐冬青也不想要戳穿他的伪装，毕竟人活一张脸, 树活一张皮, 这刘光天虽然没脸没皮，可他不能和他一般见识不是....。

    哎。

    刘光天背着麻袋，身后的铜器，有些膈这他的肩膀疼。

    “别说了，我爹让我不管用什么办法，都要将这些破烂都给卖出去，还不能亏钱。我又有什么办法啊。”

    刘光天也没有折啊。

    “你不会推给二大爷，让他自己出来卖吗？”徐冬青戏虐的一笑，有时候，他还真得想要见识一下刘海中在胡同口卖东西的场面。

    毕竟，他也是一个要脸的人。

    “不可能。”

    刘光天郁闷的看着头顶的太阳，至于徐冬青，他也不过是顺口提一嘴，万一要是成了呢？

    他可是听三大爷说过：“徐冬青都愿意出到二十块，就这还觉得徐冬青故意压价，可他们两人根本就没有出来卖过啊。

    什么是四处碰壁。

    什么是无人问津。

    什么是人情冷暖。

    .....

    这几天可是让刘光天有了很深的认识啊，人家根本就不会正眼看他一样，哪怕是买了假的，也只能自认倒霉。

    谁让他们没有找到原来的盗墓贼呢？

    “前面的小同志，你等一下。”身后突然传来一阵的沸沸扬扬的声音，徐冬青转过身, 在离四合院仅差一步之遥的距离。

    被身后的王所长给叫住。在他的身后还跟着两个公~安。

    一个激灵。

    徐冬青还没有回过神，就看见身边的刘光天撒丫子就跑进屋内，和做了什么亏心事一般，跑起来比兔子还快。

    他还感到一阵奇怪的时候。

    就看见王所长慢悠悠的走过来：“冬青，刚才跑进去的是刘光天吧。”

    “恩！”

    随后徐冬青问道：“王所长，刘光天犯了什么事了？”

    “也没有多大的事情，就是让他回去协助调查一下。”

    王所长打的哈哈，显然是不愿意多谈啊，徐冬青也不是那种特别好奇的人，所以也就没有怎么样打听。

    前院的刘光天。

    刚回到家就紧锁上房门，颤颤巍巍的躲在屋子中，不知道如何是好，反而是惹来二大妈的一脸嫌弃。

    “不就是让你出去外面卖点古玩吗？怎么吓得跑回来了。”二大妈有些不满。

    觉得这刘光天就是一个废物，吃啥啥不剩，干啥啥不行，还不如刘光福呢？那小子好歹也卖出去两件古玩。

    让家里回血了一波。

    咚咚~

    王所长走到刘海中的家门前，直接敲响了房门，徐冬青站在身后，静静的看着眼前的一幕。

    心里面也有了一点的思绪。

    等着吃瓜。

    “王所长，怎么回事啊。”二大妈心里面一阵的忐忑的打开房门，看着面前的王所长，面无表情。

    有些揪心！

    难道是东窗事发吗？

    平日里无冤无仇，这王所长可是很少过来专门找他们家的麻烦啊。

    “二大妈，我们带刘光天回去调查一些事情，你还是将他给叫出来，不要让我们难办啊。”王所长提醒道。

    “刘光天，小兔崽子赶紧给我滚出来。”二大妈骂骂咧咧道。

    心里面虽然有些忐忑，可她一个老娘们，显然也是不可能阻止王所长的下一步的动作。索性当一个看客。

    不大一会的功夫。

    那刘光天自己躲到床的下面，瑟瑟发抖的看着在屋外砸门的王所长。

    “妈~救我啊。”

    “哎。”

    王所长叹了一口气道：“刘光天，这不是什么大事，本来就是一件小事，你怎么吓成这个样子，难道你做了什么我们不知道的事情吗？”

    呵斥声。

    让刘光天内心一阵忐忑的从床铺下伸出一个脑袋。

    “王所长，真的吗？”

    “恩！”

    “前段时间，我们抓了一波所谓的盗墓贼，其实就是一群造假的团伙，将你个供出来了，说什么卖给你们的都是假的古董。”

    呼~

    这个时候，刘光天那颗悬着的心，才彻底的放下来，终于明白是怎么回事了，心里面更是有一些庆幸啊。

    “那我们的钱能追回来吗？”

    刘光天赶紧从床下钻出来，拍了拍身上的灰尘，看着王所长，这个时候，和看见亲爹一般，这不是给他解燃眉之急吗？

    呵呵~

    “想多了。那些钱早就被几个人给分了，不过刘光天，你这是在投机倒把啊，竟然敢卖古董，你知道是什么罪吗？”

    王所长怒斥道。

    啊！

    二大妈有些忐忑道：“老王，我们也是受害者啊，怎么还要追究我们的责任吗？这刘光天若是真得关进去的话，那对她家来说也是一个打击啊。

    “这也要看事情的严重性，让刘光天扛着那些破烂和我回去协助调查就可以了。”

