    “那么，我也没有办法了。”水月观主无奈道。

    顿了顿，她接着说道：“而且，我可以提前告诉你，你本命剑中剑灵与魔气的争斗，在短时间内应当不会分出胜负。”

    她一脸惋惜，“也就是说，你若是不肯执着于此，在这场争斗分出胜负之前，你都将停留在炼虚境，难得寸进。”

    “你如此年轻，便已经是炼虚修士，前途无量，为何要将大好时光这般凭白浪费呢？”

    陆青山毕竟是她大为看好，并且进行投资的天才剑修，水月观主忍不住又多劝了几句。

    “而且，你这样子坚持还只是为了追寻那渺茫的一线希望。”

    “有的时候，也要学会放弃。”

    “世间之事，常常是有舍才有得。”

    “她不过是个剑灵啊，又不是你的道侣。”

    水月观主所言句句在理，陆青山却不愿去听。

    “那也不行，我不可能放弃她的。”他不为所动。

    “抱歉，愧对观主的好意了。”

    已经许久沉默不言的夏道韫，秋泓一般的眸子里掠过一丝异彩，不由多看了陆青山一眼，目光中满是欣赏之意。

    这才是剑修呀。

    同为剑修，夏道韫最能理解陆青山的坚持，甚至是感同身受，心中一时心绪激荡。

    林瑶同样微怔，目光落在陆青山的面庞上。

    就是因为陆青山是这样的人，所以她才会一直这么信任他啊。

    “唉，你们这些剑修，”水月观主感受到陆青山的决心，也不好再多劝，只是叹了口气，摇摇头感慨道：“旁人还真是难以理解。”

    “据我所知，紫微一脉的天机灵术中，应当也没有能解决你当下情况的妙法。”

    水月观主放缓声音，对陆青山又道：“不是我想打击你，这些魔气已经与你的本命剑融为一体，要想剥离，外界的手段将不能再起丝毫作用。

    除非是魔气会选择自行离开你的剑，放弃这场争夺。”

    “可是，魔气既然已经融入剑中，争夺剑器的掌控权就是它的本能，它又怎可能自愿脱离龙雀呢？”

    水月观主此言，甚至可以说是提前给秦倚天宣判死刑了。

    陆青山心中一沉。

    一无所获，虽然失望，但并不意外，可水月观主的断言却是雪上加霜，让他心凉了半截。

    但是，秦倚天除了他，就再没有其它人可以依靠了。

    假如连他都放弃了，秦倚天又该怎么办？

    他又怎么可以放弃？

    “打扰水月观主了。”陆青山起身抱拳恭敬道。

    然后，他咬了咬牙，转身对夏道韫道：“师尊，我还想去一趟天河城......”

    他要去找天机观主，即使希望不大。

    “好。”夏道韫点头。

    两人告辞，转身欲要离开。

    “除非是魔气自愿离开......”在一旁一直默默旁听的林瑶，担忧的目光凝视陆青山的背影，在心中揣摩着师尊所说的话，突然间想起了一件事，下意识便是开口叫住了陆青山，“等等？”

    “嗯？”陆青山应声转身，看了一眼突然出声叫住自己的林瑶，不解何意。

    林瑶有些迟疑，“师尊，你是说要想解决陆公子本命剑的问题，只有是那些魔气自愿脱离龙雀？”

    水月观主点了点头，眼中闪过一丝疑惑，“没错，怎么了？”

    “师尊，我在修习天机灵术的时候，曾经看过本宗历任天机观主的手札，其中有过一篇关于兵魔一族的介绍。”

    林瑶陷入了回忆之中，继续说道：“兵魔一族的初代圣魔，那个步入半圣层次的莽苍魔尊，通过自身血脉神通，孕育了一柄至高无上的魔剑。”

    “这柄魔剑，对魔族拥有无与伦比的杀伤力，因为它对魔气有着极强的克制力，一剑斩出，诸魔退避。

    莽苍魔尊便是凭借此魔剑，在深渊中所向披靡，纵横无敌万年，为兵魔一族拿下了面积庞大的焚月域。”

    焚月域是兵魔一族中在深渊中的疆域。

    “所以，只要能拿到此魔剑，应当便能凭借此剑，将陆公子本命剑中的魔气，逼迫得自行脱离龙雀才对。”

    “傻徒弟，你也知道要拿到此魔剑啊，”水月观主听完，却是摇了摇头，失笑道：“我也知道此事，但是那柄魔剑可是兵魔一族至高无上的神兵，被高高奉祭在兵魔一族的王城之中，我们哪有办法拿到这柄魔剑？”

    被水月观主这么一点，林瑶这才也反应了过来——

    她一门心思都在为陆青山着急，所以在想起了魔剑之事后，一时心急，都没有多做思考，想到什么就是脱口而出。

    现在想想，才发现自己说的原来都是些无用的废话。

    这让她有些羞愧。

    “不好意思......”林瑶连忙表示歉意。

    夏道韫摇了摇头，表示不碍事。

    “魔剑之事，能和我详细说说吗？”令所有人没想到的是，陆青山眼中突然闪过一道精光，竟然是开口问道。

    夏道韫微微蹙眉，可并没有多说什么。

    她素来是不干扰陆青山想法的。

    “你不会是想.......”水月观主则是露出诧异的表情，直接定言道：“这是不可能的事。

    你要知道，在整个人域中，除非是夏道祖，否则就算是你们剑宗宗主亲自出手，都绝然无法杀到兵魔王城中，取走那柄魔族神剑。”

    要是他们人族有这个实力，也不会被魔族压着打这么多年，早就是吹起反攻号角了。

    “说不定有其它方法呢？”陆青山十分平静，“不是非要杀到王城，才能取剑的。”

    水月观主深深看了陆青山一眼，最后对林瑶点了点头。

    林瑶不再犹豫，将自己所知的情况娓娓诉来：

    “莽苍魔尊在半圣境界停留许久，欲要突破至那最后的魔圣境界终究不得，最终还是陨落，他的那柄魔剑却是遗留了下来。”

    “莽苍魔尊作为兵魔一族有史以来的最强者，初代圣魔，他所孕育的魔剑又拥有无穷威力，故一直为兵魔一族所尊崇，奉为镇族神兵。

    但是这柄魔剑不知是有何神异，在莽苍魔尊身陨之后，兵魔一族竟然再没有一人可以掌控此剑。

    所以这柄魔剑就只能是被祭奉在他们的王城中，束之高阁，象征意义胜过实用意义，留下了诸多传说。”

    陆青山静静站着，若有所思。

    “先不说你没有办法进入兵魔一族的王城，接触到那柄魔剑。

    就算你有机会接触到那柄魔剑又能如何？

    这么多年下来，兵魔一族数十位魔尊，数百位魔主，对这柄威力卓绝的魔剑都有过觊觎，可到了最后，却依然是未有一人能掌控此剑。

    如此多强大兵魔都做不到的事情，你一个人族修士，又怎可能做到呢？”

    “所以，魔剑之事并不是我遗忘不提，实在是海市蜃楼，看得见摸不着啊。”水月观主凝声道。

    “这样吗......”陆青山并没有打消自己的念头，而是陷入了沉思。

    水月观主说得有道理。

    只不过这道理对他却不成立。

    因为，他只要是能接触到那柄魔剑，不论魔剑之上是有何神异，有多少限制，他都有把握可以掌控那柄魔剑。

    【天生剑种】：你将不受限制的使用任何剑器。

    谁让这位莽苍魔尊所孕育的至高魔兵，偏偏是把剑呢？

    也就是说，这个看似不可能做到的任务，其中最大的两个难题之一，对他是不成立的。

    这下好办了。

    自己只要潜伏进深渊，进入王城。

    然后想办法接触到兵魔族的那柄至高魔剑。

    最后借助魔剑驱除龙雀中的魔气，唤醒秦倚天.......

    这就行了。

    听起来好像很艰难。

    但是比起失去秦倚天，这些困难又能算得了什么？

    不是吗？

    ........

    “观主，魔族既然有手段能伪装成我们人族，混进人域之中，我们人族难道没有类似的手段吗？”陆青山抬起眼眸，询问道。

    “你真准备去窃取那柄魔剑？”水月观主难以置信。

    她一直认为，陆青山不只是天资不凡，心性也同样出众，两者相加，她才对陆青山大为看好的。

    谁能想，今日的陆青山竟然如此.....不自量力？

    钻到牛角尖里迟迟不肯出来。

    “观主，你方才所说的掌控魔剑的问题，对我来说并不是问题。”陆青山直言不讳，既然需要别人帮忙，他也就不好再藏着掖着了。

    “你这是什么意思？”水月观主一时无法领会陆青山之意。

    “我天生对剑的亲和力出众，甚至可以说是无出其右者，只要是剑器，我便可毫无阻碍地使用。

    就连其它剑修的本命剑，也同样如此，”陆青山耐心解释道：“这种能力，至今为止还从未出现过例外。

    所以，虽然没有尝试过，但是那柄魔剑，或许我想掌控并没有想象中的那么难。”

    “啊？！”水月观主瞳孔骤缩，显然从未听过还有这种体质，喃喃道：“世间还有这种事？难不成还真有天生剑种的说法？”

    就连素来遇事波澜不惊的夏道韫，此时也是诧异不已。

    “所以，我只要是想办法接触到那柄魔剑就行了。”

    “这件事很麻烦，但不是完全没有希望，”陆青山又道：“若是放弃，那才叫毫无希望。”

    “所以……不管怎样，只管去做就是了。”

    他的目光看向水月观主，静等她的答复，

    水月观主心中一震，在沉吟了片刻之后，终于是开口道：“潜伏进深渊，我们人族至今未有修士尝试过。

    一是我们与魔族的对垒处于全面防守的下风，未有余力去做此事，二是人族想要伪装魔族，太难了。”

    “魔族之所以能伪装成人族，大多数靠的都是自身的血脉神通，血脉神通的能力是极其随机且诡异的。”

    她接着解释道：“我们人族，可没有血脉神通这种说法，只能是以变幻法术进行伪装。

    而我们的变幻法术，通常来说只能是得其形，不得其神，根本瞒不过魔族的眼睛。”

    “另外，人族与魔族修行体系完全不同，灵魔之别显而意见，人族可没有改变自身法力的手段，一出手那就是原形暴露了。”水月观主又补充道。

    “后一点，问题不大。”

    陆青山定了定神，手中出现了一截蠕动的肉块。

    肉块飞快融入他的身体之中。

    旋即，他伸出手，滚滚魔气涌出。

    “这是从地府手中缴获的阴虺中枢，可以将灵力与魔元互相转换。”

    “你手里竟然有此物！”水月观主惊讶不已。

    她对于知守楼这不久前的最新发现也是有所耳闻。

    但是她听说的是，知守楼分明只缴获了一份阴虺中枢，已然被他们视为重要发现，正在努力研究其中奥秘，谁也动不得。

    却没想到陆青山手中竟然也有一份这种奇物。

    “修行体系的问题暂时解决了，接下来的重点是如何伪装，才能瞒过魔族的眼睛。”陆青山抛出问题。

    不要直接想一个任务有多困难，那只会让自己失去斗志。

    将其分解成一个又一个的小问题，然后一个个去解决，就会轻松不少。

    “瞒过魔族的眼睛......”水月观主脸色变得严肃起来，认真分析道：“你的目的是进入兵魔一族的王城。

    在王城之中，你甚至会碰到魔尊这个级别的存在，能瞒过魔尊眼睛的幻术.......”

    “不存在的，”想了许久，水月观主最后断言道：“没有法术能有如此神异。”

    魔尊，是九品的存在，相当于人族九境修士。

    哪有幻术是能骗过魔尊的？

     陆青山不可能是能以人族的身份进入深渊的。

    这个问题不解决，一切都是空谈。

    “师尊，血脉神通我们没有，但是我们人族有特殊体质啊。”林瑶目光闪了闪，在这时却是突然插嘴道。

    “嗯？”水月观主怔了一下，然后猛地反应过来自家徒弟的言外之意，“你是说……幻体神脉？”

    林瑶微点螓首，眸子晶晶发亮，看向陆青山道：“我正好是于前些时日，成功突破至元婴境，完全觉醒幻体神脉。”

    林瑶这么一说，陆青山这才注意到，她的修为不知何时，已经从金丹期提升到了元婴初期。

    不过仔细一想，还挺合理的。

    上一回水月观主传他入莲花峰，为他加持天璇秘的时候，他就没能见到林瑶。

    当时的说法是，林瑶正在闭关修行，即将突破元婴。

    顺理成章之事。

    “我通过幻体神脉所变换出来的身份，是任何人都无法凭借修为看穿的。”林瑶目光莹莹，“魔尊也同样如此。”

    这便是幻体神脉的强大之处，也是陆青山当初如此看重林瑶的原因。

    “可是，幻体神脉是你的能力啊……”陆青山反应了过来，“难道说？”

    林瑶点了点头，肯定了陆青山的猜测，“我们太阴一脉的北月灵术中，有一辅助灵术，名为“斗转星移”。

    我们灵修在施展此术之后，可以将自身除法术外的能力借予他人使用，包括法力、气血、神念甚至是神通。

    斗转星移的持续时间虽然很短，但是我幻体神脉变幻神通的持续时间却是不固定的。

    也就是说，你只要不主动中断变化，它所变幻出的外形就能一直维持下去。”

    话说到这，在场的都不是蠢人，哪能还不明白林瑶的意思？

    夏道韫将目光看向水月观主，征询她的意见。

    水月观主沉思良久，对着夏道韫缓缓点了点头道：“在操作上是没有太大问题的。”

    “不过，还有一个难题，”林瑶说道：“陆公子，你还需要选定好你所准备扮作的魔族，并且击杀他，获得他的一部分本体。”

    【幻体神脉】：第四重·幻体（元婴境）：可以将身形幻化成任何生物。

    备注：必须获得所要幻化生物的本体之物，才能施展幻体。

    “而且，你所扮作的魔族，还不能太过平庸。

    因为魔族的阶级体系，是以血统论的，血脉一般的魔族，可没有资格进入兵魔一族的王城。”水月观主提醒道。

    “域外战场上那么多魔族城池，我出手灭一个，从中帮你挑一个合适的身份就是了。”夏道韫冷声道，杀机内蕴。

    水月观主听闻夏道韫的彪悍发言，眼皮忍不住跳了一下。

    “师尊，不用这么麻烦。”陆青山出声阻止。

    夏道韫作为八境剑修，若是出手屠城，有很大可能引发魔族同样出动八品魔族，进攻人族城关复仇，从而引发大战升级的风险。

    他不想因为自己的私事，而让师尊承受他人微词。

    “嗯？”

    夏道韫挑了挑眉。

    “我有更好的选择。”陆青山解释道。

    他心中一动。

    一截手臂出现在了他的手中。

    青戈的断臂。

