    北方。

    第三层。

    笑家外。

    一个看上去六十多岁的老者，看着与之笑家，仅仅相隔百米的剑魔府邸，目光不停地闪烁，心动不已。

    笑家属于‘自建房’，虽然历史久远，可与之像是与昆仑圣地第三层融为一体的剑魔府邸相比，那就真的太不值得一提了。

    想要！

    好的东西，谁不想要？

    尤其是在昆仑圣地。

    只要实力足够强，什么你的我的，都是我的，不给我就抢。

    这就是没有秩序的昆仑圣地。

    虽然秦屠天很强大，很妖孽，连杀入圣境初期十三人，可老者并不在意，你就算战斗天赋再强，在逆杀入圣境初期十三人，能够获得如此史无前例的奖励的情况下，就很好说明了，你秦屠天修为不高。

    杀的人修为越强，奖励越丰厚，也就代表着这个杀人者的修为就越低。

    他。

    笑天圣！

    作为北方笑家第三层的家主，能够让笑家扎根北方第三层，更是北方第三层，最为强大的家族，可不是十三名入圣境初期可以比拟的。

    就算一个人的战斗天赋再高，就算这个人可以跨越一个大境界杀敌，获得各种让人眼红的规则奖励又如何？

    你遇到比你高出两个大境界的人，一样死路一条。

    所以，在笑家，除了战斗天赋真的强大无比的人之外，其他人是不被允许走什么无敌之路的。

    有那时间，还不如提升修为。

    只要修为足够高，什么战斗天才，一样可以轻易的灭杀。

    高深的修为，才是笑家的追求。

    笑天圣对所谓的，新秀规则榜上的天才，都是不屑一顾的。

    尤其是那种，强行压制自己修为，不让自己突破，就是为了冲榜，为了获得规则奖励的人，笑天圣更是不屑一顾，鄙夷万分。

    该突破突破，干嘛呢？

    只要修为足够强大，什么规则奖励得不到？

    杀了那些获得霞光奖励的人也就是了。

    多简单的事？

    非要强迫自己通过逆罚强者来获取？

    这又不是唯一的获取方式。

    就好比，笑天圣想要获得霞光规则奖励，只要杀了原新秀规则榜第一，现新秀规则榜第二的陈沧河，便可以获得。

    陈沧河才超凡境极限，连入圣境都不是。

    杀这样的人，还不是一巴掌的事？

    如此获得霞光奖励，不比逆杀强者，来得轻松简单安全？

    当然……

    像秦屠天这般强大的战斗天才，如果可以结交，成为朋友的话，笑天圣还是非常喜闻乐见的。

    而既然是朋友，把你的府邸送给我，应该也合情合理吧？

    不给？

    那就不是真的朋友。

    不是朋友，就是敌人。

    也就不用客气了。

    直接动手抢了就好。

    “嗯？”

    正看着剑魔府邸的笑天圣，突然皱起了眉头，随即，一块高级传讯石出现在他的手中。

    ‘秦屠天，十三护剑卫死，速来！’

    笑天圣收到的讯息，也就十一个字，很短暂，是他的孙子，笑一剑发来的。

    这倒不是说，笑一剑舍不得花这个钱。

    只是因为太紧急，来不及发这么多。

    真舍不得钱，笑一剑就不会与他实时共享位置了。

    这可不是定位。

    是实时共享。

    也时时刻刻都在消耗着灭魔石。

    看着笑一剑发来的消息，笑天圣脸色不由一变。

    现在所有人都在讨论秦屠天，说秦屠天多么多么的强大，多么多的牛逼，一人逆杀十三名入圣境初期强者，是何等的威风。

    一开始，笑天圣并不在意，只是惦记上了他的邻居，秦屠天的府邸。

    可让他没想到的是，秦屠天杀的十三人，竟然是笑一剑的十三名护剑卫。

    秦屠天是踩着笑家上位的。

    这顿时让笑天圣的脸色，变得阴狠起来。

    毕竟，他可没少在心里大骂，被秦屠天所斩杀的十三名入圣境是废物。

    结果十三个废物，都是他们笑家的。

    这是何等讽刺。

    “你秦屠天，是杀了我孙子，笑一剑的十三名护剑卫，这才获得了剑魔称号，获得了府邸，剑魔称号我就不要了，权当送你了，府邸我收回，你应该不会拒绝吧？”笑天圣点了点头，直接凭空消失不见。

    你秦屠天有所得，是用我们笑家的十三名护剑卫的生命换来的。

    如此一来，你的剑魔称号也好，你的府邸也罢，都是我笑家的，剑魔称号不好收回，可我收回府邸，有问题吗？没问题！

    为此。

    笑天圣没有通知任何人。

    他一人足矣。

    也要吃独食。

    万一有人知道，秦屠天的位置，跟他抢呢？

    ……

    北方。

    荒野。

    秦帝盯着昆仑圣地的第九层看了很久，却始终都没有动静。

    霞光规则奖励没了？

    剑魔称号外加一座府邸，就是逆杀十三名入圣境初期的全部奖励了？

    去你大爷的！

    什么玩意。

    秦帝此刻很是不爽。

    都是一些花里胡哨的东西，一点都不实用。

    秦帝有些烦躁！

    随后，神识扫荡了一下，收尸小破车内，这一刻，笑一剑的十三名护剑卫，以及宋帝的爷爷，父亲的尸体，已经全部消失，被收尸小破车转化成了能量。

    秦帝大概算了一下，也就勉强够他消耗九次的。

    九次。

    却还不足以将自己的斩魔一刀的威力，提升一倍，也就零点九倍。

    提升零点九倍，能杀了笑一剑吗？

    秦帝不太确定。

    杀不了，岂不浪费了？

    这种不断融入灵气，增强斩魔一刀的打法，斩魔一刀的威力提升不大，消耗却是极大，付出多，收获小，以后能不用就不用。

    万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合，才是最强杀招。

    当然，秦帝之前之所以如此与笑一剑交锋，完全是因为，笑一剑的那一方人多，他要分剑杀剩下九名护剑卫。

    现在不需要了。

    想到这，秦帝看向笑一剑，淡淡的说道：“还打不打了？要是不打的话，我还有事，就先走了。”

    “……”

    笑一剑不说话，却也不离开，只是盯着秦帝。

    他爷爷正在赶来。

    待到他爷爷赶到，这秦屠天必死无疑。

    “走了。”

    秦帝也懒得跟笑一剑废话，对着中田美穗等人招了招手，径直离开。

    见到秦帝转身就走，笑一剑依旧不说话，也不阻止，只是默不作声的跟在后面。

    我打不过你，但你好像也奈何不了我。

    可等我爷爷一到，你必死无疑。

    看着笑一剑跟了上来，秦帝并没有说什么，嘴角却露出了一丝冷笑。

    还怕你不跟上来呢。

    【作者有话说】

    4200票加更。

    还有……

    今天审核有点慢，建议大家明天起床再看。

