    黄泉川早已隐匿不见。

    但泰山、曲良等古神真传，却还是不肯放弃，在转生大禁天展开了疯狂的搜寻。

    然而时间一天天过去，他们却还是一无所获。

    同时，他们早已动用了真传令牌，对师门中的红犼，甚至车源侯发出了求助。

    可惜，真传令牌的另一头，却始终保持着沉默，这让他们感觉分外的寒冷。

    “师尊明明如此看重萧叶师弟，当初甚至不惜显化在大禁天中，逼退其他先天生灵，终结动荡。”

    “如今为何不施以援手，将萧叶师弟救出来？”

    御尉迟、杜东宇、枯灭寂、厉臣、纯灭阳同样加入到，搜寻黄泉川的队伍中。

    连薛止临都出现了，满脸的悲恸之色，很是自责。

    若非他们好奇，误入了黄泉川，萧叶又岂会赶来救援，然而遭劫？

    但他们，同样没有任何发现。

    当初的黄泉川，像是凭空蒸发了一样。

    在古神弟子们动作频繁的时候，整个转生大禁天，也是颇为不平静。

    除了萧叶，巴煌源同样遭劫的消息，也是迅速传开了。

    法神招收弟子的要求，本就严苛，这也导致法神弟子极为稀少，更何况还是超脱道神境，登临涅神境的真传。

    所以巴煌源的动向，自然引人关注。

    “原来是巴煌源横跨疆域，前去袭杀萧叶了，然后两者一起陷入到黄泉川。”

    “嘿，黄泉川那等地方，曾吞掉了转生大禁天，很多下位涅神境的真传，他们一起陷入进去，别想活着走出来了。”

    “这个巴煌源，倒是做了一件好事啊！”

    ……

    转生大禁天各地，都有冷笑声发出。

    轰！

    一座通体晶莹的石门，划破了天宇，出现在黄泉川昔日的旧址附近。

    “萧叶老大！”

    在这座石门上，正有一位白衣少年屹立其上，拥有人类俊俏的样貌，皮肤白里透红，一双眸子闪烁泪光。

    “老家伙，我求求你，帮我救出萧叶老大！”

    这白衣少年仔细感应，却毫无收获，彻底慌了，突然低喝道，像是在和虚空交流。关于我捡到神明的二三事

    “小家伙，别白费力气了。”

    “黄泉川，乃是先天生灵‘仪荧’的驻地，他本就喜好吞噬后天生灵的本源，虽然实力不怎么样，但隐匿踪迹的手段却很厉害，我想要寻到他，都很难！”

    从这白衣少年体内，传出了一道魔性的声音。

    “这些年，你在暗处，为那古神弟子做得够多的了。”

    “他也的确不简单，但这肯定是他命中的劫数，无法躲避，旁人也无法施以援手。”

    “不然的话，古神车源侯都出手了，哪里还轮得到你？”

    那魔性的声音继续回荡着。

    “劫难吗……”

    白衣少年闻言，面庞上泛起了绝望之色。

    “有先天神灵在查探，走吧！”

    紧接着，他身形抖动了起来，控制不住，化为一道傲视神阶的阴影，原本的意识被压制，和脚下的石门，一起消失在原地。

    ……

    任由转生大禁天如何动荡，黄泉川内却是陷入万古的死寂，唯有阵阵阴雾在卷动着。

    在黄泉川深处，那由无尽厄土堆积而成的镇狱窟内，光线依旧昏暗，有着一种可怕的音波在回荡着。

    十几道身影矗立其中，尽皆保持着一个姿势，被透明的晶体所封印。

    但仔细望去，他们的样貌虽然栩栩如生，但本源却是在，不断被透明晶体所蚕食着。

    其中一道身影，身材高大，类似人族，面似刀削，长相俊朗无比，正是法神真传巴煌源。

    他陷入到镇狱窟还没有多久，但却衰老的不成样子。

    没办法！

    他和萧叶大战，本来就遭受重创，神格更是不断遭受，汇聚而来的时间力量侵袭，状态非常糟糕。

    如今被封印在这透明晶体中，本源又遭受蚕食，更加压制不住时间的侵袭了。

    而在巴煌源身旁的，则是萧叶。

    他同样被封印，还保持着想要冲出镇狱窟的姿势。

    连巴煌源都如此不堪，他才道神境，自然是好不到哪里去。

    仔细望去，萧叶的意识已经消散了，体魄更是早已干瘪了下去，体内仅存的神血，还在不断从浑身的毛孔中渗出，被那透亮的晶体所蚕食，然后冲向镇狱窟的虚空，将窟内都渲染为一片紫色。重生太子妃：鬼王绝宠

    “一个才道神境的古神后裔，为何能拥有这么强大的血统威能，看来我运气，还真是不错啊！”

    镇狱窟内，有属于先天生灵的气息在复苏，有低吼声在回荡。

    仔细望去，在镇狱窟深处，正有两道炽盛的眸光亮了起来，正望向萧叶。

    似乎萧叶的血统，引起了这尊先天生灵的兴趣，在专心研究。

    这也使得那透亮晶体，对萧叶神血的吸收速度更快了。

    哗！

    镇狱窟深处，一股恐怖无边的意志，宛如潮水一般，朝着萧叶笼罩而去，像是在进行探查。

    轰！

    岂料此刻，一股磅礴的威势，自萧叶眉心处突然冲天而起，让那恐怖无边的意志，顿时狠狠一颤。

    “这个道神境的古神后裔身上，竟然有古神的气息！”

    震惊的声音，在镇狱窟中响起，但那恐怖无边的意志，还是笼罩了过去。

    轰！

    这一次，萧叶的胸口位置，也是迸发出一缕清辉，才刚刚扩散而开，就让那恐怖无边的意志簌簌颤抖，迅速收了回去。

    “好……好可怕的气息！”

    “这道神境的古神后裔身上，到底有什么秘密！”镇狱窟深处，那两道炽盛的眸光，写满了恐惧之色，不敢再妄动。

    “罢了，反正他已经沦为了我的食物，留到后面再研究吧。”

    那尊先天生灵暂时放过了萧叶，转而继续蚕食，其他涅神境真传。

    萧叶干瘪的神体，依旧被封印在透亮的晶体中，再也没有一丝神血。

    也不知道过去多久。

    镇狱窟中的先天生灵并没有发现，萧叶眉心处的神格，逐渐散发出微弱的光芒。

    那是萧叶的神格上，纵横交错，宛如血管般的脉络在发光，且在缓慢的跳动着。

    哗啦啦！

    萧叶神格深处的血界中，正有江河滔滔声传出，同时一丝丝紫光，正从中缓缓流淌而出，沿着神格上的脉络，朝着他神体各处蔓延而去。

    〔第二更到！〕

    〔今天只能两更了，明天或者后天四更补起来！〕

