
　　沐玄绕过鹤熙，朝着小屋走去，而鹤熙紧跟随后，凯莎给若宁一个眼神，两个人也一同前往内部。

　　凯莎也想看一看，自己这个妹妹究竟在做什么？？

　　她都可以制作烈焰之剑了？？

　　那自己这个当姐姐的岂不是很失败？？

　　不过，这不代表凯莎羡慕凉冰,毕竟凉冰一直跟着沐玄，多多少少学一些自己无法领悟出来的技术，这是很合理的。

　　毕竟沐玄来自于神河....

　　三观，价值观和自己完全不同。

　　但，在大局上面，凯莎不得不承认，沐玄的三观，价值观比自己更适合当一个领导人，以大局的视角来看待一切。

　　这才是赢。

　　反而,寡断优柔会引起一大类不可控的因素，让你以失败告终。

　　就像之前路上沐玄说的一样，指挥官和战士不能相提并论，一个好的指挥官可以拿下一场战役的胜利。

　　一名好的战士，最多就是牺牲，杀敌无数。

　　可依然不能改变一个战局。

　　即便你把人家首领的脑袋取下来当球踢。

　　可，战争....

　　不是两个人能够决定的。

　　而指挥官的牺牲，那意味着你这一方，必定会失败，死亡的战士会更多，反败为胜的机会更是降到0。

　　那才可怕。

　　就看看自己这个妹妹，伴随着沐玄差不多一周了，究竟可以成长到一个什么地步，有没有记住自己交给她的任务。

　　.....

　　屋内....

　　地下室二层。

　　沐玄刚一进来，就嗅到一股浓郁的火药味。

　　这让沐玄眉头一皱，这味道....就像炸弹一样。

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　一声巨响,果不其然,和沐玄预测的一样，地下室二层再一次发出爆炸，掀起一层层黑烟，把整个地下室给笼罩住。

　　甚至还往外喷射，试图渲染地下室一层....

　　这让沐玄满头黑线。

　　妈的！！

　　这臭妞....

　　真把实验室炸了。

　　而，凯莎，若宁，鹤熙三人被黑烟呛得直咳嗽：“咳咳.....”

　　“笨蛋.....我都说过，你不要去试图加入硫磺，你这是想把一个人彻底的炸死是吧？？咱们是来实验的。”

　　“不是来炸场的.....”

　　“你怎么那么不靠谱啊！！早知道，还不如让鹤熙来帮忙，你比鹤熙还次....就瞎折腾！！”沐玄还没有开口，凉冰那不耐烦的声音就在黑雾中发出。

　　这是说教。

　　还有其他人？？

　　沐玄有一些惊愕。

　　下一刻，沐玄恍然大悟。

　　只见，黑雾中传来一个不陌生，而且非常熟悉的呐喊声。

　　“我怎么知道硫磺这个东西那么容易燃起来，然后形成爆炸.....而且，这不也是你的问题？？把硫磺和打火石混在一起。”雨桐抱怨着。

　　凉冰却冷哼一声,道：“哼！！废话....不把硫磺点燃,怎么爆炸？？烈焰爆炸，不就是火焰爆炸吗？？”

　　“在烈焰之剑内部设定一个爆炸程序。”

　　“最简单的一种原理，就是在烈焰之剑里面制定硫磺和打火石摩擦，浮现出来的爆炸，然后注入少量暗能量，形成冲击波！！”

　　“这两个当然要混在一起.....否则，怎么烈焰爆炸啊？”

　　“你看，你自己不都说了吗？？要混在一起，所以我没错啊！我是按照你的原理来搞的。要出错，也是你原理出错。”

　　“可不能把责任归纳我一个人。”雨桐撇了撇嘴角，一副我不粘锅的操作。

　　这让凉冰那叫一个气，道：“你大爷的.....我原理是没有出错，我们需要建立一个独立的空间来实现爆炸测试。”

　　“而你操作出现错误，因为.....你就在室内实验....别给我玩文字游戏，你跟我姐姐那么多年，怎么还那么没有脑子啊！！”

　　“.....你才没脑子，我只是第一次....而且你也没有说过这些前提....明明是你考虑不周。”雨桐当时就不乐意了，撅着小嘴，气鼓鼓的。

　　啪！

　　两个人争执不休之际，沐玄打了一个响指，顿时开启一个虫门，让虫门中爆发出一股强大的吸力，把地下室二层的黑烟全部吸入其中，再一次关闭虫门。

　　一时间，恢复正常....

　　而，这一恢复，沐玄就看见眼前是一个什么局面。

　　只见雨桐和凉冰两个人站在实验窗口面前，她们俩，身披一件白色大褂，真有一些科学家的色彩，可两个人的脸全是黑色。

　　而且四周一些器材早已经报废，全部因为爆炸，被刚刚黑雾的前菜所赐....

　　“看来，老虎不在家，猴子称霸王啊！！把我的实验室搞的乌烟瘴气....还破坏那么多器材！！说吧，你们俩怎么办？？”沐玄扫视一眼这两个人，没想到居然还有一个雨桐，沐玄不禁装出一脸阴沉的表情。

　　这让凉冰嘿嘿一笑，道：“嘿嘿....坏蛋！！你回来了？？先不说这些，你看看这个....我花费半天时间搞出来的.....”

　　“和你手中的烈焰之剑一不一样.....”

　　说着，凉冰很快的来到沐玄的眼前，手中居然多出一把外观和烈焰之剑一模一样，甚至细节，残缺口都相同的烈焰之剑。

　　只不过....

　　沐玄仅仅扫视该烈焰之剑一眼，便得出一个答案。

　　这烈焰之剑无法爆发出烈焰爆炸。

　　这烈焰之剑材质和普通烈焰之剑一样，但是....烈焰之剑内部没有设置出一个超级计算核心，同时也没有绑定能量供给的后台。

　　这是一把废剑，用来斩杀目标，肯定没问题，但用来炸场，破局，根本没有一点希望。

　　“失败之品.....不会发出爆炸的烈焰之剑，算不上什么烈焰之剑！！”沐玄长叹一口气，摇了摇头。

　　而，凉冰却不以为然的说道：“这个我知道.....这不....现在我正在研究，如何让它发出爆炸，实现烈焰爆炸！”23sK.com

　　“内部分析我做的差不多.....但是，总觉得好像缺少一些东西.....”

　　“所以....你就打算利用硫磺和打火石？？把这两个东西装置在烈焰之剑内部，让其摩擦，发生爆炸，然后借用自身的暗能量，把这一股爆炸传出去？？”

　　“实现‘烈焰爆炸’？？”沐玄汗颜的看着凉冰。

　　缺什么？

　　当然是却恒星能源了。

　　自己都还没有教你如何使用恒星能源。

　　这烈焰之剑自然不能爆炸。

　　虽然你已经懂得如何在一件武器中绑定一个外置计算机，给其设定一个启动程序。可是程序的运转，需要能量来补充。

　　就像汽车需要石油来运行一样。

　　而，当前自己给你的外置计算机并没有绑定恒星，理所当然不会有能源供给，自然不能发出烈焰爆炸。

　　这一节课，自己都还没教你。

　　你自然理解不到。

　　不过，不得不说....

　　凉冰在科技这一块，学习技术真不一般，也难怪是三王中，唯一一个把虫洞研究透彻的天启王了。

　　其他两个，都逊色一些。

　　但，对于烈焰之剑这一类程序设定，沐玄认为凉冰天赋依然不足，不如一旁的鹤熙充足，如果是鹤熙，指不定一眼可以找到为什么制造出来的烈焰之剑无法爆发爆炸。

　　想起这一点，沐玄看向了鹤熙。

　　而鹤熙一言不发。

　　凉冰却解释道：“是啊！！爆炸，硫磺和火焰混淆一起，就可以爆炸啊。而且效果还不小....我们做一个估测....”

　　“如果我们在烈焰之剑内装填足够的硫磺，让其引燃....制造出的爆炸，应该和你上一次挥斩出来的爆炸差不多。”

　　“这样不就可以了吗？？而且，硫磺这种东西，片地都有，想收集非常容易，这不比你那个版本的烈焰之剑好得多？？”

　　“.....火药枪是吧？？那，凉冰，我问你.....你这样设定，同一烈焰之剑一天可以使用几次爆炸？？”

　　“使用一次就清空内部的硫磺，然后重新装满？”

　　“如果打起仗来，谁会给你装填的时间？？一旦敌人摸到你有这么一个缺点，不找时机将你干掉？？”

　　“这不实用啊！”沐玄还没有开口，一旁的鹤熙，就有一些看不下去，认为凉冰想的无比简单，不禁提示到。

　　这让沐玄直点头，果然，不枉费是未来的天基王，一针见血。

　　这个问题。

　　但，面临鹤熙这个问题，凉冰却不屑一顾的冷笑几声，道：“切！！你以为我没有想过？？确实，以这样一个设计....”

　　“非常麻烦，需要不停的装填，会浮现出一个发出爆炸，需要一段时间来冷却的空闲期！这个空闲期，很有可能被敌人知晓。”

　　“那我们弥补这个空闲期不就可以了吗？？为什么一把烈焰之剑一定要重复使用？？使用一次之后，换一把不就可以了？？”

　　“好理解.....用一次换一把！！你真的烈焰之剑是大白菜？？”鹤熙一脸鄙夷。

　　凉冰却回答道：“我已经破译烈焰之剑的制作方法，而且已经学会制作，制作很简单。烈焰之剑不过就是大白菜吗？？”

　　“好，就算是大白菜....那么请问一下，我们如何在空闲期换一把烈焰之剑呢？？如果是激斗中的话.....”

　　“又有多少空闲期给你换武器？？”

　　“你总不能上战场，背着个二三十把吧？？那不影响自己的敏捷？？而且，还有可能被别人抢过去使用。”

　　“根据你的说法.....你这样制作出来的烈焰之剑，靠的是硫磺和火焰摩擦产生的爆炸！这说明，任何一个人都可以使用。”

　　“如果你背着二三十把，被敌人一扫而空抢走，那岂不是搬石头砸自己脚？？白给敌人一堆军火？？”鹤熙又问。

　　凉冰却不以为然，一脸戏谑的说道：“我知道你找我茬....因为我把你赶出去....但是，你说的这些，我都有准备。”

　　“谁说一定要带上二三十把的？”

　　“我们可以使用空间传送....哦，不，应该是微虫洞空间搬运技术！！只要大家掌握这一门技术，即可填补空闲期。”

　　“只需要一个念想，一把全新，未使用过的烈焰之剑就会到你手中。这个过程，最多不超过两秒。”

　　“这完美的解决掉你说的空闲期....以及你担心的武器被抢走。”

　　“你不知道微虫洞空间搬运技术吧？？小娘皮....”

　　“你.....”一声小娘皮，让鹤熙俏脸泛红，一时间抬不起头来。

　　因为她真不知道什么叫微虫洞空间搬运技术。

　　而沐玄看见一脸得意的凉冰，以及凉冰说出的这些理解，也有一些惊讶。

　　这丫头。

　　真长大了。

　　思维不错啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第674章：小娘皮鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 