    

    漂浮在王凡身上的虚影抬头看了一眼，旋即低下头看向王凡。

    “这一刀便是真身在此，若是给他斩实，真灵也有回封神榜之虞，此人定无幸理。”

    看着王凡依然处于无意识状态，虚影轻轻抬手，顿时王凡的瞳孔恢复了焦距。

    “看在汝供奉真气之充裕世间罕有，临死之前，你还有何愿望，吾一并替你完成了罢。”

    王凡恢复了意识，却不意味着之前秦广王附身时的记忆消失了。

    只是瞬间他就消化了那些记忆，也明白了头顶这尊神明的强大。

    正因如此，敌人的强大才更加令人绝望，即使已经付出了如此大的代价，也只是杀死了最弱的五个人而已吗。

    头顶的机甲马上就要凌空斩下，王凡没有再提不切实际的要求。

    他在生命的的尽头，心里只有一个愿望：“您是掌管生死的神，能复活我的同伴吗？”

    虚影抬手一指天空，一道幽冥黑气将即将落到地面的机甲重新推回了天空，随后轻轻摇头道：

    “此事本不难，但此四人非吾管辖之生灵，且此刻四人肉身尽碎，死去多时，吾亦无能为力。”

    即使已经有了心里准备，王凡依然瞬间心死若灰。

    阎罗王在他的世界中也有相关的传说，世间生灵生死皆可一言而决。

    但是这里是轮回空间，不归阎王掌管。

    别朝的律令，管不到本朝的官，就是这个意思。

    活下去的最后理由也没有了，王凡心中对于即将到来的死亡再也没有一丝恐惧。

    现实世界中，弟弟病情已经稳定，有徒弟和师父的照顾，他应该能美满地过完下半生。

    虽然有些对不起他们，但自己也没有什么好牵挂的了。

    重新从天而降的机甲，威势更加惊人。

    而下方，王凡手持孙莹最后留下的匕首，单手按住匕身，凝视着遮蔽了整个天空砸来的对手。

    “唉！”虚影叹了口气，抬手一指，掌心出现一团幽蓝色光球，随后他将光球打入王凡体内。

    “此乃吾最后的法力，卿若陨落，汝等当能一同上路。”

    话音落下，虚影彻底消失不见。

    而王凡全神贯注，只为了斩出最后的一刀，对于秦广王最后的怜悯并没有任何回应。

    “来吧，死之前，我一定要砍你一刀。”

    从天而降的机甲面前，王凡和蚂蚁没有任何区别。

    最后瞬间，王凡手中的匕首挥出，凝聚到极点的剑气对上了从天而降，风雷阵阵的长刀。

    一方是只有不到两米的渺小人类，而另一方，即使是刀头长度也超过了两百米。

    巨大的实力悬殊，让王凡最后的剑气连一丝波澜都没有惊起，就瞬间和地面一同蒸发得无影无踪。

    广场上几十万人，全部在一瞬间变得虚幻，这是安全模式自动生效的表现。

    狂暴的雷霆和火光肆虐了一分钟后，终于慢慢停歇。

    魔神一般的机甲倒拖着神器，从地底巨坑中慢慢走出。

    此时所有人看他的眼神都带着一丝惊惧。

    之前那两台百米机甲和三十个团队对抗时，地面都没有任何磨损。

    而此刻，似乎坚不可摧的地面，出现了一道几乎横跨整个广场的裂谷。

    而在机甲落下的位置，更是仿佛陨石坠落一般，一个深度超过三百米，范围超过一公里的撞击坑赫然横贯在裂谷一端。

    一刀几乎劈开了功能广场。

    之前敢于质询区长的轮回者此时表情有些凝重。

    “太强了，拿着神器的他，恐怕已经有区长七成的破坏力了。”

    在数十万轮回者中，一个高大的身影叹了口气。

    “队长，你怎么了？”身边的女队员好奇地问道。

    如果王凡和孙莹没有化作飞灰，应该会很诧异。

    这个女人，和冯蓉居然长得有七成相似。

    “小蓉，故人如果死在你眼前，你会怎么做？”

    “我都说了多少次了，我不叫小蓉，我的名字叫做聂冰茹，你再乱叫我就生气了。”

    队长沉默了片刻，勉强地笑了笑：“对不起，我又忘了。”

    “哼哼，这还差不多，你刚才说故人什么的，难道你认识那几个人？”

    “嗯，在试炼世界中，他们中有两人是我的队友。”

    “哇，他们也是和我们这一届试炼出的新人？”聂冰茹难以置信地捂住嘴。

    “难怪刚才队长你一直坐立不安，幸好刚才没有冲出去。”聂冰茹后怕地拍了拍胸脯。

    随后，她的好奇心被调动起来，晃着金胜的胳膊。

    “好队长，刚才的队伍强弱差距很大呀，给我说说你的前队友是谁嘛！”

    金胜完全无法抵挡女队员的撒娇，无奈道：“最后的两人。”

    “竟然是他们，同样是新人，他们怎么会这么强？”聂冰茹被镇住了。

    随后，她脸上露出一抹坏坏的笑意：“我好想看平时威猛无敌的队长，在新手试炼中小鸟依人的样子。”

    金胜脸色顿时一黑。

    放屁，谁会小鸟依人，哪怕在新手试炼中，他也是队伍中的老大哥，顶梁柱！

    不过，任他怎么解释，看了刚才的战斗后，聂冰茹只有一句话：

    “那队长你能打得过刚才任何一个机甲吗？”

    显然，金胜只能摇头。

    他的天神下凡虽强到离谱，但技能等级还不高，而且自身没有强到那种程度。

    “嘻嘻，你的前队友瞬间秒杀了他们五个人呦！”

    聂冰茹怼完金胜，一脸的向往：“如果我有一天也能这么强就好了。”

    金胜沉默着，低头喃喃自语：“是啊，王凡怎么会突然强到这种地步？”

    想到之前王凡似乎捏碎了一个卷轴，他的心中顿时有了猜测。

    “不知道那是什么卷轴，我是不是应该去买一个防身？”

    他看了看自己的通用点余额，丝毫没有怀疑自己能否买得起——四千七百亿！

    “其他人好像都很缺通用点，我的秘密千万不能被其他人知道了，否则轮回空间说不定会修复这个bug。”

    他默默的看了一眼聂冰茹，叹了口气。

    “长得再像，她也不是小蓉。”

    ……

    临泰天从幽深的坑中走出后，之前抬来神器的两台机甲已经等在坑边。

    他随手将神器丢给两台巨型机甲，随后收起了自己的机甲。

    两台机甲接过神器，扛着向远处离开了。

    而另外两台百米机甲则来到他身前听命。

    “斩草要除根，哪怕刚才那人已经废了，也不能大意，你们随时注意，那人复活后，第一时间确定位置，就地格杀！”

    “是！”

    两台巨型机甲中传来了整齐的答复，也向远处飞去。

    而就在这时，区长的声音突然回响在整个广场上空：

    “功能广场的损坏价值七千七百九十万通用点，记得在一小时内赔偿损失！”

    临泰天脚步一顿，臭着脸向广场外走去。

    为了夺取那个本源碎片，他前前后后动用的资源已经超过四个亿。

    最后竹篮打水一场空，还要再被敲一笔。

    而动用如此大的代价，如果能够得到本源碎片，他当然不会有什么怨言，说不定还要大肆庆贺一番。

    本源碎片无法在拍卖场交易，只能击杀持有者，通过杀戮宝箱获取，或者以更低的威胁度击杀一个世界最强生物。

    而此类最强生物，往往都具备一些特异点，别说以更低威胁度击杀，即使威胁度相同的小队，想要杀死都不容易。

    而本源碎片的吸引力并非它有可能提升隐藏属性或者蜕变技能天赋之类的能力。

    真正令人眼热的是，每个吞食了本源碎片的轮回者，在死亡后都有可能获得一次重新复活的机会。

    并非在原本的身体上复活那种，否则这种复活也就没太大意义了。

    原地复活的道具也虽然极其珍贵，但在拍卖行中不是没有。

    本源碎片的复活，更像是一种时间和空间片段截取的功能，从时间河流中截取死亡前的状态以及剩余的所有道具。

    而且复活地点，一般会选在危险最低的地方。

    这些也就意味着，本源碎片的复活，不会有任何损失，并且几乎能够确保不会短时间内再次遭遇危险。

    这才是本源碎片真正的价值所在。

    若是区长那种贪婪的家伙提前知道了他们谋取的东西是本源碎片，别说四亿，哪怕他付出的代价再高十倍，对方也绝对会自己出手。

    离开广场以后，临泰天的表情却变得更加凝重。

    加上高新三人，他们团队现在已经有八人死在了这个队名很奇怪的小队手中。

    这次之后，这只小队虽然会被除名，但他们仅仅是一群菜鸟组成的队伍这种情报却瞒不住的。

    毕竟EX机械神域并非没有同级别对手，对手一定不会介意帮他们大肆宣传一波。

    对于团队的声望来说，这是极其重大的打击。

    除此之外，刚才那五名成员的死亡，也让团队的中间力量断层了。

    剩下的十二人，不是他们这种超级资深者，就是实力差很多的新人。

    未来若是哪一天他们这些老人死在轮回任务中，连够资格执掌神器的的人都没有。

    资源的损失和这一相比，就显得微不足道了。

    他需要尽快想办法弥补人员的损失。

    ……

    半小时后，在里世界，一道身影正在空中迅速凝聚出来。

    身影从虚幻到真实，仅仅经历了三分钟，随后扑通一声跌落在床上。

    王凡睁开眼，神色莫名。

    以敌人那一刀的威势，自己刚才应该已经被砍得灰都不剩了吧？

    坐起身看着熟悉的里世界，王凡脸上泛起浓浓的伤感。

    这里，是孙莹的里世界。

    只是，它的主人，再也不会回来了。        

