    张衍言罢之后，对青宣宗众人打了个稽首，就自起了遁法，化虹芒一束，往东行去。

　　纯白真人挪至茅无为身侧，道：“那宝珠就这么给他了，师兄当真舍得？”

　　茅无为撇嘴道：“那宝贝还需精血相祭才能用上，是你舍得还是我舍得？这等邪异宝物，哪里有三件玄器落得实在？”

　　另一旁虔情真人不解道：“师兄真信此人所言，说不定这宝珠另有妙用，那番言语是诓骗我等呢？”

　　茅无为望了望张衍离去方向，嗤笑道：“真也好，假也罢，都已送了出去，何苦再去多想，我青宣宗不必要去趟这浑水，就让何遗珠、陈渊二人头疼去吧。”

　　张衍本意是往东先寻凤湘剑派，可行有一个时辰后，却在半途上撞见了正值南归的苦心宗一行人等，此宗左右也需拜会，因而转了遁光，拦在云盘飞舟之前，稽首道：“何掌门有礼。”

　　何遗珠并不请他上去，而是云盘中垂下两道祥云，托着他与门下几名长老一同出来，眼神中露出提防之色，道：“原来是张真人，足下不是在乾位龙柱取宝，怎有闲心来寻何某人？”

　　张衍正色言道：“贫道此行目的，却是与那龙柱之宝有关。”

　　何遗珠一惊，他倒退一步，看了看左右，复觉胆状，又上前半步。提声道：“如何分柱，五家已有公议，张真人亦是在场，莫非此刻想要反悔不成？

　　张衍笑道：“何掌门误会了，贫道非是此意，那宝既入贵派之手，自不会平白索要，愿拿手中丹方来换。”

　　“丹方？”

　　何遗珠不屑一笑，道：“我苦心宗炼丹之能，天下皆知。何差张真人几帖丹方？”

　　张衍笑了笑。他也不多言，将两帖备好的丹方送去，道：“何掌门看过之后，再论不迟。”

　　何遗珠拿来手中。开始面带不屑之色。可是再看下去时。目光却是一下定住，手上也是一紧。

　　只是看了下来之后，关键处却少了几味灵药。翻来覆去看也未寻得，知是对方故意隐去，不由犹豫起来。

　　后面长老见他神情有异，道：“师兄，你……”

　　何遗珠把眼闭上，将手中丹方往他怀中一送，叹道：“你自去看来吧。”

　　那长老好奇拿过，他乃是此道行家，只粗粗一瞧，就知这丹方非同小可，非但是讲述如何炼制一味宝丹，还内藏一门极为高明的炼丹手法，其中精妙之处哪怕未有全部述明，也能窥一斑而见全貌，若能到手，必能将自身之能炼丹术再提升一层上去，若是流传下去，举派都能受益无穷，他激动道：“掌门！”

　　何遗珠知他心动，可他也是为难。

　　如从眼前来看，无疑是这丹方较为紧要，可那宝珠乃是从龙柱之下所得，是否是大弥祖师所传他现下不敢确定，但却能感觉到其中蕴藏着一桩极大秘密，不能轻易舍了。

　　考虑了一会儿，他将丹方从长老手中抓过，往张衍处一抛，道：“张真人，敝派无需此物，还请收了回去。”

　　张衍似是早知是此结果，挥袖一荡，当即将那丹方扫成粉末，看得那长老脸上一片肉疼，而后他又抛了一只瓷瓶出来，道：“若是此物如何？”

　　何遗珠并不敢拿入手中，只是发一道灵气上去承托，挡在三丈之外，小心问道：“此又是何物？”

　　张衍道：“此物名为蓬莱气，修士破境之时，若是吸得一口，则成算大增。”

　　何掌门眼中发亮，这显然又是一件好宝贝。

　　他苦心宗与别家不同，功行半靠自身打磨，半靠服食丹药，虽是进境比同辈来得快些，但到了关隘时，所费灵丹并不在少数，且越往上去越是艰难。

　　如今他修为已到了元婴二重，可要去往三重境，需服数百丹药，可炼制此丹的灵药极其稀少，要想搜寻全了，许要等上上百载，而这蓬莱气若当真有此效用，则价值更在方才那丹方之上。

　　他神情中泛起挣扎之色，过了不知多久，他终是有了决断，张了张嘴，涩声道：“张真人，何某还是不能答应。”极为不舍地看了一那只瓷瓶，将其推了回去。

　　张衍连番两次遭拒，却也不恼，把瓷瓶收了，道：“既如此，贫道也不强求，只望何掌门护得此宝，勿要遗失才好。”

　　何遗珠脸色沉了下来，道：“张真人此言何意？”

　　张衍淡笑道：“贫道别无他意，只是告知何掌门一声，这宝珠乃凶邪之物，想是贵派取珠时已有所察觉，日后如有灾劫上门，勿要小心应付，贫道这便告辞了。”

　　何遗珠只把此当成威胁之语，冷笑一声，拱手道：“那就不劳张真人费心了，不送！”

　　张衍纵身而起，眨眼就在众人面前冲破罡云，往天外去了。

　　那名长老这时才道，“掌门，这宝珠诡异非常，要之何用？可有了那丹方，我苦心门……”

　　何遗珠哼了一声，打断他道：“师兄你也不好好想想，若是那宝珠当真不及那两物，他又怎舍得来换？”

　　那名长老一怔，随后一拍额头，道：“还是掌门思谋深远，老朽糊涂了，为眼前一时之利，险些误了大事啊。”

　　张衍离去之后，驾剑继往东行，只是在巽、震二柱转了一圈，却不见凤湘剑派弟子，于是在左近召了一名锺台弟子过来相问。打听下来才知，早在数日之前，陈渊已是带着门人弟子不告而别，转道西济海界回往南洲，便是此刻追去，也已是赶不上了。

　　他思忖了一番，凤湘派除却掌门之外，另外五名剑主各自执掌一方，势力也是不小，等陈渊回到门中，上有洞天真人坐镇，下有诸多长老掣肘，远比不得外间可可自行决算，就算自己拿出足够有分量的东西，怕也换不来星珠，此事只得作罢。

　　那飞去观潭院的两枚星珠究竟是从谁人手中遗失，他现下还不得而知，要是锺台那枚尚在手中，倒是有把握拿了来，如此手中就可有四枚星珠，封禁下那妖物若是当真脱困，势必会主动找上门来，需得提早做好准备了。

　　他深深朝南望了一眼，一甩袖，腾空而起，乘风飞去，半日之后，就回得西南设宴法坛。

　　此刻宴席已毕，三派修士一走，一众赴宴散修也多是走了，只有百多名神屋山修士尚未离去。

　　他扫了一眼，见乔掌门车驾仍在，倒不必再跑去希声山相寻，把遁光按落，在大殿之外站定。

　　汪氏姐妹见自家师父安然回返，都是喜悦，忙一起上来拜见。

　　汪采薇递上一只长形木匣，道：“弟子遵恩师嘱咐，已是去乾位龙柱把此物寻来。”

　　张衍看了一眼，就起手收入袖中，颌首道：“做得甚好。”

　　这时脚步声起，白长老自殿内迎了出来，他面上堆笑，一边上前，一边拱手道：“张真人回来了，掌门与夫人等候多时，有请真人入内一叙。”

　　张衍还了一礼，道：“不必了，贫道还有要事在身，需得早些回山，只是要拜托白长老与我传话乔掌门，就言贫道欲求他手中龙柱之宝，不知可否割爱？”

　　白长老心头微凛，事关重大，他不敢做主，道：“真人稍待，在下去去就回。”

　　他疾步回了殿中，见了乔掌门夫妇，就将此话原封不动报了上去。

　　乔桓隽听后，怔愣片刻，才道：“张真人当真如此说？”

　　白长老沉沉点首。

　　赵夫人奇怪道：“张真人先前明明对此物不太在意，怎现下又有兴趣了？”

　　乔桓隽起身迈步，看着身后屏风上那副旭日奔浪图，隐有所悟，过了好一会儿，他转身过来，目光坚定道：“给他！”

　　白长老郑重提醒道：“师兄，那可是龙柱遗宝，许是祖师所留，就连南洲三派也是各有斩获，如此送出，是否合适？”

　　赵夫人也道：“夫君，还需慎重考虑才是。”

　　乔桓隽起手摆了摆，道：“要是祖师手书那还罢了，便是拼了性命，也我不会拿去送人，可一枚不知来历的宝珠，为此还折我两名弟子性命，拿在手中也是烫手，送了张真人或许反是好事。”

　　他方才细思下来，觉得张衍不提其余，直言索要此珠，那就是愿意受他一个人情。

　　锺台派与有三派威胁在外，郑真人又不能出手，这时就极需一个极强助力。

　　只要撑过这百来年，锺台就能将轩岳派功法神通尽数吸纳，因而在他眼中，一件古怪法宝远没张衍分量来得重。

　　白长老却是迟疑，道：“掌门，燕师兄那里可要知会？”

　　乔桓隽坐了下来，道：“此事我做主即可。”又平视过来，“白师弟，你忧心何事我也明白，不过燕长老向来顾全大局，知我所选，必能体谅。”

　　赵夫人也是道：“夫君既已决送人，那宜早不宜迟，犹犹豫豫，没得让人小看了。”

　　乔桓隽赞道：“夫人说得极是。”

　　赵夫人自香囊中取了一只悬钮处刻有眦睚的黄铜手炉出来，摆在案上，挽袖摊手，道：“宝珠在这炉中，白长老这就拿去予他吧。”

　　……

　　……（未完待续）