
三个组同样的曲子，想要给人留下印象，必须是要在可以变动的百分之三十下功夫的。

但因为没有太多时间一起练习，所以不管是谁的部分，其他四个人都动作都按照样片上的来，这部分既保证了相同率，也保证了整齐度。

“开场第一部分梦晨来，你是声乐专业的，开头稳了，后面才能稳得住。”

徐梦晨点头。

其他人也没有异议，唱跳曲目，唱歌部分也很重要，第一人如果唱出问题来，很容易影响到后面的人。

韩行矜真的很喜欢何佳婕的风格，没有废话，干脆利落。

“第二部分唱腔比较平缓，没有转音，但主c动作有炫技的意思，小梦你来还是阿歆来？”

许歆看了谭梦一眼没有说话，等着谭梦先选，谭梦犹豫了几秒钟，还是拒绝了。

许歆虽然不是专业的，但从小学习民族舞并且一直作为爱好在保持，炫技这种事对她来说，不难。

“第三部分有个小高潮，唱法复杂，气息得稳，小矜，你行不行？”

韩行矜重新看了一下第三部分的曲谱，有两个转音，还有几个长音，的确要气息稳，气息不稳长音很容易被观众听出颤音来。

韩行矜点头，“我可以。”舞蹈她是短板，但气息她还是有自信的，毕竟声乐老师和赖琛都夸过。

“小梦第四部分，我第五部分。”

第五部分其实很不利，因为五个人中最后一个出场，相对来说不容易引起观众的注意。

“副歌部分也给你吧。”徐梦晨说，“合唱改成二重唱，或者我们给你和声。”

何佳婕其实是几个人里面综合能力最强的，但她优先让队友展示她们的长处。

许歆和韩行矜没有不答应的，谭梦见别人都答应了，自己再挣扎也没用了。

分好之后，涂阮给五个人拉了个群，说了一下她们接下来的训练安排。

“这周主要是你们自己练习，自己约老师，我就不帮你们约了，周六上午和周天晚上，我给你们分别约了四小时的小组课，先合一下，有问题也有时间改有时间磨合。”

正式录制之后，节目的时间就卡得更严格了，半个月一录制，练习时间真的没多少。

四十八小时的上课时间，韩行矜没有再分配时间给乐器，用不上就不花时间去弄，舞蹈是短板，她准备分配三十个小时，十八个小时声乐，然后去赖琛那里混练习室。

周六小组课之前，韩行矜得把整一个能串下来，当即打开节目组的老师预约系统，从周二开始，每天晚上六点到九点都安排上，周五更是六点到十二点半，中间给自己留了半个小时，吃点东西休息一下。

周六除了上午的小组课时间，下午三个小时，晚上六个小时，周天也是上午、下午各三个小时。

就这，韩行矜还觉得不太行，这样的话全部时间都在上课，还得请假才行。

“元元，我从明天晚上都要去基地上课了，要不你回家吃饭吧。”韩行矜确定好训练时间对贾元元说。

贾元元埋头学习，闻言只是摇了摇头，“不了，回家根本不会学习，吃吃完玩玩游戏，好了，可以回学校睡觉了。”

“我周四准备请假训练一整天，周三晚上就不回学校了，你真的不打算回家？”

贾元元挥挥手，“去去去，别打扰我学习。”

“那你好好学习吧。”韩行矜顺着她的话头。

贾元元突然扭过头来，特别郑重地对韩行矜说：“你要加油啊。”

第二天，韩行矜去找班主任姜老师请假，老师依然话多，让她别耽误学习，别把重点放错了，但最后还是批给她了。

中午，韩行矜还是在咖啡店遇到霍骁，霍骁居然还主动和她打了招呼。

下午，去数学老师办公室拿批好的试卷，路上又遇到了霍骁。

一天偶遇了至少五六次，还每次都特别积极热情地打招呼。

这种偶遇频率，韩行矜觉得这已经不叫偶遇了。

霍骁想到前一天晚上拿到的鉴定结果，心想，姐姐怎么就那么忙呢，都不出来溜达，弄得他一天只能见姐姐两面。

另一边又在疯狂轰炸霍太，让她赶紧回国。

周二晚上，韩行矜上了三个小时声乐课就去找赖琛老师了，让赖琛老师帮她看看她的部分有没有改的空间。

一折腾，弄到了十一点多，别说看书了，累得整个人只想洗洗睡。

第二天韩行矜还给自己预约了十二个小时的课，不养精蓄锐根本没办法应付。

忙得连看书时间都没有了，韩行矜根本不知道，自己又上热搜了，这次的热搜是官方放出的，主要是为了回应上次她打瞌睡的热搜。

#你的高三是什么样的#

官方把韩行矜上次录着节目，闭着眼睛扭头晃脑的摇头晃脑背书的视频和音频一起放了出来。

顺便还剪辑了一些韩行矜在上课的间隙坐在练习室地板上写作业、看书的画面。

这个视频一放出来评价好坏参半，但至少堵住了对家拿这个事情来说节目无聊的路子。

「高三了还有时间去参加这种节目，哼，作秀。」

「不得不说，我又想起了我高三的样子，真的是争分夺秒的学习。」

「高三真的那么恐怖吗～」

「高三学生根本没时间去参加选秀节目好不好？」

「如果真的是这种学习强度加上还要训练的话，那瘦下来也无可厚非了。」

「对对对，之前还想问小姐姐怎么减肥的，现在想想我高三的时候也瘦过……」

「原来是在背书啊，突然觉得摇头晃脑有点可爱怎么办」

「楼上加1就好像看到小学生了。」

「摇头晃脑，莫名觉得像呆头鹅」

其实当天在韩家也发生了一些事。

老姑奶奶的身体检查完了，除了一些老年人的基础病之外，并没有什么大的问题，老姑奶奶准备回山上去了。

晚上霍骁特意到韩家拜访了老姑奶奶，和老姑奶奶在花园里说了半个小时话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888927"  chaptername="062  不寻常">加入书签</a>
</div>
