    第767章这样的笨蛋我喜欢

    “你在那儿做什么，快些过来呀，等会儿我也给你吹头发。”赵青葵美滋滋地招呼。

    刘阿姨也笑着放停了吹风筒：“宁宁来帮小葵吹头发吧，我下去煮好吃的给你们。”

    刘阿姨的话说的自然，事实上又是一个陷阱。

    她说了之后就等着看司宁的反应。

    如果司宁摇摇头拒绝，说明可能自己会错意了，司宁把房间借给朋友只是因为朋友，那她以后就不能乱推波助澜。

    但如果司宁……

    刘阿姨还没假设完，司宁已经走过来接过了吹风筒。

    “！”

    刘阿姨这还有什么不懂的？

    吹头发这么私密的事情，向来懂得避嫌的司宁绝不会乱给别人做，他愿意给小葵花吹头发，那就足以说明司宁是真真喜欢这姑娘的。

    “好，好。”刘阿姨高兴地点点头，她也忍不住摸了摸赵青葵的脑袋：“很快就能吃饭了，等会儿记得换个厚一点的衣服啊。”

    “好，谢谢阿姨。”赵青葵乖巧的点头。

    其实她的头发已经半干，不过帝都的冬天太冷了，为防万一司宁还是很认真的给小姑娘吹头发。

    赵青葵的头发又软又细又滑，抓在手里就跟丝绸软缎似的，稍不留神就会从指间滑走。

    司宁认真帮赵青葵吹头发的时候，小葵花也在感慨。

    “你们家的刘阿姨好热情，而且看得出她很疼你。”

    “刘阿姨是我母亲家的亲戚，早些年孩子没养活，丈夫也死了，我们就把她接了过来，她看到我们估计也能找她孩子的影子吧。”

    “原来如此。”赵青葵感慨又是一个可怜的人。

    两人又简单地聊了一下刘阿姨的情况，不知不觉间小葵花的头发也吹干了。

    赵青葵直接懒洋洋地伸了个懒腰：“宁宁，给你一个殊荣抱我回房间。”

    “这么懒？”司宁眼底盛满了无奈。

    某葵没说话，直接张开手等待爱的抱抱。

    司宁只好弯腰搂着小葵花的腰，抱小孩似的抱着她，而赵青葵的腿也很灵活地缠上了司宁的腰。

    两人都穿着丝绸睡衣滑得很，赵青葵的腿一个没缠住差点掉下来，幸好司宁眼疾手快地收紧了手才免得她掉下去。

    “嘿嘿。”某葵尴尬地吐吐舌一脸不好意思。

    司宁没说话，安静地抱着她回房，边走还边说：“这里不比南方，除了睡觉之外其他时候都得穿袄子知道吗？”

    “还说我呢，你不也是穿得薄薄的。”赵青葵扯了扯司宁的领子。

    司宁无奈地叹气：“我的衣服也在房间，刚才没拿过去。”

    “笨蛋司宁。”某葵忍不住揶揄。

    司宁还没说话，软软的唇就落到他的脸颊，接着是小姑娘柔柔的声音在他耳畔响起：“不过，这样的笨蛋我喜欢。”

    赵青葵说完又抬起头笑吟吟地看着他。

    司宁看着这刚洗完澡浑身都是他家香皂味道的女孩子，不由得浑身一热。

    自己的房间，自己的姑娘，自己的味道……

    他什么也没想，就顺从自己的本心，把手收拢将小姑娘收到怀里，然后唇齿主动寻觅纠缠。

    ?  ?晚安啊，，，明天见哇

    ?  

    ????  

    (本章完)

