    接下来的三天里，林逸让亲卫营在王都修整，好好飞放松一下。

    　　

    　　这些家伙在边境杀了那么多人，要是不调节调节心态，林逸怕亲卫营的心理会出问题。

    　　

    　　事实证明，是林逸多虑了。

    　　

    　　亲卫营这群没心没肺的家伙，只要跟着自家的统帅冲锋就完了，根本没想太多。

    　　

    　　所在王都倒是玩的不亦乐乎。

    　　

    　　而血幽灵的名号已经响彻天下，所以他们在王都不但没人为难，还到处都受到尊敬。

    　　

    　　毕竟是他们抵挡住了山连帝国的入侵，吃饭喝酒免单等等每天都有。

    　　

    　　还有刘子瑜和三公主，这几天时间，感情也是迅速升温。

    　　

    　　整日里耳鬓厮磨难舍难分，反倒是林逸孤家寡人一般，整天没事一个人坐在院子里看云朵。

    　　

    　　三天之后，山连帝国那边有信鹰传回消息。

    　　

    　　派去谈判的使者果然被暴怒的山连帝国皇帝给宰了，甚至于连林逸提的条件还没说完，就已经身首异处了。

    　　

    　　接到消息后，龙邦亲王赶紧招来了林逸和刘子瑜，然后把信鹰带回来的文书直接交给了林逸。

    　　

    　　“仲达公子，你自己看吧，这就是山连帝国的回复！本王派去的使者已经被杀了！”

    　　

    　　龙邦亲王露出无奈的表情，一副我已经尽力，你不能要求更多的架势。

    　　

    　　林逸没理他，直接拿起回复看了看，上边没多少字，干脆念了出来：“让司马仲达小儿自断双臂，带着他的手下来山连帝都请罪领死！否则必派遣辟地期高手，屠尽龙邦封号王国和红尚郡国所有高层！”

    　　

    　　没了，就这么多字。

    　　

    　　不过，威胁的意思很明显，而且对于战争赔款的要求只字不提，显然是彻底无视了。

    　　

    　　“呵……真是好大的口气！”

    　　

    　　随手将回复扔在了地上，林逸嘴角露出不屑的轻笑：“他们是觉得我打不到他们的帝都吗？”

    　　

    　　亲卫营在林逸的率领下，还真没什么地方打不下！

    　　

    　　“仲达公子准备怎么办？是要带兵出征山连帝国么？本王可以派遣三五万的精锐，配合仲达公子出征！”

    　　

    　　龙邦亲王倒是相当的支持。

    　　

    　　只要林逸肯出征，就能给山连帝国持续找麻烦，从而拖住山连帝国进攻龙邦封号王国的脚步。

    　　

    　　如此一来，龙邦亲王才有更多的时间去运营联合火行帝国夹击胡月封号王国的大事。

    　　

    　　“仲达公子的八百血幽灵就能屠杀数十万山连帝国大军，本王派出三五万精锐，应该够用了吧？若是不够，仲达公子尽管提，本王定会全力满足你的要求。”

    　　

    　　龙邦亲王这话是真心的，为了拖住山连帝国，他觉得派遣十几万大军一点毛病没有。

    　　

    　　三五万只是个开价，看林逸需求随时可以增加嘛。

    　　

    　　“出征的事情不急，本来是应该带兵直接打上门的，不过他们不是说会派辟地期高手过来么，那我就给他们一个机会，先解决所谓的辟地期高手，再去找他们聊聊割地赔款的事情！”

    　　

    　　林逸一派云淡风轻的说着辟地期高手的事情，龙邦亲王顿时有些傻眼！

    　　

    　　你是真不懂辟地期高手的厉害，还是装着不怕其实心里已经吓尿了呢？

    　　

    　　那可是一人镇压一国的辟地期高手！

    　　

    　　不是什么路边的阿猫阿狗，你到底有没有搞清楚状况啊？

    　　

    　　龙邦亲王又觉得脑阔疼了。

    　　

    　　因为山连帝国说派高手过来，杀的可不仅仅是司马仲达，还有龙邦封号王国和红尚郡国的所有高层！

    　　

    　　他这个龙邦亲王当然也在其中！

    　　

    　　本来他都做好了司马仲达在看到回复后，暴怒之下带着血幽灵去进攻山连帝国的准备了！

    　　

    　　结果，司马仲达突然又不去了！

    　　

    　　不去，你之前底气那么足干嘛？还不赔款就发兵！

    　　

    　　你倒是发啊！

    　　

    　　做人能不能讲点诚信，说过的话一定要遵守！

    　　

    　　“没事了吧？没事我们先走了，等人来了再说！”

    　　

    　　随意摆摆手，压根没搭理表情精彩的龙邦亲王，林逸直接带着刘子瑜离开了王宫。

    　　

    　　龙邦亲王目瞪口呆！

    　　

    　　等人来了再说？辟地期高手啊！

    　　

    　　真来了，你还有机会说话么？

    　　

    　　山连帝国的人此时也在召开会议。

    　　

    　　他们当然不会指望林逸自动送上门来，而且就算只杀了林逸，也难解他们的心头只恨。

    　　

    　　几十万大军！

    　　

    　　三千山鬼军！

    　　

    　　外加一个亲王！

    　　

    　　都挂了。

    　　

    　　“父皇，儿臣请求亲自出征，带高手踏平龙邦封号王国！”

    　　

    　　朝堂上，山连帝国大皇子山袍一脸义愤填膺的抱拳出列：“这些该死的东西，不但杀了二皇弟，连皇叔都折在了边境！若不灭杀他们，我们山连帝国的脸面何存？”

    　　

    　　其实山袍这会儿心里别提有多高兴了！

    　　

    　　死掉的二皇子山壁，是他争夺皇位的最大竞争对手！

    　　

    　　而率领五十万大军却被八百血幽灵击溃斩杀的皇叔山别，也是二皇子的支持者，那就是他的敌对者！

    　　

    　　一下子死了这么两个重量级对手，山袍觉得自己的太子之位稳了！

    　　

    　　这次主动提出带队报仇，山袍不但能刷一波功绩和声望，还能趁机和帝国的那些辟地期高手打好关系！

    　　

    　　简直是一举两得！

    　　

    　　“父皇，我们堂堂山连帝国，居然被一个无知的郡国将军威胁，简直岂有此理，传出去会被天下所耻笑！”

    　　

    　　“所以我们绝不能忍，务必要拿出雷霆之怒，将那些该死的混蛋一举灭杀！”

    　　

    　　想要将机会争取过来，大皇子山袍自然表现的义愤填膺，滔滔不绝的诉说悲愤。

    　　

    　　“准奏！”

    　　

    　　山连帝国皇帝山特也是满心怒火，只是还维持着表面的平静而已：“山袍，朕派遣三位镇国堂高手，随同你去龙邦封号王国，将相关人等全部击杀！”

    　　

    　　“那个叫什么红尚郡国的撮尔小国，直接夷为平地吧！朕不想再听到世间有任何活物，和红尚郡国扯上关系！”

    　　

    　　镇国堂，山连帝国最高武力的象征，里边供奉的全部都是辟地期高手，总人数不详，但外界猜测，应该不会太多。

    　　

    　　这次山特一次性派出三个镇国堂供奉，绝对算是大手笔了！

    　　

    　　山袍听后顿时大喜过望，赶紧躬身抱拳：“多谢父皇！儿臣定当不辱使命，将那些胆敢冒犯我们山连帝国的逆贼全部剿灭！”<!---->

