    龙家老祖，不愧是龙家老祖，此刻爆发出来的气息，让极镜丹帝等人都变色，为之震撼。

    但没用。

    噗！

    众目睽睽之下，黑色长枪闪电般扎来，竟像是如入无人之境，瞬间将那真龙虚影给钉死在虚空之中，不费吹灰之力。

    “啊！”

    龙霸天拼命嘶吼，鲜血飞溅，他身躯被硬生生洞穿，在渊魔之主这等强者面前，他的所有招式都失去了作用，变成了可笑的挣扎。

    砰！

    而后他爆开了，化为血雾，在惨叫声中灰飞烟灭，只留下浓郁的血腥气在大殿中激荡。

    呼！

    大量精血被渊魔之主吞噬，渊魔之主身上的气息陡然暴涌起来。

    “哈哈哈，人族的蝼蚁，等死吧！”

    龙霸天的陨落，给予了渊魔之主极大的滋补，它身上的气息以惊人的速度提升，短时间内不但恢复到了全盛状态，甚至在原有的基础上，再度提升了足足一倍。

    杀！

    它吞噬龙霸天之后，没有继续出手，而是身形一晃，闪电般冲向秦尘。

    它很清楚，在场众人中，秦尘是唯一能对它造成生死威胁的，其他如老源、赤炎魔君虽强，但只能对它有所影响，而无法决定战局，唯有秦尘，能真正伤到它。

    只要将秦尘斩杀，它便可彻底吞噬场上其他人。

    “秦尘！”

    老源急忙扑上来，拦截渊魔之主。

    但它根本拦不住渊魔之主，只能阻止它的速度，而无法将它彻底拦下。

    “该死！”

    秦尘目光一闪，立即调动祖魔血经中的力量。

    另一边，渊魔之主目光一凝。

    “同样的招数，你还想施展几次？”

    渊魔之主目光凶戾。

    这一次，它不会给秦尘施展此招的机会。

    “给我去死！”

    渊魔之主涌动本源魔力，灌入手中长枪之中。

    轰！

    黑色长枪中，陡然爆发出一道恐怖的极光，如同能量炮弹弹射而出，穿透虚空，摧毁一切。

    轰砰！

    老源被这股恐怖的力量击中，顿时被轰开来，浑身血晶飞溅，化为漫天血色源气，不断散逸。

    它重伤了。

    面对渊魔之主这等天界强者，尚未彻底恢复实力的它能坚持到现在已经是极限了。

    咻！

    轰开阻碍的渊魔之主，施展奇妙身法，直接冲向秦尘所在。

    “死！”

    它要以最快的速度斩杀秦尘，结束战斗。

    “完了！”

    极镜丹帝等人大声惊呼，面露绝望。

    “秦尘小子。”

    大黑猫也焦急，渊魔之主的强大超出了它的预料。

    “雷霆血脉！”

    “爆！”

    秦尘感受到一股致命的危机，急忙催动祖魔血经，同时引爆体内真元之力。

    嗡！

    在他头顶，九星神帝诀真元之力和祖魔血经的力量结合，扭曲在一起。

    “晚了，给我去死吧！”

    渊魔之主狰狞一笑，挥动手中黑枪。

    但就在此时，秦尘身体中的血脉之力突然间剧烈颤动起来，并且，乾坤造化玉碟中的神秘锈剑，也是蠢蠢欲动。

    仿佛，受到了什么牵引一般。

    秦尘顺着神秘锈剑的异动，一咬牙，将神秘锈剑倏地握在了手中。

    生死关头，他拼了。

    轰！

    神秘锈剑一出现，虚空中顿时涌现一股无尽可怕的力量，这一股力量降临，天地都在剧烈震颤，并且，与秦尘身体中的血脉之力，竟然融合在了一起。

    滋啦啦！

    漆黑的神秘锈剑上迅速爬上了一道道湛蓝的雷光。

    两种力量结合，涌现的刹那，秦尘感觉身体中仿佛有什么破开了一般，轰，无尽的雷光暴涌出来了，将他瞬间衬托成了一个雷电巨人，而这股雷电的力量，甚至将祖魔血经的力量都镇压了下去。

    这股力量出现，没有人看到，整个雷霆之海都剧烈轰鸣起来，仿佛发生了惊人的爆炸，如同海啸一般。

    秦尘的力量，牵动了整个雷霆之海的力量。

    这一刻，古殿中的空间像是禁止了， 所有的力量凝固，抖瑟战栗。

    “什么？这股雷电之力，至高神雷，你究竟是什么人……”

    原本还嚣张霸道的渊魔之主脸上顿时涌现出无尽的恐惧，这是真正的恐惧，仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    它不是单单在畏惧秦尘的雷霆力量，更是畏惧这股力量本身。

    “你和‘那一位’到底是什么关系，为何在这小小的大陆之上，竟会出现‘那一位’的力量，不可能……”

    渊魔之主嘶吼，心惊胆颤。

    这一刹，他的身体、灵魂、力量，仿佛受到无穷的压制，不能运转丝毫。

    但它的身体还是硬生生的冲向了秦尘，面露惊恐绝望。

    “为什么，为什么……”

    在它怒吼的瞬间，秦尘的攻击也彻底落下了。

    轰！

    无尽的雷光倾泻而下，将渊魔之主瞬间吞噬。

    秦尘身体中的雷霆血脉，疯狂绽放，天空扭曲一片，闪烁异彩斑斓之色，天地奥义规则，受到无尽的影响，混乱一团。

    “这是？”

    秦尘心底喃喃。

    这一刹，他仿佛化作整片天地天地，掌控天地万物、奥义规则，一丝一念，影响世间一切。

    他仿佛感受到了整个雷霆之海，更令他骇然的是，他仿佛能操控这雷霆之海，整个雷霆之海，像是他身体的一部分。

    仿佛只要秦尘一个想法，雷霆之海的所有，都将消失殆尽，不复存在。

    这种感觉只是一瞬间，而后迅速的消失，而在这一瞬间，秦尘感觉自己像是和天地合为了一体，他感受到了天武大陆的呼吸，感受到了一种冥冥的召唤。

    他抬头，仿佛看到了无尽天宇之上，一道巍峨霸道的身影正凝视着他，如同神王。

    但对方的目光中，竟带着一丝慈祥，充满了温和。

    轰！

    雷光绽放，极镜丹帝等人惊恐万分，疯狂后退。

    轰隆隆！

    破灭雷光笼罩之处，天地虚无一片，所有一切事物，失去原有的本质。

    大殿铁柱碎裂，出现了一道通向外界的通道，而雷光落下，渊魔之主的身躯彻底破灭了，化为虚无。

    整个大殿，一片死寂。

    噗！

    秦尘一口鲜血喷出，他脸色苍白，身上的雷光瞬间消失，仿佛用尽了力量，一头栽倒了下去。

