    “如果一个人在梦中，梦到自己睡着了，并做了另一个梦，会怎么样？”

    席勒身旁的几个人都陷入了思考，他接着解释道：“出现这种情况的时候，绝大多数人其实只是从一个梦跳到了另一个梦，就像是在一个平面上，从一个点跳到另一个点。”

    “但也有极少数的情况下，可以从一个点开始垂直降落，突破这个平面，下到了更深一层的意识里。”

    “那雨果在你为他创造出的梦中，想要进入别人的梦，他会进入哪里？”维克多喃喃自语道。

    “这正是我要研究的。”

    “我们从头再来看一遍，之前我利用疯狂酒把你们所有人的意识拉到了我的意识空间当中，对吧？”

    “接着，我又去把雨果的意识也拉到了我的意识空间当中，虽然他和你们不在一个楼层，但是你们现在同样都在我的意识空间当中。”

    “而现在，出现了这样一个情况，在你们和雨果都处于我的意识空间中的时候，他想要用他的意识连通你们的意识，他在梦里进入了你们的梦，那么，他会不会直接打开通往你们深层意识的通道？”

    “这是我最近着重研究的课题，那就是如何维持稳定的梦中梦状态，建立一条通往深层意识的稳定通道，如果能做到这一点，那么我们就可以从根源层面解决许多的心理问题。”

    “我不知道我是否弄清楚了你的整个计划，但就目前来看，你把雨果弄进了你的梦中，然后利用他心理学家身份，让他在梦中潜入别人梦中，你觉得可以用这种方法打开通往深层意识通道，是这样吗？”

    “没错，意识世界是一个非常复杂的概念，这里一切皆有可能，也皆无可能，这里可能有一万把钥匙对应一扇门，也有可能有一把钥匙能打开一万扇门。”

    “所以一切有关意识空间的研究听起来都像是天方夜谭，但这一切却又真实存在着，这很迷人，不是吗？”

    “真无聊。”杰克掏了掏耳朵说。

    “是啊，对你来说确实很无聊，因为你的表层意识和深层意识全都混在一起，像一团浆糊，你完全可以从表层意识滑滑梯到滑到深层意识，然后再用弹簧弹上来……”

    说到这，几人看到，在科波特和雨果所在的诊疗室的上空，突然冒出一个气泡，那里面是另一个空间，一座冰山餐厅矗立在空间当中，席勒有些遗憾的说：“这里应该也是表层意识……没成功，为什么？”

    “深层意识空间不会有这么具体和有秩序，表层意识空间往往是比较稳定的，因为你还算正常人，不是完全的疯子，那些最可怕的记忆应该都隐藏在深层意识空间里。”

    “我们先放几个演员进去……”席勒安排着，他说：“我怀疑可能是雨果探索的欲望不够，他所信即所得的‘信’不够坚定……”

    于是，科波特的一个分身先从冰山餐厅中走出来，然后把雨果邀请了进去，接着，维克多走进餐厅，席勒也走进餐厅，一切就像快放的电影，然后一瞬间，停在了雨果按按钮的手指上。

    “这代表什么？”观众席的维克多问：“那个按钮，代表了什么？”

    席勒看着那个黄色的按钮说：“应该是对于自己理论的信心，和操纵他人精神的欲望……”

    就在他按钮的一瞬间，席勒脑袋上的地球仪飞快的转了起来，他说：“深层意识空间的通道打开了……那是什么？恐惧吗？”

    “看来的确是恐惧。”

    席勒看着屏幕里那个浑身是血、挥舞着匕首的巨大老妇人形象，他转头，看到科波特的身影闪烁了一下。

    席勒的身影忽然变得无比巨大，然后探头进入屏幕中，将诊疗室上空的那个气泡“啪”的一声捏碎。

    然后他抽身回来，说：“看来，那就是深层意识空间中跑出来的东西，这个方法是有效的，只不过不稳定……”

    “接下来轮到我了吗？”

    “没错。”

    几分钟后，席勒又一次捏碎了那个充斥着风暴的气泡，然后说：“情况是完全一致的，通道能打开，就是不稳定。”

    伊文斯举手说：“接下来是我，对吗？”

    “我感觉，他的意识已经经不起再一次的消耗了，如果再来一次，他可能就会醒来，就像人在梦中从高楼中跳下去是一样。”

    席勒接着说：“算了，再试最后一次。”

    当他们看到雨果退却了的时候，席勒总结道：“这可能是他大脑的自我保護功能在起作用。”

    “怎麼樣？你还要试吗？”

    “当然，我觉得这个方法行得通，但通道无法稳定的根本原因可能不在方法本身，而是你们意识世界的问题。”

    “那你打算怎么做？”

    席勒的地球仪脑袋越转越快，他说：“杰克，配合我一下，说不定待会你就有乐子可看。”

    说着，他也不管杰克同不同意，打了个响指之后，一张病历落在雨果的桌子上，那上面写着一个没有姓氏的名字——“杰克”。

    场景再度变换，杰克坐在诊疗室的椅子上不停哭泣，他说：“雨果医生……请你一定要救救我！那个可怕的罗德里格斯医生，不断的虐待我，他逼迫我把头发染成绿色，画上小丑妆，然后为他表演节目，他就是个魔鬼，你一定要救我……”

    “别哭，杰克！别哭……”雨果按住杰克的肩膀，说：“我也发现他有可能在秘密的虐待他的病人，改造他们的精神，听着，杰克……”

    “我用公事把他叫到这里，然后你趁他不被打昏他，他不会对你有所防备的，毕竟你只是一个被他虐待的小可怜，我们可以……”

    席勒用手摸着自己脑袋上地球仪的模型，说：“我甚至不知道该夸你演技精湛还是该说……算了，应该就是你演技精湛。”

    “你在说什么？”观众席上的杰克也开始抹眼泪，“你这个可怕的心理医生，一个魔鬼把我们的精神囚禁在这里，还用我们做你那可怕的实验！”

    “别哭了，快到你最喜欢的那个部分了。”

    杰克一边用手捂住眼睛，一边從指缝间偷偷往外看，屏幕里，席勒走进办公室里，雨果站在他的对面吸引他的注意力，然后一个绿色头发的身影拿着一根棒球棍对着席勒的脑袋上狠狠一敲……

    “哈哈哈哈哈哈！！”观众席上的杰克发出一连串大笑，笑的眼泪直流。

    “看到了吗？这就是普通人席勒！哈哈哈哈哈哈！”

    “你知道最好笑的点在哪吗？在于……哈哈哈哈哈哈……你倒下去的姿势根本就不对？普通人席勒！你从来没被人敲晕过，甚至连装都装不出来，哈哈哈哈哈哈……”

    维克多又转头看向席勒肩膀上顶着的那个地球仪，他说：“看来德克萨斯州的确是你翻的白眼。”

    屏幕里场景再度变换，席勒坐在了那把审讯椅上，然后雨果把灯打开，对他说：“你醒了……”

    而靠在墙壁上的杰克，在雨果闭上眼睛前一瞬间，嘴角露出了一个嘲讽的笑容。

    放大杰克的表情，他正在抬眼向上看，就像从底层的舞台看到了高层观众席的所有人，而他嘴角的笑容也不是在嘲讽雨果，更像是……在自嘲。

    观众席的杰克也做了一个一样的动作——抬头，看天，笑了笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到吧！综英美是这么综！缝就完事了！

    之前有很多人反应看不懂，之前没解释是因为有可能剧透，目前为止这部分情节都写完，我觉得大部分综英美受众应该都能看懂了。

    看不懂的话可能是英美剧看的比较少，这些都是老梗了，什么思维殿堂、意识空间等等，我不愿意长篇大论说明也是这个原因，这并不是什么特别新奇的设定。

    如果我真的想水，一万字里解释概念水三千字，再写四千字影评，主角脑内给你们放一遍盗梦空间之类的，相信我，以前在飞卢总这么干，熟练工了属于是。

    但是我摸摸良心，还是痛的，所以以推剧情为主，如果确实还是完全完全就是一点没看懂，可以在这条作家说底下留言问题，我想想怎么把前面修的你能看懂……（好难，我觉得这没什么地方很难理解啊？）

