    第1205章猝不及防的掉马

    “哈……”

    处理完所有的事情，夜色逐渐变得幽森浓郁，困意涌来，颜知许抬起手懒洋洋地打了个哈欠。

    见状，沈家大嫂连忙贴心的说天色很晚了开车不安全不如就在老宅歇息，说完带着傅时墨和颜知许走进大宅，朝楼上的客房走去。

    从衣柜里拿出洗干净的床单和枕头套等装上，又拿来洗漱用品才退出去。

    “……”

    颜知许待在屋内随意地环顾四周，这间客房很是宽敞，屋内的设施和摆件等都别具一格。

    她换上拖鞋去洗漱，回来后看了一眼放在角落书桌上的笔记本电脑，打开后手指在键盘上一顿猛的操作。

    双手敲击着键盘，而键盘的质地上好没发出太多嘈杂的声响。

    “……”

    洗漱出来的傅时墨看到正在忙碌的颜知许，脑海里的思绪飘远。

    想起很久之前九安医院遭到黑客入侵，莫安安住院资料和病例被盗的事。

    他拉开一张椅子坐下，“小朋友入侵别人电脑系统的本事很娴熟。”

    “还好还好，也就一般般。”

    颜知许正在入侵谭月颂的笔记本电脑把林昭出轨的那些资料转移转移，发了一份给媒体记者后又给谭月颂的亲生父母发了一份。

    她动作麻利的抹除掉痕迹，退出来关机后合上笔记本电脑。

    傅时墨推了推鼻梁上的眼镜框，额前的碎发柔软，让双眸减少了几分锐利的气息。

    他随意地开口询问道，“当初莫安安的病历是你亲自入侵九安医院系统的？”

    闻言，颜知许抬起手摸了摸鼻尖，没想到那么久之前的事情会翻车。

    她没特意遮遮掩掩，“嗯，当时确实就是我入侵的九安医院的系统。”

    听完颜知许的坦诚相告，傅时墨并没有动怒大发雷霆。

    他嗓音低哑，“阿许本领不俗，哪天要是有空的话帮忙把医院的防火墙升级一下。”

    见他没追究的意思，颜知许的嘴角扬起一抹痞气的弧度。

    她的手搭在他的肩膀上拍了拍，“傅大院长放心好了，这点小事我会处理妥当的。”

    傅时墨看到她眉眼间带着点疲惫，握住她的手轻轻地摩挲，“我家阿许真乖，睡吧。”

    他的动作柔和，语调温柔像是在小心翼翼地哄小孩子一样。

    “嗯。”

    颜知许点点头，没精打采地打了个哈欠，眼睛里泛起生理雾水，跟他十指紧扣抬脚走向柔软的大床。

    傅时墨摘下金丝框眼镜放在床头柜上，颜知许则是掀开被子躺下，闭上眼睛休息。

    不知是床太过柔软还是今天确实很累刚躺下没多久便沉沉睡去，呼吸变得平稳。

    “……”

    颜知许睡着后傅时墨抬起手，手上溢出暖洋洋的灵力输入她的体内，为她驱散疲劳。

    “唔……”

    许是这个感觉太过舒服，沉沉睡去的颜知许舒服的喉间溢出一声嘤咛。

    ——

    一夜无梦睡到自然醒，房间里围着遮光的窗帘外面灿烂的阳光没照射太多进来。

    拉开窗帘，那些阳光瞬间俏皮的一拥而上照进屋内，驱散一切的灰暗。

    颜知许和傅时墨起床洗漱穿戴整齐后下楼，在沈家人热情的招待下坐在餐厅的餐桌上跟他们一起公用早餐。

    ?  ?推荐喵呜的新书，大家快加入书架收藏呀，有推荐票的话可以投给新书哦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

