    第900章都怪你

    程淑玉实在是没有办法，她很清楚景珞的性格，但是她也不愿意用那样的手段去逼迫景珞。

    她想着帝安然是B国公主的事迟早都是会公布的，所以景珞知道也无所谓。

    于是她悄悄凑近景珞道：“妈妈跟你说件事，但这是绝密，也是我们翻身的机会，你千万不要跟白家人说。”

    景珞的眸子突然亮起了光：“什么？”

    “其实，Z国的帝家是从B国分支出来的。你知道帝家在B国代表什么吗？”

    景珞冷笑：“帝家在Z国都是首富，就算在B国是首富又怎么样？”

    “不，B国的帝家不是首富。B国的帝家是皇族。”

    景珞眼睛猛然瞪大：……！！！

    “璟仟那贱人竟然是皇族？”

    说罢，景珞猛力推了程淑玉一把：“都怪你！如果不是你对璟仟那么差，她回了帝家我就是公主了！都怪你！”

    “不！”程淑玉扑上来抓住景珞的手说道：“我要跟你说的不是璟仟。璟仟他们家已经跟B国的皇家脱离了关系，但是你姐姐，帝安然，她之所以当初跟璟仟换了身份，是因为她爸爸其实是帝靖轩的孪生弟弟。他是B国的亲王！”

    景珞：……！！！

    她看着程淑玉，想着帝安然虽然已经不是帝家的大小姐，可她却还是B国的公主。而她呢？同是一个妈生的，为什么她运气这么不好，投胎到了景家？

    如今不过是帝州的一个三流豪门都能这么作践她。

    浓浓的羡慕嫉妒恨从心中猛然升起，一切都是她妈和帝安然的错，可是她妈抛弃了她爸还可以去当王妃，帝安然做了20年帝家大小姐，如今没了帝家的光环她还能去B国当公主。

    可是她有什么？

    她被人害得猪狗不如，手里面唯一握着的地皮，这两个人竟然还企图从她这里拿走。

    该死！

    她们都该死！

    而程淑玉还没有发现景珞的心里已经嫉妒到内脏都被酸到腐蚀得滴出脓了，还在眉飞色舞的吹嘘她的大女儿。

    “安然如今已经回到了B国的皇室。她太爷爷就是如今B国的国王，他太爷爷就生了两个儿子，一个就是帝璟仟和安然的亲爷爷，一个是可能会顺位继承皇位的厉亲王。安然的爷爷虽然已经去世了，但安然爷爷这一脉除了安然回归了B国皇室外，帝靖轩带着妻儿，根本没有打算回去。所以安然的太爷爷对安然非常看重。但安然才刚回到皇室，所以她想要向皇上证明自己的能力。

    小珞，你只要把地皮拿给你姐姐，等你姐姐在皇族站稳脚跟，妈妈也成了王妃，难道我们还能忘了你吗？”

    景珞微笑：“妈，既然姐姐这么厉害，你让姐姐跟她太爷爷说，让她太爷爷派点人来给我解毒啊！或者让她派人来把白涂那个畜生抓起来，我就不信白涂有了生命危险，他都不给我解毒。”

    程淑玉一怔，眼睛一亮：“对啊，我怎么没想到这个？小珞，你快给我签订放弃地皮的承诺书，我马上就去让你姐姐来救你。”

    (本章完)

