    拍卖会就在众人的议论声中，继续进行。

    不过与之前不一样的是，大家的目光明显都聚集到了于松身上。

    “于老板，有什么想说的吗？”项嘉祥笑道。

    于松摇摇头，“没什么想说的。”

    项嘉祥说：“等着吧，你明天在余杭的这个圈子里，肯定要出名了。”

    于松无奈道：“我是无辜的。”

    进行到最后一件拍卖品的时候，场上的气氛才再度热烈了起来。

    不过于松心里也明白，这最后一件拍卖品，恐怕托也不少。

    最后，这件压底的拍卖品，拍出了千万的高价，这场拍卖会也算是圆满结束了。

    这个时候，举办这场拍卖会的人，上台讲了几句，以后余杭会多几家珠宝店，无非就是希望大家多捧场。

    项嘉祥说：“台上那人，就是福生的老板，匡福。”

    福生，余杭最大的珠宝连锁商。

    于松点点头，“看起来好年轻。”

    项嘉祥解释道：“匡福算是福生的第二代接班人，前任去年刚下去。”

    于松也是恍然大悟，怪不得福生会办这么个拍卖会，想必匡福是为了提升福生的知名度，同时也想大家宣示自己的存在。

    匡福最后说：“外面已经准备好了饮料，大家可以聊会天再走。”

    这里的人，可以说是上流社会的圈子，来拍卖会可不仅仅是为了拍卖一点珠宝。

    进了这种圈子，人脉关系才是最重要了。

    项嘉祥带着于松来到一个酒桌前，笑道：“五分钟之内，绝对会有人找你，信不信？”

    于松倒不以为意，“我看大部分是冲你来的吧？”

    项嘉祥摇头道：“今天你跟尹飞起这么大的冲突，你才是主角。”

    于松苦笑不已，这种主角自己可不愿意当。

    真如项嘉祥所言，五分钟不到，就有人找上了他们两。

    看到来人，项嘉祥也十分的惊讶。

    匡福走到于松两人面前，笑眯眯的说：“项少，不给我介绍一下你的朋友？”

    项嘉祥做了一个简单的介绍，然后就玩味的看着匡福。

    匡福一脸笑意的伸出手，“原来是于兄弟，久仰大名。”

    于松忍住翻白眼的冲动，大哥你都不认识我，说什么久仰大名。

    “匡总，说笑了。”

    匡福笑呵呵的说：“于总，是不是觉得我说的很虚伪？”

    饶是于松脸皮很厚，本匡福当场揭穿，脸上也是有点挂不住了。

    匡福倒是一点也不在意，“我说久仰那可不是客套话，域公司的老总我还是早有耳闻的。”

    这下轮到项嘉祥诧异了，没想到这个匡福还知道于松的另一个身份。

    于松心中十分惊讶，可脸上却不露半分，“匡总的消息，好灵通啊！”

    匡福一脸的笑意，“生意人嘛，平时应酬多，知道的东西也就多一点。”

    说实话，在看到于松的第一眼，匡福也有点不敢相信。

    这个看起来二十不到的大学生，就已经有着和自己一样的身家？

    不过作为一个生意人，匡福这见人说人话，见鬼说鬼话的本事，着实不错。

    三个人也聊的很合拍，没有一丝陌生的感觉。

    看着周围不少人的目光聚集在这里，匡福知道自己待的时间有点长了。

    “于总，这是我的名片，希望将来有合作的机会。”匡福拿出一张金色的名片，双手递给于松。

    这倒不是匡福在说客套话，他心里是真的有跟于松合作的念头。

    于松双手接过来，同时也把自己的名片递过去，“好，有机会合作。”

    匡福走后，项嘉祥说：“这人怎么知道你的身份？”

    于松无奈道：“你都不知道，我怎么会知道？”

    两个人正聊着，一道爽朗的笑声传了过来。

    “哈哈，项少好久没见，最近在那里发财啊？”来人三十不到，一身西装革履的，头发也是铮铮发亮。

    项嘉祥脸上也露出了笑容，“杜总你真会开玩笑，说到发财谁能比得上你？”

    两个人笑呵呵的打完招呼，姓杜的男子说：“项少，这位是？”

    项嘉祥就报了于松的名字，其他的也没多说。

    来人叫杜康生，是余杭龙腾集团的一个总监，他父亲是龙腾的董事长。

    龙腾集团，是余杭最大的地产开发商，杜康生就是未来的接班人。

    听完项嘉祥的介绍，杜康生的大脑飞快的运转了起来，并没有找到跟于松有关的信息。

    这小子到底什么来头？竟然敢跟尹飞叫板？

    难道是自己高估他了？

    杜康生在想什么，于松不知道，他客套的跟杜康生聊了几句，便没有了下文。

    见自己不受欢迎，杜康生也没多待，跟项嘉祥打了个招呼，就走了。

    “我怎么感觉你不怎么待见他啊？”项嘉祥好奇的问道。

    于松说：“他不热情，我自然就客套。”

    这话倒是一点毛病都没有，匡福的姿态就摆的很低，于松也乐意交这个朋友。

    项嘉祥笑道：“你这个人，平时看起来无所谓，其实骨子里傲的很！”

    于松摆摆手，“不是傲，是倔！”

    后面的时间，不少人上前跟项嘉祥打招呼，其实就是为了打探一下于松的身份。

    于松也没想着拉什么人脉，今天主要是混个脸熟，以后遇见了好歹认识。

    麦子文在拍卖会上很低调，任何东西只出一次价，再有人加价，她就不拍了。

    不得不说，麦子文的运气还是不错的，拍到了一件心仪的东西。

    看着被众人围着的于松，麦子文心里也是十分的好奇，看来自己请的私家侦探，并没有查出多少有用的东西。

    这个男人，还是被迷雾包围着。

    麦子文深深的看了一眼于松，随后便离开了。

    忙于应酬的于松，自然没有看到麦子文离开。

    上次熊毅已经把麦子文的底细查了个地朝天，于松发现麦子文对自己没有什么威胁，也就没在过多关注了。

    回到家的时候，已经是晚上十点多了。

    不知道为什么，于松觉得今天晚上特别的困，冲完凉躺在床上就睡着了。

    可于松在拍卖出弄出来的风波，在第二天才正式爆发出来。

    参加过拍卖会的人，都在打听于松的身份。

    在这种情况下，于松的身份自然也隐瞒不了多久。

    “原来昨天跟尹飞起冲突的人，竟然是域公司的老总！”

    “是啊，尹飞怎么会跟域公司的老总干上了？”

    “域公司的老总，年轻的有点过分啊！”

    余杭的上流圈子里，都在讨论这件事情，于松也算是狠狠的刷了一把存在感。

    可此时的主人公，正在公司交代事件，他过几天就要回老家了。

    江政问：“BOSS，外面传言...”

    于松抬手打断了江政的话，“既然是传言，就不用说了，我刚才说的东西，都记下来了？”

    江政点点头，“近期的工作规划我都记下来了。”

    说完后，江政一副欲言又止的模样。

    于松笑道：“怎么？还有事情？”

    江政点点头，听了今天的传言，他有点担心。

    尹家的人会不会报复？这样的话，对域公司会有什么样的影响？

    不得不说，江政的担心倒有几分道理。

    强龙还不压地头蛇，何况尹家在余杭的地位，可不仅仅是地头蛇。

    最重要的是，域公司现在还在发展阶段，没必要跟这下豪门结下恩怨。

    “BOSS，昨天的传言是不是真的？”

    于松笑道：“你在担心？”

    见于松说开了，江政干脆的点点头。

    于松笑道：“你放心，尹飞是尹飞，尹家是尹家，这是私人恩怨。”

    听到于松这样说，江政明显松了一口气，可于松接下来的一句话，却让江政冷汗直冒。

    “况且我做我的互联网，尹家做他们的实业，井水不犯河水。不过，尹家真的想玩的话，我不介意奉陪！”

    自己这个老板，今年可才二十岁，正是意气风发的年纪，冲动之下会做什么，谁都不知道。

    江政心里十分的担忧，正想说些什么，于松却先开口了。

    “跟你交个底吧，过几天是我妹妹的生日，我需要回去几天，公司你给我看紧点。”

    听到于松跟自己解释，江政这才放下心来，看样子确实是自己想多了。

    不过老板的妹妹要过生日了，自己要不要表示一下？

    交待完公司的事情，于松打电话给祝卿，问她要不要一起回去。

    “你回去几天？”

    “可能三到五天吧！”

    祝卿有点犹豫了，她也想回一趟家，可时间上却不允许。

    于松开玩笑道：“怎么了？丑媳妇总要见公婆了，你就跟我一起回去吧！”

    “你才丑！”

    “那你承认是我媳妇了？”

    “没有！”

    祝卿最后还是决定不回去，她是真的不想请假。

    其实最主要的一点，祝卿还是有点忐忑。

    如果真的跟于松回家，自己是不是要去他家一趟？

    他家人好相处吗？自己要带点什么去？穿什么衣服去好....

    想到这一堆的问题，祝卿就有点头疼，最后她还是放弃了。

    于松也没有勉强，离回去还有两天的时间，自己多抽点时间陪陪祝卿就好了。

    有了简校长的照顾，于松顺利的在辅导员那边请了五天的假，准备提前一天回去。

    5月13号，于松开着自己的车，慢悠悠的往回赶。

    下午五点左右，于松准时到家，于芳此时已经从学校回来了，一家人难得一起吃了个饭。

