    季婈脸上露出忐忑之色，期期艾艾的开口。

    “大人若是愿意，民女帮着医治，也不是不行，就是民女，只有一层把握……”

    一层把握？！！

    那与等死有什么区别？

    夏县令呼吸急促。

    他的命何其金贵？岂能死在这里？

    “嗬嗬……”

    季婈一看夏文池急了，故意问。

    “大人是让民女尽量治吗？好，民女一定尽量，让大人晚点死。”

    晚点死？

    夏县令眨眼的频率加快，脸急成猪肝色。

    师爷终于反应过来，夏县令这是，不愿给季婈治呢！

    若是赶往京城，那里的名医、御医，甚至能动用家族力量，寻找季姑娘的师傅——傅老。

    看夏县令越来越激动，师爷赶紧出声安慰。

    “大人，我们尽快启程，把消息散布出去，相信很快能找到傅老的。”

    夏县令终于安静下来。

    师爷松了一口气，转身问季婈。

    “季姑娘，请问令师……”

    季婈马上无比诚实的回答。

    “抱歉，就连民女，也找不到他老人家。”

    她心道：想找傅老头，那得会穿越时空啊！

    师爷看季婈的神色，再诚实不过，顿时失望不已。

    季婈趁机欠身：“既然大人和师爷要远行，那民女就先告退了。”

    师爷想着夏县令的病，还得指望傅老出手，不敢得罪季婈。

    他只能放季婈离开，并讨好的问。

    “季姑娘回去路途遥远，要不我派辆马车送你回去？”

    季婈巴不得夏文池那个变态，早点滚蛋，当即回绝。

    “就不麻烦师爷了，你们早点启程，没准能早点，遇到民女师傅不是？”

    师爷正心慌意乱，听季婈这么一说，顿觉早出发，早寻到人这话非常有理！

    ……

    走出县衙的季婈，忐忑的神色骤然消失。

    她回头看了眼威严的县衙大堂，唇角缓缓勾起，露出一抹邪肆的笑。

    哼，玩不死你们！

    “没事了吧？”蓦然，谢显华温润的声音，就近传来。

    季婈抬眼看去，只见谢显华双手环胸，倚靠在衙门前的石狮边，眼底含笑意看着她。

    “咳。”

    季婈神色一僵，连忙收起充满邪气的笑，干咳一声。

    谢显华好笑的走到季婈身旁，曲指轻轻弹向，季婈的脑门。

    “我都看见了。”

    季婈吃痛的捂住额头，瞪了谢显华一眼，佯装生气，咬牙切齿的伸手要去打他。

    谢显华哈哈一笑，单腿跳着避开。

    季婈看着谢显华，还未完全恢复的腿脚，眸色闪了闪。

    她追上谢显华，笑着一阵拍。

    两人赶着牛车，打打闹闹朝青芦村走去。

    夏县令要滚蛋啦，之前的夏县令犹如一直压在，二人心头的大山，现在徒然移开。

    此刻，是连日来，两人最轻松的时刻。

    当他们路过糕点铺时，一阵新出炉，糕点的清香味传来。

    季婈闻着味看去，点心铺子前，排队的人不少。

    她暗想，等有了富裕的银子，就来县里，开一家吃食铺子，一定赚的盘满钵满！

    谢显华看到季婈的目光，停留在糕点铺许久。

    他摸了摸怀里，所有的身家，三十文。

    骤然，他拉住往前走的牛，对季婈道：“你等等，我去去就来。”

    季婈还没反应过来，谢显华已经跑开。

    不一会，谢显华匆匆跑回来。

    将一个油纸包递给季婈。

    “给，刚出炉的绿豆糕。”

    季婈愣愣接过，打开来看，油纸包中，摆着一块块，嫩黄色，冒着腾腾热气的绿豆糕。

    季婈惊讶：“你怎么给我买绿豆糕？”

    谢显上了牛车，一甩牛绳，理所当然的回答：“你不是想吃吗？”

    说到这，他不好意思的挠挠头。

    “只是我总共只有三十文，以后等我有了银子，再给你买别的糕点吃。”

    季婈的嘴角，缓缓绽开一抹笑。

    她没告诉谢显华，她刚才盯着糕点铺子看，不是想吃糕点，而是想开糕点铺。

    她做过不少点心，方子知道不少，口感绝对力压这家糕点铺子。

    季婈捏起一块绿豆糕，小小咬上一口。

    入口微甜，口感不够绵密，只能称得上普通。

    却是谢显华用全部积蓄，给她买回来的。

    季婈将剩下的绿豆糕包起来。

    谢显华见状，纳闷的问：“怎么不吃？”

    “我拿回家，大家一起吃。”季婈小心的捧着绿豆糕，生怕路上颠碎了。

    谢显华黝黑的眸，色泽渐深。

    他突然有个愿望。

    他想以后能给季婈，买更多的东西，季婈也不会，为区区三十文银的东西，而小心翼翼捧着。

    赶车的谢显华骤然沉默。

    这段时间，发生的事情，对他的认知冲击极大。

    从赖县令到夏县令，哪一个不是随便一句话，便能至他们于死地的人？

    他陪在季婈身边，看着季婈每次需绞尽脑汁，与他们周旋，才能挣下大家的命。

    倏然，谢显华的脑海中，闪过一个念头。

    ‘既然当官那么厉害……若我也当官呢？’

    随即，谢显华愣住，并感到荒唐极了！

    他完全想不到，为何自己会有这种，不切实际的想法?

    ……

    不知不觉，他们回到青芦村。

    牛车刚进村，热心的常大娘，当即迎上来提醒。

    “季婈、谢三，你们才回来呢？快家去吧，你家二嫂带客人来啦。”

    谢显华一听，脸色微微一变。

    季婈依旧一头雾水。

    谢显华谢过常大娘，牛绳鞭一甩，赶着牛车赶紧朝家赶去。

    “怎么了？”季婈不解的问。

    谢显华叹了口气。

    “二嫂的娘家嫂子于氏，有些极品，看常大娘的意思，这次应该是于氏来了。”

    季婈看谢显华如临大敌的模样，顿时对于氏好奇不已。

    两人很快回到谢家。

    远远的，他们听到，一道声贝十分高的女音，从谢家堂屋内传来。

    谢家院门大敞，屋内十分热闹。

    他们刚从牛车上下来，蓦然一个穿着粗布花衣，年约二十五六的妇人，冲到他们面前。

    妇人上下打量谢显华一眼，立刻两眼放光，摸着拉车的牛。

    “哎哟哟，几年不见，谢三已经是个大小伙子啦？哎呀呀，你们谢家真发啦，看看这牛，啧啧……”

    季婈微微挑眉，打量着故意忽略她的妇人。

    这人肤色较黑、柳叶眉，不大不小的眼底，充满算计，菱形脸，薄唇，音色尖锐到，紧邻人能承受的临界点。

    这妇人……看起来，不太好相处！季婈判断。

    “于嫂子。”谢三打完招呼，赶紧牵着牛，往牛棚去，就怕于氏手下没轻没重，给牛拍疼咯。

    原来这人就是，能令谢显华头疼的于氏啊。

    季婈的视线从于氏身上挪开，垂下纤长的眼睫，自顾自往院中走。

    突然，她手上一轻。

    装着绿豆糕的油纸包，已经落入于氏的手中。

    “这绿豆糕……”

    季婈的话还没说完，于氏直接沉下脸，瞪了季婈一眼。

    她薄薄的嘴唇一张一合，声音像针一样，又尖又细！

    “你这人怎么这么不懂事？啊？跟几个娃儿抢东西吃，这么大人了，也不害臊！”

    于氏数落完，直接扭头，朝谢家院内大喊。

    “大牛、二狗、三蛋，你们赶紧过来，娘这有绿豆糕吃！”

    喊音刚落，三个脏兮兮，分别差不多，六七八岁的三个男娃，风一般的速度，冲出来。

    随着三个男娃靠近，一股熏人的臭味传来。

    季婈蹙了蹙眉，往后退两步。

    却见三个男娃伸出，指甲缝全塞满，黑色不明物的手，争抢她舍不得吃的绿豆糕。

    嫩黄色的绿豆糕，在六只手的争抢下，很快变形、破碎。

    季婈抿了抿唇，缓缓抬眼，看向于氏，郑重开口。

    “这绿豆糕，我并没有分你们的意思，道歉！”

    于氏闻言朝季婈翻了个白眼。

    “道歉什么道歉？为几块糕点，你也好意思嚷嚷？谢家找你做媳妇，真是倒八辈子血霉了！”

    季婈怒极反笑。

    再看绿豆糕上的黑印子，有些还沾了鼻涕，顿时直犯恶心。

    绿豆糕吃是不能吃了。

    可就这么让出去，季婈心底实在怄气。

    她刚想扫掉绿豆糕，谁也别吃好了！

    却见包氏脸上带着笑意，从院中快步走出来。

    包氏高兴的走到季婈面前。

    她兴冲冲的介绍：“季婈，这是我娘家嫂子，最近她要在这住一段时间。”

    季婈瞪大眼。

    住一段时间？？？

    谢家的房子，用泥做墙，茅草做顶。

    中间大间为堂屋，堂屋后为上房，是谢老爹和谢大娘的卧房。

    上房一侧，盖了个小间，是谢显容的闺房。

    堂屋两侧，左右各修了两间房。

    东面的两个卧房，一间给谢大一家，一间给谢二一家住。

    西面两间房采光不太足，加上再往旁边延伸出去，盖了间厨房，空间比较小。

    西面的两间房，面积比较小，现在是季婈和谢显华，各自的房间。

    季婈拧着眉问包氏。

    “家里没有多余的房间，她们留下住在哪？”

    包氏纳闷的看向季婈，理所当然的回答。

    “人又不多，只是一个大人，三个孩子罢了。”

    季婈：……

    只见包氏还在掰着手指安排。

    “我娘家嫂子跟你睡啊，三个侄子跟谢三睡，这样不就没问题啦?”

    “我有问题。”季婈按下要暴走的心。

    包氏疑惑，季婈反对个啥？

    于氏不乐意了。

    她嘴皮一翻，高分贝的嗓门大开。

    “哎哟，我说小姑子，你们家童养媳这脾气，搁我们村，直接打死咧！”

    随即，于氏指了指，正狼吞虎咽绿豆糕的三个儿子，对包氏恶人先告状。

    “小姑子，今儿嫂子我还有一事不吐不快哈，我们上门是客吧？吃你们点绿豆糕都拉长个脸，这像话吗？”

    包氏脸一红，连忙摇头，细声细气道歉。

    “都是我们季婈不好，要是她做错什么，回头我教训她。”

