    参加完金鸡奖颁奖典礼之后，唐安在之后的酒会上难免多喝了一点，就逗留了一晚上，第二天一大早才坐飞机赶回京城。

    宿醉+长途飞行，第一天的拍摄就交给几位副导演，正好把汤研他们几个找来，拍摄一些简单的镜头。

    养精蓄锐一天，唐安一大早七点钟不到就元气满满地赶到摄影棚内。

    原本以为自己够早了，可剧组大部分人都到齐了，已经忙活上了。

    唐安满意地点了点头。

    “老赵，叫个人帮我打一份早餐来！”唐安说着往监视器钱一坐，开始查看他不在这一天里拍摄的场景。

    没过多久，就有人把早餐递到唐安面前。

    唐安头也不回地拿过朔料带，一边吃着一边看了起来。

    不过他马上感觉有些不对，刚才挨到场务的手了，好像很嫩滑。

    回头一看，吓唐安一大跳，旁边站着得原来是个身材高挑的鹅蛋脸女孩。

    “你是？”唐安皱了皱眉，停下了嘴里的咀嚼，他不记得剧组什么时候有这么一号人了。

    那女孩脸色眼里有些失望，连忙说道，“唐导您好，我是澄天黎惗，是您找我来演一个空姐的！”

    “是你啊，快去准备吧！”唐安随意地说道，随即又盯着监视器去了。

    黎惗呆了半分钟，见唐安不搭理她，也只能悻悻地走开了。

    唐安摇摇头把嘴里的早餐放到一旁，这时赵磊拿着两袋早餐过来。

    他看到唐安身旁一袋子早餐，奇道，“唐导你吃了？”

    “还没！”

    唐安接过他手上的早餐，指了指那朔料袋里的东西，“你把这个丢了吧！”

    “哦....好的唐导。”赵磊也不问什么，拿起来走向垃圾箱。

    不远处两个差不读年纪的女孩子看到这一幕，其中一个正是黎惗，他看着赵磊把她的早餐丢进垃圾箱，在原地跺了跺脚。

    “这唐导怎么这样啊，不吃就算了，还丢进垃圾箱！”

    “是啊，太瞧不起人了！”他旁边的楊庭庭也愤愤不平地说着。

    ......

    唐安对他们的抱怨一无所知，他只是习惯使然罢了。

    后世那些小演员为了爬上导演的床可是无所不用其极，半夜敲门都是最常见。

    一路睡上去的也有。

    更有心机的是，找合适的机会下药，强X！

    然后拍下视频，说你枪尖，以此为要挟拿好处。

    唐安有一次也着过道，有个女N号从进组就一直套近乎，送水、拿盒饭什么都干，还是自己老乡经常说家乡方言。

    结果她戏份杀青的时候请自己吃饭，由于一直以来都表现的很单纯，唐安也就去了。

    结果就......

    不过还好，那女的挺漂亮，也没有吃亏。

    不过唐安可不能让人给威胁了，直接从剧组里叫了几个最丑的员工，带着器具和药，把那女演员吓个半死，乖乖地把相机交出来。

    虽然那早餐里有东西的可能性不大，毕竟现在还是大白天，剧组这么多人。

    可唐安就是这么个习惯，那些小演员的东西不用、不吃。

    不管男的女！

    大牌一点的演员就没有这么多顾忌，难不成程道铭会对他做什么，黎彬彬还要逆推他？

    吃完早餐，剧组也布置的差不多了，反复检查几遍之后，早上8点，正式开拍。

    今天还是接着昨天拍摄飞机上的戏份。

    第一个镜头黎彬彬在飞机上双手操控两天笔记本电脑，双手六的飞起。

    “咔！”

    “2号几位镜头歪了！”

    “咔，手速再快一点！”

    “咔，左右手差距太大了，要快又要速率差不多！”

    两只手，敲两个键盘，还要求能看见虚影，这就要考验手速了。

    没有单身20年以上基本做不到，就算做到了，左手一般也没有右手灵活！

    “咔！”

    连续Ng了几次，唐安无奈地摇摇头，来到黎彬彬身边。

    “唐导，不好意思，我昨天练习了一会，不过左手还是没有那么灵活！”黎彬彬满脸歉意地说道。

    “没事，有困难想办法!”唐安摆摆手，冲一旁围观的几人喊道，“汤研你们三个过来！”

    汤研、黎惗、楊庭庭三人闻言立即走过来，满脸不解地看着他。

    “都把左手伸出来，彬彬你把右手伸出来！”

    黎彬彬大概有些了解了，其他三人还是一脸的疑惑，不过只能乖乖照办。

    四只洁白如玉的手掌摊在自己面前。

    “手背！”

    唐安拉过楊庭庭的左手，跟黎彬彬并排摆在一起。

    仔细看了看，摇摇头，又把黎惗的手拉过来并排摆在一起。

    还是不想，手背明显宽了一点，手指头也没那么细。

    就剩最后一个了，再不合适只能叫化妆师来了。

    唐安一手抓着黎彬彬的右手，一手抓着汤研的左手，并排放在一起，仔细地观察。

    别说，还真有点像。

    都是那么瘦，手指头粗细长短都差不多。

    黎彬彬倒是神色如常，不过汤研人家一小姑娘在众目睽睽之下被大男人拉着手有些不好意思了。

    周围的剧组员工并没有觉得有什么奇怪的，唐安的为人他们大概也了解了，不是会趁着拍戏吃女演员豆腐的人。

    而且以他的地位，随便一个暗示，晚上大把人愿意上门献身，

    “别动！”唐安皱了皱眉，望了汤研一眼，手用力拉了拉。

    仔细端详了一会，发现还是有些细微的差别。

    “化妆师过来把汤研的手弄下！”

    “你们谁带了指甲剪！”唐安扭头向众人喊了一句。

    “这！”

    “我这有！”

    “唐导我有！”

    唐安随意挑了一把干净点的，递给汤研，叮嘱道，“你自己修下指甲，要跟彬彬的看起来差不多！”

    “好的！”汤研小声地应了句，脸色有些微红，不过好在天气慢慢变冷，看不大出来。

    等汤研剪完手指甲，把手背的颜色稍微画深一点，看起来和黎彬彬的右手比较像了之后，拍摄才继续。

    剧组就是这么多事，大事小事一大堆，没点耐心真干不好。

    接下来两人一人一只手敲着一个键盘，由于双手的位置偏差太多，Ng了4次之后才拍好！

    “做的不错！”唐安冲汤研夸奖了一句，接着准备下一个镜头。

    另外两个女孩则在一旁愤愤不平，好不容易有个表现的机会，结果被人比下去了。

    PS：求订阅！！！

    