    她要勇往直前，要努力拼搏，

    要为他争夺失落在时光里的荣耀！

    1

    8月份，网坛最受关注的就是美国网球公开赛了。

    凌峻宇早早地买好了票。出发去美国前，他在朋友圈嘚瑟地秀球票秀女神，结果招来了南风的询问。

    南风：什么时候去？

    凌峻宇：后天，早点去先玩几天，怎么你也要去吗？

    南风：嗯。

    这是什么意思！凌峻宇很没有安全感，南风为什么要去？不会是为了看乔晚晚吧？打美网女单的中国人只有乔晚晚一个，他总不可能是为了看男神吧？！

    他立刻给南风去了个电话。南风听完凌峻宇倾吐质疑，冷幽幽地回道：“陆笙入围了资格赛。”

    对，还有这事儿，差点儿忘了。凌峻宇满脑子装的都是女神乔晚晚，陆笙打的又只是资格赛，直接被他忽略了。

    可凌峻宇还是好奇呀，问南风：“你不是已经和她分手了吗？”

    南风沉默了一下，答道：“我无法接受她越来越远离我的视线。”

    “什么意思？”

    南风轻轻舒了一口气，淡淡答道：“意思是，陆笙说得对，我需要一点儿勇气。”

    美国网球公开赛是四大满贯之一，对于陆笙这种常年混迹在低级赛事的三流小选手来说，去大满贯赛事就像朝圣一般，每一次接近它的机会都弥足珍贵。

    尽管她现在拿到的只是一场资格赛的门票。

    美网女单正赛签位是一百二十八个，其中有十六个预留给了资格赛选手。

    资格赛的签位也是一百二十八个，打三轮单淘汰赛，最后一轮胜出的总共十六个人，可以入围正赛。

    以上是常规情况，还有一种不太常规的情况，那就是假如正赛开打前有人临时退赛，留出了空缺，这个空缺可以由资格赛最后一轮被淘汰的球员递补。递补的球员虽然输球了，依旧幸运地获得了打正赛的机会，所以他们被称为“luckyloser（幸运的失败者）”。

    陆笙出发前接受国内媒体的采访，被问及此次大满贯征途的目标时，她答道：“第一次打这样大的赛事，主要目的还是锻炼，增长见识。”

    这个回答很保守，记者追问道：“觉得自己能入围正赛吗？”

    陆笙抿了抿嘴，答：“我觉得我有这个实力。”

    够猖狂！

    记者把这篇报道发出去之后，有人为陆笙加油打气，也有各种说风凉话的。谦虚是传统美德，人们尤其喜欢要求别人具有这种美德。但凡狂气一点儿的年轻人，总容易招来全方位的嘲讽打击。有人表示一定会坐等陆笙自己打脸。

    陆笙也不知道那些人在期待什么。就算她被打脸了，他们能得到什么呢？

    她并不觉得自己张狂，只是实事求是嘛，相信自己的实力有错？她又没说自己能拿冠军，那个才叫不切实际。

    此次征战，陆笙不像乔晚晚那样带着一个豪华团队，教练、医师、陪练一应俱全，她只雇了一个翻译同行。

    陆笙入住的酒店是赛会指定的。她觉得自己可能运气太好了点儿，在酒店大堂里她看到目前WTA世界排名第一的选手阿古娜，和ATP世界排名第一的选手里科多特，俩人正在聊天。

    陆笙看他们的眼神像是在看神。

    她火热的目光引起了阿古娜的注意，后者扭头看了陆笙一眼，朝她笑了笑。

    世界第一竟然这样温和友好，一点儿架子都没有，简直太博好感了。陆笙回报了一个微笑。

    里科多特也注意到陆笙。出乎陆笙意料的是，他竟然用非常生疏的中文叫出了她的名字。

    陆笙：“？”

    是在叫我吗？不太可能吧？

    她走过去，挠了挠头，问里科多特：“You……youknowme？”

    “Yes.”里科多特点了点头，接着说了一串话。

    陆笙：没听懂。

    幸好她还有翻译。翻译说道：“他说他认识南风，所以知道你。”

    陆笙知道这事儿。南风以前确实和里科多特交过手，不过得有十年了吧，那时候里科多特很青涩啊，南风和他打过三次，都赢了他。

    如今世界排名第一的里科多特，竟曾是南风的手下败将。有多少人还记得这件事呢？

    不过，十年前交手三次，里科多特竟然能记到今天，南风对他造成的阴影貌似很大啊……

    里科多特又说了几句话，翻译听完，转述给陆笙：“他说他还和南风保持着联系，他们是朋友。怎么，南风没有跟你提起过他吗？”

    陆笙说：“你告诉他，我知道他。不过，南风从来不说自己的过去。”

    通过翻译，陆笙和两个世界第一聊了几句，还合了影，收获了他们的祝福。

    离开两个世界第一之后，陆笙感觉心酸酸的，难过。里科多特如今在网坛叱咤风云，十年前败给南风的时候他才十八岁，可南风也是十八岁啊！

    如果没有那件事……

    不，不要去想了。南风说过，人要向前看。她要勇往直前，要努力拼搏，要为他争夺失落在时光里的荣耀！

    2

    陆笙第二天去抽了个签。

    唔，可能是因为受到了两位世界第一之祝福的加持，她这次的签运相当不错。如果能连续打三轮，她将遇到的最强对手是资格赛的十六号种子。

    绝世好签！国内有球迷这样评价陆笙本次的签表。

    陆笙仔细研究了她即将面临的对手们，这个时候真希望南风能在身旁给她一些指点。转念一想，她又觉得自己也不能老是依靠他。她能靠他一辈子吗？

    网球选手是一种很孤独的职业。他们唯一能依靠的，只有自己。

    资格赛第一轮，陆笙遭遇的是一个阿尔及利亚姑娘。姑娘打球很有灵气，球路和陆笙相似，不过，陆笙感觉她在赛场上不太自信，放不开手脚，这直接限制了她自身的发挥。

    缺乏自信的阿尔及利亚姑娘，遇上意气风发的陆笙，气势上先输了一头，两盘告负。

    第二轮陆笙的对手是一个印度姑娘。

    印度姑娘和阿尔及利亚姑娘正相反，她看起来呆呆的，在赛场上的反应也不算超群。不过她技术很扎实，心理素质特别好，稳扎稳打，风格浑厚。

    陆笙仔细研究过印度姑娘的比赛视频，感觉这位选手特别特别有耐心，如果和这个对手慢慢地耗，很可能先耗光意志的是陆笙。陆笙针对印度姑娘的特点，在打法上增加了变化，提升节奏。

    印度姑娘也不是任她宰割的，一直在对抗陆笙的快节奏，尽量把节奏拉到自己这方面来。

    两人互相拉扯着，打了三盘，陆笙险胜。

    呼……终于到第三轮了。

    只要再胜这一轮，陆笙就能进正赛了。这次一起参加单打资格赛的中国选手，除了她，已经全部遭到淘汰。

    能不能成为本次美网单打正赛的第二个中国人，在此一举了。

    第三轮，陆笙将要遭遇的是资格赛十六号种子詹妮弗。詹妮弗是美国人，比陆笙小一岁，今年蹿升的速度比陆笙还快，她有着非常大的潜力，很多媒体认为她以后能成为一流球员。

    比赛总是越往后越难打，但是陆笙看完詹妮弗的比赛视频之后，突然信心倍增，感觉打詹妮弗的把握比前两个还大一些。

    因为詹妮弗这个人，有着非常强大的右手正手，与此同时，反手就逊色多了。

    陆笙这种左撇子天生就是这类人的克星。

    难怪网友们都说她抽到的是绝世好签呢，一点儿也不夸张！

    感觉胜利在望，陆笙心情很好，在更衣室的时候还哼起了歌儿。换好衣服走出来时，却冷不丁脚下一打滑——“咚”地摔在了地上。

    陆笙很莫名其妙，坐起来一看，发现地上有一小摊积水，可能是有人喝水时不小心洒的。

    她弯腰检查了一下膝盖，还好没摔坏。网球运动员有几个频繁使用的身体部位是伤病高发区，比如膝盖、后背、肩胛、手腕等等。

    她很快忘掉了这个小插曲，走上赛场。詹妮弗虽然赢面不太大，不过输阵不输人，有着明显主场优势的她，一进场就收到了观众的欢呼鼓舞，还有人高呼她的名字。

    相比之下，陆笙出场就比较平淡了，只有礼貌性的掌声。

    陆笙和詹妮弗对打热了一会儿身，很快比赛正式开打。陆笙幸运地拿到了第一个发球局，球发出去之后她突然感觉有些别扭，果然，一发失误了。

    陆笙摸了摸左手的手腕，总感觉发力有些不对劲啊。

    还好二发成功了，俩人你来我往打了几拍，陆笙一个凌厉的正手抽击，得分。

    此刻，坐在观众席中的凌峻宇推了一下南风的肩膀，说道：“行啊！几天不见，刮目相看！”

    南风微微一笑，没说什么。

    然而场上赢球的陆笙情绪却并没有高涨起来。她觉得手腕有一点点疼，不太明显，但一下子让她警惕起来。她拉开护腕，看了一眼手腕，似乎也没什么异常。

    裁判催促她赶快发球。

    陆笙于是戴好护腕继续打，因为被手腕弄得还没回过神，这个球被詹妮弗抓住机会还击了。

    詹妮弗毕竟有着强大的正手，而且网前的手感也不错。

    陆笙不敢再多想了，收拾心神专心打比赛。

    这个发球局她保住了，但是这一局结束时，她手腕的疼痛也从隐约变得明显了。

    陆笙又摘下护腕看。唔，有点儿肿了啊？

    她有点儿莫名其妙，仔细回忆，发现自己刚才在更衣室外摔跤的时候，貌似确实用左手撑了一下地？当时并没有感觉异常。

    现在，难道手疼是因为撑那一下吗？

    不管怎样，比赛还是要继续的，陆笙只能祈祷手不会更疼，反正现在这个程度的疼痛她能接受，不会分心。

    打了四局，陆笙破了一次詹妮弗的发球局，把局数锁定在3∶1，战况还不错。

    凌峻宇为陆笙的这个成绩感到高兴，他觉得陆笙对詹妮弗的优势很明显，只要不出意外，这次一定能打进正赛。他看一眼身旁的南风，发现南风竟然拧起了眉头。

    “怎么了？”凌峻宇问道。

    “她为什么总是摸手腕？”南风自言自语。

    “这有什么稀奇的，大概那个护腕是她的幸运物？”

    南风摇了摇头，直觉告诉他，不对劲。

    他的直觉在后续的比赛中得到了证实——陆笙的失误率增加了，攻击力度也降下来。尽管依旧领先，但明眼人都能看出来，她的状态在慢慢倒退。

    不过，陆笙还是6∶4赢下这一盘。

    盘间休息时，陆笙拉下护腕，发现手腕已经肿得很高。她只好找到裁判，磕磕绊绊地用英语告诉他，希望请赛会医生入场治疗。说着，她抬起手腕给裁判看。

    医生很快过来了，他给陆笙敷了冰块，然后说了一堆话给陆笙解释了她的伤情。陆笙没听懂，一脸懵懵地看着他。

    最后医生神情严肃、语速缓慢地告诉陆笙：建议她立刻退出比赛。

    陆笙摸着手腕，低头沉默下来。

    该不该放弃呢，在距离胜利仅仅一步之遥的时刻？如果就这样退出，让她如何甘心？

    可是，她能不能坚持呢？坚持的结果会是什么呢？赢一场比赛，然后呢？伤情会不会恶化，会不会影响后续的比赛？

    陆笙不知道该怎样抉择。

    这个时候，真的好希望南风在身边啊。他总是能用最简单的方式让她茅塞顿开，帮她做出最正确的选择。

    如果是他遇到这种情况，他会怎么选择呢？陆笙便禁不住想。他多半会退赛吧！因为南风说过，与以后那么漫长的道路相比，眼前的一城一池不算什么。

    对啊，又算什么呢！保存自己最重要！就算她这一场坚持下来，她能做到的也仅仅是打入正赛。一天时间完全不够恢复的，只怕正赛第一轮她就要端着一只猪蹄髈被淘汰掉！

    所以就算她坚持，能获得的最大好处也不过是体验一轮大满贯的正赛。

    她轻轻地对自己说：“大满贯以后会有的，不急在这一时。”

    赛会医生问陆笙到底要不要退赛。

    “No.”陆笙答道。

    医生无奈地摇了摇头，似乎早就料到她会这样。

    “But，”陆笙用字正腔圆的英语说，“Iwillusethishand.”说着，她举起右手示意。

    医生有些惊讶。

    “So，Pleasehelpme……”陆笙说着举起左手，晃了晃，但她一时卡壳了，想了半天，憋出一句，“治一治，thishand.”

    好吧，医生听懂了。

    他给陆笙包扎了一下，叮嘱她千万不要用这只手握拍。

    第二盘陆笙也不指望赢了，只是不想窝窝囊囊地退赛，仅此而已。

    她的手腕包得那么厚，场内外的观众都知道伤得不轻，本以为她会退赛，哪知道这货右手提着球拍上来了。

    观众们有点儿震惊。

    陆笙的右手虽不是惯用手，倒也能打，正手还算稳定，反手那就是渣渣了。所以这会儿她用右手跟詹妮弗对拼正手，可想而知有多惨烈了。

    就算少一只手，坐以待毙也不是她的风格，所以她打得依旧很积极。底线上拼尽全力地进攻，偶尔还随击上网，试着打个穿越球什么的，后来她还和詹妮弗打出一个十九拍的长拍。

    当然，结果是毫不意外地连输两盘。

    比较令人意外的是，陆笙虽然变成了折翼的天使，第二盘第三盘都不是挂零输的。第二盘胜了一局，第三盘胜了两局。

    连她自己都搞不清楚怎么能胜这几局，大概詹妮弗精神松懈了吧，也可能是觉得她精神可嘉，想放个水不要让她太难看。

    比赛结束，作为失败者，陆笙黯然离场。

    回到更衣室，她低头看了一眼门口。水迹早已经干了，她却仿佛看到自己狼狈跌倒的身影。

    千算万算，没算到会这样。

    能不难过吗？陆笙难过得想哭，感觉特别委屈。大洋彼岸，异国他乡，周围人说话她都听不懂，还输了比赛……越想越难受，她坐在更衣室里，捂着脸。

    过了一会儿，眼泪终究是被她忍回去了。她换好衣服，找出手机，给南风打了个电话。

    “喂，陆笙？”

    “嗯。”

    “你怎么样？”

    陆笙瘪脸瘪嘴，突然有些哽咽：“输了。”

    “没关系，”南风的声音很低很温柔，“以后赢回来。”

    那么简单的安慰，却让她心里暖暖的。她小声说：“南教练，我现在特别想见你。”

    “是吗，”南风轻轻笑了一下，笑声愉悦，“那你要出来，我又不能进更衣室。”

    哎？

    陆笙奇怪道：“你，你……”

    “傻子。”

    3

    南风结束和陆笙的通话后，对身旁的凌峻宇说：“你可以走了。”

    “什么意思？”

    “意思就是不要打扰我谈恋爱。”

    凌峻宇有点儿心塞。这年头连太监都能找到女朋友，他却没有！

    凌峻宇离开之后，南风去一个附近的零食超市，买了个甜筒冰激凌。买完冰激凌，他只等了几分钟，就见到陆笙跑了出来。

    他朝她招了招手。

    陆笙走到近前时，南风笑着把冰激凌递给她。

    她却没有接，而是默默地钻进南风的怀里，环抱住他。她的头埋在他胸前，他感觉到她的身体轻轻颤抖，像是在哭泣。

    “陆笙，你十二岁那年，因为输了比赛哭鼻子。现在，你都二十岁了。”

    “我没有因为比赛哭鼻子。”陆笙闷闷答道。是因为别的啊……

    她松开南风，后者又把冰激凌递到她眼前。

    陆笙有些好笑：“谁要吃这个，又不是小孩子了。”

    “你不吃吗，那我吃了。”南风收回手，作势要吃。

    陆笙却又抢过来：“算了，给你个面子。”

    南风低头笑了一下，轻轻牵起她的手：“走。”

    “去哪里？”

    “先帮你看看手伤。”

    这个时候陆笙接到了翻译的电话，问比赛结束了她在哪里。

    陆笙说道：“你自己先回去吧。”

    “那你呢？没有我，你要去做什么？”

    陆笙抬眼看一眼南风，对着手机说：“我有别的翻译了。”

    仅仅是赛会指定的医生并不能满足球员们的需求，本次比赛还来了好多其他的医生，不过都是收费的。南风带陆笙见了一个叫唐纳德的医生。唐纳德是中德混血儿，不到四十岁，长得很英俊。

    南风和唐纳德交谈时语速太快，陆笙只能听懂一些单词。她觉得两人交谈的样子不像是陌生人，于是疑惑地问南风：“你们认识呀？”

    “嗯。”

    “你怎么谁都认识呀！”

    “嗯？”南风扭过头看她，“我还认识谁？”

    里科多特代表南风的过去，陆笙决定还是不提了，于是摆摆手。

    唐纳德看了陆笙的伤势，通过南风的翻译，问了她几个问题，她照实回答了。然后唐纳德和南风说了好多话，陆笙问：“到底什么情况？”

    南风答道：“你的手腕是刚才跌倒时不小心扭伤的。网球运动员的手腕因为高负荷使用，都很脆弱，很容易受伤。唐医生说你现在组织水肿，一定要好好休息，一个星期内不要用这只手。”

    “你管他叫唐医生呀？”

    “我说了这么多，你的关注点在哪里。”南风抬手作势要打她的头，她偏头躲开，笑嘻嘻地看着他。

    感觉像是回到了从前。

    他最后只是用食指轻轻戳了一下她的额角：“出息！”

    唐纳德给陆笙打了个吊带，手臂包裹着挂在胸前，方便她恢复。

    陆笙挂着胳膊，瞬间感觉自己像个残障人士。

    她带着南风回到自己住的球员酒店。

    折腾了半天，也该吃饭了。南风订了午餐，过了一会儿，打扮得体的服务生把午饭送到房间来，有牛排、蔬菜、意面，还有汤、果汁……花样挺多。

    陆笙举着餐刀，对着牛排比画了一会儿，最终说道：“怎么办，我只有一只手。”

    南风便坐在她身边，眼皮都不抬一下，直接把牛排盘拉到自己面前，慢条斯理地切着，一边切一边说：“以后我就做你的手。”

    陆笙手拄着餐桌，侧过头看他，她的表情有点儿“痴汉”，小声说：“那你可以做我的人吗？”

    南风切肉的动作停下来。他似笑非笑地看了陆笙一眼，眉角轻轻一挑，勾得陆笙小心肝儿轻轻颤了颤。南风：“什么人呀？”

    “嘻嘻，嘻嘻嘻……”陆笙倾身凑过来，直勾勾地看着他，“男人。”

    南风没想到她真的把这话说出来了。很好，他又被调戏了……

    陆笙又凑近了一些，在他脸上轻轻亲了一下。

    雨滴一样温柔又湿润的吻，令他血气上涌，脑子一热，扣着她的后颈便低头吻了下去。

    久违的吻，熟悉又陌生，缠绵又火热。分开了那么久，他身上几乎每一个毛孔都在想念她。他捧着她的脸，与她厮磨……心里像是腾起一把火，不够！远远不够！

    陆笙左手不能动，右手一开始抵在他胸口上，亲到动情处，他揽着她的身体往自己身前带，她不自觉地把右手落下来寻找支点，结果一不小心，碰到一个……呃，一个不能描述的东西……

    她此惊非同小可，瞪大眼睛向后仰头，和他分开。

    南风显然有些意犹未尽，他眯着眼睛，舔了舔嘴角，喘息着，看着她。

    陆笙向后退了退，视线往下移，最后目光落在那里，清清楚楚地看到了他的变化。

    “咳！”南风有点儿不好意思。分开太久了，现在亲一亲就不得了，感觉自己像个色狼……他掩着身体起身，“我去洗个澡。”

    “你等一下！”陆笙拉住他的手。

    南风不明所以，难道陆笙想……

    这个要命的想法让他整个人都兴奋起来，心脏怦怦怦狂跳，血液流速加快，呼啦啦狂奔，仿佛在他耳边形成回声。

    但是脑子里还有一根微弱的名为理智的弦在拉扯他：冷静，冷静……

    陆笙还处在震惊之中：“你……你不是不行吗？”

    “……”

    南风石化了一会儿，然后，似乎很不确定的样子，问陆笙：“你说的‘不行’，是我理解的那个意思吗？”

    陆笙点了点头。

    欺人太甚！南风那根理智的弦终于绷断了，他弯腰把陆笙打横抱起。

    陆笙突然腾空，吓了一跳：“哎，你干吗呀？”

    “我让你知道我行不行！”

    4

    南风把陆笙放在床上时，陆笙有点儿紧张，有点儿害羞，又有点儿期待……她眼波翻飞，时不时地往南风那个地方扫。说实话，她还是有一点儿担忧，万一关键时刻又不行了呢……

    南风觉得陆笙真是个小色鬼。

    他有点儿想笑，故意拉开一些距离，让她看个够。

    陆笙也不知道哪根弦没搭对，自言自语：“见证奇迹的时刻到了。”

    南风：“……”这是床上该说的话吗？！

    他生怕她又说出什么要命的话来，连忙扑过来压倒，堵上她的嘴巴，一边亲吻她，一边摩挲着脱她的衣服。

    陆笙的胳膊还吊在肩膀上呢，南风小心翼翼把吊带拆下来，握着她的手臂轻轻把T恤往下褪。

    看着她腕上缠的绷带，他觉得自己就是个禽兽。

    可能是因为经常运动的原因，陆笙的皮肤很好，紧绷、光滑、弹力十足。修长的四肢、隐约流畅的肌肉线条，配上小麦色的肤色，给她增添了几分野性的魅力。

    真是一个性感尤物。

    南风的亲吻向下滑，蔓延到她身上的每一个角落。

    陆笙被他亲得心房乱颤，力气仿佛被抽干净，身体里点起一点儿说不清道不明的渴望。那感觉如此陌生，她有点儿茫然，又本能地羞涩，忍不住躲他。

    “南教练，不要这样……”

    南风抬头看了她一眼，细长漂亮的眉眼，目光像是浸了春水一般，柔亮荡漾。他哑着嗓音说：“现在知道害羞了？”

    “唔……”陆笙羞得不敢面对他，干脆拉过枕头把脑袋盖起来……

    陆笙感觉，床上运动比球场上的运动消耗还大，云住雨收之后，她身体绵软得不像话，躺在南风的怀里不想动，死鱼一样。

    南风揽着她，手搭在她乌黑浓密的发丝上，一下一下地揉着。

    陆笙眼前是南风宽阔的胸膛。她抬手在他胸膛上摸了摸，硬邦邦的，便问：“你是不是一直在锻炼身体呀？”

    “嗯。”

    有一个运动员做女朋友，他必须要提高自觉，否则到时候女朋友肌肉比他还发达，那就尴尬了。

    陆笙又在他胸前乱摸。

    南风：“……”他笑着按住她的手，“别闹！”

    “南教练，”陆笙抬头，亲昵地用脸蛋蹭他的下巴，“我会对你负责的。”

    南风：-_-#台词又被抢了……

    第二天早上，南风醒来时感觉身上凉飕飕的，他睁开眼睛，发现自己身上的被子掀开了大半，露出小腹和下半身。

    在南风的理解中，昨天缠绵悱恻了，今天早上不该从交颈而眠的甜蜜中醒来吗？为什么本应躺在他身边的人，此刻正……正蹲在一旁？

    是的，蹲。陆笙蹲得还挺斯文，膝盖并拢着，胳膊环抱住膝盖，低着头。南风顺着她的视线低头看，撞进他眼中的是自己某种正常的晨间生理现象。

    呃……

    难道昨晚没让她尽兴？

    南风又看陆笙，发觉她的表情很纯洁，不像是欲求不满。只不过同时她的眼神也很热烈。

    纯洁、热烈、喜悦……像什么呢？像是农民在大棚里种了蘑菇，等蘑菇长势喜人了，农民面对丰收的喜悦时，那个表情。

    这个联想让南风太没有安全感了。他悄悄地、悄悄地拉起被子，盖好身体。

    “你醒了？”陆笙看了他一眼，接着扑过来抱住他，高兴地说，“南教练，你真的好了耶！”

    这话听着有点儿奇怪，南风问道：“我……坏过吗？”

    陆笙“扑哧”一笑：“嘁，男人！”

    南风：“……”几个意思？

    怎么从一早醒来就各种不对劲呢，难道他还在梦里？就算是梦，这种梦也太诡异了一些，简直莫名其妙。

    陆笙看着南风装迷茫（实际是真迷茫），立刻心领神会，继而会心一笑：“好了好了，你没病，一直都没有。”

    “等一下，”南风感觉自己似乎捕捉到什么关键，“你说我有病？我有什么病？”

    “没有，没有，”陆笙连忙摆手，“你什么病都没有。”

    唉，这关系到男人的尊严，她不会说破的——她是一个多么善解人意的女朋友啊！

    南风只觉很不对劲：“不，你把话说清楚，你说的‘病’，指的什么病？”

    “好了，你放心，我什么都不知道。”

    “说。”

    陆笙感觉南风真奇怪。男人心啊海底针，说得一点儿没错！看着他那么认真严肃的表情，陆笙只好坐起身，指了指他被子盖着的下半身：“就是这里，你之前不是不行吗？”

    “……”

    从昨晚到现在，南风把她的反常串起来联想一下，很好，她不是在开玩笑，她真的以为他性无能！

    这种鬼结论是怎么得出来的？！

    陆笙见他不说话，连忙又说：“我们把这件事忘记吧，反正你现在挺好的，对吧？”

    “我一点儿也不好。”

    “啊？”陆笙担忧地看他。

    她的表情告诉他，她此刻牵挂的并非他的心情而是他的功能……

    南风一阵无力：“我很好，一直很好。我到底怎样，你昨晚不知道？还要我怎么证明，把老二切下来打个蝴蝶结送给你吗……”

    陆笙好心疼他：“南教练，这个事情我们以后不提了。”

    “不，要提。陆笙，我过去到现在，从来没有过那方面功能的异常。你告诉我，是谁跟你造的谣？”

    陆笙听到了他咬牙切齿的声音，她觉得他不像是装出来的。

    可这就奇怪了啊……

    南风起身，搂着陆笙的肩膀把她揽进怀里，半是威胁半是诱哄地低声问：“告诉我，谁说的？”

    “不对呀，”陆笙奇怪地看着他，“可是你当初为什么执意要和我分手呢？”

    “我发觉你太过依赖我，希望你能独立和坚强一些。”

    陆笙听到这话，莫名竟有些郁闷。她脱离他的怀抱，倒在床上背对着他，不搭理他了。

    这，生气生得也太明显了……

    南风有些担心，莫名又想笑，怎么她生气也能这么可爱呢。他凑过去，轻轻推了一下她的肩膀，温声说道：“生气了？”

    “没有。”

    “还说没有，脸蛋都快鼓成气球了。”他说着，手臂下垂，用手背轻蹭了一下她光滑的脸蛋。

    陆笙又扭了一下头，躲他。

    南风便耐心地劝她：“陆笙，不要生气了。”

    他的声音那么温柔，陆笙几乎无法再保持生气了。她扭着脸，小声说：“我哪里不独立哪里不坚强了？”

    “你很独立很坚强，我的意思是，假如没有我……”

    “为什么没有你！”她突然起身和他对视，“我明明有你，你为什么逼着我过没有你的生活？”

    南风看着她倔强又委屈的脸庞，他感觉心里又酸又甜，说不清道不明的滋味。他一把将她拉进怀里抱着，一边揉着她的头发，一边说：“好了，是我的错，对不起。”

    陆笙任他搂着，低声说道：“我不能没有你。”

    “我也不能没有你，陆笙，我不能没有你……”

    陆笙还有些埋怨：“你一声不吭地就要和我分手，连解释都不解释一句。”

    “你说你懂。”南风想到陆笙所谓“懂”的东西，一阵头疼，立刻问道，“你到底是怎么想到那种事情上的？”

    “听别人说的。”

    南风眯了眯眼睛：“谁？”

    “是你的好朋友凌峻宇。如果是其他人说的，我还不信呢。”

    “陆笙，你等我一下。”南风说着，起身穿衣服。

    “你要做什么？”

    “我一会儿就回来。”

    “啊？喂……”

    他已经穿好衣服走了，脚步那个匆匆啊……

    陆笙托着下巴，呆呆地看着房门，自言自语：“男人心，海底针！”

    5

    今天休赛，明天大满贯的正赛才开始。凌峻宇早上还没睡醒呢，突然听到有人敲门。哦，不，应该是砸门。

    “砰砰砰！”

    他被吵醒了，懒洋洋地问了一句：“谁呀？”说完反应过来，这是在国外，于是换了语种，“Who'sit？”

    门外是中气十足的普通话：“开门！”

    凌峻宇听出是南风的声音。

    他下床开门，一边拉开门一边说：“你这一大早的火气怎么这么……”

    “咚！”

    话没说完，他脸上就挨了一拳。

    凌峻宇有点儿蒙，停顿了几秒钟，才怒吼道：“你疯了？好疼！”说着，伸手摸了摸脸。

    南风把他推进房间，乒乓一顿胖揍。

    凌峻宇一开始还很生气，嘴里骂骂咧咧的，说南风是神经病。到后来他骨头就没那么硬了，开始求饶。

    “兄弟你手下留情，哎哟！哥哥错了，我哪里错了你说给我，我改还不行吗？你不能让我死得不明不白啊！”

    南风一脚踩在他胸口上，缓缓弯下腰，说道：“我听说，你跟我女人说我性无能？”说着脚下一用力，引得凌峻宇又哀号。

    南风挑着眉，似笑非笑的样子，有些冷厉，看得凌峻宇一阵心惊胆战。

    南风：“哥们儿什么居心啊？”

    “误会，这都是误会，我就跟乔晚晚说了……等会儿，你不会想说乔晚晚已经是你女人了吧？你这什么居心啊？！”

    “我指的是陆笙。”

    “陆笙……陆笙……我发誓我没跟陆笙说过，我就跟乔晚晚一个人说了。我知道了！是乔晚晚跟陆笙说的。哎，晚晚这又是何必呢……”

    凌峻宇为什么要跟乔晚晚造这种谣，南风简直用脚趾都能想明白。但理解不代表原谅，他说道：“我不管谁跟陆笙说的，总之她一直以为我是个太监。”

    “你难道不是太监吗？哎哟，我错了我错了，轻点儿轻点儿……”

    南风：“我先把你打成太监！”说着，抬脚就要往凌峻宇那里踢。

    凌峻宇吓得屁滚尿流，就地滚了两下，坐起身捂着命根子一个劲儿后退。

    “你来真的？！南风，明明是你自己说的，明明是你自己说的啊啊啊啊啊！”

    南风停下来，抱着胳膊冷冷地看他：“我说什么了？我说的是爱无能，爱无能你懂不懂？不懂多看点儿书，别不懂装懂，扭头就给我造谣。你应该庆幸哥们儿是笔直笔直的，要不然，就凭你这么造谣，呵呵……”他微微一笑，那笑容让凌峻宇看着感觉心里发毛。

    南风接着说道：“要不然你干的这破事儿够老子强奸你一百八十遍的！”

    凌峻宇竟然认真想象了一下南风强奸他的情形，那个画面实在比任何恐怖片都惊悚。

    南风没再打他，只是淡定地摸出手机，低头手指飞快，不知在做什么。

    凌峻宇很不放心，弱弱地问道：“你、你干吗呢？”

    “我回忆一下你身边曾经出现过的女人，单我见过或者知道的就有五六十个吧。有些连名字都不清楚，麻烦！那就把身高长相写出来……”

    “不是，你做那些干什么？我身边已经没有女人了。”

    “编一个花名册，发给乔晚晚。她有权知道真相，你放心我不会像你一样造谣的，我绝对客观公正……对了，你那次跟我显摆的和你同时暧昧的俩姑娘，叫什么来着？你等我翻翻聊天记录，没准你给我发的照片还能找到呢，啧啧啧，那个照片尺度可是蛮大的……”

    凌峻宇突然扑到南风脚边，抱着他的小腿哭诉：“南风啊，你可是我亲弟弟，你不能这么对我啊！”

    “谁是你亲弟……嗯，找到了，上次没仔细看……呵呵，真会玩……”

    凌峻宇更紧密地抱着他的腿，撕心裂肺的样子，简直闻者伤心听者落泪。南风头一次发现这货的演技竟然可以这么好。

    凌峻宇：“兄弟，我知道错了，你原谅我一次吧，就这一次，你随便打随便骂我都行，哥绝无怨言，就是不要告诉晚晚，当然也不要把我打成太监。你不知道，我真的很喜欢晚晚，我感觉我越来越喜欢她，我也不知道我怎么了，我不敢让她知道我的过去，我怕她嫌弃我。我……呜呜呜……”

    南风弯腰仔仔细细地看凌峻宇的脸。

    真哭了……

    南风有点儿傻眼。

    凌峻宇似乎也有点儿不好意思，抹了一把脸说：“都是被你吓的！”

    南风到底还是心软了：“不跟乔晚晚说也可以，但这口气我咽不下去。大半年了，陆笙一直以为我性无能，都是拜你所赐。”

    凌峻宇心底悄悄松了口气：“那你说怎么办？”

    “你要牺牲一些东西。”

    “好！不过我可不能牺牲美色。”

    “滚……”南风想了一下，“你回去帮我请个职业经理人，请不到就自己亲自上。我要求我名下所有公司总的年利润每年增长20%以上，要是办不到……”

    “办不到会怎样？”

    “嗯，真把你打成太监也不好，毕竟你家就你一个。”

    “对，对！兄弟你真好！”

    “这样吧，”南风微微一笑，“拿你一个蛋做担保，办不到就切了。”

    6

    第二天南风和陆笙就回国了。中午的机票，坐了十几个小时的飞机，因为时差的原因，到北京下飞机时是下午四点不到。

    陆笙左手臂吊着，右手推着个小行李箱，南风拿着剩下的行李走在她身边。随着人流走出来时，南风看到门口有人对着他们举手机。他反应很快，抬手一挡对方的摄像头：“别拍了，谢谢。”

    举手机的姑娘就捂着嘴巴，笑得有点儿不好意思。

    离开之后，陆笙摘下墨镜，问南风：“我戴着墨镜她都能认出我吗？我是不是要红了？”

    “早就跟你说过，戴着墨镜才容易辨认，此地无银三百两。”

    陆笙吐了吐舌头。她戴墨镜，是因为以前见南风戴过，觉得酷酷的。

    这算是一个小插曲，俩人都没有放在心上。却不料那个拍照的姑娘转头就把照片发到网上去了，还图文并茂，时间、地点都交代清楚了。有媒体闻到了新闻的气息，转载了这几张图片。

    于是，很多人都知道陆笙回来了。

    这几天关注陆笙的人里有一些是想看她好戏的。

    这货临去美国之前怎么大言不惭来着？说自己有实力打进正赛。

    结果呢？打脸不打脸啊，哈哈哈哈哈！

    什么，你说伤病？伤病不能作为理由，谁没受过伤呀！再说了，谁知道她是不是装的呀……

    总之，这世界上永远不缺瞧热闹的群众，如果一定要给他们的期待找个理由，那就是——闲得×疼！

    但是陆笙的新闻图流露出来的并不是打脸的气息。照片里陆笙戴着墨镜，虽然有故作高冷之嫌，不过气色很好。胳膊还挂着呢，看起来不像是装的。最令人意外的是——她身边那个超级大帅哥，不是南风是谁？

    怎么会，俩人又搞到一起了？

    南风走在她身边帮她拿行李，她跟他说话时他还微微欠着身体，那个表情温柔得都要化掉了好嘛！你可是男神耶，能不能高贵冷艳一些，用霸道总裁的方式出镜OK？

    还有还有，最后一张，南风为了防止对方偷拍，伸手盖了过来，整张图片都是他白皙修长的手，气场不要太强。

    总之，这个新闻出来之后，群众反响乱七八糟。生粉们还在坚定地安慰和祝福陆笙，遥控们则表示这些照片都是PS的不可信，想着看陆笙打脸的人猝不及防反倒被秀一脸，另有手控表示已阵亡，另有女孩子感叹别人家的男朋友，男友力MAX！

    好吧，如果南风知道他最为苦恼的男友力终于在被偷拍的照片上得意体现，那么他大概不会介意多被拍几次的。

    陆笙下飞机之后马不停蹄地回到T市。因为手还受着伤，暂时不能训练，所以她也没有回队，而是跟着南风回了家。经过楼下超市时，俩人进去转了一圈，买了些菜。走到收银台结账时，南风顺手拿了一盒TT。

    家中的陈设几乎没有变，因为好几天没回来了，南风叫家政提前打扫过。

    领着陆笙踏进家门时，南风意味深长地看她一眼，说道：“你多久没回来这里了？”

    好不容易过年了都不回来，跟着徐知遥跑到三亚去野。三亚有什么好玩的，全国人民都挤到那里过春节了！

    陆笙吐了吐舌头，笑道：“我在三亚给你买东西了呢！”

    “嗯？”南风挑了挑眉，“买什么了？”

    “呃……”陆笙想到海马酒的功效，算了不提也罢……她挠了挠头，“没买什么。”

    “这就奇怪了，怎么一会儿说买了一会儿说没买？你到底买什么了？”

    “你已经不需要了。”

    “但我需要知道。”

    “好吧，是海马酒。”

    南风秒懂，盯着她的眼睛，似笑非笑的：“你个小流氓！”

    陆笙红着脸不搭理他，走进客厅，大大咧咧地坐在沙发上：“呼……终于回来了。”

    南风安置好行李，问陆笙道：“你想吃什么？”

    “我想吃你做的饭。”

    “好，那我给你做……想吃什么菜呢？”

    “不知道。”

    南风翻菜谱，陆笙想给他打下手，他觉得她就一只手，也帮不上什么忙，于是把她赶出厨房。

    他在厨房做饭时，陆笙在客厅给许萌萌打电话。

    陆笙：“萌萌我回来啦！”

    许萌萌：“我知道呀。”

    “你怎么知道？”

    “你被偷拍发到网上啦，我在看八卦呢，哈哈哈哈哈……”

    陆笙也不知道她在笑什么。许萌萌这个人很有意思，只要有八卦在，她的精神生活就非常非常丰富。这样挺好的，至少不会寂寞。

    许萌萌收了笑声，问陆笙：“你在哪里呢？”

    “在南教练这里呢。”

    “南教练呢？”

    “他做饭呢。”

    许萌萌深吸一口气，继而声调陡然抬高：“啊啊啊啊啊，你到底是怎么调教男人的？求指教！”

    “哈哈，你别闹了。”陆笙虽然这样说着，心里那个feel却是倍儿爽。她倒在沙发上，一手搂着抱枕，笑道，“哎，你最近怎么样呀？”

    “还好还好，我找到工作了，正想跟你说这个事儿呢，我不知道该不该去。”

    陆笙问道：“什么工作？”

    “在一个网球学校当教练，如果做得好，一个月能挣个两三万吧。”

    陆笙一听很高兴，说道：“去呀去呀，为什么不去？这不就是你的目标吗？”

    “唉……”许萌萌叹了口气，“可是那个网球学校的名字叫……‘陆笙’。”

    “嗯？”

    “啊？”

    陆笙有些奇怪：“网球学校的名字叫什么，你倒是说呀？”

    “呃，名字就叫‘陆笙’呀，跟你同名。”

    “……”陆笙一阵无语。

    许萌萌说：“我也不知道他们这算不算侵犯你名誉权，要是你不乐意，我就不去了。”

    “那地方的环境怎样？前景怎么样？”

    “都很好。”

    “那就去！”陆笙说到这里，脑子里突然闪过一道光，“这个网球学校的老板是谁呀？”

    “叫王什么来着，反正不是南风，我都打听了。”

    “哦哦，”陆笙点头，“那你去吧，别人开网球学校应该不算侵犯我名誉权，我也不是很有名嘛。”

    两个小姑娘又聊了好半天，直到厨房里的南风叫她：“陆笙，过来。”

    陆笙和许萌萌道了别，屁颠屁颠地跑去厨房：“怎么了？”

    “尝尝南瓜汤。”

    “好。”陆笙用汤勺舀起来一些，吹凉，小小地喝了一口，喝完之后满意地点点头，“很不错！”

    南风正把锅里的菜往盘中盛，听到这话，他轻轻勾了一下唇角：“是吗？”

    “嗯！你要不要尝尝？”

    “好啊。”他说着，转过身，陆笙本想递给他汤勺，哪知他却突然低头吻住了她，然后含着她的唇，轻轻舔了舔。

    陆笙突然遭到袭击，惊讶地瞪大眼睛。

    他很快站直身体，笑眯眯地看着她：“是不错。”

    陆笙的脸红了一红，小声嘟囔：“老流氓哦。”

    她离开厨房后，南风摸了摸下巴，有些幽怨地自言自语：“我有那么老吗？”

    晚饭南风做了一个清蒸鱼、一个鸡胸肉酿蘑菇、一个荷塘小炒、一个拍黄瓜，然后还有个南瓜汤。

    陆笙有点儿惊讶。他做的饭真的越来越像样了，不说味道了，光是卖相都比以前好多了。

    她怀着激动的心情尝了一口菜——嗷嗷嗷，好好吃！

    陆笙一边津津有味地吃，一边问南风：“你是不是一直在修炼厨艺？”

    “嗯，”南风点了点头，继而低头浅笑，“我想做饭给你吃啊。”

    陆笙很感动。但是她注定不能经常吃到他做的饭了，想到这里便有些内疚。

    想到刚才跟许萌萌的交流，陆笙问南风：“我的名字被人注册网球学校了，这个没问题吧？”

    “没问题，因为那是我注册的。”

    “……”陆笙奇怪地看着他，“不对呀，那个老板姓王。”

    “姓王的是校长，网校的事情都是他在打理，大概人们都以为他是老板吧。这个网校的前身是精英网校，就是你以前那个教练跳槽去的地方，还有印象吗？”

    “嗯。”陆笙点了点头，继而又故意说道，“你用我的名字注册网校，怎么不问问我同意不同意？”

    南风放下筷子，眼睛带笑地看着她，说道：“那我现在问一问……你同意吗？”

    陆笙点了点头：“同意，不过你要答应我……”

    他挑眉看着她：“答应你什么？”

    “答应我，你要听我的话。”

    南风的肩膀一松：“没劲，还以为你要潜规则我。”

    “流氓流氓流氓，你个老唔……”

    南风突然把一大块鸡胸肉塞到她嘴里。

    7

    吃过晚饭俩人也没事做，陆笙和南风一起看电视，她躺在沙发上枕着他的腿，看着电视上的综艺节目傻笑。过了一会儿，李卫国打过来电话。

    李卫国：“陆笙你回T市了？”

    陆笙心想，她才刚回来，怎么大家都知道了……

    她答道：“对，李教练。我受伤了，就没回队里。”

    “嗯，没事，但下次记得和我说。”

    “嗯，好的。抱歉啊，李教练，怕你们担心呢！”

    “没什么，不过你受伤的话更应该回来了，队里有专门的运动医生。”

    陆笙自己其实也挺想快点儿回去的，主要原因是，她一天不训练就浑身难受，虽然左手不能用了，咱不是还有右手嘛，回去训练吧……

    她刚要答应李卫国，手机却突然被抽走了。

    陆笙奇怪地朝上看了一眼，发觉南风正握着她的手机，朝她点了一下头，眼神安抚。

    她知道他大概有话要对李卫国说，于是随他去。

    南风并没有和李卫国说什么，只说已经给陆笙请好了医生，会很快康复，请李教练不要担心，等陆笙完全好了再考虑归队。

    考虑归队。

    这四个字让李卫国敏感地嗅到了一些不一样的气息。果然，这一天终究是要来了吗？

    南风把手机还给陆笙，陆笙问南风：“为什么不让我回去呢？”

    “陆笙，离开省队吧。”

    “啊？”

    “离开省队，我帮你打造专属团队。现在时机已经成熟，你可以有一个更好的职业道路。”

    专属团队其实对陆笙的诱惑力并不大，她总感觉乔晚晚带着自己的团队生存蛮艰辛的。而且，自己搞小团体，总感觉又冷清又寂寞。

    陆笙感叹：“我觉得那样可能会很孤单吧。”

    “我陪你。”

    陆笙噌地坐起来，直勾勾地看着他：“真的？！”

    “真的。”

    “嗷嗷嗷！”陆笙激动地号了几嗓子，一下子把南风扑倒在沙发上按着狠命蹭。南风感受着两人脸贴脸的温暖柔软，摸着她的头说：“果然是属狗的，一高兴就扑人。”

    “南教练，你真好！”陆笙说着，一高兴，在他脸上重重亲了一下。

    “这可不够。”南风说着，指了指自己的嘴巴。

    她会意，送上香吻。

    陆笙坐在南风身上，和他接吻，这个姿势太让人浮想联翩了，吻着吻着他就擦枪走火了。

    “呃……”感受着身下人身体的变化，陆笙觉得有点儿骑虎难下。

    南风坐起来一些，半个后背靠在沙发上，扣着她的后脑，喘息着凑近：“继续。”

    继、继续就继续……

    南风却突然说：“陆笙，我的脚似乎有点儿疼。”

    “啊？”陆笙很着急，“怎么了呀，我们现在去医院。”

    “不用，”南风拉住她，“只是现在不能动。”

    “那我背你去！”

    ……

    之后，他们去洗了澡。

    浴缸很大，两人在一起泡，陆笙趴在浴缸上，南风往她身上打浴液。浴液没有任何气味，一看就是男人用的。

    浴缸热气腾腾的，让陆笙情绪放松得很。她懒洋洋地扶着浴缸边沿，说道：“南教练，你为什么突然想通了？”

    南风打浴液的手停下来。

    陆笙：“是不是因为我把你给睡了呀？”

    “你这丫头！”南风哭笑不得，打了一下她的屁股。

    “哎哟！”陆笙捂着屁股，夸张地叫着。

    然后，她听到南风低声说：“因为，我想参与你的人生。”

