    复苏之月来临了。

    大陆北方漫长而寒冷的冬日终于恋恋不舍地离开了这片土地，尽管它残余的威能仍然令人生畏，但日渐回暖的气温和一连几天阳光温暖的日子还是让人心中不由得升起满怀希望之感——至少在塞西尔领，“希望”一词不再是上流人茶余饭后抒发感情的优雅词汇，而是平民百姓也可以期盼的、切切实实的东西。

    一个婴儿降生了，在这大地刚刚回春的日子里。

    在今年冬季刚刚落成的“西区工厂公寓”中，一位年轻的新晋父亲略有些手忙脚乱地招待着前来探视的邻居和朋友，小小的客厅里挤满了携带礼物的客人，尽管能够用来招待的只有一些寡淡的茶水和粗点心，但客人们显然对此并不在意——恐怕很少有人能够想到，这些人在短短几个月之前还都是一群无家可归又互不相识的荒野流民。

    他们在荒野中流浪，在塞西尔领安家，他们在缓冲营地结识，又在建造房屋的时候相熟，最终在工厂中成为朋友，对于这些经历过那段无家可归流浪日子的人而言，他们中有一个人在温暖的家中做了父亲，这是件意义非凡的事。

    而就在这时，站在门口的人中突然有谁喊了一句：“领主来了！”

    人们惊愕不已，但领主真的来了——那个高大的身影很快便出现在门口，而人们无不对这个身影感觉熟悉。

    高文很快便在人群中看到了年轻的新晋父亲——那种沉浸在喜悦中的模样是瞒不过人的，他快步走上前去，伸手拦住了惶恐想要行礼的对方：“今天是你为这片土地带来希望的日子，不必行礼。母子平安么？”

    “是……是的领主大人……”那个年轻的男人明显很紧张，但又因欣喜而兴奋，他一边结巴着一边搓着手，“都平安，都平安……”

    高文温和地笑着：“我可以看看那孩子么？”

    “当然，当然……”

    新生的婴儿和年轻的母亲都在安静不受打扰的内室，访客虽多，但只有几个人曾进去探视，高文应该是今天到来的访客中最特殊的一个。

    由于新式魔网的普及，使用魔力驱动加热器，再通过导热涵道为整座建筑物供暖的系统如今已经是领地上新造房屋的标配，这座在冬天落成的公寓楼也不例外，而暖和恒温的房屋是母子平安的关键保障——否则的话，冬季生产将是大多数平民产妇必须面对的生死难关。

    在温暖的内室中，高文看到了那襁褓中的婴儿。

    是个健康的男孩，皱巴巴的，眼睛还无法睁开，此刻正安安静静地睡着。

    一名药剂师学徒在这里照料产后的妇人和婴儿——这不是什么民间游走的、只能糊弄人的巫婆或“游医”，而是皮特曼亲自培养的学徒之一。尽管皮特曼的学徒中还没有出现真正的德鲁伊，但至少在不需要魔力天赋的药剂学、内外科领域，这些学徒都是专业人士。

    看着襁褓中的婴儿，高文微笑起来。

    这是领地上的第一个新生儿——在领地建设几乎一年后，这里才诞生了第一个婴儿，但这一点都不奇怪。

    因为这片土地上的人要么是当初从旧塞西尔领幸存下来的八百名难民，要么是购买来的农奴和奴隶，要么就是从荒野中聚集来的流民，农奴和奴隶自不用说，奴隶贩子是从来不出售怀孕的女奴的，而难民和流民则经历了最颠沛流离的考验，在那场考验中……

    很难有任何孕妇或胎儿幸存下来。

    眼前这个孩子是幸运的，如果不是他的父母及时找到安身立命之所，他恐怕也很难安然诞生在这个世界上。

    他的父母皆是第一批移民至此的流民，那位年轻的父亲如今在符文铸造厂工作，母亲则是纺织厂中的女工。

    “孩子有名字了么？”高文转过头，询问那位跟着走进屋的年轻父亲。

    “还没有……”年轻的父亲抓着自己的手，视线不止一次从高文身上移开，落在自己的孩子脸上，他露出有点憨直的笑意，“我们原本想随便给他起个名字，但……但我上了学，我想请学校里的老师帮忙给孩子起个名字……有学问的人起的名字能让孩子更聪明，将来认字肯定比我快……”

    高文忍不住笑了起来，因这个年轻父亲那天真单纯的想法而笑，但却也有一丝欣慰：这个原本大字不识的人，现在至少知道让孩子认字是好的。

    随后他摇摇头：“既然这样，我来起个名字，他就叫‘奥尔斯’吧。”

    在这个世界的人类通用语中，这个发音的意思是“希望”。

    那位年轻的父亲愣了一下，才反应过来发生了什么，他立刻行礼：“感……感谢您赐给这孩子的名字！”

    然后他喃喃自语着：“今天……今天真是个好日子，真是个好日子……”

    “别忘了给这孩子做居民登记，领身份卡片，”高文笑着把这个手足无措的人扶起来，他已经废除了平民见到贵族要匍匐行礼的规矩，但人们习惯性的鞠躬甚至跪拜却不是那么容易取缔的，这些只能慢慢来，“另外，你三天后可以到政务厅的居民事务部报道，领取一份生活物资，包括口粮和布匹、滋补品、常用药品。”

    那年轻父亲显然没想到家中添丁竟然还会得到“赏赐”，慌忙行礼致谢：“感谢您的慷慨赏赐！”

    “这不是赏赐，记住，赏赐和政府补助不一样，”高文强调道，“这是一项行政制度，是现阶段的法律，从今天起的十年内，领地上所有新生婴儿的家庭都可以得到政务厅的‘补助’，这是为了奖励你们对领地人口做出的贡献。而十年后……政务厅会根据情况判断是否继续进行这项补助。”

    房间中的人似懂非懂地听着高文的话，他们大概还不能完全理解这个“制度”所有的含义和意义，但事关他们自身利益的部分他们肯定能听懂，而这就够了。

    高文回到领主府之后便立即叫来了赫蒂，让她去安排“新生儿奖励及补助”的事情，待到一切安排妥当之后，他坐在自己那张宽大的座椅中，开始规划冬季结束之后的领地发展路线。

    领地开垦顺利，对外商业也赚取了大量财富，军事防御力日渐提升，在衣食无忧、安全无忧的前提下，婴儿潮很快就会到来。

    但婴儿成长为劳动力需要很长的时间，所以在短时间内，塞西尔领的人口增长仍然要依靠两部分，一部分是继续购买奴隶并循序渐进解放为自由民，另一部分则是继续收拢流民。

    除此之外，塞西尔目前的人口其实还有一项额外的巨大增长——来自康德领的居民，以及康德领所附属的大量农庄、开垦村落，还有东部那片丘陵地中的大量闲散人口。

    这些人口如今已经是塞西尔的合法领民，但他们首先要接受塞西尔律法和秩序的“教化”才行。

    幸好，“教化”并不是在春天才开始的。

    在过去的一整个冬天中，高文一直在潜移默化地对康德领进行影响——他对那片土地的实质统治并不只局限于派士兵维持秩序、修筑道路、商业占领那么简单，他也在将塞西尔的规矩一点点转移到康德地区：最初是让来到塞西尔谋取生计的工匠遵守塞西尔的规矩，随后以这些工匠为突破口，在康德城镇展开各种各样的建设项目，新增的小型工厂、商店街、翻新的居民街区为康德人带来了冬季的经济来源和更好的生活水准，也带来了新的生活方式，再然后，是派驻士兵维持新街区的治安，不断的宣传，并由帕德里克出面，对当地较有名望的人进行“统一思想”……

    如今，在康德子爵原本直接控制的城镇范围内，居民已经渐渐习惯于接受塞西尔的秩序，但高文仍然要解决一个问题：康德领原本的骑士阶级。

    控制那些周边村庄、荒野开拓点、驻屯点的，是康德领的旧骑士们。

    这些骑士，就是安苏土地贵族体系的末梢，是分封领主的远端延伸，尽管他们没有立法权，没有独立的领主宣称，也没有正式贵族阶级的很多特权和荣耀，但他们仍然是旧有的、安苏贵族体制的组成部分。

    从法理上，这些骑士如今应效忠高文?塞西尔，但他们还未宣誓，即便他们对高文?塞西尔本人宣誓效忠了，他们也还没有对塞西尔的“秩序”效忠。

    只要他们还存在一天，还在用旧有的秩序控制他们手中的土地和人口，那么他们手中的土地和人口就无法成为塞西尔魔导工业化的零件。

    “把菲利普骑士叫来，”高文微微偏头，对身旁的空气说道，“快去快回。”

    空气中微微有一丝气息波动浮现又消失，下个瞬间琥珀的声音便从窗外传来：“收到！我这就……哎妈院墙上怎么还有老鼠夹子！”

    听到窗外传来的响声，高文欣慰地笑起来。

    别说院墙上了，从领主府出发整条路每一个路灯顶上都有老鼠夹子……

    没过多久，菲利普骑士便出现在高文面前。

    还有对着高文龇牙咧嘴各种搞怪表情的琥珀。

    高文直接无视了正在搞怪的半精灵姑娘，看向菲利普：“我们该考虑一下康德领的旧骑士们了。”

    菲利普作为年轻骑士的楷模，第一时间想到的就是此刻应走的流程：“是要召集他们宣誓效忠么？”

    “不只是宣誓效忠，”高文微笑起来，看着菲利普的眼睛，“其实我有件事一直很好奇……你是如何看待我所施行的那些新‘规矩’的。”

