
　　偷鸡不成蚀把米，杨奇心中也不知道说些什么了，虽然知道九千岁走的虫兽一道，但他还是下意识的忽略了这一点。

　　“这下麻烦了，必须将此人斩杀，否则……”杨奇看着杀来的九千岁，心中暗暗道。

　　九千岁仅仅只是刚刚知道他是杀死妖艳男子的凶手，就立刻对他出手，恨不得马上杀了他，可想而知，对方是有多么的恨他。

　　以杨奇现在的修为，根本不惧九千岁，就算不敌，保命也绝对没问题，可是他身边的人，却不行，以九千岁这种魔头的性格，若是杀不死杨奇，肯定会对他身边的动手。

　　这样一个威胁，杨奇绝对不允许对方活下去！

　　“动手。”

　　眼见九千岁一马当先杀出去，南疆圣地那边的三人也是回过神来，立刻杀向了灵空等人，九千岁明显是本着杨奇杨奇，虽然奇怪杨奇是什么来历，居然和太玄门的人在一起。但南疆圣地的众人，对于九千岁的性格，却是十分的清楚，为了他的义子，九千岁可是将自己的机缘放弃，让妖艳男子踏入胎息境，完全是将妖艳男子当成了自己的儿子。

　　杨奇杀了妖艳男子，和九千岁等于是结下了死仇，他们可不愿意为了一个杨奇，招惹发了疯的九千岁。

　　“死！”

　　九千岁五指成抓，指尖的护甲套瞬间爆射而出。

　　咻~咻~

　　五指甲套瞬间本着杨奇而去。

　　“给我破！”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对着袭来的护甲套，杨奇手中长剑一抖，化作无数的剑光，封住了袭来的护甲套。

　　叮~叮~

　　剑光和那护甲套撞击在一起，立刻发出一阵清脆的金铁声。

　　“竟然是玄兵？”眼见那些护甲套，竟然没有丝毫的损坏，杨奇眼中不由闪过意思惊讶之色，这些互加套，竟然是玄兵层次的兵器！

　　九千岁手中一握，那些护甲套，竟然是直接飞回了他的手中，仔细观察，便会发现，那护甲套上，竟然有着一根白色的蚕丝。天蚕丝，一种极为珍贵的材料，就算是圣地的武者，想要得到，也得付出巨大的代价。

　　“竟然能够挡住我全力一击？”九千岁也没想到杨奇的实力居然如此之强，如此年纪，这般实力，多半是来自某个圣地。

　　而且就算是在圣地之中，杨奇的天赋只怕也不低，算是同辈弟子之中的精英了。若是一般人知道这一切，恐怕都得犹豫一下，可九千岁是谁？哪怕知道杨奇的实力和可能的身份，他也没有丝毫的畏惧。他本身就是一个阉人，妖艳男子是唯一的希望，杨奇杀了妖艳男子，就是断绝了他的希望！

　　“就算你是圣地的圣子，今天也得死。”九千岁怒吼一声，他自己无牵无挂，身后是南疆圣地，更是不惧任何人。

　　他才不管杨奇是什么身份，是什么来历，他只知道，杨奇今天必须死！

　　下一刻，九千岁的身上飞出一只八翅金蜂，个头足有拳头大小，浑身散发极为强大的气息，这边是九千岁培养的那头，达到胎息四重层次的蛊虫。

　　“这九千岁是铁了心，要杀我啊。”看着那八翅金蜂，杨奇的脸色不由微微一变。

　　双方仅仅只是交手一招，九千岁就毫不犹豫的放出八翅金蜂，实在有些出乎他的预料。毕竟仅仅只是从修为上看，九千岁可是占据优势的。

　　嗡~

　　下一刻，那八翅金蜂如同炮弹一般，直奔杨奇而去，与此同时，九千岁也是再次杀向杨奇。

　　面对这八翅金蜂和九千岁的疯狂攻击，即便杨奇的剑法精妙，依然是被压制住。

　　“这九千岁自身的实力，都接近胎息五重，在配合蛊虫，完全堪比胎息五重中期的武者，虽然我已经快要踏入四星武师中期，可正面厮杀，依然力有不逮。”杨奇游戏无奈，正面对付九千岁，他落入下风，虽然还有些底牌没用，可九千岁也是同样。

　　“九千岁，快让你的金蜂助我一臂之力。”就在此时，不远处一道求救声传来。

　　听到这个声音，九千岁的目光不由看向前方，只见中年男子，此刻正被三人围攻，虽然玄空道人受伤，可一身实力还在，加上玄虚道长在一旁辅助，三位围攻之下，中年男子竟然是险象环生。

　　至于另外两人，则是被灵空道人和灵虚道人两人纠缠住，根本无暇帮助那中年男子。

　　“怎么会？”九千岁有些错愕，中年男子身上可是携带着四翅金蝉，堪比他手里八翅金蜂的存在，居然被三人围攻。

　　下一刻，他便是知道为什么了，他的目光撇到不远处，只见那四翅金蝉，正在一团粉尘之中来回的飞荡，根本没有加入战局。

　　“我早就说过，金蝉虽然潜力巨大，可无法和主人心神相同，迟早要出问题，这些家伙就是不信。”看到这一幕，九千岁心中颇为恼怒。

　　作为走虫兽一道的武者，九千岁很早就发现，南疆圣地和金蝉的关系，更像是一种合作的关系，而不是主从关系，这件事他也早早提醒过宗门。可是宗内高层根本不以为意，在他们看来，金蝉的强大潜力和战力，才是他们需要的，再说靠着培养蛊虫的手段，金蝉即便是被人捉住，只要他们命令，金蝉就会立刻叛逃回来。

　　这是经过历代南疆圣地无数强者的经验积累下来的，他们怎么可能因为九千岁一句话，就舍弃强大的金蝉，转而培养那些潜力不大，却需要更多资源的普通蛊虫？也就是九千岁，还在独自坚持培养普通的蛊虫，可惜培养的速度实在太慢，以至于他都被宗内的武者笑话。

　　虽然有些不喜中年男子，可九千岁还是让八翅金蜂过去帮助中年男子，毕竟南疆圣地，已经死了两位圣使，若是再有人死去，就算是九千岁，也不好对宗内交代。

　　嗡~

　　得到九千岁的命令，八翅金蜂立刻朝着中年男子那边的战局飞了过去，而随着八翅金蜂的离去，杨奇这边的压力也是骤减。

　　“就算没有蛊虫的帮助，杂家也能杀了你。”九千岁冷笑一声，身形一闪，再次杀向杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百一十九章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 