    舒童童在婚礼前的两天，跟一众的新娘们一起彩排了下。

    不过，新郎们基本上都也在，除了厉晏。

    舒童童只好一个人，陪着他们一起彩排。

    看着，好像有点可怜。

    但是，其实厉晏不在，比较放松，面的团长在，这些官兵们都比较紧张。

    彩排间隙，一对对的新婚夫妻，感情甚笃，可能也是因为一年很少见，所以在一起的时候，彼此眼里都只有对方。

    舒童童看着，也挺高兴。

    这里有人能在婚后随军，有的就得住几天回老家了。

    人生的悲欢离合，每天都在上演，如果能看到开心的画面，谁都会舒服的。

    “嫂子，来……”    舒童童被叫过去，目的不为别的，就是确定团长能知道这些流程。

    “嫂子，团长那边，就靠你了。”

    流程方面，厉晏不能抽空过来，他们其实都有点担心。

    最后只能靠舒童童转达，然后让她带着厉晏了。

    舒童童笑笑，很肯定的回答。

    “放心，交给我就行。

    我肯定能给他说清楚的。

    再说了，就算不清楚，我们就跟着他们这些人走就行了。”

    “可以是可以。

    但是，不是还有团长的发言吗？”

    “这个啊，别，你们团长专门说了，他不说什么，那天就把我们当成是最普通的人就行了。

    不想要抢他们的风头。

    你还是找别人吧，而且郭政委做这个发言最合适吧？

    你找他吧。”

    “可是……”    那人还想说什么，就被舒童童都给拒绝了。

    反正舒童童和厉晏的目的，就是那天该有多低调就多低调。

    组织的干事有点为难，不过最后还是去找政委去了。

    舒童童乐的轻松，她就站在一旁，等安排。

    这会儿，有人过来，跟她说话。

    “嫂子你好，我是张群，我丈夫是一营的，”    “嫂子好，我是……”    几人都跟舒童童聊天，介绍自己，自然而然的就聊在一起。

    “嫂子，你多大了？

    听说你很年轻的。”

    “嫂子，你是公务员啊？

    自己考的？

    真厉害，我也想考来着，但是第一年没考上，打算今年再继续。

    到时候也考这边的，也能跟我家那位在一起。”

    “你们都挺好，还能随军我就不行，我家老公级别不够，不过我可以在这边找个工作，也能一起。

    家里老人也比较同意。”

    “我在老家有正式工作，不能走，你们都能一起，多好。

    我得好久见不到……”    几人都说着各自情况，感叹一番，不过每个人都挺开心的，即便未来有再多的困难，但是此刻，在面临着婚礼和美好期待的未来，还是挺乐观的。

    不过每个人都有每个人的特点，但是此刻，都很漂亮。

    都说新娘子是最漂亮的，不只是因为他们盛装打扮，更因为他们的浑身透露出来的由内而外的朝气精神。

    大概，真的有这种玄而又玄的精气神，所以能看的出来，状态的不同。

    舒童童也跟他们聊的很开心，甚至知道了很多。

    谁的老家，盛产水果，到时候要寄水果给他们，谁家父母盼着他们早点生孩子，谁性格比较急躁，说话都带着几分急切，好像做什么都在着急一样……    彩排结束之后，舒童童就回了家。

    她拍了几张照片，发到相亲相爱一家人的群里。

    而自己也自拍几张，给厉晏发过去，不过厉晏这会儿肯定看不到。

    群里的人又在抱怨，她参加什么集体婚礼，亲属们能去观礼，但是也不能去太多人。

    他们不能参加厉晏的婚礼，搞的盛大一点，是个遗憾。

    甚至还说，等日后厉晏真的有时间了，一定要给他们补一个更盛大的婚礼。

    舒童童只能发表情包，赔礼道歉。

    他们说什么自然就是什么了。

    婚礼那天，天公作美。

    一群官兵们身穿帅气的军装，精神挺拔，谁看都是大帅哥。

    他们集结在一起，而新娘子们，则在一起，早早起来化妆，换婚纱。

    本来舒童童身上的婚纱，是由知名设计师设计的，许星辰当时都给她选好了，超级漂亮的婚纱。

    但是在这样的场合，现在那太过华丽的婚纱，根本就不合适了。

    最后许星辰妥协，给她选了一件简单的婚纱，但是质感绝对不一般的。

    看着越是简单，但是也很漂亮。

    本来舒童童还想在淘宝上买一套便宜呢，被许星辰彻底拒绝，她只能穿着看着简答却超级漂亮的婚纱。

    好在，都是新娘子，每个人都觉得自己是美丽的，也不会多在意舒童童的婚纱，他们有各自的化妆师，精神的给他们打扮。

    十几个新娘子站在一起，每个都看着很好看。

    乐乐看着姐姐穿着婚纱的样子，好生羡慕。

    “姐姐，你好漂亮啊！”

    接着还在舒童童耳边，小声的说：“姐姐是最漂亮的，比她们都漂亮。”

    舒童童笑起来，摸了摸乐乐的小脑袋，她今天也穿着好看的白色纱裙，当个漂亮的小花童。

    “谢谢乐乐。”

    而乐乐还在感叹，“姐姐，我什么时候才能当新娘子啊？”

    “哎呀，小姑娘这么想当新娘子啊？”

    “嗯，穿婚纱，找个向我姐夫那么帅的帅哥结婚，我肯定很愿意的。”

    其他人听到小孩子天真的话，也忍不住笑起来。

    十几个新娘子，加上化妆师，加上家里人陪着，这一个房间内，还真是有够吵闹的。

    直到他们听到，外面传来的声音。

    看来新浪们过来迎亲了。

    外面的声音很是高涨，唱着军歌跑过来的，舒童童也跟着笑起来，也不知道厉晏现在是什么样子。

    她起身，走到窗边，往外看下去，厉晏竟然站在最头一个，他带着那些个官兵们往这里跑来。

    其他新娘子也探头往下看，人啊，制服诱惑是真的很大。

    男人平时看不出来，但是一旦穿上军装，就真的帅的让人惊艳死了。

    每个人都找到自己老公，眼中的他们，那都是无人可比的帅气。

    似乎感受到楼上的目光，厉晏忽然抬头，目光精准的，很快的锁定了舒童童。

    窗口处，舒童童忽然笑起来，眉眼弯弯，冲着厉晏摆了摆手。

    这么大方的新娘子，很是可爱。

    

