    第31章

    徐怿年负手站在不远处，他面色冷硬，肃杀之气难以掩藏。

    “这与徐大将军有何关系？”卫莲真看着他，“好似郡主与徐大将军也并不熟悉罢？”

    谢蔚然蹙眉，她看着卫莲真，面色不快，“我让卫修撰让路，貌似也没问题吧？徐大将军不过是将我的话重述了一遍，有何不妥？”

    卫莲真眉头微皱，他转目看着谢蔚然，语气认真：“不知卫某是何时惹得郡主不快？若真是卫某的不是，卫某这厢给郡主赔不是。”

    “倒也不必。”谢蔚然不想再与他有任何纠缠，只道：“卫修撰天人之姿，还是莫要与我这等俗人同流合污罢。”

    她此刻心情不算太好，故而语气也有几分冲。

    卫莲真努力往上爬，这点她很欣赏，但是此人心思太重，一心只有权势，她自然是要离得远远儿的，就怕自己一不小心就成了这人的垫脚石。

    “卫大人莫要生恼。”谢黎娇笑着上前，柔声道：“长姐素来如此，我替长姐给您赔个不是。”

    谢蔚然冷笑一声，她轻蔑的睨着谢黎娇，“你算个什么东西？我说话岂有你插嘴的份儿？替我赔不是？也不掂量掂量自己的身份，真是莫名其妙。”

    这话一出，院子里顿时安静了下来。

    甭说谢黎娇的脸色有多难堪，就是那院子边儿上看热闹的众人也瞪大了眼睛。

    卫莲真眼底微不可查的闪过一丝不耐烦，不过他还是按捺住，看着少女，温声道：“是卫某的不是，郡主莫要为了在下，与姐妹生了龃龉。”

    谢蔚然的耐心已经用完了，她双手环胸瞥了一眼卫莲真，提步就要往外走，将要路过徐怿年时，她忽然开口：“徐大将军还是莫要在此地久留，免得惹上什么不干净的东西。”

    说完她就离开了。

    徐怿年看了一眼院子里的卫、谢二人，也转身离开了这院子。

    谢黎娇用力掐着手心，她勉强扯出一抹笑意，看着男子，道：“卫大人，我......”

    话戛然而止，卫莲真看也没有看她，面色平静的离开，徒留她站在原地受着众人的指指点点。

    “郡主方才冲动了。”徐怿年目视前方，语气微沉，“方才那般多的人，郡主不该那般言语，明日说不定就会有不好的流言蜚语传出，这有损郡主的名誉。”

    “怕什么。”谢蔚然此刻心情好了不少，她嘴角微微扬了扬，语气漫不经心，“我敢做就敢当，管他什么流言蜚语我都不怕。”

    她说着，侧目看着男人，问：“徐大将军为何会在白雀楼？”

    被她注视着，徐怿年当即就有些紧张，越紧张，他下颚就越紧绷，听他严肃道：“我是和同僚在此处议事，偶然路过方才的院子。”

    “哦？”谢蔚然眼里带着几分明媚的笑意，她眉眼弯了弯，看着男人微红的耳朵，揶揄道：“真的是偶然吗？”

    男人更紧张了，他喉结动了动，有些不知道该怎么说，“我......我是...”

    (本章完)

