    “孟老，好久不见，身体可好？”黎汉中温和地和孟老打招呼。

    “好，托你的福。”孟老点了点头，赶紧侧身一让，“进来坐？”

    门里，已经听到了声音的孟朝军一激动就想下床。

    黎汉中来了？

    黎汉中竟然来看望他了！

    这个消息相信很快就会传出去的，而方家高家那些人，估计得开始惦量着了！让他们最近每件事都卡他怼他！

    但是他马上就听到了黎汉中的声音。

    “孟老不用客气了，我是来找这位小姑娘的。能不能请她跟我出去聊聊？”

    孟朝军要起身的动作一下子僵住了，整个人跟被点了穴似的，瞬间完全动不得。

    黎汉中。

    姜筱。

    这两个人明显是八竿子打不着的啊！开什么玩笑？

    黎汉中找姜筱？

    可是，任他再觉得不可置信，黎汉中的确就是找姜筱。

    而且，过门而不入。

    黎汉中都已经到了他的病房门口了，连进来跟他说句话客套地问候一句都没有，直接就要带姜筱去聊聊？

    有什么可聊的？

    该不会是想听姜筱怎么骂他吧！

    孟朝军一时间额头冒起了冷汗。

    而门外，孟老也刚刚反应过来，赶紧转过身，对姜筱说道：“小小，黎首长要跟你说几句话，你跟着过去吧。”

    说着，他对姜筱使了个眼色。

    现在他有些担心姜筱不知道黎汉中的身份啊。

    他本来是想夸姜筱骂孟朝军骂得好的，但是现在他开始担心姜筱对黎汉中也这么耿直。

    他用嘴形说了两个字。

    谦和？

    姜筱看出了他的意思，面色如常地点了点头。

    “来，小姑娘这边走吧。”

    黎汉中对姜筱也是相当温和的表情。

    姜筱跟着他往回走，转了个弯，上了一层楼。

    楼上明显地安静多了，过道都打扫得相当干净，几乎可以称得上是纤尘不染。

    到了一间病房门口，便见有两名警卫员站着，冲他啪一声敬了军礼。

    “别紧张。”黎汉中转头对姜筱说道，“是这样的，我是陪我的夫人过来做例行检查的，刚刚无意经过，听到你提到昔年，所以想跟你聊聊。当然，这种偷听的行为是不对的，我得先道个歉。”

    听到她提起孟昔年，为什么就要找她来谈谈？

    姜筱有些错愕，同时也提起了心。

    她不介意孟朝军如何反对她跟孟昔年在一起，但是，却真心不希望因为她而影响了他的军旅前程。

    “没关系，那个时候我自己声音大了些。”让首长给自己道歉，姜筱还是不太好意思的。

    而且，她在斥责孟朝军的时候的确是有些激动，声音大了。在门口经过的人可能以为屋里人在吵架，驻步听听也很正常。

    当然，她所说的那些话无不可对人言的，也不怕人家听到。

    黎汉中请她坐下，自己坐在了她对面。

    “不瞒你说，我的夫人曾经跟昔年他妈妈有过几面之交。”

    姜筱愣了愣。

    “她们可以说是惺惺相惜，但是，那个时候她们还来不及成为好友，我被派到千里之外的一个城市去任职，我夫人就跟随我一起去了。”

    