    雨宴。

    菲克和斯摩格走在昏暗的过道。

    沉默了一会，菲克才道：

    “你先离开吧！沙鳄鱼不好对付。”

    “另外，联系你的日奈上校，准备抓捕沙鳄鱼和巴洛克工作社人员。”

    斯摩格没有立刻回答，反而深深看了眼菲克：

    “菲克，我们两个一起对付沙鳄鱼，有几成胜算？”

    斯摩格不想轻易放弃，更不想看着加盟国公主在他眼前丧命。

    菲克轻轻皱眉，叹了口气：

    “唉！你何必多管？有人救他们的。”

    菲克已经感知到，沙鳄鱼中了山治调虎离山之计，离开了赌场。

    当然，牢笼的钥匙肯定是被带走了的。

    “呵呵。”

    斯摩格无奈的一笑，反问道：

    “就算如此？难道我要看着一伙海贼拯救阿拉巴斯坦，而我却无所作为？”

    他很相信菲克的话，知道薇薇公主不会死。

    可是，身为海军，面对海贼窃国，他能无动于衷吗？

    菲克撇撇嘴，对斯摩格的一根筋更加无奈：

    “我不是让你联系日奈吗？怎么能叫无所作为呢？”

    斯摩格依然紧盯着菲克，不发一言。

    菲克皱了皱眉，只好认真答道：

    “我们一起对付沙鳄鱼，你大概率会死，还不如我一个人上。”

    斯摩格的实力，现在差不多相当于少将，还稍弱一点。

    即使是自然系能力，面对沙鳄鱼，也聊胜于无。

    毕竟，沙鳄鱼可是会武装色霸气的，好歹是闯荡新世界多年的海贼。

    别看沙鳄鱼对付路飞没用霸气，那只是他的霸气不强，效果不大。

    可攻击到自然系的实体，还是没问题的。

    得到菲克肯定的答复，斯摩格再次沉默下去。

    过了片刻，斯摩格才恼怒的瞪着菲克：

    “你个小混蛋，是在说我拖后腿？”

    “嘭。”

    斯摩格一拳砸在菲克手臂，吐槽道：

    “你这说话方式，还是改改吧！很容易挨揍的。”

    说完，斯摩格走上离开赌场的过道，背对着菲克挥了挥手：

    “你自己小心，我会将沙鳄鱼和草帽一伙全部抓住的。”

    斯摩格走的干脆，心里却没那么平静。

    他的实力已经比菲克还要弱了，必须尽快追上才行啊！

    菲克直到斯摩格身影消失，这才拐道走向二楼。

    他说话虽然难听了点，但不这样说，斯摩格是不会放弃的。

    另外，斯摩格在东海安逸那么久，也该努力点了。

    走到之前的房间，菲克坐在罗宾的对面。

    一时之间，菲克不知该如何开口，只能拿起酒瓶喝了一口。

    接下来，是沙鳄鱼计划的最后时刻，该带着罗宾去阿拉巴斯坦王都的葬祭殿了。

    如果罗宾继续跟着他，他就必须跟沙鳄鱼死拼了。

    不说他能不能击败沙鳄鱼，就算可以，这也不是菲克想看到的结果。

    击败沙鳄鱼，他没有任何好处不说，还有坏处。

    最起码，他的悬赏金必然会涨，到时候就会成为过亿的海贼超新星。

    他还没接到后续的任务，赏金太高对他卧底身份不利。

    罗宾也注视着菲克，忽而开心的笑了：

    “怎么？这是在担心我吗？”

    “还真是不好意思啊！让你为难了呢！”

    看着菲克一脸难色，罗宾笑得非常腹黑。

    作为一个海贼，能让一个海军卧底为她担心，罗宾不知为何，感觉挺骄傲的。

    “呵呵。”

    对于罗宾的腹黑，菲克只给了个呵呵。

    菲克再次沉默了一会，这才起身：

    “嘛，算了。”

    “我就先走了，在阿拉巴斯坦王都等你。”

    反正，在解开葬祭殿的历史正文前，罗宾是不会有危险的。

    到时候，万一路飞没能击败沙鳄鱼，他再出手不迟。

    路飞和沙鳄鱼实力的差距，还是非常大的，能击败沙鳄鱼，主角光环发挥很大作用。

    这次有他参与进来，最终结果会不会被改变，菲克也没底。

    再看了罗宾，菲克便从窗户跳下，离开了赌场。

    他和沙鳄鱼已经撕破了脸皮，不适合待在这。

    等下沙鳄鱼回来，看到他没走，绝对和他死拼。

    “呵呵呵呵……”

    二楼的罗宾看着菲克背影，发出银铃般笑声。

    “真是有意思呢！”

    罗宾呢喃一声，慢吞吞的喝着咖啡。

    她猜的出来，菲克在海军的身份，绝对不一般，不是个普通的卧底。

    普通海军，能和英雄卡普认识？能和两个大将认识？

    “菲克，我只是想活着而已。”

    罗宾抬头看着天花板，神情像是在道歉一样：

    “是你说过的，活着不好吗？”

    中午在面馆，她是用了些小心机的，有些强迫菲克保护她的意思。

    不过，她只是个小女子，耍心机保命也不过分吧！

    毕竟是菲克跟她说的，让她好好的活着。

    菲克作为男人，说过的话，总不能不算数吧？

    而且，菲克或许未必比沙鳄鱼更强，可带着她逃跑，完全没问题。

    既然不会让菲克陷入险境，顶多为难菲克一点，又有何不可呢？

    ……

    菲克走在外面街道，没有急着赶去王都。

    “一时心软，真是麻烦啊！”

    缓慢的踱步前行，菲克笑着摇了摇头。

    他看得出，上午罗宾的转身离开，有做戏的成分。

    可是，他都要被当成渣男了，总不能真对罗宾不管不顾吧？

    更何况，保罗宾一命麻烦是有，可也说不上危险。

    “嗒，嗒，嗒。”

    急促的脚步声，在菲克身后响起。

    却是草帽团，被山治救了出来，也离开了赌场。

    “菲克，菲克，你知道鳄鱼混蛋在哪吗？”

    路飞叫住了菲克，急不可耐的询问道。

    即使见过沙鳄鱼和菲克的对拼，路飞也毫无畏惧。

    “路飞，你别太冲动啊！我们刚刚可是差点死了啊！”

    “就是就是，沙鳄鱼不是那么好对付的。”

    娜美和乌索普两个胆小的，赶紧劝说路飞。

    两人看了眼菲克，眼神没有怨恨，但也没之前那么亲近了。

    菲克不救他们，他们能够理解，可到底关系是远了。

    唯独没见过菲克的乔巴，抱着索隆的大腿，偷偷打量着菲克。

    “你们小心吧！”

    菲克一眼扫过众人，笑着提醒一句。

    身影一闪，菲克便消失在原地。

