    第2729章  皇上到底怎么了   

    “干嘛？”

    楚玄辰回眸，笑意盈盈地看着云若月。

    

    云若月害羞地看着他，“好吧！我亲就亲，不过我亲了你一定要告诉我哦！”

    

    “好，一言为定。”

    楚玄辰说着，弯下腰，闭上眼睛，等着云若月亲他。

    

    云若月走过去之后，突然凑到楚玄辰的耳边，大声叫道：“变态！我亲你个大头鬼！”

    

    大吼完后，她一溜烟地朝外面跑了出去。

    

    这声音一吼出来，楚玄辰的耳膜都快被震破了！   

    他忙捂着耳朵，难受道：“哎呀！本王的耳朵好痛，本王是不是聋了？”

    

    云若月听到他的声音，有些紧张地走进来，“不会吧？

    我就这样吼了一声，你的耳朵就聋了？”

    

    楚玄辰指着自己的耳朵，疑惑地看着云若月，“娘子，你说什么，我听不见，你大声一点。”

    

    云若月半信半疑地看着他，决定诈他一下，“你是真听不见还是假听不见？”

    

    结果楚玄辰不上当，他摇头道：“娘子，你说时间来不及了，要我快点进宫？”

    

    说到这里，楚玄辰捂着耳朵呻吟道：“哎哟，可是我的耳朵好痛啊！里面好像被震穿了一样，我好难受啊娘子，我可能进不了宫了，你先去吧！”

    

    说着，他痛苦地坐在了椅子上，是一脸的难受。

    

    云若月见他这个样子，一下子担心不已，“夫君，你真的很痛吗？

    你的耳朵不会真的聋了吧？

    对不起，快，让我给你看看！”

    

    说着，她就凑到楚玄辰面前，仔细地检查他的耳朵。

    

    结果等她一凑过来，楚玄辰就一把捧起她的小脸，在她嘴唇上霸道地咬了一下。

    

    然后他迅速地跑开，得意洋洋地笑道：“哈哈，娘子，你上当了吧！”

    

    云若月擦了下嘴巴，气得大吼道：“好啊你这个骗子，你竟然又骗我！我不理你了！”

    

    说着，她就生气地朝外面走去。

    

    楚玄辰见状，忙一把拉住她，温柔道：“娘子，你别生气了！为夫是逗你玩的！”

    

    云若月转身，双手环胸，瞪着他，“你要是告诉我皇上生病的内情，我就原谅你。”

    

    好家伙，可真会谈条件。

    

    楚玄辰扶额，低低轻笑，“好，我这就告诉你。

    皇上他到底怎么了？

    相信你很好奇，但是他到底怎么了呢，我们大家也很好奇。

    我这就告诉你皇上他怎么了，可能你会感到很惊讶。

    至于皇上到底怎么了，本王马上带你来了解，这就是皇上怎么了的问题。

    你有什么想法吗？

    来，你跟我一起讨论吧！”

    

    云若月听到这话，气呼呼地瞪着楚玄辰，这不是她之前糊弄他时说过的话吗？

    

    没想到他居然原封不动的还给了她。

    

    她生气道：“滚！”

    

    这个滚字一开口，楚玄辰和凤儿等人都吓得愣在当场。

    

    结果云若月接着道：“滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。”

    

    唱着唱着，她就昂着头走了出去，听得众人下巴都要笑掉了！   

    敢情王妃在唱歌，而且中间还无缝连接，这歌词真是太神了！   

    要不然那个滚字一出来，大家还真以为她在骂人！   

    楚玄辰也笑着摇头，然后跟了出去。

    

    -   

    在马车上时，云若月还鼓着小脸，气呼呼的生着气，楚玄辰长臂一捞，就把她捞到了自己怀中。

    

    “你干嘛呀坏家伙！”

    云若月气愤地瞪了他一眼。

    

    “坏家伙？

    你居然说为夫是坏家伙？”

    楚玄辰忍不住轻笑，“如果为夫是坏家伙，那你就是倔强的小野猫。”

    

    云若月在心中“呃”了一声，这家伙说话好恶心啊！   

    她朝他磨了磨牙，“要是我是小野猫，我一定把你咬成筛子，让你全身都是窟窿。”

    

    “天哪！那我吃的饭岂不是会从肚子里漏出来？”

    楚玄辰莞尔，“好了，不逗你了！本王告诉你，皇上应该没有生病，他在装病！”

    

    “什么？

    皇上没有生病？”

    云若月惊呼道。

    

    楚玄辰眼里是运筹帷幄的神情，他眯起眼睛，淡定道：“昨天李进忠给本王传来消息，他说金刀卫指挥使成辉单独见了皇上。

    和成辉见完面后，皇上就突然生病，这很明显有问题。”

    

    “成辉？

    是不是那个专门替皇上监视官员，还在各府安插探子的特务？”

    

    云若月说着，磨了磨牙。

    

    她最不喜的就是成辉这样的特务，他们的为人处世令人胆寒。

    

    他们是皇帝的眼线，负责监察百官和百姓的言行，还负责暗杀皇帝讨厌的人。

    

    他们一旦发现谁有异样，就立马把那人抓进诏狱折磨。

    

    诏狱是一个地狱般的地方，人一旦被抓进去，基本上不能活着走出来。

    

    有时候他们为了一己私欲，会捕风捉影，冤枉好人，所以大臣和百姓们都十分害怕他们。

    

    这个成辉见皇上，难道又要害别人？

    

    楚玄辰道：“是，成辉应该是听到了外面的流言，才会进宫觐见皇上。”

    

    “流言，什么流言？”

    云若月每天在家里制药，没有关注过这些事情。

    

    楚玄辰道：“前两天有人在传，说有皇子想谋反。

    成辉一定是听到了这个消息，才进宫告诉皇上，皇上知道后就生病了！皇上不是笨蛋，他这个病生得十分巧合，这其中肯定另有原因！”

    

    云若月恍然大悟，“你的意思是，皇上知道有皇子要谋反，为了试探大家，所以才假装生病？

    他现在叫我们进宫，也是在试探我们？”

    

    楚玄辰点头，“聪明，所以等下你给皇上诊病时。

    就算发现他没病，你也要说他有病，知道吗？”

    

    “知道了！只是不知道是谁想谋反？

    这人胆子也太大了，谋反还敢闹得人尽皆知，我敬他是条汉子！”

    皇上的儿子有二十几个，云若月根本猜不到是谁。

    

    楚玄辰道：“咱们先静观其变，到时候你就知道了！”

    

    云若月看了楚玄辰一眼，看到楚玄辰那狐狸般的眼睛，她总觉得这家伙知道些什么。

    

    算了，她不问。

    

    她也静观其变，反正早晚会解谜。

    

    

