    第42章 一路追杀

    工匠区的丽人街一向是居住在附近的女士们或是女孩们最喜欢流连的一条街，里面的衣服款式，金银首饰，以及保养护肤品均是工匠区最好的，应该说是整个莱恩希尔最好的，因为雷吉尔的面积过于狭小，领导机关占据了一部份，镇海广场又占据了一部份，通天巨塔再占一部份，基本上就是就瓜分了整个雷吉尔的区域。

    所以很多商人们便向外扩展，绝大多数都聚集到了面积最大的工匠区。

    俗话说的好，唯小人和女人难养也，换句话理解就是，唯小孩和女人的钱好赚嘛，一家开着甜品店的胖老板哈哈着和自家的儿子说道，明天他将在工匠区开第五家分店，准备丢给自己这年轻的儿子打理，如果没有这一场突如其来的地震的话，恐怕他会靠着财富由平民向着贵族迈出厚实的一步。

    是的，丽人街地震了，每个在路上行走的人们，或者是开店的商家都能清楚的听见地下传来轰鸣的巨响，地面晃动不止，时值晚上七点余，正是人们饭后出来行走的时间，丽人街上人挤着人，当有商家发现地面在晃动后，一个传一个，然后人们也察觉到了，地面正在无规律的震动着，要知道莱恩希尔可是个大铁块，从来都没有出现过这种事情！

    有人开始停下脚步，似乎在感受着晃动，似乎有那么一刹那，整个街上都停下脚步，只有广播声在响着。

    轰的一声，一个下水井盖忽然从地面腾的一下飞上半空，翻转了不知道多少圈后，又颓然坠地，看着那井盖掉下轨迹的人们纷纷惊恐的跑开，只留下一个吃着糖还没察觉到危险的小孩停留在那，女孩的母亲注意到了，可是她在街的这边，只能发出尖叫声颓然的冲向自己的孩子。

    “咚”的一声，井盖和地面发出钢铁的撞击声，似乎把地面砸了个凹痕，可是并没有发生想象中的那种惨案，一个浑身散发着下水道臭味，脏兮兮的男人将小孩从手上放下在其母亲面前，只是说了声快走之后，便眨眼间消失无踪了。

    母亲抱着自己的孩子号啕大哭起来，但是不等她缓过神来，只听见不远处人们惊恐的叫声此起彼伏。

    “杀人啦！”

    “快跑啊！”

    虽然不知道怎么回事，但是身为母亲她还是第一时间抱起小孩就往家的方向跑。

    而此刻救人一命的男人此刻蹲在一间较高房子的屋顶上，喘着粗气的同时看着不远处那个人群奔散的方位，心头难免震惊：“这还能算人吗？”

    这人自然是从地下水道逃出来的言明，由于过度使用能力，此刻的他身体已经接近崩溃的临界点，要知道他可是使用了十倍万象在地下和比尔斯克缠斗了十余分钟，几乎每分每秒都在生死之间徘徊，当然一直都是言明险象环生。

    好不容易抓住机会冲出地下的言明，却好死不死的出现在工匠区人口最为密集的区域，丽人街上这儿可是人口密集程度接近镇海广场的地方，要是比尔斯克不管不顾的话，可不知道要死多少人！

    只是言明的顾虑显然有些多余了，比尔斯克似乎只对他有兴趣，对于言明似乎也存在某种感应，就像他找到比尔斯克的藏身所一般，这种感应是双向的，冲出地下的比尔斯克可就没言明那么温柔了，撞毁了一栋楼，也不知道压死了几个人，地面上满是猩红的血迹。

    比尔斯克一甩衣袖，一眼便望见了躲在远处观察他的言明，露出一个残忍的笑容后，他抓住身旁房子的墙壁，竟硬生生扯上一大块铁皮，直接丢向言明。

    言明一个激灵转身就跑，而他刚刚蹲着的地儿不到一会就被大铁块给砸了个通透，作为建造房屋的铁皮可就没有地下的实心铁块那么坚硬了。

    言明在紧凑的房屋顶上一路狂奔，向着军事基地区的方向前进，作为莱恩希尔唯一一个不对外开放的区域，有着整个莱恩希尔最为精锐的部队，防卫本土安全，对外扩张进攻的强大军队便在其中。

    身后一阵凉风吹过，言明想也不想就知道比尔斯克已经追上来了，对方的速度，力量可以说已经不是人的范畴了，即使是能力为蛮力的贝尼，也没有此刻的比尔斯克强大。

    言明在奔跑途中悄悄回头望了一眼，却见一只硕大的拳头迎面砸来：“言明！别浪费时间了！你逃不掉的。”

    “咱们往日无怨近日无仇的，何必这么执着我呢！”言明只能强忍着身体负担再度开启十倍万象，这才勉强躲开那个拳头，稍一冲刺，便突出了比尔斯克的攻击范围。

    “你我都心知肚明的事情，别逃了！至少我还能让你死的时候还是你自己，要是变成我这个样子，你也难受啊，不是吗？”比尔斯克阴测测的笑着。

    言明啐了口口水，此刻的他已经百分百确定自己身体绝对被那个黑色物体上身了，比尔斯克在地下的诡异变化他可是从头看到尾，若自己真的有一天变成那样子，说不定还真是死了算了：“得了吧，要是那么容易，你还不一开始就把比尔斯克的身体占了，还用得着等我打倒比尔斯克？”

    “啊，有道理有道理。”比尔斯克哈哈一笑，抓起旁边屋子的讯号接收器，如投掷长枪般射向言明，纵使尽力躲避，言明仍旧被擦中手臂，顿时鲜血横流。

    言明不知道的是，此刻在他的身体里，两个意志又一次的对话开始了。

    “你这本体说的话怎么听都不像是要把你接回家的意思啊。”金色小人挪揄的看着黑色小人，一副幸灾乐祸的样子。

    黑色小人坐在地上，破天荒的无话可说，只是仍旧反击道：“你如果只是来嘲讽我的，就赶紧滚吧，这破地方太小了，躲哪你都找得到。”

    “把你的气息掩盖下来。”金色小人也不啰嗦，直接说明来意，“你能躲在地下室那么久不被发现，现在到了宿主身上自然也能继续躲！”

    “哦？”黑色小人笑笑，“我被自己的同类吸收，和被你这残缺不堪的小布丁连渣都不剩的抹除，换你你会选哪个。”

    “换我就会选择苟活下来，然后慢慢吸收来自宿主强大后反哺的力量渐渐强大，有朝一日把我这个死对头灭了，再把宿主占了，实现你的人生目标。”金色小人一连串的话说的黑色小人一愣一愣的。

    好半晌之后黑色小人才开口说道：“我靠，这话怎么听怎么像是你的打算呢？”

    金色小人盯着黑色小人，大大方方的承认道：“没错，这也是我的目标。”

    黑色小人闻言怔住了，沉默了一会后哈哈大笑起来，笑的放荡而又开心，然后他停下了笑声：“成交！”

    (本章完)

