
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她放下手，垂下肩，单薄的身躯在一群雄壮的汉子背景之下显得如此娇小而柔弱，一副“往事不堪回首，臣妾有本要奏”的模样：“回主公的话，其实小人生来便是命运坎坷，阿姆因生我难产死去，无母矣，父亲因母之死对我耿耿于怀，在小人三岁时便郁郁而终，父终矣……”

    众人瞧着陈白起，呆了呆，紧接着便抽了抽嘴。

    这画风转变得也太快了吧，他们完全投入好吗，这怎么一下就“母无父终”上了。

    “……后来家乡闹上饥荒、疫灾，家中老少死的死逃的逃，我本有兄弟三人姐妹五人，但这些兄弟姊妹最后都给活活折腾死了。”

    周遭一下变得沉默了。

    继“无母父终”后，竟连“兄弟姐妹”都没保住啊。

    他们忽然有些同情这名叫“陈蓉”的少年了。

    可是却没有想到，还有更惨的，陈白起继续黯淡陈述：“后来村子也没了，便外出逃难，却又遇上了恶贼屠村，连唯一一从小养大的小犬都为了护小人而死……往事种种，如刀割、如针刺，每每想来小人都心痛不已。”

    陈白起的语气并非悲泣陈痛，反而十分平静自然，但越是这样的反差效果越好，令人越觉得这是一种伤入骨髓难以愈合的沉痛往事。

    这身世……也忒惨了点吧。

    连一向冷血的张仪与莫荆都忍不住惊讶又沉默地看了“陈蓉”一眼。

    陈白起编排的身世，简直惨得闻者落泪，见者伤心。

    这娘死了，爹死，爹死了，兄弟姐妹死，兄弟姐妹死了，全村的人死，不只是家破人亡，最后竟连一直陪伴在胖的一条狗都没能够活下来！

    由于陈白起一番说得恳情悲切，许多人都动了一下恻隐之心，但毕竟与她无亲无故，顶多也就只是感慨一下，不明她这番话有何用意。

    孟尝君长眉似剑，凌冽勾人，神色晦涩不明地看着她，薄透红唇轻抿，令人瞧不出是信了还是不信。

    陈白起不动声色地将周围观察了一遍后，便终于将铺陈了一番的用意表露了出来：“若非如今有幸投入到主公门下，小人或许……所谓人有朝夕祸福，曾经的苦难因主公而远去，小人心中怀恩，然想着如同小人一般陷入苦难之中的人无人搭救，无人理会，喊天天不应叫地地不灵，倘若他们亦如我一般幸运，有得主公庇佑，定会如小人一样对主公感恩戴德，肝脑涂地，歌颂传世代代，所以小人才想要救他们。”

    陈白起忽地抬眸，铮铮地盯着孟尝君，目光灼灼，内似烟火绚烂于夜空，那一瞬明亮而璀璨。

    所以这一切都是为了主公你的美名传世啊，陈白起这句话至关重要的话并没有吐出，但她相信在场的每一个人，哪怕再愚钝，也都应该听得出来其中的含义。

    孟尝君修倏地细眯了一下眼睛，怔愣了片刻，嘴唇下意识抿紧，眉心微拢，目光有那么几分微妙的古怪笑意。

    之前他便曾怀疑，这陈蓉自荐时所与的话，如今便是更怀疑了……

    她无端无故便豁出性命与他交待一切，如今更为他名声甘愿肝脑涂地，这小妖，莫不是……

    魏腌性子最耿直，像一根直筒似的，他不犹疑“陈蓉”在说谎，只觉此番话热血激昂，一时所受言语所震，便涨红着脸，粗着嗓子抱拳道：“主公，既然遇上了，俺们本便是来救这漕城百姓，何不一块端了。”

    他嗓门儿大，说话跟吼一样，一下震得其它将卒都懵了一下，倒却也没有方才出兵那般抗拒了。

    孟尝君瞥了他一眼，那眼神乍看一下很普通，实则却十分嫌弃地写着两字——鱼、蠢。

    这般几句话便被那陈蓉给鼓动了，着实无脑了些。

    “主公今日出城虽与乃兴起而致，但这一出，这野外便有匪祸横行，莫不是故意引诱我们前去？”冯谖垂着眼，不轻不重地弹了一下剑面，淡淡道。

    冯谖倒是冷静如斯，他的一番话，就像一盆凉水一下浇下。

    陈白起闻言，心道或许也有这个可能，但如今无论是去漕城或者扶夷村都是一样，毕竟暗处的网其实在孟尝君来漕城之前便已布好，他退与不退，躲与不躲，都已深陷局中。

    陈白起见无论是她和魏腌的话也好，或者冯谖的话也好，孟尝君始终没有反应，便干脆以退为进：“陈蓉不才不敢耽误主公行程，只求主公容队伍中多一小人，主公则按原计划还是去漕城……”

    “陈蓉，你认为本公会因为这种小人伎俩而局促？”孟尝君忽地一掌钳住陈白起的下颌，他在车上，她在车下，两人本就离得不远，几步之隔，他一步促成，将人拽过，便令她高高地仰起头来：“还是……你认为你能逃脱得了本公？你最好还是乖乖的……”

    陈白起担心愤怒值继续刷屏，反正不痛，便也不急着挣脱：“如果小人乖乖的，主公是否能如小人愿？”

    硬的看来不行了，她唯有卖乖讨巧了。

    孟尝君见陈白起那张白晰小脸染上几分乖巧的笑意，杏眸弯弯，像只毛发柔顺的小猫一样，眸色徒然一黯，不冷不热地一笑，指腹在她下巴处的软肉上不轻不重地摩擦揉捏。

    “可以，不过你需要付出一些代价……”

    代价？

    陈白起想了想，不管要付出什么样的代价，反正她也只待足三天完成任务便会功成身退了，到时候陈蓉便会消失，看他去哪里再找一个“陈蓉”来付出代价。

    如此一想，陈白起倒也没有什么心理负担了。

    “什么代价小人都愿意。”

    孟尝君闻言又是笑了，可这一笑，透出的却完完全全是一种令人不安又诡谲的邪恶之气。

    感谢孟尝君的傲慢自大吧。

    他是不会放任陈白起一人随兵前往救助扶夷村的人，因为她在他那里还有价值。

    因此最后，陈白起终于成功说服了孟尝君去救人。