    白凰小队的三人组，心都吊了起来。这野狗道人的鼻子，简直比怒爪还灵，找到三人只是时间问题。

    李淑仪说道：“怎么办，要不要把壹壹和二二唤过来？”凭三人的速度，在这么多擅长轻功的武林人士面前逃走，实在不现实。

    白晓文摇头说道：“不行，白雕飞落和飞起来的时候，会被暗器攻击。”他微微闭上眼睛，精神力像是无形的触须蔓延开去。

    虽然无法精确操控奴仆的行动，但白晓文凭着高精神力，远远地对云端之中的壹壹发起向某个方向移动的指令，还是没问题的。

    一声唳鸣响起，壹壹带着二二从高空云层中飞出，渐渐拉低高度。

    唳鸣声也惊动了地上的正派联盟众人，他们仰头看天，都见到了两只白雕。

    “是白文养的两只雕！”有人叫道。

    “不错，在跟随我们一起前进时，我见过两次。”

    白晓文精神力发出指令，壹壹向着西边方向飞去，而二二也紧紧跟随。

    “哪位高手能把这两只扁毛畜生给打下来？”

    “白雕距离我们恐怕超过百丈，相隔太远。除非强弓硬弩才有希望，否则凭借人力发射暗器，就算能达到这种高度，力道也用尽了。”

    “无妨，看这架势，白文应该在召唤两只白雕过去。我们只要跟着白雕，就能找到白文！”

    一群武林高手纷纷施展轻功，快速追击。不过那个野狗道人，在离开之前，仍是有些怀疑地回头，看了看这片山谷。

    靠着白雕引开了这批正道武林高手，白晓文三人才从隐藏之地出现。

    “现在该怎么办？”李淑仪和韩旭的目光，都盯着白晓文。

    白晓文缓缓说道：“去找那个姓顾的白衣女子。”

    “她说的洗心潭，你知道是什么地方？”李淑仪问。

    白晓文微微点头，脑海中却是不期然泛起了顾姓女子在寒潭中沐浴的妖娆身姿，禁不住心中一荡。他随即收摄心神，让自己冷静下来，带着李淑仪和韩旭，原路前往那座寒潭。

    到了寒潭附近，白晓文指着右侧被蔓藤遮挡住的山洞说道：“那个洞口就是白氏祖地，我进入祖地之后，装模作样地取走了一卷破画，就让长孙明三人上当了。”

    李淑仪说道：“只可惜你让乔姐姐引来三宗高手，揭发长孙明三人的真面目的计划出现了偏差，要不然啊，我们现在在正道武林中还能继续混一混呢。”

    白晓文摇头道：“是我想差了，其实以我的战斗风格，是很难在正道武林立足的，驱使尸怪还能勉强让人接受，但吞噬尸体，与正道人士的路子丝毫不搭。可能我一开始就应该选择邪道武林。”

    李淑仪倒是不怎么在意，说道：“开局选择的阵营也没有什么太大影响，又不是在正道武林的一棵树上吊死。你不是说，花间派这种采花大盗门派，不管是正道邪道，都看不起么？我可不想你和韩旭戴上一顶淫贼的帽子。”

    说话之间，三人在寒潭附近已经转了一圈。这潭水清澈见底，潭面上隐隐有冰雾蒸腾。

    李淑仪鞠了一捧潭水，不由讶然说道：“这水有点怪啊，有一股寒气老是往骨子里钻。这么冷的水又不结冰，真是少见。”

    白晓文眯眼说道：“先不管这些。那顾姓女子让我们来洗心潭找她，怎么看不到人？老韩，淑仪，你们四处找找，看有什么机关消息之类。”

    三人分散找寻，一刻钟时间过去，都没有什么发现。

    忽然一声喝骂传来：“好贼子，我就知道你们这是声东击西之计，还不速速束手就擒？”

    这声音有点耳熟，白晓文三人抬头看时，见到寒潭另一侧的山口，已经转出来了一行十余个武林豪客，站在最前面的那人獐头鼠目，赫然是泰山派的野狗道人。

    野狗道人身后跟着的，基本上都是生面孔，看服饰和野狗道人相似，应该同样是泰山派高手。

    这些人有备而来，在追踪之时，都施展潜踪屏息的技巧，这种技巧对抗精神特长者的精神感应颇有奇效，所以白晓文在不经意之间，也没有发觉。

    白晓文扫了一眼这些人的灵能粒子波动，其中两人是高级首领，气息与长孙明、古镇在伯仲之间，应该也是8级。另外之人中，还有一名略显年轻的7级首领，应该是年轻一辈的翘楚。至于野狗道人，不过是精英模板罢了，他出名大概靠的是鼻子带来的天赋异能。

    “你们居然能找到这里，本事不小。”白晓文说道。

    野狗道人得意地说道：“白小子，你那声东击西的计策，瞒得过别人，瞒不过道爷我！我这鼻子一向最灵，从未出过差错，在你们躲藏的那处谷地，我一直嗅着有生人气味，只不过在场的豪杰人数众多，气味混杂，所以才没有第一时间把你们揪出来。”

    “后来我悄悄和罗师兄商议，带人假意脱离队伍，回到原地，果然品到了气味的变化，这才一路顺藤摸瓜找了过来。”

    这一番破解计策，反向追踪，实在是野狗道人的得意手笔，不当着猎物的面吹一波，是绝对不舒服的。

    野狗道人前面，那名身材瘦长，八字眉的8级首领开口：“你果真是白文，杀死长孙明、何锡元二人，并驱赶尸怪糟蹋他们尸骨的，就是你了？赶快跪下受降，我罗士真给你一个在武林同道面前申辩的机会。”

    白晓文淡淡说道：“那两人是我杀的，他们灭我满门，罪有应得。”

    罗士真哂笑道：“看你气度端正，居然是大奸若忠之辈，犯下如此罪恶还敢倒打一耙。”

    一旁另一名8级首领说道：“罗师兄，不用和这小子废话。反正我们已经发送旗花火箭，无量剑宗、慧剑门和雷火堂、九华宗的同道很快就会赶来。先擒住他们，再交由武林同道发落！”

    罗士真点头说道：“不错。不过据说这小子颇有些邪门之处，连长孙明都栽在他手里，动手之时还需小心。”

    “并肩子上，跟这种恶毒贼子没必要讲江湖道义！”伴随着正道武林的熟悉口号，泰山派众人围了上来。