    如许无舟所预料的那样，道宗机器启动起来，很快就找到了六位人族武者的下落。

    得知他们的下落，许无舟吩咐武耀说道：“你去寻找酒痴宋韵，就说奉我和三公的命令，让她去办点事，让她跟在你身后去找这六人。”

    “嗯？”

    武耀疑惑的看向许无舟。

    许无舟没有给他解释，继续对他道：“找到那六人，让他们来此处道宗据点来见我。”

    武耀虽不明白，可习惯了听令，他点头答应下来。

    随后，许无舟又对着黄金体道：“你暗中跟着武耀他们，他们六人要是听令过来，那你就不要出现。

    他们要是不来，那么你就以强力镇压他们。

    这是六个大能，你别大意让他们逃走。”

    黄金体不屑，他借助许无舟带回来的魔道绝巅精华，已经踏入绝巅行列。

    对付六个大能，自然不在话下。

    武耀却担心道：“你身边没有绝巅守护，会不会不安全？

    要不然我带其他人去。”

    许无舟却摇头道：“其他人没有绝对碾压实力，有可能让他们逃走。

    我不希望外界知道我和他们接触过。”

    见许无舟说的慎重，武耀也察觉到这关乎大事，他点点头道：“放心！我会保密和注意。”

    许无舟点头，见武耀眼中还是担忧他的安全。

    他笑道：“放心吧，以我现在的实力，碰到敌手就算打不过也能跑。

    除非是碰到绝巅，但如果绝巅来杀我，那不过就是再解决道宗的仇敌而已。”

    听许无舟这么说，想到许无舟当初斩杀绝巅的手段，他点点头道：“我会通知黄牙来此处据点，同时也会尽快带他们回来。”

    目送着两人离开，许无舟看向身后。

    身后的女子穿着粗布衣，抱着剑俏生生的站在那里，双腿笔直，明眸红唇，前凸后翘。

    如果不是那呆呆让她没了女神的高高在上，当真是一代绝色。

    许无舟对她道：“回到了漳州了，想必你的实力也恢复了，你还跟着我做什么？”

    陈惊鸿抿着嘴，手握着剑。

    那副呆呆的模样终于消失，又恢复如剑一样的冰冷，这一刻她的气质一变，如同刺骨的冰山美人。

    “我想要观你的第五剑。”

    “剑是杀敌之术，哪里是用来炫耀的，这也是对剑的不尊重。”

    许无舟对陈惊鸿道。

    “我……”“别我了！和我无人区一行，你还没能沾染一点烟火气息嘛。

    等你什么时候带着人性不全是剑，那时候倒是可以考虑和你真正的论剑。

    现在论剑，是欺负你。”

    陈惊鸿要是以往肯定不会认可他的话，但目光落在脚上的锦鞋上，终究说不出逼迫许无舟的话。

    但陈惊鸿入剑太深了，没有得到想要的结果虽不逼迫，但却一直默默的跟着他。

    许无舟正准备给陈惊鸿继续上课，潜移默化把这个绝色娇娃给调教成千娇百媚的美人时，道宗有弟子通报：“仙阁圣女林韵薇请求见宗主。”

    许无舟疑惑不解，这位人皇给他定的未婚妻来找自己做什么？

    仙阁从他们的正副阁主身死后，就一直低调的很。

    特别是在道宗掌控道门后，就越发的低调。

    此时找他，为的什么？

    在门外见到林韵薇，她一袭水蓝色的贴身棉裙，勾勒出她曼妙的身材，前凸后翘，曲线完美，比例好的如同美人鱼，肌肤胜雪，尽显女人的柔软腻嫩。

    “怎么突然来找我，难不成要我履行你我之间的婚约？

    这件事啊，你也别太急。

    我们老家有一个习俗，得怀了儿子才能办酒席结婚。

    要不然，哪里能进我许家的门。”

    许无舟的话让林韵薇满脸恼怒，刚想发作，只是美眸正好见到许无舟似笑非笑的眼神，她这才冷静下来：“未曾听说过临安有这样一个习俗，你和秦家小姐不也未曾有孩子吗？”

    “不同的人，总归是不一样的。

    对待秦倾眸那样的天之贵女，自然要八抬大轿等礼节。

    但是对于那些也就那样的，那就是另外一套了。

    这才是人世间的世态炎凉啊。

    你们经常这样做，应该早就习惯了啊。”

    林韵薇努力的握着拳头，不让自己怒急而颤抖的手被许无舟发现。

    “只是很可惜，我不是来嫁给你的，此番前来是请你前往一个地方。”

    许无舟依旧玩味的看着林韵薇道：“你认为你请的动我嘛？”

    林韵薇道：“仙阁长老和圣子，一起请你前去。”

    “他们算什么东西？

    配让我去见他们？”

    许无舟嗤笑，虽然声音不大，但却有一股莫大的威严。

    林韵薇望着许无舟，这句话并没有让她生怒，反而自己有种犯了大错的感觉。

    她知道这是什么原因，是因为这个人是天下权势滔天的道主。

    林韵薇是天之娇女，但在他面前感觉特别的压抑。

    如果有选择，她不想来带话。

    可是为了仙阁，不得不来。

    “仙阁长老和圣子请不动你。

    那么平民呢？

    当初在朝歌，你对一些贱民也关爱有加。

    这一次不会不管那些平民的死活吧。”

    “什么意思？”

    许无舟看着林韵薇道。

    “道主前去一看就知道了。”

    许无舟直直的盯着林韵薇，许久之后才道：“带路。”

    “请！”

    林韵薇在前面带路，转头扭腰，那浑圆扭动，弧度很美。

    许无舟跟在之后，陈惊鸿又跟在许无舟之后。

    她抱着剑，不言不语，虽然穿着粗布衣，可是扭动着浑圆，和前面那位相得益彰，只是许无舟看不到而已。

    林韵薇也察觉到剑痴陈惊鸿也跟了过来，她微微皱眉，但看到对方是跟着许无舟，最终还是没有说什么。

    他们只说让自己把许无舟带过去就可以，没说不会来别的人。

    以许无舟此时的身份地位，她之前都觉得黄金体会跟着一起来。

    倒是没有想到他如此胆大，就这样什么准备都不做就跟她走。

    ……… 

