　　冷江的死，简直是让所有人都懵了！

　　因为这个结果，完全是和众人的预想，颠倒了过来。

　　冷江出招之前，所有人想的都是苏莫会不会被一招灭杀，然而结果却截然相反，苏莫没死，冷江却死了！

　　这完全出乎了众人的预料。

　　一时间，现场雅雀无声，众人个个面色呆滞。

　　直到冷江的尸体，跌落在了海中，发出一声闷响，众人才回过神来。

　　一时间，全场为之沸腾。

　　“冷江死了！”

　　“怎么回事？冷江动用战魂的巅峰一击，居然完败了！

　　“苏莫怎么突然变得这么强大？”

　　“冷江的战魂，被彻底灭杀了！”

　　哗然声四起，嘈杂的声浪直冲云霄，众人震惊的同时，更是一头的雾水。

　　他们虽然看到了苏莫最后一剑的威势，但却并不知道为何会这么强大！

　　因为苏莫动用那三种战魂之时，身处大日领域的中央，刺目的光芒和恐怖的高温，隔绝了目光和灵识。

　　所以，众人根本不知道，苏莫最后一招，为何会这般强大。

　　整个战界，只有一人看出了一点眉目，那就是木璃。

　　木璃作为导师，修为高达武尊境界，她刚才清晰的感觉到，苏莫的攻击中，蕴含强烈的战魂气息。

　　虽然她不知道是什么战魂，但的确是战魂的力量！

　　‘怎么回事？“木璃低声自喃，她也是一头雾水。

　　难道苏莫的武魂已经进化为了战魂，但这显然不可能，那太阳武魂她可是看的很真切。

　　难道苏莫还有其他武魂，是双生武魂的奇才？

　　而其另外的一个武魂，已经进化为了战魂？

　　这就更不可能，因为只要有一个武魂进化为战魂，苏莫便已经踏入了武帝之境。

　　而且，刚才如此猛烈的爆炸，一切都湮灭了。

　　若是苏莫真的有战魂，肯定也毁灭了，绝对会遭受难以想象的重创，而不是现在这般，只是身体受了点轻伤。

　　这一切，都让木璃心中疑惑不已。

　　而此刻，最震惊的人，莫过于聂乾和韩盈了。

　　两人心中可谓是掀起了惊涛骇浪，他们一直担心苏莫被杀，没想到苏莫是如此的厉害，不仅没死，居然还将冷江反杀了！

　　嗖！

　　就在此刻，一道破空声响起，只见华服年轻何传岩身形如电，从一座小岛上飞去，向战界的出口处飞去。

　　此刻的何传岩，心中有些恐惧。

　　他没想到苏莫是如此恐怖的人物，现在冷江都死了，他还留在这里的话，担心苏莫找他的麻烦。

　　所以，他毫不犹豫的选择离开。

　　高空中，苏莫受了一些内伤，正在暗自调息，便看见何传岩逃走。

　　毫不犹豫，他心神一动，刚刚收回到身边的本命灵剑，全部激.射了出去。

　　咻咻咻！！

　　灵剑的速度奇快无比，瞬息间便追上了何传岩，将其包围了起来。

　　“苏莫，你想要怎样？”何传岩见此，立刻停了下来，冷声大喝。

　　“你说呢？”苏莫面色冷漠，虚空踏步，向对方走了过去。

　　此人怂恿冷江来对付他，苏莫怎么可能会轻易放其离开！

　　“你……我可没有和你约战，你不能杀我！”何传岩面色有些苍白，满心忐忑的说道。

　　只有双方自愿比斗，学府才不会管，所以，他只要不和苏莫比斗，应该就没有危险。

　　“是吗？”

　　苏莫嘴角一勾，道：“那我现在就向你挑战！你可敢？”

　　“你……！”

　　何传岩闻言面色一僵，随即大声道：“我可不会同意你的挑战。”

　　开玩笑！

　　冷江都不是苏莫的对方，被杀了，他怎么可能同意？

　　他才武帝境二重的修为，实力远不如冷江。

　　“由不得你不同意！”苏莫冷笑一声，随即心神一动，二十八柄灵剑立刻齐动，向何传岩的身上绞杀而去。

　　“苏莫，你敢？”何传岩见此立刻大喝一声，急忙出手抵挡。

　　他手中长刀舞成了风轮，形成了一片刀幕，体外更是撑起了一道防御气罩。

　　轰轰轰！！

　　本命灵剑纷纷洞穿了防御气罩，和刀幕撞击的了一起，发出一阵阵爆响。

　　接下来，二十八柄本命灵剑，不断的围绕着何传岩飞舞，不停的攻击。

　　刀幕也着实强大，居然挡住了灵剑不停的攻击。

　　观战的众人见此，心中惊讶无比，看来苏莫是要违反学府的门规，强势诛杀何传岩了！

　　如此的话，就算苏莫天赋妖孽，估计也要受到不小的惩罚！

　　苏莫见此，他也没有再用其他的攻击，而是立刻催动了体内的十种剑武魂。

　　霎时之间，本命灵剑的威力大增，刀幕开始层层崩碎。

　　轰轰轰轰！！！

　　灵剑的每一次攻击都让刀幕崩溃一片，发出一声爆响，片刻之后，何传岩挡不住了。

　　啊！

　　一声惨叫声响起，一缕鲜血挥洒长空，是何传岩的大.腿被洞穿了。

　　啊！啊！啊！

　　接下来，惨叫不断，何传岩的身上，如同百花齐放，瞬间便被洞穿了数十个血洞，鲜血不断的喷涌。

　　咻咻咻！！

　　这时，灵剑不再攻击，而是四散而开，围绕在何传岩的四周。

　　“怎么样？战不战？”

　　苏莫面色冷漠，凝望着全身浴血的何传岩，事实上他刚才完全可以杀死对方，但考虑到学府中不能随意杀人，他也是有些顾忌。

　　毕竟，他初来乍到，还是不宜违反学府的规矩。

　　“有种你就杀了我！”何传岩放声怒吼，一双眼眸猩红如血，面色狰狞无比，心中充满了疯狂的杀机。

　　噗嗤！

　　何传岩话音一落，一柄灵剑闪烁而过，他的左臂顿时被斩了下来。

　　啊！

　　又是一声惨叫声响起，剧烈的疼痛，让得何传岩面色扭曲到了极致。

　　“战不战？”苏莫再次问道。

　　“我要杀了你！”何传岩口中发出一声惊天动地的怒吼，面色充满了疯狂。

　　而后，他直接向苏莫冲了过来，手中长刀疯狂的斩击，漫天刀气飞射，想要斩杀苏莫。

　　“呵呵！”

　　苏莫见此，顿时轻笑一声，朗声说道：“观战的诸位，你们也都看到了，现在是他要杀我，我为了保命，只能无奈反击了！”

　　话音未落，苏莫便立刻出手了，手中长剑同样不断的挥斩，万千剑气飚射长空。

　　这些剑起威力同样强大，玄力浑厚到极致，更是有十种剑武魂的加持。

　　与此同时，大日领域也被苏莫动用了，瞬间便将何传岩，以及其所有的攻击，笼罩在了领域之中。

　　咻！咻！咻！！

　　万千剑气斩撕裂长空，立刻便与何传岩的攻击碰撞在了一起，孰强孰弱一目了然。

　　万千剑气撕裂了一切，粉碎了所有攻击，然后将何传岩淹没。

　　啊！

　　一声凄厉的惨叫声响起，随即便戛然而止。

　　少倾之后，一切都恢复了平静，剑气消散，大日领域消散，本命灵剑也全部被苏莫收了回来。

　　可是，四周哪里还有何传岩的身影！

　　一轮攻击，尸骨无存！

　　所有观战之人，都不禁脸皮抽搐了起来，心中冒出同样的两个字，无耻！

(本章完)

