    

    一路上，敖夜和徐凡乐，两人都没敢歇息，几乎是能不休息就不休息，补气丹药是一枚借着一枚，他们都已经不知道嗑了多少的补气丹了。

    只是徐凡乐的身法速度跟不上敖夜，而徐凡乐显然也意识到了这一点，所以他让敖夜先赶回去，自己则在身后跟着敖夜就可以了。

    为此，敖夜在沿途做了些比较清晰的痕迹，所以一路过来，徐凡乐几乎都没停下来，同样也跟着赶路，倒也是没有慢多少。

    终于，两人用了半个小时，终于赶回了林家。

    只是，跟过去的门庭若市相比，现在显得颇为冷清了起来，而那往日大门口整齐站立着的威武门卫，此时竟然一个人也没有。

    看到这一幕，两人内心都咯噔了一下，心中有种很不好的预感。

    纪家，到底对林府做了什么才会如此？

    敖夜脸色阴沉，他眸光不断地闪烁着凛冽的寒芒。

    “你是谁？当我林府好欺负不成？赶紧滚出去！”

    一道有些稚嫩的愤怒声，此时从门口内一侧穿了出来。

    声音让敖夜脚下一顿，他抬起头，朝着声源的位置看了过去，只见一位五六岁的小少年，他正在凶狠地盯着敖夜和徐凡乐。

    “我记得你叫林岩吧，怎么，这么快就认不出我来了？”敖夜开口说道。

    听到这句话，少年当即愣了一下，他当即朝着敖夜看了过去，刚想要说什么，紧接着那张小脸瞬间变动涨红了起来。

    灵动眸子中，跳动着惊喜与激动，下一刻就朝着敖夜扑了上去。

    “敖夜哥哥！你终于回来了！”

    敖夜走了进去，他将扑过来的少年接住，当即用手摸了摸他的脑袋。

    “小岩，这才十几天不见啊，你手臂腿胳膊都长得健硕了不少，以后肯定也是一位不错的天才修武者。”

    “呜呜，敖夜哥哥，你总算回来了，族里出大事了，那些家伙都想要趁火打劫我们林家，今天娘亲说了，他们已经抢走了我们的酒楼和药行，我们现在都不敢出去了，那些门卫都被抽调到我们林家产业去了。”林岩眼圈有些红润了起来，但他却咬着嘴唇，愣是没有流出眼泪来。

    “是的，我哥他也说了，我们林家怕是渡不过这次的危机了，除非把所有的产业交出去。”另外一个虎头虎脑的少年也说道。

    敖夜原本这求到给他娘亲治病的药，武道修为也得到突破，这些好心情，此时都因为俩小子的一句话，彻底地破坏掉了。

    尽管敖夜此前对后果大概也猜测到了，可是当他亲自回来，面对林家的惨淡和衰败，脸庞却是缓缓阴沉下来，他手掌紧握着，心中升腾起一股阴冷的杀意，这让在场的徐凡乐都清晰感觉到了。

    敖夜如果是这样的话，那基本上就是动怒要见血的了。

    这一次，纪家，可能要彻底成为历史了。

    “你们在这里看着，还有，这块元镜我就放在这里，你们的任务是保护它，如果有坏人过来你们就说，我会知道并赶过来的。”敖夜拍了拍两人的肩膀，认真地说道：“这是非常关键的和重大的任务！”

    两人凝重地朝着敖夜点了点头，像是践行某种承诺一样，而敖夜则快速地向林家的祖堂走去。

    林家祖堂。

    只有在遇到无法解决，家主不能独断的事情，这个时候就需要祖堂开族会，共同决定林家的命运了。

    “不是的敖夜哥哥，坏蛋不在外面，他们现在就在里面，大长老，还有爷爷他们都在里面，如果不是爷爷他有伤，那些家伙也不可能这么放肆！”林岩挥舞着拳头，愤愤道。

    敖夜听到这句话，脸色却猛地一沉。

    终于还是出事了！

    而且，对方竟然找上门来了，最重要的一点是，他外公受伤了！！

    让人进入家族，而且还是在这么重要的场地，这对于一个家族来说，这是何等地耻辱啊，但他们却还是这么做了，可见对方是何等地霸道了。

    龙有逆鳞，触之即死！

    可以这么说，没有他外公，几乎就没有现在的他，那个疼他们爱他们的老人，如今却受伤，还要邀请对方进入林家族地，可想而知他到底忍受了多大的耻辱和愤怒了。

    不过下一刻敖夜却又冷静了下来。

    他外公是什么人物？这可是接近了武王的存在，如今却受伤了，可想而知，对方的背景和实力到底有多强大了。

    在外头历练的敖夜，他并没有急于下定结论，而是快速地权衡利弊，预设各种可能。

    敖夜唇角逐渐掀起一抹冷笑，他当即朝着祖堂走去。

    宽敞、光线阴沉的祖堂，气氛显得有些阴沉。

    大厅之中，至少满满地挤了数百人，而且最让他诧异的是，这些人竟然形成了对峙。

    而在最接近林家先祖的祖堂方向，有三道身影，他们正是林家的长老，而且他都还因为压不住玄气真元，竟然有些满溢而出的征兆。

    敖夜的外公，林月关赫然在其列。

    旁边坐着的是林奉先，还有几个林家的高层，他们身上也受了不轻的伤势。

    敖夜又快速扫着周围，想看看敖灵有没有在场，但他却皱起了眉头，因为敖灵并不在这里。

    他还在人群里见到了他的娘亲林奉妃。

    敖夜一颗心当即沉入谷底里去。

    敖灵还没回到林家？

    她在一个小时前赶回来的，但现在却没看到她！！

    敖夜的脸色十分难看，心中十分的自责和内疚，可千万别出了什么事情才好，要不然这辈子他也不会原谅自己的。

    看了家人的情况，随后敖夜又看向了另外一行人。

    这些人都穿着一件白袍，为首的是一位三十多岁的中年男子，他胸口上还佩戴了一枚徽章，他并不认识这枚徽章上的图案，也猜测不到对方到底是什么来头。

    “林家的所有产业，包括钱庄里的钱，都全部归纪家所有，如有反抗，牵连家眷和族人，你可要想清楚了。”中年男子冷声说道。

    声音咄咄逼人，狮口大开，林家人都义愤填膺了起来。

    但中年男子却不以为意。

    可就在此时。

    “那么，不给呢？”

    一道声音响彻而起。

    “不给？”中年男子脸色冷沉了下去，他怒吼道：“不给，今日我便踏灭纪家！”

