    那两个员工没想到牧逸竟然会在，明显惊的抖了一下。

    牧逸蹙了蹙眉：“你们刚刚说的，是叫唐宁？”

    “对……是唐宁……”

    “他怎么了？”牧逸眉头蹙的更深了。

    见此，那两个员工忙不迭的磕磕巴巴把刚才在影棚，唐宁疑似被江峰潜规则的事情说了一遍。

    听此，牧逸直接将助理喊了过来。

    ……

    与此同时，出租车上。

    “巧巧，我不知道该怎么办……”

    唐宁捏着手机，将刚刚发生的事和叶巧巧说了一遍，整个人都显得有几分颓丧。

    尤其一想到刚才发生的事情，唐宁就是一阵后怕。

    “江家？宁宁……你说的可是那个和霍家势力旗鼓相当的江家？”

    听到唐宁的话，叶巧巧就不禁惊呼起来。

    “是……”

    听到叶巧巧的话，唐宁心底更是一沉。

    似是知道唐宁的想法，叶巧巧叹了口气，只能安慰道：“江峰这种人，挺难缠的……对了，那天在酒吧帮你的人是霍瑾寒吗……”

    提到这个，唐宁一怔。

    就听巧巧道：“如果是霍总的话，就肯定没问题了……”

    霍瑾寒，霍瑾寒……

    唐宁一个头两个大，她发现，这一刻，脑海里想的真的只有霍瑾寒……

    ……

    与此同时，霍家老宅。

    霍瑾寒下了车，才看到牧逸先前的信息：晚上给你个惊喜。

    结合牧逸以前的所作所为，霍瑾寒扬了扬眉，没有当一回事。

    直接下车，走了进去。

    门口的管家赶忙迎上。

    “他已经回来了？”见到管家，霍瑾寒直接道。

    “是的……老爷挺生气的……”管家提醒道。

    “嗯。”

    霍瑾寒脸色没什么变化，应了一声便往楼上走去。

    “对了，先生……”

    不知道想到了什么，管家斟酌了一下开口：“昨天，白小姐那边又来电话了，说想见您一面……”

    闻言，霍瑾寒脚步一顿，脸色没有什么变化。

    “少爷，那……”

    管家的话没说完，就听霍瑾寒直接道：“不用理会，下次这种事，不用和我说了。”

    说罢，也不顾管家再说什么。

    直接抬步走了进去，一张俊脸，都显得疏冷了几分。

    管家意会，不再言语了。

    老宅，书房。

    “你找我？”

    霍瑾寒一进门，就看到了脸色不善的霍振龙。

    “我是你老子，不能找你？”

    霍振龙听着他的语气，不由黑了脸色，冷哼了一声，随机将一沓照片扔在了霍瑾寒的面前——

    “这就是你看上的女人！”

    闻言，霍瑾寒扬了扬眉，看着被扔在眼前的照片，脸色没有什么变化。

    很多张照片，明显是偷拍。

    是唐宁和一个年轻男人谈笑风生的画面。

    霍瑾寒半磕着眼睑，轻轻的摩挲着照片，脸色看不出喜怒。

    半晌，男人嗤笑了一声，把照片扔到桌上。

    “这就是你叫回来的原因？”

    他靠坐在一旁的沙发上，懒洋洋的开口。

    散漫的语气，让霍振龙顿时沉了脸。

    他重重敲了一下拐杖，冷着个脸道：“这还不够？上次我就说了，不允许那个女人进霍家的门，说好听了是演员，实际和一个戏子有什么区别，霍家的夫人绝不可以……”

    霍振龙的话还没说完，就被霍瑾寒直接打断：“说完了吗？”

    霍振龙顿时一噎，抬眸，就对上霍瑾寒眸底疏冷的目光。

    他不由得蹙了蹙眉，就见霍瑾寒突然起身，淡淡道：“既然没有别的事，那公司还有事，我就先走了。”

    “站住！”

    霍振龙顿时气的吹胡子瞪眼的，“我准你走了吗！”

    他看着霍瑾寒，气恼半晌，说道：“一个小丫头，不光撑不起霍家的颜面，也不能给予你事业的支持，跟我作对也不是这么作对的，这是蠢！”

    闻言，霍瑾寒停住了脚步，缓缓转过了身。

    眸光，是格外的冷。

    霍振龙没来由的身子一僵，就见霍瑾寒瞥了他一眼，眼中带着讥诮：“霍家的颜面，还用不着一个女人来撑，靠联姻来维持自己的事业，别把我说的和你一样。”

    闻言，霍振龙明显的怔了一下，下一秒，眼底有一丝不自然滑过。

    他还想说些什么，但是霍瑾寒已经没给他再教育的机会。

    头也不回的走了出去。

    “你！”

    霍振龙猛喘了一口气，指着霍瑾寒离开的背影，双手发抖，俨然气的不轻。

    霍瑾寒当没听到一半，自若离开了。

    转头的瞬间，脸色，更是森寒了几分。

    陈浩适时的走了过来。

    “BOSS，牧总的电话。”

    霍瑾寒瞥了那手机一眼，拿过来，按了接通。

    “说。”

    一开口，就是明显的低气压，让电话对面的牧逸差点手一抖挂了电话。

    “霍大爷。”

    牧逸嘴角抽了抽，讨好的开口。

    霍瑾寒拧了拧眉，就听牧逸讪讪的道：“那个，小糖糖被人欺负了……有我一点原因，但……我这也是为了你的幸福着想。”

    霍瑾寒眉头倏地蹙紧：“说重点。”

    “重点就是……小嫂子今天下午被我安排拍照片时候，遇到了江峰……江峰你记得吧，就是看上小嫂子的那个。”

    说到这里，霍瑾寒脸色倏的就冷了下来。

    他没有说话，牧逸都好似能感觉到隔着电话漫溢过来的冷气。

    “等我过去说。”

    说完，霍瑾寒便挂了电话。

    看着挂断的手机，牧逸不自觉的咽了下口水。

    ……

    星宇大厦。

    江峰找上门的时候，唐宁正准备离开公司。

    还没出去，就撞到找上门的江峰。

    “怎么？现在就想走？”江峰看着她，是阴恻恻的笑。

    唐宁脚步顿时一滞。

    她没想到这个人竟然这么阴魂不散，她张了张口，还没还说话，就见牧逸走了过来。

    “霍总，这么难为一个小姑娘，不合适吧？”

    牧逸依旧是平日带笑的模样，只是今天，笑不达眼底。

    “哼，在我这没有合不合适，我已经提出解决办法了，是她不配合。”江峰说这话的时候，没有一丝心虚。

    闻言，牧逸眸色闪过一丝凉意，笑道：“江导的解决方法，是指潜规则？”

    说完，他不等江峰说话，直接道：“但江导怕是找错人了，唐宁，是老霍的人，江导也敢动？”

    提到霍瑾寒，江峰眼底才闪过一抹畏惧的神色。

    但很快掩饰下去了，他比他们辈分大，自然不想在小辈面前失了面子。

    干脆面色一沉，直接道：“霍瑾寒来了又怎么样，唐宁我告诉你，这伤你起码得赔我三百万，不然小心我找我侄子收拾你——”

    江峰说着，话语嚣张的厉害。

    他的话音刚落，就听一阵脚步声响起。

    紧跟着，就见一众黑衣黑裤的人走了进来。

    为首的，正是霍瑾寒。

    他看向江峰，冷冷道：“你想收拾谁？”

