    “到时候，便说你在外得到了什么机缘，获得了什么宝物，不就成了？”

    司徒明月喝了一口酒，起身，俯视着宁易，道：“莫非，你想害死他不成？”

    宁易神色大变。

    一想到自己若是暴露这个秘密，只怕会有不知多少强大的存在，要找陆尘的麻烦。

    只怕，到时候陆尘根本应付不了。

    毕竟陆尘现在还只是炼魂境第七层而已。

    “可是弟子若要离开宗门，用什么理由？以弟子的状况，只怕……”宁易又是无奈。

    司徒明月一脸不屑地说道：“突破不就行了？”

    说罢，她忽然将葫芦中的酒液倒出，这酒液如箭一般，直接没入到了宁易的体内。

    宁易大惊失色。

    然而就在此时，宁易忽然感觉自己全身如火烧一般，体内的元力汹涌澎湃，而那一口神奇的酒，如灵泉一般，滋润着他全身各处。

    “我竟然……要突破了！”

    宁易心中震憾。

    这明月峰主的手段好生可怕，随便弄了点酒，便让自己不得不强行突破到天元境。

    而且，居然还成功了。

    这等可怕的手段，若是用在普通的弟子身上，只怕造就一批天元境强者，也不算难事。

    强大的气息，在宁易的周身波动。

    宁易感觉自己的丹田迅速扩充了一倍有余。

    周围的一切都是那么的美妙，六感比之前更加的清晰，灵魂突破，远远超越了之前炼魂境第九层之时。

    而且，宁易感觉自己似能与周围的空间融为一体。

    有一种微妙的感应。

    这种感觉，太舒服了。

    “这便是天元境吗？”

    宁易心中微微感慨，曾经，他也对天元境有过想象，甚至，他本以为自己突破天元境是很顺理成章的事。

    断龙山脉一行，令他身受重伤，天元境成为了泡影。

    可没想到，现在竟然实现了。

    “再送你一滴！”

    司徒明月曲指轻弹，一滴酒再一次没入到了宁易的丹田之中。

    只一瞬间，宁易脸色大变。

    他本以突破的丹田，忽然气息为之一滞。

    然后，宁易竟然感觉到自己的元力，在不断的被那一股神秘的力量消磨。

    这状况，就跟自己之前丹田受损一模一样。

    “这……”

    宁易都惊呆了。

    司徒明月懒洋洋地说道：“七日之后，便可恢复正常，在此之前赶紧滚出去！”

    说罢，司徒明月身形一闪，便离开了。

    在司徒明月离开不久之后，长宁峰顶之上，几道身影忽然而至。

    “宁易，你竟然突破了？”

    这几人，是离长宁峰最近的几位师门长辈。

    其中有一人，是宁易的师尊，铁掌峰的峰主。

    他们远远的便感觉到这里有巨大的灵气波动，一下子就发现，这是有人突破天元境的迹象。

    等他们赶到这里来，却发现，这个突破天元境的弟子，正是宁易。

    一个让他们怎么也想不到的人。

    众所周知，宁易丹田受损，修为正在一点一点的散失。

    但此刻，宁易居然突破了。

    虽然说，这并非不可能。

    从炼魂境突破天元境，是属于境界的大突破，是灵魂的突破，即便宁易的丹田受损，无法再继续吸收天地灵气储存，但也并非完全不可能。

    而眼下，宁易做到了。

    面对几位师门长辈，尤其是铁掌峰峰主的秦武阳的询问，宁易点了点头，道：“是的，弟子今日情绪难平，忽然有所感悟，便自然而然地突破了。”

    此言一出，几位师门长辈点了点头。

    到底是真传弟子中都算绝顶天才的人物，如此突破倒也正常。

    只是……

    众人忍不住暗暗叹了一口气。

    虽然宁易突破了，达到了天元境，但他的丹田，元力仍然在不断的消散，与之前并没有什么不同。

    这意味着，即便宁易突破了，只要他的丹田问题没有解决，迟早会元力全部消散，沦为废人，且再无法修炼。

    即便是从炼气转为炼体，也没用。

    无法吸收天地灵气入体滋养肉身，单纯的修炼肉身力量，太难了，简直是不可能做到的。

    一代天才，沦落至此。

    秦武阳一脸遗憾，道：“宁易，你有何打算？”

    宁易出自铁掌峰，曾是秦武阳最得意的真传弟子，奈何，造化弄人。

    秦武阳知道自己这个弟子此刻的心情，作为师父，却是不能为弟子做些什么。

    宁易本来还很担忧，自己是被司徒明月一滴酒注入体内，灵魂得到蜕变，强行突破到了天元境。

    他一直担心会被自己的师尊看出来。

    此刻在自己丹田中的那一滴酒，时时刻刻在消耗着自己体内的元力，但自己的丹田，已经恢复如初！

    可没想到，秦武阳居然毫无所觉。

    宁易心中震撼。

    同样是峰主，明月峰的峰主随便一滴酒，居然有如此大的威力。

    竟然连同境界的秦武阳，都一点怀疑都没有。

    太可怕了！

    宁易心中，对司徒明月生起了一丝畏惧。

    “只怕，明月峰主的实力，远超过我师尊！”

    心念一转而过，宁易神色平静道：“师尊，既然我已突破到了天元境，那此刻的宗门考核，便不能参加了，按照宗门的规矩，达到天元境，便必须离开宗门出去历险磨炼，正好，弟子也想出去走走！”

    “可你如今……”

    秦武阳面露忧色。

    以宁易现在的状况，实在不宜在外历险，若有什么不测，连拼命的底牌都没有。

    只怕拼尽全力一次，便没有了以后。

    但秦武阳突然想到，也许这便是自己这个弟子要离开宗门的原因。

    “你出去走走也好，说不定，便会有什么机缘……宗门的规矩是死的，但你可以随时回来，记住了吗？”

    秦武阳柔声道。

    宁易心中感动，跪下拜别，道：“弟子多谢师尊成全，今日一别，不知何时才能再见师尊，望师尊您老人家多保重！”

    说罢，宁易连磕了三个头，然后头也不回的冲天而起，直接离开了七绝宗。

    遥远的明月峰顶。

    司徒明月凌空而立，她看到了宁易远去的身影，嘴角浮现一丝笑容。

    她的脑海里，浮现了陆尘的身影。

    “小混蛋，这么多年过去了，做事还这么冲动，还得我给你擦屁股……”

