    

    “奴婢那一天足足做了四锅甜汤，小姐才满意，为的这碗甜汤，奴婢大腿上那烫伤到现在都还没好全。”

    英莲低头瞧了一眼自己的大腿，好似大腿又跟着疼了起来，眉头都跟着拧了起来，但只是一会又随即舒展开，露出一个如释重负的笑来。

    ”奴婢终于做出了让小姐满意的甜汤，天色已经暗了，那日是个阴天，外面的风吹得有些冷了，小姐你怕冷不愿意出门，就让奴婢去给老爷送甜汤。

    那日老爷正好和春伯有话要说，所以支使走了书房周围的人，就是这么巧，奴婢就听见了……”

    “春伯，你说我该怎么办？皇上还在彻查这件事，早知道他们做事这么不谨慎，我打死也不会给义州那边行方便，白均赋那个老东西，自己的烂摊子都收拾不好，还多管闲事，要不是他把这件事闹出来，我如今何以这么被动！”

    “老爷，这件事咱们还是要早想好退路，贾不才是死了，谢生的私生子也在老爷手里，但不怕一万就怕万一啊！”

    书房外的英莲听得一知半解，里面提到的人名她都不知道，但听着老爷和春伯的语气她也知道是出大事了，英莲吓得急忙屏住了呼吸，轻手轻脚挪到了旁边不起眼的角落里，里面说话声还在继续。

    英莲就听见了让她心惊的话。

    老爷找的退路是晋安伯府，听说晋安伯府有免死金牌，能在关键时候救老爷一命。

    但人家不能白给免死金牌啊！

    他家的病秧子儿子不是不好娶妻吗？那就把自家水灵灵的姑娘送去给人做媳妇，要是陈元雪争气，进门就能怀个孩子，等到时候出了事，姑娘仗着孩子跟晋安伯府闹上一闹，这件事就十有八九了。

    英莲听到这里骇得手脚都凉了，她就知道，老爷死不死的她不知道，她要是被发现了，现在就能把小命交代了！

    晋安伯夫人虽然已经猜到了事情真相，但这会再听英莲亲口说出来，还是气得双目喷火。

    晋安伯夫人没忍住，啪一声上前一个耳光就甩在了陈元雪脸上。

    “你们陈家，真真是欺人太甚！我们梁家跟你们陈家没完！”

    楚凡和白玙薇对视，两人都忍不住瞪大了眼睛。

    白玙薇更是气得脸都红了！

    竟然敢骂她爹是老东西，他们白家也跟陈家没完！

    又跟她爹有关，又扯到义州，还说到贾不才，这件事还能是什么事，还不就是当初圣女使的事！

    就算只有英莲这一番话，陈家就跑不了了。

    只不过这事最好找到那个私生子，把人带到义州刺史跟前，前有义州刺史后有英莲，陈家就是彻底完了！

    楚凡想到这些，晋安伯夫人自然也想到了。

    毕竟这事闹得挺大的，晋安伯夫人自然也听说了的。

    周围猜到真相的人都朝陈元雪露出了鄙夷的目光。

    没猜到真相的就干着急的拉旁边的人。

    这丫鬟好像说得很严重的样子，到底说的是什么啊？

    知道内情的就小声耳语一番，一听说跟人贩子有关，大家都恨不能立时朝陈元雪身上扔烂菜叶子！

