    事实，也正如温子仁所判断的那样。

    《女巫布莱尔》午夜场结束，次日环球方就得到了首日票房的统计。

    首日票房67.8万美金。

    可以说，《女巫布莱尔》在首映当天就已经做到了绝大部分好莱坞电影苦苦所追求的回本要求。

    而在完成了这一点之后，接下来的每一天，对于《女巫布莱尔》来说都是赚钱。

    “恭喜，艾伦，看起来你对于《女巫布莱尔》宣传策略已经成功了。”

    纽约，环球影业。

    罗恩·梅耶看着《女巫布莱尔》首日票房的成绩，心中最后一点担忧也放下。

    “同样也恭喜你，罗恩先生，环球再度收获一部高票房的电影。”

    对此，赵原的表现平静。

    《女巫布莱尔》的票房走势本就在他的预料范围之内。

    听到赵原的回答，罗恩·梅耶的嘴角露出一抹掩饰不住的笑容。

    从电影首映日的票房成绩来看，《女巫布莱尔》的成功已经毋庸置疑。

    然而，哪怕罗恩·梅耶已经清楚知道《女巫布莱尔》会为环球带来一笔收益，但却依旧没有料想到，这一笔收益会如此的惊人。

    仅仅过了一天，《女巫布莱尔》的票房就成功突破200万美金的关卡，并且在第三天直接上升至500万美金。

    和票房成正比的，自然就是影院的观影人次。

    56家影院影院，场场爆满，被‘女巫布莱尔’事件所吸引的民众，迫切的想要知道一切的真相。

    而在看完电影的内容之后，他们越发的想象女巫的存在，并且将自己的观点宣传出去，将那些原本还不清楚‘女巫布莱尔’事件的民众也同样拉近了电影院当中。

    事情发展到这个地步，《女巫布莱尔》已经注定在好莱坞的电影历史上留下一抹浓重的色彩，不管这一抹色彩究竟是优美的图案还是丑陋的涂鸦，电影票房上的惊人收益，足以让任何好莱坞资本家感到心动。

    而在这其中，最先做出反应的就是院线的老板们。

    那56家影院的成绩，足以让他们感到心动，几乎在《女巫布莱尔》首日票房出来的当下，众多院线的老板就已经找上了环球，索要电影的拷贝。

    他们才不管‘女巫布莱尔’事件背后的秘密，或者影响。

    对于院线来说，票房就是一切。

    很快的，第二周全美超过两千家影院上映了《女巫布莱尔》这部电影，这些院线遍布美利坚各大城市，也大大的扩散了女巫效果的影响力。

    大规模上映的第二天，《女巫布莱尔》超过2137万美金的票房，也让整个好莱坞为止惊叹。

    好莱坞历史上，还从来没有像《女巫布莱尔》这么赚钱的电影。

    不到二十万美金的成本，一部用DV拍摄出来的劣质电影，居然就这么堂而皇之的在全美狂卷了两千万美金的票房。

    好莱坞是已经堕落到，连最基本的电影鉴赏能力都没有了吗。

    一时间，各大影评人发出哀鸣。

    他们抨击《女巫布莱尔》的故事，认为这一切都只不过是一个骗局，一场环球影业为了票房所引发的欺骗大众的骗局。在媒体的推波助澜之下，对于《女巫布莱尔》的怀疑报道很快的就登上了各大媒体的版面，一时间谣言四起。

    有人赞同了这一观点，毕竟，只要认真探寻网站以及报纸杂志上所刊登的所谓‘证据’，就会发现《女巫布莱尔》的一切都不值得推敲，尤其是在时间方面，还有关键的录像带，怎么会如此轻易的就被流出，并且还被电影公司制作成了影片，在全美各地上映。

    但是，有一部分人却依旧坚信《女巫布莱尔》是真实的。

    认为媒体所公布的言论，只是政府为了掩饰女巫的秘密所做的障眼法，女巫是真实存在的。

    这一切的争论，伴随着《女巫布莱尔》票房突破八千万美金，变得更加激烈。

    面对外界越演越烈的质疑，环球的公关团队也很快的给出了回应。

    他们发表声明，《女巫布莱尔》事件中的一切背景，都只不过是电影公司为了影片宣传所编造的故事，影片中的三个失踪的学生只是演员，他们依旧活的好好的，整个‘女巫布莱尔’事件都只不过是虚构的电影情节罢了。

    毫无疑问，环球方面的声明，对《女巫布莱尔》如日中天的票房造成的一定程度的影响。

    不过，这也是无可奈何的办法，毕竟随着电影的讨论度越高，就连马里兰州的州政府也准备展开调查，为了避免一切朝着最坏的状况发展，环球不得不提起做好应对的准备。

    好在，虽然环球的声明对于《女巫布莱尔》一直所营造的‘真实’事件造成了打击，但是《女巫布莱尔》的热度毕竟已经起来了，哪怕民众已经知道了‘女巫布莱尔’的故事只不过是电影公司的宣传手段，但是也按捺不住好奇心，走入影院当中。

    甚至，更有一批人，哪怕是在环球的公开声明之后，依旧相信女巫的存在，认为环球只不过是政府用来掩盖事实真相的工具。

    在争议声中，《女巫布莱尔》的票房却出乎意料的没有出现太明显的颓势。

    电影上映超过半个月的时间，在最近一周收获了两千万左右的票房，成功累计上亿美元的票房收入。

    不要忘记了，《女巫布莱尔》只是一部成本不过十五万美元的DV电影。

    不过，相较于电影在票房方面的惊人表现。

    《女巫布莱尔》在口碑方面也同样的懒到了谷底。

    众多影评人开喷这一部电影，宣称这是他们从电影出现以来，所看到过的最烂电影。

    之前曾经在《德州电锯杀人狂》给出四星好评的老牌影评人罗杰·艾伯特，更是直接在《女巫布莱尔》给出了最差评的评价。

    评论《女巫布莱尔》就只不过是一部哗众取宠的大烂片。

    更是点名了这一部电影的编剧以及导演赵原，认为他根本就不会拍电影。

