    【胖大海】：兄弟，能抢到就不错了，你能想象我们一宿舍八个人头碰头看直播么？

    【派大星】：说起来还是怪主播这个直播间太怪吧，人数有上限，还只有三千人，僧多粥少啊。不知道有没有土豪潜水，给主播开几个“九五之尊”，把人数上限冲上去呗。

    【不服你来打我呀】：开了没用，主播这个直播间邪门得很，和直播app规则不一样。

    姜芃姬看着屏幕上一大堆抱怨和讨论，心中略一挑眉，了一条弹幕。

    【主播V】：大家不用急，直播间上限的事情已经提到日程了。

    她将半互动直播模式和全互动直播模式的内容贴了出来。

    【主播V】：现在征集全互动直播模式的直播内容，你们有什么想看的可以投标签，我会从中挑选内容进行投票。至于半互动直播模式的内容，等有合适的机会，我会开启的。

    因为直播间又换了一部分陌生观众，姜芃姬干脆将直播的事情详细说了一部分。

    【胖大海】：嘿嘿嘿，我想看主播逛青、楼，听说这个直播间有好多优质妞儿

    大概是因为近古代社会风气，很多人对这些特殊行业比较敏感暧昧，内心也更加好奇。

    这位【胖大海】观众起了头，一时间满屏幕都是逛青楼、看粉头的弹幕。

    【派大星】：不对啊，听说主播是妹子，让一个妹子去古代青、楼，你们这些人是疯了吧？那地方三教九流都有，要是主播不小心中招被欺负了，你们负责么？一群不嫌事儿大的！

    有想要搞事儿的，自然也有比较正直的三好青年。

    除了【派大星】之外，还有一小撮观众也支持他，毕竟古代女子最讲究清誉名节了。

    一个未婚少女去青楼逛一圈，哪怕没有生什么事情，这名声也毁干净了。

    姜芃姬默默看热闹，并没有掺和进去。

    不过，她本人也是挺想去一趟的，毕竟美人多，养眼。

    只是……估计柳佘这位父亲大人，估计不大会想看到闺女逛青、楼吧？

    她默默看了一会儿弹幕，然后神色如常地扭头对踏雪说道，“去把徐轲喊过来。”

    一旁的寻梅听到徐轲的名字，眸子亮了亮，望向姜芃姬的眼神带着几分渴求。

    踏雪原本心里有些不情愿，她对徐轲实在是没有什么好印象。

    不过她眼尖看到寻梅的反应，心中一蹙眉，立刻喏了一声，接下差事。

    徐轲住的地方距离姜芃姬的院子并不远，踏雪做事爽利，很快就领着人过来了。

    姜芃姬对着徐轲说道，“走吧。”

    家丁第一次正式训练，她觉得自己还是到场压阵比较好，徐轲这个小身板太没有威慑性了。

    和昨天不同，今天去农庄，除了姜芃姬坐的这辆马车，后头还跟着两辆装着重物的牛车。

    徐轲见状，不由得狐疑问道，“郎君这是？”

    姜芃姬简单解释了一句。

    “既然说要训练，自然不能缺少训练所需的物品。这些都是预备着给他们训练用的，我还让针线房临时赶制了不少沙袋，只是布匹粗糙，寻常沙土容易渗出，便选了干燥的黄泥黏土。”

    徐轲歪头一想，想起姜芃姬之前绘制的图案，再想到昨天她采购的大量木材。

    “昨日那些木材也是为了制作训练所需的物件？”

    姜芃姬并没有隐瞒，“嗯，只是那些物件比较精细，木匠说要十天半个月才能拿出成品，只是能不能用，还是个问题，若是不能用，还需要寻找更加适合的木料或者替代品。”

    徐轲回想之前看到的古怪图案，有些茫然，“轲听闻柳氏木工坊是整个河间郡数一数二的，那里的师傅也都是技艺精湛之辈，经验丰富无比，不知什么东西连他们都这般费事？”

    姜芃姬偏头看了他一眼，怪哉道，“你见过哪个家丁巡逻护院是赤手空拳的？”

    让木匠赶制的东西，自然是比较趁手的兵器了。

    徐轲脸色一变，“私制兵器？”

    “自然不是，不过是经我改良的弩弓罢了，平时还能用于狩猎。你之前的话倒是给我提了醒，不是谁都有拉开重弓的力气，哪怕是一个壮汉，若是长期吃不饱，别说开弓射箭，连站都站不稳。也不是谁都有百步穿杨的能力，想要做到这一点，都需要长期苦练，效率太低了。”

    她没有仔细详说，徐轲却听出了她话中隐含的意思。他家郎君这话，是不是在暗示，她让工匠赶制的那些弓弩，可以让力气不足、眼力不足的人，轻而易举达到百步穿杨的程度？

    “若是真有这般利器，郎君可要选好工匠人选，免得泄了秘。”

    徐轲看似冷静，内心却已经翻江倒海……世上真有这么神奇的东西？

    姜芃姬点点头，在这个战争形势落后的冷兵器时代，任何先进的兵器出世，都能达到出其不意、左右一场战争的效果。她虽然不在意这些东西，然而也不能让别人捡了便宜。

    “你家郎君我也不是什么傻白甜的人，这种重要的事情，自然是找可靠的人。”

    一般人在完全没有准备的情形下，在她面前就是赤条条的，可不可用，她心里有底。

    “傻白甜？这是什么意思？”徐轲先是点头，然后是茫然疑惑。

    姜芃姬一本正经地解释，“傻白甜就是……不可靠的意思。”

    围观姜芃姬一本正经欺负徐轲，直播间不少观众都表示了心疼。

    【满嘴狗粮】：#笑哭，主播你这样很不厚道啊，不要这么欺负萌宝宝。

    徐轲少年和他们时代正当红的某个小鲜肉神似，那个小鲜肉粉丝对他的爱称便是萌宝宝。

    【绿水因风皱面】：#手动再见，活见久，头一次知道傻白甜是不靠谱的意思。

    【青山为雪白头】：快来人帮忙啊，主播语文老师的棺材板要压不住了！！！！！

    姜芃姬暗暗耸肩，傻白甜这个词汇还是从直播观众的弹幕里学来的，理解错了怪她？

    徐轲听了解释，郑重道，“郎君自然不是傻白甜。”

    人家可可靠了！(未完待续。)