    这个时候，他们也都到了山谷的中央，前方，还在奔跑的野兽，已经所剩不多。后面，则留下了不少的野兽尸体。山谷足有一里多长，越往里面，温度就越高，跑在前方的野兽，身上的皮毛都已经变得焦黄，一股股恶臭不断的散发出来。再往里跑，可能皮毛都会着火。

    但为了躲避后面那个杀神，它们也别无选择，只能继续前行。而就在这个时候，一声大吼陡然从那山谷的深处传了出来，声浪夹着热浪，滚滚而来，让所有正在狂奔的巨兽都停了下来。

    山谷的深处，在传出那一声震天巨吼之后，就见一只怪异的兽类从那山谷深处爬了出来。这个，是一头像晰蝎的一样的怪兽，所不同的就是这只蜥蜴比平常的蜥蜴要大得多。

    它的身体，足有水桶那么粗，身体连着尾巴，达到两丈之长。更特别的是，这头蜥蜴的身上，有着一层熊熊的火焰燃烧着，看起来就像是一条火龙一样。

    它的出现，让之前冲到山谷前方的那些野兽都变得战战兢兢起来，有两头巨狼，甚至已经跪倒了下去。而跪倒下去的下场，就是被那火焰熊熊的巨大蜥蜴一口给吞了。

    仅剩的十多头巨兽，此时进退不得，无论是哪边，都有一个吞噬它们的恶魔存在，无论哪边，都是死路一条。

    它们的前后两方，确实是两个恶魔，就是趁着他们之前停留的那一会儿功夫，一头僵尸跟一头火焰熊熊的蜥蜴，就已经如虎入羊群一般的扑到它们中央，开始大肆的屠杀起来。

    十多头的巨兽，在两个家伙的联手屠杀之下，仅仅是两三分钟的时间，就全部死去。最后，这山谷中央，就只剩下一个全身漆黑的僵尸跟一头火焰熊熊的晰蜴对峙着。

    楚小天化身的僵尸没有任何的神智可言，在他的眼中，面前的这头火焰熊熊的蜥蜴，就是一团气血比之前所有野兽气血都要浓厚得多的好东西，只要将它吞噬掉，绝对可以让自己的身体变得更强一点。他现在唯一想做的事情，就是将这团浓厚得多的气血给完全的吞噬掉。因此，没有任何的犹豫，他身形如电，向着那一团气血浓厚的火蜥扑了过去。

    火焰蜥蜴，并不是什么普通的野兽，而是夏雪之前就跟楚小天说过的妖兽。妖兽跟普通野兽不同的地方，就是这些家伙拥有着一些天生的特殊本领，就像眼前的这头仅仅是最低阶的一阶妖兽，火蜥，它的天生本领，就是火焰。这些在野兽面前无比恐怖的火焰，它却是天生就能操控，当然，只是最简单的操控而己。

    就像它现在这浑身的烈焰，看起来无比的吓人，可实际上，作用也不会大到哪里去。不过，就算是这样，也足以让它比任何的普通野兽都要强大一截，就算碰到人类修炼者中的通脉之境强者，靠着这火焰，人家也别想在它面前讨到半点便宜。一阶的妖兽，就相当于一个通脉之境的强者，这个，也就是夏雪为何不敢进入这山林深处的原因。

    楚小天的实力，绝对是没有达到通脉之境的，若是在精神清醒的情况之下，他不会跑到这林子深处来，跟这火焰熊熊的家伙打架。不过，他现在已经没有神智清醒一说，他的行事，靠的几乎都是属于本能。因此，就算是现在的这头火蜥比他要强大得多，他也还是毫不犹豫的就扑了过去。

    火蜥对于这个浑身黑毛的怪物，也并没有惧怕之心，它怒吼一声，不退反进，张开血盆大口，朝着僵尸咬来。一个是神智不清，一个是毫不畏惧，两个强大的家伙，犹如两辆卡车一般，在这山谷之中轰然一声撞到了一起。

    楚小天化身僵尸之后的那一层黑毛，在之前的山谷高温之下，并没有任何的感觉。可现在跟这巨蜥一撞，当即就“滋滋滋滋”的冒起黑烟来。好在他这一层的黑长毛，也是属于体内的阴寒尸毒所化，在这烈焰之下，倒也没有立即就被烧光。只是，火克阴邪，阴寒之气所化的长毛，在这火焰的灼烧之下，并没有支撑多久，就有一股焦肉的气味飘出。

    楚小天的僵尸之身，没有立即就被烧掉，可只要时间稍微长上一点，他也只能被这火焰烧成灰烬，就算他体内的阴寒尸毒再多，也改变不了结果。对于这一点，没有神智的楚小天，同样非常清楚。

    他没有任何的犹豫，两支利爪带着一丝阴寒之气，向着火蜥的脑袋抓了过去，他想要将这火蜥毙于爪下。不过，这火蜥除了一身烈焰之外，还披着一层鳞甲，楚小天的僵尸利爪，并没有如他所愿的将火蜥抓死，而仅仅是在它的鳞甲上留下几道爪痕而己。他自己则付出了两支利爪差点被烧焦的代价。

    凭着生存的本能，楚小天化身的僵尸知道自己不是这火蜥的对手，他没有再跟这浑身是火的家伙纠缠，身形向着后方飞退。

    楚小天想跑，这火蜥可没有放过他的打算。妖兽都有着自己的地盘，任何闯进其中的其他生灵，都是挑衅他威严的存在，是一定要分出生死的。况且，楚小天体内的那一股阴寒尸毒，也让它觉得无比的厌恶，这么一来，就更是坚定了它将楚小天烧化成灰的决心。

    楚小天化成的僵尸之身，才刚刚跑出四五米远，火蜥就已经如一个巨大火球一般的朝着他罩了过来。楚小天往旁边一跳，避过了火蜥的身体一砸。

    别看火晰身体巨大，形动速度却是丝毫不慢，巨大的身体扑空落地。身后的巨尾在同一瞬间，就如一条火鞭一般的横扫而出，将楚小天所化的僵尸给砸得倒飞了出去，撞到后方的山壁之上才停了下来。好在僵尸之身极为强横，这一砸之下，也没有受什么重创，一落到地上，就立即站了起来。

    “吼……”接二连三的受创，激起了僵尸的暴戾之气，他没有再逃，转而向着那火蜥扑去。十根漆黑的利爪就如十柄利剑，再次朝着火蜥的脑袋招呼。

    火蜥并不把僵尸的攻击放在眼里，它脑袋一转，避开僵尸的两支利爪，同时，自己的两支前爪也抓向了僵尸的胸前。身后的巨尾再次呼啸而来，劈向僵尸的脑袋。

    “嗤嗤嗤嗤……”火蜥的两支利爪抓到了楚小天所化的僵尸胸口，带起一连串的火星。它的攻击，也没有起效，只是将楚小天胸口的一层黑色长毛毁去而己，并没有伤到皮肉。楚小天身上的那一层黑色长毛，在现在的情况之下，起到的作用，就跟它体外的那层鳞甲一样。

    楚小天挡住了火蜥的两爪，但那从天而降的巨尾，却没有能够逃脱。他偏头避让，只避开了脑袋被砸成烂西瓜的命运，肩头却被一尾砸中，要不是此时身体强横异常，恐怕一条手臂就直接废了。

    现在，手臂没有废掉，他的机会也就来了。火蜥的巨尾还没有来得及收回，楚小天就在刻不容缓之际出手，两手一把抓住火蜥的巨尾，十支利爪牢牢的抓住蜥尾上的鳞甲缝隙，运起全身的蛮力，拉着这火晰的身体朝着山壁上撞了过去。

    “轰……”一块人身大小的巨石，在这火蜥一撞之下，碎了一地。不过，火蜥的鳞甲极为强横，在这一撞之下并没有直接死掉，只是弄了个头晕脑涨，眼冒金星。同时，它那被僵尸抓住的长尾，也在这个时候自行脱落，让它恢复了自由。转身朝着楚小天所化的僵尸扑了过来。

    被激起了凶性的楚小天也没有退让，丢开手中的一截蜥尾，迎向那头火蜥。两个蛮横的家伙在这山谷里打成一团，让这山谷烟尘滚滚，巨石纷飞。

    失去了蜥尾，火蜥等于是少了一宗强力武器。不过，那浑身的烈焰，也让身为僵尸的楚小天极为的不好受。每在火蜥的身上留下一道伤痕，他的身上，也定然会有一块皮肉被烧伤。而那火蜥，除了浑身烈焰不熄外，口中也开始喷吐出烈焰来，还全部都是朝着他的脑袋烧。楚小天现在是什么都看不到了，只能凭着感觉挥舞着两只利爪，防备着火蜥的攻击。

    完全落入下风的楚小天，在这火蜥的烈焰之下被烧得焦头烂额，身上一层长毛所剩无几，大部分的地方都还在冒着黑烟，一股焦臭之味在这山谷之中飘荡。照着这样的情况下去，恐怕用不了多久，楚小天就得被烧成一个焦炭了。

    只是，此时的情况，火蜥想要赶尽杀绝，挡住了他的逃路，他就算是想逃，也根本逃不出去。又拼斗了半晌，楚小天的身上，几乎是全部覆盖了一层的黑色焦皮，整个人看起来，就像是一截活动的焦炭。

    “吼……”如此憋屈的打斗，化身僵尸以来，算是楚小天第一次经历，大吼一声，楚小天不管三七二十一，朝着前方的火蜥就是一扑，一只手臂死死的将其抱住，也不管那烈焰的灼烧，另一只手臂，则在火蜥的身上疯狂的抓扯。火蜥鳞甲强横，抓扯了半天，也没有给它弄出什么致命伤势，倒是让他的身体烧焦了一大片，手臂上也被那火蜥咬出了好几条伤痕出来。

    按着这个情形下去，他可能支持不了多久，就要葬身火焰之下了。好在就是这个时候，楚小天那胡抓乱扯的利爪，却是突然抓到了一片柔软的地方，里面，还可以感觉到有东西在不停的跳动。凭着杀戮的本能，他的利爪毫不迟疑的朝着里面抓了进去。

