    

    “处默，为啥这里会有这么多牧民，我看他们的样子好像突厥那边过来的。”

    区分人种这些事情还是难不倒李跃的，看看鼻子眼睛就能直接分辨出来。

    程处默此时的眼睛早已被前面的胡商吸引走，一边看着街道中心的胡人女子一边漫不经心的回应道。

    “这都是草原上一些小部落的牧民，受不了颉利的欺压专门跑咱大唐这来做生意的。”

    李跃闻言，目光中闪过一丝光芒，随后便被程处默几人直接拉走。

    一个满脸络腮胡，眼珠发蓝，头发有些微黄的胡商正在疯狂叫卖着手中的胡人美女。

    拍拍肩膀，又捏捏纤细的腰肢，大声介绍着每一个女人的特色及优点。

    不得不说，这些西域的女人还是挺惨的，这会都十月份了，朔州这地方本来就冷的快。

    十月份的温度，完全可以媲美以前十二月的温度，大冷的天，李跃自己都穿了件袄子，哪知这些胡女还依旧穿着单衣，必要的时候还得把腰肢露出来，供客人品鉴。

    程处默长孙冲等人眼睛都直了，长期混迹在军旅之中，原本就很少见到女人。

    长孙冲等人还好点，虽说平康坊是跑了不少次，但这胡人女子还是别具一番风情。

    “跃子，据说胡人的客栈里边还有好康的。”

    “我刚才问了，这些女人不买也可以，一次挺便宜的，要不咱们进去放松一下？”

    几人的眼睛里泛着绿光，就连承乾也是这般，见个国外女人就走不动道了。

    “你们到底是出来逛的还是出来嫖的！你不是说以前老去坊内潇洒吗，怎滴今日要自降身价了。”

    李跃闻言毫不留情的揭穿了几人的真面目，遥想刚才过来时，程处默等人还专门细数了胡人女子的优缺点。

    身上的膻味如何，服务态度怎样等，可以说是把西域女子身上的优缺点给细数了个遍。

    “我等都是有名望的贵族，又怎会做此等下作之事，你说是吧承乾。”

    刚刚还在对着胡姬流口水的承乾瞬间反应过来，身上的王霸之气显露出来，连忙对李跃的说法表示认可。

    几人见邀请李跃不成，便各自进了馆子，还美名其曰要去安慰下这些心灵受伤的胡人女子。

    “下贱，当真是下贱！”

    李跃骂了几句便不再言语，说好了一起逛街，结果他们跑去找女人睡觉，把自己丢下在这里吹风。

    除了随行的卫兵，胖胖的县令也跟在二人的身后，有些草率的五官上面一双闪烁着精光的眼睛正在不停的转动。

    “爵爷，前端时间从长安向马邑这边发来了一些有罪氏族，其中女子样貌上佳者充任官妓，一般者充任军妓，目前官署中尚有不少，要不爵爷随我移步官署？”

    “拜托，不会你也以为我是想要过来嫖娼的。”

    李跃转身踹了县令一脚，随后淡然道。

    “我且问你，这些牛羊都是什么价钱，还有这里有专门收羊毛的人吗？”

    “爵爷按照马邑的市价，一头牛两匹布，一只羊一匹布就能从牧民手中换来，只是这羊毛好像从来都没人做这等生意。”

    县令有些震惊，爵爷对这里的女人不感兴趣他可以理解，问问牛羊咋卖想必也是为了大军考虑，可这收购羊毛着实让人有些摸不着头脑。

    “我且问你，这地方都是以物易物吗，给钱这些牧民要不要。”

    “爵爷，周边这些归附的牧民都是瞧不上钱币的，现在马上冰雪到来，他们急需的是物资和布匹。”

    太子承乾在一边听的两眼放光，牛羊在关内一向都是稀缺资源，关内百姓谁家要是有头牛，那绝对是妥妥的小资家庭。

    自己来马邑这趟还真是来对了，要是在长安你拿两匹布换一头牛绝对会被街坊百姓唾骂，顺便官府还会暴揍你一顿，拿你的布匹充公。

    真是想不到越是靠近草原，这些东西就越是便宜，承乾这次过来可是带了满满十几车的物资，其中就乏布匹这些东西，要是全部都换了过来，送回长安绝对会引起巨大轰动。

    承乾这边正做着美梦，全然没有发现李跃和县令正在用看傻子的目光看着他。

    因为提前隐瞒了身份所以除了随行的卫兵和李跃他们几个知道，这会正在这里一脸姨母笑的小子就是李二陛下的龙种，其他跟来一起陪同视察的官员就只当这小子跟众人身份一样，是个大家族的纨绔。

    承乾一直这样犯二说到底还是有损皇家形象，李跃招呼县令及身后几个官员去问问羊毛的价格，随后便拍醒了还在做梦的承乾。

    “你不会是想拿布匹和牧民去换牛羊吧？”

    承乾闻言一脸震惊的看着李跃，瞪大的眼珠子很是怀疑李跃为啥会知道他的想法。

    “别做梦了，就现在这交通条件，你就算买下真给运回去了，来回一趟的人力物力成本都够你在长安买下一一批新的了。”

    承乾闻言也是不免的有些尴尬，自己一时做起了春秋大梦竟然忘了这个中的关键，随即不死心道。

    “那你问这价钱又是作甚？”

    李跃闻言白了他一眼。

    “我问价钱当然是要吃的，牛羊肉做成肉干，皮子什么的也是好东西。”

    “那羊毛呢？”

    “如果我告诉你羊毛可以做衣服来保暖你信不信。”

    承乾没经历过现代的生活，当然不知道毛衣这种东西的存在。

    草原的天气本就阴冷，而且自从颉利继位以来，一年又一年的下着大雪，冷空气也很大程度上影响了这里。

    虽然现在才是十月，但这些并不能掩盖这里即将就要进入冬天的事实。

    一旦过冬士兵没有毛衣怎么能行，李跃心里心里清楚，按照历史进程来说，正月李靖就要对定襄发起进攻。

    到时候冰天雪地的，没有良好的保暖措施，士兵肯定会因为冻伤减员。

    再加上李靖到时候还要亲率三千骑兵乘胜追击，草原上的温度真不是盖的，冷的时候恐怕零下二十度都是轻的。

    反正自己有制作毛线的技术，现在缺的就是羊毛。

    一旦把毛线给搞出来，指不定自己后面就又能刷新一波荣誉点了。        

