    苏娘子瞅着锦玉那眼神，一副我就知道的模样儿，一句话给锦玉说的无言以对了。

    “要不说这世上知我者，莫若我亲奶奶，苏仙女儿！”严锦玉挤着眼睛偷着乐呵，顺势从怀里取出了从久安堂讨回的药钱，外加一个小布袋子塞到了苏娘子的手里。

    瞧着手里之物，苏娘子明显有些意外。

    她疑惑的看了看锦玉，开口问道：“这是何物？”

    “奶奶，你瞧瞧这可是京城当下最时兴的鞋，千层底儿，绣的可是牡丹花，好看着呢。”严锦玉边说着边打开那个布袋，将那双千层底儿的绣花鞋取了出来。

    还别说，这小子打小的审美就不错，选的这款式儿还真是怪好看的。

    “咿，你也不说多买一双，给你姑姑穿，她现在怀着身子，穿这种鞋子走路才是最方便的。”苏娘子说着，转过身去看向身后的严敏，“敏敏，来这双鞋给你来穿。”

    严锦玉刚开口想说啥，却被他姑姑抢先一步开口解释道：“娘，这是锦玉孝敬您的，您呐就先穿着，刚好我前阵子定的东西今儿个去取，等着今晚上我拿给你。”

    苏娘子美的合不拢嘴，不用想就知道，敏敏要么是给她做了一身新衣裳，再不济那也指定是给她买了两盒最时兴儿的胭脂水粉。

    “还好有你们俩，要是指望弦儿，老娘我只怕是这辈子都难享天伦之乐了。一天到晚的就只知道念书，马上啊，就成个书呆子了。”

    有了敏敏和锦玉作为烘托对比，加上不爱言辞的允弦，一下子在苏娘子心目中的地位，又是下跌了不少。

    孕妇裤的生意还算不错，不过严敏心里合计着，卖也不能卖多少……倘若别家也学着她这样做孕妇裤，价格压低个十文八文了，她这生意可就甭做了。

    “锦玉，待会儿你再去买些裤子回来，记得还要这种好的成衣裤子，选好的料子。”严敏给锦玉拿了些‘采购费’，接着又连忙去招呼客人去了。

    京城有家小铺门口售卖孕妇裤的消息，一时间可就传的满城皆知。

    来者，不仅仅是京城人士，还有不少来京者，回家捎给亲戚的，亦或者买来送人的。

    顺道有些手里宽裕的再在这铺子买上两瓶儿美颜霜，做的都是女人的生意，互相经济拉动，连带着对面小彩的水果摊儿的生意都变得越来越好了。

    “我寻思着吧，咱家里的人也都不傻，都是那做生意的料子，为何就出了我爹这么一个，脑袋不大灵光的呢？”严锦玉一手托腮坐在椅子上，一脸认真地看着严敏。

    “你爹要是听着你这么说他，就是卸下你八条腿，都不枉你！”

    姑侄儿俩搭伙，也没靠着苏娘子两口子，一天的功夫，可就将这匹孕妇裤给卖的差不多。

    夕阳西下，直至傍晚，允弦从太学院回来，第一件事便是要带着敏敏去做‘孕检’。

    “白先生已经帮我和那位何御医约好了时辰，若是迟了，便不好了。”苏允弦坐在马背上，一遍遍的催促着严敏，好让她快一点。

    严敏不放心的将自己这小摊儿交给了锦玉，一遍遍千叮咛万嘱咐道：“人家若是想试试的话，就让人进咱铺儿里，关上门试试，千万别死脑筋啊！”

    待到他姑姑远去，严锦玉这才在心底轻哼一声，暗道，姑姑还真是怀孕变傻了。

    那哪儿能是说试，就能给人随便试试的？

    铺子里还放的有面霜，面膜啥的，这要是让人顺手顺一瓶儿走了，是她卖十条裤子都回不了本的。

    严敏被允弦揽入怀里，轻轻地驾着马儿漫步朝着燕尾巷的方向走去。

    她倒是有些好奇，这人是铁打的么？一点儿都不知道困的？

    出于好奇心的驱使下，严敏小心翼翼的抬起头瞄了允弦一眼，低声问道：“你就不嫌困？”

    “不困，白天白先生下午午睡的时候，我也趴在桌上打了个盹。”苏允弦斩钉截铁的一口回应道。

    原是都快要临近吃饭的点儿了，沿途路上苏允弦是瞅见啥好吃的，好喝的，都要给她买上一份儿。

    纵然严敏这嘴上说是不吃了不能再吃了，可是这身体嘛，却是实诚的。

    “我可千万一定要管着自己这张嘴，再这么吃下去，只怕是到时候分娩要老遭罪了。”严敏说完看着允弦手里拿着的大包小包的，长叹了一口气。

    奈何这里也没有剖腹产手术，更是没有无痛，每每想到这儿，虽然严敏距离分娩还有一段时日，可都觉得不寒而栗，后脊发凉啊！

    小巷深处有一处僻静的小院儿，似乎和外面那热闹繁华的京城有些格格不入。

    小院儿的门外种着两排的果儿树，走入院内还依稀可见小桥流水，一人高的假山，及那满墙的藤花儿。

    这儿还真是一块风水宝地啊，闹中取静，且院内的盆栽里随处可见的都是一些药材。

    比如严敏他们在家里种植的四季海棠，这里也有。

    “来了。”一个身着布衣，一身仙风道骨的老头儿一手端着一碗素面，漫步从堂屋走出。

    若不是允弦说，这位先前是宫里的老御医，严敏定会以为，这是一位老道。

    “小娘子最近应该食欲不错啊，怎么还一定要我来帮你把把脉呢。”老御医边吃着素面，边抬眸瞥了严敏一眼，慢条斯理的说道：“面色红润，瞧着哪儿哪儿都顺畅，不过嘛……”

    这还未给严敏把脉呢，这老御医可就说的头头是道的。

    严敏不禁私下里对允弦竖起了大拇指，表示为此所震撼。

    老御医让严敏往跟前儿坐了坐，接着开始帮她把脉，又问道：“唔……”

    听到老御医这一顿啊，严敏的心都快要提到了嗓子眼儿，一脸焦虑的对他老人家问道：“是不是，是不是我有什么隐疾？”

    “是我家娘子腹中的胎儿有什么毛病吗？”苏允弦也几乎是和敏敏同一时间发声，对老御医询问道。

