    在场的玩家脸上顿时浮现出了一抹欣喜。

    大家没想到，王啸不仅能够扎到隐藏在树心之中的机关，竟然一下子就能够找到开启机关所在的位置！

    这实在是让众人感到有些惊喜和意外！

    毕竟，大家站在这里半天都没有发现，而王啸刚走过来就能够精准的发现龙眼的问题！

    这说明王啸比他们在场的人都要优秀一些，起码在智慧方面，是这样自己的！

    一时之间，众人看向王啸的目光中也多出了一丝尊敬！

    毕竟在死亡游戏的世界中一向是以强者为尊。

    看到这一幕，直播间中的王小聪惊呆了！

    他没想到王啸竟然这么迅速就找到了机关的异常之处！

    这也太聪明了吧！

    “我宣布，以后王啸就是我偶像！”

    王小聪忽然大声喊道！

    他这一举动把进来为他倒水的保姆吓了一大跳，差一点就将手里的茶壶扔到他的腿上！

    不过王小聪并没有生气，也不太在意保保姆小小的失误，而是挥了挥手让保姆赶紧出去了！

    因为保姆挡住他的大屏幕了！

    他可不能让任何因素影响到他看偶像的直播！

    保姆见状，连忙退出了房间，脸上更是满脸疑惑。

    “少爷以前的偶像不全部都是美女吗？”

    “现在竟然多出来一个死亡游戏玩家！”

    “奇怪，太奇怪了！”

    保姆心中暗道。

    王小聪并不知道保姆的想法，此时他正在疯狂在直播间中给王啸刷礼物！

    【王小聪：偶像牛批！】

    【王小聪为王啸玩家送上火箭一百支！】

    【王小聪为王啸玩家】

    【王小聪为王啸玩家】

    ......

    看着大屏幕上清一色的礼物刷屏，直播间的观众们纷纷露出了羡慕的神色！

    他们也想向小王总这样，能够一掷千金，而且这些钱只是用来在直播间中刷礼物！

    至于那些还想要当王啸榜一大哥的观众们，看到王小聪的壕样，也直接放弃了！

    他们决定，直接竞争榜二的位置！

    这个他们还是有点希望的！

    .......

    与此同时，死亡游戏中。

    王啸已经将第二只龙眼也按了下去！

    就在这时，令众人震惊的一幕忽然发生了！

    忽然之间，整个天空之中变得有些昏暗。

    乌云飞快地布满整个天空之中，狂风大作！

    整个天空之中顿时没有了任何的光芒！

    整个骊山其他山峰上的树木更是被吹得东倒西歪，摇摇欲坠，就好像下一刻会直接折断一样！

    狂风收拢着乌云，像驱使无数的黑色野马，狂怒地在天空之中冲撞涌动着，整片天和地像被翻滚的乌云紧拉着，浓浓地连在了一起。

    唯有那时不时出现的闪电，才能够短暂的将这片天空的颜色照亮！

    “轰隆隆..轰隆隆...”

    一道道震耳欲聋的雷鸣声疯狂的炸响在众人耳边！

    众人顿时大惊，脸上的神情也变得十分严肃！

    虽也没想到，这铜龙的眼睛被全部按下去以后整个骊山会发生这么大的变化！

    这实在是让众人感到有些意外！

    当然，直播间的所有观众看到大屏幕上出现的这一幕也都纷纷露出了惊讶的神情！

    他们不明白为什么天空会忽然变成这样！

    难道就是因为王啸启动了机关吗？

    可是大部分观众觉得这个样子不太像是启动了机关，而像是启动了毁灭的按钮！

    【小苹果：卧槽！这特么的不会是世界要毁灭了的前奏吧？】

    【奶茶妹：不可能！啸神不会搞错的！】

    【丝袜姐姐：那为什么秦始皇陵没有出现，反而势电闪雷鸣？】

    【八五七：我擦！这雷声也太大了吧！我差点被震聋了！】

    【小吉鸭：我都有些瑟瑟发抖，那些玩家们却面不改色，啧啧啧！】

    ......

    就连王啸看到这电闪雷鸣的天空，眼中也飞快的闪过一丝惊讶。

    他心念一动，准备在搜索框中查询一下，这突然的变化究竟是什么原因造成的！

    然而，就在此时，意外再次发生了！

    树心中的那条铜龙忽然之间活了过来一样，直接扭动着身躯飞到了天空的正中央。

    众人见状，纷纷露出了诧异的神情。

    每个人的眼睛是紧紧地盯着天空中的铜龙，目光中还有一丝紧张！

    那颗巨大的千年古树更是在铜龙离开的一瞬间，一肉眼可见的速度枯萎了下去！

    它的树叶飞快的变成了黄色，树干也迅速的干枯了下去！

    不到一分钟，整棵树上已经看不出来有任何的生命力了！

    王啸看了一眼那棵已经枯萎了的老树，便再次将目光转向了天空之中的铜龙身上！

    在乌黑的天空中，铜龙的身躯显得格外渺小。

    不过，诡异的是，任凭狂风四作，电闪雷鸣！

    铜龙都稳稳地立在半空之中，没有丝毫晃动，就好像这狂风和雷电对它根本没有任何影响一样！

    “这铜龙不会活了过来吧？”

    一名玩家惊呼道，脸上更是满是惊讶！

    不远处的胡俊更是大步走来，怒视王啸，恶狠狠道：

    “都是你！”

    “不懂装懂，非要说这是启动秦始皇陵的机关！”

    “还胡乱瞎按！”

    “这下好了，秦始皇陵没有出现，我们都快要被这闪电劈死了！”

    王啸闻言，面色一冷，看向胡俊的目光中更是没有蕴含丝毫情绪！

    “滚！”

    王啸寒声道，声音中充满了毋庸置疑的味道！

    仿佛胡俊要是再敢多说一个字，王啸就让他彻底离开这个世界。

    周围的玩家听到两人的对话后，只是扭过头来看了一眼，便再次将目光定格在了半空之中的铜龙身上！

    彪形大汉更是恶狠狠地瞪了胡俊一眼，怒吼道：

    “都什么时候了，你还在这里说这些！”

    “刚才怎么没见你跳出来！”

    胡俊见状，顿时勃然大怒，脸上的神情都变得有些狰狞！

    他没有想到，都到了这个时候，王啸竟然还这么嚣张！

    竟然还敢让他滚！

    而且这个彪形大汉竟然还帮着王啸说话！

    实在是太可恶了！

    “难不成他俩到现在还以为启动的是找到秦始皇陵的机关？”

    胡俊心中暗道。

    他直接朝着王啸走了过去，他决定先将王啸收拾一顿解解气！

    然而，就在这时天空中的铜龙忽然发生了一个惊人的变化！

