    在她即将要出手的时候，或者说在青叶竹一开口之时，东方白就跑了。

    跑，当然不会跑路，而是意念一动，进入赤炼之地。

    青叶竹太恐怖了，尤其发疯之后，跑的不及时真会被打死。

    东方白目前没有抵抗的能力。

    不跑等于找死！幸好反应够快，做的准备够足。

    气人！青叶竹气了东方白一顿，白大少气人的方式……就不用说了。

    一个字：绝！堂堂三大势力之一，青叶竹！要按在地上亲死人家，还要……估计青叶竹抓住他，能活活掐死。

    这王八蛋太可恶！青叶竹见识过一次东方白逃走的手段，瞬间消失不见，没有任何踪迹可寻。

    这一点让人很头疼，同时也让你很惊奇。

    此等手段，在之前见所未见闻所未闻。

    青叶竹那是什么人物，最顶级的强者，三大巨头之一。

    她对于东方白的突然消失，没有任何的感知，气味，踪影，轨迹，消失的手段，没有丁点的察觉与发现。

    青叶竹半眯着双眸，杀气不减，感应了一会不知所措。

    “你们三个，别站着跟个木头桩子一样，东方白去哪了看到了没有？”

    “回禀尊主，属下……”一人支支吾吾说不出话来。

    看情况应该是不知道了。

    也对，青叶竹都不清楚，他们知道个屁啊。

    “三脚踹不出一个热屁，估计也不知道吧？”

    “不知道就不知道，倒是说话啊，吭吭哧哧还以为便秘了，没用的东西，一群废物。”

    “要你们有何用！”

    “一群老东西，没用的玩意。”

    气撒不出来，只好撒在三人身上，憋在心里多难受。

    三人没有任何表情，心中却暗自腹诽。

    这叫什么事嘛，我们什么也没做，骂我们干啥？

    是人家白大少亲了你，非礼了你，关我们何事？

    自己留不住男人的心，他自己跑了，怪天怪地怪空气啊。

    心情可以理解，咱也懂，可无缘无故被骂一顿，确实不舒服。

    什么人呐！没本事留住男人，瞎骂街算怎么回事。

    “你们三个记住了，今天的事谁也不准说出去，敢透露一个字，你们懂得！”

    青叶竹叮嘱道，等于变相的警告。

    事关女儿家名誉，青叶竹也不例外。

    再则多丢人啊，堂堂……不知道的还以为我青叶竹是个水性杨花，不知廉耻的女人。

    否则怎么不阻止？

    是修为不够？

    还是打不过？

    既然都不是，被人家占便宜不是自愿又是什么？

    “属下明白！”

    三人异口同声道。

    “有些人的嘴巴就是棉裤腰，天生的大嘴巴，什么都不做，光知道八卦。”

    “不管什么事，再说之前希望考虑一下后果。”

    “有些东西是不可以乱说的，说了后果很严重。”

    “小命有可能随时丢掉。”

    不放心之下，青叶竹再次威胁。

    “属下不敢，今日之时，属下不曾听到看到。”

    “这样最好了。”

    青叶竹转过身，“回去。”

    找不到自然要走，待在这里也没什么结果。

    至于青叶竹现在的内心深处怎么的想法，无法得知，或许只有她自己清楚。

    待了差不多一个时辰，东方白闪身出来，仍旧保持强烈的谨慎。

    而且只有他一人出来，闪身朝着至尊府方向而去。

    来回花费了差不多的时间。

    回到自己的府上，东方白重新介绍了一遍。

    许晴和清灵没有到过九重圣域，不认识舞梦瑶。

    通过简单的了解，三女顿时打成一片，说说笑笑，莺莺燕燕，好不养眼。

    三人其实都知道，任何一个女人都是东方白的挚爱，不可能放弃。

    既然不能放弃，改变不了，为何不好好相处？

    闹着别扭，天天生闷气就好了？

    扪心自问，自己能离开东方白吗？

    除了他之外，世上任何一个男子能入得了自己的法眼吗？

    会爱上别人吗？

    答案只有一个：不会！爱他就无尽的包容吧！谁都想独占东方白，谁都想自私的拥有，可是这样的男人，占据不了。

    更何况这本来就是一夫多妻的地方，太常见了。

    别说东方白这样有本事的男人，就算一个小地方的富豪，有钱人，哪一个不是三妻四妾？

    司空见惯！一个人的成长，思维，跟周边的环境密不可分的，也造就了她们的思想，习惯。

    晚上一家人坐在一起吃饭，只有他们四个人，梅艳萍吵着闹着要一起，被东方白无情的推了出去。

    自从认作兄妹之后，东方白对梅艳萍毫无顾忌，该嚷的嚷，该骂的骂，毫不客气，真的当做了自己妹妹。

    梅艳萍怎么想的，白大少不知道，也不想知道。

    只知道事实已定，容不得改变。

    她就是自己的妹妹，任何想法也没有。

    ……“夫君，艳萍那么可爱，你推她干嘛，那委屈的小眼神，让她在这里吃呗。”

    清灵白了一眼。

    “这是我们相聚，她还是不要参与进来为好，想吃饭明天再陪她，今天就我们四个。”

    东方白呵呵一笑，随之打开一坛酒。

    “夫君把人提前撵走，是不安好心吧？”

    舞梦瑶哼了一声。

    这里的不安好心，咱也不知道是啥。

    “哪有！”

    东方白否认。

    “真的？”

    “真的，对天发誓。”

    “切，我们三个都是你的女人，喝醉了酒不知道要干什么，方便某个人吧。”

    “……”女人的第六感很强，猜的真准。

    白大少确实有这样的想法。

    今夜有酒今朝醉，三女被东方白灌的迷迷糊糊，神智不清。

    三女明明知道东方白的想法，依旧喝醉了。

    她们不想让夫君失望，加上三人第一次一起侍候夫君，未免尴尬，喝多点酒可以消除不少。

    这三个女人真的很爱东方白。

    就这样过去了差不多半个月，青叶竹派人送信来到至尊府。

    是至尊府，不是东方白。

    信中内容诸葛青天看了，并且考虑了一番，两天后给出了回信。

    信的内容大概就是主动攻击至天盟。

    至尊府清理完毕，没有了内患，加上魏其左目前身受重伤，正是将之灭掉的好机会。

    此时不动，更待何时！ 

