    “由乃酱，真有你的！”

    “你居然邀请到了神秘的CL！”

    “话说，CL看起来怎么像是一个少年？”

    “小舞说CL很可爱，我一直以为CL是女生啊！”

    “哈哈哈，我一直都不认为CL是女生，毕竟CL可是创作了战神副本的人！”

    “战神副本那样的杀戮神作，不管怎么看都不像是女生的作品！”

    “话说，由乃酱，你帮我问一下，战神副本的正式版本什么时候能上线！”

    由乃酱的直播间里面，吱吱喳喳无比嘈杂！

    这一幕，把由乃酱给惊呆了！

    她还真没想到，陈铭居然拥有着这么高的人气！

    如今，直播间的观众人数正在节节攀升，由乃酱兴奋极了！

    她赶紧跟上陈铭的脚步，帮观众们向陈铭提问。

    面对询问，陈铭微笑解释，“战神副本的正式版本即将完工，莱茵公司将会在全球大赛结束之后，上线战神副本。”

    面对观众们的询问，陈铭一一进行回应。

    当然，涉及国籍问题，以及取下面具的要求，陈铭可没有满足他们。

    即便如此，陈铭能正面回应一些事，还是让观众们欣喜至极！

    “CL的声音好有磁性，CL彬彬有礼，他绝对是个美少年吧？”

    “说起来，CL退出汉江杯大赛后，可是引发了退赛潮！”

    “汉江杯大赛直接夭折停摆了，CL可是以一己之力摧毁一项赛事！”

    “汉江杯大赛的主办方，真是脑袋有坑，CL这样的宝藏他们不好好珍惜，居然允许CL退赛……”

    由乃酱的直播间里面，观众们几乎都是在讨论CL。

    秋山舞发现了这样一种情况，她嘟起小嘴，朝陈铭露出个委屈地表情。

    这一幕被观众们发现之后，顿时间，观众们开始议论CL与秋山舞之间的关系。

    此时，陈铭和秋山舞已经抵达了擎天之柱那样的通天塔下方。

    通天塔很是奇特，它的下方是一排密密麻麻的电梯口。

    秋山舞领着陈铭进入一个电梯之中，由乃酱也快步跟上。

    不过，伴随电梯门关闭，她的身体渐渐在变得透明！

    “接下来，你们看不到我，但我会跟着你们进行直播，你们要加油哦！”

    笑嘻嘻挥了挥手，由乃酱彻底消失不见。

    与此同时，电梯里浮现了1至11层的按钮。

    秋山舞向陈铭解释，“我花了好一段时间，才从1层走上11层。”

    “接下来，我通过了11层副本的考验之后，便可以前往第12层。”

    “当然，我也可以回到11层以下的任意楼层，重新发起挑战！”

    “虽然你还没有进入过通天塔，但因为你跟着我，所以你能进入我通关了的楼层。”

    “哦？”陈铭对这件事很好奇，“如果我加入了诸神团队，我跟随着他们，是不是一下子就能前往第71层！”

    秋山舞微笑点头，“没错，你跟随他们的确能登上第71层。”

    陈铭继续询问，“那我登上过第71层，之后我一个人进入通天塔的话，我还能进入第71层吗？”

    秋山舞耐心地解释，“理论上可以，但你必须做出相应的贡献，获得通天塔认可才行！”

    “比如接下来，我们将会前往第11层，如果你做出比较大的贡献，带着我通过11层的副本考验！”

    “那么，通天塔将会认为，你具有通过11层副本的能力，通天塔会默认你通过了11层以下的楼层！”

    “毕竟，越往上的楼层越难，既然你能通过11层的副本，也就是说，通天塔1至10层的副本自然也难不住你！”

    “同样的道理，如果你带领诸神团队通过71层，以后你独自进入通天塔的话，你能随意进出71层以下的楼层！”

    向陈铭解释完之后，秋山舞摁下了11层的按钮。

    电梯立马往上运行，并且很快便停下来。

    然而，电梯停下后，并未把门打开。

    电梯门上出现了密密麻麻的选项。

    【恭喜你们抵达通天塔第11层】

    【你们可以挑战任意类型的副本】

    【只要通过任意一种副本，便可进入通天塔第12层】

    【请点击下方选项进行选择副本】

    【战斗类副本】

    【推理类副本】

    【经营类副本】

    ……

    各种各样的副本，令人眼花缭乱。

    秋山舞微笑询问，“CL君，你擅长什么类型的副本呢？”

    陈铭知道秋山舞的意思，秋山舞是希望他在11层之中好好表现，从而不必浪费时间，去挑战11层以下的楼层。

    由乃酱的直播间里面，有很多人目睹这一幕，他们顿时有些酸了！

    “我敢打赌，小舞与CL之间，绝对有一腿！”

    “我也这么认为，早在汉江杯大赛时，小舞就说她和CL是好朋友！”

    观众们议论纷纷之际，某个人目睹秋山舞和CL站在一起，他极为生气！

    不久前，那人邀请秋山舞一起挑战通天塔，结果被秋山舞拒绝！

    如今，秋山舞与那个什么CL一起进入了通天塔！

    看着秋山舞一直在笑，并且耐心地向CL讲解通天塔的情况，那人火大无比！

    他名叫吉川光，他算是秋山舞的未婚夫，但秋山舞一直不承认这件事！

    他一直在追求秋山舞，可秋山舞对他极为冷淡！

    目睹秋山舞对CL那么热情，他无法接受！

    通天塔电梯里。

    陈铭并未进行选择。

    他笑着解释，“我是第一次过来通天塔。”

    “我对通天塔一无所知，我现在是抱着学习的心态。”

    “你选择你擅长的类型就好，不要在意我！”

    听到陈铭这样说，秋山舞笑得很甜。

    “只要是在同一个楼层之中，不管什么类型的副本，其实难度都是一样的！”

    “但我不擅长战斗类副本，我比较喜欢推理类副本。”

    说话间，秋山舞摁下了推理类副本的按钮。

    “我觉得，推理类副本肯定难不住你！”

    “接下来，CL君和我一起加油吧！”

    陈铭微笑点头。

    这时候，电梯门缓缓开启。

    门外涌入了大量的白色雾气。

    虽然视线被遮蔽，秋山舞拉着陈铭，大步往外走去……

