    再者，那个时候的路飞连武装色霸气都没有学会，按照常理他根本不可能打到身为自然系的艾尼路的实体。

    橡胶或许可以抵抗雷霆的力量，但不代表它能反打。

    最离谱的是后面艾尼路的三叉戟刺中路飞那么多下，路飞都没有倒下；反而是路飞的物理攻击把艾尼路打倒；这要不是主角光环都无法解释了。

    什么？你说是被动的见闻色霸气？那个时候的话艾尼路的见闻色霸气不应该更强吗？

    所以只能将里面不合理的部分安放在主角光环的身上。

    总之，响雷果实的恐怖不言而喻，而且它还是范围性攻击；实力不足的群员但凡被余威击中，恐怕不死也要重伤。

    他不可能时时刻刻的去照顾。

    不过说起来这个路可比·艾德思是怎么吃下两颗恶魔果实的？

    是因为穿越者本身身体特殊还是拥有某种让恶魔果实不会冲突的系统？

    “聊天群，你知道吗？“

    “叮，检测到宿主疑问，是否花费一百积分解答？”

    不同于过去，这次的聊天群竟然和叶玄谈起生意来了？

    “什么鬼？要钱了？”

    叶玄一愣，有些哭笑不得。

    “叮，因为涉及到穿越者，故需要耗费一定积分。”

    “可以，你自己扣吧。”

    一百积分而已，对此刻的叶玄只能说是一个极小的数字；如果能够用这点积分换取一些有价值的信息，还是很值得的。

    “叮，海贼世界穿越者并不具备特殊金手指；能够服用两个恶魔果实是因为光明果实本身具有特殊性，其中的恶魔已经被果实本身净化，故可以多服用一颗恶魔果实。”

    “果实本身将恶魔净化？”

    叶玄有点不可思议，在他印象里，他一直以为恶魔果实的力量就是恶魔果实中寄宿的恶魔的力量，果实本身只是普通的果实；他难道记错了？

    “那光明果实的力量是什么？和闪闪果实一样还是什么？”

    叶玄将信将疑，继续问道。

    “叮，光明果实具备太阳、神圣、纯净等一切与光有关的属性，果实上限极高。”

    “........”

    太阳？神圣？纯净？

    我是不是可以理解为金乌、天使和净化？

    海贼王恶魔果实虽然有很多，力量也有钱有弱，但真的具有这么变态的果实吗？

    怪不得没有金手指都能够修炼到大将的地步，如果修炼不到真的浪费了这两颗恶魔果实。

    不过也还好，只是大将级别，再强也没有超脱海贼世界；不至于对自己造成威胁。

    波罗斯和蓝染应该都比他强，倒也可以。

    托尼史塔克：“我赞成群主的决定。”

    白胡子：“库啦啦啦，群主决定即可，这样也比较公平。”

    艾斯德斯：“可以。”

    时崎狂三：“那看来这次人家是去不了了，哭兮兮.jpg”

    蓝染：“群主做决定便可。”

    波风水门：“那这次我是不是有机会？”

    漩涡长门：“你去也不错，飞雷神在抢人头和清小兵上面还可以。”

    波风水门：“.........”

    我堂堂忍界第一神速，你以为我只会抢人头和清小兵？

    叶玄：“那好，这次的话托尼和波罗斯两个人有一个位置，再加上水门和蓝染“

    叶玄：“就这么决定了。”

    蓝染：“@叶玄，我突然有一个想法，不知道我们可不可以自费过去？”

    蓝染：“不参与任务，而将目标放在其他地方。”

    叶玄：”咋啊？你要去海贼世界抢劫啊？“

    叶玄：“等等，抢劫好像也行啊，名刀、恶魔果实都挺值钱的；你是想不参与顶上之战，去抢恶魔果实之类能换积分的东西？”

    漩涡长门：“这样的话我似乎也可以加入任务。“

    叶玄：“也行，反正是自费，你们自己决定好了。“

    艾斯德斯：“@蓝染，我给你一千积分，算作代替你任务的名额，你自己购买穿梭符；如何？”

    艾斯德斯：“我想和青雉厮杀一场，你去掠夺恶魔果实赚取积分；下一次，有同样的机会，我让给你。“

    蓝染：“自无不可，各取所需。”

    时崎狂三：“那我也报名吧，去海贼世界看看也不错。“

    叶玄：“行，那我现在统计一下前往海贼世界的人数，我这边是艾斯德斯、托尼、波罗斯、水门，还有自费的是长门、蓝染、狂三；总共八人。”

    叶玄：”还有谁想加入的吗？“

    干物妹小埋：“我觉得应该没有了吧？群里面的高级战力都去了，只有炮姐和圣主；炮姐看不上，圣主动不了。”

    圣主：“伤口上撒盐你也很有一套嘛，小孩。”

    御坂美琴：“炮姐......竟然连你都知道了这个名号，@叶玄，你这家伙真是害人不浅！“

    干物妹小埋：嘿嘿嘿，吐舌头（可爱）.jpg“

    九叔：”真是可惜，虽然我也有自费的能力，但无奈实力不行；但群主，这次任务应该可以直播吧？我觉得这次的顶上之战一定比记忆副本更加精彩。“

    叶玄：“可以，那直播的人选就由托尼来吧。”

    现在的托尼，应该是造出钢铁铠甲有点小膨胀，被打击一番就会清醒了，知道群员与群员之间的差距，清醒之后也只能在周围直播了。

    托尼自然不知道叶玄的良苦用心（险恶用心），毫不在意的答应了下来。

    叶玄：“那现在，大家便开始吧。”

    说话间，一道古朴暗金色的刻印着奇异符文的大门出现在叶玄的身前。

    位面之门，穿梭世界的真正手段。

    他们购买的穿梭符是开启这扇大门的钥匙。

    “砰！”

    伴随着叶玄使用穿梭符，位面之门外侧绽放出七彩色的宏光，将叶玄的身体包裹；下一秒，二者在房间中消失不见。

    海贼世界中，白胡子端坐在莫比迪克号的王座上。

    此时的他不同于记忆副本中吊着十几个水瓶，插着氧气管一副虚弱的模样；现在的他浑身上下再没有丝毫的暗伤，腰杆挺直，精神上也与过去不可同日而语。

    而此时的莫比迪克号上也被安置了大量的肉食和酒，一副准备大开宴会的模样。

    如果是之前，马尔科不会有丝毫的意外，毕竟开宴会在白胡子海贼团上几乎是每天都要举办的事情。

