    骆小冰稳了稳心神，“先不要动，也不要着急，没事的。”

    骆小冰的话，仿佛带着魔力，瞬间就让另一个产妇还有白芍心安。

    大夫说没事，那一定就没事。

    有着这样的一个信念，另一个产妇心中也镇定了许多。

    只不过安慰别人容易，但是要克服自己却不那么简单。

    骆小冰深吸一口气，还是坚定的开始缝合伤口。

    多耽搁一下，另一个孩子就多危险一分。

    对于屋子里所有人来说，时间仿佛变得十分的漫长。

    白芍听着骆小冰的指示托着那孩子的腿，好让那孩子不那么快往下掉，而骆小冰则是稳住心神，做好手中的事情。

    终于，打了结，涂抹了药，骆小冰才松口气。

    收了手边东西，确定没有留下证据后，骆小冰走了出去，到了另一个产妇床边。

    在屋子里的人看来，时间仿佛过去了特别久，但是其实骆小冰的速度非常的快，以至于并没有过去多长时间。

    所以当骆小冰走到另一个产妇旁边的时候，产妇的情况还算好。

    经过检查之后，骆小冰觉得这个产妇还有能顺产，也松了口气。

    骆小冰用她特殊的手法将孩子的脚托了回去后，又给孩子正了胎位，等做好这些后，骆小冰瞧着时机到了，便道：“用力！”

    产妇本来是生过孩子的，听到骆小冰的命令之后，便下意识的就使劲，顿时有一个头冒了出来。

    “好，先喘口气！”

    骆小冰指挥，此时的骆小冰完全忘记自己其实根本没有生孩子的经验，面色沉着，精准命令。

    产妇深呼吸一口气后，骆小冰再道，“用力，这次一鼓作气！”

    产妇听从指挥，用尽了全身的力气使劲。

    下一刻产妇子觉得身下有什么流出，整个人都松快了不少，接着一声婴啼传出，虽然声音相较而言比较微弱，但是比起前面一个孩子要好多了。

    骆小冰看着这一幕，心中总算是松了一口气。

    再次给那孩子喂了一点的灵泉水后，骆小冰检查了一下产妇的情况，并没有大大碍。

    而这时，屋外众人接连听到婴孩啼哭的声音，不由得喜出望外。

    “生了，生了，终于生了。”有人激动地喊。

    “可，梅娘不是没气了？为何也生下了孩子？”有人问。

    只是这人问话之后，便觉得自己说错了话，下意识的就朝着徐继伟看去。

    此时的许继伟正蹲在地上，用自己的手捧着头，一副痛苦的模样。

    在听到大家说孩子的时候，徐继伟心中就更是悲乎。

    孩子固然重要，可是梅娘跟他相伴多年，也是不可取代的。

    所以，知道自己又有孩子出声了，徐继伟非但没有开心，反而忍不住呜咽起来。

    听到徐继伟的呜咽声，大家都保持了沉默，脸上的喜色也消散了很多。

    就在这个时候，房门被人从里面打开，骆小冰和白芍出现在大家的视野里。

    连同徐继伟一起，大家都朝着骆小冰她们看过去。

    看到骆小冰的时候，徐继伟也忍不住是从地上站了起来。

    骆小冰看着众人的视线，面容淡淡，“母子平安。”

    接着，补充，“梅娘生的女儿，另一个生的儿子，两个产妇都无大碍，只是注意前期不可喝红糖水，不可吃太油腻。”

    骆小冰知道这里的人也有喝红糖水坐月子的习惯，而产后用油汤补身子的事情也总有发生，所以就忍不住出声提醒了一句。

    骆小冰的话让徐继伟愣住，“你，你是说梅娘她也没事？”

    原本骆小冰说两个产妇都无大碍的时候，其他人都愣愣的没听明白是什么回事，一听徐继伟这样问，一个个都用一种震惊的目光看着骆小冰。

    骆小冰点头，“嗯，没事。”

    骆小冰也没有过多的解释，而是直接去了隔壁的房间，她还没有忘记隔壁还有好几个拉肚子的孩子。

    经过一番检查，骆小冰基本上就能够确定，这些孩子应该是感染了轮状病毒导致的腹泻，因为没有大夫及时治疗，也没有科学的调理观念，才导致了这些孩子越来越严重。

    骆小冰给开了药，然后教了大家一些护理孩子拉肚子的常识。

    只是要走的时候，骆小冰看到大家脸上有一种难色，不由得有些疑惑。

    “怎了？”

    “这……女神医，我们家没有药了。”

    药，现在临安县最珍贵的东西就是药了。

    骆小冰闻言，也没有再从空间里拿出药瓶。

    要是这个时候再拿出来药瓶，怕是要引起怀疑了。

    然后骆小冰就给了一些土方，除了之前的焦米水之外，还有淮山粥各种，最后交代一定要多多补水，防止脱水。

    等交代好了这些后，时间已然不早，骆小冰就在一行人的感激的目光下离开了这个宅院，朝着自己的宅院走去。

    骆小冰的宅院里是有看守的人的，大家一看到骆小冰来，一个个担忧又震惊。

    封城之前，孙老买了许多的药材和米粮搬回来了宅子里，他们虽然知道是夫人吩咐的，但是并不知道夫人也在临安县中。

    如今看到夫人，他们有些慌神。

    这几日封城，他们的消息都传不出去，这夫人也在县里，这要是让主子知道了，可如何是好？

    看着大家担心的神色，骆小冰只当没有看到，而是问了藏粮食的地方。

    被带到藏粮食的地方后，骆小冰没让别人进去，而是自己一人走了进去。

    藏粮食的地方是一个有着四间屋子的房子，里面的粮食堆了整整一间屋子。

    这些粮食看起来非常的多，但是实际其实也并没有多少。

    起码，跟全程的百姓比起来，这些粮食是真的不多了，煮粥的话也就只能熬一天左右。

    而她回来，就是为了解决粮食的事情的。

    下一刻，原本还有三间屋子空着的房子，瞬间就被粮食给填满，只有半间屋子没有粮食了。

    骆小冰她将空间里的粮食搬出来了。

    空间的粮食产量极高，搬出这些粮食并不算什么。

    至于突然多出来的粮食会让人怀疑？

    那就让人怀疑好了，反正等有人怀疑的时候，也是有人来搬粮食的时候了，到时候谁也不会知道是自己来了后粮食才多起来的。

    满意的看了眼自己所做的，骆小冰走了出去，锁上了房门。

    做了这些，骆小冰并没有吭声，而是不顾几个下人的劝嘱，依旧朝着县衙那边去了。

    等骆小冰走到县衙那条街时，天色已经昏暗，但是却见前方火光冲天。

    那方向……

    骆小冰心一紧，加快了脚步。

