
怪事儿发生前是有征兆的。

而这征兆通常都先显现在动物身上。

比如司予安就发现，自家阿橘刚刚只吃了半口小鱼干。

它以前可是能吃一把的！

“橘啊，怎么了？”

换好衣服，司予安戳了戳阿橘的脑袋。

“喵！”

阿橘不满地叫着，胖脸上瞪出了两个铜铃，整只猫炸得像条河豚。

“嗯？你要这个？”

顺着铜铃的“探照范围”看去，司予安发现鞋柜上莫名出现了一本朱红色的“字典”。

“字典”没有正反分别，封面和每一页上也没有任何字迹，干净得发光。

之所以称它为字典而非笔记是因为——

它实在太厚了！

厚到司予安觉得自己的脸皮……啊不，宫门的城墙也不过如此了。

“给你！在家乖乖的，我晚上回来给你开罐头！”

“嗷！”

阿橘向后弹了好几下，对字典避犹不及，连喵声都变调了。

“嗯我也爱你！”

司予安随口应道，急急忙忙出了门，没有注意到在关门的瞬间，字典又悄然消失了。

“现金还是扫码？”

“扫码吧。”

余额45.99，现在连一百块都木有了……

付完打车钱，司予安按住心脏，缓解那因太穷而引发的心绞痛。

但今天是她入职神廷集团的第一天，是无论如何也不能迟到的。

她跺跺脚，用深呼吸给自己打气。

“就是她吗？”

十八楼，总监办公室，落地窗前，一个高大清隽的男人冷声问道。

“是她。”

屏幕那端的人语气谄媚，“宁总监，您一定会对她满意的！”

“司予安，抗惊吓能力优秀。”

被称作宁总监的男人念着测评，冷峻的脸上没有一丝表情，“她是唯物主义者？”

“观、观念是可以改的嘛！”

“改不过来你负责销毁她吗？”

“这……宁总监您，您这话说的……”

在两人讨论司予安去留的时候，她已经迈进神廷大楼，乘上通往十八层的电梯了。

叮！

几秒钟后，“特殊修理部”五个烫金大字便出现在了她眼前。

“欢迎！”几天前的面试官笑容满面，“谢谢你！谢谢你来入职！”

司予安：……

一句本能的“不客气”被咽了回去。

见她一副欲言又止的样子，面试官接着说，“我叫何新，你喊我何姐就行，我也是咱们特修部的！”

敢情这面试还是程序员兼任的？

“呃，何姐，咱们部很缺人吗？”

“缺啊！”

何新回头上下打量司予安，见她一身运动装，神色一松。

“记得以后都这么穿啊！逃跑方便！”

司予安：？？？

我不是来当程序员的吗？我的工作难道不是修bug？

逃跑什么的……这里有谁咬人吗？？

“咱们部待遇不错，希望你能一直干下去！别像之前好些人呐，交代的工作没做完，就全都挂掉了。”

挂……掉？

这是特修部的什么贯口儿吗？？

“您是说离职？”

办公区很空，跟着何新走到自己的工位，司予安已经有点后悔签了合同了。

都说神廷是世界上数一数二的巨型公司，特修部更是万里挑一，可现在看来怎么这么不靠谱呢？

“随你怎么理解吧！”

何新不置可否，拿出一张绢布，小心地铺在桌上。

“保密协议，签个字吧！”

雪白的绢布上红花点点，似乎感应到有人注视，那些红色开始缓缓流动，组成了四个鲜红的字符——保密协议。

司予安：卧槽？！

富强，民主，文明，和谐……

默念心中的信念之锚，她抬头看了看何新。

对方抱着臂站在桌侧，见她看过来还露出一个鼓励的微笑，大有一副“你不签就会死”的警告架势。

“那个……何姐。”摩挲着书包带，司予安问她，“我能不能，再考虑考虑？”

“考虑？”何新又笑了一下，“行啊，那你想着吧！”

说完，她头也不回地走了，偌大的办公区只剩司予安一人。

咣！

空气中弥散出淡淡的猩甜气味，司予安一跃而起，接连撞倒了好几张椅子。

她算是明白为什么网上没有特修部的详细资料了，因为这里：

一！点！都！不！唯！物！

电梯是不敢坐了，司予安冲出办公区，以百米9秒58的速度向电梯间跑去。

没有！

怎么会没有了？！

喘着气，司予安停在特修部的烫金大字前，些微汗水浸湿了她的鬓角，也消磨着她的耐心。

没有楼梯间，连上来时的电梯也不见了，是准备困死我吗？

她烦躁地扯下书包扔在地上，发出“砰”的一声，一本堪比城墙的字典掉了出来。

司予安：……这什么鬼？

原来“不唯物”这么早就跟上我了？

觊觎我貌美的皮囊和智慧的灵魂？

地面开始有黏腻的液体渗出，腥味也愈发重了，原本应该铺在桌上的绢布鼓动成人的形状，扭曲着从门缝里挤了出来。

司予安讨厌这个气味，也讨厌体温下降后，汗水变冷衣服贴在身上的感觉。

她拿起字典，敲了敲它的封面。

“不称手，变一变。”

字典本来毫无变化，但却在司予安作势要将它撕掉一半时红光一闪，急忙变成了普通板砖的厚度。

“对，就是这样。”

掂了掂变薄的字典，司予安向绢布走去。

我是个唯物主义者不假，但……

你特喵的还真当我就是个普通人了？！

砰！

绢布塌陷得不成人形。

砰！

绢布被砸开一道口子，溅出了几滴鲜红的液体。

“你还敢溅我一身？！”

整层楼都回荡着司予安愤怒的“砰砰”声，连绢布想躲回办公区，都被她一把拽了回来。

“跑什么？你配吗！”

砰砰！

她……司予安的抗惊吓能力虽然是优秀，可到底还是个刚毕业的小姑娘。

正在往回走的何新想，乖巧，柔弱，最主要的是干净，还没被污染。

这样的人，可别被吓——

砰砰砰！

在白炽灯的照耀下，何新看见自己心目中“柔弱”的小姑娘，正一手拽着绢布，一手拿着本红色笔记，边骂边揍那个原本该带给她惊吓的东西。

“布就该有布的觉悟！”

何新：布的觉悟是什么？被你撕成布条吗？？

看着已经被砸到“拉丝儿”了的绢布，何新一阵牙疼，就在这时，一道冷酷的声音在她背后响起：

“直接送她去任务世界。”

直接送？什么也不交代？也不做员工培训？

何新愣了一下，掩下内心的担忧，试探道，“F级任务？”

那是安排给新人的试用级任务。

“D级。”

男人胸牌上的“宁”字熠熠生辉，折射出一道冷光。

司予安偏头避开那道冷光，转身看向两人，额角流下一抹鲜红，不过不是她的。

对不起！

何新上前一步，嘴唇微动无声道歉，然后对着司予安点燃了一张纸片。

什么玩——

还不待司予安反应，一个念头就在她脑中炸裂开来！

“是否进入‘摇篮’？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846629"  chaptername="第1章  大佬的唯物观">加入书签</a>
</div>
