    高博士很快醒了过来。

    看到了眼前的情形，他用力闭了闭眼睛，因为隐忍，太阳穴跳了跳。

    “江筱，孟昔年。好，好，很好。”

    真没有想到，就那么两个人也能够把这里折腾成这样。不知道的还以为是一整支军队打进来了呢。

    实际上就他们两个人！

    “高博士，张研究员死了。”有人沉声说道。

    “知道了......”高博士摸了一下自己被包扎进来头，眼里却是精光闪烁。“江筱和孟昔年两个人空手进来，结果却有那么多的炸药，把这里炸得差不多毁了，你们觉得，我们这一次损失得不值吗？”

    本来看着眼前情形都很低落的众人听到了高博士这话，眼睛也都亮了起来。

    对啊！

    他们至少发现了这一点，江筱的秘密！

    “老天，难道那些东西都是江筱带进来的？她怎么带进来的？”

    “还记得二号基地的那幅残画吗？那幅残画只要能够研究得出来，我们应该就能知道江筱的秘密，当时龙王是这么说的，对吧？”

    高博士嘴角扬起了一个极为兴奋的笑容，“但是现在我们知道江筱的秘密了，她能够带着那么多东西进来，就在她的身上！这说明，她的身上一定有什么异闻奇录里说的那种储物空间！如果结合龙王所说的那幅画，很有可能她的储物空间与那幅残画有关！”

    众人都倒吸了口气。

    “这世上真会有这种东西吗？”有人喃喃地问道。

    他们都是一副不敢置信的表情。

    高博士却很肯定地点了点头。

    “大千世界无奇不有，我们当初能够得到高人指点，能够取得那种手札，怎么江筱就不能有那样的储物空间？”

    江筱，他要定了。

    江筱，他研究定了。

    哪怕到了最后要把她解剖了也在所不惜。

    如果真的能够研究出了储物空间，那么这个世上会有人能够抵挡住这种诱惑吗？

    他们ASK称霸世界指日可待。

    他的研究，会令世界震憾！

    他要他的名字永受世人景仰膜拜！

    所有人都热血沸腾。

    他们要扬名世界了！

    “快，把这个消息先传出去给龙王，龙王得知这个消息，万不敢让我们有任何意外，不过一个月，他就会派人把外面清空，让我们打开铁闸出去的。不，我等不到一个月了，把消息传出去，让龙王用点手段，把D州拿下！这一次该做些认真的了，我们要直接把江六和江适衡都带回来研究！”

    “是！”

    有人快速地去准备发无线电。

    高博士走向了铁闸那边，眼神兴奋。

    外面现在肯定是掩没了，孟昔年他们一时半会无法把那么多的土石清掉，这样的大动静，他们得层层上报。

    而等到龙王接到这边的消息马上就会有动作，他会让他们早已经布下的暗线拦下孟昔年，然后把这望春岭的掌控权再夺回自己手里。

    孟昔年绝对没有办法。

    这么多的土石，还有里面的铁闸，不是他个人力量能够搬开的，他想要申请上头批了炸药，也得看上面批不批。

    不批，他就只能束手无策。

    高博士眼含得色。

    