    杜达耶夫坐在弹药箱上，右手捏着营养液，这上面连个生产日期都没有，在外面卖的话绝对要被消费者告死。

    可这本来就是救世主公司旗下的食品生产商生产针对特种部队野外生存的营养液，里面有人体需要的七十多种维生素，能够快速补充能量，而且味道还很不错。

    这样一管，价格在20美金。

    “真的美味。”

    杜达耶夫吧唧了下嘴，将这已经吸得空荡的塑料管丢在一边，站起来，慵懒的伸了个懒腰。

    前线的第三师扛住了毛子的新一轮进攻，后援部队填上，直接将对方的前头部队压了回去。

    杜达耶夫拿起桌子上的矿泉水，一饮而尽，看着边上的参谋们正在对着地图做着作战计划，他就站在旁边听着。

    可越听越觉得不对劲，参谋们想的都是如何防御，毫无进取心，杜达耶夫一巴掌就拍在桌子上，眉毛凝着，“为什么一定考虑防守，我们要进攻，这时候，使我们掌握着主动权，你们难道没想过，如果时间拖的越久，对我们的影响才是越大的。”

    参谋们被老大的天马行空给吓到了，全都是睁着眼看着他，期待他指示下一步如何做。

    “在格罗兹尼面前的是第85摩托化步兵师，第228摩托化步兵团，第三师人数比她们多，而且还装备着T-64主战坦克，在武器方面我们根本没多少差距，为什么就不能干掉他。”

    战争不是1+1=2的，如果都如杜达耶夫说的那么简单，格罗兹尼战役早就结束了。

    边上的参谋都不敢回答，都知道对方是个掌控欲很强的人，他不喜欢别人反驳他！

    果然，见没人提出意见，杜达耶夫就很满意的点点头，看了下手表，下午时间三点，“在三个小时内做出计划来。”

    参谋们心里一阵苦涩。

    QNMDB，要不是害怕被你崩了，早就骂娘了，杜达耶夫还以为自己的提议让参谋们转变了思想，还略有点洋洋得意，带着亲卫队就去前线视察。

    他一走，参谋们就开始闹意见了，发牢骚的发牢骚。

    “好了，先生们，不要再废话了，快点干活吧，我想你们不想去水牢吧。”参谋长在边上冷声说。

    吓得参谋们一激灵，赶紧去忙活。

    ……

    “伙计，对，别生气，对方给了钱的，2000万美金，这是我们的，什么？你说有人觉得不满意我的做法，该死的，他就应该去睡公园，我们能拿着钱，去酒店里找女人，什么？我没听错吧，他让我们别再插手车臣战争了？呵呵呵，他算个屁。”

    唐刀坐在躺椅上，晒着太阳，手里拿着大哥大，电话那头是五角大楼武器装备采办的负责人，这部门也许外面的人没怎么听说过，但在军方也算是前几的好部门，油水很多。

    军工企业最喜欢跟他们打交道。

    对方打电话过来就是反应，五角大楼内有人不满救世主公司插手车臣战争，认为这是火上浇油，希望他停止这种行为，这一行的人，大部分是属于波音、雷神一系的。

    很多人很顽固，一定要跟钱过不去，他们更喜欢波音的钱，难道救世主的美金就是臭的吗？

    不识抬举！

    “我们在车臣战争中能获利大约在2~3亿美金，你觉得一句话就能让我停下来吗？不可能，我花500万买他命，送他去见上帝，我都觉得值！”唐刀在一个官员面前说着要干掉另一个官员，简直太疯狂了。

    不过，对面好像很习以为常，两三亿美金！这个收入完全能让人疯狂了，这生意要是做好，最起码是救世主公司这一年最大的收入来源了。

    “先生，我们没必要跟美金作对，不是吗？”唐刀来了那么一句，“毕竟，你自己拿到手的才是真的。”

    对方沉默了片刻，声音也有点嘶哑，他同样也被这个数字给震惊到了，武器装备采办局资金很多，可不是他的，而这两亿多美金中，就算拿到一小份，也是他数年的工资。

    “我会让他闭嘴的。”

    唐刀应了声，“五角大楼里很多朋友都是有眼光的，他们会明白我的苦心。”

    躺在躺椅上，缓缓摇动，享受着下午难得的阳光，但这胸口略微起伏，他这已经接到了第七个电话了。

    都是些“合伙人”打来的，他们语气很好，毕竟，唐刀是分钱的，只是转达一些人的不满。

    你不满归不满，难道还能把我怎么样？

    唐刀只是不忿这帮打电话过来的人，这时候，一点都不知道扛起来，哪里像他在波士顿的财团成员们，一句话都不说，安静的分红就是了。

    “一帮煞笔。”唐刀闷声骂了句。

    他们知道做点生意多难吗？起早贪黑这点不说，还要被卖家吵发货不及时，虽然不存在退货这说法，可口碑也很重要啊，你看食品厂生产的军用物资，这些波士顿龙虾都是直接采购，也是需要钱的，唐某人就赚点幸苦费，还要被人为难。

    特么的，迟早拿炮给你轰了。

    不过，虽然生气，唐刀还是觉得自己得找些人一起干，人多才能挨揍的时候，才能反杀嘛。

    找谁呢？

    唐刀突然想到组织，美国全国步枪协会！

    它自称“美国历史最悠久、规模最大的民权维护组织“，根据NRA官网的数字，其拥有会员数近500万人。

    虽然NRA是非党派性、非营利性的组织，但是它积极参加美国政治活动，在美国政治中具有巨大的影响力。NRA认为，拥有枪支的权利是受美国宪法第二修正案保护的民权，这构成了它的政治活动的理论基础。因此NRA是美国反对枪支限制的主要力量。

    这个组织太厉害了，是鹰酱最大的枪械拥有者组织和强大的利益集团。

    只要利益够，宪法算个屁！最起码他们是这么认为的，如果把他们一起拉下水，恐怕，除了政治地位也好，舆论压力也罢，也没人敢瞎扯。

    唐刀好像记得财团内有个弗吉尼亚州的成员就是协会的一员，一想到这，他就从摇椅上坐起来，自己得和财团成员好好聊聊了。

    最起码，得跟他们说培养培养感情，毕竟，身为财团老大，还是得要主动的，不过，那家伙的电话是什么来着？

    唐刀看了下屋内的时间，不着急，先喝个下午茶，吃点点心，再跟对方好好聊聊，这可是一场硬仗，不给枪支协会一点甜头，人家会理你？

    不过只要他是利益组织那就好，利益不就是钱吗？或者说，更多的钱，只要说钱，那就好办，唐某人，就喜欢赚钱。

