    不一会儿，这辆川崎H2就快要到达海盗船了。

    这时，就看见小胖子居然站在那个桌子上，奋力一跃。

    因为台子的缘故，在加上这个桌子，落地差不多有三米的距离。

    “啊……”小柔看见刘大仁跳下去，当即惊呼了起来。

    不等刘大仁落地，就见那辆摩托车忽然开始变形。

    眨眼之间，川崎H2就变形成为了一个近三米的机甲。

    川崎朝着刘大仁飞掠而去，下一秒，就见刘大仁已经进入了机甲内。

    也正是这个时候，那个螺丝终于是不堪重负，整个完全崩裂开来。

    瞬间，整个大摆锤开始倾斜，此时，大摆锤还在摆动当中。

    “嘭！”的一声，第二根柱子的上的螺丝居然同一时刻崩裂开来。

    “啊……”

    尖叫声响起，另外两根柱子，也在下一刻尽数崩裂。

    顿时，就瞧见大摆锤猛地朝着左侧的浅湖当中砸去。

    这要是砸下去了，别看这里有水，但是，不过才几十厘米深，不消说，起码得死上三分之一的人。

    然则，就在大摆锤快要砸落之时，只见一个巨大的身影忽然的出现在了下方。

    轰——

    川崎两只机械手臂抓住了大摆锤的柄。

    大摆锤上的游客们，只感觉身躯猛地一震，然后便停了下来。

    他们发现，自己居然还是腾空的，但是，大摆锤却并没有坠落下去。

    “得...得救了吗？”

    “什么情况？现在...”

    “呕！头好晕...呕！”

    “我要吐了……呕！”

    大多数人，张口就吐了出来，大量的污秽之物掉落在了自己的身上。

    此刻，他们只感觉天旋地转，胃里翻江倒海。

    这四十二个人之中，百分之九十的人都是如此，也仅仅只有四个人并没有这般，但是，也感觉很不好。

    “卧...卧槽！这是机甲？”

    “我尼玛，机甲？机甲救了他们？”

    “什么鬼啊？变形金刚？”

    远处，那些围观群众看见突然出现的川崎都惊呆了。

    特别是小柔，他男朋友...他男朋友刚刚乘坐的是机甲？

    刘大仁，刘大仁居然是一个机甲驾驶员？

    “这机甲哪来的？”

    “我是活在梦里了吗？”

    “刘大仁....”

    小柔此刻，内心极度复杂，震惊的完全说不出话来。

    周合看见这一幕，嘴角挂着微笑，心道：“果然，没让我失望啊，大仁。”

    经过这么一遭，这刘大仁真真正正的暴露了，接下来，国家必定会插手了。

    “机甲，机甲，舅舅，是机甲！”这时，茜茜指着远处的川崎，一脸惊喜。

    “对，是机甲！”周合也配合的作出了衣服很震惊的神色。

    呼啦啦的，一大群人开始朝着浅湖的方向跑去。

    同时，不知有多少人，开始拍摄视频，甚至有些已经拍摄到了变形的川崎的视频已经发到了网上去。

    刘大仁将大摆锤拿起，并没有放置下来。

    因为，要是放下来的话，一个不小心，有可能会压到这些游客的脚。

    当即，刘大仁大步朝着岸上走去，随后，提着大摆锤，让其悬空三十厘米。

    “快，给他们解开，救他们下去。”刘大仁的声音从机甲内传出。

    声音很大，方圆几百米的人都听见了，似乎有扩音器。

    人群当中的工作人员反应过来，立刻飞奔过来，开始迅速的给这些有可解开安全带。

    不一会儿，所有的安全带都被打开。

    因为设备已经破坏的缘故，当安装带被解开，顿时，安全锁就自动向上弹出，打开来了。

    当这些游客们落地的时候，双腿软塌塌的，一下子就有四五个人直接摔到在了地上。

    当然，也还有许多的游客没有摔到，不过，也是面色无比苍白，胃里翻江倒海的，都在强行压制。

    “呕！”第一个呕吐的人出现了。

    “呕！”

    第二个，第三个，而后，连成了一片。

    刘大仁见所有人都下来了，当即，将大摆锤直接丢进了浅湖里。

    轰隆——

    巨大的水花四溅而起，让周围围观的人又是一阵惊呼。

    咔咔咔——

    随着一阵机械齿轮摩擦的声音。

    那近三米高的机甲开始变形，眨眼之间，就变形成为了一辆川崎H2。

    而刘大仁，则是坐在那川崎H2的座位上。

    当这一幕出现之时，现成的那些人群又是一片哗然。

    就在众人议论纷纷的时候，一个小姑娘拨开了人群。

    “刘大仁，你这是什么情况啊？”小柔大声的说道。

    “啊...小柔...”刘大仁看着四周围着那么多人，心理有些慌了。

    当即，拧动油门，来到了小柔的身旁：“上车，这里人太多了，晚点在跟你解释。”

    不等小柔说些什么，刘大仁拉着小柔上了车，而后，驾驶着车辆，三两下越过了人群，消失不见。

    “尼玛，机甲？变形金刚？”

    “卧槽，难道我们的世界一直都不是普通的世界吗？”

    “这TM是什么黑科技啊，牛逼！”

    周合听着周围的那些人的惊呼，周合笑了笑，朝着怀里的茜茜说道：“茜茜，等下警察叔叔就要过来了。”

    “这里应该不能玩了，我们去看海洋馆吧。”

    “啊...不能玩了吗？好吧，那我们去海洋馆，我要看鲨鱼！”茜茜嘟囔着，下一秒，又喜笑颜开了起来。

    周合从人群当中挤出来，随后朝着出口走去。

    大摆锤出事，整个游乐园必定要被关闭，停业整顿，检查所有游乐设施的情况，更别说，还出现了一个变形金刚。

    当周合带着茜茜走出游乐场的时候，已经看见了大批警车停在了门口，似乎，并且，特警的车辆也不在少数。

    周合也没有继续驻足，而是带着茜茜朝着隔壁的海洋馆走去。

    ……

    当周合带着茜茜从海洋馆出来的时候，已经是下午两点了。

    果然不出周合预料，整个游乐场都被封掉了。

    不过，外面的人还是很多，甚至，还有一些媒体记者，和大量的网红。

    没错，就是网红，如今，川崎的出现，已经火爆全网了，在星城的网红，第一时间就赶了过来。

    至于一些外地的网红，怕是等段时间也会蜂拥而至。

    变形金刚拍不到，在怎么样，里面断裂的大摆锤也得拍一拍，不让进？你看我爬不爬的进去就完事了。

    “舅舅，我肚子好饿，中午只吃了一根火腿肠和一个冰淇淋。”茜茜扯了扯周合的衣角说道。

    “舅舅也饿了，茜茜想吃什么？舅舅带你去吃。”周合说道。

    “肯德基，我要吃肯德基。”

    “好咧，我们去吃肯德基，诺，那边就有一个，走吧。”周合一把将茜茜抱起来，朝着前方的肯德基店走去。

    虽然现在是下午两点，但是，肯德基也是人满为患。

    刚好，靠门的位置，一队情侣起身，似乎是吃完了。

    周合当即抱着茜茜走了过去，一屁股坐下去，占据了位置。

    随即，周合拿出手机，扫了一下桌子上的二维码，开始了点单。

    足足点了五百多块，周合才停了下来。

    十分钟，半小时，一个小时。

    足足一个小时之后，柜台那边，传来了呼喊声。

    “0726号，0726号……”

    昏昏欲睡的周合一个激灵，立刻清醒了过来。

    一旁的茜茜正拿着手机，玩着小游戏，精神出奇的好。

    “来了，来了。”周合应了一声，赶忙朝着柜台走去。

    “你们几个人啊，点了这么多？后面还有很多，等会我给你送过去。”服务员将一大盘的鸡腿汉堡递给了周合。

    “哦哦，谢谢。”周合道谢一声，接过盘子就走了回去。

    “终于来了，我都要饿死了。”茜茜丢下手机，伸手拿过一个汉堡，就吃了起来。

    她是真的饿了。

    ……

    就在周合与茜茜吃着肯德基的时候。

    警察局的一间审讯室内。

    哒哒哒——

    局长刘天一缓缓的敲击着桌面，双眼直视眼前的刘大仁。

    “你是说，一个黑衣人出现，把你的川崎H2变成了机甲变形金刚？”

    “对，没错，就是他，现在川崎只听从我一个人的命令。”刘大仁缓缓的点头说道。

    当时，他带着自己的女朋友离开之后，和小柔解释一番，便径直去往了最近的一个派出所。

    在派出所被审讯了一遍，然后还展示了一下他的川崎。

    而后，过了一段时间，他又被派出所送到了局子里，由局长亲自审问。

    “监控查的怎么样了？”局长朝着身后的一个警官说道。

    “没有查到任何有用的信息，当时停车场内，包括附近的所有的监控全部被侵入过。”

    “走，我们去看看你的机甲。”局长闻言，点点头，站起身来朝着门外走去。

    刘大仁闻言，赶忙跟在了后面。

    不多时，一行人来到了警局的院落内。

    “这就是你的川崎H2么，和我儿子的一样，让我看看吧。”局长笑着说道。

    “嗯。”刘大仁点点头，当即下达了命令：“川崎，变形。”

    咔咔咔——

    一阵机械齿轮转动的声音响起。

    下一秒，就见川崎H2瞬间变为了一个近三米高的绿色机甲。

    “不可思议，当真是不可思议啊。”

    局长虽然已经在画面里看过了很多遍，但是，亲眼所见，还是很震撼的。

