    在远征军到来之前。

    由命运空间离开的韩东，立即安排博士回去看管庄园的情况并投入到僵尸工作，而自己要等一会儿再回去。

    需要说明的一点。

    跟随韩东共同经历这么一次命运事件的博士，本身获得来自于命运空间的馈赠。

    虽博士的进化方式对应着【异魔道路】，无法活动命运点数。

    却能从命运系统间获得某项核心能力的强化。

    对应着，本体大脑变得更为完善，镶嵌于其中的齿轮变得更加润滑，无论是大脑触须、思维能力还是相关的脑域秘能，均获得提升。

    不过，博士最关心的还是从《坟冢》带回来的僵尸技术，甚至有一缕源自于坟君的【殇气】。

    「炼尸工程」正式启动。

    博士想要通过僵尸技术的引入，让食尸鬼获得一种源自于僵尸的「硬度」，同时还将引入来自于尸国的机械技术。

    有可能的话，还会让食尸鬼学习《尸集》，练得一身武学功法。

    ……

    盯着远去的博士，韩东也比较欣慰。

    “能招到博士这样的‘同类’，也算是我的一个气运，否则庄园里的科研若全部压在我的头上，精力还真是不够。

    由黑塔得到的情报必须让亲母知道，或许整场伦敦游戏的流程都将发生变化。”

    韩东站在泰晤士河畔，纵身跃下。

    沉入河面的刹那，一切光源均被剥夺，即便具备着夜视能力同样只能看见一片黑暗。

    唯独通过魔眼间生成漩涡，能勉强窥探出眼前的情况。

    顺着稠密而黑暗的河水不断下沉。

    最底部对应着一张特质的【膜】，作为伦敦地上与地下的分割线。

    穿过膜层时，全身湿润的韩东落在一间特别的密室。

    属于亲母宫殿最核心的一部分，被称为【黑暗寝宫】。

    ≮王座-黑色深井≯

    黑色、雕刻着女巫供奉图样、布满着黑色铭文的井口立于寝宫的正前端，任何一位旧王都拥有着独属于自己的王座。

    肉身裹在黑纱裙间的亲母本尊，正以人类姿态坐于井口。

    覆盖整片寝宫区域的触须均源自于亲母的头发。

    滑腻柔软、扁平黝黑的触须，似乎在寝宫内构建出一张别样的黑色大床，而韩东正巧落在大床的中央。

    “没想到你还真能赶在游戏前成功【开门】……状态似乎很不错，‘灰色’的气息变得更加浓郁。

    开门结束应该需要长时间的休息与适应，真理宛若黑暗，需要花时间去慢慢适应。

    你应该在好好庄园里静养，跑来我这里做什么？”

    亲母在看向韩东时，眼神里总会显露出一种特有的魅意，并非对韩东有想法，而是迷恋于韩东身上所散发的灰质。

    因此，在对话间没有散发出任何的王者威压，话语也显得极为亲切。

    “回亲母！

    我在命运空间参与相关事件的过程中，经‘熟人’得到一项重要情报，命运对于我们的入侵可能不单单涉及到【圣阶世界】，可能会出现多位面入侵。

    整个入侵计划似乎都在重新修订。

    具体情况属于命运的超高机密，我也不得而知。”

    韩东本以为这项情报会让亲母陷入焦虑状态，立即展开一系列的深度询问，以及意识层面的审查，确保情报的真实无误。

    谁知，坐于井口的亲母，没有任何的表情上变化，依旧以一种充满魅意的目光盯着韩东的‘脑袋’。

    “哦，这样啊……我会抽时间会告诉大人的，还有别的事情吗？”

    韩东虽对于亲母的态度十分不解，但也不太好继续询问下去……相信亲母肯定会向上汇报，到时候，那些关注着伦敦城的上位旧王也肯定做出对应的安排。

    “别的事情倒是有一件……亲母您是否室早人类远征军大概到什么地方了，距离伦敦城还要多远？”

    “人类已登陆英格兰大陆，大概一个月内就能抵达。”

    “这么快？希望亲母能授予我一定的全力，以便远征军能正常入住伦敦城。

    我的大概想法是，腾出伦敦的东部片区，由我亲自布置一片【无污染区域】……希望能得到亲母的批准。”

    “嗯？可以啊。

    这群人类接到了来自于虚空的邀请函，他们也是伦敦游戏的重要部分，你能亲自负责他们的居住问题也是好事。

    而且陆面上的事情都由莱索斯神父负责，你也拥有【黑夜主教】的身份，直接去办就行。”

    “谢谢亲母。”

    韩东正要离开寝宫时，坐在井口的亲母突然消失。

    一阵黑暗袭来将韩东层层包裹。

    紧跟着，一条粘稠、偏平而带有密集触须的舌头，突然贴上韩东的脸颊，慢慢舔舐而上，每一寸肌肤都不放过。

    可见亲母相当迷恋着韩东这颗类似于灰质旧王的头颅。

    “让我舔上一天，半天也行……你在伦敦城有什么需要的，尽管给我说。”

    “行吧。”

    利益当前。

    韩东尽可能屈服，而且只是舔一舔也不会怀孕。

    更重要的是，远征军可能提前四个月到来……到时候也能借着亲母给予的‘便利’让人类能在伦敦城里过上较为舒适的生活。

    这一舔便是一天。

    待到韩东返回庄园时，已经有一缕类似于殇气的黑烟慢慢升起。

    “博士的进展还真快。

    哎，无奈之下被亲母舔了一天，先回去洗个澡吧。”

    命运之旅一去便是四个多月，韩东甚至忘记庄园内还住着一位特殊客人。

    【领主专房】。

    推开门的刹那间，韩东直接愣住。

    “这是……蟾壁！对哦，玛丽缇丝小姐一直住在这里，居然在这段时间完成了一次蜕皮？”

    盯着已与房间相结合的蟾壁。

    韩东收敛气息，悄悄推开浴室门。

    首先映在眼眸间，占据80%视野的是一条标志性的大肉腿，表面还站着好几粒晶莹剔透的水珠，搭在浴缸一侧。

    玛丽正在浴缸里熟睡，脱皮不止让肌肤变得更加白皙，甚至整个人都年轻了五岁。

    似乎嗅到空气间的熟悉气息，水润的大眼睛猛然睁开。

    “尼古拉斯，你回来啦！”

    水润、肉嫩而如同小孩般的新生肌肤立即贴上韩东的身体，这换作任何人都必然受不了。

    幸好韩老板不能被算做人。

    “你身上有其它女人的味道！这味道怪难闻的，咦……脸上还有唾液！”

    玛丽一脸嫌弃地从韩东身上离开。

    “我提前去了一趟亲母那里，无奈亲母对我的脑袋很感兴趣。”

    玛丽一听，连忙捂住嘴！同时将脑袋伸出浴室，四处张望……刚刚这番话要是传出去，她必然要被亲母杀掉不可。

    “放心，这里是我的庄园，没有人听见的。玛丽小姐，跟我去办一件事吧。”

    “啊……怎么一回来就要办事？不和本领主一起泡澡吗？”

    “我需要将伦敦东部片区改造为【无污染区域】，首先就需要排除黑暗物质，你的‘水’应该会有用。

    你先去换衣服，我一个人洗澡就好。

    当然，如果你不介意的话，可以待会儿进来给我搓背……”

    “哼！”

