    上海七十六号的监狱没人要了！

    曹宁不去收那个烂摊子。那里面的油水己经被榨干了。现在那里就是一块咯牙的石头，谁吞下去谁不舒服。

    曹宁不收，岩井公馆又不愿留，最后，袁殊出了一个主意，交给警察局。

    监狱本来就是警察管的，所以，当袁殊找到了警察局长时，警察局长骂娘起来。

    赚钱的时候没我的份，现在收拾烂摊子交给我了。

    但是，岩井英一发了话，警察局长敢不服从吗？

    最后，警察局去了一批警察，将那一百多人都带到了警察局的监狱中来。他们没有多的人去专门看守七十六号的监狱。

    不过，警察局还是吃惯这个饭的，他们马上对犯人进行了重审，审出来的问题，重新记录，建立新的档案，当作了他们的案子做，等于让他们又立了一次功。

    曹宁当初也曾想打那些人的主意，但是延安劝他，让他不要去考虑如何救人。说不定，人家正布了网等着网你呢。

    这话很对！谁知道他们中间谁是叛变者？万一你碰到了变节者，或者被他听到了，那么就会出事。

    不过，这次卖人头，延安方面救走了几十个人。

    这些人都是没有暴露的人，他们没有说出自己的真实姓名，这才让七十六号没有注意到他们。不过，如果七十六号不出事，迟早会出事的。因为七十六号有许多的人混进了犯人中，还有他们收获了一些变节都充当他们的耳目。

    军统也救走了几十个人。

    就是中统的人只走了几个人，他们不敢上门找曹宁，曹宁与中统的矛盾也不是一天两天了。是拿钱买不走人的。

    他们也就是混在大队人群中，拿钱走正常道，买人走。

    ……

    忙完了七十六号的事，曹宁又过了十天的休闲的生活。

    每天都是甩着一个空手转悠着，或者开着车子去各个检查点看看，表现一下存在感。

    这一天，曹宁刚从检查点回来，办公室的主任进来了。

    “处座，井上太君让你去一趟宪兵司令部。”

    曹宁知道，无事不上门。井上五郎找自己，肯定是没好事。

    果然，到了吉川的办公室，吉川说有一件事让曹宁去做。

    原来，吉川让曹宁出一趟差。

    这一趟差不是什么好差，就是让曹宁去兰溪。

    兰溪位于浙江省中西部，地处钱塘江中游，金衢盆地北缘，县属亚热带季风气候，温暖湿润，四季分明，雨量适中，无霜期长，夏季高温，冬春寒潮，梅雨伏旱显著，全年平均气温17.7℃。

    兰溪山灵水秀，风光旖旎，既具文物古董，又多风景名胜，兰溪是黄大仙故里，还有诸葛亮后裔最大的聚居地诸葛八卦村。

    吉川让曹宁去的地方就在那一带的范围。

    一个月前，日本东京来了一个学术小组，他们对诸葛亮后裔住的诸葛八卦村很感兴趣。

    但是，兰溪，是中国国军第三战区的腹地，日本人几次进犯都是失败而回。

    但是，学术小组的人就是想要拿到诸葛八卦村的一个东西。那东西是诸葛亮留下来的宝贝。

    于是，驻华军派了一个中队的日军，便衣保护那学术小组。

    刚开始半个月，还有电报来往。第十六天后，电报联络断了。不知道发生了什么事。

    日军方面派人去了解，发生了什么事。

    可是，派去的两批人马都失去了联系。就象那里是另一个世界似的。

    攻不进去，派人如石投大海。

    没有办法，大本营方面将这个事交给了吉川贞佐。让他尽快查清发生了什么事。

    吉川能有什么办法？他只得依靠曹宁了。

    曹宁不想去，那里不是上海，象他这样的汉奸进去那里，只要被发现，那就记远留在那里了。

    回到了家后，曹宁给方杰发了电报。

    对于这件事，方杰还知道一点点。

    这要从那个诸葛八卦村说起。

    诸葛八卦村一带地形如锅底，中间低平，四周渐高。四方来水，汇聚锅底，形成一口池塘，这就是钟池。

    钟池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图“的基点。钟池并不大，但这口水塘半边有水，半边为陆，形如九宫八卦图中的太极，奇妙无比。

    以钟池为中心，有八条小巷向四面八方延伸，直通村外八座高高的土岗，其平面酷似八卦图。小巷又派生出许许多多横向环连的窄弄堂，弄堂之间千门万户，星罗棋布着许多古老纵横的民居。

    接近钟池的小巷较为笔直，往外延伸时渐趋曲折，而许多小巷纵横相连，似通非通，犹如迷宫一般。

    外人进入小巷，往往好进难出，甚至迷失方向。

    1925年北伐战争期间，南方国民革命军肖劲光的部队与军阀孙传芳部队在诸葛村附近激战三天，竟然没有子弹炮弹落入村子，整个村庄安好无损。仿佛这村子能避弹似的。

    半个月前，有一队日军从村外高隆岗大道经过，竟然没有发现这个村庄。

    村中建筑各家各户，面面相对，背背相依，巷道纵横，似通却闭。外人贸然进村，如果没有熟人带路，往往进得出不得。据说，曾有盗贼混入，找不到出路，结果束手就擒。

    曹宁猜到了，吉川所说的派去的日军，可能去了诸葛八卦村，但是结果如何，那就不得而知了。

    方杰告诉曹宁，如果要去诸葛八卦村，还要费一番心思。象曹宁这样的生面孔的人，只要进去了，就会被人给盯上，很难出来了。

    曹宁请问方杰，那如何才能进去？

    方杰说：与诸葛八卦村的人有生意往来的人，才能进去，并能平安出来。

    生意？诸葛亮的后人还会做生意。曹宁这还是头一次听说。

    原来，诸葛亮的后代，以诸葛承载这一系人丁最旺。其中一个原因是这一系诸葛家族秉承先祖诸葛亮的教导，“不为良相，便为良医“，他们精心经营中医药业，所制良药，畅销大江南北，财富积累不少。

    