    此时章枭跟唐別鹤也从崔长风，还有贾虎哪里得知了陈焲的身份。

    唐別鹤神色阴沉的看着陈焲，盯了好长一段时间，也不知道在想什么。

    而章枭，对陈焲已经克制不住杀意了，毕竟他儿子就是因为陈焲入狱的，现在还被关在牢里吃牢饭呢！

    “小子，你到底是怎么知道这里的，谁告诉你我们今晚会在这里进行交易，先前我们都没有看见你，你应该藏在这断魂谷好长一段时间了吧！”

    章枭问出了心中的疑惑，不问出来，杀起这小子他不放心！

    杜中义知道，这会藏不下去了，陈焲肯定会供出他来的，让对方说出来，他还不如主动点向章枭请罪，对方还有可能饶他一次！

    于是他上前伸出自己两只打上石膏的手，不忘捡点好听的说道：

    “那个，帮主，是我，是我不小心泄露的，主要是我不说的话，这小子就要杀我，我的手就是被这小子废掉的！”

    “不过我之所以泄露这场交易，并不是我怕死，是因为我想把这小子引到断魂谷来，这样我们才能找他报少帮主的仇不是！”

    “混账东西！真是丢我猛虎帮的脸！”

    章枭一巴掌就甩在了杜中义脸上，不过对方说的好像也有道理，对方将陈焲这小子引到断魂谷来，他刚好可以找这小子报了他儿子的仇！

    于是他克制怒火道：“来人，直接开枪，给我乱枪打死这小子！”

    猛虎帮的上百号人，都齐刷刷的举起手枪，将枪口对准了陈焲。

    陈焲不得不翻身躲在一辆车子后面当做掩体，他在想着该怎么拖延时间，撑到军队前来救场！

    “慢着，这小子由我来解决，你们不要插手！”

    谁知在这马上就要发生枪战的时候，先前差点被陈焲一枪崩了的邹俊达，突然开口说道，声音很冷。

    他是个武痴，好不容易遇到一个强劲的对手，怎么能不比划一番！

    “什么意思，你要一个人对付这小子吗？别怪我没提醒你，这小子身手很厉害的，我当初就是败在了这小子手里，丹田都被他废了，你不想落得个跟他一样的下场吧！”

    贾虎脸色很是难看的对邹俊达提醒道。

    眼前这家伙瘦的跟个猴一样，他一手就能捏死，还想跟陈焲单打独斗，这不是找虐嘛！

    “什么时候我轮得到你这种小角色来质疑！”

    邹俊达手中寒光一闪，锋利的唐刀抵住了贾虎脖颈，吓的对方连冷汗都出来了，连忙把求助的目光转向唐別鹤。

    但唐別鹤连搭理都不屑搭理贾虎，邹氏兄弟就连他都得罪不起，手下这不长眼的东西，怎么敢质疑到对方头上，这不就是在给自己惹祸嘛！

    贾虎现在在他眼中就是个废物，要不是看在对方还算忠心的份上，他都不屑带对方来这种场合！

    “狗东西，你敢质疑我二弟，我看你是不想活了吧！”

    邹俊逸这会直接火了，掏出枪一枪就崩在了贾虎腿上，痛的对方当场跌倒在地，口中发出渗人的惨叫声。

    场中气氛在这时有些凝重，很多人都没想到，这个邹俊逸如此喜怒不定，说开枪就开枪，这让他们谁还敢再多嘴！

    “我看你们谁还敢质疑我二弟，知不知道，我二弟可是我们雄狮帮数一数二的高手，有刀圣的称呼，单打独斗难道还收拾不了一个毛头小子！”

    邹俊逸瞪着吃人般的眼睛，大声叫唤道。

