    苏晓曼回到自己的家里，收拾好刘思怡的行李，整理好下午接孩子时要给高维维和齐振宇妈妈的保单，思绪就无法抑制地落在了刘浩然的遗书上。

    刘浩然的遗书，几乎可以当成忏悔信看。

    他在遗书里，向她坦白了和周菲若的一夜情，坦白了因为她怀孕找上门时，被刘家两老遇到，结果为了保护他们的“孙子”和回避她，他们才会回老家居住。刘浩然口口声声说他与周菲若除此之外再无感情，但因为孩子在两老身边养着，他才会偶尔回去探望。这是此生中，他最对不起她的事。

    他痛心疾首的忏悔，苏晓曼并没有在意，她更注意的，是他的遗言。

    刘浩然在这封遗书里，声称已将老家的房产都过户给两老，并给他们留下足够的养老金。给周菲若母子一套房子之外，他名下所有的财产，全都留给苏晓曼母女。如果她愿意的话，甚至可以拿出当年他签署的《离婚协议书》，拒绝承担与他有关的一切债务。

    他并没有提及自己与程方毅的恩怨，或许一直到死，他都不愿亲口告诉她真相，不愿让她们母女知道他真正的面目。

    苏晓曼的脑中一片混乱，如果刘浩然早已告诉刘家两老自己的遗产分配情况，那他们在他出事后匆匆赶来，急急忙忙分了钱就逃走，是因为早就知道，还是因为……程方毅的介入？

    她原本想放下过去，踏踏实实开始自己新的人生，却没想到，这样一封遗书，又在她刚刚平复的心湖中掀起了新的波浪。

    想起上次的保单，这次的遗书，苏晓曼隐隐感觉到，那个本该不存在的人，似乎还留下了许多东西，如同冰山一角，成为她前路上无法回避的障碍。

    就连程方毅，也没能看清其中的问题。

    苏晓曼不禁苦笑起来，都说女人容易被嫉妒冲昏头脑，失去智商，其实男人也一样。

    关心则乱。

    她想了想,还是打了个电话给袁长峰，将这事的来龙去脉和两份文件都拍照发给了他，他那也有刘浩然保单的复印件，想必从旁观者和专业人士的角度，更容易发现问题。

    至于那些遗产和债务，给出去的已经给了，承认的已经认了，现在就算反悔，能找到刘家的人吗？苏晓曼压根就没想过要的东西，也没那个心思再跟他们纠缠下去。至于刘浩然的债务，如今都在程方毅那，她不认，亏的就是程方毅，这算盘……刘浩然临死之前，是不是已经明白了复仇者的真正身份和来意？

    两个男人的战争，却赔上了她的青春。

    而她现在想退场走人，都无法走出他们留下的阴影。

    袁长峰刚挂断了她的电话，手机又响了起来，一看来电的是程方毅，有些好笑地接通，还没开口，就听到对方暴躁的声音：“又跟谁通电话呢？半天接不通……”他嗤笑一声，笑眯眯地说了“苏晓曼”三个字，电话那头就忽然静音了。

    过了好一会儿，才传来程方毅略带阴郁的声音，低低地问道：“她打给你的？”

    “是啊！”袁长峰听出几分不对劲来，好奇地问道：“她找到刘浩然留下的遗书和离婚协议，发给我看看。你怎么了？没事吧？”

    “是我找到的。”程方毅闷闷地说道：“她跟你说了什么？”

    “你猜？”袁长峰不禁乐了起来，难得可以逮到他犯傻的时候，此时不坑更待何时。

    “啪——嘟嘟——嘟——”

    电话被挂断，袁长峰愣了愣，忍不住回拨过去，那边电话一接通，他就忍不住骂道：“发什么神经呢？连我电话也挂，你小子什么时候变成小肚鸡肠了？要不要找时清远去做个手术给你通通心脑血管，看看里面是不是被猪毛给堵住了？要不怎么智商降到负数去了啊？”

    被他噼里啪啦骂了一通的程方毅，这回没挂断电话，反倒听着听着，听出点蹊跷来。

    “她都告诉你了？”

    袁长峰冷哼一声，没好气地说道：“不用说也知道。听你那半死不活的声音，为这么个破遗书就泄气了？难不成，就为这么几张破纸，就觉得自己比不上人家了？要那样，你还是趁早收拾收拾走人，省得在这里碍眼！”

    “谁说我泄气了！”程方毅一怒就来了精神，“我只是……只是生气……”

    “嘁——”袁长峰鄙夷地说道：“真是口是心非够矫情的啊！说句吃醋会死吗？人家晓曼都比你聪明，吃点醋就把那点脑子都扔太平洋去了，你就不想想，刘浩然要是真有心的话，为什么不把遗书交给律师公证？哪怕放在保险箱也比放小思思的行李箱靠谱啊！这摆明是个套，就算死了也不安分的家伙，亏你还会上当，真是白痴……”

    这一次，程方毅彻底哑口无言，一句抗议的话也没了，“你查到什么了？”

    “你当我是深蓝还是阿尔法狗啊？”袁长峰磨着牙，恨恨地说道：“她刚告诉我这事儿，文件我都没来及看，就被你打电话骚扰，我这是人脑不是电脑，没那么多资料随时备查的。你再给我耽误下去，就等明年吧！”

    “好好好，我不说了，你查到什么，第一时间告诉我！”

    程方毅赶紧挂断了电话，放下手机，忽然发现手心里全是汗，一偏头，正好对上旁边装饰柜的一片镜子里的自己，不禁愣了愣，镜中那个憔悴阴郁满脸胡茬，双目通红眼窝下陷的男人，竟然会是自己？

    桌上还有本商业杂志的封面，也是他。

    封面上的男人俊朗英伟，挺拔如松，沉静睿智的气质，曾经让采访的记者和编辑都赞叹不已，而镜中的男人疲惫不堪，郁气沉沉，狼狈软弱的模样，让他自己都不忍心看下去。

    这样的他，怎么还能打赢这场仗？

    他挺直了脊梁，深吸了口气，一扫之前的颓废之色，无论如何，先做好自己，才能争取更多的机会。袁长峰说得没错，他真是昏了头，才会变得完全不像自己。

    无论刘浩然留下的是什么，他活着的时候他都不曾怕过，现在人都不在了，他还有什么好担心的？

    他要做的，就是斩断前路上的荆棘，铺就一条鲜花之路，重新迎她回家，回他们自己的家。

    在此之前，所有的阻碍，都必将会被，一一踏平。

