    “夫人辛苦了。”

    蚩尤进到产房拉着虚弱的要离，湿了眼眶。

    在战场上蚩尤是杀人不眨眼的统帅，在九黎部落蚩尤是干脆狠辣的酋长，此刻，蚩尤只是一个丈夫。

    “不辛苦，把孩子抱来我看一眼。”

    要离虚弱的笑着，显得无比的满足。

    “你是谁，将军府重地闲人免进！”

    外面忽然出来吵杂声，雨师妾一个闪身从阴影中出来，谨慎的盯着眼前的胖子。

    “阿弥陀佛，贫僧弥勒，见过雨师上仙。”

    来者正是东来佛祖弥勒，胖胖的脑袋，两只眼睛眯成一条缝笑眯眯的，让人一见就心生好感。

    “我当是谁，原来是东来佛祖，你不在你的琉璃世界享清福，来我们这里做什么？”

    雨师妾听到是弥勒态度略微有点缓和，不过弥勒一副僧人的打扮不知道和西方佛军有没有关系，雨师妾并没有放下防备。

    “贫僧得世尊地藏点化，舔为佛祖让上仙见笑了，如今我人族公主降生，我身为人祖，不得不来。”

    弥勒也知道九黎部落刚刚和西方佛军打完仗，自己一副和尚打扮让人误会也是正常的，所以连忙解释。

    “如今人皇之位未定，说什么人族公主未免言之过早。”

    雨师妾依旧有几分怀疑弥勒的来意，弥勒没有封印修为如今已经是天仙高手。

    以人族现在最高战力为地仙的实力，整个九黎部落只有雨师妾能挡得住弥勒，可雨师妾只有一次出手的机会，所以不敢掉以轻心。

    “上仙说笑了，不管人皇之位最终花落谁家，这公主之位是非她莫属的。”

    弥勒伸手向上指了指，意有所指。

    “是我愚钝了，请！”

    雨师妾暗骂自己一声愚蠢，只顾看人族这一亩三分地，倒忘了蚩尤和要离的身份。

    这两人虽然现在封印了修为，可他们身份是不会变得。

    以蚩尤和九凤的身份，他们的孩子说是人族公主都委屈了，怪不得弥勒巴巴的上门来呢，这个胖子看着憨厚老实，也是一个善于钻营的货。

    雨师妾想到刚刚出现的圣人虚影，本来以为是自己眼花，现在看来恐怕事情没那么简单。

    “上仙请！”

    弥勒客客气气的请雨师妾先行，自己在后面规规矩矩的跟着，老实的很。

    “什么人在外面喧哗？”

    蚩尤听到雨师妾的脚步声出声询问，雨师妾虽然是跟随要离陪嫁过来的又神神秘秘不肯以真面目示人，蚩尤却本能的对雨师妾极为信任。

    “弥勒见过蚩尤酋长，恭喜酋长喜得千金！”

    弥勒一进屋看到蚩尤赶紧上前了两步拱手行礼，前倨后恭的模样好像蚩尤才是天仙他是地仙似得。

    “原来是人祖大驾光临，我现在不方便招呼客人，人祖如果不介意的话就自便吧！”

    蚩尤随意打量了弥勒一眼就不再理他，此时他的眼中只有要离。

    “不打紧不打紧，我只是前来为小公主祈福的，将军随意就好。

    我这里有一口甘霖，正是滋阴培元的上品，将军给夫人服下可助夫人早日恢复元气。”

    弥勒连忙摆手示意蚩尤不用在乎自己，然后小心翼翼的凑到旁边假装看孩子，用余光看到了要离苍白的脸色，从怀里摸出一个葫芦递了过去。

    “有心了！”

    蚩尤也是乱了分寸，经弥勒一提醒才反正过来自己只顾了傻乎乎的拉着要离的手，居然忘了帮她恢复元气。

    要离风情万种的白了蚩尤一眼，略带娇嗔的嘟起嘴服下甘霖，脸色顿时红润了许多。

    弥勒看到要离的风情心中一荡，连忙正色心中默念“阿弥陀佛，非礼勿视，色即是空，空即是色，舍利子……”

    “人祖远道而来，只是为小女祈福么？”

    蚩尤看到要离果然恢复了一些，脸色缓和下来，对弥勒语气也平缓了一些。

    “为公主祈福是主要，顺带清理一下为祸的妖龙。”

    弥勒知道自己来的并不怎么是时候，尤其是现在身处要离的产房很是尴尬，蚩尤这是准备撵人了。

    “既然如此，有劳了！”

    蚩尤抱过女儿，逗弄了几下递给弥勒。

    弥勒连忙接过，口中念念有词伸手点在婴儿的眉心，随着一道金光闪过，弥勒似乎消耗很大，气息都衰落下去了一截。

    “不知公主可有名讳？”

    弥勒并不是以东方佛祖的身份祈福，而且用的自己人祖的身份，消耗的也是自己人祖的气运，很难弥补回来。

    “便叫女魃吧！”

    要离见蚩尤看向自己，略微沉吟了一下便想到了自己儿时的昵称，顺手送给了自己的孩子。

    小女魃发出咯咯的笑声，手舞足蹈十分开心，好像很喜欢这个名字。

    “天道在上，今以我人祖弥勒之名赐封眼前之女魃人族公主之位，享人族气运福报，天道鉴之！”

    弥勒请天道见证，顿时引起天地异象。

    女魃出世时的异象因为被太一遮掩洪荒中的修士大多看不到，反倒是弥勒这一次让众人知道蚩尤诞下了后裔，纷纷道贺。

    玄鸟替轩辕发来贺词，并派专人过来送贺礼，甚至连围攻蜀山的绿袍、血魔都暂停了三月以示尊重，并送上贺礼。

    蚩尤的身份在人族是秘密，在修士之间谁不知道天帝蚩尤之名，现在蚩尤诞下了长公主，这样拍马屁的机会可遇不可求，一个个差点把庆忌城的门槛踏平了。

    这些修士借着贺礼的名头路上顺手就斩杀了遇到的妖龙，为祸人间搞得蚩尤、轩辕不惜以人皇之位做赌来互相打气的妖龙之祸，就这么莫名其妙的被终结了。

    个别躲过一劫的妖龙还没来得及逃回咸海就被魔修捉去抽生魂炼成器灵，一时间妖龙反倒成了稀罕玩意。

    蚩尤不明所以的接待了一波又一波的来客，收礼收到了手软。

    最重要的是轩辕发来通话询问，现在妖龙之祸已解，人皇之位已经空闲许久了，到底应该怎么解决。

    蚩尤也不稀罕用女儿的诞生占轩辕的便宜，直接把之前的赌约作废，两人从新来过。

