    那头独角犬魔之前的吼叫声，在其他人耳朵里面只是无意义的噪音，可在向华南的耳朵里面，却有着明确的意义。

    他听懂了独角犬魔的意思，摩青真君居然是敌对魔神的信徒，这让他无比震惊的同时，还感到一种深深的恐惧。

    在祭祀家族信奉魔神的仪式之上，居然出现了敌对魔神的信徒、这不仅仅是对向家的挑衅，更是对魔神的不敬。

    魔神和正神不同，不需要信徒提供信仰之力，所以并不在乎信徒的信仰虔诚与否。

    魔神是用恐惧和利益来驾驭信徒。

    魔神从来和宽大两字无关。

    信徒犯下了错误，只会招致残酷无比的折磨。

    这次准备了许久，延续了这么多年的仪式，居然出了这么大的纰漏。

    如果魔神动怒，整个向家都有可能会就此灰飞烟灭。

    向华南作为向家家主，在多年以前，就组建这个松散的组织，让大家一起完成祭祀仪式，共同分享魔神赐下的力量。

    这并不是他有这么大方，而是无奈之下的选择。

    向家这么多年以来，一直人才辈出，强者多如过江之鲫。其最大的原因，就在于向家的特殊血脉。

    向家的祖上，是在机缘巧合之下，得到了魔神赐下的力量，融入了血脉之中。

    这么多年以来，向家一直虔诚的供奉这位魔神。

    可是随着时间的推移，传承代数的增加，血脉的力量开始慢慢的衰减。

    向家高层想了很多办法，来阻止血脉力量的衰竭。

    向家内部，一直都是近亲通婚。

    向家暗中蓄养魔物，抽取魔物的力量注入自家血脉之中。

    ……

    可是无论向家高层如何努力，都无法阻止家族血脉的慢慢衰弱。

    向家的高层不得不将目光放到了自家血脉的源头。

    可是对于魔神来说，向家这样的信徒，和蝼蚁没有多大区别。绝对不会因为向家的虔诚和哀求，就随意赐下力量。

    当然，向家供奉和祭祀了魔神这么多年，也不是一点好处都没有。

    这次特殊的仪式，就是向家获得的，可以让魔神赐下力量的唯一办法。

    可是这次仪式太过困难，对于各种资源的需求太大，单靠向家一家之力，根本无法完成。

    于是，向家家主向华南才想到了借助其他人力量的办法。

    组建起了这个松散的组织，经过这么多年的努力，眼见着仪式进入尾声? 快要获得魔神赐下的力量了? 去突然发生了这样的巨变，向华南和众多向家修士? 都快要气爆了。

    向华南对于这次仪式的一些细节? 做了刻意的隐瞒。

    在举行仪式的过程之中，向华南已经偷偷得到了一些好处。

    这头独角犬魔? 就是那位魔神赐下，以确保仪式顺利完成的重要保障。

    这说明那位魔神已经注意到了这场仪式。

    如果向华南最终未能完成仪式? 肯定会大大的触怒魔神。

    到时候? 不要说获取新的力量，搞不好还会招致魔神的诅咒。

    这场仪式对于向家来说，是生死相关，万万不容有失的。

    由于摩青真君的关系? 在向华南眼里? 和他一路的张卫能等人，也变得十分可疑起来。

    尽管张卫能现在还在和楠竹真君交战，阻止入侵者破坏祭坛。可是在向华南心里，已经将他当做敌人了。

    正在和孟章交手的向华南，本来还稍微占一点上风。可是由于心神不宁? 严重分心，差点就被孟章所伤。

    孟章在元神后期的大修士之中? 不说修为垫底，可也绝对算不上强者。

    他最大的依仗? 就是可以借助虚空鼎的力量，轻易的施展空间传送之术。

    这让他成为了最为滑溜的泥鳅? 基本上不用担心被同阶修士困住。

    只要一见情况不妙? 他立即就可以传送离开。

    可要是面对面的正面硬碰硬? 他就差了一点火候。

    向华南成为元神后期大修士多年，早就积累了丰富的经验。加上家族传承的血脉之力，可以让他发挥出更为强大的战斗力。

    孟章如果不是才获得了太乙分光剑，并且在这门剑诀之上有所成就，还真不一定能够和向华南斗得难分难解。

    向华南的目光在周围巡视了一圈，望着场中一片混乱场面，知道别人都靠不住，还是得靠向家自己的力量，才能稳住局面。

    可是向家的底牌有限，必须用在最为关键的时刻。

    向华南强行稳定心神，继续和孟章斗了起来。

    两人交手这么一会儿，对于彼此的实力都有所了解。

    两人谁都没有了速战速决的把握，只能保持现状，将改变战局的希望寄托在别的方面。

    张卫能在和楠竹真君交战的时候，也没有放弃对周围局势的关注。

    摩青真君被那头独角犬魔挡住，双方激斗起来，自然也落入了他的眼中。

    张卫能早就将自己的计划告诉过摩青真君。

    他并没有想到摩青真君同样自有盘算，只是因为摩青真君鬼鬼祟祟的举动感到不悦。

    这帮魔修老是这样自行其是，根本就靠不住。

    和所有正常的修真者一样，张卫能同样不喜欢魔道修士。可是很多时候，他都需要借助这些魔道修士的力量。

    虽然正在和楠竹真君交手，可是张卫能将场中的局势看得非常清楚。

    由于万壑山的山梁真君和白松真君的厮杀，带动了几乎大部分场中修士的内斗。

    加上太乙门这帮人突如其来得搅局，整个局势已经混乱不堪，难以收拾了。

    这个时候，除非有足够强大的力量，才能够让局势平定下来。

    可惜的是，无论向华南还是张卫能，明显都没有这样的力量。

    看样子，仪式的最后一步，是无法完成了。

    张卫能虽然感到非常惋惜，可还是勉强能够承受。

    计划失败，自家也没有多大的损失，只是少了一招可以牵制紫阳圣宗的妙招。

    类似的机会，以后可以慢慢重新寻觅。

    对于带人搅局的孟章，张卫能心里又给他添了一笔。

    这个时候，场中的白松真君和山梁真君，已经真正斗出了火气。

    就算没有摩青真君暗中对他们做的手脚，新仇旧恨，已经让他们几乎陷入不死不休之局了。

