    颜雪怀目光闪闪：“娘，这房子后面有个角门，从那里出去，后墙外有片用篱笆墙圈起来的地方，应该也是这家的地方，只是没有盖房子，地方不大，刚好能养骡子。”

    一进院子里也还空着，足够住下四只大狗。

    李绮娘心里一软，闺女还记着她的骡子和大狗呢。

    王公子站在不远处，看到李绮娘和余敏走过来，他忙问：“这位太太，你们商量得如何，决定买吗？”

    李绮娘笑着说道：“决定了，不过这个价钱不行。”

    王公子一怔：“您嫌贵？要不......三百两？”

    李绮娘有些无奈，这人是没有底气吧。

    “二千两！”李绮娘说道。

    王公子以为自己听错了，余敏也给吓了一跳，经他手也卖过几处宅子了，还是头回见到房价越砍越高的。

    “李姨......”

    李绮娘冲他笑了笑，让他稍安勿燥。

    她对王公子说道：“你这房子是一千八百两买的，加上你又修整过，我给你算二百两，加在一起二千两，你看如何？”

    王公子瞠目结舌，大张着嘴巴，好一会儿才说：“太太，不用这么多，真的不用，我不差钱，真的不差钱。”

    李绮娘微微一笑：“可若是我花五百两买下这宅子，就是占了你便宜了，你这宅子如今在新京，恐怕能值五六千两，我只花二千两买下来，并不吃亏。”

    王公子还要推辞，李绮娘脸上的笑容一敛，正色道：“王公子，若是你坚持要把这宅子五百两卖给我们，我真的要怀疑这当中有什么猫腻，我是生意人，做事讲究一码归一码，你置办这宅子花了二千两，我再花二千两买下来，你没亏本，我也没有亏，咱们两清，互不相欠，可若是你只收五百两，那以现在的房价而言，相当于白送，我们母女与你无亲无故，受不住这份大礼，你能白送一座宅子给我们，我们却还不起等价的礼物，所以只能不买，您也再找别家。”

    王公子差点听傻了，直到余敏再次提醒，他才缓过神来。

    余敏随身便带着契书，王公子虽然还在迟疑，可是显然更担心李绮娘会掉头就走，不买这房子，他也只好签了契书。

    李绮娘交了订金，双方约好明日到牙行交付尾金，这房子便算是归了李绮娘母女了。

    回去的路上，颜雪怀悄悄问李绮娘：“娘，您是怎么看出那位王公子想要白送咱们宅子的？”

    李绮娘失笑：“这就像是天上掉下来一块金饼子，满大街的人都想抢，可那金饼子只追着咱们，非要往咱们的口袋里掉，你说会有这样的奇事吗？”

    当然没有，前世颜雪怀买过无数次彩票，可最多的一次也只够她吃两碗牛肉面。

    “那这宅子......”

    颜雪怀下意识地又闻了闻自己的手指头，这一次没有玫瑰香，连肉香也没有了。

    李绮娘问道：“你和娘说实话，这宅子的事，究竟是谁告诉你的？”

    颜雪怀刚想出卖晏七，可是不知为什么，话到嘴边却变成：“我买麻糖时听人说的，那人我也不认识。所以我开始时不相信，让余敏去打听了，才拉着您来看房子的。”

    李绮娘看着女儿的眼睛，女儿的眼睛一如既往，清澈纯净，不像是在说谎。

    李绮娘叹了口气，握了握颜雪怀的手：“你做得对，道听途说不能信，一定要眼见为真。余敏那孩子不错，咱们能买到这么好的房子，多亏了他。”

    颜雪怀轻轻扬了扬眉毛，怎么能多亏余敏呢，余敏虽然也有功劳，可是若没有晏七，上哪儿去找这房子的？

    “可是娘啊，这宅子要二千两呢。”

    她还是有些心疼，晏七说的是八百两或者一千两，王公子说的是五百两，可她娘却自己加价到二千两，唉，虽然李绮娘说的那番话很有道理，可是五百两与二千两的区别，还是很令人心痛的。

    “花二千两买下这宅子，咱们住得安心；可若是花五百两买下来，你觉得咱们能住得安心吗？”李绮娘说道。

    颜雪怀嘟哝：“安心啊，我觉得挺安心的。”

    前世她在派出所里住得也挺安心，每次要走的时候，她全都恋恋不舍的。

    那时无家可归，如果不是监狱嫌她不够年龄，她早就申请住进去了。

    有啥不安心的？

    见闺女还在心疼银子，李绮娘叹了口气，只好哄她：“除了要买骡子和大狗，你还想买什么，告诉娘，娘给你准备。”

    颜雪怀来了兴趣，掰着手指头一样一样地数：“养一缸金鱼，再养上几盆花，要养不死的那种......”

    她没养过宠物，也没有养过花，她从没有属于自己的家。

    李绮娘看着她，笑得眼睛眯了起来。

    颜雪怀的目光却被路边一个孩子吸引去了，那孩子只有七八岁，身上的衣裳明显是用大人的衣裳改的，无论是颜色还是款式，都不像是小孩子常穿的。

    电光火石之间，颜雪怀忽然想到为何会觉得那位王公子不对劲了。

    王公子那身衣裳，低调而奢华，料子是好料子，扇子也是好扇子，玉也是好玉，可是这些穿戴在王公子身上，却像是偷来的，或者说是借来的。

    柳树胡同里，晏七吃惊地看着站在面前的人，以为自己听错了：“你再说一遍。”

    琥珀噗通一声跪在地上，一脸的生不如死：“七爷，是小的办事不利，您罚小的吧。”

    陆锦行不忍直视，把脸藏到扇子后面。

    砸了吧，呵呵。

    晏七加重了语气，一字一句地说道：“我让你把刚刚的话再说一遍。”

    琥珀使劲眨巴了几下眼睛，可是他不是珍珠，他眨巴得眼睛发酸，也没有眨巴出眼泪。

    “说啊！”晏七啪的一拍桌子。

    琥珀吓了一跳，眼睛瞪得老大：“那位太太出了二千两，她说二千两她没亏，我也没亏，她是生意人，讲究一码归一码，她还说若是花五百两买下那宅子，就相当于白送，她们与我无亲无故，受不起这份大礼，也还不起。”

    陆锦行再也忍不住了，噗的一声笑了出来。

    他连忙捂住嘴巴，把后面的笑声吞回肚子里。

    可是晏七冰冷的目光已经穿透了折扇刺向了他，陆锦行把扇子合上，往自己大腿上一拍：“七爷，您没有看错人，那位李娘子目光如炬，大气凛然，有母如此，那位颜小娘子定然也非凡人。”

    晏七深深地看着他：“你真是这样认为？”

