    美航球馆，决战时刻，谁也没料到在这种紧张的气氛下，竟然会发生如此滑稽的一幕，篮球直接砸在霍华德的脑门上，霍华德都来不及有任何反应，球就已经弹出界外。

    全场一阵轰笑，波什上前拍了拍谢晨，夸赞道：“抢得好！”

    无奈霍华德平白无故被砸了一下，球权还属于对方。

    出来混总是要还的，这一幕让央视解说员笑得前仰后合的同时，也忍不住让他们回忆起了往事。

    “杨毅，你还记不得当年魔兽在魔术的时候，霍华德有一次救球，也是砸到对方球员的头上。”

    “当然记得，那是魔术对马刺，魔术在主场大比分领先马刺，而且已经是第四节了，100多分比80多分，霍华德抢到篮板球之后，被两个防守球员夹击，晃晃悠悠就在要走到界外的时候，双手朝克里斯·奎恩的脑袋上猛地一砸，那可是瞄准了狠砸啊！可比谢晨砸霍华德轻多了。还是那句老话，出来混总是要还的，当年在一个克里斯上造的孽，今天被另一个克里斯还了回来。”

    霍华德揉了揉脑袋，一脸的无奈。

    但大家仅仅轻松了片刻，又回到严肃的状态中，现在比赛只剩30秒，热火还落后4分，这一球志在必得！

    “罗尔邓在场边发球，波什把霍华德调出来，伸手接球，罗尔邓没给，韦德在跑动，谢晨在跑动，所有球员都在跟着跑！这球到底会给谁！韦德要球，传了！传给了韦德，阿里扎跟了上来！韦德没有运球，将球直接扔到篮下，篮下空了！谢晨跑了过来！哈登没有跟上，上篮得手，漂亮！”

    这一次进攻，热火先是利用波什把霍华德调出来，再次利用韦德吸引注意力，这时候，再利用哈登只看人不看球的眼神防守特性，让谢晨跑到篮下上篮，真可谓是攻其不备出其不意！

    98：96！

    热火队只差两分，距离比赛结束还有28秒！

    哈登过了半场就停了下来，在中线位置运球消耗时间，他们现在领先两分，这一轮进攻时间假如消耗掉24秒，最后才出手，即便没有命中，对方抢到篮板球，所剩时间也不多，当然，对于韦德、罗尔邓、谢晨的快攻能力，哈登也不能不顾及，所以，这次能打成最好。

    大胡子哈登面容镇定，有着跟年龄不太相符的成熟，进攻时间还剩十秒的时候，哈登慢慢向前运球，而防守哈登的则是谢晨！

    “詹姆斯哈登，你根本不配是第一sg，你这个懦夫，有本事再打我一个试试！”谢晨开始喷起了垃圾话。

    没想到的是，哈登这种时刻竟然被影响了。

    “垃圾新秀，今天我打了你那么多球，还没意识到自己的弱小嘛！好，我就在你头上结束这场比赛！”

    哈登的确承认谢晨的进攻能力，但也同样清楚谢晨不堪一击的防守能力，所以单打谢晨十分自信，就在大胡子准备再次上演突破后急停、后撤步跳投的时候，没想到突破之后，韦德突然诡异的出现将其包夹，没等哈登来得及传球，就被韦德一下捅掉。

    哈登一个倒地，死命护住篮球，背对韦德，面向谢晨，对方还没有拿稳，谢晨伸手抢球，无奈却抢不过来。

    韦德急促叫道：“拿出总决赛的防守强度来！”

    一瞬间，谢晨想起别墅那晚韦德防守时的强度，这才意识到自己这个黄种球员在场上实在太文雅太轻柔了，紧接着，谢晨用力一把将哈登的球夺了过来，裁判没有吹哨！

    距离全场比赛结束还有六秒！

    谢晨拿球就往对方篮下冲，可火箭队的防守球员比谢晨冲的更凶、更早！早在三人扭成一团的时候，诸如阿里扎、帕帕尼古拉乌这些火箭球员就早已回到后场！

    谢晨错失了快攻的机会，这一球，他将怎么打？

    “三分球！防住他的三分球！”场边，麦克海尔教练疯了似的疯狂吼叫，他万万没想到关键时刻哈登会出现失误，而这一刻，球权竟然被对方那个新秀小子控制，按照他的理解，这个疯狂的小子一定会毫不犹豫使出三分绝技将他们绝杀！

    刚刚爬起的哈登也在身后大声提醒道：“防住谢！他一定会自己投篮！”

    哈登相信自己是了解谢晨的，谢晨就是那种如科比般的杀手，这种关键时刻，这种扬名立万的好机会，谢晨一定会自己来，假如被他三分绝杀，哈登坚信自己赛前说的那些话，会被狠狠打脸。

    距离比赛结束，还有4秒。

    阿里扎在三分线外贴身防守谢晨！阿里扎没想到防守这个新秀竟然会冒汗！

    “我封死他的三分，他有可能会突破，追平比分，而他突破一向都是惯用右路突破，他突破时重心很低，爆发力和力量也很强，我不一定能防住，我要提前有所准备。”这一秒钟，阿里扎脑中几乎有无数个念头迸发而出，想的脑袋都大了，万万没想到，一个新秀，竟然让阿里扎这般苦恼！

    比赛还剩三秒的时候，谢晨左手运球突破，迈进三分线内！

    ……

    加拿大航空中心体育馆。

    雷霆和猛龙队的比赛刚刚结束，杜兰特因伤没有出场，但也随队来到加拿大，在比赛结束之后，杜兰特第一时间跑到更衣室观看火箭和热火的比赛，当看到热火只落后两分，时间只剩下三秒，谢晨成功突破阿里扎防守时，杜兰特不禁大怒！

    “他们中了谢的圈套！谢在这种时候根本不敢投三分绝杀！他是想投两分扳平比分！”

    ……

    迈阿密，rex夜店。

    这是一家新开的夜店，今天第一天营业，现在时间还很早，所以里面没什么人。

    “嘿，珍妮，这就是你哥哥新开的夜店吗？装饰的还不错嘛，哦，那边怎么还有电视直播？热火对火箭，哦上帝，谢晨抢到了球准备绝杀火箭！”

    说话的是凯蒂，她一边兴奋着一边默默拿起手机将其关机，因为她曾承诺假如谢晨带队获得胜利，凯蒂将自愿献吻。

    凯蒂看到电视屏幕中的谢晨左手突破阿里扎，时间只剩三秒，凯蒂双手祈祷：“愿上帝保佑。”

    ……

    美航球馆。

    所有人都沸腾了！

    所有人都认定谢晨一定会亲自解决这场战斗，阿里扎防的是谢晨右路突破，万万没想到谢晨会从左路走。

    “左路并不是他擅长的攻击方式，面对我的防守，他除非横向漂移投篮才不会被盖！他并没有这个能力！”阿里扎暗暗道，已经准备好封盖谢晨这制胜一球！

    斯波教练屏住呼吸，暗叹关键一球怎么会在谢晨手里！如果是韦德，他应该会很放心，谢晨身高一米九三，阿里扎两米零三，他能成功投篮命中吗？

    就在这个时候，谢晨左手运球刚刚突破一步，视线仍然目视着前方，但左手手腕陡然一动，将球直直向后方拨去！

    篮球，传到了波什手里！

    波什站在三分线位置，面对急急扑上来却为时已晚的阿里扎和帕帕，果断出手，篮球划出一道优美弧线……

    唰！

    嘀……

    三分球进！比赛结束！热火绝杀！

    全场响起雷鸣般掌声！波什激动地大吼捶胸，主动上前跳起来跟谢晨撞胸庆祝！

    “传得好！谢！这是你职业生涯传的最漂亮的一个球！”波什兴奋叫道。

    谢晨笑道：“这话可说的太早了，我职业生涯才打了四场比赛！”

    “哈哈哈。”波什兴奋跟谢晨击掌庆贺，韦德也上前一把将谢晨抱住，整个热火球员都围成一团，虽然波什才是投中那个关键球的人，但所有人都在夸赞谢晨，谢晨喜欢这个感觉，他第一次体会到赢球竟然是那么的幸福。

    央视解说台也是激动到不行。

    “谢晨竟然没有三分绝杀！他甚至没有自己攻！真是太出人意料了，他是怎么找到波什的？在比赛进行到那种关头，他竟然还能发现队友！”

    “优秀的控卫，绝对优秀的控卫！华裔球员的顶级水平！最关键时刻，一个控卫竟然吸引走了所有火力，然后制造机会给队友助攻，这真是顶级控卫的表现，刚刚那个球，谢晨的表现跟保罗是一个级别的！”

    99：98，热火以一分优势险胜对手。

    本场比赛，谢晨33分、8次助攻、4个篮板、2次抢断，加上上次剩余的53个积分，现在系统积分累计到124分，距离开启下一次复制权限仅有一步之遥！