    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他很笃定，任何阵法都不可能困得住林逸，至少太古小江湖没有。

    　　

    　　既然是林逸让他进去，冰无情自然不会又半点犹疑，当即迈步而入。

    　　

    　　“好了，既然人已经到了，那么三位就好好谈吧，希望待会儿等我再来的时候能有好消息，当然对于你们来说也是好消息，要不然一辈子被囚禁在这不见天日的地方，想必也憋屈得很，对吧？”邱明冲哈哈一笑，关上铁门扬长而去。

    　　

    　　“老大，这是怎么回事？”冰无情对着旁边的端木玉微微点头算是打过招呼，直接便开口问道，林逸给他的信中并没有说具体情况，只是让他过来一趟，他直到此刻都还是一头雾水。

    　　

    　　端木玉听着这个语气不禁诧异的看了林逸一眼，上次在太古试炼，她确实看出两人之间应该有些默契和联系，但完全没想到居然是这种关系，这个语气，冰无情分明就是跟吴臣天那些人一样，都变成林逸麾下忠心耿耿的小弟了呀。

    　　

    　　其他人还没什么，但这冰无情，放眼整个太古小江湖那都是出了名的级天才人物，而且一向傲气十足极少正眼看人，如今居然甘愿臣服于林逸麾下，这可真心有点毁三观了。

    　　

    　　不过一想到对方是林逸，端木玉惊诧过后倒也觉得这事儿在情理之中了，当初太古试炼连那九婴那等传说中的存在都被林逸吓得一愣一愣的，只要有心，收服冰无情自然更加不在话下。

    　　

    　　林逸三言两语将事情原委说了一遍，冰无情听完之后一脸的古怪，仔细看了看林逸和端木玉二人，最终得出一个总结：“没看出来，你们叶灵派高层也挺会作死的。”

    　　

    　　他就算用脚趾头也看得出来端木玉和林逸的关系不一般，更何况这些人居然敲竹杠敲到了林逸本人的头上，这不是作死是什么？相比之下。雪剑派那些高层都还算是识相的了。

    　　

    　　“……”端木玉无言以对，即便站在她的角度，也觉得自己门派这些高层统统都在作死，她现在根本就不担心林逸和自己的处境，反而比较担心叶灵派，万一这次真的把林逸给惹怒了，顺手把整个门派给拆了可怎么办？

    　　

    　　撇开其他不说。她对叶灵派的感情还是很深的。

    　　

    　　“那老大的意思是？”冰无情看向林逸，这种场合他不需要带脑子，林逸怎么说他怎么做就是了，就算林逸一声令下让他灭了整个叶灵派，他也绝对没有二话，当然，看在端木玉的面子上林逸肯定是不会这么干的。

    　　

    　　“不急。对了。刚才那个邱明冲你也见了，有没有觉得眼熟？”林逸忽然问道。

    　　

    　　“邱明冲？”冰无情想了想。道：“也就是去过世俗界历练吧，好像没什么特别的……等等，感觉还真有点眼熟！”

    　　

    　　“看来我没记错，他就是其中之一。”林逸点点头。

    　　

    　　“你们在打什么哑谜啊？”端木玉却是听得一头雾水。完全不明白这俩人到底在说什么。

    　　

    　　林逸和冰无情相视一眼，当即也不再隐瞒，和盘托出道：“世俗界有一个极为神秘强大的组织，名为中心。通过这次世俗界历练，他们已经在各个太古门派策反了不少内线，我没有猜错的话，他们现在已经带人潜入太古小江湖，蛰伏一段时间之后估计就要开始染指太古联盟了。”

    　　

    　　“染指太古联盟？这可能吗？”端木玉听得目瞪口呆，她没有见识过中心的实力和底蕴，加上从小就是在太古小江湖出生长大，骤然听闻之下自然觉得这事儿天方夜谭。

    　　

    　　“当然可能，他们随便就能造出一堆元婴老怪，假以时日，染指太古联盟又有何难？”林逸道。

    　　

    　　“造出一堆元婴老怪……”端木玉听到这话彻底懵逼了，元婴老怪是太古小江湖的最高战力，如果真能批量制造，别说染指太古联盟，就是直接掌控整个太古小江湖都不是难事啊！

    　　

    　　惊悚归惊悚，不过端木玉很快就恢复了过来，至少表面上已是恢复了平静，转而问道：“那你们刚才说邱明冲他……”

    　　

    　　“他是中心暗中策反的棋子之一。”林逸确认道，从第一次见到邱明冲这个人开始他就已经在怀疑，只不过他对于中心的策反名单也不是完全掌握，只能靠当初的观察，除非特别留意，否则也就是留下一点印象罢了，直到这次有冰无情的佐证才能完全确定。

    　　

    　　当然，冰无情也无法完全掌握策反名单，只是每次跟眼镜博士联系的时候多多少少都会跟其他人生照面，即便没有明说，猜总归是能够猜出一些的。

    　　

    　　“竟有此事？”端木玉顿时又惊又怒，话虽然是疑问，但意思却已是肯定无疑了，要不然无法解释邱明冲近日这些反常的举动，虽然这家伙一贯有取自己而代之的心思，不过，以前可没有这个胆子。

    　　

    　　三人说话之间，外面铁门打开，邱明冲站在门口问道：“三位，谈得怎么样了？”

    　　

    　　“哦，你说神识草啊，不好意思，已经被冰无情给用掉了。”林逸随口答道，这倒是一句大实话，神识草确实已经被冰无情给用掉了。

    　　

    　　“是的，挺好吃的。”冰无情顺势搭腔，转头看向端木玉道：“你也吃了，味道怎么样？”

    　　

    　　“确实挺好吃的。”端木玉跟着配合，既然已经知道对方是中心的卧底，那么这事儿就已经不是她或者叶灵派其他人能够应付的了，只能让林逸出面解决，林逸怎么说就怎么办。

    　　

    　　“什么？你们给吃了？”邱明冲闻言顿时气炸，他这次拿神识草挑事可并不单纯只想取代端木玉的位置，更关键是背后还有中心的命令，若是不能浑水摸鱼弄到神识草，后果不堪设想。

    　　

    　　端木玉这阵子负隅顽抗也就罢了，坦白说对于林逸和冰无情的到来，他其实是乐见其成的，因为只有这样才能把水弄浑，只有浑水才方便摸鱼，却没想到这帮人居然直接就给吃了！(未完待续。)

