    “。。。拿出广告方案，让莫妮卡，龚丽还有斯嘉丽出现在一支广告中，借此机会让黑桃A香槟享誉全美！还有特斯拉电动汽车，同样需要广告来宣传。”

    安迪对视频中的黑桃A香槟酒庄的CEO和特斯拉的广告部主管吩咐道，要知道今年的超级碗，对于安迪来说意义绝对非同一般。

    卫冕冠军纽约巨人队再次打入总决赛自然是其中一项原因，更主要的还是今年的超级碗独家转播已经被属于他的NBC电视台拿下来了。

    尽管经济衰退导致许多长期广告主撤出，但是今年的超级碗广告时段，根据安迪的要求却增加到了69个30秒广告位，比去年FOX转播是增加了6个。

    而且，死要钱的安迪更是把每个广告位的价格提高到了300万美元，远远高出了去年的FOX电视台的270万美元的平均价格。

    目前已经共有32位广告主购买了这场比赛的电视广告时段的50个30秒广告位。

    超级碗作为一项最优质的电视资产，在任何时候，都能起到强大的宣传力量，安迪坚信，就是再贵，广告位也不愁卖。

    因为经济不景气，肯定有很多公司希望节约支出，低调宣传，但也会有一些公司打算利用这一时机大打宣传牌，提高产品知名度和企业形象。

    安迪可不会错过这个机会，更何况自己的那么多的女人需要照顾，正好可以利用这个机会让她们拍广告输送一些他的关怀，在超级碗上狠狠刷一下脸！

    毕竟安迪不是真的拔NIAO无情的混蛋，而且，肥水不流外人田嘛！

    要知道，他的每个女神都有各自的致命法器，克莉斯蒂娜是xiong，斯嘉丽是野xing，贝鲁奇是熟，坎蒂丝是腰，妮可是肤，露拉娜是长发，莱弗利是勾人眼神，苏菲玛索是脸，查理兹是气质，莉顿梅斯特是姐气，利马是气场，凯特贝金赛尔是侧颜，盖尔加朵是腿，米兰达是甜，泰勒是魅，谢丽尔是身姿，莉莉柯林斯是娇nen，那歌迪亚就是鹿眼。。。。。。

    让这些女神集中出现在广告中，可想而知，今年的超级碗广告时间，会让所有人为之惊叹！

    “超级碗仍是唯一真正能够在同一时段内面向最广大受众的渠道，这一点不会改变。”安迪看着电脑屏幕上的所有视频窗口，无比肯定的说道。

    “都说经济不景气，但是截至道目前已经售出了50个，销售速度与往年持平。要知道这可都是以最低300万美元价格售出的，这一售价已经创下超级碗有史以来最高纪录。你们可以对外宣布，仅剩下八个广告位，再次提高价格，我相信会有一些自以为是观望，以为我们会降价的公司后悔，出手抢的！”

    “明白。”NBC电视台的普莱普勒听到大老板的决定，毫不迟疑的点头应是。

    “关于各个公司的广告创意，我的看法就是，正值经济困难时期，所以广告更要振奋人心，娱乐大众，最好别提伤心事。过一会儿，我会给你们发一份名单，你们可以从中挑选合适的人选，拍摄广告。。。”

    安迪是铁了心要把今年的超级碗变成属于他安迪史密斯的狂欢节，根据他自己的喜好来安排，而全美上亿民众也只能接受他安迪史密斯的喜好，这就是控制了强大传媒力量后的可怕！

    “关于超级碗赛后的庆祝派对，既然花花公子没钱办了，那就由NBC接手，没有兔女郎，那就换成nen模。。。”

    之后，安迪听完了各家公司的简短汇报后，便结束了视频会议，拿起之前嗡鸣了两声的手机，解锁点开未读短信，看完后，眉头紧皱，最终还是摇头轻叹了下。

    短信是斯嘉丽身边保镖发来的，汇报了下她的情况，醉酒发脾气砸东西歇斯底里的咒骂哭闹，对此，安迪完全能够想象的出，不过，这一次安迪不打算惯着她，更没打算去安抚她。

    不是安迪不喜欢她，而是她触碰了大家相处的底线，伊凡娜可以对他的一些事情，睁一只眼闭一只眼，安迪自然也会全力的维护她的地位和权威，这是一种不需要说白的默契。

    对于斯嘉丽正面挑衅伊凡娜，争锋，这种打破默契的行为，是安迪绝对不能接受的！

    安迪不会为了斯嘉丽一个人打破这种和谐平静的局面，现在任何的安抚示弱都可能被斯嘉丽看成错误信号，让她继续闹下去，而那时，安迪或许就不得不踢她出局了！

    “看好她。”安迪给斯嘉丽的保镖发了一个简单的短信，就不再理会，先晾着她吧，什么时候冷静下来什么时候再说，至于会不会因此而失去斯嘉丽.

    对于这种可能，安迪并不担心在意，华盛顿有句著名的话，‘不论你站在哪一边。大家都得吃东西。’

    并不是安迪无情，而是要管理并维持和谐平静的局面，他不可能为了一个人而砍伐掉整片森林，安迪能给的不用说也会给她们，不能给的就是不能给，没有丝毫的妥协余地！

    把女人的事情扔到一边，安迪拿起电话打给了纽约巨人队的经理。

    “。。。对于球队成绩我很满意，这说明你们的工作做得很到位，告诉小伙子们，拿下超级碗，每人将得到20万美元的奖金。。。哈哈，不要有压力，我相信你们会干掉匹兹堡钢人队，再次拿下超级碗，我喜欢看到整个纽约城都为我们疯狂庆祝的场面！”

    安迪当然希望纽约巨人队卫冕成功，但是也没有给管理层和球员太大的压力，安迪也相信，他们更想赢下超级碗，作为球队的老板，给与充分的认可和鼓励，然后拿出实实在在的奖金激励方案就足够了，剩下的就看球队的运气了。

    毕竟能够在超级碗相遇的队伍，至少说明大家的实力相差不大，而运气往往就成了很重要的一点，安迪可是清楚的记得去年巨人队最后戏剧性的反杀，不得不承认，有实力的因素，自然也有运气的因素！

    临近中午，身穿黑色长裙，优雅端庄，踩着黑色高跟鞋的伊凡娜挽着李婉晴的胳膊，提着好几个服装袋子回到了家里，

    安迪笑着上前，先和李婉晴贴面问候后，看着金发随意披散，带着甜美笑容，被黑色紧身连衣裙勾勒的身材曲线十分突出的伊凡娜，搂着她的腰肢，在她的红chun上亲了下，微笑着问道：“累不累？”

    “不累。我们订好礼服后，有顺便逛了几家店，给你买了几件衣服，你试试看。。。”伊凡娜甜笑着说道，等安迪松开手，她先把连衣裙的腰带解开，然后拉着安迪的手坐在了沙发上，开始和李婉晴一起把袋子里的毛衣，衬衣，风衣一股脑的收拾了出来。