    夜行不甘心地尝试着，可惜永远无法将元气留住。

    不是一处经脉出问题，而是全身经脉都断了。

    夜行的心瞬间跌入谷底。

    “曹坤……”

    夜行永远不会忘记曹坤和方宇的嘴脸。

    一上来就对他出手。

    自己绝对不会放过这二人的。

    只是夜行嘴角勾起一丝苦涩的自嘲之笑。

    曹坤可是灵塑境修士。

    自己区区分神境，拿什么去和别人斗？

    尤其是现在经脉都出问题的气情况下，根本没有机会。

    眼前的水池虽然很特殊，似乎能够起到治疗的效果。

    但治疗仅仅停留在血肉之上，对于经脉没有任何的帮助。

    “前辈？”

    夜行尝试呼唤芙蕾娜。

    自己当时意识几乎都快陷入永远沉眠的时候。

    隐约间似乎听芙蕾娜说起什么。

    眼下自己经脉全断，他只能先听听芙蕾娜的意见。

    当然，能够找到重塑经脉的灵药或者丹药自然是最好。

    只不过这类东西往往无比稀有，甚至可以说是有价无市。

    自己上哪里去找？

    自己师父会有吗？

    夜行苦笑，可能性不大。

    本来先前谨慎铺垫，让丹仙宗这边的人护送他。

    以防方宇后面在路上埋伏。

    没有想到，埋伏没有撞上，人家直接找上门来。

    芙蕾娜没有任何的回应，夜行有些诧异。

    明明当时芙蕾娜也没有沉睡，为何不说句话呢？

    还是说，芙蕾娜以为自己死了，舍弃自己了？

    可炼魔瓶还在自己的脑海之中，芙蕾娜又会跑到哪里去呢。

    正当夜行沉思之际，这被氤氲气息袅绕覆盖的池子边，一个人影出现。

    “你醒了？”

    夜行循着声音传来的方向看去。

    是副宗主姚长明。

    “晚辈见过副宗主！”

    夜行其实心里已经想到了。

    能够在那种绝境之下救下他，还让他待在这里，除了姚长明无人有这么大的能力和权力。

    “多谢副宗主搭救之恩。”

    姚长明摆了摆手，“不必，其实我才是那个什么都没有做的人。”

    “你已经注意到自己经脉的事情了吧？”

    夜行眼神一暗，“晚辈明白。”

    姚长明叹了口气，“我没有想到曹坤会如此乱来，竟然还听信他那个混账徒弟的胡话。”

    “偏偏曹坤身份特殊，夜行，这件事丹仙宗也很为难。”

    “本来按照道理，我们理应帮你的，因为你在丹仙宗的出了事。”

    “不过经脉修复却并不容易。”

    “以我的权力，目前还没有办法拿到丹仙宗内这等珍贵之物。”

    夜行早有准备，心中虽有些失落，但还是再次向姚长明道谢。

    “晚辈理解，副宗主不必介怀。”

    姚长明欲言又止，“你有什么想让我帮你的？”

    “我观你的气血充盈，灵魂力也强大，或许以后你可以走体修的道路。”

    “肉身成神未尝不是一个选择。”

    夜行苦笑，放眼天元大陆这么多真神，肉身成神的屈指可数。

    足以可见其中的难度之大，远超想象。

    当然，一旦肉身成神，强大也是不言而喻的。

    寻常真神根本不敢招惹。

    可夜行还是不打算放弃自己的经脉。

    他想过，丹仙宗作为丹师协会的总宗门，如此强大的一个势力，不可能没有修复经脉的丹药。

    只是要想拿到，无比困难，因为价值太大。

    他只是丹师协会中一个丹师。

    连丹仙宗的弟子都算不上。

    他在丹仙宗受伤，丹仙宗有责任，但是对比而言。

    这种重要的东西，丹仙宗肯定更希望能用在更适合的地方。

    说得再准确一点，丹仙宗是不会拿出不多的珍贵丹药来帮他这么一个外人。

    价值取舍罢了。

    夜行本就没有抱希望。

    现在自己能浸泡在这种奇妙的池子里，想必也是多亏了姚长明这边的争取。

    姚长明似乎也有些愧疚，最终从自己的储物戒中取出了一个丹瓶。

    “这虽然无法帮你修复经脉。”

    “可也能让你走上体修之路。”

    “体修依靠的是纯粹的血脉和血肉。”

    “这瓶子里有三滴我早年得到的远古凶兽的精血。”

    “能够大幅刺激体内的血脉。”

    “同时可以让自己的血脉和血肉汲取到其中的精华。”

    “哪怕自身血脉很一般，也能产生巨大改变。”

    姚长明自然无法看出夜行体内血脉的特殊，因为夜行的血脉当初也只觉醒了一瞬。

    夜行在接受第十代夜家家主神通灌顶时刺激的。

    夜家子孙血脉中神性本就稀薄，若是通过眼前姚长明给的液体，或许能有不凡的变化。

    夜行的眼神逐渐坚定，不管经脉如何，现在有任何的机会，自己都必须尝试。

    姚长明的好心，夜行选择了收下。

    不排除以后自己真的可能修复不了经脉。

    既然如此，总得提前把后路铺垫好，以防万一。

    他不愿放弃元气修炼之路，可他也不轴，知道现在自己应该做些什么。

    “多谢副宗主！”

    夜行再次道谢。

    姚长明似乎这才稍微觉得有些心安。

    “你若决定好，就在这里服用吧。”

    “应天池的池水能够很好地帮助到你。”

    “你还可以在这里待三天，抓紧时间。”

    姚长明嘱托完后，转身离开，身影很快消失在氤氲的雾气之中。

    围绕在四周的雾气似乎是某种阵法。

    夜行看着自己手里的丹瓶，打开瓶塞，一股浓郁的气血之力飘散而出。

    光是轻轻一嗅，夜行就感觉到自己全身的血液都在跟着沸腾，完全不受控制！

    夜行为了以防万一，重新将自己泡在了池水之中。

    只有这样，才能稍微安心一点。

    瓶子里的液体就像是即将脱笼而出的猛兽，让夜行不得不小心谨慎。

    在深吸了一口气之后，夜行拿起瓶子。

    里面的三滴精血落入夜行的嘴中。

    吞咽下的刹那，洪水卸闸般浩荡的气血之力奔涌在他的身体之中。

    这是和当初神通灌顶时完全不同的感觉。

    他感觉自己的鲜血就如同火焰一样燃烧了起来。

    浑身逐渐变得通红，血肉在这磅礴的气血之力下不断被洗刷。

    那肌肉存存撕裂般的痛苦让夜行神色狰狞。

    太痛了！

