    刘虎的出现直接让这位吴家的家主愣在原地，久久都没有反应过来。

    根据早上许秋告诉给他的消息，不管怎么想，都指向一个事实——

    吴小凡带着两个男人回家过夜，并且，还做了那种事情！

    联系这几年吴小凡的叛逆，吴伟想不到其他任何解释去诠释这件事情，深更半夜，带着两个男人回家，除了干那种事情，还能干嘛？

    但是现在——

    看到刘虎的第一眼，他所笃定的事情真相，顷刻间支离破碎！

    根本不可能！

    其他人不清楚，他还不了解这个刘虎和小凡之间的关系吗？

    小时候自己女儿在农村和爷爷住的时候，屁股后头跟着的就是这个刘虎，虽说从小两人形影不离，刘虎也喜欢自己女儿，但吴伟极为了解，吴小凡是不可能和刘虎有结果的，别说是他不答应，自家那位老爷子都不答应。

    而小凡又最是听爷爷的话，所以……

    这到底是怎么回事？

    吴伟神情严肃：“你怎么在这里？你跟着小凡回来干嘛？”

    刘虎低头看了一眼自己，连忙解释道：“吴叔你别多想，就是昨天晚上去医院，时间太晚了，没车回村里，所以小凡姐就把我带回家，我就是来这休息睡觉的。”

    “医院？”

    听到这话，吴伟心头一颤：“你去医院干嘛？”

    瞧着刘虎浑身上下健健康康，连个伤口都没有，吴伟表情疑惑。

    而就在他问出这个问题的下一秒，刘虎的回答，直接让他心头大惊！

    刘虎猛地一拍大腿：“哎呀，差点忘记了，这个时候该去医院给吴爷爷交手术费，小凡姐呢？小凡姐起床了吗？”

    “什么？”吴伟瞪大眼睛，一把上前抓住刘虎的手腕：“你说我爸在医院？”

    “是……是啊！”

    “怎么回事？”那一刻，吴伟顿时大变脸色。

    自己的父亲，居然在医院？

    看到吴伟的表情，刘虎意识到这件事情吴伟还不知道，一想到吴小凡和父亲家里的关系，他反应过来。

    而后，只听刘虎赶忙把昨晚的事情从头到尾解释一遍，一个细节也不敢漏掉，生怕没解释清楚。

    而随着他将昨晚的事情一一说到最后，吴伟的脸色渐渐难看起来，眼神更是充斥着无数震惊。

    直到他听到刚才那个被洛城机……关带走的男人在昨天，把自己的父亲从死神手里救回来时，他彻底懵了，站在原地。

    那个叫于枫的……是……是自己父亲的救命恩人！

    “你……你说的是真的吗？我爸现在在医院，真的吗？”吴伟再一次问道。

    “肯定是真的啊。”刘虎一脸着急：“全村人都知道这件事情了，好像一大早，村里的老人们就带着一帮子年轻人上山找那伙外乡人。”

    “昨天如果不是于先生的话，恐怕吴爷爷早就……就……”

    就走了！

    这是刘虎想说完的几个字。

    在昨天那种情况之下，唤做任何医生都会给吴岭判下死刑。

    心脏停止了跳动，停止了呼吸，一切生命特征都完全消失，很难想象，这样的人在于枫的手下，居然又活过来了！

    而这，也仅仅只有于枫能够做到。

    那一刻，吴伟的脑袋犹如五雷轰顶，耳边嗡嗡鸣响。

    许秋口中所说的两个野男人。

    一个是他认识的同村小辈。

    还有一个，竟然是救了他父亲的救命恩人？

    可他却在刚才用那样的态度对待于枫，难怪……难怪……

    难怪吴小凡会用那样的态度对待自己！

    听到事情的真相，吴伟不敢相信——

    “吴叔，小凡姐呢？于先生起来了没？”

    这时，刘虎好奇地朝着其他两个房间看去。

    吴伟皱起眉头，指着他身后的房间：“马上进去给我换一身衣服，带我去医院。”

    “啊？”

    “快去啊，愣着干嘛？”

    吴伟吼着，抬脚就把刘虎往房间里踹。

    一想到刚才那十几名机……关工作人员来这的目的，吴伟不敢轻举妄动，即便是知道了自己是错的，他也不想立刻就去解释清楚，毕竟，这个外乡人于枫究竟什么来历还没弄清楚呢？

    是好，是坏，没有一个答案！

    但目前最重要的是，他要去医院看个究竟。

    看看刘虎说的到底是不是真的。

    那个于枫，真的在昨天把呼吸停止的人，都给救回来了吗？

    是的，这毫无疑问！

    很快，吴伟不仅会知道这件事情的是否属实，并且，他也将知道于枫的真实身份。

    一个……

    足以让他一步登天，几辈子都无法触及的身份与高度。

    同时，他也将见识到什么叫做真正的豪门。

    所谓的洛城二流家族在这位被他认定为野男人的青年面前，不过是一缕青烟，一拍就散。

    ……

    ……

    与此同时，另一边伦城世界大海上，为了寻找杨黎如踪影的季南，在从昨晚到现在历尽十几个小时的搜查后，终于累倒了。

    “噗通”一声，季南摔倒在地。

    “季先生，季先生！”

    “季先生你没事吧！”

    “快，快去拿水和食物，快点。”

    一大批船员神色紧张地跑来，连忙递上水和毛巾。

    领头的船长赶紧将季南搀扶到椅子上，一边擦着季南额头上的冷汗，一边说道。

    “季先生，要不我们还是返航吧！您这个身体状况要是再在海面上呆下去，恐怕还没找到黎如小姐和孙太子，你就要倒下了。”

    “是啊是啊，今天的天气又不好了，海上的风大了好几级，季先生，回去吧！”

    “您一回去，我们再出航找黎如小姐的踪影，您的身体最要紧，别再硬撑着了。”

    “……”所有人连忙劝解道。

    可季南，去死死抓住船长的手腕，声音洪亮地说道：“不准返航！”

    “季先生……”

    季南沉声又说道：“这是我季家的孙媳妇，是我的儿媳妇，她要是出了事，我怎么向小枫交代？”

    “现在连一条消息都没有，生死未卜，我不能耽误半点时间，快，继续找，继续去找。”

    “找到黎如那孩子，再返航！”

    他声音坚定，纵使身体情况已经到了极限，也强撑着下达命令。

    船长面色复杂：“季先生，您……”

    “找到了，找到了！”

    就在船长刚把话说完一半时，船舱内，突然传来驾驶员大喜的声音！

    “季先生，船长，找到了，我找到了，黎如小姐她们的船就在前面。”

