
　　“王峰师弟，想不到成功激活了第二条异脉的力量，不过，我依旧要阻止你！”

　　拓跋云樱手臂一抬，头顶上空的火焰花瓣，纷纷向王峰席卷而去，宛如一片火海一般。

　　王峰同样挥动手，控制头顶花瓣，直接冲刷过去。

　　顿时，两拨火焰花瓣狠狠撞击在一起，产生惊人的爆炸，恐怖的冲击，将拓跋云樱震的后退起来，嘴角流出一丝鲜血。

　　但王峰身形一动不动，一步横跨，在圆月的映照下，一个和王峰一模一样的身形凝聚出来，两人同时对着拓跋云樱猛攻，几招之下，便将拓跋云樱打到在地。

　　“师姐，我现在的实力，应该足够将池苍流斩杀了吧？”

　　王峰说完，另外一道身形消散，豁然离开了青云府。

　　拓跋云樱想要拦住王峰，却发现自己伤势太严重了，她怎么都没有想到，王峰第二条异脉之力，居然如此厉害，不仅仅能够复制她的异脉，还能够复制和自己一模一样的分身。

　　“不能让师弟这样去白白送死！”

　　拓跋云樱缓缓站了起来，向一处阁楼走去，大喊道：“玄镜师兄...........大事不妙了.....”

　　....

　　此时，王峰已经在赶往战神学院的路上，池苍流一直针对他，更是杀死了石头，心中的怒意已经抑制不住了。

　　池苍流的实力虽强，但他实力更强。

　　他的圆月异脉，拥有的能力便是复制，除了能够复制对手异脉的力量，同样也能够复制出一尊和自己实力一模一样的分身。

　　当然，催动圆月异脉，也十分耗费灵气，即便他气海千尺，拥有着雄浑的灵气，刚才和拓跋师姐战斗一番，也耗费将近五分之一的灵气。

　　将几枚炼气丹吞服进去，迅速补充一番体内灵气。

　　而且，他也并非没有底气！

　　想到这里，他手中握着一枚白色棋子，随后又收了回去。

　　半天后！

　　他来到战神学院的院门口，四周张望一番，骤然大喝道：“池苍流，给我滚出来！”

　　王峰的这一声爆喝，融入强大的灵气，如同天空的一声炸响，声震数十里。

　　这一声爆喝，将战神学院不少学生都惊动了，甚至不少正在授课的师尊，还有很多长老，都惊了一番。

　　到底是谁，居然敢对池苍流如此大呼小叫。

　　“刚才的声音，好像是从院门口传来的！”

　　“到底是谁？”

　　许多学生，都停下修炼，纷纷向院门口赶去。

　　不少长老和师尊，同样赶了过去。

　　很快，他们就看到院门口不远处，立着一道少年身影，面带怒意。

　　“是王峰，他这么来这里了？”

　　院长之孙聂元，立刻认出了王峰，不由走了过去，大声道：“王峰，你来我战神学院大呼小叫干什么？”

　　“让池苍流滚出来见我！”

　　王峰冷冷道。

　　见自己被无视，聂元面色难看。

　　这时，一个二年级学生缓缓走了过来，道：“就凭你，也想要见池苍流，速速滚开，否则别怪我不客气！”

　　王峰的目光落在那学生的身上，问道：“你叫什么名字？”

　　“去年新生第五，柳飞扬！”

　　学生淡淡的说道。

　　“柳飞扬是吗？你们战神学院，一个个对我宣称，我不如池苍流，甚至诋毁我名声，今日我向你发起挑战，你敢接受吗？”

　　王峰冷冷道。

　　柳飞扬闻言，双眉一挑，脸上露出一丝森然，道：“一个二次气变境的武者，居然敢向我发起挑战？”

　　“如果你输了，让池苍流滚出来！”

　　王峰说道。

　　“那如果你输了呢？”

　　柳飞扬冷笑道。

　　“随你处置！”

　　王峰道。

　　“哈哈哈，好，今日便让我见识见识，敢拒绝加入四大学院之人，到底有几斤几两！”

　　柳飞扬大笑一声，一手握剑，一手背负身后，缓缓向王峰走去。

　　众人见两人准备开战，脸上都露出十足的好奇。

　　学院当中，不停的有些学生从学院当中走出来，站在学院门口围观，各种嘈杂的议论声，此起彼伏。

　　“那王峰是不是有些太狂了？柳飞扬可是去年新生第五，如今还修炼到五次气变境，他真有信心击败柳飞扬？”

　　“他估计将柳飞扬当做是一般的武者了，能够成为新生第五，在同届当中，已经算是翘楚了！”

　　“我倒想要看看，王峰如何击败柳飞扬！”

　　...

　　场中，柳飞扬手中的长剑，散发出荧光，眼神当中的战意也是越来越浓烈。

　　王峰的名声可不弱，今日若是能够击败王峰，必定能够名声大噪，说不定能够列入青州才俊榜。

　　唯有列入青州才俊榜，才有资格在以后去挑战青州才榜！

　　“王峰，出手吧！”

　　柳飞扬大声道，他毕竟高王峰三个境界，不想占王峰便宜。

　　“今日我来战神学院，只是为了杀池苍流，既然他不出来，那就只能够委屈你了！”

　　王峰说完，眼眸寒光闪烁。

　　下一秒，他身形如同一道利箭，瞬间来到柳飞扬的面前，手中抓着一把断裂石剑。

　　石剑闪烁着暗金色的光芒，王峰猛然挥剑，一剑狠狠向柳飞扬劈去。

　　“可笑！”

　　柳飞扬厉喝一声，长剑挥舞，剑芒爆闪，直接迎向王峰的石剑。

　　下一秒，石剑和柳飞扬的长剑，狠狠撞击在一起。

　　当！

　　一道金戈交鸣之声响彻起来，柳飞扬脸色大变，王峰石剑当中传来的无比恐怖的力量，简直如皇者降临，他的虎口瞬间崩裂，手中的长剑，直接崩断了。

　　柳飞扬全力一击，简直如蚍蜉撼树，根本没有对王峰造成一点阻碍，石剑势如破竹，直接劈在柳飞扬的胸口。

　　噗呲！

　　柳飞扬的身躯直接划出一条巨大的血痕，整个人也是在空中翻转了几圈，倒飞了出去，随后重重的跌落到那些学生的面前，连连喷出几口鲜血。

　　一剑，将一个去年新生第五的天才，直接给击败了。天籁小说网

　　众人皆是惊愕！

　　“战神学院，不堪一击！”

　　王峰冷冷一声，望着战神学院所在的方向，大声道：“让池苍流滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0096章：池苍流滚出来免费阅读。https://xs.23sk.com 