    炎炎盛夏，大地被晒得发焦发烫

    而大学校门口此时正是迎新季，学长学姐们展现出了前所未有的热情，一个个顶着太阳在那里举着牌招新。

    宿舍门口来来往往的家长进出帮忙收拾宿舍，热闹极了。

    “这见鬼的天，也不知道社长抽的什么风，在这里招新。妈的热死我了。”

    有人忍不住低声骂了句，站在树荫底下的他感受不到丝毫的凉意，只觉得整个人要被晒成干了。

    “别抱怨了……”旁边的好友拍了拍他，指着不远处树下在打转的小姑娘，笑嘻嘻开口道：“你看。”

    “那不是有美女吗？”

    “站着多看会儿美女也行啊。”

    男生摆了摆手，生无可恋的趴在桌子上，扭过头，喃喃自语，“美女？”

    “上哪里来的美女……”

    “我们这系还有美女……”他话还没说完，下一秒便控制不住爆了粗口：“卧槽！！仙女姐姐！”

    “……”

    他这反应并不夸张，没看到其他人也是目不转睛的盯着那小姑娘看吗？

    树荫下的少女穿着黑白色校服，微卷的长发散了下来，衬地小脸精致又小巧，猫眼上扬时微微带着天然的媚。

    像是温室里的花儿。

    不谙世事，易折的很。

    叶桑怀里紧紧抱着笔记本，低头在原地蹒跚打转。

    中午的太阳火辣辣的穿透枝叶落在她身上，少女伸出手遮住刺眼的光，微微眯了眯漂亮的猫瞳，热的浑身不舒服。

    她路痴也不是一两天的事情了。

    大学宿舍在她看来就像是迷宫一样。

    原本送笔记本这种事也轮不到叶桑来，但谁让今天司机有事不在家，再加上她上的高中和段靳衍大学离的也不远，基本上几分钟就能到，没必要再麻烦别人。

    于是叶桑一个人抱着笔记本，跑他们大学门口来了、

    ……

    小姑娘颜值高的离谱，因为找不到路，耷拉着脑袋，眼尾低低向下微扫，小脸没有任何表情，像是白玉堆砌出的瓷娃娃。

    单单就靠着那张脸，便引了无数人的围观。

    “卧槽。这小妹妹难道就是传说中的初恋脸？”

    学长摇头叹息道：“可惜了，我要是高中那会儿遇到个这种的小妹妹……”

    在年少时期，遇到这种惊艳人时光的女孩。

    还犹豫什么？

    直接下手啊！

    ……

    “不是，大哥。你大中午这么热，拉我们出来干什么呢？”

    舍友揉了揉眼睛，无精打采的瞅着旁边容色艳丽，斜靠在一旁看起来懒懒散散的少年，忍不住叫屈道：“不是啊，上次往你床上扔臭袜子的事真不是我干的，你……”

    眼前的少年眼皮子微耷，像是刚睡醒一般，瑞凤眼垂着漂亮极了，指节分明的手指漫不经心搭在眉眼，漫不经心极了。

    “我是让你陪我出来接个人。”

    他懒懒低声道。

    “接谁？”林煜眼睛一亮，“男的女的？你不会是泡了个妞吧？长得好看吗？”

    段靳衍不想听他那些废话，一只手懒洋洋捂住耳朵。

    少年微微侧头，语气要笑不笑，“我妹妹。”

    似乎是刚从床上爬起来，导致段靳衍声线一直低低懒懒听上去没什么精神，那似笑非笑的声音带着几分阴恻恻的危险，让林煜求生欲极强的后退几步，连忙保证道：“行行行，我懂了。”

    “合着还真是你妹妹？”

    他不可思议道：“多大了啊？我怎么不知道你还有个妹妹？”

    “话说段哥哥。”他挤眉弄眼的笑嘻嘻道：“你自己花钱开销都这么大，再来个妹妹，你们家还养得起吗？”

    而且。

    单看眼前这个人的颜值就高的离谱，作为对方的妹妹，那得多漂亮？

    段靳衍眼皮子微微抬了抬，瑞凤眼弯了弯，笑吟吟道：“养得起呀。”

    又不是他养。

    那小丫头家里是真的有皇位继承，手里随便一点东西，便是普通人想到不敢想的价格。

    “走了。”

    段靳衍不想在这种事上多谈，抬腿往校门口走了过去，以他对叶桑的熟悉，这个时候估计对方还在外面打转。

    从宿舍楼走出来，果不其然一个拐弯便瞧见了被一群学长学弟团团围住的叶桑。

    “小妹妹，你今年多大了啊？有没有男朋友？”

    “加个微信好不好啊？”

    “小姐姐，我请你吃饭好不好？你来我们大学是报道的吗？我可以带你熟悉一下学校啊。”

    一个个热情的不得了。

    然后林煜就发现，他们家段哥哥，原本冷冷淡淡的瑞凤眼，这会儿带了几分笑意，凉飕飕的，让人后脊发寒。

    林煜缩了缩脖子。

    妈的。

    这笑得还不如不笑。

    谁不知道，他们大学的校草段靳衍不笑是像是一幅水墨画，笑起来却是比桃花还要绮丽上三分。

    只是，没人告诉过他们！！这厮笑得这么好看，准没好事情发生！

    作为对方的好舍友，林煜等人天天饱受他的荼毒和摧残。

    叶桑被一群人围的团团转，她小脸微微抬起，周围一群人问她要不要加微信，考不考虑来场永不分手的恋爱。

    小姑娘低头鼓着脸蛋，抱紧自己的笔记本，逐渐耐心消失，叶桑认认真真的软着小奶音道：“我还未成年。”

    “你要是怂恿我早恋的话，我爸爸会打断你的腿。”

    企图搭讪的学长学弟们：“……”

    这么可怕的吗？

    学弟缩了缩脖子，不死心，问：“那小姐姐，你多大了啊？”

    提起年龄这个问题，叶桑小脑袋扬了扬，认认真真：“十七。”

    “……”周围人一阵唏嘘。

    就连段靳衍步子也顿了顿，一双瑞凤眼打量着她，唇角带了几分若有若无的笑，“十七了啊……”

    声音懒懒，带了几分刚睡醒的沙哑，

    少年垂眼扫了她一眼，“我还以为，哪里来的小学生呢。”

    叶桑：“……”

    她眼眸睁圆，在看到段靳衍时，似乎愣了愣，小姑娘低头瞅了一眼手机里的照片，大概是没认出来他。

    “你、你是哥哥？”

    叶桑小嘴微张，不确定的看着眼前这个，白衫黑裤，眉眼精致的少年，只觉得天塌了。

