    
东域，苍炎圣地的总部!

    古藤伴老树，小桥流水，云蒸霞蔚，山脉如沐浴在神辉之中，如诗如画，美得让人窒息。

    此时，整个总部之内……

    张灯结彩！

    披红戴花！

    红烛高燃！

    大红灯笼高高挂！

    一大群苍炎圣地的弟子，正在忙里忙外，仔细布置着。

    “这灯笼再挂高一点，再往左一点，对对！”

    三大长老，亲自出马，在指挥一群弟子，到处悬挂灯笼。

    “禀告大长老，采集鲜花的弟子已经回来了，将附近方圆千里之内，能够采购的花卉，统统运了回来。”

    一名内门弟子，小心翼翼的对正在忙碌的大长老禀告道。

    三个长老，一个个位高权重，平时除非有什么重大的教派事务，才会露脸。

    否则，一般时候，普通弟子，哪里有多少机会，见得到这三个长老呢。

    可是，今天，这三个长老却是为了一场婚礼，亲自出马，事无巨细，甚至挂灯笼这样的小事，也来到现场指挥。

    可见，对这场婚礼是多么的看重。

    不但三大长老，许多林飞的亲友，也是一大早，就忙碌了起来。

    “嗯，将鲜花摆放好，在林弟弟这山峰之上，处处点缀。对了，找一些伶俐手巧的女弟子，制作大量盆景与花篮，”一个温婉少妇模样的女子，吩咐几个女弟子。

    这个女子，正是萧容！

    “林弟弟他，终于结婚了，我应该替他高兴……”

    忙碌的间隙，萧容伸手抚了抚秀发，自语道，不过内心深处，却是有着一丝不为人知的失落感。

    “容姐，还有什么需要帮忙的吗。”

    一个身材高挑，身材玲珑有致，透着一丝高傲味道的女子，走过来问道。

    正是孟雪。

    “他终于结婚了。”

    远处，一座山峰之上，一个身穿粉色长袍的女子，俏立山顶之上，整个人淡眉素抹，矜贵之中，透着一些冷艳。

    这个女子，正是任姗姗。

    望着眼前苍炎圣地的热闹景象，任姗姗那秀美的眼角之处，却是有着一滴晶莹欲滴的泪珠。

    “我这是干什么了，我应该替他高兴才是的……”

    任姗姗的心，有点凌乱。

    她想起了，以前在东域荒药禁谷之中，初遇林飞的情形，那时，她被苍宵派的刑战暗算，中了欢喜和合散的药力，情况紧急。

    在情况最危急的时候，林飞出现，救下了她。

    而且，两人之间，还有了一段让人脸红心跳的贴身缠绵。

    可以说，那一段的经历，任姗姗至今难忘。

    每次想起，都是不能自己。

    “公主，这苍炎圣地的总部，今天布置得好美啊！

    原来，结婚这么好玩的啊！”

    十几个婀娜多姿，姿态妖艳的女子刚刚来到，走进苍炎圣地总部之中，不绝口地称赞。

    “是啊，小小，你早就应该找一个男人嫁掉了。

    免得整天疯疯癫癲的，没一点正经。”

    一个冰肌玉骨，白衣胜雪的绝美女子，轻笑着说道。

    这个女子，正是孔雀公主。

    苍炎圣地的总部之外，远处，一道高大的山脉之上，一个绝美的白衣少女，静静站立在山间，默默眺望，向着苍炎圣地总部的方向。

    ????她肌肤犹如羊脂白玉，袅袅娜娜，发丝晶莹而柔顺，姿容优美，气质古典，年龄也就是十七八岁。

    ”婵妹，你不进去，当面向他道贺吗？“

    旁边，一个绿衣女子，轻轻说道。

    ”不了，玉姐，我们走吧。“

    片刻后，白衣少女，才是回头，轻轻说道。

    然后，两个女子悄然离去。

    这两个女子，正是汪婵和汪玉。

    不久之前，汪婵才是重新找回汪玉。

    原来，两姐妹以前离开元武界，来到东域之后，因为种种原因失散了。

    汪婵后来加入了中圣州的月殿，再后来遇到了林飞。

    而汪玉，则是一直栖身在一个实力十分弱小的小教派之中，当一个普通弟子。

    直到被汪婵无意中发现。

    “将林兄卧室的床换成大床！

    哈哈，这可是四个人一起睡的啊，一定要特制的大床，才够用！”

    萧远山的声音，在林飞的山峰上响起，他也是捋起衣袖，亲自出马，在忙出忙入。

    “对，还是飞哥牛啊，一下子就娶三个，而且都是娇滴滴的大美女啊！”

    常浩也是在旁边搭话。

    常浩和萧远山两人，一见如故，再加上有林飞这层关系，早就好得不得了。

    “呵呵，我很快，就多了三个嫂子了。”

    孟山也是十分高兴。

    苍炎圣地的迎宾大殿内，人潮汹涌，挤满了来道贺的宾客。

    整个仙陵界，所有的大教派势力的头面人物，都到来了，送来了贺礼。

    “恭喜林界主新婚大喜…”

    “恭喜，恭喜…”

    ……

    苍炎圣地的聂长老，带着几个隐世长老，满脸喜气，极为热情，亲自迎接招呼着一个个来贺的宾客。

    大殿的上首，林飞和真苍老道，士兵，天禅子，方什等仙陵界的最高层人物，端坐其上，陪着一些地位最高的宾客闲谈。

    仙陵界之外，也有许多宾客来贺。

    禁忌古地内的八石圣，昆羽一族的诸位老祖。

    还有仙道古界龙象蛮族人的高层，泰王界唐家的高层，仙陵界附近一些界面的高层，纷纷来到。

    可以说，今天的苍炎圣地总部，热闹之极，喜庆之极！

    终于，闹了一整天之后，林飞和三位新娘子拜完天地、长辈，正式入洞房！

    洞房中，这是一个宽阔的洞府，被高明的法阵隔绝着，外人无法进来。

    林飞，青洛，容儿，婉儿，四人对面而坐，此时很安静，都没有说话。

    三个新娘，都身穿大红袍子，满脸娇羞，溶溶烛光，脉脉含情，一种温馨而微妙的异样氛围，在三人之间流转。

    林飞坐在三个绝色新娘子中间，牵牵这个的手，摸摸那个的脸蛋。

    三女满脸羞红，微微低头，但却是任由林飞不正经。

    林飞满手温香软玉，心里愈发的快活起来，

    “咳咳……

    三位娘子，时候不早了。

    我们是不是该休息了呢。”

    最后，林飞提议。

    顿时，三位新娘子，同时娇躯一震。

    “小乞儿，你……，你是不是要……，要对我们，那个了？”

    婉儿扬起精致的脸蛋，脸上好像火烧一般红，轻轻问道，声如蚊蚋。

