
        虽然不知道他们与琴魔神之间的交易被封神山知道会如何，但是要是在时间到了之后，找不出来，他们也会面临很严重的选择。

    “该死。”康振墨一直沉默，他知道自己的父皇心中的不甘。

    但是现在的他们，无法与封神山开战，而封神山的强势，使得他们丝毫没有退路。

    或许封神山无所谓，但是要是开战的话，对于他们来说，绝对是毁灭般的打击，在这样的大世当中，还哦没有开始，就要没落吗？

    就算他们可以与封神山批一个你死我活的话，得到好处的，也只是那些看人闹的人。

    别看这些与他们一起的势力，虽然处于联盟的状态，但是开战的话，还会一起的可能性可就不高了。

    “在最后一天，直接宣告焚城众人，就说找到了真凶，就是琴魔神，至于要是琴魔神将我们供出去，就直接否认，反正只是口头的约定，而且琴魔神与萧辰本就有仇，那怕封神山怀疑我们，但是真正实施暗杀的正主已经找到，也不会继续为难我们。”康皇决定到。

    正如纪真神所说，琴魔神本也没有为他们考虑，直到现在，封神山大弟子已经说出那样的话，只要找不到他的话，就得由他们来背这口黑锅了。

    而当初封神山弟子来到武道交流会的时候，他们也是相信琴魔神是在场的，那怕不在场，也绝对知道并且听说了所发生的事情。

    但是就算这样，事情已经过去一天了，但是琴魔神依旧没有任何消息。

    这不就是打算让他们自己去抗吗？

    所以在思考之后，康皇与纪真神都是觉得，要是因为一场刺杀而引发神战，这种事情实在是太过于夸张了。

    而且最主要的是，那怕封神山十分重视自己的弟子，但是萧辰并没有出什么事情，所以要是因此开战，他们也是十分不甘心。

    虽然在暗杀之前，他们与琴魔神有所接触，但是知道的人几乎没有。

    而且交易并没有成立，生命树的树叶也没有交给琴魔神。

    所以种种事情加起来，琴魔神要是被找到了，就算说出对于他们不利的话，他们也有理由去反驳。

    而封神山要是在找到了凶手之后，依旧威胁他们的话，那样的话，他们也无法继续容忍了。

    时间就这样一天一天的过去，琴魔神在焚城当中，算是过得十分煎熬。

    在封神山大弟子出现在武道交流会的时候，他自然是在场的。

    所以他也没有想到，封神山的大弟子，竟然有着如此决心。

    仿佛不找到凶手誓不罢休。

    在这期间，他也想到了许多方法，但是没有一个他觉得可行的。

    照这样下去，自己暴露的可能十分大，但是找一个替死鬼的话不是那么容易。

    最起码会被封神山弟子查出来的，要不然对方也不会主要监视大势力的人，还有真神。

    因为会做这件事情的，不会是普通人。

    所以想要找一个死士，并且让封神山调查不出这个死士与自己有关系可能性很小，尤其是自己已经被限制在焚城当中了。

    而时间一到，摩康书院那些人很大可能也会揭发自己，正是因为这可以说是一个死局了，所以琴魔神与其现身找摩康书院的人商量。

    不如这样躲藏在焚城当中，因为时间一道，封神山是会找摩康书院的麻烦的。

    但是在他消失很长时间之后，自己的嫌疑就会无限的放大。

    毕竟很多人都知道，在武道交流会之前，他就已经来到这里，并且不少人也知道，自己与萧辰之间的恩怨。

    其实在刺杀之后，自己的踪迹就很难被追踪到后，封神山大弟子应该就会怀疑他了吧。

    所以现在琴魔神很紧张，他从来没有这样窘迫过，而只是因为刺杀一个人皇武者而导致的。

    这真的是让他无法预料，尤其是封神山的决心和意志，让他心生恐惧。

    “主人，将此事推在摩康书院身上呢。”在琴魔神身边，依旧有死士跟随。

    这些人都是他的手下，准备暗杀人用的。

    但是此人的提议，琴魔神并没有说话。

    这种事情，他早就已经想过了，但是定动手的人终究是自己，那怕幕后黑手是摩康书院，但是其实供出他自己，就完全足够了。

    不管是他的身份，还是他的动机，都可以让封神山的怒火平息。

    那怕此事真的与摩康书院有关系，到最后封神山也不会继续下去，只要将自己拿下的话。

    所以不管怎么样，摩康书院都不会因为此事而遭受什么。

    就是因为这一点，让琴魔神十分不爽，没有想到，自己干这事这么多年，这么谨慎，但是竟然在这个事情上折腰。

    本以为自己亲自操刀，而且对方还只是一个人皇武者，但是却以失败告终不说，对方的执着与决心也是没有想到的。

    “不管如何，要是我真的无路可走，我也不会让你们好过。”琴魔神眼中闪过一抹狠厉，他知道自己如今已经凶多吉少了，但是要是真的走投无路的话，他也不会真的毫无反抗。

    “封神山，还有摩康书院，我记住你们了。”

    如果发生意外，这两个势力都是他复仇的对象。

    “传我命令，如果我发生意外，我摩下之人，凡是可以刺杀这两个势力关键之人，皆可恢复自由之身，我以神魂发誓。”琴魔神低声说道。

    那些他手下的杀手，那怕是不在焚城的杀手，在他们脑海当中都是接到了这样的信息。

    一些不在焚城的人，内心震惊，万年不变的眼神，一些甚至一点光亮都没有的人，此时眼中竟然出现了光芒。

    因为他们感受到了希望，虽然不知道琴魔神会发生什么，但是这一点他们不关心，如果琴魔神死后，因为灵魂枷锁，他们也得不到自由，但是有了这个誓约，他们看到了希望。

    不过琴魔神自己也清楚，估计刺杀封神山弟子很难吧，既然如此摩康书院也行。

    「本章完」
  