    第356章白千宸被抓

    战北擎一口应承，也伸出两根手指在她眼前晃晃：“好，三壶！璃儿，你先睡会儿，本王出去看看醒酒汤好了没。”

    他在她额头轻轻印下一吻，拿着笔墨大步出去。

    *

    “太子殿下，我们王爷确实不在府中。”

    摄政王府前停着一辆豪华马车，马车前站着的，正是一袭杏黄蟒袍的叶谦与他的侍卫飞絮。此刻，夜魅正一脸无奈地望着他们。

    飞絮喝道：“醉仙楼的客人们亲眼看到摄政王带走墨璃郡主，马车往这个方向来了！

    我们殿下也不管你们王爷在不在，殿下是来接郡主的！”

    夜魅无奈地叹了口气：“摄政王不在，郡主自然就更不在了！

    今天我们摄政王府的膳房走了水，想必殿下有所耳闻。所以，午膳没法做，我们王爷就与郡主出去吃饭。到现在还没回来。”

    “没回来？”飞絮半信半疑，“他们没回来，能去哪里？”

    “那我就不知道了，王爷的行踪向来不说。”

    叶谦冷着脸望着他：“是不在府里，还是摄政王说他不在府里？孤是墨璃的大师兄，你去通报一声，就说孤来接她回去。”

    听到下人禀报说，战北擎居然抱着墨璃上了马车，他就怒从心生。墨璃一定是出了什么事，否则不可能任由战北擎抱着下楼和上车。

    详细情形他没见，街上传得沸沸扬扬，各种版本都有。有说两人两情相悦的，也有说两人已私定终身的，还有说墨璃被下药的，更有说墨璃被点穴的……

    他一路猜测着每一种版本的可能性，他要听墨璃亲口说。

    夜魅一摊手：“殿下，王爷是真不在府里！属下有必要骗您吗？”

    叶谦面色冷沉，盯了府门一眼，转身上了马车。待马车驶离，叶谦低声吩咐：“派人暗中盯着摄政王府，小璃一出现，立刻带走她。她若不肯，速来报孤！”

    “是！”

    叶谦一回到礼宾馆，白千宸便奔过来：“叶大哥，找到小璃了吗？她真的被摄政王……抱了？”

    他在路上听说这事，正巧在礼宾馆附近，就急急忙忙过来找叶谦。结果下人说叶谦去了摄政王府，他合计着应该是去找小璃，便在此处等消息。

    叶谦冷沉着脸摇摇头：“摄政王府的人说，摄政王和小璃都不在府里，不过我认为他在说谎。若是夜间，我还可以前去查探一番，但现在是白天，我有诸多不便……”

    “我去！”白千宸自告奋勇。

    “你？”叶谦思索着摇摇头，“摄政王府戒备森严，白天太醒目，极易被发现。”

    “被发现更好！若是墨璃在摄政王府，她听到动静一定会前来查看，我反而很安全。若是她不在府中，叶大哥，不是还有你吗，你可以再想办法跟摄政王要人。

    再说，我曾经跟摄政王的贴身侍卫交过手，实在不堪一击。贴身侍卫武功都稀松了，其余侍卫武功能好到哪里去？

    摄政王府武功还可以的，就只有摄政王！

    叶大哥，你在礼宾部等我的好消息吧！”

    (本章完)

