    在没有独孤博的允许下，唐三私自将两种天材地宝占为己有，并且将整个药园洗劫一空，可谓是土匪中的土匪。

    虽然独孤博有意答应过唐三，可以摘取这里的任何草药，奈何唐三贪婪无比，将所有草药全部打包带走，惹得独孤博差点被气死。

    过去了半个时辰后，刘奕右手一挥，远处的八角玄冰草仿佛活过来一般，慢慢飘了起来，刹那间就来到了刘奕面前。

    而烈火杏娇疏也在此刻慢慢飘了过来，和八角玄冰草同时在半空中晃动着。

    刘奕从魂导器中拿出一坛酒，打开酒盖，将两种天材地宝融为一体，只要酿制九九八十一天，这坛子酒就差不多酿制好了。

    到时候不管是谁喝了，都会抗拒冰火。

    而唐三的话，是直接将这两种天才地宝吃下，并以冰火两仪眼冰火的气息将其融合，最终他练就成了冰火免疫。

    如今有了这坛酒，不管是谁喝了都会抗拒冰火，到那个时候分给身边的亲朋好友们。必然就会增加数倍力量。

    俗话说得好，好东西还是要分享的。

    独孤博的药园中，仙品至少有十几珠，而史莱克七怪在加上大师，才八珠，其余的，都被唐三私吞。

    刘奕耸了耸肩，将所有药材打包起来，他可不会给唐三留下这些东西。

    在简单收拾一下后，周围的草药基本都被刘奕收入魂导器中，只留下了一些低价的草药。

    这些草药就留给独孤博吧。

    就在刘奕离开这里的时候，远处传来了剧烈的轰鸣声，不用想都知道，是黄金铁三角与独孤博大战起来了。

    他可不关心这件事，直奔天斗皇宫飞去。

    回到皇宫重地，刘奕立马来到了千仞雪所在的寝宫中，可是这一次，房间里并没有看到千仞雪的身形。

    刘奕疑惑的看着门口的侍卫，“太子殿下去哪里了？”

    “太子殿下前去陛下寝宫了。”

    “多久回来？”

    侍卫摇了摇头，“这个并不清楚。”

    刘奕叹息一声，只好原路返回，本想让千仞雪吃一些仙品花王什么的，看来只能等以后有时间的了。

    回到学院后才发现，整个蓝霸学院已经还了一个名字，名为史莱克学院。

    而弗兰德也成为了史莱克学院，柳二龙以及赵无极为副院长。

    此时三人并不在这里，而在落日森林对抗独孤博呢。

    刘奕来到宁荣荣的房间，敲了敲门。

    很快，一阵脚步声从房间传来，不久后，房门打开，此时的宁荣荣穿着睡衣，头发飘散着，微带一些水珠，小脸微红，看样子是刚洗完澡。

    “哥~”

    “荣荣。”

    “你怎么来了？”

    宁荣荣有些疑惑，一般来说，都是自己去找刘奕，很少他会找自己。

    “我们进去说？”

    宁荣荣点了点头，在刘奕进来后，四周看了看，没发现可疑人后将门紧紧关闭。

    刘奕来到客厅，坐在沙发上，如今史莱克七怪每个人都走着一个属于自己的房间，所有还是比较自由的。

    宁荣荣拿起桌子上茶壶，为刘奕倒上一杯茶水，疑惑问道:

    “哥~你怎么这么晚来了？我还没…”

    说完才发现这句话有点暖没，小脸顿时羞红起来。

    “我给你带来一株花。”

    说完，刘奕从魂导器中准备拿出那朵适合宁荣荣的仙品。

    金光一闪，一株奇异的仙草已经出现。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和金色叶子如同藤蔓一般紧紧缠绕在一起，花瓣更是散发出刺目的光芒。。

    花瓣最中央则是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的香气给人神清气爽的感觉。

    宁荣荣愣住了，此时的她不知道因为这朵花太过好看还是因为有一种深深吸引自己的感觉，身体微微有些颤动。

    “荣荣，你的武魂七宝琉璃塔，也是大陆上顶级的辅助系武魂，哥也是考虑再三，才给你选定了这株仙草，这多花名为绮罗郁金香，是仙品花王，异常珍贵。”

    “另外，此花不可吞食，否则你会被这朵花上的毒素侵蚀，最终中毒而亡，

    在我的监督下，你需轻吸花蕊，将绮罗郁金香中的所有精华慢吸收入你的体内，然后再用你的魂力将其炼化。”

    宁荣荣接过刘奕手中的绮罗郁金香，泪水更是不由自主流淌而出。

    “哥~”

    刘奕站起身，揉了揉宁荣荣的小脑袋，“好了，都多大人了，还喜欢哭鼻子。”

    “按照我说的去做吧，哥为你护法。”

    宁荣荣重重点点头，盘腿坐在了地上，也不顾地上是否干净，开始吸收绮罗郁金香花蕊中的精华。

    时间一分一秒流逝着，刘奕的眼睛始终停留在她的身前。

    一个时辰很快就过去了，就在刘奕想要喝口茶水的时候，刺目的金光骤然从宁荣荣身体里释放而出，这道金色的光芒正是绮罗郁金香本体的光芒。

    伴随着七彩光晕闪耀在宁荣荣面前的七宝琉璃塔上的同时，宁荣荣仿佛变成了九天神女一般，光彩夺目。

    又过去了十分钟。

    宁荣荣身上的光芒慢慢消失，在所有光芒彻底消失不见后，才缓缓睁开双眼。

    此时的她，眼中充满了激动，泪珠在眼角处打转。

    “怎么样？”刘奕笑呵呵问道，从魂力波动看来，荣荣这次受益匪浅。

    “哥~”宁荣荣猛的跳了起来，扑在刘奕怀里，“谢谢你哥~”

    “说说看，提升了几级？”

    “提升了六级，我现在是三十七级魂尊了，”

    刘奕满足的点点头，一切尽在自己掌控之中。

    “荣荣，你提升六级证明以后你的潜力是无限的，每个人的潜力不同，提升的魂力也是不同。”

    “嗯嗯，哥~我感觉我武魂好像出现了一点变化。”

    “释放出来，我看看。”

    宁荣荣点点头，催动魂力，将七宝琉璃塔释放而出。

    刘奕看到七宝琉璃塔后也是满意的点了点头，果然如此，这多绮罗郁金香非常适合宁荣荣这种辅助系魂师。

    如果没有这朵仙品，宁荣荣的修为恐怕只能达到魂圣了。

