    傅佳阿图何曾想到，在他即将撤退时，一前一后，同时杀出两支人马。

    加起来起码有两三千之众。

    如果放在平时，他还有勇气一战。

    但是今天，他前后已战死近三百人，士气低沉，再打下去，除了徒增伤亡外，也捞不到什么好处。

    大清勇士，战力虽强，却有一个致命的弱点。

    人丁稀少，死不起是他们最大的软肋。

    因此，从野猪皮时代开始，他们将士兵的性命看得比任何东西都重要。

    大军席卷而来，转眼就到。

    傅佳阿图没有思考的时间，不做任何停留，率领马队，向南突围。

    虽说他们遭受了一定伤亡，虽说杨国柱和王朴是两面夹击，但比马术，比反应速度，明军和达子之间绝对不在一个层面上。

    看着达子的背影，黄尘远去，杨国柱内心却久久无法平静。

    前方数十达子，横尸荒野，十几匹战马撒落在附近的草地上吃着草。

    李村的兄弟，上去，将这些马儿牵回来时，眼睛都笑迷了。

    杨国柱带着七八个亲信，骑着马上去，看着李镇手中牵着一匹健硕的蒙古马，眼眸中爆射出羡慕的光芒：“这位兄弟，你们是哪位将军麾下。”

    李镇心神一愣，并不知道对方的身份，只当他们是王朴的大同军：“将军，您难道忘了，我们是和丰谷庄郑老板一起的么。”

    “郑，郑老板！”

    杨国柱心神一颤，露出迟疑之色：““你们是郑天成的部下！”

    丰谷庄的人，正在打扫战场，乡勇们胸膛昂扬，身形笔挺，一看就是官军。

    杨国柱认为，这些人应该山西总兵李辅明的人。因为郑天成是李辅明的副将。

    宣府、大同、山西军，经常协同作战，郑天成他自然认识。

    有时候为了方便，脱去战甲，便装行军，也很正常。

    想了想后，杨国柱继续说道：“没想到，李胡子平日里总和老子哭穷，却暗自练出一支这么好的人马，不知道，你们李总兵现在何处？”

    “李总兵？”

    李镇有些不解的抓了抓腮：“将军，我们是丰谷郑老板的人，不是~~

    正要解释，不远处，一队精骑快速赶来。

    “笃笃笃……”

    “老杨~”

    王朴老远就看见杨国柱了，激动得打招呼。

    杨国柱见是王朴来了，也带着部下迎了上去：“哈哈哈，王老弟，看到你还好好的，老子就放心了。”

    “接到尚书大人消息，说你们被达子围攻时，我都吓了一跳，紧赶慢赶，总算来的及时。”

    王朴勒住缰绳，坐在马背上，心中一阵感激：“杨兄亲自带兵增援，令兄弟感激涕淋啊，只是让傅佳阿图那狗达子跑了。”

    语气中，带着浓郁的不甘。

    “是啊！”杨国柱内心感慨的点头：“达子马快，咱也追不上啊，算了，我这还带来了尚书人的军令，待会回营后，再详谈。”

    王朴挺直了身子：“杨兄稍等，待我去谢谢丰谷庄的弟兄，再回军营。”

    “丰谷庄！”

    杨国柱眉头紧锁：“王老弟说的是山西军吧，没想到李辅明倒是先到了，只是，他们不是随张大人一起去了通州大营吗，怎么会在这？”

    “山西军，李辅明？”

    王朴浑身一愣，随后大笑起来：“杨兄只怕是弄错了，这些兄弟，可不是李辅明的人，他们是丰谷庄的庄丁，是郑老板的人。”

    “什，什么？”

    杨国柱眉头紧皱，一点也不相信王朴的话：“他们是庄丁，这怎么可能，方才我们过来时，还看到他们在和达子激战呐，庄丁怎会有这么强的战力。”

    “你看看，地上那些尸体，就算是你我的人，面对上千号达子，也未必能够轻松，他们绝不可能是庄丁。”

    “哈哈哈！”

    王朴依然大笑：“杨兄，杨兄，李辅明那点人，你我还不清楚吗，他的人敢和达子出城野战？我就知道你不会相信，走，我带你去见见郑老板。”

    “不过，我可说好了啊，他们已经答应，战事完结后，全部加入大同军，你老哥兵强马壮，可别动歪心思。”

    杨国柱都快无语了。

    只是，到现在他还是不愿意相信，丰谷庄的人是乡勇。

    “行行行，我还不至于和你争这点人。”如果真是乡勇，也懒得和他争了。

    二人带着马队，直奔丰谷庄。

    此时，郑楚正带着人打扫战场，李开、刘大等人，也将剩下的乡勇带出来，帮着安置伤员。

    见达子被打跑了，庄内的妇女，也出来帮忙了。

    “中尉，王总兵来了。”

    邓天见有马队过来了，赶紧提醒。

    官军及时赶到，让达子不敢有任何的幻想，郑楚对王朴此举还是心存感激的，便也放下手中的活，带着人迎上去。

    “郑楚，见过总兵大人。”

    王朴翻身下马，快步上前去激动的握住郑楚的手：“郑兄弟，不必客气，都是自己人，今天若不是你们及时出来策应，大同军恐怕真的危险了，今天之事，多亏了你们。”

    郑楚虽然还没正式加入，王朴却已经将他们当成了自家兄弟。

    “将军客气了，丰谷庄和大同军，互为犄角，达子又是我们共同的敌人，郑楚只是做了一个汉人该做的事情。”郑楚身为商人，嘴巴也很会说话，几句话就让王朴热泪盈盈，恨不得和他磕头拜把子。

    “好，你们真不愧是华夏好男儿。”王朴的手握的更紧了，随后，他拉着郑楚朝着一旁的杨国柱看去：

    “郑兄弟，容我介绍，这位就是宣府总兵，杨将军，那边的儿郎，就是杨将军的人马。”

    郑楚心神敏锐，早已经注意到这位杨总兵了，也赶紧上去见礼：“郑楚，见过杨总兵。”

    杨国柱内心惊骇，也相信了王朴的话，内心惊骇，郑楚的乡勇到底是靠什么东西能够和达子大军对抗，脸上却显得风平浪静：“郑兄弟不必客气，达子敢在京城的地界上作威作福，我们宣府军，绝不会客气。”

    “杨兄，既然尚书大人还军令，倒不如我们先回大营，再做商议！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

