    　　赵老者有些懵。“那恩公您的意思是……”

    　　“程某想知道的是，不知那西域琉璃制品，只是售卖，还是自己做的？”

    　　“自然是自己做的，不瞒恩公，那西域琉璃的制法其实不难，所需要的矿石到处都是。”

    　　“我们赵家的西域玻璃工坊倒也不大，毕竟，此物如今长安城内，就有好几家珠宝首饰铺子都经营此物。”

    　　“虽然西域琉璃的色泽，远远比不上将作监的琉璃成色。

    　　可经不起此物物美价廉，哪家的娘子，谁不希望自己的头饰能多些颜色？”

    　　程处弼深以为然，爱美是天性，特别是女性，谁不喜欢色彩绚丽的玩意？

    　　程处弼却知道，西域琉璃，或者说玻璃最大的用处，不在于制作珠宝首饰。

    　　而是在于它物美价廉的特性，可以用来……

    　　程处弼的眼中闪过了自己制作的水晶烧杯，闪过了自己那空荡荡的钱箱。

    　　想到了烧制出来的玻璃制品，想到了一个一个满是黄白之物的大箱子……

    　　又想到了前些日子，亲爹程咬金为了老程家这么多的男丁的未来。

    　　为了孩子们都能够有钱帛能够买到宅子，聚到漂亮媳妇。

    　　杀人如麻的勋贵恶霸，都要盘起腿考虑怎么做生意挣钱来养家糊口。

    　　程处弼不禁眼眶发热，心中一阵发酸。唉，而自己呢？

    　　想想自己，穿越到了这个时候，成为了老程家最靓的崽。

    　　成日不是显摆自己那不世出的天材厨艺，就是跟那票狐朋狗友喝酒吃肉，

    　　要么就是显摆着自己的医学专业。却从来没有认真地考虑过，为了老程家的富足和安康做过什么？

    　　卢国公府的颜值担当、文化担当、艺术担当程老三扪心自责不已。

    　　随着程处弼突然不开口，眉头紧锁，长吁短叹，目光悲怆。

    　　把赵老者都整得一脸懵逼，心里边都打起了鼓来。“恩公，莫非，莫非是老朽的病……”

    　　“不不不，你误会了，我只是想到了一些事，有些感慨，跟赵老者您的病情没半点关系。”

    　　程处弼赶紧摆了摆手，严肃了表情，罢了，自己不是做生意的，没必要绕弯子。

    　　要绕怕也绕不过这位做了一辈子生意的赵老者。

    　　“怎么说呢……不知赵老者家的琉璃工坊，可愿意转手？”

    　　赵老者听得此言，不禁松了口气，直接当场拍板道。

    　　“程公子你要的话没问题，不要钱，待明日，老朽会亲自将那琉璃工坊的契约交给恩公。”

    　　“？？？”

    　　#####

    　　程处弼懵了一会才反应过来，脑袋摇得飞快。

    　　“不不不，赵老者，我们程家可从来不做那样的事情。”

    　　“恩公，你此言差矣……”赵老者亦是脸色一正，朝着程处弼道。

    　　“你救下了老朽的性命，一个小小的琉璃工坊，难道还能比老夫这条性命份量更重？”

    　　“这段时间，老朽一直想着，要给恩公送些什么，来表达我们赵家，对恩公您的谢意。”

    　　“老朽那个蠢笨的犬子，还出主意，说是干脆直接送个几车财帛……”

    　　赵老者这话刚出口，程处弼眼前一亮。

    　　就见赵老者一脸愤慨地一拍案几。“俗，简直就是俗不可耐。”

    　　我就喜欢俗不可耐，程处弼摸了摸脸，总觉得这个老家伙是在埋汰自己这样的俗人。

    　　“想恩公出身，乃我大唐顶尖的勋贵，难道还能缺那俩钱吗？”

    　　我们老程家是真的缺俩钱，我特么为了制作医疗工具，差点连兜裆布都拿去当了……

    　　程处弼砸了砸嘴，罢罢罢，老程家好歹家风严谨，有些家丑，终究不可外扬。

    　　“所以，老朽真的愁，倒不想，恩公对那西域琉璃工坊有兴致，这可是老朽的福气。”

    　　“若是还敢说您一文半子的，那我赵正阳，焉有颜面，再面对恩公。”

    　　看着这位漂亮话一套又一套，说得天花乱坠的赵老者，嗯，终于知晓这位老商贾叫赵正阳。

    　　总之一句话，程处弼要是敢给哪怕一文钱，那都是对他赵正阳的污辱，是看不起他这位四民之末的商贾。

    　　话都说到了这份上，着实让程处弼不好再多说。

    　　毕竟是被自己切掉前列腺的患者。程处弼也从孙思邈那里了解过赵正阳的情况。

    　　他家的生意，在长安城做得极大，并且甚至在江南、晋阳这些地方，都有生意。

    　　重要的是，赵正阳虽然只是一位商贾，却风评颇佳，算得上长安商贾中的优秀典范。

    　　不然孙思邈这位清高的大唐医学专家，也犯不着搭理一个风评不佳的商贾坏了自己名声。

    　　#####

    　　程处弼下定了决心，抬起了头来。

    　　“既然赵老者话都说到了这份上，程某若是不取，反倒显得我为人矫情。”

    　　赵正阳松了口气，却又听到程处弼言道。

    　　“琉璃工坊，我只要九成干股，剩下一成，留给赵老者，若是赵老者不乐意，那就当我程处弼没有来过。”

    　　赵正阳看着表情十分严肃的程处弼，非但没有不乐意，反倒是满脸欢喜。

    　　“没问题，这当然没有问题，恩公放心，老朽一定会好好经营。

    　　这琉璃工坊的九成分红，老朽都会按月送到贵府。”

    　　看到程处弼没有异议，满脸欢喜的赵正阳回头招呼道。

    　　“来人，拿笔墨来！恩公，我们这就写下契约文书，若是恩公有暇。

    　　嗯，不用恩公出面，老朽亲自去衙门打点，留档……”

    　　“没事，该程某出面，程某是要出面的。”

    　　抄起了笔，开始奋笔疾书的赵正阳对于草拟契约自然是手到擒来。

    　　三下五除二，三份契约书规规整整的全部写好，程处弼浏览了几眼。

    　　未觉得有什么对自己，对程府不利的条款，便与赵正阳都按下了各自的手印。

    　　程处弼提出了能不能带他先去琉璃坊看看，他需要制作一些器物。

    　　“这自然没问题，不过如今已是午时，还请恩公在此用些膳食。”

    　　“用过了膳食，出门里许，便是长安县衙门，咱们顺道把契约签押，再出城去工坊如何？”

    　　对于赵老者这样知情识趣会做人的老司机，程处弼能反对吗？当然不会。

    　　不大会的功夫，赵府那些眉清目秀又或者是眉宇如画的侍女们纷纷端碟持盏而来。

    　　这一幕，远比老程家一帮子就差打着赤膊，露着胸毛上菜的彪形大汉更养眼，也更有食欲。

    　　

