    田兴凡脚步一顿，回头望着袁杰神色狰狞，还想干什么！

    “黄老，你这个好学生，可是太霸道了啊。”袁杰哪会管他是什么想法，悠悠对黄老开口。

    黄老眉头一皱，看了田兴凡一眼，等着袁杰下文。

    “黄老，你知道这药液他是怎么买的吗？强买强卖！”袁杰指着田兴凡的鼻子就骂道，这口恶气，他一定要替苏牧出了！

    “还联合那什么张芸，一起污蔑苏牧，差点苏牧就要被那康药师关到牢里！”

    苏牧诧异看着袁杰，不一直在那边买药吗？怎么知道的这么清楚？

    袁杰回头对苏牧打了一个眼色，仿佛在问，我聪明吧？

    虽然事情全过程他没有看到，但他相信苏牧的为人是绝对不会做那种事情的，所以事情经过他无需全部看到，只需要将张芸的话反过来讲就行了。

    苏牧不禁一乐，袁杰脑子倒是转的挺快的。

    “是这样吗？”黄老脸色一沉，但没有去问田兴凡，也没有问康药师，更没有去问张芸，而是直接问向苏牧！

    苏牧点了点头，黄老顿时怒火冲天：“药堂之内，竟然还有这等事情发生！”

    “康药师，你长一双眼睛是干什么用的，直接挖了算了！”黄老首先把怒火发在康药师身上。

    康药师听到都蒙了，苏牧点头你就信了？他们这么多人连一句话都没有说呢。

    “老师，他一人之言，岂能相信！”田兴凡更是忍不了了，他今天感觉到深深的恶意，无论是哪方面他在黄老心目中都比不过苏牧，就连说话都没有苏牧的可信！

    “他的话都不能信，还有谁都话能信！”

    黄老这话一出，药堂内都是一片哗然，众人都不可置信的望着他。

    “这话，好像有点熟悉啊。”

    “对，康药师就说过这话！”

    他们都清楚的记得，苏牧之前也这样质疑过，康药师就是用这话回复的。

    现在黄老用同样的话怼回去，在苏牧和袁杰眼里是十分痛快，但在众人眼里，却是无法理解。

    “凭什么啊，他就一个新人，还突破命府境失败了，他拿什么跟田药师比？”

    “田药师哪方面不比他强？他的话怎么就可信了？”

    在他们眼里，苏牧就没有哪方面能跟田兴凡比的。

    “田兴凡，你太让我失望了，如此卑劣成性，从今天起，你不再是我学生！”黄老怒到直接将田兴凡逐出师门！

    田兴凡听到这话，如遭雷击，脸色一白，瘫坐在地上！

    黄老在整个武府都是德高望重，现在将他逐出师门，那武府内所有人都不会再待见他，这等于断了他整个人生！

    众人听到再度哗然，在他们眼里，黄老已经是疯了！

    “就因为这点事就把田药师逐出师门？”

    “他就这么相信苏牧？相信他就算了，就因为一个苏牧就对田药师这样，太过分了吧！”

    所有人都为田兴凡愤愤不平，同时也惊于黄老对苏牧的态度，哪怕是亲儿子都不会关照到这个程度吧？

    “张芸，你身为药堂人员，本应公平买卖，现在却强买强卖，还联合他人颠倒是非黑白，侮辱苏牧，现在将你逐出药堂，扣掉所有俸禄，并关押牢狱一月！”

    黄老话音一落，张芸瞬间就跟田兴凡一样，绝望的瘫坐在地上！

    “康药师，平日里你刚正不阿，今日竟如此糊涂！”黄老最后看向康药师，有些恨铁不成钢，怎么一直铁面无私的康药师今天却被小人蒙蔽了双眼。

    康药师没有吭声，眉头一直皱着，黄老的判决让他很是不服，他仍是觉得田兴凡的话更可信。

    “田药师，你救救我，救救我啊！”张芸绝望的向田兴凡求助，但田兴凡此刻根本无心理会她，他现在都已经是泥菩萨过河自身难保。

    “黄老，饶命，饶命，我真不是有意想要污蔑苏牧的，我都是一时糊涂，你饶了我吧！”求助田兴凡无望，张芸只好转身向黄老求饶。

    听到张芸的话康药师动容，看了她一眼转头瞪着田兴凡，田兴凡真的是在说假？

    黄老无动于衷，张芸继续求饶：“黄老，这事我也是事出有因，那苏牧就只是一个新人，他哪买得起六瓶药液，我也是看着您要份上，才卖给田药师的，你就饶了我吧。”

    到这里，事情真相，已经是一目了然。

    可没人去在意真相了，反而开始可怜张芸，觉得对她惩罚太重了。

    “她这话说的也没错啊。”

    “一个新人怎么可能拿得出那么多学分和贡献值，是一个正常人就不会卖给他吧？”

    “就是，其他地方她可能都错了，但这个地方是肯定没错的。”

    就连黄老都犹豫了起来，苏牧再有钱，也不可能刚来这里就有六万多积分和贡献值，强买强卖这点，张芸确实谈不上。

    苏牧见这么多人维护张芸，冷笑一下，她可怜？她做这些全都是咎由自取！

    “我没钱买？我校牌都拿出来了，你看了一眼吗？”

    “你不是说我买不起吗？那你再好好看一眼！”苏牧转手拿出校牌，本来他还打算就这样算了，但张芸这时候还把责任推给他，那他可忍不了！

    张芸转头看向校牌，看着上面一连串的数字，立马就惊得眼珠子都快瞪出来！

    “九，九万多学分！”

    “什么！九万多！”

    听到这个数字，药堂内所有人都惊了，骇然望向苏牧。

    “他一个新人，哪来的这么多学分！”

    “拥有这么多学分的人，我还是头一次见！”

    “整个城里，能多少人拥有这么多学分！”

    就连黄老望着校牌都惊得差点扯掉胡子，无法置信的望着苏牧：“这小子，哪来的这么多学分！”

    “哼，狗眼看人低！”袁杰对张芸的反应很满意，冷笑着开口。

    “现在，真相大白了吗？”苏牧转眼看着所有人，现在还有人觉得张芸冤枉可怜吗？

    众人面面相觑，一个个都说不出话来。

    “来人，将她押下去！”

    一切都已经真相大白，都不用黄老开口，康药师就怒不可遏的暴喝道。

    “将她关押两月！”

    将刑期直接翻倍，胆敢骗他，这是在羞辱他！

    “田药师，你触犯药堂规矩，你也必须坐半个月牢！”同时对田兴凡审判，联合张芸一起颠倒是非，哪怕田兴凡是药师也要受罚！

    “好狠。”众人听到这判决，都不禁咋舌，这也太狠了，张芸被关两个月，想想都令人绝望，到时候出来能不能神智正常都说不定。

    田兴凡虽然只要被关半个月，但对于一直养尊处优的药师而言，也是一种折磨，并且所有脸面都要丢尽！

    “凭什么！凭什么关我！”田兴凡受不了这种结果，跳起来暴喝道。

    “黄老，我买药液一切是为了给你，你好心当成驴肝肺就算了，那六万学分和一千八贡献值你先还给我！”既然已经被逐出了师门，田兴凡也干脆撕破脸皮，他颜面已经丢尽了，学分和贡献值不能也这样没了！

    “田兴凡！”黄老目光冰冷，喝道：“药液是你自愿赠送，我逼你了吗？”

    “嗬嗬……不给是吗？还真是老王八，彻彻底底的不要脸了！”田兴凡直接指着黄老的鼻子大骂，飞沫都扬到了黄老脸上。

    黄老感受到脸上的唾沫，气得眼角都抽搐了起来！

    “放肆！”康药师暴喝道，出手就要拿下田兴凡。

    “我堂堂天才药师，他只是一个连命府境都突破不了的废物而已，凭什么我处处不如他？”田兴凡继续对黄老骂道，步步后退。

    “士可杀不可辱，苏牧，今天我就要看你到底有多强，能让那老东西这么看好你！”田兴凡转头看着苏牧，狰狞拔剑！

    “田药师疯了！”

    “他还要在这里动手，不怕刑期再度加倍吗！”

    众人脸色都变了，这个时候还敢闹这么大，药堂更加饶不了他！

    “田兴凡！”康药师暴怒，当他不存在吗！

    “你是在挑战我吗？”苏牧看着田兴凡，目光冰冷。

    见他开口，康药师动作一顿，随即脸色一变，还真要在这里来个生死战不成！

    “挑战你？你还不配！”田兴凡不屑的吐了口口水，脸上充满杀气！

    “今天我要杀你！”

    “康药师，你可是听到了。”苏牧转头看着康药师，冷冷开口，同时拔剑。

    “请不要阻止我。”

    康药师瞬间气不打一处来，田兴凡可是命府境，不阻止你？就让你去死吗？

    “让他去吧。”黄老此时开口，他想要苏牧证明一下自己，让所有人都明白他的眼光没错！

    “黄老！”康药师急了，怎么可以同意这种荒唐事。

    “让他们出去打，别弄脏了地方。”

    “一个中级药师而已，武府还是损失的起！”黄老淡淡说着，衣袖一挥，就转身走出去。

    【作者有话说】

    感谢诸位兄弟姐妹的一直支持，今天四更大章爆发，求好评、求打赏、求点点催更支持！

