    不就是前三十名吗？

    这有什么的，他不能……

    他张嘴，却说不出拒绝的话语。

    挣扎了半晌，最终他淡定的想到，“还有五天，一定还有更好的，魔法少女而已，呵……”

    他发出了一道不屑的笑声。

    这么想着，他决定把十五点积分留下来，留给之后可能有的新套餐。

    嗯，没错，就是这样!

    既然决定了留积分，那他就要想想接下来要怎么逃离追捕了。

    用那剩下的三点积分做些什么？

    “易容?”向阳嘀咕道。

    只要改变容貌，说不定就能脱离追捕!

    “等等，我记得神灯好像有个盛世美颜的选项!”

    突然他眼睛发亮，想到了这茬。

    这种既能改变样貌，又能变帅的选项，他怎么可能会不想要?

    作为一个面容只是有点清秀的宅男，在这种男多女少的社会，实在是没有任何的优势，跟别说他还是个穷鬼，那就更加没人要了。

    变帅＝暂时逃离追捕发育＝美女如云!

    想着想着，向阳一脸的兴奋，差点流口水出来。

    这种好事，他怎么能错过!

    他迫不及待地说道，“神灯，我要盛世美颜!”

    神灯的回复很快。

    “叮，此选项将消耗3点积分，是否确定?”

    向阳一呆，然后暗暗嘀咕，“这破灯肯定是掐好了数，不然怎么会这么巧刚好是三点，靠!”

    无奈，欠钱的是大爷，向阳只能说道，“确定!”

    “叮，本次愿望消耗3点积分。”

    “叮，您的积分剩余15点。”

    “叮，您的愿望已实现，请注意查收!”

    随着神灯的话音落小，一阵金光笼罩了向阳，然后他就感觉浑身暖洋洋，骨骼咔咔作响还伴随着一阵的瘙痒。

    几秒后金光消失，向阳一脸兴奋的拿出手机，接着镜面稍微观察了一下。

    映入眼帘的，是一张带着口罩的面容。

    不过哪怕是显露出的一部分，也看得出皮肤非常白皙，眉眼非常好看帅气!

    不过……头发怎么变长了?

    由于手机不够清晰，加上帽子、口罩的遮挡，他只能看到这个地步。

    正当他准备奇怪地摘下口罩时，远处响起了一阵的脚步声，像是有人要过来。

    向阳先是一惊，接着快速行动了起来，他一边跑着一边从背包里拿出衣服，来了一出熟练的换装。

    甚至大背包里还有一个小背包……

    等一分钟后，脚步逐渐追上来时，他已经变换了一身的行头，头上也没有带帽子口罩，然后紧张地朝着脚步声传来的方向走去。

    三名穿着黑衣的壮汉，发现前方脚步声停了下来，眼睛一亮，脸上露出了冷笑。

    “这是不跑了?”

    等听到脚步声朝着他们的方向走来，三人错愕了一瞬。

    没多久，一道倩影映入了他们眼帘。

    白色短袖、蓝色短裤。

    精致漂亮眉眼、白皙绝色瓜子脸、雪白细腻大长腿、纤细小蛮腰。

    微风儿吹来，绝色少女腰后三千青丝如瀑飘荡，似乎微风还带来了一股处子幽香。

    “好漂亮的女人!”

    三名魁梧壮汉呆住了，痴痴地看着这道倩影，眼神火热无比，用着男人都懂的眼神，扫视着美女的上下三点。

    正迎面走来，很是紧张的向阳，闻言脸色一僵，眼中隐隐露出了惊恐之色。

    他听到了什么?

    美女?

    换装时本来就隐隐察觉到不对的他，这会脑袋轰的一声炸开了。

    盛世美颜……

    盛世美颜?

    美颜?

    原来神灯是这个意思?

    向阳脑海一片的空白。

    这破灯又坑他!

    好好的大老爷们，变成了一副伪娘的容貌?

    要不是下身还在，他知道自己没有变性，不然自杀的心都有了!

    看着木愣愣从身边走过的美女，其中一位中年壮汉眼睛发亮地问，“哎，小姐你叫什么名字?”

    向阳呆愣地走过，理都没有理他。

    “有个性!”

    “这个美女果然高傲!”

    “不过我喜欢!”

    看着他的背影，中年汉子嘀咕，半点都没有生气，就想要上前拦住。

    不过赵哥犹豫挣扎了一下，却是拦住了这人，“任务目标要紧。”

    “后面我们在调查就是了。”他挤了挤眼睛。

    中年壮汉只能一脸不舍地看着少女走远。

    走远的向阳，听着那一句句话，半点都笑不出来了。

    那一句句话宛如刀子，一刀刀扎在了他心口。

    “我……美女?”

    向阳想要怒吼，对着那三个眼瞎的家伙说，老子掏出来比你还大!

    “破灯，我要和你拼了，这次一定要和你拼了!”他崩溃地喃喃自语着。

    一着不慎，一世英名毁于一旦!

    他完成了从爷们到伪娘的转变……

    在发呆中走了几分钟，由于地点偏僻，他又一次意外的碰上了几个人，是四个流里流气的混混。

    其中一位三十来岁，皮肤黝黑，身高体壮的壮汉眼睛一亮，“美女，站住!”

    “长的真漂亮。”

    “我的天，我一次看见这么漂亮的，比电视上的明星还……”

    “我不行了!”

    “就是胸有点小，好像是个飞机场?真可惜……”

    听着几名混混的各种调戏，向阳额头青筋暴起。

    “美女，陪我一晚如何?”最开始说话的吴毅眼睛发亮道。

    向阳忍无可忍了，怒吼道，“我是男的，睁大你们的狗眼看看，我是男是女?!”

    拥有男性特征的怒吼回荡，让四名以为是美女的壮汉呆住了。

    “男的?”

    “我艹，男的长这样?”

    三个小弟难以置信。

    向阳吐了口气，有种解除了郁闷的快感，终于说出来了!

    “这下这几人肯定被恶心到了!”他得意洋洋的想。

    然后下一秒他呆住了，只见那个貌似领头的壮汉，眼眸突然爆射出了炙热的光芒，无比火热地注视着他。

    “太好了，我就好这一口!”

    向阳脑海空白了一瞬，感觉头顶飞过了几只鸣叫的乌鸦。

    “你是变态吗？我是男的啊！”向阳后退了几步，一脸的惊恐。

    “别怕，我是不会嫌弃你的。”

    吴毅眼神炙热地朝着他逼近，兴奋道，“你这么好看，我勉为骑男一下又如何?”

    小巷子里，瞬间响起了向阳惊怒的喊叫。

