    第410章赵太傅落马（二更）

    松山县一案算是再次给皇帝敲了一个警钟，虽然所有证据都直指杨县令。

    但皇帝不傻，相反，他比任何一个帝王都要多疑，所以这个案子越是证据确凿，他便越是怀疑这里面有猫腻。

    他甚至一度认为少女案的主谋与杨开明背后的是同一人。

    可惜所有的线索都随着杨开明的死而断了。

    也因如此，他开始频频召见宋璟辰询问少女案的进展。

    “朕知道你一直觉得你们宋家是无辜的，但当年罪证确凿。朕是个皇帝，若是朕不严惩，岂不是让人人效仿？”皇帝居高临下的看着下首的宋璟辰道。

    宋璟辰垂下眸子：“雷霆雨露皆是君恩，臣定会尽快查出少女案幕后主使，为陛下分忧。”

    皇帝眸子微眯，目光在宋璟辰脸上停留，似乎想从那上面看出到底有几分真心。

    良久，他自嘲一笑，他也是糊涂了，竟开始指望什么衷心。

    在权利，高官厚禄面前，衷心不值分毫，有的只是等价交换。

    他沉吟片刻，似做了什么决定，沉声道：“只要你将少女案幕后主使查出，朕便可以考虑重审当年案件，前提是你有确凿的证据证明你们宋家是被冤枉的。”

    宋璟辰抬起头，难道这不是从召他回来那刻就心照不宣的事吗？

    两人四目相对，皇帝攥紧了拳头，眸子渐深，心里莫名不痛快了起来。

    明明此刻他身居高座，高高在上的俯视着宋璟辰，可总有一种被压迫的错觉。

    他才是皇帝，是这大夏的天子，对方不过是个臣子罢了。

    皇帝一句大胆差点脱口而出，然而下一刻宋璟辰已经重新底下了头，一脸恭敬的垂首站立，仿似方才的一切不过是他的错觉。

    皇帝吐出一口气，挥了挥手：“去查案吧。”

    宋璟辰拱手：“臣告退。”

    待人走后，皇帝像是瞬间老了十来岁，疲惫的靠在龙椅上，李公公见状忙上前帮忙帮他捏背：“陛下可是累了。”

    皇帝按了按太阳穴：“去拿丹药过来。”

    李公公手上的动作一顿，斟酌着提醒：“永安郡主说过，这丹药不可过量服用。陛下，你看这……”

    姬云熙说的是一天服三粒，可皇帝早就从一次一粒变成了两粒，这几天更是因为松山县的事，将丹药当成了糖豆嗑。

    短短几天，已经快将一个月的量吃完了。

    他话没说完，皇帝突而抬起头，猩红的眸子满是阴厉，冷声道：“到底朕是皇帝，还是她是，朕的话不管用了是吧！”

    李公公心下惶恐，忙扑通一声跪下请罪：“陛下息怒，陛下息怒……”

    皇帝不耐烦的一脚踹过去，自己走到多宝阁前一阵乱翻。

    “药呢？你将朕的药放哪了……”随着他的怒吼，殿内不断响起东西掉落在地的“哐当”声。

    守在殿门外的一个小内侍眼珠子一转，跟身边人说了一声就稍稍离开了御书房。

    皇帝给赵太傅的时间是三日后启程，不想在启程前一日，也就是八月初五这一天，一个衣衫褴褛，撞似乞丐的男子突然敲响了京兆府前的鸣冤鼓。

    这面鼓上一次被敲响还是沈家闹出的破事，听到声响的百姓一看又有戏看，都围了过来。

    蔡大人黑着脸坐在高堂上，看着被衙役带进来的老乞丐，不耐烦的一拍惊堂木：“堂下何人，有何冤屈？”

    老乞丐颤颤巍巍的跪下，似在担心什么，几次往外面围观的百姓看去。

    直到蔡大人再次拍响惊堂木，他才惊醒一般，连连对着高堂上的人磕了几个响头。

    然一开口，就让蔡大人冷汗直冒。

    他说的是：“罪臣杨开明……”

    杨开明死了，死在那场大火中，这是朝野皆知的事，就因为他，皇帝还要巡查各地官员，让所有大臣的皮子都紧了又紧，生怕查到自己身上……

    那眼前这个自称杨开明的又是谁？

    ……

    “所以杨开明被你们救了？”宋府，沈易佳懒懒的坐在院子里的藤椅上。

    她手边放着一篮子水果，荔枝，桂圆，葡萄，只要是当季的水果应有尽有。

    并不是沈易佳买回来的，而是……

    幽一从驿馆拿的！

    因为宋璟辰的安抚，沈易佳没去找轩辕策算账。

    但一想到他跟美人相公说的那些话，她就气不过，于是每天都吩咐幽一上驿馆偷水果……

    哦，不，是拿！

    并且专拿分给轩辕策的那份。

    幽一颠颠的去了，自然没瞒着轩辕策，毕竟轩辕策身边的几个魍魉卫也不是吃素的。

    得知沈易佳知道他劝离一事，差点杀过来，最后被宋璟辰劝住。

    轩辕策一口老血差点吐出来，宋璟辰！

    气完了还得吩咐楚风去给她装水果。

    于是轩辕国使臣这边分到的所有水果份例都没了，包括轩辕子铭和被禁足的轩辕叶。

    这些沈易佳并不知道，看到幽一每天能带回来一大篮水果，夸赞的话不要钱似的往他身上丢。

    幽一：就，感觉跟着小姐也还不错！

    幺鸡撇了眼在一旁只知道吃的三万，点头：“是，我们将那几个矿工救出来后，返回县令府上找证据，不想撞上困在大火中的杨县令，主子说过杨县令是个重要的证人，我们便把人救出来了，死在大火中的其实是县令身边的一个幕僚。”

    说完，幺鸡喘了一口粗气。

    突然发现三万那样只认吃不认人的厚脸皮也挺好的，少夫人说了一句，随便吃。

    他就真的心安理得的蹲在一旁吃水果。

    呵，瞧那果核，都吃出一堆了。

    沈易佳见他视线一直往三万那边瞟，以为他想吃又不好意思，抓了几颗荔枝递过去，问：“是赵太傅让人放的火？”

    杀人灭口背锅，然后贼喊抓贼！

    幺鸡受宠若惊的伸手接过，挠了挠头：“主子说不是他，应当是赵太傅后面的人。”

    他们救出杨县令之后并未马上离开，亲眼看见赵太傅的人去寻杨县令。

    下手之人仿佛知道他们的一举一动，一发现不对立马弃车保帅，这保的就是赵太傅。

    可惜他们没想到幺鸡和三万救了矿工之后并未立马出城，反而顶着被追查的风险返回了县令府，且救走了火海中的杨县令。

    其实不只沈易佳这样想，杨开明也是这样认为的。

    从犯不会累及族人，但主犯就不一样了，他怎么也没想到赵太傅那么狠，不仅杀他灭口，还想要他九族跟着陪葬。

    不需要幺鸡他们怎么施压，杨开明自己就打算跟赵太傅来个鱼死网破。

    他知道自己干的是杀头的事，怎么可能不留点证据。

    于是就有个敲鸣冤鼓一事。

    这么大的事，蔡大人不敢瞒，直接禀到了皇帝那里。

    皇帝不在乎一个赵太傅，可以说，只要威胁到他皇位的人，他都恨不得全部杀光。

    他想查清少女案跟这事是不是同一人，赵太傅身后还有没有别人？

    于是这个案子最后移交到了大理寺，宋璟辰主审，刑部尚书协助，御史大夫在旁监督。

    总之，赵太傅是彻底完了。

    幺鸡和三万先去给宋璟辰汇报过后才回来的。

    李氏也在一旁听，听到最后，她再也忍不住用帕子掩唇抽泣了起来。

    当年，就是这姓赵的！

    告发太子，害得他们辅国公府背上谋逆的罪名，太子被废，皇后至今囚禁冷宫，宋家祖孙三人更是二死一残，宋家军……

    一切祸事的开端，都是这姓赵的！

    报应，这就是报应！

    沈易佳抿了抿唇，挥手让幺鸡几人先下去，走到李氏身边，伸手拍了拍她的背：“娘……”

    李氏抹了一把泪，抓住沈易佳的手笑着道：“娘没事，娘就是太高兴了。”

    “娘高兴就好。”沈易佳不知道怎么安慰人，想了想道：“不过娘先省着点眼泪，等相公将主谋抓出来，彻底给咱们家平反了……”

    “到时候我陪娘一起哭。”她憋了半天憋出这么一句。

    李氏被她逗得破涕为笑，好好的气氛没了，她也哭不出来了，伸手点了点沈易佳的额头，嗔怪道：“哭什么，这是好事，娘不哭，你也不准哭。”

    沈易佳眨了眨眼，她不想哭啊！

    李氏：……

    “今日是辰哥儿生辰，又有这样的好事，咱们去给他做一顿好吃的。”李氏被沈易佳看得脸上挂不住，岔开话题道。

    “好，还做上次那个蛋糕。”沈易佳咧开嘴笑。

    宋璟辰在大理寺忙到很晚，哪怕杨开明给的证据足够，赵太傅也一口咬死是杨开明诬陷。

    动机是因为他在朝堂上告发了姓杨的，杨开明为了报复他做的假证。

    就是不知这些话是在说杨开明还是在暗讽宋璟辰公报私仇了。

    宋璟辰不在乎别人怎么看，所有证据一条条摆在那，由不得他不认。

    知道自己逃不掉，赵太傅索性将所有事都揽了下来。

    但是当宋璟辰问到当年太子谋逆一案时，他却始终不肯改口。

    再问就是宋璟辰公报私仇，想屈打成招。

    他也就是看刑部和御史台的人都在，知道宋璟辰不敢对他严刑逼供，才会这般嚣张。

    宋璟辰对于这个结果其实没多大意外，但总归是失望的。

    他冷着脸回到家，原以为大家都睡了，不成想刚踏进院子。

    一个人形钢炮就朝他飞了过来，宋璟辰一顿，赶忙伸手将“钢炮”沈易佳接住。

    皎洁的月光下，沈易佳整个人挂在宋璟辰身上，笑弯了眉眼，顺势捧着他的脸吧唧了一口：“相公，生辰快乐！”

    宋璟辰垂下眸子，看着眼前人的一颦一笑，心里的烦闷一扫而空，正欲顺心而为。

    院子里又响起低低的咳嗽声。

    宋璟辰身体一僵，抬头看去，才发现全家人都站在不远处。

    宋璟辰：为什么他方才没看到！

    李氏掩唇笑道：“先吃饭吧。”

    “是啊，大哥，为了等你，我都快饿扁了。”欢姐儿跟着开口。

    沈易佳幽怨的回头看了一眼，趁宋璟辰不备在他唇上又亲了一口才跳下来。

    惹得欢姐儿几个连连咋舌。

    大嫂，太不害臊啦！

    一家人一起用完膳，墨鸢才将蛋糕端出来，这个蛋糕是她和李氏做的，比之前沈易佳做那个好看多了。

    沈易佳将蜡烛点亮，双手托腮双眼亮晶晶的看着他，催促道：“快许愿！”

    许完愿，就可以吃蛋糕啦！

    宋璟辰看了她一眼，抿了抿唇垂下眸子，过了几息，将蜡烛吹灭。

    欢姐儿几人一阵欢呼，开始分蛋糕。

    不是大嫂做的，可以安心吃！

    沈易佳凑到宋璟辰面前，小声道：“相公，你的愿望一定会实现的。”

    宋璟辰抬了抬眼皮，好笑的问：“你知道我许的什么愿？”

    “不知道啊，不过不管是什么愿望，都会实现的。”沈易佳歪了歪头，一脸的理所应当。

    大花说过，愿望说出来就不灵验了，所以她并不想知道。

    宋璟辰轻笑出声，低头看着她。

    沈易佳也看着他。

    她的眼底仿若有星辰，熠熠生辉。

    宋璟辰只觉心底好似慢慢的被什么填满，在心底重复方才许的愿望。

    吾之所愿，唯她顺遂。

    一定会实现的吧。

    吃完蛋糕，众人又一一给他送了礼物。

    欢姐儿送的是一把匕首，匕首是买的，不过她在上面刻了几个字：“赠大哥。”

    浩哥儿抄了一篇文章，那文章是宋璟辰幼时所作。

    得了宋璟辰一句：“下次送自己写的。”

    林淼淼则自己做了一个香包：“宋大哥，谢谢你。”

    她的这声谢谢，在场的人都知道是什么意思。

    李氏拿出给宋璟辰做的衣服。

    铁道和林邵还没回来。

    最后是沈易佳了，她别扭半天，才掏出一个荷包：“这次多两片叶子了。”

    (本章完)

