    

    拓跋破军说完有人泄露军情后，故意顿了顿。

    他见三人都是一脸不解，并未露出什么可疑的表情，才又开口道，“今日早朝之后，陛下招我入密室。将征讨仇池之事委任与我。

    此事……在下只同秦兄说了。可不知为何掌灯时分便已有消息流传出去。”

    秦忠志闻言心里便明白了，可却隐隐有些失望。自己为将军府门客已有三年。长久来为拓跋破军出谋划策，可谓是鞠躬尽瘁，到头来还是脱不了嫌疑。

    不过他看了看邀雨和子墨，比起毫不知情的他们，自己的确更值得怀疑。

    此时邀雨后槽牙咬得咯咯作响，语中透着寒意道，“你既然只同这只狐狸说了，又来怀疑我们做什么？”

    自己和子墨是完全不知情的，要真说他们三个中有人是内奸，也只可能是秦忠志。

    这几日秦忠志出入宫中，形迹古怪，又欲盖弥彰，肯定有什么不可告人之事。

    此人绝非白长了张狐狸脸！

    秦忠志感觉到了邀雨灼灼视线，先开口道，“将军，此事某嫌疑最大。女郎与子墨兄皆是不知情。还请将军不要为难他们。”

    邀雨一愣，这人不是最善背信弃义的吗，此时又干嘛冲出来做好人？

    拓跋破军也知道邀雨他们并不知情。可又觉得邀雨手段非常，若真探听到了什么也是有可能的。

    子墨平时同邀雨都是形影不离，这几日却频频出府，事有蹊跷，不得不留意。

    大约意识到自己方才有些失态，拓跋破军换了个语气询问道，“无论如何，我今夜都要动身去边境，不知三位作何打算？”

    邀雨正着急想要出城去湖陆找父亲，此时听拓跋破军这么一问，便立刻道，“我们与你同去。论杀人，没人是我对手。”

    秦忠志却拱手道，“将军出发前，某有一计相献。”

    ——分界线——

    两日后清早，仇池国王宫。

    军报官从宫门一路小跑进来。到了寝殿门口也没能收住脚，结结实实地摔了个狗啃泥。他顾不得疼，擦了一把摔出血的鼻子立刻高声通报，“主公，有急报！”

    仇池公杨盛此时还未从温柔乡中醒来。一个侍寝的妃子懒懒地将玉手搭到他胸口推了推，另一位妃子扯过床畔的丝袍，松松地搭在自己姣好的胴体上，吩咐宫女去取急报。

    不一会，宫女便将一张羊皮纸透过睡帐递了进来，仇池公睡眼惺忪地读了一遍，似乎没看明白，起身松了下脖颈，举起羊皮纸又读了一遍，还未读完，他已面无血色！

    “快！快……快！宣左、右丞相觐见！”

    原本仇池公今早照旧未听政，两位丞相正打算回府，刚要出宫门便被宫人急忙唤住，又引回后宫。

    杨盛此时早已心急如焚，根本顾不上衣衫不整，如同热锅上的蚂蚁在床前来回打转。见两位丞相前来，仇池公赶紧快步上前去迎。

    两位丞相显然没想到仇池公会如此袒胸露背地宣见。

    左丞相心中不免唏嘘起红颜祸水。右丞相则是偷偷往寝殿里侧瞟了一眼，遗憾地什么都没瞧见。

    再看仇池公满脸青白，额头全是冷汗，两人便立刻明白必定是出了什么大事。

    “两位丞相！这可如何是好！拓跋破军让人掘坟去了！”

    掘坟！只听这两个字，两位丞相就心猛地一沉。心道大事不妙！

    ——分界线——

    秦忠志离开将军府已有十日，他此刻正领了一批将军府的亲兵日夜兼程地向伏麟岭进发。

    这批不是普通的士兵，他们不仅带着武器，还都扛着土撬，土镐，一路叮叮当当沿着仇池国边境行来，好不招摇！

    秦忠志掐指算了算，如今消息应该已经传出，仇池国境内理应已是乱作一团。但愿一切都能按自己推算的进行，如此也好洗清自己的嫌疑。

    仇池国人极重丧葬之俗。

    家中若是有德望之人过世，仇池国人往往举一家之力，不惜倾家荡产为过世之人购置陪葬品，为的就是希望祖先能庇佑后代，保佑后世之人得享荣华富贵。

    仇池国中墓葬群多在伏麟岭的西端，据说该处有巨龙含珠之态，是十分罕见的风水宝地。

    最初只有仇池国中的王室才苛求丧葬祭品，后来却渐渐在国中形成了风气。

    以至于仇池国中，无论家贫家富，在丧葬上都不遗余力，墓中往往宝物堆积，时常有盗墓贼犯险前来。

    而在仇池国中，盗墓罪如同欺君，三族连坐，可见其国人对祖先墓的重视。

    秦忠志此番，正是冲着这坟堆子去的。

    “这、这这，这北魏军不是同南宋正打着呢吗？怎么牵扯到咱们这儿了？”右相急得汗一层一层地冒。

    左相略微镇定，月前仇池国刚受了南宋武都王的封号，如今两国交战，魏军必是怕仇池暗中相助宋军，才会出此一计。既不用分兵力来攻打仇池，又可以让仇池自顾不暇。

    左相忙道，“王上此时万不可轻举妄动。魏军不是以我等之力能抗衡的。若王上派兵去阻挡魏人掘坟，便是摆明了要与魏朝为敌，说不定会给了魏军攻打我仇池的借口。”

    “攻打仇池？！”仇池公听了“咕咚”一声跌坐在地上，“他们不是要挖坟以作军饷吗？”

    左相心中暗自悲叹，国主荒淫，奸佞当道，仇池气数殆尽啊……

    可他嘴上不敢说，只能好言劝道，“魏朝雄居北方，兵强马壮，哪还需要挖咱们的坟？臣看他们此举定是别有目的，国主切不可出城以卵击石。”

    “那祖坟怎么办？”右相试探着问道，他自己家的坟冢也在那，里面还有大量陪葬品，如今落入魏人手中，想来真是心疼！

    他不甘心地撺掇道，“国主若不出兵阻止，万一让国民知道了，岂不是要造反？”

    “这……这是急报！孤不说，两位丞相不说，市井贱民如何知晓！”

    “王上……”左相又反复读了一遍急报的文书，“这恐怕是魏贼的诡计，就算我等不说，”

    民间收到消息也是早晚之事。这魏贼意不在掘坟，而是要我仇池国中内乱啊……”

    “如此说来……如此说来……左相倒是说该如何是好啊！”仇池公当下没了主意。

    唉……左相不禁扼腕，堂堂国主，称自己子民为贱民，仇池国何望！

    这扶不起的阿斗，就算逃过今日，也只是避过一时，仇池国将亡啊！

    自己还是早早安排家中老少避难吧……

    想虽这么想，左相也委实不忍看仇池国就这么灭了，思前想后，也就只有一个办法可行了。

    “王上，为今之计，只得求助南宋了。只是宋朝如今与魏朝交战，听说被连下了几郡，他们自己都疲于应对，尚不知是否还有余力相助仇池啊！”

    “救，他们一定会救！孤亲自去求援！”

    亲自去？！左右丞相都瞪大了眼睛，不可置信地看着国主。

    仇池公也不理他们了，立刻挥手吩咐下人，“快快快！你们还看什么！还不赶快收拾东西，通传各宫夫人也整理行装，把孤珍藏的字画、珠宝全都带上！”

    左相见状，痛彻心扉，国主这哪里是要去亲自求援，分明是弃国而走啊！若是魏军围城也就算了，不过是来了队掘坟的！

    悲矣——哀矣——        

