    

    李跃不希望自己在时看到承乾和李泰之间的搏斗。

    他同样也不想因为这个让朝堂也一并变得乌烟瘴气。

    李泰与李承乾，李治同为嫡出，故李承乾最主要的竞争对手是李泰。

    李恪是庶出，没有资格继承皇位，对其威胁不大。

    李承乾党有王李元昌、侯君集、李安俨、杜荷、赵节等。

    而李泰党则有岑文本、刘洎、柴令武、房遗爱，韦挺和杜楚客等。

    李跃不想出现这种破事，正所谓我若立泰，则太子之位可经营而得。今有太子失德，藩王窥伺者。皆两废之，永为后法。

    这可是李二后面的原话，李二不选李泰，是对野心家窥伺储位的惩罚。

    如果选李泰，就把次子经营皇位的这个坏传统给传下去了。

    宫里就再也没有宁静的时候了，虽然两个都废了也没制止住，后来斗争也很激烈。

    虽然现在感觉朝堂上面一片祥和，但只要等到这两个小龙人长到成年，后面就一定会有争斗发生。

    毕竟今年李二已经下旨诏令李承乾“宜令听讼”，说“自今以后，诉人惟尚书省有不伏者，於东宫上启，令承乾断决”。

    这会李二已经开始培养李承乾储君的治国理政能力。

    据说前几天李二让承乾写治国策略，结果承乾很快就写满三页纸，内容很有价值，李二看后非常得意，还向大臣们炫耀说“太子深得治世安邦之要”。

    这两个家伙如今的发展已经开始非常贴合历史中的描述，李跃不想再出这种破事，也不想这两个兄弟再因为皇位的事情开始反目成仇，就只有尝试将李泰往学问一途上面吸引。

    只要成功就一定能够相安无事。

    毕竟后期李泰能说出杀子立弟，他就不是个正常人。

    而承乾和人妖打的火热，也是一件让人感觉恐怖的事情。

    而那个现在还在吃奶的李治也不能小觑。

    李治的历史评价是“仁懦”。

    但就是“仁懦”的李治在太宗面前表现得心神不宁，引起了太宗关心，从而让太宗发现李泰私下威胁李治。

    “仁懦”的李治在给太宗侍疾的时候勾搭上太宗的才人。

    “仁懦”的李治宠爱萧淑妃意图立萧淑妃的儿子为太子，使萧淑妃和王皇后不停宫斗，而萧淑妃向王皇后投诚服软后就失宠了，取而代之的是和娘家闹翻身后毫无家族势力的武媚。

    武媚斗倒了王萧，而李治也打击了她们身后的五姓七望和陇西贵族集团。

    李治又下手处理了辅政的舅舅长孙无忌，彻底把权利握在自己手中。

    也是“仁懦”的李治派兵彻底灭亡了高句丽，开创唐朝最大版图。

    李家这一堆子都不是什么正常人类，自己未来一定会身居要职是一定的事情。

    要是处理不好这些人之间的关系，自己估计以后烦也会被烦死。李泰在一边陷入了对学问的沉思，李跃则静静安排起了晚饭的事情。

    他不知道这三个人会不会在它们家里吃饭，要是要留下吃晚饭李跃真的好好给安排一下。

    毕竟怎么说也是国公和侯爷的府邸，要是太过随意弄了，完了还会被李二嘲笑。

    “珍珠，你去告诉厨房，让他们把我前几天教给他们的拿手菜弄出来，免得他们嘲笑家里生活艰苦。”

    “好的侯爷，公主殿下正对您库房里边的琉璃大肆下手的，看那架势起码有搬空的趋势，您要不去阻止下吧！”

    听到这话，李跃点了点头询问道：“她没拿别的东西吧？”

    “这倒没有，可是我刚刚见公主连自己贴身的宫女都带进去了，正一起商量拿您的琉璃呢！”

    “哈哈！”李跃拍了拍珍珠的脑袋，“你这傻丫头，我悄悄告诉你吗，你不要告诉别人。

    其实呀那些所谓的琉璃都是我拿沙子烧出来的玩意，要多少有多少的玩意高阳她爱拿多少就拿多少，千万不能阻止，不然这帮子还以为咱们家里小气呢！”

    珍珠听到这话也是顿时就长大了嘴巴，“侯爷这是真的？”

    李跃凑到珍珠耳边小声道：“当然是真的了，现在知道这琉璃制品是沙子烧出来的人也就我，我爹，陛下，程国公还有你了。

    我再告诉你一个秘密，当初陛下他们见我时听到这些东西的表情和你是一样的，他们还因为这个被我嘲笑过呢。”

    李跃显得很是得意，随后又道：“你去给厨房交代完就去库房里边盯着，你们口中的琉璃她想要多少就拿多少，其它的东西一样都不能给，包括里边的推车，明白吗？”

    珍珠郑重的点了点头，将李跃交代的当成一件非常重要的任务，连忙跑过去安排起来。

    或许是固有印象带来的影响，李跃一直不怎么待见高阳。

    李泰这会已经陷入了沉思，估计待会只有饭菜的香味才能将他叫醒。

    珍珠被自己当成了人肉监控器盯着高阳，那自己只能去找兰陵小公主玩耍了。

    或许是第一次蹬这种三轮车，兰陵对于这种自己动动腿就能跑的神器很是喜欢。

    家里还有个自制的滑板，眼看那些宫女一个个怂的都不敢陪兰陵玩耍。

    李跃直接取出滑板开始带着兰陵满院子乱窜。

    这会正是草长莺飞的季节，三轮车蹬累了，李跃就带着兰陵上滑板溜达。

    李跃自己不想滑滑板了，就将兰陵放到小车子上，将李跃之前再草原里边捡到的小狼拴上带着兰陵溜达。

    一旁的侍卫太监们吓得要死，原本这卫国公府有老虎已经很是可怕了，现在这位年轻的侯爷直接养狼，这就更离谱了。

    一众侍卫和宫女跪在李跃面前，声称小公主要是出了事情他们这些做奴才的是真的扛不起这个责任。

    虽然李跃再三向他们保证家里的这只狼已经去除了野性，但这事也没人说的准。

    万般无奈之下，李跃还是停止了这项颇有意思的活动。

    给兰陵手里塞了一个放大镜，李跃又带着小丫头开始观察起了昆虫。        

