    而将所有的收购工作完成之后，寇准也着实松了口气。

    虽然整件事看上去好像顺理成章，但是对于他来说还是有些紧张的，在过去两个月毕竟收购pps，对于爱奇艺能够成为未来三大巨头之一，有着至关重要的作用，这是必然的一条途径。

    但是这件事情在前世是用了足足两年时间才完成的收购工作，而寇准只用了两个月，这其中到底冒了多少风险，只有寇准自己知道。

    但好在效果喜人，最终还是成功拿下了pps。

    这也是他占领娱乐行业的第1步。

    并且是最关键一步。

    现在虽然各大公司都察觉到视频网站的潜力，但是对于这视频网站到底会起到怎样的一个规模，其实各大网站心里都没有底。

    大家都在逐渐的摸索中。

    而在这个时间，寇准先下手为强，无疑是能够抢占市场、抢占先机的最关键的一步，特别是他这一部比别人早走了数年。

    并且他的很多意识都是具有预言性质的。

    比如版权。

    虽然pps受到了版权风波十分严重，最终导致了不得不贩卖自己，但真正激起版权意识的还是在之后几年。

    所以这也给寇准一个发展的机会。

    在融合了pps之后，他会大量的购买世界各地的影音资源的版权。

    来丰富爱奇艺的视频库。

    以此来达到对其他视频网站的冲击，大浪淘沙胜者为王。

    寇准心里已经对爱奇艺这个品牌有了一系列的完整的发展规划。

    这也是他想要打造的商业帝国的一很重要的一个部分。

    这么想的，他转头对龚宇说道：

    “pps收购已经成功，在这一段时间要好好的消化pps这个龙头企业的东西，毕竟瘦死的骆驼比马大。还是有很多东西值得爱奇艺学习的，与此同时，我会再次追加投资1.5亿美元，我要你用这些钱大量的购买海内外各国的影视资源，而其中以几个公司为主要的影音资源购买点。”

    “并且我们要说着自己的原创内容利用好自己的平台优势，打造一系列口碑佳作，这也是能够让咱们品牌深入人心的一个最重要的环节。”

    龚宇听了之后连连点头。

    这个时间，寇准展现出来的东西，已经让龚宇十分敬佩。

    无论是从眼光还是策略上，那都是首屈一指的强悍，要不然pps也不可能是两个月时间，帝国崩塌一般被爱奇艺收入囊中。

    而听到寇准还要投资1.5个亿美金，龚宇一方面觉得兴奋，毕竟爱奇艺这个大品牌想要发展起来，资金是一定要跟得上的。

    但另一方面他也有些担忧，因为从始至终，寇准投资已经达到了5个亿美金，毕竟pps是他全资收购的，而这样的投资力度让他不由担心起这个爱奇艺到底是自己的还是寇准的？

    寇准看着龚宇神色之下的担忧，微微一笑，很清楚他内心担忧的是什么，直接说道：

    “如果你是担忧爱奇艺这个品牌到底是谁的问题，那么我想你还是不要在这个问题上多浪费时间了，投资我是一定要投资，至于公司当然也是你的。至于我这边，我只需要你签订一个股份条款，无论股份如何稀释变更，我都必须拥有爱奇艺公司45%的固定股权。”

    这是寇准早就想好的。

    他参与的所有项目他都不会去做什么一把手，毕竟这实在是太累了，他也没那么多时间。

    而45%的股权，一方面让他拥有了对公司的绝对把控力，同时呢还能让自己做甩手掌柜的。

    而听了寇准的提一龚宇的眼神也抖人惊喜起来，他没想到对于这个问题寇准早有打算，而45%的股权对于他来说也绝对不是什么难事，毕竟整个公司其实现在的价值有90%都是寇准给创造的，只占股45%，绝对是他占了大便宜。

    甚至他觉得可以给寇准更多。

    寇准看出了他的想法，直接摆手：

    “可别了，管理公司这种事情是你们中年人才喜欢干的，我还年轻呢，可不想被这些破事束缚了，交给你最好了。”

    关于这个问题，李文康那边也早已经形成了法律文书，随后龚宇签署之后，这事儿便直接成了。

    而随后pps被爱奇艺收购的新闻也直接在商界引起了轩然大波。

    作为整个影音市场的龙头，pps在过去10年里堪称称霸一般的存在在华夏的市场内。

    去年才刚刚获得了,2009年度最具品牌知名度奖，而在今年的4月，他也刚刚获得网民最满意网络视频奖。

    可以说一切都仿佛还蒸蒸日上，可是想到就在这顷刻之间，pps竟然被一个之前毫无名气的企业收购了。

    “爱奇艺？那是什么东西？”

    “调查之后也没发现什么大企业的影子呀？”

    “他是凭什么将pps收购的？”

    带着这些疑问，龚宇也直接一跃成了商界最近一段时间最炙手可热的人物，大家都想知道他是如何发家，又是如何能够收购pps这样一个龙头企业的。

    而龚宇也随之直接摆脱掉之前默默无闻的情形，开始崭露头角。

    新闻，报纸，网络媒体，随处可见他的名字，与此同时也带上了那些问题。

    不过对于这些问题，龚宇的回答只有一个：

    “我有一个最好的合伙创始人正是因为他的帮助，我才有今天爱奇艺，也才有今天。”

    但要是追问这个合伙创始人是谁，龚宇就三缄其口了。

    这也让爱奇艺这个品牌带上了一些传奇色彩。

    而关于这个幕后的创始人是谁，也有着千奇百怪的说法，有人说是一些网络巨头开个小号，又有人说是一些富家之子弄出来的动静，但是最终是个什么结果，却没人敢笃定。

    唯一大概能猜到这人是谁的，也没工夫站出来指出这人是谁，她此时正砸着手机呢。

    这人不是别人，正是当初在寇振奇公司，和寇准打赌的孔佳乐。

