    莫琳和阿瑟教授他们认为。

    现在的陈铭变得更加强大了！

    然而，他们只猜对一半，陈铭的确变强了！

    但陈铭变强，并非是因为吸收了塔加地区的地下矿产。

    陈铭可没有吸收矿产，吸收矿产的是章鱼海怪和美女兽。

    至于陈铭能够变强，因为是身体里出现诸多信仰之力！

    虽然陈铭离开了塔加城，但他知道。

    芭芭拉公主告诉了塔加地区的民众，到底是谁拯救了他们！

    得益于芭芭拉公主和小铁的宣传，所以，陈铭身体里出现了诸多信仰之力！

    如同陈铭所说，塔加地区的地下矿产，的确已经变成了废矿！

    矿产之中蕴含的能量，大部分都被章鱼海怪吸收！

    至于美女兽，仅仅吸收了很小的一部分！

    并非是她无法抢夺更加多能量。

    而是她身体的承受能力有限！

    仅是吸收了一小部分，美女兽便陷入了沉睡！

    她需要一定时间，才能将吸收进入体内的能量给消化掉。

    此时，美女兽变化成为猫咪模样，正趴在陈铭肩膀上呼呼大睡。

    塔加地区的事情已经落幕，陈铭自然没有停留在塔加地区。

    塔加地区旁边便是赤切国，陈铭本想去赤切国之中溜达一番。

    然而，他刚离开塔加地区，便被某些人给跟踪了。

    陈铭很清楚，刚才塔加地区四周出现了诸多强者！

    那些强者并没有介入塔加地区的事情，而是默默在一旁围观！

    现在，某些强者按捺不住，跟随在陈铭身后。

    陈铭完全可以利用四方玉，瞬间跨越万千里，轻而易举摆脱跟踪的人。

    但陈铭没有那样做，他倒是要看看，跟在身后的人到底有什么目的。

    跟踪者很清楚，自己早已经被陈铭发现，可陈铭没有选择遁走！

    这种情况让跟踪者意识到，陈铭不介意与他接触。

    在这时候，跟踪者选择现身。

    那是一个须发皆白，脊背佝偻的耄耋老人。

    他从飞行器上走下，手持拐杖，以极为诚恳地态度朝陈铭走去。

    那样一个老人现身，他没有表露出任何敌意，而是带着诚意而来。

    陈铭在这时候挥舞手臂，搭载老人而来的飞行器停靠在远处，飞行器里面的工作人员，第一时间检测到了能力波动！

    顿时间，他们大惊失色，担心陈铭对那位老人出手！

    然而，陈铭动用能力，并非是对那个年岁极大的耄耋老人出手。

    他利用五行元素力量操控着藤蔓，迅速在荒野之中形成一座古色古香的凉亭！

    泥土涌起，快速在藤蔓凉亭之中形成了桌椅。

    甚至，陈铭还制造了茶具。

    陈铭轻而易举便创造出这样的东西。

    这一幕，让飞行器内部的工作人员十分惊讶，同时也松了口气！

    耄耋老人拄着拐杖进入藤蔓形成的凉亭，他朝陈铭露出慈眉善目的笑，“小兄弟真是好手段！”

    操控木元素和土元素而已，这种事很多人能办到，陈铭自然是听得出老人是在恭维他。

    他笑了笑，朝老人拱了拱手，“前辈请坐吧。”

    老人笑呵呵地坐下来，并且品尝了下陈铭创造的茶水。

    他的心情很不错，满是皱纹的脸上洋溢着欣喜地笑。

    “我贸然现身，小兄弟你肯定觉得很疑惑，我先自我介绍一下吧。”

    “我名叫八荒，我是一个出生在旧时代的人。”

    陈铭点了点头，他知道所谓的旧时代，指的是大灾变以前的时代。

    老人继续往下说，“我历经过很长时间的冷冻，所以才能从旧时代存活至今。”

    “从冷冻之中苏醒后，老实说，我对这个世界失望透顶，我情愿自己战死在了旧时代之中。”

    “你应该也感受到了吧？”名为八荒的老人一边询问，一边观察陈铭的反应，“这个世界两极分化尤其严重，强大富有的人，享受着奢靡的生活，弱小贫苦的人，宛若是草芥蝼蚁，朝不保夕，随时有生命危险。”

    陈铭不知道这个八荒老人想要说什么，他并没有急着发表看法。

    八荒老人继续往下说，“强大且富有的人穷奢极欲，为了自身利益不择手段。”

    八荒老人用浑浊的眼眸直勾勾看着陈铭，“我相信，你对这件事有切身的体会，塔加地区所发生的事，不就是莱夕国的国主，不择手段获得利益吗？”

    陈铭点了点头，依然没有开口。

    八荒老人没有停下来的打算。

    他长长叹了口气。

    “这个世界上的人永远处于内斗之中，永远都学不会团结！”

    “地域冲突，种族矛盾，贫富差距，各种各样的原因，让整个世界混乱不堪！”

    “当然，之所以会出现这样一种情况，因为很多人知道世界是虚假的，所以坠入了绝望，所以肆无忌惮地享受与作乱……”

    说话间，八荒老人又是长长叹了口气。

    吐槽了这个世界一番，他总算是进入正题了。

    他朝陈铭露出和善慈祥的笑，“我观察过你，我看到你与别人不一样。”

    “当然，我之所以现身与你见面，并非是希望你能完成什么事，我只是希望你能坚持自我，不要被这个世界污染了。”

    陈铭听得出，八荒老人说出这样一番话，可谓是充满了无奈！

    他很清楚，这个世界已经没救了，所以不期望陈铭成为改变世界的希望之子！

    他只是希望陈铭保持初心，让人世间还存在一丝善良与人性的光辉。

    也就是说，这个老人是特意过来勉励他的。

    当然，这个老人的目的，当然没有那么单纯。

    八荒老人再一次用浑浊的眼眸看向陈铭，“我打算给你一些东西，但我手里的东西被各方势力所窥视，你得到那些东西的话，意味着会招惹上一些麻烦，所以，你可以拒绝我。”

    听到八荒老人这样说，陈铭笑起来，“你是在考验我，看看我是否贪婪吗？”

    “不是不是！”八荒老人摇了摇头，他眼眸里流露出一丝无奈，“老实说，我不想你卷入一些大麻烦里面！”

    “因为我的关系，曾经有很多才华横溢，天资聪颖的年轻人陨落。”

    “可我手里面的东西，必须获得传承。”

    “所以，我心里面十分矛盾。”

    “我希望你得到我手里的东西，却又担心那东西害了你！”

    八荒老人的确满脸纠结，不像是故意在吊陈铭的胃口。

    陈铭在这时候禁不住好奇，八荒老人手里的东西是什么……

