    第54章 再战飞鹰拜诺斯

    “驾驭数据，超速升级，Fit， OK，Data，帝卡！”

    “飞鹰，Virus system！”

    伴随着数码召唤器和病毒终端发出的系统音，凌米与范伟强四周一片光学数据缠绕，然后两人同时变身成了铠甲勇士和怪物。

    然后，飞鹰拜诺斯一挥爪，直接冲了上去。

    帝卡淡定的抬起手，比枪指着前方笑道：“那么，天才的表演时间到了！”

    “吼啊啊！”这时，飞鹰拜诺斯已经冲到了帝卡的面前挥爪攻击，帝卡伸出的右手顺势抬起挡下这一爪，跟着推开飞鹰拜诺斯，用手臂直接横打过去。

    飞鹰拜诺斯向后退闪开这一击，帝卡上前一步一脚直踢，踢在飞鹰拜诺斯的胸口。

    “额！”飞鹰拜诺斯咬牙被击退，帝卡冲上去双拳连续攻击，飞鹰拜诺斯连忙举起双臂抵挡着帝卡连续攻来的拳头。

    一阵拳击之后，帝卡原地一个转身，顺势一脚回旋踢，直接踢在飞鹰拜诺斯的肩上。

    “啊！”飞鹰拜诺斯踉跄着向右了两步，失去平衡。

    在他调整平衡的时候，帝卡上前直接一记重拳，直直打在飞鹰拜诺斯的胸膛上。

    “额啊啊！”飞鹰拜诺斯被击飞，摔翻在地上。

    帝卡站在原地，右手伸向召唤器右侧的操作面板，操作了几下后伸出右手，数码召唤器发出系统音：“Weapon system start-up，数码剑枪，OK！”

    随即，帝卡的右手中出现了光学数据，构成武器形状，然后一道闪光完成分子转换，形成了实体武器，数码剑枪。

    帝卡握住数码剑枪，做出战斗姿态道：“战斗继续！”

    “呼.....呼.....去死吧！”飞鹰拜诺斯从地上爬起来怒吼道，然后双眼朝着帝卡射出黄色的激光。

    帝卡原地一挥剑，直接将激光劈开，而飞鹰拜诺斯此时冲了上去，一爪斜劈过去，帝卡快速向左一个倾闪躲开，飞鹰拜诺斯再是一爪直劈，帝卡原地一挥剑劈开了他的利爪。

    飞鹰拜诺斯一爪直刺而去，帝卡转身再是一脚回旋踢，踢开了他的手臂，跟着又是一个转身，双手持剑一剑斜劈。

    嘭！（火花声）

    剑锋劈在飞鹰拜诺斯的身上，开出一道炫目的火花。

    “额啊啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一声，被击退了两步，帝卡上前再是一剑直刺，刺在了飞鹰拜诺斯的肩头，再开一道火花。

    飞鹰拜诺斯咬牙切齿的举起左手劈过去，但帝卡举起数码剑枪挡下这一爪，然后一脚踢过去直接踢开飞鹰拜诺斯。

    飞鹰拜诺斯被踢退，帝卡冲上去单脚一蹬跳起，凌空一剑猛的斜劈过去。

    嘭！（火花声）

    帝卡一剑劈在飞鹰拜诺斯的左肩上，剑锋顺势从左肩刮到了胸口，开出一道斜线火花。

    “啊啊啊！”飞鹰拜诺斯大声惨叫着，摔在地上翻滚了好几圈，撞在了那边的垃圾桶上才停下。

    帝卡此时落在地上，一挥剑还带着烟，说道：“呼，刚刚那一下砍的够爽。”

    “唔......额啊！”飞鹰拜诺斯倒在地上，捂着左肩咬牙爬了起来，喘着大气的看着帝卡。

    帝卡则是持剑指着飞鹰拜诺斯说道：“投降吧，警察马上就到了，现在认罪还能从轻发落哦。”

    “做梦吧！”飞鹰拜诺斯怒吼着一挥爪喊道。

    .....

    突然这时，街道后面传来了“嗡嗡嗡”的警笛声，帝卡顺势看向后面说道：“说曹操曹操到啊，警察已经来了。”

    很快，警车拐过弯开到这条街上，上面的警察纷纷下车，当中就有何厉风。

    何厉风拿着新雷变身枪直接走到前面，在看到帝卡和飞鹰拜诺斯的时候并没有特别意外，因为他们接到的就是苏优的报警电话，苏优明确表示有怪物，所以出动的就是何厉风了。

    何厉风手持变身枪直接走过去，并对后方的特警们做出指挥安排：“封锁这条街道，确保周围群众安全。”

    “是！”特警们喊道，然后成队开始分散。

    而何厉风此时也从口袋里摸出了信号弹夹，装填在新雷变身枪中，然后高举枪扣动扳机喊道：“伽斯，合体！”

    砰！（枪声）

    一身枪响，黄色的信号光学飞到空中。

    “信号发射，授权接收，伽斯，合体程序启动！”新雷变身枪发出系统音。

    紧接着，从军事基地这边的飞行运输箱飞出，飞快的飞到了何厉风的身上，伽斯铠甲各个部位纷纷从空中落下，附在何厉风的身上。

    何厉风向前走，装甲一个接一个的穿在他身上，最后伽斯铠甲合体完成！

    伽斯走到了帝卡身边，帝卡看着他道：“你们来的真慢。”

    伽斯看了他一眼，没有回话，而是看向了前方的飞鹰拜诺斯。

    “呼...呼.....”飞鹰拜诺斯喘着大气，看着前方的两套铠甲，咬牙腰间拿出了黑色的病毒终端（U盘），直瞪着他们道：“我要你们全部死在这里！”

    “是那个东西。”帝卡看向飞鹰拜诺斯手中的黑色U盘道。

    这东西帝卡也知道，大学里那个怪物的变身者杨林就用过，然而帝卡并不当回事，又不是打不过。

    “唔啊啊啊啊！”飞鹰拜诺斯按动U盘按钮大喊着，病毒终端顿时释放出一大团黑色的光学数据缠绕住他，飞鹰拜诺斯浑身上下一片黑色的光透着，直接将他染成了黑色。

    很快，光学数据消散，飞鹰拜诺斯变成了黑色，双眼的光也变成了红色。

    “吼啊啊啊啊啊！”飞鹰拜诺斯仰头嘶吼着，声音比刚刚的要疯狂的多。

    “呵呵。”帝卡笑了两声，然后持剑冲了上去。

    伽斯也持枪冲上。

    “吼啊啊啊！”飞鹰拜诺斯怒吼着双眼射出激光，帝卡和伽斯分别向左和右移动闪开了激光，然后伽斯冲上去并开枪射击，数发闪电子弹射去。

    砰砰砰！

    闪电子弹接连射去，命中了飞鹰拜诺斯，开出数道火花和电流。

    飞鹰拜诺斯被击退两步，帝卡此时也冲到了飞鹰拜诺斯的面前一剑斜劈，砍在他的身上，但飞鹰拜诺斯却是咬牙站在了原地，直接双爪直刺过去。

    帝卡持剑挡下双爪直刺，但也后退了两步。

    帝卡后退，伽斯立即冲了上去，直接用枪拍在飞鹰拜诺斯的身上，将飞鹰拜诺斯击退。

    帝卡再次冲上去，抓住机会一剑直刺，刺在飞鹰拜诺斯的左胸上，开出火花。而伽斯原地双手持枪开火，闪电子弹接连射在飞鹰拜诺斯的右胸上，火花接连激起。

    “啊啊啊！”飞鹰拜诺斯惨叫着，但随即又疯狂的大叫起来：“吼啊啊啊啊！”

    然后，飞鹰拜诺斯张开双手，双臂下张开了翅膀，飞鹰拜诺斯振臂而飞！

    飞鹰拜诺斯飞在高空中，双眼激光射出！

    伽斯连忙向左一个翻滚闪开，而帝卡则是向后一跃闪开，激光落在地上激起爆炸。

    两套铠甲躲开了激光的射击，而空中的飞鹰拜诺斯则是俯冲飞行了下来，先袭击了伽斯，空中飞去并一爪斜劈！

    刚刚翻滚起身的伽斯连忙举起双臂和枪挡下了这一击，飞鹰拜诺斯划过伽斯身边飞向了帝卡，再是一爪斜劈过去。

    帝卡立即再向右一跳闪开了这一爪，然后切换数码剑枪的模式。

    飞鹰拜诺斯没有命中帝卡，于是一个弧线再飞到高空，而帝卡转身直接对着空中，用数码剑枪的枪模式开枪射击！

    伽斯此时也转身蹲在地上，对准空中开枪射击。

    飞鹰拜诺斯再空中快速移动，闪避了这波火力射击，然后，双眼激光居然连续射击，接连攻击帝卡和伽斯。

    帝卡切换武器模式，一剑斜劈再直劈，接连劈开激光。而伽斯则是持枪射击，将射来的激光纷纷击爆。

    帝卡原地一挥剑，再劈开一道激光之后，左手从腰间的收纳槽中拿出了一张紫色的数据卡说道：“会飞了不起吗，我也来！”

    说完，帝卡按下数据卡按钮，紫色的空中数据升级卡发出系统音：“空中，Data！”

    (本章完)

