
    
    雪停了，苍茫的大地上，慢慢的出现了数个黑点，很快，在远处就汇集成了滚滚洪流。

    鞑子的马队，战旗林立，一队队骑兵如洪水般滚动，没有多久就到了永平城下。

    “将军，果然是阿敏的镶蓝旗，前些日就是他到永平城下。”王京山看着鞑子数千骑兵终于抵达城城下，心里多少还是有些紧张。

    “王参将，区区几千鞑子就让你们怕城这样，有我们东江军在，永平丢不了。”阳永定看了王京山一眼，有些桀骜的说道。

    东江军，能够一跃成为辽南抗击鞑子的有生力量，在王京山这些地方兵面前，他自认为还是有说这话的资格。

    “是，是是，永平可还得仰仗阳兄弟和刘将军啊。”王京山也奉承着说道，一旁的知府华高义也在边上不停的点头。

    鞑子前进到距离城门二里的地方开始集结，大约两刻钟后，所有鞑子都已到齐。

    一杆蓝色大纛下，济尔哈朗在百余精锐的拱卫下，随着大纛，缓缓上前。

    看着城头上的守军大旗中，似乎还真是东江军的战旗，脸上不有也泛出阵阵杀意。

    “苏和泰，你看看，城头上可是东江军。”济尔哈朗指了指城头上的战旗，当初六爱塔从盛京出逃，他们镶蓝旗一部奉命阻截，却有不少勇士命丧于他们之手，因此他看到提起刘爱塔的名字额外恼火。

    苏和泰抬起右手，遮挡着白芒，看着城头上，眼睛眯成了一条缝。“错不了，贝勒爷，您看城头上，那员大将，应该就是他了。”

    他指着永平城头的一员明军主将回的道。

    “好，拿下叛贼，本贝勒在大汗面前，为尔等请头功。”济尔哈朗咬着呀，恨不得纵马冲上城头，将刘爱塔斩于马下。

    “贝勒爷，永平不过是一座孤城，就让就让奴才带人上吧。”

    “奴才也愿往。”

    “奴才愿往。”

    苏和泰麾下几个牛录额真和代子纷纷请战，喀喇沁部的人见状也嚷嚷着，要杀入城内。

    “好，这一仗就让阿拉木和卡萨尔两个牛录出战。”

    济尔哈朗大军中传来一阵阵号角声。

    只见从大军中间杀出一队骑兵和一队步兵，很快就摆开了共计阵型，缓缓向前。

    “将军，这些鞑子可真是狂妄，只派来区区几百人上来。”永平城中有六千多兵马，面对鞑子派出的几百部队，孔锦程也稍稍放心了些。

    “鞑子战力可不是你们所想的那样，切不能轻敌，命令各营，准备迎敌。”刘爱塔深知鞑子战力，如果是野战，城中六千兵马未必能占得便宜。

    “将军，您莫不是被鞑子吓破胆了，区区数百人而已，本将愿意带本部人马出城迎战。”

    阳永定非常看不惯刘爱塔这种畏畏缩缩的样子，永平有六千多兵马，更有城池依托，和几百鞑子交锋，就算有什么不测，也能够退回城内，何必畏畏缩缩的呢。

    “末将愿随参将大人出城迎战。”祖兴业见阳永定出来说话，自然没有沉默，很快也站了出来。

    “阳参将果然有大将风范，这伙鞑子前些日子就一直派人来催促让本官开城投降，今得刘将军和阳参将领兵庇护，他们还敢再来，正好借此机会教训教训他们。”

    知府华高义说道。

    “不可，齐尔哈朗号称阿敏麾下头号猛将，此番前来定有准备，我军入永定，不宜硬拼。”刘爱塔挥手制止，济尔哈朗这个人，他虽然没有交集，但对他的名字并不陌生，不仅阿敏重用他，就连黄台吉都对他赞赏有加。

    “总兵大人你这一套在铁山还可以，现在鞑子主力全在通州，只要咱击败济尔哈朗主力，便可挥师向西，联合滦州，迁安的兵马，一举攻破三里屯大营，也非难事。

    咱既然奉命入京勤王，却未抵京已经是抗命了，总不能一直窝在永平当缩头乌龟吧，毛帅在世时常说，勇者无惧，现在咱城中兵马远胜于鞑子，出城，正好可以打击他们嚣张的气焰。”

    阳永定已经下定决心出城，更是将毛文龙和孙承宗都抬出来了，这一招果然凑效，很快就赢得了不少东江旧部的响应，更有王京山、华高义等永平将领附和，风头甚至盖过了刘爱塔。

    “好，既是如此，传令，阳永定率领本部人马，出城迎敌。”人心所向，刘爱塔才刚刚接手了这支部队，现在他手中只有钟自标和孔锦程两千多人，另外一半都属于阳永定和祖兴业统领，如果没有他们的支持，东江军的实力恐会大减。

    “好，末将领命。”

    阳永定打了个拱手后，便大步离去。

    城头上，战鼓雷鸣。

    永平大门缓缓打开。

    城内，两队明军士兵列队开出城外，很快就在城下五十步外组成两个整齐的方阵。

    而这时，鞑子骑兵很快就分散到步兵两翼，快速朝着明军方阵两侧攻来。

    后面的士兵也开始呈分散阵型，快速向前冲锋。

    这些士兵，一边冲锋，一边搭弓放箭，很上百支箭镞从他们手中射~出，快速飞向明军阵营。

    “唰唰唰”

    “唰唰唰”

    一阵箭镞如飞蝗般射来。

    明军方阵中的盾兵迅速结阵，很短的时间内，就组成了一道铜墙铁壁，那些弓箭手，长枪兵，都被他们护卫者。

    “叮叮叮！”

    鞑子的箭镞，射在明军的钢盾上，发出叮叮当当的响声，几阵箭雨过后，仅有两支箭从钢盾的缝隙中穿过，伤了后面的士兵。

    就在阳永定有些得意之时，两侧的马蹄声已越来越近。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰”

    数百支箭镞从鞑子手中飞出，在天空中滑出一道巨大的弧线后，从天而降，奔向明军方阵。

    此时，大部份盾兵都已经被拉到了正前方，两翼防守薄弱，阳永定匆忙将前面布防的钢盾兵调到两翼防御。

    “叮叮叮！”

    纵然他们是毛文龙训练有素的兵士，调动速度之快，已经远胜于明军大部分兵马，但他们再快，又岂能快过鞑子的箭。