    第32章被人误解

    锦婳看着情况不对，也赶紧起身去舞台那边。

    魏如秀情绪很是激动，哭的稀里哗啦的，指着余潇控诉道：“咱们蕊儿人那么好，就跟她闹了几句口角，结果就出了这事，除了她还有谁会这么狠心。”

    在场其他人不清楚情况，听到她这么说，看余潇的眼神都透着古怪。

    在彩排这个节骨眼上弄伤人家的脚，那鲍蕊儿只能被迫退出了。

    而且如果脚伤的严重，还很有可能会关乎到以后能不能继续跳舞这个问题。

    一想到这种事，众人就遍体生寒，许多原本站在余潇身边的人都纷纷退的远远的，仿佛她是什么毒蛇猛兽。

    余潇总算是反应了过来，莫名其妙挨了打，现在还被指控成凶手，所有人都带着异样的目光看她，或恐惧……或鄙夷……或厌恶……

    “不是我……我没做过这种事……”

    余潇第一次碰见这种事，也有些恐慌，声音都在颤抖，“你们相信我啊，真不是我做的。”

    “除了你还有谁？你就是嫉妒蕊儿比你优秀，怕她抢了你的风头。”魏如秀怒吼道。

    “我没有！你胡说，大家都一直忙着自己的事，谁有心思去管她。”

    在她眼里，鲍蕊儿连个对手都算不上，根本不值得她花心思去对付。

    可是大家明显不信她的话，纷纷低着头在一旁窃窃私语。

    “我确实听说鲍蕊儿跟余潇一直不合，若说谁最有害人动机，肯定非她莫属。”

    “刚才在后台她们就闹得差点打起来，我都看见了。”

    “我也看见了，好像还提到什么要谁退出这次汇演啥的，之前没当回事，可现在一想，估计余潇就是因为刚才后台的事心生怨恨，在鲍蕊儿鞋子里动了手脚吧。”

    “我的天，你们这么一说，余潇也太可怕了……”

    “随随便便就要毁了别人的腿，这对一个舞蹈生来说简直比杀了她还要难受……”

    “快别说了，小心被她记恨上，咱们也要遭殃。”

    听着那些话，余潇心里有些崩溃，眼睛里也弥漫出了水雾。

    明明就不是她做的，为什么没人愿意相信她。

    “副校长来了……”

    不知道谁喊了一句，人群中瞬间炸开了锅，“副校长，余潇就是害鲍蕊儿的人，您可一定要为蕊儿做主啊，她的脚可伤的不轻，也不知道以后还站不站的起来呢。”

    副校长王振均有些头疼，鲍蕊儿和余潇家世都不错，一个是明城餐饮业中的龙头企业，一个是房地产巨鳄，哪边都不好得罪。

    可今天这事必须得有个解决方案，不然他没法跟鲍家交代。

    “余潇。”王振均看着她，“既然你是这件事最受质疑的，就委屈你先在保安亭待一会儿了，在这件事被调查清楚之前，你先别离开。”

    毕竟事情还没结婚，王振均对余潇说话的语气还算温和。

    “副校长，鲍蕊儿受伤真的跟我没关系，我压根就不知道她为什么会这样……”

    余潇还想解释，魏如秀却厉喝一声：“都这时候了你还想着狡辩，还真是不到黄河心不死，是不是非要等到警察来了你才不会嘴硬啊。”

    “这位同学好提议，我觉得这么大的事情，确实该等警察来查个水落石出。”

    锦婳走到余潇身边，握住她一直在颤抖的手，语气强硬不容忽视。

    “婳婳……”

    刚才余潇还能忍得住，这会儿看到终于有人站在她这边了，紧绷的神经终于放松了下来，泪水夺眶而出。

    她紧紧的拉住锦婳的胳膊，看得出来很是惶恐，拼命地摇着头，“真的不是我，我就算讨厌她，也不会做这种事的。”

    “嗯，我知道，我相信你。”锦婳给了她一个安定的眼神。

    魏如秀脸色一僵，对她怒目而视，“事情到现在已经很明显了，难不成你还想包庇她不成？”

    王振均也有些不悦，要是报警了，这件事势必会闹大，对学校影响不好。

    “行了，这件事学校会好好查清楚，给鲍蕊儿同学一个交代，也给全校师生一个交代，我们学校不会包庇任何一个坏人，却也不会冤枉任何一个好人。”

    “可是王副校长，就因为前不久潇潇跟鲍蕊儿同学闹了几句口角，现在就所有人都将矛头指向她，时间多拖一分钟，她就多受一分钟的质疑和煎熬，这样对她不公平。”

    锦婳振振有词的说：“其实这件事不难解决，查一查后台的监控事情就明了了，鲍蕊儿去找潇潇麻烦时可是穿着鞋的，中途也没脱下过，潇潇更是一直在自己的位置待着，哪里也没去，她周围的人都可以证明她没接触过鲍蕊儿的东西。”

    余潇闻言连连点头，“我今天来得晚，去了后台便一直在自己的位置上化妆做造型，直到来这里等待彩排。”

    “我们都可以为潇潇作证的，她确实没离开过自己的位置。”蒙雪云也道。

    “那这么说起来……余潇好像确实没有嫌疑啊，就算她真想整鲍蕊儿，也没机会啊。”

    有人开始动摇，但因为刚才他们都在质疑余潇，这会儿也不好意思说太多，怕事情反转会被打脸。

    “呵呵，没离开过就没嫌疑了吗？”

    魏如秀嗤笑一声：“她自己也说了，她今天来得晚，说不定她就是因为对蕊儿的鞋子动手脚所以才来晚了。”

    锦婳眼眸微眯，之前魏如秀一直针对余潇，她只以为她真的是因为见证了余潇和鲍蕊儿的争执场面，把余潇当最值得怀疑的人了。

    可现在这毫无逻辑泼脏水的行为，却让她嗅到了不一样的味道。

    “潇潇，你们的服装是自己带来的，还是学校发放的？”锦婳小声的问。

    余潇看了眼自己身上的衣服，“我们的演出服是在校外自己找设计师定制的，知道今天后台可能会特别拥挤不方便，所以是在雪云她们宿舍换好才过来的。”

    说起这事，余潇突然想到：“对了，鲍蕊儿她们的衣服也是自己定制的，之前我听她们吹嘘过。”

    (本章完)

