    第二日鼓声响起，所有人校场集合。蒙骜早已等候多时，见人员到齐，慷慨陈词道：

    “众将士听令，即日起，开始征兵和操练新兵！等待王上下令，我们便能班师回朝！”

    “诺！”

    “那么，开始操演新兵吧。”

    “诺！”

    赵莽如今身为百将，自然要淡然练兵一职，赵四亦是如此。二人结伴找到各自的百人队随后汇聚在一起操练。

    这些新兵，大部分是南阳城的投降之兵，严格意义上，并非新兵。但是既然加入大秦军队，那么就得从新兵做起。

    “你们从今天起，就是我的部下了。要严格按照我的要求是训练，不得偷懒，现在多训练，战时少流血！明白吗？”

    “诺！”

    “很好，我们两队一起训练，都必须按照我的要求来。”

    赵莽厉声道，他清楚的知道这个时代兵的缺点，中气不足，不能长时间作战，力量爆发也不够，虽然这个时代的人，天生力气比现代人更大，但是按照现代化训练方式的话，那么他们便可以得到更强的战斗力。

    这对于他们来说，不说立功，但是在战场上的存活率将大大提高。

    但是现在这里设备有限，能做的训练方式只有两种，一是跑步，二是俯卧撑。这个时代应该是不存在这种东西的，至于平板支撑，倒是可以让他们试试，赵莽也好好奇，古代人能够坚持几分钟。

    “诺！”

    两百人一半多都是韩国的老兵，另一部分则是大秦来驰援的新兵，赵莽倒也不怕他们逃跑，敢跑？撕了便是！

    “赵莽，你打算怎么训练他们？”

    赵四出言问道，他和赵莽加入军营时间并不长，赵莽又该怎么训练他们呢？

    “等下你就知道了，对了，你也要跟着一起训练！你的体能也很差！”

    “体能？这是什么东西？”

    “……”赵莽有些语塞，他竟然完了古代人听不懂这种语言。

    “总之你跟着做就行了，你放心，绝对很有用！”

    “诺。”

    “众将士听令！等下我怎么做，你们就跟着怎么做，不得偷懒！”

    “诺。”

    一种士卒最赵莽十分不屑，看赵莽的相貌最多15 16岁，一个毛头小子又能知道什么训练方式，他们曾经好歹也是久战沙场的老兵，对待一个毛头小子的训练方式还用偷懒？

    只见赵莽府下身子，双手撑地，身体下压。众人皆惊，这是什么动作？这样也能算锻炼？

    “所有人像我这样，一下一上算一次，每人先做个五十次吧。”

    赵莽站起身来，摆摆手的灰。

    他不清楚这个时期的人力量究竟比现代人强多少，少了会让他们觉得轻松。就拿五十个练练手吧。

    “注意，不能翘屁股，把手给我撑直了！”

    “诺！”

    所有人都是一副轻佻的样子，不就做一个动作嘛！有什么难的！

    “那么，全部趴下，五十次！”

    一开始所有人都是一副轻松的样子，但是30次之后，便有人渐渐撑不住，屁股翘起。赵莽走过去，直接将脚放了上去，让他放下。

    “很好，加油，还有20个！”

    “这怎么会这么累，我感觉我的手现在有些酸疼。”韩国士兵苦着脸，手臂酸疼。

    “别说了，赶紧做吧，做完好歇息！”

    “最后十个！”

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二、一。”

    伴随着赵莽数数结束，所有士卒都从地上撑起，很多人满头大汗，双手微颤。

    “很好，休息一刻钟，再来五十个，然后负重跑半个时辰15公里！”

    此话一出，全部人都发出“啊”的疑惑声，15公里可能不算什么但是是半个时辰的时间！这就属实是折磨人，而且还是负重跑！

    “百将大人，这真的是人可以做到的嘛？”

    “怎么？你有意见吗？”

    “不是，我只是觉得百将的训练方式不合理，根本没有人可以做到。”

    “哦？是吗？那这样吧，我们一起跑，如果我做到了，以后我下的训练你们都必须执行，可以吗？”

    “好！大家有异议嘛？”

    “没有！”

    众人齐声道，他们可不认为赵莽可以做到这种程度，等下赵莽失败了，他们就有正当理由改变训练了。

    “好！那就跟在我后面，围着校场跑吧！”

    校场周长大概是1.5公里，也就是围绕校场跑十圈，便可以完成，但如果在这上面加上一个时间限制，那么将会极其困难。

    赵莽穿上铠甲，拿起一旁的战戟跑在最前方，速度很快，一开始还有士卒可以跟上，但是随着体力的消耗，渐渐的赵莽便将他们甩开。

    当赵莽跑完三圈时，队伍才跑完一圈。

    “这百将是怪物嘛！都过去三次了！”

    “别废话，跟着跑！”赵四沉声说道，他作为百将，自当以身作则，但是在体力上，赵莽还是要比他强上太多。

    等到他们跑到第三圈的时候，赵莽已然跑完15公里。

    “现在，你们还有什么异议嘛！”

    “没有了。”

    “我应该考虑一下你们的身体情况，这样吧，一个时辰之内，跑完！”

    “诺！”

    这次没有人再敢有异议，对于赵莽的实力，他们也是大为改观，对待赵莽的态度也开始变得恭敬起来。想起之前还觉得这种训练随随便便，现在这个老韩国士兵，不对，现在应该是新兵蛋子，恨不得找个地缝钻进去。

    “赵莽，你这是在？”

    王毅看见围绕着校场跑步的士兵，一脸疑惑的走了过来。

    “我在练兵呢”

    “你还会练兵？”

    “怎么了，王五百主，你要不然也来试试？”

    “不错，不错，那我就来试上一试。”

    “既然您要试，那我便和您一起跑，不过五百字你要是坚持不住，可要记得说一声，千万不要逞强。”

    “赵莽，什么时候你也学会说笑了，区区新兵的训练方式，我怎么会坚持不住？”

    “哦？那五百字，你要跟紧咯？”

    赵莽说完，迈开步子，大步流星般的跑了出去，王毅勉强跟上。

