    “嗯？”

    李楚、狐女、王龙七都奇怪地看向杜兰客，一时间三脸懵逼。

    杜兰客站起身，目光诚挚地说道：

    “一直以来，我作为南城观观主，目光都始终放在这小小一隅，仿若井底之蛙，险些碌碌残生。今日见了小李道长的手段，方知世上有如此人物，竟引起了我的师法之心。虽然我的年纪比你大了许多，但修行之道，达者为先。如果可以，我恳请小李道长能够收我为徒。”

    收徒？

    “恰好你这德云观也正是起步的阶段，相信我也能有一些助力之处。不知道小李道长愿不愿意答应，让我拜你为师？”

    拜师？

    这个剧情发展属实超出李楚的预料。

    毕竟他也只是一名修炼时长一年半的小道士而已。

    无论从资历还是辈分上来说，都还远没到考虑收徒的时候。

    但杜兰客看的显然是另一个方面。

    修为。

    从实力上来说，他拜李楚做个亲祖师爷也不丢人。

    修行嘛，不寒碜。

    李楚闻言，沉吟片刻。

    王龙七却先问道：“杜道长，你在那南城观好歹也是一观之主，要是拜了李楚为师，可就变成徒孙了，是不是有点……”

    杜兰客轻笑道：“鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。只要能够追随小李道长身边，辈分什么的，贫道并不在乎。”

    王龙七又笑道：“那咱们先说好，这分观里我与李楚平辈论交，小白姑娘和他也是朋友交情。你要是来了这边，地位说什么也不能比我们高。那可就是……老四啦。”

    “这个……”

    杜兰客皱了皱眉头。

    这倒是没有料到啊。

    本以为他到这里起码是只在李楚一人之下，怎么这两个货还来争地位，照这么说，自己岂不是要变成杜老四了？

    “不用听他胡说。”李楚摇摇头，终于开口道：“我们是道观又不是山寨，哪有什么位次，只是……”

    他话锋一转，又道：“我修的是异种传承，即使你拜我为师，很可能也学不到什么。”

    杜兰客想了想，道：“没关系，我相信德云观未来的前景，足够让我获得自己修行所需的资源。”

    李楚又道：“拜师之事，事关重大，我得先和师傅商量一下才行，你稍等片刻。”

    说罢，便去摆好香炉。

    长烟燃起。

    过了会儿，老道士的身影悠悠出现。

    一股难以言喻的高人风范隔着千里万里飘了过来，杜兰客顿时双眼发直? 惊为天人。

    别的不说? 就这副仙风道骨。

    起步就是陆地神仙！

    “师傅……”李楚不多废话，简明扼要地说明了杜兰客的请求。

    其实在他个人看来? 现在观里也确实缺一个经验丰富的老神棍……不? 道士。

    以前一直是师傅来扮演这个角色，可如今师傅过不来? 多一个杜兰客确实是件好事。

    只是毕竟是一脉传承，真的要收他? 必须要师傅点头才行。

    然后余七安就一阵点头。

    他笑眯眯看着杜兰客? 道：“不错，奇人异相、双臂过膝，看久了还有点小帅。正好你那边也缺个有经验的道士，不如就先收着吧。”

    杜兰客一听? 顿时下拜道：“弟子多谢师祖！”

    “诶? 也不用急着行大礼。”余七安又摆摆手，“我们德云观虽然规模不大，但是收徒还是很严格的。你想加入，起码得做三个月的记名弟子才行。三个月后，如果你表现上佳、品行良好? 到时候才算正式入门。”

    “弟子明白。”杜兰客颔首道。

    收徒事宜十分顺利地敲定之后，李楚才拿出那块新得到的东西……那像一块寒冰雕刻的铭牌? 向师傅询问。

    “师傅可识得此物？”

    “这个……”

    余七安皱眉沉思片刻，有些不确定地道：“怎么看起来像个了不得的东西啊？没有亲手摸过? 我不敢说准是不是，但你千万小心保管。若真是那东西? 想必过不了多久就会有人上门找你的。”

    李楚好奇? 怎么听起来很厉害的样子？

    可余七安讳莫如深? 也许是担心人多嘴杂，始终不肯透露这究竟是什么。

    李楚便也没有多问。

    良久，撤掉香炉，他才又看向杜兰客，问道：“你打算什么时候搬过来？”

    分观里房多人少，倒是不缺地方。只是如果要住人，可能还得收拾一下。

    “我回去收拾一下。”杜兰客道：“今晚就走！”

    说完，他便喜气洋洋地离开了。

    也难怪他高兴，德云观规模虽小，但师徒两个修为高绝，毋庸置疑。

    人间有一座云游观，虽然因为向来一脉单传而未入十二仙门之列。但世人皆知，云游观的传人是绝不逊色于仙门里的顶尖天才的。云游观的存在，也让任一仙门都必须正视。

    而云游观的收徒标准可是相当之高的，历代传人起码仙体起步。

    在他看来，德云观也是不逊色与云游观的存在。

    而自己趁它还声名不显的时候，捡了个大漏，成为了李楚的开山大弟子。

    只需等师傅年少成名那一天。

    身为弟子的自己便也能度过一个幸福的晚年了。

    ……

    转出不远，就是南城观。

    一进南城观，见到他的笑脸，韦道长便凑了过来。

    “师兄如此开心，想必事情非常顺利啊？”

    “的确很顺利。”杜兰客点头道：“小李道长已经同意收我为徒了。”

    “呵呵，那……”韦道长正笑着要说些什么，忽然觉得有些不对。

    你走时候……好像不是这样说的……

    “师兄刚刚你说什么？我没听清？”

    杜兰客拍了拍他的肩膀，“就在刚刚，我已经加入德云观了。”

    “啊？这怎么行？”韦道长大惊失色，“你可是我们的观主啊！”

    杜道长意味深长地道：“今后你就是观主了。”

    “不是……”韦道长拽住杜兰客，慌乱问道：“这是为什么啊？师兄你不是要去打压他们的气焰吗？”

    “打？”杜道长微笑一下，“打是打不过的，这辈子都不可能打得过的。”

    “打不过也不能加入啊……”韦道长仍旧觉得有些匪夷所思，“那……那不成投敌了吗？”

    “诶，这怎么能叫投敌呢。”杜道长摇头反驳道：“都是道教同门，我只是将天赋带到德云观而已。”

    “这……”

    韦道长只觉人生一阵幻灭。

    他宁肯相信这个师兄是假的，或者中了那小道士的什么妖法……也不愿接受这个事实。

    这叫什么事儿啊？

    多年以后，垂垂老矣的韦道长，还常常和徒子徒孙提起。

    “我永远忘不了那一天，观主说要亲自去会会他们。”

    “然后，我就成为观主了。”

    ……

    杜兰客背着个小包袱，兴冲冲来到了德云分观。

    李楚他们也准备了一顿宴席，欢迎新朋友的加入。杜兰客颇为感动，看来小李道长还是很重视我这个开山大弟子的嘛。

    他想的没错。

    李楚确实很重视这个大弟子。

    以至于酒足饭饱之后的第一句话，他就朝杜兰客问道：“现在拜完师了，你有什么可以教我的嘛？”

    “教你的啊……”杜兰客想了想，自己能拿得出手的，好像也只有一道御剑术。

    他正要回答，忽然一愣。

    诶？

    等等。

    我们的台词……是不是哪里搞错了？

