    哪怕此刻她身上带着伤，伤口也因为这五六个小时的时间发痛发麻，但她都隐忍坚持着。

    很快，那边的消息回复过来。

    “小姐，薄小可已经到机场了，不过洋装打扮，没有走特别通道。”

    竟然没有走特别通道？反人道而行之？

    看来，真的很不好对付。

    秦萱菲声音直接的问道：“有没有她具体的位置，或者穿搭的照片，身体特征等？”

    “有，我把她的今日穿搭发给你，不过秦小姐，记得你给的酬劳。”

    调查总统府千金的下落，可不是轻易的事情，自然金额也不是小数目。

    秦萱菲却丝毫不在意那些钱，只关心盛时年的病情：

    “你放心，只要你说的没错，我会如约付给你的。”

    挂断电话后，她很快收到那边发来的照片。

    只见照片里，女孩儿穿着一件白T桖，头上戴着一个黑色的时尚帽，下裤是时下最流行的水洗牛仔喇叭裤，粉色的外套季在腰间，很活跃潮流。

    这又是帽子又是粉色外套的，很好找。

    秦萱菲眼底滑过一抹势在必得，快速收起手机，杵着拐杖融入人海，去找人。

    她有了解过薄小可的性格喜好，在机场她一般喜欢逛首饰店，买各种各种的东西。

    因此，她直接去的购物区。

    然……这一看，完全愣了。

    购物区，的确有带着黑色帽子，系着粉色外套的女孩，可一个、两个、三个……足足有十几个！

    不知道的人还会以为是哪个学校组织的装扮，这怎么找？

    真是没想到，薄小可小小年纪，就这么机灵古怪。

    秦萱菲暗暗咬了咬牙，却不得不一个个的去确认。

    每走一步，她脚上的伤口都传来生硬的疼，额头上已是满满的细汗，连脸都有些苍白。

    好在皇天不负有心人。

    作为长期生活在贵族的圈的她，很能辨别真货假货。十几个少女里，很多都是假货，只有一个是真的。

    而那个穿着真品牌衣服的少女，此刻正在看耳环，口罩之上露出的眼睛很是灵动好看。

    是薄小可！

    秦萱菲当即杵着拐杖走过去，可能是因为她是残疾人的缘故，安排在人群里的保镖并没有注意她。

    经过昨天，她也很注意方式方法，没有硬碰硬，而是走到薄小可面前看首饰，然后低低的说了声：

    “薄小可，如果你不想赌博输掉的事情被你哥知道，就跟我来女洗手间。”

    丢下这句，她转身艰难的一步步离开。

    薄小可拿着首饰的手猛然一僵，无比错愕的看向残疾女人离开的背影，脸色一片惶恐。

    她爱玩，当初和一群人打赌，赌约是自己，但她年纪小，那些人又碍于她的身份，暂时不敢碰她，就将赌约的生效日放到了她满十八岁那天。

    那天，她就会失去自己。

    她是害怕的，却不敢告诉薄司衍。因为他虽然疼她，可要是知道她在外面乱玩成这个样子，一定会气死，把她关紧闭的。

    而且愿赌服输，一项是她的风格，她光明磊落，不怕！

    但这个秘密除了她和赌约的人，几乎没有人知道，这一个陌生女人，怎么会知道？

    “小姐，你没事吧？”人群中的保镖见薄小可愣着不动，小心翼翼的上前询问。

    薄小可快速回神，这保镖是哥哥派来保护她的，可不敢让他知道事情，快速说道：

    “没事，我突然想去洗手间，不用清场，我就去普通的就行。”

    说完，她快速朝秦萱菲追去。

    秦萱菲听到后面的脚步声，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    知己知彼，方能百战不胜，抓住了薄小可的软肋把柄，还怕不成功么？

    她特意挑了个偏僻的洗手间，走进去。

    薄小可来的很快，‘砰’的一声关上洗手间的门，径直站到秦萱菲面前：

    “你到底是谁？为什么知道本小姐的事情？”

    秦萱菲对她扬起一抹微笑，安慰说：“薄小姐，你放心，我没有恶意的，而且还能帮你搞定这个赌约，让对方自愿放弃。”

    让对方放弃？怎么可能？

    那个男人，从小就觊觎她，残暴冷酷的势在必得，有这个机会，怎么可能会放过她？

    薄小可不信：“你以为你是谁？本小姐都不解决的事情，你能解决？还有，你昨天就跟着我了，你想威胁本小姐做什么？”

    一针见血。

    秦萱菲脸色微僵，倒没想到她挺聪明，她快速解释：

    “薄小姐，你的身份尊贵，我怎么会威胁你，只是想跟你做个交易。薄小姐如果不介意的话，我希望你给我两分钟的时间，只要你答应，你的事情我绝对保密，不告诉你哥。”

    话语客气，但最后一句话，对薄小可而言依然是威胁。

    她抬起手，‘啪！’的一巴掌，利落又清脆的甩到秦萱菲脸上。

    “威胁本小姐，你还不够格。”

    秦萱菲猝不及防，脸被打的侧过去，原本细腻的皮肤上，当即起了一个清晰的巴掌印。

    身为秦家小姐的她，哪儿受过这种委屈？

    “薄小姐，你……”

    “啪！”一巴掌，又狠狠甩下。

    薄小可傲气不屑的望着她，说道；

    “这一巴掌，是打你调查本小姐的！”

    秦萱菲：“……”

    垂着的手心捏紧，真是杀了薄小可的心都有了。

    薄小可却在这时高傲的道；“说说你的条件，让本小姐看看，你敢威胁本小姐什么。”

    让她说，就至少说明有机会了。

    秦萱菲硬生生的压下心里的委屈，快速拿出手机，点开屏幕，将盛时年的照片放大在她面前：

    “薄小姐，这位盛先生，我想你应该认识，也见过几次面。”

    薄小可看到上面帅气好看的照片，漂亮的眼睛里滑过一抹异样的色彩。

    盛时年！

    她当然认识。

    曾经哥哥的同窗好友，她的少女心动，只可惜他眼光高，看不上她，她又是堂堂的千金，凭什么倒追她？

    她默默的收起了那份喜欢，从后再未关注过他，到现在起码有五年未见，这么突兀的看到，心还是颤了一下：

    “他怎么了？”

