    高寒被拍懵了。

    其他人全部惊呆。

    谁也没想到萧央居然敢动手打高寒。

    “草！”

    高寒暴怒，起身扑向萧央。

    萧央又是简单粗暴的一巴掌，高寒再次躺在了地上。

    旁边的人目瞪口呆，孙菲这个保镖也太猛了。

    这完全是碾压啊。

    “住手！”

    附近马上有人聚拢过来。

    “愣着干什么？给我往死里打！”

    高寒抬起头怒喝。

    来的居然全部都是他的人。

    萧央看着高寒，“你可要想清楚了，他们一旦动手，你的麻烦会很大。”

    高寒狞笑，“老子干死你！”

    萧央笑道：“没教养。”

    高寒冷冷道，“哪怕你是梦工厂的人，今天我也要玩死你。”

    “梦工厂？”

    旁边有人过来：“谁是梦工厂的人？”

    “老板，你来的正好。”

    高寒看到来人，不由露出喜色。

    来人四十出头，是个光头。

    他正是这家酒吧的老板苏强，苏荷酒吧在京城有十几家店，很多有头有脸的人都会到苏荷来。苏强可不像看起来那么简单，他的人很广。

    苏强笑道：“原来是高公子。”

    看着萧央，他嘿嘿一笑，“朋友是梦工厂的人？”

    高寒讥笑，“他说他就是萧央。”

    苏强一怔，“萧央？”

    他明显不太相信。

    孙菲说道：“我想梦工厂还没有人感假冒我们老板。”

    高寒冷笑，“那他为什么不敢把口罩摘掉？”

    萧央笑道，“我摘不摘口罩，需要你来管吗？”

    苏强嘿嘿笑道，“萧老板，我相信你的话。你说你是萧央，那肯定不会错。”

    他相信孙菲不敢说假话。

    孙菲可是梦工厂捧红的艺人。

    再说了，孙菲跟萧央的绯闻，人尽皆知，萧央不想摘下口罩也情有可原。

    高寒色变，“苏老板，你真相信他说的话？”

    苏强笑道：“那是，这位朋友的气度可不像是一般人，他说他是萧央，我觉得应该就是。”

    叶玲等人愣住了，他真是萧央？我们刚才跟萧央在一起喝酒？

    高寒脸色一沉，“苏老板，希望你别看走眼。”

    他爬起来，转身对他的人说：“我们走。”

    走出酒吧之后，高寒的脸色阴沉无比。

    “高少，我们现在怎么办？”

    “刚才留下照片了吗？”

    “留下了。”

    “把照片发到网上，我倒要看看梦工厂是什么反应。”

    高寒冷冷道，“孙菲身边的人绝对不是萧央，她背着萧央在搞野男人！”

    ……

    ……

    酒吧。

    苏强赔笑，“萧老板，我给你换个至尊包间？”

    萧央摇头，“不用。”

    苏强嘿嘿笑道，“今天的事是我不好，还请萧先生海涵。”

    萧央微微一笑，“苏老板做的非常好。”

    说话间，他摘掉了自己的口罩。

    众人色变。

    萧央！

    苏强心中暗叫好险，幸亏赌对了！

    叶玲等人坐立不安。

    萧央笑道，“苏老板，坐。”

    苏强嘿嘿一笑，坐下说道：“萧先生以后尽管过来，我们这里随时欢迎你。”

    萧央笑道：“如果有时间，我会来的。”

    看着众人，萧央说道：“今天我们喝点饮料就行了。”

    “是是是，饮料。”

    “对，来苏荷怎么当然要喝最好的饮料。”

    叶玲等人附和。

    苏强强笑，“对对对，苏荷最出名的好事苏荷奶茶。”

    旁边苏荷的服务员们：“……”

    ……

    ……

    萧央和孙菲没在酒吧呆多久便离开了。

    送孙菲回去之后，萧央接到了秦宓的电话：“老板，孙菲和陌生男子进苏荷酒吧的照片现在到处都是。”

    萧央目光一闪，打开收集一看，果然全网都是孙菲夜会神秘男子的新闻。

    《19岁孙菲，39岁的神秘大佬》

    《孙菲成功背后的神秘男人终于浮出水面》

    《萧央原来不是孙菲背后的人》

    各种乱七八糟的新闻都有。

    普通人最爱八卦。

    新闻一出来，全网都在议论神秘男人是谁。

    甚至有理工学生已经开始分析解释，最终得到一个结论，神秘大佬跟萧央的相似度是80%以上。

    秦宓没说话，她知道萧央正在看新闻。

    “是我。”萧央说道：“把高正的资料找来给我，在办公室等我。”

    秦宓没问高正是谁，问了的话就是她这个秘书的失职了。

    很快，秦宓便把高正的资料找来了，在梦工厂等待着萧央过来。

    萧央进入办公室后，秦宓帮助萧央脱下外套，放在衣架上。

    茶水已经泡好，温度刚好。

    “明天下午，我要看到高正带着他儿子过来认错。”萧央随便看了一眼资料便对秦宓说道。

    秦宓点头，“知道了，老板。”

    萧央摆摆手。

    秦宓离开了。

    片刻之后，董婉过来了。

    董婉什么也没问，站在萧央背后给萧央捏着肩膀。

    萧央笑道，“最近没有通告吗？”

    董婉摇头，“退了，我感觉累了。”

    萧央一怔。

    董婉俯下，把下巴枕在萧央的肩膀上，侧目看着萧央：“我想去国外买一家红酒庄。”

    “为什么？我记得你不喜欢红酒。”萧央诧异。

    “老板娘喜欢。”董婉笑道：“我可要把老板娘伺候好。”

    萧央：“……”

    袁志玲确实喜欢红酒。

    董婉笑道，“我已经跟袁姐说了，你抽时间陪我去一趟法兰西好吗？”

    萧央点头：“就后天吧。”

    董婉大喜，“这可是你说的。”

    ……

    当天晚上。

    高寒刚刚回到家，他老爹高正便在客厅的沙发上坐着等待他了。

    “爸，这么晚了你还没睡？”高寒诧异。

    高正是个五十出头的男子，他沉着脸说道：“这是你干的？”

    桌上有报纸。

    高寒看了一眼报纸后笑道：“爸，这跟我——”

    高正打断他的话，“说实话。”

    高寒淡淡道，“是我干的。”

    高正脸色一沉，“你知道那男的是谁吗？”

    高寒笑道，“爸，你大惊小怪了，这人绝对不是萧央。”

    高正把报纸砸在了他的脸上，“不是？人家已经对我们动手了，你这个傻比！”

    高寒色变，“不……不可能吧？”

    高正深吸口气，“明天跟我去梦工厂一趟，如果他不愿意罢手，我们高家肯定要完蛋。”

    高寒脸色巨变。

    第二天，父子赶去了梦工厂。

