    第142章 打卡彩虹桥

    面对洛基的背刺，韩少卿早有防备，双刀即将捅在【宙斯铠甲】上时。

    韩少卿的掌心凝聚出一枚雷电螺旋丸，反手弹射出去，率先轰击在洛基的身上。

    “轰隆~”

    雷电螺旋丸后发先至，轰击在洛基的腹部。

    一击之下，洛基被轰飞出神盾局打造的临时基地。

    这时，周围的特工才发现异常，可依旧没有看到韩少卿，只是看到了被打飞现形的洛基。

    此时的洛基已经变回了他在阿斯加德的装扮，一身绿色战衣，头上一对黄金犄角的装饰品，手里拿着双刀，腹部的衣服被打碎，露出一片焦痕，看上去显得比较狼狈。

    “什么人？”

    “立即双手抱头，趴下。”

    几个特工举起枪械瞄准洛基，鹰眼快速赶到，拉开弓箭瞄准洛基这个不速之客。

    “可恶的凡人，我可是神，九界之王。”

    洛基在战斗方面不及索尔，可在诡诈方面，却无人能及，为人聪明狡猾、亦正亦邪、精擅伪装和欺骗、又富有魅力的人，内心复杂而极具变化性。

    说话的空挡，已经施展魔法，分出分身代替自己所在的位置，同时使出最拿手的隐藏手段，本尊消失在众人眼中。

    作为九界最强（水）的法师，洛基有着许多神奇的能力，包括变形、星体投射、分子重排、能量爆炸、制造幻想、飞行、心灵感应、催眠和传送。

    起码比起电影中的洛基要强不少。

    哪怕是韩少卿，也没有发现洛基隐藏于何处，但他清楚洛基的性格，肯定不会坐以待毙。

    “吾命汝，现于光！”

    管他也没有变化，一试便知，韩少卿动用渣康的【红王之印】，一道光芒绽放，炼金法阵之下，虚幻破碎，韩少卿和跑到一遍的洛基同时现身。

    没办法，【红王之印】的效果是全方位的，不止**了洛基的幻术，也**了韩少卿的隐身魔法。

    “海姆达尔！”

    感觉情况不妙，洛基不在装逼，连忙呼喊海姆达尔开启【彩虹桥】。

    “嗖~”

    天空风云突变，云雾卷动，一道七彩斑斓的光束从天而降，把洛基笼罩其中。

    “就是现在。”

    韩少卿飞身而上，进入【彩虹桥】内部，转眼消失在鹰眼、科尔森等人眼中。

    “刚才的人是谁？”

    “谁是海姆达尔？”

    “我记得北欧神话中一个比较神秘的神祇就叫海姆达尔，是光之神、破晓之神，北欧神话中的守护之神，门卫之神，阿斯神族十二位正神之一，守护者传说中的彩虹桥。”

    科尔森闻言，响起索尔之前的话，呢喃道：“彩虹桥、海姆达尔，难道他说的都是真的！神灵真的存在？”

    目光扫向【雷神之锤】，如果索尔所言非虚，那么这东西无疑就是一件神奇。

    ......

    彩虹桥中。

    周围是七彩斑斓的通道，韩少卿处于洛基下方，跟着一起传送。

    率先一步进入【彩虹桥】的洛基，发现韩少卿居然跟了上来，当即将两把乌鲁金属打造的匕首当成飞刀扔向韩少卿。

    “乱扔东西可不是好习惯，没收。”

    韩少卿随手一挥，抓住两把飞射而来的匕首。

    乌鲁金属来自漫威九界之一的尼德威里尔，这种金属非常难以锻造，只有矮人王国的锻造大师才能锻造，而且这种金属拥有相当大的能量，并且可以被赋予魔法，用它做出来的武器可以和使用者心灵相通，还可以自我修复，与振金、艾德曼合金、卡本纳合金合称漫威四大金属之一。

    漫画版中，钢铁侠史塔克还用这种金属制作了一套反雷神装甲。

    东西到手，韩少卿自然没有还回去的道理，顺手就放进了【海神戒】当中。

    【彩虹桥】的传送速度极快，韩少卿刚刚收获两把小刀，转眼就随洛基来到彩虹桥的顶端，进入到了传送室中。

    “海姆达尔，有敌人入侵。”

    洛基一出现，就朝着海姆达尔下令。

    作为阿斯加德的守护神，海姆达尔的实力，仅次于奥丁和索尔，忠肝义胆，负责看守【彩虹桥】，拥有感知万物的海姆达尔之眼，用来观察万物。

    有能力探测到一千个世界外的一只蝴蝶的翅膀在拍动。

    海姆达尔也能够感应到阿斯加尔德神的生命实质贯穿九个世界中，并且有能力聚焦在特定的感知信息上或者可以选择遮住他的感应，由于是如此的警觉以至于他一点儿也不需要睡觉。

    可是直到韩少卿出现在他面前，海姆达尔才发现韩少卿的存在，这让海姆达尔很是惊讶。

    要知道即便是天父级的强者，他都可以用海姆达尔之眼观测到动向。

    其实要妨碍海姆达尔的感应力量不难，特定的魔法咒语就可以做到。

    韩少卿早就知道海姆达尔的存在，自然会有所防备，不但他自己，地心世界基地、骷髅岛和一些特定的区域，韩少卿都施展了屏蔽魔法咒。

    “凡人，神域不是尔等可踏足之地。”

    海姆达尔体格相当魁梧，身高两米出头，穿着厚重的盔甲，和带有类似牛角的头盔，拔出插在传送室中间的布尔特钢之剑，指向韩少卿。

    尽管他不喜欢洛基，可此时的洛基却是阿斯加德的代理神王，服从命令，抵御外敌是他的天职。

    “不用紧张，我就是打算在神域随便逛逛，你们可以随意进入地球，我为什么不能进出神域呢？”

    地球可以打卡的地方，韩少卿差不多都打了，对于他而言阿斯加德就是一块没有开发的宝藏，那里会轻易放弃。

    而起就凭阿斯加德如今的战力，想要阻止他，根本不可能。

    说话的空挡，打卡系统穿来提示。

    【叮！宿主目前位于彩虹桥之上，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——万界青铜门。】

    【万界青铜门：具备穿梭万界之能，每月初一可开启青铜门穿越，穿越世界随机。】

    【是否领取？】

    (本章完)

