    第678章思想的改变

    张秀梅直接指挥弟妹和自己妹妹开始干活儿。

    张雪梅一边洗菜，一边抬起头望着姐姐。

    大姐现在变化很大，以前大姐和姐夫刚插队回来家里的时候，似乎谨小慎微。

    而且什么都不说。

    在整个家里似乎没有存在感，可是现在的大姐不一样了。

    脸上多了一些身为老大的那种威严。

    重要的是大姐现在变得更漂亮了，更自信，更有气质。

    看看大姐这一身打扮，身上穿的衣服，脚上穿的皮鞋。

    张雪梅不由得咋舌，大姐这一身儿衣服下来可不便宜。

    看起来大姐是真的有钱了。

    “大姐，听说你做生意了。”

    一句话就让弟妹也竖起了耳朵。

    “是啊，做了点儿小本儿生意，就是卖点儿馄饨，包子什么的。”

    张秀梅没有多想，随意回了一句。

    “大姐，你的生意肯定挺好吧，我看你这一身打扮可不便宜。做生意一个月能赚多少钱？”

    张秀梅也没隐藏，这是自己的弟弟妹妹，有什么可藏着掖着的？

    如果看她自己赚钱多，他们想要自己去做生意那更好，她倒是挺鼓励弟弟妹妹去发家致富。

    “一个月下来差不多有一千多块钱吧。”

    “一千多！我的妈呀，大姐，你可真能挣钱。我现在一个月吃劳保，每个月工资才只有七八十块钱。”

    张雪梅也没想到，姐姐一个月做生意居然能赚这么多钱，合着人家一个月挣的顶他们一年多的工资。

    心里一下子热起来。

    看来这次来对了。

    “大姐，做个生意真的这么赚钱啊？秀山每个月工资才有一百多块钱。”

    弟妹眼睛转了转，急忙诉苦，生怕被张雪梅抢了先。

    “国家政策开放，说的就是鼓励大家通过自己的劳动，勤奋改善自己的生活。这就是改革开放的好处。

    我能做生意你们也能做，如果真的觉得厂里的工资少，日子不好过，干脆你们两家也可以考虑做点儿小生意。

    咱们那个县城虽然小可是提前做生意，也一样能赚到钱，肯定比厂里工资高。”

    张秀梅有口无心的说着,本意是鼓励弟弟妹妹也可以做生意。

    “我们哪儿能比得上大姐呀？大姐,你这在外面见过世面的人,自然和我们不一样。我们要是做生意，肯定是赔钱，还是大姐厉害。”

    张雪梅立刻拍马屁。

    让她做生意,那不是做梦呢？

    那么一个小破县城，她吃着劳保,要是出门做生意,厂领导撞见了。

    恐怕最后的60%的工资也没了。

    厂子里现在动不动就搞什么资产重组,而且希望工人们能够自己下岗。

    张雪梅可生怕自己上了下岗工人的名单。

    这种事情肯定不会去干。

    “别在那里拍马屁，我是老大干的多,我到外面见过世面也没错，可是你们也一样，谁也不是天生都会的,不都是慢慢学来的。”

    张秀山的妻子赵海燕突然动了心思。

    他们那个小破县城,自己和丈夫两个人共挣的工资,看样子不少。

    可是各项开销之后攒不下多少,孩子们一天比一天大，厂里的分的福利房他们根本就买不起。

    谁不想住楼房？

    谁愿意住那个小破平房？

    “大姐,我们都没做过生意，一定得向您取取经。您可得帮帮我们。”

    赵海燕略显谄媚的话，让一旁的张雪梅不由的瞪圆了眼睛,他们两家开始说好的可不是这样。

    本来说好的一起来找大姐，想办法问大姐借一些钱,不管是他们买房子还是给家里用，可现在大嫂不是明显的拆自己的台。

    “取经！有什么可好取的？大姐能做的生意你们可不一定能做了。别太把自己当回事儿,我大姐能和你们一样吗？你和我哥成天游手好闲的。

    就你们那脑子还想做生意。”

    张雪梅立马冷嘲热讽道，嫂子拆她的台,就别怪她不客气。

    赵海燕脸一下子涨红了,的确，她和丈夫两个人这么多年根本没干过什么。

    做生意这种事情,他们连想都没有想过。

    一直以来都有公公婆婆在他们前面挡着，他们根本没有感受到生活的艰难。

    真正的夫妻生活其实体现在这一年多,他们才知道没有老人在他们面前遮风挡雨,他们日子的琐碎繁杂，超乎想象。

    孩子需要照顾，他们要工作,还有无穷无尽的家务。

    以前美好的生活都是老人在帮他们过。

    尤其是没了老人的补贴。

    两个人加在一块儿的工资其实不少,可是偏偏每个月没等过，到月底就已经过不下去。

    孩子隔三差五生病需要花钱,家里的各项开支,外面的人情应酬。

    所有的钱加在一块儿，他们终于明白，原来以前老爷子老太太在的时候，替他们承担了多少？

    这会儿才终于明白，一文钱难倒英雄汉的话，这是绝对不是开玩笑。

    每一次问别人借钱的时候，迎来同事的异样眼光，连他们自己都觉得脸上涨红。

    赵海燕当然知道她要什么，她和丈夫两个人也计划着想要买厂子里新出的福利房。

    他们是有资格的，两个人是双职工，再加上两个人还有两个孩子。

    按照他们现在的条件，可以买一套两室一厅，60平米的房子。

    可是福利房需要花钱。

    一套房子下来要12000。

    平均一平米200块钱。

    两口子的那点工资到月底还不够自己花，手头根本没有攒什么钱，别说买房子。

    赵海燕和丈夫这一次特意来找大姐拿钱,不就是想着他们能够买房子。

    可是想也知道，大姐就算赚钱,也不可能平白无故把一万多给他们。

    赵海燕刚才听了大姐的话,是真动了心思。

    “大姐,我知道我刚才那个话有问题，我就是想和秀山也弄点儿小买卖，起码能赚点儿钱，我们厂里现在有福利房。

    我和秀山有资格能够分一套福利房，不过那房子一套下来要12000，我们两个人手头是一分钱都没有。”

    赵海燕倒是直截了当的把话说出来，她的心思已经从问大姐借钱改变成了，能不能从大姐这里取点儿经，想办法自己也弄点生意，求人不如求己。

    问别人借钱，哪有自己挣钱痛快。

    厂里现在效益不好，两口子基本上一个月里有20天都没班儿上，就算到了车间里，那真的是闲的无聊。

    如果私底下做点小本生意，应该不至于被厂领导他们抓住小辫子。

    ?  ?每年的女王节到了，祝福姐妹们节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

