    巅峰召唤师3：这次别演我了啊。

    子景一看，不由怒骂道：“*****，到底谁演谁？”

    闻言，林修年眯眼一笑，用另一个常用手机打开了子景的直播间。

    这个时候，已经有弹幕开始谴责子景了。

    从他们旁观的角度看来，那天完全就是子景的问题。

    子景不仅强行抢位置，还明演坑队友，最终还是那个露娜带飞的。

    可现在，子景居然还有脸问“到底谁演谁”？

    要是换做几天前，估计还有不少脑残粉愿意维护子景。

    可现在这事情又发酵了几天，子景的房管也只敢禁言几条说得过分的弹幕。

    林修年大概扫了一眼弹幕，不由眯眼一笑，手指飞快在屏幕上点击起来。

    一会儿，几条崭新的弹幕飘在了子景的直播间。

    “狗日的露娜，居然还想演我们子景哥哥！”

    “你们都眼瞎吗？不支持子景哥哥，就滚出直播间！”

    “子景哥哥做什么都是对的！”

    这三条弹幕一经发出，可谓是一石激起千层浪……

    其实很多时候，人们对一些主播或者明星，不一定真的有那么讨厌。

    可当他们的脑残粉冒出来时，原本那一点不好的观感，会瞬间爆发，很快发展成极端厌恶。

    这个过程，说是呈指数级增长也不为过。

    例如此刻，林修年这三条弹幕发出去后，立即惹来了一片谩骂。

    这在林修年的意料之中，所以林修年立即关掉了手机，任由弹幕发酵。

    反正，林修年的目的已经达成。

    观众们会进一步厌恶子景，至少子景短期内的流量受到影响。

    其实这种活儿，叫做反串。

    如果子景那天只是加了林修年的好友，试图找林修年solo的话，林修年都不会放在心上。

    可这家伙，被林修年拒绝好友后，居然还重金悬赏林修年的个人信息。

    这……就是林修年不能被触及的逆鳞了。

    就在林修年发弹幕的时候，子景还在那里气势汹汹地输出。

    林修年倒是没受到任何影响。

    毕竟被骂这种事，你不放在心上，骂你的那个人反而会生气。

    你要是放在心上，气坏的就是你自己了。

    而另外三个演员队友，就没有林修年这么淡定了。

    “坏了坏了，咱们还是别演了吧？”

    “对，只要我们不演，子景他就封不了我们的号！”

    “老板，对不住了，我们要正常打了！”

    “别别别，我可以再给你们稍微加一点。”

    “老板，真不是钱的事。”

    说完，就有一个演员先退出了语音房间。

    “草！”

    老板也是个暴脾气，当即怒骂道：“你们不演，老子请别人演！”

    于是，另外两个演员也迅速退出了语音房间，剩下老板一个人在风中凌乱。

    “我的战力啊！”

    老板紧咬着牙齿，又气又恨。

    战力可都是用钱砸出来的啊！

    就算是老板，也感到一阵肉疼。

    最难受的还是，这个月不一定能拿标了。

    想着，老板眼神一沉，恶狠狠地骂道：“子景是吧，老子请水军干死你！”

    ……

    此时，林修年还不知道，三个演员已经改邪归正。

    这会儿，林修年正头疼应该选什么英雄。

    就算是拿出了露娜，也没法一打五…不对，是一打九。

    这跟林修年上次遇到子景的情况又有所不同。

    上次最起码有三个队友是想赢的。

    现在这情况，队友会不会给对面报点都不好说。

    不过很快，就轮到林修年选英雄了。

    子景已经在一楼选了一手韩信。

    林修年知道子景的想法，如果林修年还拿打野，他肯定要继续抢野怪。

    如果林修年去线上，子景就会致力于缓解林修年的兵线压力。

    最好是……让林修年吃不到一波完整的兵线。

    而二楼选的则是一手中规中矩的工具人西施。

    思考了片刻，林修年最终还是决定选马可波罗。

    要论前期刷野效率，那当然是李元芳更快。

    不过李元芳只有一个保命技能，而且也需要一定的输出空间。

    想要自给自足，还得是马可波罗。

    就连公孙离都不太好使。

    毕竟“打团自己会死”可不是浪得虚名的。

    林修年这手马可波罗选出来后，四楼很快锁了一手夹子哥。

    片刻后，五楼则是锁了一手吕布。

    而对方的阵容是：弈星、李元芳、盾山、澜、猪八戒。

    矜矜业业的演员夹子哥看了对方阵容后，立即提醒道：“景哥，对面可能会入侵，我和吕布帮你守蓝区。”

    “爱守不守。”

    谁知道，子景撂下这样一句话。

    夹子哥只当是子景在说气话。

    很快，游戏加载完毕，双方都进入了王者峡谷。

    三个兢兢业业的演员，都已经下定决心，要守好子景的蓝区！

    而子景开局就学了一技能，直接往下路跳了过去。

    “下路发育路，李元芳还不至于直接过来。”

    虽然夹子哥是这样想的，不过还是站住了中左视野。

    如果李元芳直接进红，他可以第一时间靠过去。

    等抢完中线，就去上面守蓝区了。

    可突然，夹子哥就愣住了。

    为什么……韩信要直接去下路？

    一级抓？

    不成啊，对面是李元芳，还有草丛视野呢！

    那又是怎么回事？

    不仅是夹子哥，就连西施和吕布都看见这一幕。

    顿时，三个演员陷入了沉思。

    很快，30秒野怪刷新，子景的韩信还是蹲在下路草丛中，没出任何装备。

    而下路兵线，马上就要到了。

    “不会吧？”

    “难道他要吃马可波罗第一波兵线？”

    三个演员忍不住在心中琢磨着。

    紧接着，他们的猜想就得到了验证。

    第一波小兵到达线上后，韩信直接冲了出去。

    对面李元芳估计是蹲在上半边草丛，获得了韩信的视野，所以没出来抢这波线。

    眨眼间，韩信就蹭完了林修年的第一波兵线。

    “这……什么情况？！”

    顿时，三个演员懵逼了。

    这子景刚才不是骂得很起劲吗？

    可他现在在干嘛？

    难不成……？

    突然，后退出语音房间的两个演员瞳孔猛地一缩，不约而同地冒出了一个不可思议的想法。

