    

    “还愣着干什么。”有人回神，大吼一声：“小黑把姑奶奶偷走了，快追啊。”

    “哦，哦，对对对，快，大家快追。”其他人醒过神来，立马撒腿就跟着小黑的方向追去。

    “小黑，你别跑啦！”

    天啊，地啊，小黑怎么能带着姑奶奶乱跑呢，这万一姑奶奶没抓稳，掉下来，那可怎么办啊？

    大家都焦急的不行，小黑这是要把他们姑奶奶拐跑了啊！

    “快停下，小黑，你快停下！”

    “小黑……”

    这会，大家撒开腿的追，吃奶的力气都用上了，还是只能看着小黑驮着白曦跑的越来越远，此时已经有人忍不住哭起来。

    完了，姑奶奶真被小黑偷走了。

    小黑虽然克制了速度，却也把身后追的人都远远的甩在身后，它心里得意，开玩笑，要让你们追上，我的脸往哪里搁。

    白曦隐约听到那一句她被小黑偷走的话，眼里滑过一抹无语又无奈。

    小黑的速度很快，陈大柳等人正要和下新村的人打起来的时候，只听到一声震耳欲聋的虎啸声，双方纷纷停下，齐齐的朝虎啸声的方向看去。

    只见白曦骑在小黑身上，而小黑正迈着四肢，驮着白曦一步一个脚印的走过来。

    烈日下，白曦的脸颊因为晒了一路的大太阳得发红，头发上的两个小福宝已经因为小黑奔跑的原因被风吹的散乱了不少，看起来有些可怜，但是却没人敢笑。

    不管是下新村的人还是牛罗村的人，都直愣愣的看着白曦和小黑，这一人一虎的靠近让现场鸦雀无声。

    随着小黑的靠近，牛罗村的人不知不觉的把中间的路给让开。

    小黑驮着白曦往牛罗村的人前边站了一些，也正好让白曦把这里的情况都看了个清楚。

    这里是牛罗村和下新村后山的交界处的一处地势平缓的小山坡。

    双方此时就站在各自村子的地界上对持，而中间则是四个有八九十岁的孩子正在里头相互推搡。

    确切的来说，前面是四个小孩子在相互推搡吵骂，后来白曦骑着小黑出现的一幕过于令人震惊。

    于是下新村的人被震住，而小山子和小六子便趁机推搡着另外两个下新村的孩子。

    让你们狂，让你们仗着村里人多，狂啊，你再狂试试看！

    我们姑奶奶来了，看你们还敢欺负人不！

    比小山子还高处半个头的小男孩硬是被小山子推的后退了几步。

    下新村的人都被这一幕被震住了，没人敢说话，就这么看白曦靠近，看着白曦停下。

    “来个人和我说说，这到底是怎么一回事啊？”

    白曦开口，软萌的嗓音让下新村的人从震惊中醒过来。

    “你是谁？”说话的人是下新村的领头，看样子，也是个村长。

    陈大柳一个大跨步往前，傲气的介绍：“这是我们姑奶奶。”

    姑奶奶？

    这就是牛罗村去年掉溪里的那个长辈？

    竟这么小？

    “那又……你，你一个小孩子，你不懂，我们大人在办事呢，你躲一边玩去，省的伤着你了。”本来周大虎想说的是那又怎么样，可对上白曦骑着的白虎那一双虎目时，顿时咽了咽唾沫，语气顿时不成样了。

    他是叫大虎没错，可毕竟不是真老虎啊，而对面这个，这是一头大白虎啊。

    没错，他仔细打量过了，就是一头大白虎。

    虽然不知道这头大白虎怎么这么听这小奶娃的话，但他不会看错就是了。

    这大白虎就这么直勾勾的盯着他，好像随时就扑上来，谁能不害怕。

    周大虎说完，又忙把视线投到陈大柳身上，强压不自在的说道：“陈大柳，你还不把你们姑奶奶弄到一边去，一会打起来，刀剑无眼，伤着了可不能怪我们。”

    最好把这头大白虎弄走！这一句话是周大虎在心里补充的。

    “就是。”下新村的人纷纷附和。

    “一会可别摔疼了哭鼻子。”

    早听说牛罗村有个厉害的紧的姑奶奶，可谁也不知道，这厉害的姑奶奶竟然是个看起来只有五六岁的小奶娃啊。

    牛罗村的人真会吹牛，这么小的小奶娃，哪里就厉害了。

    “你们敢！”牛罗村的人听到这话，立马怒了。

    “……”

    “周大虎，你要是敢碰我们姑奶奶一根头发，老子就和你拼了……”

    “来啊，怕你们啊。”下新村的人不甘示弱。

    “行了，安静些！”白曦抬手，牛村的人立马就安静下来。

    下新村的人还在得意的嚷嚷，不过也只是嚷嚷的两句，就在小黑的虎视眈眈下闭嘴了。

    在对面也安静下来后，白曦满意的摸了摸小黑的脑袋，偏头看向一旁的陈大柳，问：“怎么回事？”

    小黑回来就说村里要和别村打起来了，她也不知道是怎么一回事。

    陈大柳微微弯腰，恭敬道：“姑奶奶，是这样的，小山子和小六子几个在两个月前就发现了这里有一株西瓜了，结了两个果，他们几个是天天过来瞧，就想等着瓜熟了摘下带回去。”

    “今天照例过来看，见西瓜能摘了，正准备摘回去，没想到被下新村的人碰上，硬要说是他们的西瓜，几个孩子打成一团，谁都没能占便宜，这不，就各自回村喊人了。”

    陈大柳话落，小顺子就立马蹭蹭蹭的来到白曦跟前，不过因为小黑，他还是离的有一米多远，委屈的开口。

    “姑奶奶，您是不知道，他们村的人好不要脸，仗着人多就欺负我们，两三个人打我们一个。”

    白曦一看，小顺子脸上都有明显的挨打过的痕迹，有些嘴角都青了，再看看其他人，也差不多。

    小石头也忙开口：“对。姑奶奶，这西瓜明明是我们先看到的，我们还特地把西瓜藏在石头里，用杂草掩盖起来，我们要摘了，他们就突然冒出来，说是他们先看到的，要抢走。”

    “你瞎说个什么劲，这西瓜就是我们村的人先看到的。”下新村的人一听这话不干了。

    “就是，你这娃娃，才多大啊，就倒打一耙，你们牛罗村的人都这样无理搅三分吗？”

    （我又来啦。弱弱的求个月票。）

