    第16章 九块九包邮的古月娜

    一直都盯着地上的手机残骸的廖烬零，心里流露出了一丝怀念。

    六年啊。

    整整六年的相遇。

    为什么。

    为什么有人要破坏他们之间的再见啊！

    看着甩袖而去的四女，廖烬零发疯了似的打向了她们之中的...

    打向了一旁的树干！

    发泄着自己的无能狂怒。

    “我记住你们了！我一定会让你们付出代价的！”

    “什么代价？”

    “澪，三三，还有伏尔加的代价嘛，懂得都懂，古月娜的话，就给我去一趟真正的无底深渊吧！”

    廖烬零桀桀一笑，展露着自己大反派的一面。

    听到这话，澪，时崎狂三，伏尔加都松了口气。

    只有古月娜的身影在不断的瑟瑟发抖。

    她有些自责。

    为什么要作死打那一拳？

    那三个妹子都是不会背叛廖烬零的召唤物，因此，就算打了一拳廖烬零也不会说什么，毕竟未来的她们还有的是机会弥补。

    所谓的抓住未来嘛...

    但古月娜可不是啊...

    所以我为什么要手贱打那一拳？

    是被她们整齐划一的愤怒给影响了吗？

    还是我单纯的脑抽，就是要作死不成？

    正当古月娜不断的想着怎么弥补刚刚的手贱的时候，廖烬零已经在脸上挂了丝死亡的微笑，冲着古月娜走了过来。

    “嘿嘿...”

    干干的一声冷笑让古月娜的双腿不经意的又软了软。

    差点又给他跪下了。

    “能轻点嘛？”

    “你放心，我会很温柔的把你扔到无底深渊的第六百六十六层。”

    “不要，不要...”

    古月娜咽着口水，不断的向后退。

    眼中的悔意都快伴着她的泪水来一个水漫金山了。

    “等等。”

    前面的伏尔加叹了口气。

    作为北方联合的舰娘，虽然她并不是一个多么善良的人，却也还是被古月娜触到了柔软的地方。

    好歹也是她们的联合的那边闹事的巨龙，还是她们联合的神话里经常出现的传说。

    她也不想让第一次见到的传说就这么消失在她的面前。

    “伏尔加，我想知道你这么做的答案。”

    廖烬零的眼角下弯，看起来还很委屈的样子。

    “一人做事一人当，我这儿的手机多的是，就算一天砸一个，我也能用能量将其不断的重新塑造，你原谅她吧，指挥官...”

    “一人做事一人当这句话你说的很好，但这不止是你做的，只能说我不会让你付出代价了罢了，懂？”

    伏尔加点了点头，又用自己的右手，从自己衣服的领口处伸了进去。

    一部崭新的手机，外加一根漂亮的耳机线，出现在了廖烬零的眼前。

    “指挥官，放过古月娜，这根耳机就是指挥官的。”

    “耳机？”

    廖烬零松开古月娜的衣领就冲了过去。

    “居然还是最软最舒适的那种耳机线！”

    “不止如此，无论是低重音还是正常音，就连DJ的环境都能模拟。

    虽然在你前世可能不值钱，花刀刀里九块九钱就能买到，但现在的话，应该很值得吧？”

    “值！太值了！爱死你了！”

    廖烬零大笑一声，摆了摆手。

    表示他放过古月娜了，示意古月娜可以走人了。

    结果...

    “我不走！”

    已经在这听了这群人那么多话的古月娜好说歹说是搞懂了他们的身份。

    来自异世界的人到斗罗大陆来度假的人。

    这就是古月娜的这几天跟他们在一起的总结。

    异世界诶！

    这可是来自异世界的人诶！

    要是就这么让他们走了，那她还能去哪？

    继续跟帝天他们那群所谓的凶兽玩？

    还是去找曾经的龙神散落在整个宇宙的遗迹？

    亦或继续规划魂兽翻身，将人类压在地上摩擦的大计？

    笑话，这些可都是下下之选。

    眼前这条路虽然未知，但已经明确的告诉了她。

    这就是那条通天大道。

    未来，就在她的身边。

    “你不走？那你还想干什么？”

    廖烬零嫌弃的瞄了她一眼，却不想，这姑娘舔着脸就过来。

    “前辈，我想跟你们离开这个世界。”

    此话一出，廖烬零和他身边的三个妹子都诧异的看了她一眼。

    廖烬零确实是没有刻意隐藏自己穿越者的身份，让古月娜知道了他的身份很正常，但为什么...

    为什么古月娜还想追随这个似乎脑子有病的他？

    他觉得，自己已经显得很不正常了。。

    “给我个理由。”

    好歹人家也揭露了他穿越客的身份，正好，他也来装装大佬。

    “澪，救人救到底吧。”

    古月娜却无视了廖烬零的正面装哔。

    “抱歉，我只听我主人的。”

    澪腼腆一笑。

    “三三？”

    “抱歉，我也只听我主人的。”

    时崎狂三也笑了笑。

    “加加？”

    伏尔加摇了摇头。

    “抱歉，这我不能做主，这种大事还是交给我指挥官吧。”

    绕了一圈后，还是得由廖烬零这个小屁孩做决定。

    崩溃的古月娜看着廖烬零笑呵呵的面容。

    “你个小屁孩是不是下药了？”

    此话一出。

    廖烬零乐呵呵的笑容也逐渐消失了。

    “你爱怎么想就怎么想，伏尔加和时崎狂三，你们还是先去诺丁学院帮我解决一点事吧。”

    “没问题”×2

    两人异口同声的回答道。

    各自使用灵力飞走了。

    只剩崩溃的古月娜在原地不知道在想些什么。

    诺丁学院。

    萧尘宇如原著一般的挑衅着七舍的人，小舞也配合的和他打赌。

    “说好了，只要我赢了你就做我的女仆！”

    “没问题。”

    小舞揉了揉粉嫩的小拳头。

    正要打起来。

    唐三正好回来了。

    “我来和你们打！”

    吸收了四百三十二年曼陀罗蛇的唐三正好手痒。

    “缠绕！”

    蓝银草凝聚出了蛛网般的草节子，就向萧尘宇和他身边的人打将过去。

    萧尘宇也不畏惧，虽然变换极大的蓝银草还是给了他威胁，但他毫无畏惧。

    与原著被吓得双腿发抖的他不同，这一次，狼武魂莫名带给他的傲气，再不容他畏惧蓝银草这种废武魂。

    “清风爪！”

    萧尘宇双手凝爪，魂力凝聚成风，肆意的抓将过去。

    唐三有些忌惮的用鬼影迷踪躲过这带着切割属性的一爪，身形向右倾斜，右手还不忘从二十四桥明月夜里拿出暗器...

    (本章完)

