    “现在情况很不好，我们需要尽快去一趟医院，能麻烦您带我们去一趟吗，等孩子安全了我会给您车费的！”

    很显然，相较于妇女，这位中年男子要冷静的多，尽管着急的情绪导致语速很快，但却将情况表达的很清楚。

    夏凉看了一眼男子怀里的小女孩儿，只见她正在不停呼吸，面部还有些微微发紫。

    他当即眉头一皱，随手在手机上一划取消订单，沉声道。

    “赶紧上车！”

    闻言，中年男子连忙抱着小女孩儿坐进了车里，由于车里只有两个座位，因此，妇女暂时留了下来，后面她自行打车跟上来，自己则带着孩子先行一步！

    对于这一带的路况，夏凉还算熟悉，他知道距离这里大约十公里处就有一座医院，那应该就是距离这里最近的医院了！

    夏凉调转车头，油门瞬间踩到底，奥迪a3l的发出一阵怒吼，宛若离弦的箭一般疾驰而去！

    此时已经十二点了，中午放学孩子都回家了，道路上车水马龙，夏凉凭借着自己的神级车技，不断的猛打方向盘，在拥挤的车流之间极限穿梭！

    然而，夏凉的车技再怎么牛也不可能开着车子在空中跑，面对堵车路段，他也心有余而力不足！

    他转头看了一眼副驾驶的位置，只见小女孩儿已经越来越严重，面色越来越紫。

    夏凉连忙探头出去，扯着嗓子冲着前面大喊道。

    “前面的车子，往边上移移！让我先过去！我车上有个小孩儿哮喘犯了，要赶去医院！麻烦让一让！”

    “前面的车子，往边上移移！让我先过去！我车上有个小孩儿哮喘犯了，要赶去医院！麻烦让一让！”

    “前面的车子，往边上移移！让我先过去！我车上有个小孩儿哮喘犯了，要赶去医院！麻烦让一让！”

    夏凉扯着嗓子一连喊了三遍，前面的几辆车子立刻动了起来，主动往两侧让道。

    甚至有的车子已经怼上了马路边缘，硬生生把车子开上了人行道也要把路让出来！

    更前面的司机听不到夏凉的话，于是，这些让路的司机便主动把话往前传，还有数名司机主动下车指挥，一个个的去敲前面司机的窗户！

    其中一名大货车上走下来一名虎背熊腰的男子，赤luo的上身布满了纹身，看上去颇为凶悍，像极了道上混的！

    他先是走近看了一眼，随后毫不犹豫朝着前面走去，敲了敲前面一辆宝马车的车窗。

    “喂，听没听见后面喊啊！后面有小孩儿紧急要去医院，赶紧让道儿！”

    “什么？你说你赶时间？我赶你妈个头！你再赶时间有后面那孩子赶时间吗？”

    “别特么废话！赶紧让道！给你十秒钟时间，不然老子直接把你车辗了！”

    最终，经过“友好协商”，奥迪车迅速移开让道。

    男子冲着夏凉挥了挥手，道。

    “走走走！赶紧走！孩子的安全最重要！赶紧去医院！”

    夏凉也没有犹豫，当即油门猛踩，顺着前方无数车辆自发让出的道路疾驰而去！

    此时，坐在副驾驶上抱着孩子的男子情绪也逐渐有些失控了，他的眼眶微微翻红，不断的对着车外两侧主动让行的车辆道谢，言语间甚至都有些混乱。

    “谢谢，谢谢，谢谢你们，真的谢谢你们，你们都是孩子的恩人，你们都是我的恩人，对不起，对不起，麻烦你们了！”

    大约一分钟后，夏凉穿过堵车路段，直接无视红灯一路向前冲！

    此时，距离医院已经只有三公里了，接下来的一段路都是直行，车辆也并不多，不出意外的话两分钟就能抵达医院！

    然而，就在夏凉提速超车的时候，前面那辆保时捷911突然也跟着变道，硬生生将夏凉又挡了回去！

    夏凉也没太在意，继续变道提速想要超车！

    下一秒，那辆保时捷911也立刻随之变道，继续卡着夏凉的位置！

    夏凉顿时眉头一皱，继续尝试了几次，发现前面的这辆保时捷911就是在刻意的卡着自己！

    此时，保时捷911的副驾驶位置上，一个浓妆艳抹的女子探出头冲着夏凉扮了个鬼脸！

    与此同时，驾驶位也伸出一只左手，竖起一根大拇指朝下指了指。

    显然，这是故意挑事儿！

    夏凉面色一沉，他自认为自己的脾气还算不错，若是平日里遇到或许还有兴致陪他玩玩，但是眼下，压根就没有任何搭理他的心思！

    夏凉突然松开油门减速，同时转头冲着身旁的男子说道。

    “系好安全带，坐好扶稳！”

    男子下意识抱紧怀里的孩子，同时腾出一只手紧紧抓住一旁的把手！

    下一秒，夏凉变了个道，一脚油门直接踩到底，瞬间最大输出，发动机的轰鸣声在那一刻震耳欲聋！果不其然，前面的保时捷911也继续随之变道。

    驾驶位上，一名打扮的颇为潮流的青年不屑的笑了一声，冲着身边的女子挑了挑眉。

    “怎么样，我说了，我不让他过，他就永远只能跟在我屁股后面！一个小小的奔驰还想和我飙车？”

    说着，他看向后视镜，等着看夏凉老老实实减速继续变道，然而很快，他的脸色就变了！

    只见后视镜里，身后的奔驰a3l不仅没有丝毫要刹车减速的意思，反倒是越开越快，那发动机的轰鸣声，隔着一辆车他都能听得清清楚楚！

    “卧槽！他疯了！”

    青年顿时慌了，连忙猛打方向盘，妄图躲过身后那辆发狂的猛兽！

    然而，已经迟了！

    “砰！”

    奔驰狠狠的撞在了保时捷911的屁股上，青年只感觉一股巨大的冲击力从后方传来，整个人猛地一晃，车身也随之迅速左右晃动，随时都有侧翻的危险！

    “啊！”

    副驾驶上，女子发出一声刺耳的尖叫声，刚才那一撞，猝不及防之下她的额头直接与车子来了个亲密接触，迅速红肿了起来。

    青年死死的把这方向盘，数秒之后，车子总算是稳定了下来。

