    象征鸟是沙漠里非常常见的一种鸟类精灵。

    长的相当抽象，就像一副后现代主义的艺术作品。

    但作为超能力系精灵，他们智商还是挺高的，因而在各片领地里都混的挺好。

    象征鸟飞来之后跟陈牧他们绑……带来的流氓鳄头目交流了一下，随即传递过来几个关键信息。

    “大首领不在城里？今天刚出去了？”

    陈牧确认之后莫名有种不安的预感。

    “不会是冲着我们去的吧？”

    流氓鳄头目也很奇怪，他被人类擒住的消息怎么这么快就传回来了？我不要面子的吗？！

    幸好象征鸟也说了，首领已经得到了他们驱车赶来的消息，正在回返。

    这让陈牧多少安心了一些。

    只要首领没去找阿曼尼他们就行，不然出了事他会很愧疚的。

    “如今怎么办？”斯卡纳问道。

    “那就等等呗。”

    陈牧摊摊手。

    这时穿山王的耳朵忽然动了动。

    他隐约听到附近的地面好像有什么动静，但一时就不敢确定。

    “吱吱。”

    他叫了几声，习惯性的想要呼唤自己手下的穿山鼠。

    结果这次车后备箱里一只小家伙也没钻出来。

    “？？？”

    见他有些疑惑，陈牧这才想起来告诉他：“跟随你的最后那几只小家伙都留在绿洲了。”

    说起来这只穿山王也挺惨的，自他们决定进入流氓鳄的领地之后又有一批穿山鼠不辞而别跑路了。

    位于食物链底层的穿山鼠实在不敢随便进凶猛掠食者的领地。

    最后只剩了三只小穿山鼠还跟着车队一起旅行。

    然而这三只仅存的小家伙后来在看到沙漠蜻蜓们成功通过卖萌讨得干粮后纷纷顿悟了——

    跟着人类混，似乎明显要比跟着老大混靠谱！

    于是他们转头也纷纷加入了卖萌大军，时不时就在那些科研人员面前翻个肚皮、递一递小物件。

    从此过上了被包养的枯燥生活。

    到这次，他们甚至都不跟着老大一起远行了。

    骤然听闻这个消息，穿山王一下愣住了。

    表情像极了一只尖叫后的土拨鼠。

    斯卡纳的天蝎王在半空中看的只乐呵。

    半晌，穿山王这才强忍住了眼泪。

    天启之路，想来注定是寂寞的吧……

    陈牧也只能拍了拍他的肩膀以示安慰。

    要坚强呀。

    这一番打岔之后，穿山王顿时便把地下听到声音的事情给忘了，也没想到去提醒身边的甲贺忍蛙。

    有些事，就是差在这一念之间。

    之后陈牧和斯卡纳等了约一个小时，远远的视线中终于看到有一拨流氓鳄接近了。

    “那就是你们的首领吗？”

    陈牧的问话经由甲贺忍蛙转述给了抓来的头目。

    身边的流氓鳄小头目眯起眼睛仔细瞧了瞧，片刻后终于惊喜的叫了起来。

    不用翻译，陈牧从他的神态也看出了答案。

    “看来是了，终于要见到了。”

    只是这时，高空之中忽然一只烈箭鹰朝着这个方向俯冲下来。

    陈牧一开始还未在意。

    直到这只烈箭鹰越冲越快，速度明显超过了路过的范畴！

    “那只烈箭鹰是怎么回事？”

    他下意识的自言自语了一句，引起了斯卡纳的注意。

    而斯卡纳一看当即发出一声急促的惊呼。

    “不好，卧倒！！”

    “什么？！”

    陈牧带他用力按倒，一时还不明所以。

    “那只鹰爪子上有手雷！”

    “！！！”

    陈牧到底是穿越来的，对这个时代的现代武器没有斯卡纳这位老侦察兵敏感。

    不过借用飞行系精灵投掷爆炸物这一战术自古就有，陈牧倒是很快就理解了状况。

    “那只烈箭鹰背后有人！！盗猎团吗？！”

    会在这附近遇到的，陈牧第一反应自然是盗猎团。

    只是还没等他想明白这伙盗猎团到底什么目的时，一声爆炸声已经在不远处响起。

    幸运的是听声音爆炸离他们明显还有段距离；

    但不幸的是陈牧一爬起来就意识到情况要遭——

    因为被炸的是前方正在回返的流氓鳄首领。

    这些智慧精灵明显认得人类的火药武器，而目前方圆百里之内最显眼的人类目标，就是陈牧和斯卡纳！

    要遭！

    “吼！！”

    远处一声怒吼，近三米高的沙漠巨鳄此刻正发狂一般的朝陈牧他们冲来。

    “该死！被算计了！”

    这时那只完成投弹的烈箭鹰已经重新拉升高度，而且有意无意的还在往陈牧他们这边飞来。

    “这伙盗猎团到底想干什么？！”

    只比陈牧慢了半拍从地上爬起来的斯卡纳此时又惊又怒的发泄道。

    前不久他们已经被动背了一次盗猎团的黑锅了，而现在，明显又有人主动把锅往他们背上硬扣！

    关键是斯卡纳不能理解——这图什么？！

    只不过很快，答案就自己揭晓了！

    “轰！”

    这一次炸开的声音离他们非常之近。

    沙土破开！

    一只巨大的大岩蛇破土而出，一出现就将陈牧身边的穿山王顶至空中！

    此前穿山王隐约感觉地下有动静的判断是对的。

    这只大岩蛇一直潜伏在黄沙之下，始终在一点一点悄悄移动着自己的位置。

    此刻一现身，他当即张嘴一口咬住了穿山王，接着叼住他就要重新往地下钻！

    至此陈牧终于明白了：盗猎团的目标始终是这只穿山王！

    但这是小乘龙难得遇见的朋友啊！

    “走得了吗？！阿影，进化！”

    陈牧的反应非常快，阿影当即完成进化，落地一脚踩住大岩蛇的影子！

    特性：踩影！

    来了，就别走了！

    然而对方似乎也预料到了紧靠一只大岩蛇不一定带得走穿山王，下一刻对方的伏兵再度出现！

    两只掘地兔和两只镰刀盔相继从地下跃出，同时杀向踩住大岩蛇影子的阿影。

    踩影特性一次只能踩一条影子，而且影子相连的同时自己也相当于受到了对方的束缚。

    这也是这一特性仅在擂台上受人追捧、而实战中并无太多青睐的原因。

    对方显然是打算利用强攻的方法逼阿影放弃对大岩蛇的控制。

    但这一刻，陈牧的身上骤然爆发出强烈的杀机！

    “找死！！”

    这回，他是真的怒了！

