    【任务完成条件3：优先调查神秘岛天坑中的秘密的队伍获胜】

    【任务失败惩罚：全属性减少5点五天】

    这是月神和伏尔加双手相握时，出现在所有【玩家】脑海中的字眼。

    也几乎是同时，两人的杀气骤然飙升。

    即便笑容不变，身体不动。

    但双方的士兵，却仿佛看到两人身后仿佛滔天血海，尸横遍野！

    甚至隐约闻到血腥味，这让士兵们遍体生寒！

    无论是古代将军胡少，还是二战上尉罗斯，都是心里一紧。

    “这两人究竟杀掉过多少人啊？”

    这便是两位高等级【玩家】展露的敌意，无论是月神还是伏尔加，他们杀掉过的【玩家】，剧情人物可都不占少数。

    而双方【玩家】的想法也出奇的一致。

    尽可能的干掉对方，同样等完成任务，离开副本！

    现在的第三项完成条件给了【玩家】更多的选择。

    第一条完成条件，是要击杀四位敌方【玩家】才能离开副本。

    这一点不管对哪一方来说都太难了。

    第二条，是要撑过七天，存活多的一方胜利。

    但野人的袭击也让这变的很困难，没人敢保证能活过七天。

    现在，只要提前调查出深坑的秘密，就能离开副本。

    那就没什么好说的了，尽可能的杀死敌方【玩家】，或削弱他们的势力。

    拿到一定的优势后，再去调查深坑。先一步调查清楚便是胜利！

    双方的士兵举起武器，上膛声和链锯拉起的声音同时响起。

    黄由，杨修等人更是手持兵刃靠前几步。

    月神身后的胡少，抽出横刀说：“既然已经知道我大唐之威，光凭咱们四个就能把你们全数杀光！”

    胡少身为一位将军，对于战局的把控十分到位。

    明面上来看此刻在巨石上，只有两位异域之人。

    大唐的月神，二战势力的伏尔加。

    他们两人已经杠上了，而大唐这边还有三位超凡者可以出手。

    一旦开战，胡少也有信心干掉那些士气低迷的二战士兵。

    而伏尔加也会死在超凡者和月神的围攻中。

    高等战力4比1，不会让他逃掉的！

    总体战局有利！

    “胡将军，你还是太年轻了。”月神没有动弹，右手还是紧握着伏尔加的手掌，一边回应着胡少。

    “月大人？”胡少脸色微变，难不成自己遗漏了什么？

    对方还有异域之人藏着？不对啊，要是这样月神根本不会露面。

    还是说昨天夜里，对方已经埋藏了什么陷阱？也不可能，昨晚双方都派遣士兵看守谈判地点。双方都没有下手的机会才对！

    “不觉得奇怪吗？”月神目光扫过二战士兵来时乘坐的木筏：“在这种海面上，这些没有固定的竹筏，却始终能停在一旁没有飘远。”

    随着月神的话语落下。

    那几片竹筏瞬间翘起，一道道人影从竹筏底部翻身而出。

    “不愧是长河剑派的最强者。”其中一位哂笑道：“既然是谈判，那我等自然也要到场。”

    说是这么说，他们却一个个站在二战士兵的身边。和大唐势力遥遥相对。

    “我说怎么没能找到你们，原来你们早就做出选择了。”月神微微摇头，看着伏尔加说：“这就是你的依仗？叶孤城不在？那你们基本没戏啊。想要杀我，这可不够！”

    “你是我见过的最狂妄的华国【玩家】！”伏尔加淡笑说：“别担心，你会满意的。”

    月神身后，胡少瞳孔一缩，黄由和杨修也是脸色一变。

    那些人赫然是武林势力的超凡者！

    二战势力以及拉拢了武林势力吗？居然让九位超凡者出手帮助吗？

    那现在的高等战力就是4比10了。

    “为什么？你们难道忘了姚帮主是死在他们手里的吗？”黄由脸色阴沉。

    刚开口打算质问那些武林同胞，为什么要和残害自己弟子的胡人为伍。

    武林势力可是在二战势力手里损失不少。

    甚至连姚帮主那种门派首领都死在对方手里。

    说是血海深仇也不为过！

    此刻居然帮着二战势力对大唐势力施压，黄由实在不清楚对方在想什么。

    其中几位明明还是姚帮主的友人，一开始大喊着要帮姚帮主报仇雪恨。现在却站在仇人的身后！

    “你们就不怕受到天下武林人士的指责吗？”杨修也开口道，手中大刀紧握。

    “别说了黄洞主，杨门主。没人会知道我们做了什么。只知道一帮武林人士上岛寻宝，损失惨重罢了。”有人轻笑回应。

    “他们许给了你们什么东西？是武林秘籍，还是灵丹妙药？居然让你们背信弃义！”黄由无法理解，自家弟子死去大半居然还能说出这种话。

    看着杀死弟子的凶手居然还能说出这种话？

    “莫大师呢？洪大侠呢？他们怎么会让你们活着？”杨修大喝，报出的几位武林高手都是来的岛上的江湖名宿。以他们嫉恶如仇的性子必然会阻止他们。

    对方沉默片刻，露出狰狞的笑容：“要是一帮弟子换回一个足以起死人而肉白骨的秘药。再多的弟子我也换了！和我报以同样想法的人很多，所以....我们来了！他们死了！”

    黄由和杨修一愣，只感受到脊背处一股阴冷之意扩散开来直冲大脑。

    “莫大师那老秃驴，说着阿弥陀佛，打算拦住我们，却被活活斩碎金刚琉璃身。”

    “那姓洪的，枉为江湖名宿。除了耍嘴皮子，什么都不行。被我们打断双腿双臂喂了野人！”

    “那峨嵋派金女侠，居然和姓洪的有染！一个人上来和我们拼命。被我们乱刀斩死！哈哈哈！没想到她和姓洪的年龄差这么多，那么痴情，死的时候都在念着他的名字。”开口那人露出笑脸：“我们就如她所愿，也把她喂了野人！”

    听着对方的言语，黄由只感到大脑一片空白。

    这群疯子！枉为人子！邪魔外道！居然为了宝物残害同胞！

    杨修则瞬间脸色一变，提刀就砍向身后。

    峨嵋金女侠既然已经遇害，那身后的这位所谓的峨嵋金女侠是？

    杨修挥刀斩出一片刀河，刀河门，挥刀似河。

    杨修身为刀河门门主，这一刀足以开山裂石！

    “锵！”可惜还是慢了。在杨修落刀前，在黄由反应过来转身前。两把袖剑停在了他们的脖颈上。

    而金女侠...或者说，南庄丽人抬眼横了眼两人。金女侠居然是她伪装的！

    身为刺客【玩家】的南庄丽人居然在大唐势力的营地里呆了一夜！

    “现在呢，可足够杀你？”伏尔加看着月神笑说。

    “这不是4比10。而是3比11。很快就要变成1比11了。”

