    第282章 掉落齐了

    看着被挂在岩壁上的杀戮之王，他那奄奄一息的模样，宁霄也不再砍他了。

    立即查看仓库。

    多了6块不知名魂骨，昊天宗的一些绝学，以及7块九头蝙蝠王魂骨，和一个魂环。

    “20万年魂环？就这玩意能有20万年？”

    看到那个魂环的年限，宁霄都惊了。

    九头蝙蝠王，说起来他其实也算不上真正意义上的魂兽。

    要是它是被别的魂师正常杀死的话，也无法从他身上获得魂环魂骨。

    可宁霄的暴击系统，就是可以在它身上弄出魂环魂骨。

    但它的年限，确实有点出乎宁霄的意外。

    这家伙，就算掌控了唐晨的身体，它所发挥的实力也就只是相当于95级封号斗罗而已，实力可以说是相当垃圾了。

    可就这么一个玩意，你告诉我它有20万年修为？

    真要打起来，估计就小白那种战斗力不强的10万年魂兽，都能将它锤出屎来。

    这家伙，真的可以说是超过10万年以上魂兽的耻辱了。

    不过，也能够理解。

    毕竟也是能够控制99级绝世斗罗的玩意，要是它没点本事，也说不过去。

    而且，这家伙的体内，似乎也沾染了某种神性力量，更是让它修为大涨。

    六块20万年身体部位魂骨，加一个血色双翼外附魂骨，一个20万年魂环，这货还行。

    正在宁霄思考的时候，在杀戮之王的身上，突然散发一道惊人的血色光芒。

    宁霄面色一变，伸手向着杀戮之王抓过去，可那杀戮之王身上血光闪烁，竟然一下子消失了。

    “这？”

    这样的一幕，宁霄大为吃惊。

    它都已经被自己砍杀濒死了，却仍然从宁霄的眼皮子底下消失了。

    有点本事啊！

    宁霄精神力释放，在他的精神力感知之下，竟然完全没有发现杀戮之王的身影。

    扫描了整整两分钟, 宁霄都没有找到杀戮之王, 他终于放弃了。

    不过幸好, 唐晨和九头蝙蝠王的额外掉落，已经全部被自己弄到手了。

    这时，宁霄的目光突然注意到那在唯一一个圆台上站着的唐昊的身上。

    “杀戮时刻只剩下不到一分钟了, 不能浪费了。”

    宁霄说着，震动云蝠翼, 向着唐昊冲去。

    杀戮时刻的剩余时间确实不多了, 在打完杀戮之王之后, 检查了一下仓库，又用精神力寻找了一下杀戮之王, 花了点时间，现在就剩最后的几十秒时间。

    吓。

    见到宁霄那冰凉的目光，唐昊大为惊恐, 他想逃, 却无路可逃。

    唐昊亲眼见过宁霄暴揍杀戮之王的场景, 那杀气形成的血色蚕蛹说没就没, 翼盾说碎就碎。

    唐昊自认综合实力不比杀戮之王差，可防御力就差了不少。

    没有丝毫犹豫, 唐昊提起他的百米大锤子，炸掉了他那仅存的最后一个且是唯一的十万年魂环，向着宁霄砸去。

    大须弥锤！

    唐昊此时使用的是昊天宗最强绝学, 炸掉十万年魂环发出了这一击，攻击力已经接近神级。

    “当~”

    一道巨响声传来, 整个地狱路都为之震动。

    周边的岩壁之上，碎石脱落, 下方的岩浆，也在翻滚着。

    “咔嚓”

    唐昊所站立的那个石台之上, 也出现了一大道裂缝, 某种神性能量的支撑下，方才没有因此而炸裂。

    唐昊一锤打出, 他已经没有了再战之力。

    他的身上，9个魂环全都被他炸掉了, 光秃秃的。

    他的面色也变得十分苍白, 所受的内伤再次加深。

    这一击之下，宁霄也感到气血翻滚。

    威震天下的唐昊，不愧为魂师界最为杰出的封号斗罗。

    接近神级的力量, 果然不可小觑。

    差点就受伤了。

    然而, 对宁霄造成的伤害，也仅此而已。

    宁霄的状态很快就恢复到巅峰, 他的后续攻击已经跟进。

    双重千影绝杀劫发动。

    “咚咚咚咚”

    每一刀, 都砍在唐昊的昊天锤上，发出猛烈的声响。

    虽说不是直接作用在唐昊的身上，可那样的冲击力，依然在持续加深唐昊的伤势。

    在这样的持续攻击之下，杀戮之都内部，再次发生一场大地震。

    那些堕落者，没有恐慌。

    因为他们知道，伟大的杀戮之王会庇护他们。

    除了胡列娜与唐三以外，所有人都跪在地上祈求着杀戮之王大发慈悲，救救他们。

    果然，半分钟后，杀戮之都中了强烈的震动，再次停止。

    “神啊, 神啊”

    “伟大的杀戮之王啊，我们感谢你。”

    所有人都在高呼着，杀戮之王在他们心中的地位，也越发深刻。

    还在地狱路所在的空间中。

    宁霄漂浮在半空，看着那已经晕过去的唐昊。

    唐昊实在太不经砍了，宁霄都已经刻意只砍他的锤子而不砍他的人。

    结果半分钟都没坚持到, 唐昊就缴械了。

    这抗击打能力，比杀戮之王差了不少啊。

    宁霄的杀戮时刻已经结束了，他也主动解除了武魂真身，降落在石台之上。

    检查了一下系统仓库，他发现唐昊的全部魂骨也都被砍出来了。

    唐昊的魂骨，与唐晨魂骨的差别有点大。

    除了昊天宗传承的那两块魂骨以外，唐昊身上的其他魂骨，都才只是接近5万年级别。

    不过唐晨给宁霄的惊喜倒不小。

    昊天宗总共只有三块传承魂骨，其中两块给了唐昊，一块给了昊天宗现任宗主唐啸。

    唐晨他自己并没有吸收昊天宗的传承魂骨，那是因为他身上的6块魂骨的年限，竟然不比昊天宗传承的魂骨低。

    不愧是三大绝世斗罗中排名第一的强者，除了他的武魂是昊天锤以外，和他的魂骨也脱不开关系。

    “呵呵，昊天宗的这爷孙俩的东西还真不少啊。”

    宁霄看着系统仓库中的这些魂骨，不禁面带笑容。

    可别小看这些魂骨，除了宁霄，大陆上的其他魂师想要弄到魂骨可不容易。

    就连封号斗罗级别的独孤博，在之前也仅仅只有一块万年美杜莎蛇皇的头部魂骨。

    唐晨唐昊他们所融合的魂骨，都是极其适合强攻系力量型魂师的魂骨。

    只要一名力量型魂师融合，所得到的好处绝对不小。

    仓库中的魂骨，宁霄只是随意的查看一下，没有仔细研究。

    现在，宁霄的目光再次盯上了昏迷中的唐昊。

    唐昊的身上，还有6块魂骨，只要将他杀死，这6块魂骨全部都能爆出来。

    宁霄并没有动手杀唐昊，帮阿银复活，还需要用到唐昊的魂环以及他封号斗罗的魂力。

    他的命还需要留着。

    在唐昊的身上随便看了一下，宁霄找到了唐昊的储物魂导器。

    “堂堂封号斗罗才7个银魂币，握了个草的，穷逼，难怪你就喝得起劣质麦酒。”

    宁霄的心中一阵吐槽。

    唐昊储物魂导器中的那些东西，宁霄当然看不上。

    他只是取出了一个装饰十分精美的匣子。

    (本章完)

