    这扫地的大婶还没有反应过来，便惊讶而又惊悚的看着眼前的这一幕。

    只见一个穿着三趾蟒袍的人从白马之上一跃而下，他极为的俊朗，只有眼眶有些黑，显得有些疲惫。

    这扫地的大婶虽然不认识这个人，可这衣服的好坏分得清，也能看懂这衣服上绣的巨蟒。

    虽然不知道这巨蟒到底代表着什么职位，可她明白，眼前这人绝对是有地位的大人物。

    原本满是狰狞和不屑的脸上露出了惊恐，随后立马牵出一丝难看的笑容。

    “这位爷，我现在立马去通报。”这原本对吴倩儿恶语相向的大婶立马转变了态度，仿佛远古时候的奴隶一般，对徐长安毕恭毕敬的说道。

    不过，她方转身，徐长安便开口了。

    “不用了，在下并非是来拜访你家老爷的，只是来看看我的义妹。”

    听到徐长安这话，这张府扫地的大婶脸色一变，反应也是极快，想立马来将吴倩儿扶起来。可她才往前走了两步，便看到了有甲士拔出了刀，便不敢再多走一步，急忙的跑进了府。一边跑，还一边大声的喊道：“少爷，少夫人回来了。”

    张家做着一点儿小生意，家境比起吴谦和来说，那可是殷实不少。

    张家如今的老爷子和吴谦和也算老朋友了，吴谦和从军中出来之后便结交了许多商人，这张家的老爷子也属于其中之一。本来以吴谦和的身份和地位以及财力攀不上张家这“高枝”，可张家老爷子也是豪爽之人，在商人之中，脾气最对他的胃口，这才熟识了起来。

    而且这张家的少爷生得白净，待人接物都温和有礼。况且他与吴倩儿都见过多次，两个小辈也相谈甚欢，一来二去，两家关系便更加的紧密，随后吴谦和的那家店据说要被官府征收改造，加上两个小辈都算得上郎情妾意，张家老爷子便亲自上门提亲。

    恰好之前吴谦和生意出现了问题，借了一点银子被那群人逼得没有办法。

    可无论怎样，若是选择将那店铺作为彩礼还是用来屈服谋取暴利的恶霸，跟随铁浮屠征战过沙场的吴谦和绝对不会选择后者，即便那时候他只是作为后勤队伍存在而已。

    正因为有了

    女儿，考虑到女儿的幸福，他才会去跪下求那群恶棍；可同样，军人的骄傲埋在了骨血之中，所以后来他拿起了刀。

    用这十几年不用的、甚至有些陌生的刀法，一刀接着一刀，将那些恶霸给放倒在血泊之中。

    最终，也是他自己一个人满身鲜血的来到了长安府尹处。

    可自打吴谦和出事之后，张家的态度便变了。

    他们甚至想极力的撇清和吴家的关系，甚至为了不娶吴倩儿，张家的公子在自家老爷子的建议下，立马重新说了一门亲事。

    此番吴倩儿前来，就是想请张家帮忙找找关系，即便是她当……当妾也是可以的。

    那扫地的大婶也是聪明，他们其实都知道，吴谦和是被逼得没办法了。吴谦和人不错，可他终究杀了人。那大婶看到徐长安的排场还有听到他说的话儿，便立马换了一个称呼，之前一口一个“吴家野丫头”，现在变成了“少夫人”。

    徐长安到荀法府邸的时候，便早已托人去查了一下这吴倩儿的现状，等到他和荀法还有薛正武谈完之后，便急忙回到了侯爷府，换上了这只穿过一两次的蟒袍，朝着这张家赶来。

    对于吴倩儿的事儿，他都明白了。

    这事儿虽然算不上多大，和他当初身陷梅临开之死的事儿完全比不了；可这却是一个契机，一个说服程白衣的契机，一个证明人间值得的契机，一个让湛胥看到有规有矩，人间有温暖的契机，除此之外，这更是完善国法制度，恢复秩序，让百姓从老圣皇仙逝以及老郭大人逝去之后找回信心的契机。

    他扶起了吴倩儿，吴倩儿算不上花容月貌，可也清秀得紧。虽然受到了欺负，眉眼之中却还有着一股子倔意，她咬咬下嘴唇，低下了头。

    “别害怕，吴老伯的事儿，会有一个公正的决断。”

    话音刚落，只见张家的老爷还有那和吴倩儿有婚约关系的张家公子急匆匆的跑出了出来。

    当他们看到徐长安的时候，心头一惊，急忙跪了下来。

    但凡是商人，都怕纨绔公子，可这徐长安不仅是纨绔公子，但和以前的陈天华之流不一样，他爱管闲事，可也有实力；所以，原本长安的八大纨绔公子

    因为韩家的覆灭，变成了七位。而这七位之中，又以徐长安和姜明最让人害怕。

    让人害怕不是因为他们霸道，而是因为他们不霸道。更为讽刺的是，商人们怕这二人，反而是因为这二人一身正气。

    其它的纨绔子弟，只要有利益，什么事儿都可以谈。但这两位爷不成，最要命的是，这两位爷本身的能耐也大，背后的背景更不弱。徐长安的父亲，那可是打下了大半江山的男人；至于姜明的义父，那是如今唯一的王爷，晋王。

    面对这二人，商人们的小心思都收了起来。

    “不知道小侯爷大驾光临，草民有罪啊！”张家的老爷子头埋得很低，急忙说道。

    看着吴倩儿一脸的疑惑，徐长安也没有解释。

    他看了这张家之人一样，便说道：“起来吧，我也不是来看你们的，我是来看我义妹的。”

    张家的一个扫地大婶都有那样的反应了，更何况这张家的老爷子。

    他急忙说道：“这倩儿啊，已是我张家的未来儿媳妇，未来的少夫人……”

    吴倩儿有些不可置信的看着张家的老爷子，这位老爷子之前还是冷眼相对，这才过了一刻钟不到，他便换了一副嘴脸。

    张家的老爷子朝着吴倩儿挥手道：“倩儿，你父亲出事儿了，你先暂时来我们家暂住。”

    吴倩儿张大了嘴，觉得不可思议，看了一眼徐长安。

    “张家府邸深，我这义妹还是随我去侯爷府吧！”徐长安这话，说的这张家老爷子面色一红。

    这长安城内，府邸大的大有人在，可论起具有威慑力的。

    除了晋王府还有当初的郭老爷子府邸，便就是这小侯爷的府邸了。徐长安说他们张家府邸深，不就是**裸的打他们的脸吗？

    徐长安朝着吴倩儿点了点头，朝她做了一个放心的表情，便准备转身离去。

    “小侯爷，你这义妹不会是刚刚认的吧？”张家公子再也忍不住了，气急败坏的吼道

    徐长安转身冷笑道：“他父亲和我父亲一同上过战场，是同生共死的兄弟，她是我义妹，有问题？”

    <!--over-->

