    在雷风行的带领下，我们几个人再次踏进金陵大学的校门里头，对于没满二十岁的我和洛樱来说，其实和以前都没有什么不同。

    可是雷风行和娄大踏进校园门口之后，脸色却是马上就变了，“没错！果然这就是金陵一族的传人，这地方再也诅咒不了我们了！”

    “事不宜迟，赶紧去办事去！”

    在雷风行的安排下，我们兵分两路朝着不同的地方赶过去，我和洛樱她们赶去金陵一族的死地，而雷风行和娄大则是去找校长，商量把榕树给毁掉的事情。

    毕竟只有把榕树下面的死地给毁了，吕东他们一家的诅咒才算是正式解开，我带着吕东去了榕树的树洞下面，当他看到树洞下面的池塘躺着的曾经都是他们金陵一族的先祖，他的情绪马上也变得有些激动。

    “没想到我们一家找了这么久的地方，居然就在金陵大学里头……”吕东红着眼，他双手合十，朝着池塘里头的骸骨深深地鞠了一躬，“列祖列宗，时代变换，我们金陵一族已经不适合永远居留在金陵市里头，为了我们后代的发展，我们得把这地方毁了，还请你们泉下有知，千万不要怪罪我们。”

    说完，吕东就跪下来对着池塘磕了三个响头，似是他的先祖回应了一般，我看到在池塘中心的那株玲珑水仙的叶子好像打开了一些。

    “玲珑水仙估计今晚就要开花，咱们得早点行动才行。”我提醒洛樱和古一萌说道。

    古一萌点了点头，脸色变得坚毅，“放心，我待会就让明叔回来，他是蓬莱门的人，不过没有修行过道术，所以不用担心有诅咒。”

    听到古一萌的话我也放心多了，过了一会雷风行也回来了，他说金陵大学的校长已经同意他们把榕树给毁了，不过得半夜进行才行，免得死地的事情暴露出来，惊扰到了学生传出去可就不好了。

    于是在我们所有人的打算下，我们决定今天晚上就动手，玲珑水仙今天晚上估计就开花了，不过我也不在乎，只是我也不想这种东西被古涛拿过去。

    时间逐渐的过去，在图书馆后面早就已经多了十几个手上拿着电锯的西装男，这些都是雷风行手下的人，不过不会道术，只要我们把玲珑水仙拿出来，他们马上就会把这棵大榕树给砍了，然后把树洞下面的死地给掩埋干净。

    而在这段时间里头，我们几个会道术的人却是都留在了树洞里头，等着玲珑水仙开花，外面和里头都有人守着，就算是古涛想要进来，也没有那么容易。

    雷风行看着玲珑水仙没有完全打开的花瓣，巴不得现在就摘下来，然后移植到自己正气企业里头去。

    “宁远小弟，我可告诉你，这玲珑水仙可是好东西，到了古涛手上，这东西就会变成毒的，可是到了我手上，就可以造福所有人，这东西要是能够加快繁殖，那就更好了。”雷风行搓着手和我笑道。

    “是吗？这玲珑水仙到了你手上，又有什么作用？”趁着等花开的这段时间无聊，我好奇地和雷风行问道。

    雷风行神秘兮兮地冲我笑着说道，“嘿嘿，这你就不知道了吧，玲珑水仙这种东西，虽然花瓣上沾满了毒素，可是那些都是花粉，把上面的花粉抖落掉，那露出的才是玲珑水仙真正的花瓣！”

    “什么？玲珑水仙不是毒花吗？”

    就连古一萌都被吓了一跳，她和明叔虽然以前和雷风行有过节，不过那都是没认识我之前的事情，现在有了我当和事佬，他们和雷风行的关系也缓和了下来。

    “嘿嘿，玲珑水仙非但不是毒花，还是能治病的药宝，只要把玲珑水仙花瓣上面的毒花粉都给抖落掉，再把花瓣摘下来含在嘴里头或者泡茶，只要不是中了马上就会死人的毒，吃了些花瓣都可以救回来。”

    “那岂不是说，这玲珑水仙连古涛的巫婴虫也能治？”洛樱惊讶地说道。

    就算是巫婴虫咬在人的身上，可是也需要一点时间才能把人给毒死，而在这之前含下了玲珑水仙的花瓣，怕是也能够治好。

    莉莉的头突然低了下来，她小声地跟我说了一声要去上厕所，然后就离开树洞走出去上厕所去了。

    我叹了一口气，其实我明白莉莉心里想的是什么，要是之前我们就拿到这玲珑水仙的话，那无量方丈不用断臂也能够活下去了。

    雷风行说完玲珑水仙的事情，就靠在树洞旁边的墙壁上打起了盹，池塘上面的那个树洞口再次洒落下来一抹月光，让整片池塘看着都是雪白一片，给人一种空灵幽静的感觉。

    突然我感觉肩膀一沉，我扭头一看，原来是洛樱靠在了我的肩膀上，古一萌就坐在洛樱的旁边，她们两个女人的重量压在我这边，让我有些难受，可是又舍不得让她们起来。

    突然古一萌紧了紧手臂说道，“明叔，怎么感觉好像有点冷？”

    “是吗？小姐，那你披上这件衣服吧。”

    我看着明叔同样断掉的一只手，其实想趁着娄大也在场问问他们之间究竟发生了什么事情，可是看着他们两个人都默不作声，我却又不好说出口。

    “你们刚才说冷？难道是有什么东西进来了？”

    明叔脱下他的外衣，盖在了古一萌身上，雷风行却突然跳了起来，一脸惊讶地看着他们两个。

    被他这么一说，所有人立马惊醒过来，眼神扫向四周，生怕有人会闯进来。

    “呵呵，都坐下吧，没事的。”娄大淡定地和众人笑道。

    “你怎么知道没事？”古一萌好奇地问道。

    娄大掐了掐手指头笑道，“因为我算过了，这次大家都是有惊无险。”

    听到他的话，我们所有人才又放松下来，娄大的推算一向灵验，既然他说了没事，那就应该没事才对。

    可是就在我们所有人都放松下来的时候，忽然我却又听到了“哗啦”一声，在我们前面的池塘突然有了动静。

