    第二日清晨。

    御书房内。

    朱元璋瞧着手中的奏折还有后面的批注，乐呵呵的对身边的太子朱标说道：“不错，不错！驳的好呀！”

    随后又拿起一旁的一本奏折，说道：“这件边民的纷争，断的也妥当，标儿啊，以后理政就当如此，以后你碰到什么难解之处，先请教一下李善长，再拿到爹这儿来。”

    朱标闻言立马回道：“儿臣知道了。”

    朱元璋将那奏折交还给朱标，道：“交部颁行吧。”

    随着朱标接过奏折，朱元璋又说道：“咱还想派你个差事。”

    朱标立刻回道：“请父皇示下。”

    朱元璋点点头，随后将身边的宫女们都打发走后，这才说道：“你带上四皇子朱棣，巡视一下开封、济南、大都三城。一个呢，去看一看新归州府的情况，特别是边民和驻军的情况。再一个，在这三城当中挑选出两个作为备用都城。”

    “你拟一下各城的长短，优劣，报咱斟酌。”

    说到这里，朱元璋脸色罕见的郑重，告诫道：“记住，最后一件事关系到大明的基业，万不可泄！”

    听到朱元璋的话，年纪还不大的朱标，不由的担忧道：“儿臣担心承担不了重任。”

    可朱元璋却只是一笑，并不在意，道：“叫朱棣准备一下，过两日你们就出发，对了，往返千余里，定要注意安全。”

    见此，朱标只好拱手说道：“遵旨！”

    朱元璋拍了拍他的肩膀，示意退下。

    随着朱标在朱元璋欣慰的目光离开，门口处的二虎突然走了过来，对着台上的朱元璋说道：“陛下，刚刚属下看到官员们进来时，那刘伯温举步艰难，好几次都差点摔倒了。”

    突然听到二虎这话的朱元璋，先是一愣，随后又道：“他怎么了？”

    二虎道：“末将派人打探过了，刘中丞病逝沉重，整夜巨咳不止，并伴有高热，呕血。”

    听着二虎的话，朱元璋随之点了点头。

    很快。

    在朝会结束后，朱元璋便将刘伯温请到了御书房内。

    就在宫女倒好了茶准备给朱元璋品用时，朱元璋却一手拿起了茶杯，缓缓来到了刘伯温的身边，亲自给他将茶杯送了过去，说道：“伯温呐，你都病成这个样子了，干嘛还来上朝啊，让那....让那刘涟给咱捎个话不就成了。”

    可刘伯温却急忙拱手，对着朱元璋说道：“禀皇上，臣，想向皇上求个恩典。”

    听到这话的朱元璋，似乎早已猜到了刘伯温会这么说，便直接说道：“说吧。只要咱能办成的，一定给你办。”

    闻言，刘伯温便摆出一副为难的表情，说道：“自从去年以来，臣日渐体衰，昨日，臣的肺疾又犯了，通宵巨咳，吐血。”

    说着，又深深的咳嗽了两声。

    “臣的这副贱体，实在是不争气。”

    可朱元璋却直接说道：“没事的，待会儿啊，咱叫太医给你瞧瞧去。”

    见此，刘伯温急忙说道：“皇上，天下已然大定，臣的这副贱体也当不起大用了，臣请皇上开恩，恩准臣，归养青田。”

    听到刘伯温这决绝的话，朱元璋瞧着刘伯温脸上的表情，沉默了片刻。

    可随之便又突然一笑，说道：“伯温呐，我早就料到你有这一手了。说吧，是不是觉得爵位俸禄低了？”

    刘伯温忙道：“万万不是，这么多年的战火都过来了，多少仕子贤良都化作了冤魂，归于苍天。臣能活到今天，实属侥幸啊。”

    刘伯温说这话时，表情异常的真诚，完全看不出有丝毫的做作。

    但朱元璋听到这话，却立马质问道：“侥幸？”

    “你是不是觉得飞鸟尽良弓藏？日子久了，有兔死狗烹之灾啊？”

    听到朱元璋这话，刘伯温内心狂喜。

    他今日前来的这般作态，就是要让朱元璋这么认为。

    此前除了在刚归顺朱元璋时表现出了贪权之态外，自从他上次主动离开朱元璋再回来，便再无表现过贪权之态。

    反而在知晓自己争不过齐衡和李善长的情况下，处处表现的淡然坦然。

    毫无争权夺利的样子。

    摆出了一副想脱离一切的态度。

    如今再来这么一遭，就是想让朱元璋认为自己没有贪权的欲望。

    他内心很清楚，如今这朝堂局势，他越是想要逃，朱元璋就越是喜欢！

    相反，朱元璋最忌惮的就是贪权！

    不过，在听到朱元璋这话后，刘伯温却立刻摆出一副诚惶诚恐的模样，好像被人看中了心思一般，跪地喊道：“皇上，臣万万不敢呐！”

    瞧见这一幕的朱元璋，立刻便明白自己猜中了刘伯温的心思，加上前日自己刚刚斩杀了两名功勋，想必刘伯温定是因此而感到害怕，一时间更是笃定了自己的猜测。

    继续说道：“或者说，伴君如伴虎，恩威难测，所以还不如躲开这个朱元璋远点儿，乐个太平，求个自在。”

    此时的朱元璋，直勾勾的瞧着刘伯温，这话一句句说出，像是要戳破刘伯温的心思一般。

    而朱元璋越是这样，刘伯温的心中就越是高兴，继续装出一副痛心疾首的模样，说道：“皇上啊，臣确实是病体难支，别无其它呀。”

    但朱元璋却道：“可咱看你一路走来，颇具韧性啊。”

    随着朱元璋这话说完，刘伯温却不知该说什么了。

    见此，朱元璋也不再假装，脸色一乐，起身来到了刘伯温的面前，一边将他扶起，一边好言劝道：“哎呀，伯温呐，来来来，起来。”

    在扶起刘伯温后，继续说道：“咱跟你说呀，咱可以准你养病不朝，在京调养，但不准你归养青田。”

    说完，便对着门外的二虎喊道：“二虎！”

    “在！”

    “传旨太医院，让他们挑一个最好的太医，到刘府上给他看病，所有的支取由内府承担。算了，就让那个太医住在刘府上，日夜照料着，直到刘中丞病愈。”

    “领旨！”

    刘伯温见朱元璋话都说到这个份上了，也只好无奈的说道：“臣，谢恩。”

    而朱元璋则说道：“伯温啊，等你病愈之后，咱还要委你重任哪！”

    朱元璋尽管猜到了刘伯温此番请辞是害怕飞鸟尽良弓藏，兔死狗烹。

    可还是继续给刘伯温画了个饼，不想他因为授封的爵位低了而没了念想。

    见此，刘伯温只好装出一副志不在此的模样，无奈的告辞退下了。

    屋内的朱元璋，瞧着刘伯温一边走一边咳嗽的模样，不由的露出了笑，还有趣的学了下刘伯温咳嗽的模样。

    心情大好。

    似乎将刘伯温看的透透，驳回请求，让他十分的得意。

    却不知，并不是他将刘伯温给看的透透，而是刘伯温将他的心思给拿捏的死死。

    随着刘伯温返回到自己的府上。

    很快便躺在床上休息，睡了过去。

    直到一个多时辰后缓缓醒来，一睁眼，便看到了自己面前坐着的皇后马秀英，不由的心中一惊。

    而一旁的儿子刘涟，在看到他醒来后，便连忙说道：“父亲，皇后娘娘已经在这里等了半个多时辰了。”

    闻言，刘伯温急着便要起身，道：“臣失礼，请皇后恕罪。”

    可马秀英却毫不在意，笑着说道：“你躺着别动，我就想跟你说说话。”

    “谢皇后。”

    而马秀英则看向了刘伯温身边的刘涟还有自己身后的玉儿，说道：“你们都先出去吧。”

    “是。”

    随着二人离开，整个屋子里只剩下马秀英和床上的刘伯温。

    马秀英这才缓缓开口道：“伯温呐，先说一声，今天我到这儿来，不是皇上的意思，是我自己来的。”

    听到这话，刘伯温道：“臣敢问，有什么不同吗？”

    马秀英道：“可能有些不同。”

    “臣明白。”

    而马秀英则继续说道：“我在这屋子里说的话，只准你我知道，永远不准说出去。”

    “是。”

    见刘伯温答应后，马秀英这才开口道：“还记得，当年我从青田把你接回来的事吗？”

    刘伯温点头：“臣记得。”

    “从那时候我就发现，你不是一个功名利禄之徒，你的梦想是有一个太平世界，做一个世外高人。”

    刘伯温忙道：“谢皇后夸奖。”

    马秀英：“所以，你早晚要离开朝廷，回青田老家，你只是在等待着，琢磨着，看什么时候回去最妥当，最自然。既不留祸患，也不露痕迹。我要是说对了，麻烦你言语一声。”

    刘伯温想了想，还是说道：“皇后说的对。”

    马秀英则又道：“皇上待人的恩典我就不说了，我只说说他的毛病。”

    听到这话，刚刚还倚靠在床边的刘伯温，却一下便惊坐起来，赶忙慌张的说道：“皇后娘娘......”

    可还不等刘伯温说完，马秀英便打断了他的话，说道：“皇上也是人，白壁也有微瑕，不是吗？”

    “皇上的毛病是啊，无论他喜欢不喜欢你，却不喜欢别人躲着他。宁肯由他来抛弃别人，绝不允许别人离开他。为什么呢，因为他是天子，你是人臣，人臣没有拒绝天子的权利。”

    闻言，刘伯温只好装出一副悲切的表情，道：“是。”

    见此，马秀英便开始说到今日来的正题上，说道：“开国之初，百废待兴，今后三五年是朝廷最忙碌也是最要紧的时候，所以我希望你再帮助皇上五年，五年之后伯温你就五十多岁了，到那时候，我保准皇上准你返乡，安度晚年。”

    在听到马秀英的承诺时，刘伯温虽然志不在此，却还是惊喜的说道：“皇后娘娘，这能成吗？”

    马秀英无奈的叹口气，道：“别人的事情我也许管不了，可你是我接回来的，我会太太平平的把你送回去。”

    闻言，刘伯温立刻对着马秀英躬身行礼，感激的说道：“谢皇后！”

    见此，马秀英便站起身来，问道：“病什么时候能好啊？”

    刘伯温道：“禀皇后，臣明日就好！”

    可马秀英却道：“别呀，这么重的病，哪能说好就好的，再养两天吧，好的太快了，看上去就像假的了。”

    “是！”

    随着刘伯温说完，马秀英便缓缓走出了屋。

    屋内跪在床上的刘伯温，缓缓坐了下来。

    想着刚刚马秀英亲自前来的事情，这心中难免还是有些愧疚。

    马秀英为人正直，在她看来当初刘伯温回来给了她极大的面子，所以，为此她必须负责。

    所以，这才来到了这里，给他亲口许下了这样的承诺。

    如果他刘伯温真的想要归养，这样的承诺，可是重若千斤哪。

    可自己，却欺骗了她。

    当初自己答应回来那么一丁点的恩情，马秀英却记到了现在。

    而且，他之所以答应回来也还是因为当初齐衡传的命令。

    说白了，他刘伯温其实压根对马秀英没有半分的恩情。

    如今，却受了对方这么大的恩惠。

    不过，在心中稍微不安的同时，却又十分的欣喜。

    如今马秀英都来到了这里劝自己，也就是说，他所想要的效果已经完全达成。

    现在不光是朱元璋，就是在马秀英的眼中，自己都是一个好不贪权，一心只想归养的人。

    这样一来，他刘伯温便绝不会被朱元璋所忌惮。

    甚至会因为他一心归养的心思，而重用于他。

    不管怎么说，这朝堂上满是淮西子弟的局势朱元璋是绝对会解决的，只是时间问题。

    如今也不过是因为开国之初，诸事未定，还需要仰仗着这些人。

    但时机一到，朱元璋是一定会出手的。

    到那个时候，谁来顶替上这些空缺呢？

    想到这里，刘伯温不禁为自己临时想到的这个以退为进的办法而感到得意。

    这一招使出来，他所代表的浙东派系，将彻底的立于不败之地。

    得到朱元璋完全的信任。

    一个不贪权又有能力的臣子，是每一个帝王都十分喜欢用的。

    因为他不用担心大权旁落。

    就在刘伯温暗自庆幸自己的计谋时。

    靠山王府。

    齐衡看着手中的情报，听着身边人的讲述，顿时一巴掌拍在了桌面上，将桌面上的茶杯震落在地上摔的粉碎。

    不管是什么人，你跟朱元璋耍心眼，使计谋，他管不着。

    毕竟每个人要想活着，尤其是在这朝堂之上，不使点心思计谋是不可能的。

    可是，他绝不允许有人用这样的办法欺骗他的长姐马秀英！

    虽然马秀英的很多想法都很单纯，可正是因为这份单纯，才显的难能可贵。

    她想让那些跟随朱元璋的将帅弟兄们一个个都有一个好的结果。

    也想让那些跟随朱元璋的臣子们都能像一家人似的，上下拧成一根绳，好好的打理这个大明。

    更不想那些给过她一些恩惠的人因为自己的丈夫而难办心忧。

    所以她来了，为此甚至打破了她承诺给朱元璋在外夫唱妇随，共执一词的承诺和原则。

    为了让他刘伯温能够安心，决定日后不惜与朱元璋争论吵架，也要让他安享晚年。

    并且提前给了对方承诺。

    这是多大的恩情呐。

    可齐衡却明白，这些压根就不是他刘伯温想要的！

    他长姐马秀英的这份心，徒做了别人登高的梯子。

    身为马秀英的亲弟弟，受马秀英照料的齐衡，这心中是非常的愤怒。

    如果说以往他对待刘伯温的态度只是平常。

    不看好也不看坏。

    而如今，刘伯温已经被他记恨在了心里。

    这一点，甚至连那李善长都还没有做到！

    虽然他看不上李善长，与他之间甚至有不可调和的矛盾。

    可他却一直认为这是因为局势如此。

    不得已罢了。

    否则他又何至于非跟李善长作对。

    就算李善长当初提出要拿安丰路来补朝廷的缺，他也认为那是李善长身在他的阵营，需要做的事情。

    所以，他并没有哪怕一次主动的想办法去对付过李善长。

    虽然刘伯温也算是这样，但没有办法，马秀英是他齐衡的逆鳞！

    虽然作为穿越者，齐衡并不认为自己就是马秀英的弟弟。

    可当初马秀英对自己的照顾，昏迷时的陪伴，哭泣，伤心。

    却是整个大明朝第一个，也是唯一一个让他真切的感受到亲切的人。

    她会给齐衡亲手做衣服，天冷会想到齐衡会不会冻着，吃饭会想到齐衡是不是还饿着。

    到了婚嫁的年纪，会给齐衡想着成亲的姑娘。

    哪怕齐衡四处的沾花惹草，她也会迁就、纵容。

    这对齐衡而言，就是家人！

    在齐衡的内心当中，甚至连朱元璋也是因为马秀英的关系，所以他才几次三番的对朱元璋摒弃前嫌。

    甚至为了大局，拿自己的热脸贴对方的冷屁股。

    这中间虽然也有对这位千古一帝的理解，但很大程度上也是因为心底不想破坏这么一个关系的执念在。

    否则以他的性格，又怎么会继续在这里给他当枪使，还被当做牵制李善长的手段。

    跟他们在这里耍心机，使手段。

    想着这些，齐衡的眼眸渐渐眯了起来，嘴里暗暗道：“刘伯温.....”

