    鬼，

    说白了，

    就是灵魂，

    由三魂七魄组成。

    可先天生灵，没有灵魂。

    他们有的，仅是一道先天真灵。

    太虚廖廓，肇基化元，万物之始，五运终天，布气真灵，总统坤元。

    真灵存在于广袤的宇宙之中，具有最原始生命机能，是能化生万物的精微物质，为万物之本源。

    它是生命的本源，宇宙最本质的力量。唯有有了真灵，才算是真正的生灵。

    无论是仙人的元神，还是凡人的灵魂，都是以真灵为基础，辅以先后天之气，演化出的特殊能量体。就好比胎衣一般，包裹着真灵，以免它受到伤害。

    先天真灵无比脆弱，却又是人之根本，系未来之道途于一身，关乎重大。是故，元神与灵魂，才会应运而生。

    当然，元神与灵魂，在本质上也没什么不同。

    硬要说不同的话，那元神就是灵魂的最终形态。灵魂经过层层洗礼，先化阴神，在变阳神，最后就会成为元神。

    先天神魔生而伟大，一经化形，最少也有着金仙的境界。所以，祂们天生就有着元神。

    而后天生灵天生孱弱，远不如先天生灵强大，生下来没有境界，只是一个普通的凡人。

    所以，他们拥有的，是灵魂。

    需要一步步的向上攀登，才能拥有元神，才能达到先天神魔的起点。

    “酆都大帝，北阴鬼帝！”

    “天意如此，合该鬼道出世！”

    这一刻，风紫宸悟了。

    酆都大帝统率万鬼，是阴间的君王。冥冥之中的天意，已经在昭示着祂，最为适合成为酆都大帝的，是鬼啊！

    何须费力寻找血海至宝，直接以真灵演化出一具鬼道化身，不就是最为适合酆都大帝的人选吗？

    以鬼身统治万鬼，成为阴间君王，这才是真正的名正言顺！

    而且，如今鬼道未出，风紫宸炼出鬼道化身的同时，顺势立下鬼道，再传下鬼修之法。

    如此一来，就等于为飘荡在血海中的残灵，重开一条证道之路。

    这些，都是风紫宸的功德啊！

    “此法若此，我大势成矣！”

    想到这里，风紫宸不免有些激动。鬼道若是出世，那么，天地人三界就都在祂的掌控之中了。

    等巫妖量劫过后，天庭重立，有此大势在身，祂要登上四御帝位，就算是圣人不愿，也奈何祂不得，阻止祂不得，只能咬牙同意。

    祂这帝位，不是傀儡一般的紫微大帝，而是君临天地人三界，执掌天经地纬，以率日月星辰，管辖万事万物的中天紫微北极太皇大帝。

    万星教主，万象宗师，仙道祖师之一，至神至圣，无极元皇！

    手握至高权力，天地业位加身，连圣人都不敢小觑。

    “炼！”

    心中有了决定，风紫宸当即动起手来，手掐道印，从虚空之中凝聚天地本源，欲炼出一道先天真灵来。

    真灵，就是天地的本源。

    对天地来说，无尽生灵才是最为珍贵的宝物。

    因为，那是祂们用本源创造的。

    量劫因何产生？

    就是因此了！

    修为境界越是高深，先天真灵就越是强大，从天地间吸取的本源，也就越多。

    这对洪荒来说，当然不是一件好事，因为天地间的本源，是有数的。

    修士多了，所需要的本源，自然就多了，而这天地本源，当然不可能凭空产生，就只能从天地中抽取了。

    尤其是大罗金仙的存在，对天地来说，就是最大的负担。寻常修士，还有死亡的一天，他们的本源会回归天地，以形成一个良性的循环。

    可大罗金仙不同，祂们是不死不灭的，这就等于，被祂们吸取的天地本源，洪荒天地，就永远的失去了。

    这对洪荒来说，是一种巨大的伤害。

    大罗金仙越多，就天地的危害，也就越大。

    天地要是失了本源，就会衰弱下去，失去的本源越多，效果就会越发的明显，甚至会导致跌落等级，从而进入末法时代。

    本来，天地创造生灵的目的，就是为了培养他们，让他们不断成长，等他们死亡后，再收回他们的本源。

    这也是世界晋升的一种方式。

    但大罗金仙的出现，就好似蛀虫一般，趴在世界的身上，不断的吸取着天地本源，消耗着世界的潜力。

    是故，为了维护世界的良好生态，天道运转因果，引发天地量劫。

    其目的，就是为了消减天地间仙人的数量，以回收本源，壮大自身。

    对付不了大罗金仙，天道就只能对付余下的修士了。

    好在，相比于大罗金仙，太乙金仙的数量够多。完全可以做的以量取胜。

    有因必有果！

    世间一切的劫难，都不会没缘由的。

    ……

    “轰隆隆！”

    轰鸣声中，一团团先天之气被风紫宸炼化，反复凝练，形成丝丝缕缕的天地本源。

    看其速度，恐怕用不了数年，就会炼出一团天地本源来。

    大罗金仙的手段，就是不凡，那散入天地的本源，硬是让风紫宸从先天之气中炼了出来。

    要不然，大罗金仙又怎么会被称为，天地的蛀虫呢？

    转眼间，三年过去了。

    可以看到，已经有一小团天地本源，在风紫宸的手中形成。这已经够祂演化出一道先天真灵来了。

    不过，风紫宸并未停手，而是继续凝练天地本源。

    先天真灵，也是有着等级的。

    不同的等级之间，所存在的差距是巨大的，不下于天与地的差距。

    那是资质、悟性、潜力，以及身份的不同。

    就如先天神魔，与后天生灵。

    所以，风紫宸要尽可能的凝练天地本源，不求炼出一个强大的先天化身，最少也能看得过眼。

    先天真灵完美无瑕，有眼有鼻有口有耳……道体天成，九窍皆通，与天地万道相对应，是为先天神魔。

    先天真灵亮如明镜，不染尘埃，映照天地规则，虽不成道体，但也颇具玄妙，是为先天生灵。

    先天真灵好似萤火，明灭不定，没有半分神异，是为后天生灵。

    这时，先天真灵也不叫做先天真灵了，而是叫做真性灵光。

    因为，祂太过渺小了。

