    荷花香，竹风凉，春色潋滟万里。

    “昭和，我会护你周全。”

    “傻子。”

    “你若是动她就是与我寒池作对！”

    “你乖，别闹。”

    “寒池，这是什么？”

    昭和躺在白玉床上，双眼不安的抖动着，长长的睫毛忽闪忽闪，她睁开眼睛，入眼即是层层叠叠的青色鸾帐。

    她掀开帘子，八角香炉里浮出烟圈，透过窗外，能看到荷花正在竞相开放。

    昭和愣愣的起身，赤脚踏在地板上，身体像是飘在空中一般，无力、怅然。

    她随意的化了一件米色披帛，披在自己的身后，站在窗外，看着满池的荷花。

    小鹿倌儿刚进来，就看见她雪白的脚踩在冰冷的地上，着急道：“你怎么不穿鞋？”他捏一个决，昭和脚上便穿好了鞋子。

    昭和转头，看他一身青衣，眉目俊秀，不同于寒池的俊美，而是一种温文尔雅的秀丽。

    她没有见过他。

    小鹿倌儿看她的眼神就知道她在想什么，解释道：“我是鹿灼，你是昭和，以后由我来护你。”

    昭和又是一愣，心里生出无限的抵触，她脱掉他给她变得鞋子，自己变了一双火红色的鞋子，冷冷道：“我昭和无需别人相护。”

    她掠过他，想要出了这里去，小鹿倌儿却道：“你不想要知道寒池现在在哪里吗？”

    昭和步子一停，算是默认自己想知道。

    小鹿倌儿看着她的眼睛，道：“他和那女子在一起，这是你的心魄，他喊人送过来的。”

    他递给她装魂器。

    昭和接过，小鹿倌儿感受到她指尖的冰凉，心中不禁苦涩万分，早知那人如此，当初就该由他一直带着她，她毕竟是“君上”啊。

    昭和摩擦着装魂器上的纹路，有些纹路已经被磨平了，可见它的主人也经常摩擦它，不知道他在摩擦它的时候又在想些什么呢？

    以前万分想要得到的东西，却使什么样的手段都得不到，可现在连手指都不用动自己就送过来了，昭和嘲嗤一笑，啪嗒一声打开了装魂器，里头乖乖待着的心魄慢悠悠的浮了上来。

    它呈现出可爱的粉红色，可见这个心魄被装魂器养的很好，昭和闭上眼睛，心魄自动的入了她的体内，昭和的脑袋里闪过很多很多的事情，一帧一帧的播放着自己的喜、笑、贪、嗔、怒。

    待昭和睁开眼睛，眼里多了几丝漫不经心和慵懒至极的自信，仿佛在天界发生的事情，都是一场梦，她才是真正的昭和，那个傻子才不是她。

    她怎么可能喜欢纪寒的真身？

    昭和似笑非笑的看着小鹿倌儿，道：“鹿灼？”

    小鹿倌儿心中涌现多重情绪，他又哭又笑：“昭和，君上，你终于回来了。”

    昭和动容的抱住他，轻拍着他的肩膀：“你见我那么傻，怎么也不起疑心，若是你帮我找到心魄，我也不至于……被骗那么久。”

    小鹿倌儿感受到胸前的温热，双手慢慢收紧，抱的昭和都快喘不过气来：“没事，你回来了就好，你现在不要走好不好？这里是天界的玉阙琼楼，是个很安静的去处。”

    昭和松开手，道：“这里也是那个共主的地盘吗？”她环顾着四周，一副桀骜不驯的表情，仿佛只要小鹿倌儿说一句“是”她就要马上离开。

    小鹿倌儿道：“不是，她不知道这里，这是我买的仙宫，入了仙碟的，你若喜欢，我便把它送给你，昭和，好不好。”

    昭和又笑：“爱哭鬼，以往在人间的时候也没见你这么爱哭，一直都是对我爱答不理的样子，好了，我不走，我家鹿灼的地方我当然要长住。”

    小鹿倌儿暖暖一笑，身后一阵瘙.痒，只见他身后出现了一个尾巴，昭和好奇道：“你现在是什么，你真的是一只小鹿吗？”

    小鹿倌儿不好意思的压着自己的尾巴，脸红红的：“对，我是一只小鹿，昭和，你肯定饿了吧？方才你在睡觉的时候我去人间给你买吃的了。”

    他像变戏法一样，把所有吃的都摆到了矮桌上面，上面的东西的确都是昭和爱吃的。

    昭和道：“谢谢你。”

    她认真的看着小鹿倌儿，这句感谢是她发自心底的感谢，是他，从石头里把她救出来，现在又是他，把自己从黑暗的地方又拉回了光明。

    无论是以前还是以后，鹿灼一直都是鹿灼。

    小鹿倌儿笑道：“不客气。”

    他心里都明白昭和想要说什么。

    “昭和，你后面想好做什么了么？”

    毕竟他现在还是鬼修，要成为一名修仙者还是得正式入门比较好。

    昭和吃了一个糕点，咽下去后，道：“我去仙山脚下的仙宗里面修炼，等到仙法大成，我便去找纳兰复仇，当初若不是他，我的国家，我的子民，还有我爱的人，爱我的人又怎会在一天之内覆灭？”她说起这些，眼神都变得凶狠起来。

    小鹿倌儿给她夹了一筷子的菜：“好，我陪你去，你去哪我就去哪。”

    昭和听他说这话不禁笑出了声，眼里的杀意也消失殆尽了，“不，你要好好待在天界，当我的眼睛，我在仙宗修炼总有很多消息不知道。”

    小鹿倌儿看她眉目坚定，就知道她自己已经想好了，就不在相劝，递给她一个法器，“这是传音笛，你只要对着它说话我就能听见。”

    昭和看着手里像笛子一样的东西，将它好好的收了起来，“好。”

    小鹿倌儿又起身：“你要去仙宗，肯定有很多东西比较缺，那些都是人间选上来适合修仙的人，要不就是非富即贵，要不就是天资聪颖，你去那里也不能输在了起跑线上，我去给你准备东西。”他说着说着就下去了。

    昭和正要拦着他，看他又这么兴致勃勃，就随他去了，她心里飘过一丝暖流。

    还能遇见他真的很好，想到这里，昭和又想起了其他人，羌芜、弄琴、巫酒还有醉童，你们又在哪里，是已经投胎转世了么？

