    当萧阳这个名字出现后。

    身后的一群安保人员都下意识的扣住扳机，一副如临大敌的模样。

    有不少人甚至额头上都已经浮现出冷汗。

    萧阳愣了一下。

    “我这么出名的吗？”

    斯克罗非内心暗道，何止是出名。

    萧阳一下飞机就遭受到身为黄金骑士蒙奇罗非的挑战。

    那可是罗非家族中年青一代为数不多的强者。

    结果萧阳连手都没出，一脚将其踹飞。

    虽然距离萧阳下飞机还没有多久，但这件事已经是人尽皆知了。

    蒙奇罗非也沦为了家族中一些天才的笑柄。

    嘲笑他堂堂黄金骑士，竟然会被一只大夏猴子打败。

    换作他们来，绝对能轻易斩杀。

    但斯克罗非知道，哪怕这只大夏猴子再被那些天才轻视，也不是自己可以比拟的。

    “萧阳，你究竟想干什么？”

    “罗非家族在大鹰的地位我想你应该很清楚。”

    “你这是要彻底得罪我们罗非家族吗？”

    萧阳嗤笑。

    “你们罗非家族配让我得罪吗？”

    “懒得跟你说话，叫你爹凯特下来。”

    凯特罗非，是如今罗非茶会的管理者。

    除了将这里经营成一个对全世界贸易的茶会之外。

    这里还是罗非家族武者最喜欢聚集的地方。

    因此在这里是最容易见到罗非家族高层的。

    “萧阳，你疯了吗，竟然敢让我父亲下来见你？”

    咔嚓！

    话音刚落，加百列捏住了他另一只肩膀，直接捏碎。

    “啊！”

    斯克罗非疼得全身抽搐，差点晕过去。

    “你们会为今天的行为后悔的。”

    加百列一个巴掌打了过去。

    “老大的话你是听不见吗？”

    “难道要我把你耳朵也废掉，才能好好说话？”

    这种剧痛之下，斯克罗非哪里还敢有半分怠慢。

    “快把我父亲叫下来！”

    加百列拍了拍他的脸颊，笑道：“这才听话嘛！”

    萧阳走到大厅重要的沙发上坐下，独自给自己倒了一杯红茶。

    红茶自从进入鹰国后，就成为了上层人最爱的饮品。

    哪怕在如今的鹰国，越是身份尊贵的人家中，收藏的红茶也就越珍贵。

    “呸！”

    萧阳将口里的红茶吐进杯中。

    “就这也能叫红茶？”

    他不满的摇了摇头，将杯子放在桌上，翘起了二郎腿。

    加百列就站在旁边，还拉了刚才救下的女人在畅聊人生。

    可现在的气氛女人哪里聊得下去。

    只能是敷衍式的笑了笑，简直比哭还要难看。

    一分钟不到的时间，旁边的三部电梯全部打开。

    大量的脚步声从身后传来。

    “你就是萧阳？”

    一道阴沉的声音传来。

    只见一名身穿唐装的中年男人走到了对面的沙发上坐下。

    金发白皮，身形魁梧，整个人笼罩着一层上位者的气势。

    此人正是凯特罗非。

    他的身后站着两名武者，一胖一瘦，但都是极为高大的那种。

    两人都是蜕凡境中期的实力，此刻正虎视眈眈地看着萧阳。

    而他们的周围，已经站了一圈罗非家族的武者保镖。

    全部是半步蜕凡境的实力。

    这阵仗，不知道的还以为有人在这里举行武道大会。

    “老爷在问你话，难道你们大夏人就这么没礼貌吗？”

    旁边的胖武者怒喝一声。

    “老爷？想不到你们也用这个词。”

    “我以前只听过假洋鬼子，想不到今天倒是反过来了，你们这算不算也是另一种崇洋媚外？”

    说着萧阳往后一躺：“应该说是大夏文化博大精深，所以让你们发自内心地臣服了。”

    “该死，你在说什么？！”胖武者大怒。

    凯特摆了摆手，见人将自己的儿子抬了上来，眉头微皱。

    “萧阳先生，我儿子并没有得罪你，你废掉他的肩膀，似乎说不过去。”

    萧阳理所当然道：“他侮辱大夏之人，还侮辱大夏的茶道，我只废掉他已经是法外开恩了。”

    凯特眉头皱得更深了。

    眉目之中闪过一丝怒意，不过这怒意很快被他隐藏起来。

    “萧阳先生，你来我罗非茶会，究竟有何贵干。”

    萧阳坐直了身子：“我来这里干什么，难道你们不清楚吗？”

    “我要在鹰国建立商会，原本就与你们井水不犯河水，可你们却粗粗阻挠，因为你们我的损失可是不小啊。”

    “原来是为了这件事。”

    凯特眉头舒展开来：“公主殿下为了你，肃清了米国的黑手党。”

    “这点，只是我替黑手党收回的利息罢了。”

    “你如果是来讨个说法，那我可以明确地告诉你，这件事没得商量。”

    说着他旋转了一下手掌的玉扳指，语气显得轻蔑。

    “并且我可以告诉你，罗非家族是绝不会允许你的商会在鹰国扎根的。”

    萧阳没有说话，掏出根点上，淡淡地抽了一口。

    气氛，陷入了短暂的沉默。

    烟雾慢慢缭绕之下，他终于开口。

    “似乎你们搞错了。”

    凯特一愣：“什么意思？”

    “我不是来和你们协商的，而是命令！”

    萧阳将烟抽完，在桌上掐灭，站起了身俯视对方。

    “从今天起，商会将在鹰国建立，你们罗非家族需要给予最大的支持。”

    “如此一来，我可以对你们之前对我商会不敬的事，既往不咎。”

    “另外我记得在傣国和察猜比武的时候，我的人开了个盘口。”

    “你们罗非家族投了10个亿赌察猜赢。”

    说到这，萧阳顿了顿。

    “很不幸，最后赢的是我，按照10比1的比例，你们应该输给我100亿。”

    “我只给你们三天的时间。”

    “这三天，我要你们发布记者招待会，公开承认商会的存在。”

    “同时再将100亿恭敬奉上。”

    嘭！

    茶几被拍得炸响。

    凯特一掌拍在茶几上，茶水倒了一地，眼中的杀意看得人发慌。

    “大夏的猴子，你这是在威胁我罗非家族？”

    “你难道就不怕自己没办法活着离开鹰国吗？”

    萧阳无语的看了他一眼。

    “对我说这种话的人很多。”

    “但他们不是被我杀了，就是在被我杀的路上，你确定要成为下一个吗？”

    此言一出，凯特愣了一下，显然没想到萧阳会这样回答。

    太嚣张了，难道他不知道自己面对的是罗非家族吗，一个可以和大鹰皇室对着干的大家族！

    “记住，你们只有三天的时间，否则我会亲自登门。”

    萧阳朝门外走去。

    走到门口是突然停下。

    “对了，你们罗非家族拿了大夏什么东西，就乖乖地换回来。”

    “不然我亲自来取的时候，就是你们罗非家族的末日。”

