    尽管知道会令主人失望，但灵儿还是只能老实摇头。

    “功勋玉碑”内传来器灵的声音：“你的武器是借助‘噬道星辰子’的能力吞噬外物，进行成长。

    升级为至尊神器，已经是‘噬道星辰子’的极限，想提升为混沌至宝，根本是异想天开！”

    林辰心中虽然期待，但也知道可能性不高，毕竟“大自在神教”的四名主宰之中，都只有一个拥有混沌至宝，由此可见，混沌至宝是多么罕见。

    本来就没有报什么希望，加上对轩辕枪的新能力很满意，所以他倒是没有感到多么失望。

    功勋值只剩下可怜的13000，林辰兑换了一颗“菩提莲子”后，从这边离开，返回地球城。

    接下来的数月，风平浪静，林辰待在地球城内，没有外出。

    他将部分时间用来陪伴家人，其余时间，要么参悟《元始混沌枪》第四幅图，要么则是闭关尝试提升境界。

    在参悟《元始混沌枪》第四幅图方面，将那枚“菩提莲子”服下去，又在第四层耗费数年时间，林辰渐渐有所感悟，但他感觉离真正掌握《元始混沌枪》第四式，依旧很遥远。

    至于境界的提升，他花费了比参悟第四幅图更多的时间，的确有所提升，然而因为是不借助外物，单纯的靠自己修炼，这种提升的速度实在缓慢。

    林辰估摸着，以这种速度，再过个几万年，自己都未必能够走完尊者的第一个阶段！“参悟《元始混沌枪》的第四幅图没有‘菩提莲子’，提升境界又没有外物相助，全部只能靠我自己，倒不算是在原地踏步，只是提升的速度，也未免太慢了！”

    林辰心中有些无奈。

    他却是不知道，如今的提升速度，才是寻常尊者正常提升的速度，甚至要比寻常尊者还要更快。

    只是他习惯实力的快速提升，对比起来，就感觉非常缓慢！几个月过去，卡西娅没有回到地球城，不过无忧城主有派人过来传话，让林辰不用担心，说卡西娅已经被一名主宰收为弟子，要在她师尊那边呆一段时间。

    这一天，城主府迎来一名客人。

    林辰走入客厅，便见到一名姿容绝美、气质脱俗的女人，已经在等着他。

    梦月尊者转过身来，打量他几眼，惊讶道：“你真的成为尊者了？”

    她外出执行任务，刚回到“玄黄殿”，一开始听到林辰成为尊者，是有些不相信的，毕竟上次分别时，林辰离着尊者看似不远，但实际上，如隔天堑，那一步数万年跨不过去，也是正常。

    这才过去多久，对方就已经在境界上追赶上自己？

    梦月尊者实在是有些难以置信，便打算亲自过来看看，结果一见到林辰，她就知道对方是真的成为尊者了。

    林辰没有刻意收敛身上的气息，所以他的气息变化，梦月尊者轻易能感觉出来。

    她心情有些复杂，一方面，替林辰感到高兴，另一方面又颇有些受打击，这就像是一场赛跑，她原本领先林辰一大段距离，而现在，林辰已经离她越来越近。

    这种被对方逐渐追赶上的感觉，实在不怎么美好。

    不等林辰答话，她继续道：“如此正好！这次外出，我的实力又有提升，我们两个好好切磋切磋。”

    她一副前辈教导晚辈的口吻：“你虽然已经成为尊者，但是刚晋级不久，战力在尊者层次，也就是垫底。

    我指点指点你，让你对自身的战力有个清晰的认知，免得以后你自以为是。”

    林辰心说，自己还未成为尊者时，战力都已经达到尊者层次，现在成为尊者，即便不施展秘法，也要比寻常尊者更强。

    说我在尊者之中垫底，怎么感觉完全就是故意打击人呢？

    ‘这女人，该不会是怕我以后超过她，到那时打不过我。

    所以想要趁着现在，我刚成为尊者没多久，将我击败。

    如此一来，就算未来我变得比她更强，她至少也可以说，曾经我不过是她的手下败将？

    想要趁现在我还没有变得更强，给我点颜色看看？

    ’林辰心中吐槽。

    当然，有些事情纵然你猜出来，你也不能在女人面前说出来，在女人面前，适当装傻反而是一种聪明的表现。

    “可以啊，我也正打算找人练练手，那就请前辈你指教指教！”

    林辰笑着应了下来。

    他倒不是客套，的确想找个人，试验轩辕枪升级后的威能，升级后的轩辕枪，不仅有了新的能力，而且前两种能力，也得到巨大的提升。

    梦月尊者能够进入“玄黄殿”尊者级“排名战”的前五十名，实力毋庸质疑，要比寻常尊者强出一个层次。

    是一个很不错的对手。

    林辰好奇道：“你修炼到尊者级的哪个层次了？”

    梦月尊者依旧是前辈指导晚辈的口吻，语气中带着几分小得意：“我已经走完尊者级的第一个阶段，力量的积累已经结束，现在正在修炼合适的神体。

    我们虽然是同一个境界，但事实上，我差不多比你高出一个小境界。

    等一会儿，败在我的手上，你也不用太过气馁。”

    林辰心中更加满意，这绝对是一个无比合适的对手！他不怕对手太强，就怕对手太弱，根本无法验证自身的战力。

    半晌之后。

    本源大陆附近，星空中的某处，林辰和梦月尊者站立在虚空之中，呈对峙之势。

    “你小心了！”

    梦月尊者刚一开口，林辰便感觉，周边的时间流速变得缓慢，这让他有种陷入泥沼中的感觉，同样速度的一拳打出，对于正常时间流速的世界而言，这一拳便相当于变慢。

    唰！梦月尊者消失在林辰的面前，无数道剑影出现在这方天地，剑尖颤动，全部对准林辰，一道可怕的剑意，笼罩在林辰身上。

    “来吧！”

    林辰眼中没有半点惧意，一声大笑，声音在星空中掀起风暴，炽热狂暴的威压从他身上弥漫而出，其骇人程度，丝毫不亚于那凭空出现的剑意！ 

