    秦萱叫好车，甚至直接付好了钱，他们就算想做火车，也没办法了。

    “妈，你们快到的时候打个电话给我们。”秦运笑着道。

    挂断电话，秦运想了一下，打了个电话给二姐秦璐，不过秦璐手机正在通话中，估计也是赵梅打来的。

    过了一会，秦璐电话打来。

    “小璐，爸妈、二舅他们过来这边，先让他们来我这边，你上完课再过来。”

    今天秦运还有课。

    “好。”秦运点头，算一下时间，他上课也耽误不了多少见面的时间。

    ……

    青玉律师所，一辆出租车停了下来，车子上有三人走了下来。

    其中有两人面容很熟悉，正是秦运的父母秦国栋与赵梅。

    以前的二人经过了长时间的劳累，满脸沧桑，看上去远比同龄人要老，不过这几个月的时间，已经慢慢恢复了过来。二人头上的白头发似乎都减少了一些，可见日子过的不错。

    另外一人看上去则是微微有点拘谨，看向周围的高楼大厦，神情都有点不自然。

    这是秦运的二舅，赵冬雪的父亲赵家福。

    “这里就是小璐工作的地方吧。”赵梅看了一眼四周，有点不确定说道。

    旁边，秦国栋笑着道：“对，那里写了青玉律师所，我马上打电话给小璐。”

    正在这时，眼前一栋楼房里面，一位女孩小跑了出来，她看到了秦国栋几人，笑着喊道：“爸，妈，二舅。”

    “小璐又长漂亮了。”

    秦国栋和赵梅看到自己的女儿很高兴，至于赵家福则是笑呵呵说道。

    他心中其实很羡慕，秦璐又是大学生，又在这高楼大厦内工作，从事律师专业。

    在他看来，做律师的都是很厉害的一些人，就像电视上那些法庭上打官司的。

    他女儿赵冬雪要是有秦璐的一半，他就已经心满意足了。

    “爸，妈，二舅，我带你们去我工作的地方看一下，然后去见小雪。至于小运的话，他还有一会下课，下课后会直接来到小雪在的服装店那边。”秦璐笑着道。

    她带着自己的父母向青玉律师所走去。

    刚打开电梯，却是见到张渝青走了出来。

    “张姐。”

    见到张渝青，秦璐喊了一声，向自己父母介绍道：“爸妈，二舅，这是我的老板。”

    她又像张渝青稍微介绍了一下秦国栋几人。

    此时张渝青脸上带着笑容，道：“小璐，既然你爸妈等人过来，就带他们好好看一下工作的地方。”

    说了几句，张渝青便离开了。

    “小萱，你的老板看上去挺不错的，人很好。”等张渝青离开，赵梅小声说道。

    之前她还有点担心秦璐，担心她的老板很严厉，不过看现在样子倒是放心不少。

    “当然了，我在这里工作很轻松的，无论是老板还是同事们都很好。”秦璐笑着道。

    虽然说要去自己女儿工作的地方好好看一下，实际上赵梅几人就进去转了一圈就出来了。

    律师所内除了工作人员外，还有其他来寻求诉讼的，所以倒是没有引起太多人注意。

    至于杨叶真、赵甜则是笑嘻嘻道：“小璐，我们明天休息，到时候请叔叔阿姨吃饭啊。”

    很快，几人离开了青玉律师所，又前往了天运服装店。

    “小璐啊，小雪在店里面乖不乖啊？是不是经常惹麻烦啊？”前去的路上，赵家福忍不住问道。

    他太清楚自己女儿的个性了，之前刚来服装店上班便打电话要秦运给她加工资，不知道秦运心里会不会生气什么的。

    “没。”

    秦璐笑了笑，道：“二舅，小雪工作很好，很认真。”

    众人来到了天运服装店。

    看着这巨大服装店，看着里面来来往往的众人，赵家福明显有一丝震惊之色。

    他在青无县看到过秦运开的小店，至于大店的话，之前听自己女儿说过，但是没有真正见到过。

    就算在芜市那边见到一些大服装店，里面也不会有这么多人。

    “小璐，小运现在开了十二家店是吧？”想了一下，赵家福忍不住问道，

    对这些信息他还是知道的。

    “对，十二家店，其中四家大概眼前规模的，还有八家则是四十平米的。”秦璐点了点头。

    虽然早已经知道，但是看到眼前这家服装店，然后想到十二家店，赵家福还是忍不住震撼。

    去年过年看到的还有点沉默的外甥，短短时间内竟然做出了这么一番事业！

    “小妹，你们真的要享福了。”赵家福看向赵梅，忍不住羡慕道。

    他真的很羡慕，赵冬雪有一个哥哥，只不过在沪市那边打工，而且做了上门女婿，基本上不回家。

    他们倒是去过沪市儿子那边，不过却感觉到女方父母对他们这些乡下人满满的嫌弃，去了一次之后就没有去过了。

    只有过年的时候，自己儿子才会回来一次，有时候儿媳妇会跟着回来，有时候根本不回来，根本没有将他们放在心上。

    儿子没有本事，他也享不了儿子的福，女儿又很叛逆。

    而小妹现在一家，大女儿秦萱管理那么大一家服装厂还有四家店，二女儿秦璐做了律师，儿子秦运更是开了这么多店。

    秦萱、秦璐、秦运三个又都是很孝顺的，一对比之下，可见其心里面的感受。

    “二哥，以后小雪肯定也会好好孝顺你的。”赵梅连忙说道。

    闻言，赵家福摇头道：“那丫头不惹我生气我就很满足了。”

    走到店里面，赵家福看了一下，很快看到了自己的女儿，此时她正在为一位女子介绍着衣服，看她的样子也是面带笑容，哪里有叛逆少女的感觉？

    似乎感觉到有人看自己，赵冬雪看向了服装店门口，一下子看到了赵家福，她倒是没有意外，知道自己爸爸要来金陵这边。

    不过她没有走过来，继续向旁边女子介绍着，等那位女子决定了买衣服，付好款之后她才终于走了过来。

    “爸，你来的挺早的么。”

    她笑嘻嘻说道，说完后又看向秦国栋、赵梅，喊道：“小姑父，小姑。”

    看着赵冬雪的样子，赵家福心中放心了不少，在金陵的这段时间，赵冬雪不仅没瘦，还稍微长胖了一点点。

