    “为什么我的智力这么低！”

    郑小小忍不住的怪叫，颇为不满：“我能不能重新建立角色？”

    【尊敬的玩家，每个游戏角色的初始属性随机生成，单向属性值最高为10点。】

    【每位灵魂体进入游戏时，只能创建一个游戏角色，无法删除、重建游戏角色。】

    每位玩家的恶魔身体，都需要西西里通过从恶魔领主王晖处获得恶魔能量，才能帮助玩家们的灵魂体塑造初始的游戏角色，也就是玩家们的恶魔身躯。

    基于深渊位面的惯例，除非是极为优秀的祈并者，绝大多数的新生祈并者都只有资格拥有小劣魔的恶魔身躯。

    因为玩家拥有的恶魔身躯，大部分都是根据他们自身的灵魂信息景象来塑造。

    也就是说原本灵魂所在的身躯有多强，塑造出来的初始恶魔躯体就有多强。

    王晖为玩家们制造游戏身躯需要消耗恶魔能量，虽然制造一个恶魔身躯的能量消耗微乎其微，但也不能任由玩家们删号重建。

    万一养成了习惯，每个玩家都要删号重建成千上百次，那得浪费王晖多少恶魔能量啊！

    作为整个深渊位面欠债最多的恶魔领主，他可没这么慷慨。

    “不能删号重练？”

    郑小小怀疑这个游戏绑定了自己的网络身份信息，为了避免玩家们重新注册账号，进行游戏多开操作。

    曾经有许多游戏也采取过这样的措施，但这些游戏大部分都凉了，因为有相当一部分玩家们喜欢多开，更热衷于不断删号重建，得到最完美的游戏角色初始属性。

    但对于这款游戏，即便也采取了这样非人性化的设定，但郑小小依然觉得不可能会凉。

    谁让这个游戏如此的真实，让人身临其境，彷佛来到了真实的世界，就像是小说里记载的穿越一样，这款游戏真实到让人觉得自己可能真的穿越了。

    这是如游戏宣传语所说的一样，拥有百分百的虚拟真实度！

    在这样的强大吸引力之下，玩家是不会在乎能不能拥有完美属性的初始游戏角色。

    “算了，不能删号也一样。”

    “我现在是进入游戏的第一人，我有足够的时间优势，可以跟后来者们拉开差距。”

    郑小小很快恢复了心态，大声道：“打开主线任务。”

    他记得，先前他已经激活了服务器主线任务。

    他要接受任务，去升级！变强大！

    郑小小有一种强烈的直觉，这款游戏一定会成为划时代的爆款游戏，他必须要趁早抓紧时间升级，争取成为全服大佬级玩家。

    在郑小小的话音刚落之后，面前弹出了任务界面。

    【召集恶魔】：服务器主线任务，恶魔军团的重建需要更多的祈并者，你作为恶魔军团的一份子让更多的灵魂成为祈并者战士。你每成功介绍一名祈并者完成洗礼，即可获取1点恶魔能量。您的邀请码为：zxx666

    【友情提示】：当全服玩家数量超过1000人，即可开启入侵世界系列的主线任务。

    “咦？”

    “这个任务，是让我去拉人头！”

    郑小小愣住了，他感觉到了一股浓浓的页游风扑面而来，他深深的怀疑这款游戏的策划是不是曾经从事过某页游策划职位。

    “这么好玩的游戏，还担心没有玩家？”

    郑小小很无奈，根据任务的内容提示，游戏玩家超过1000人才会开启新的支线任务，他才能去异世界副本里杀怪升级。

    “行吧，拉人头是吧，我认了！”

    郑小小深吸一口气，至少这个任务的奖励也很丰厚，拉到一千个人进入游戏就能获得1000点恶魔能量。

    恶魔能量就是经验值，能让自己更快速的升级。

    同时这款游戏的设定十分有意思，恶魔能量不仅仅是经验值，也可以当做游戏货币交易使用。

    “下线！”

    郑小小呼唤游戏系统，选择下线，他必须要抓紧时间，拉到更多的玩家们。

    趁着别的玩家进入游戏，也接到这个主线任务之前，尽早的拉到更多的玩家，组建自己的队伍。

    ......

    郑小小退出了游戏，打开了自己的死党游戏群，开始寻找关系好的游戏好友们。

    “滴滴滴！”

    郑小小打开群消息，利用管理员特权@全体人员：“大家注意！大家注意！我发现一款特别好玩的游戏！”

    沉默的羔羊：“哇，是管理员，是活的管理员！”

    弯弓射大鸟：“哎哟，这不是郑大钢琴家嘛，我仰慕你好久啦！”

    别闹我有病：“兄弟，你接了哪个游戏的宣传单？你这是拿钱打广告呢吧！”

    锋锐老刀：“小小，你是不是没钱花了，没钱就跟哥哥说，没必要恰烂饭，给垃圾游戏打广告。”

    美美妹妹：“峡谷求带上分，保证不送，最多挂机，求拉！”

    别闹我有病：“妹儿，加我ID，哥哥打野贼溜，带你飞。”

    群员们叽叽喳喳，议论纷纷，没有将郑小小的话当回事儿。

    “安静！都给我肃静！”

    郑小小在群内发言：“这款游戏真不赖，我用人品发誓！”

    “哟，稀奇了，管理员这么喜欢恰烂饭的吗？”

    “什么游戏，能有我大联盟好玩？这是一款全民孝顺网游，在线保护双亲，见证强者实力！”

    “退群退群，管理员恰烂饭啦，这群不纯粹啦！”

    群员们闹腾的不行，郑小小大怒：“不信？我告诉你们，这是一款百分百虚拟度的游戏！真实度比市面上的所有游戏都要搞，超级真实！你们绝对会玩上瘾的！”

    “完了，管理员被盗号了，石锤了。”

    “散了吧散了吧，没意思，还百分百真实度虚拟度？大联盟全球爆款，也才百分之六十七。”

    “小小，你是不是在帮哪个垃圾流量游戏打广告，恰烂饭也不是这么恰的啊，百分百真实虚拟度这种话都能说得出口。”

    “小小，听我说，作为一个男人要有尊严，咱们别恰烂饭，就算要恰，也分我一口啊。”

    ......

    “呵呵，一群没见识的人。”

    郑小小冷笑连连：“敢不敢打个赌，你们下载游戏进去体验一下，要是不好玩，我在群里发一百块钱红包！”

    众人无动于衷。

    郑小小咬了咬牙：“500块！”

    “当真？五百块钱，不许少！”

    “游戏叫什么，我马上去下载，今天说什么都要宰一下小小。”

    “快快快，我马上要开下一局联盟了，赶紧说游戏名字，我进去看一眼就卸载，然后拿红包，美滋滋。”

    群内大部分都是郑小小的校友、游戏好友们，寻常以郑小小抠门的性格断然是不会发这么多钱的红包，今天难得有机会抢钱，大家都乐意，反正下载一款游戏，进去后再卸载，最多就废些时间罢了。

    “记得填写我的邀请码，zxx666！”

    郑小小大喊了一声：“别忘记了！”

    有人嘲笑：“注册角色，然后填写邀请码，拿邀请礼包是吧？果然是流量游戏的套路呢。”

    “无知。”

    郑小小懒得这人吵。

    等着吧。

    等你们进了游戏之后，自然会震撼，自然会被自己曾经嘲笑过的话而感到羞愧。

