    “杀杀杀”

    北线的前方，一颗颗星球上冲出百万强者，朝着前方的深渊内飞去！

    一眼望不到边际的几千颗星球，几十亿的强者，扑向深渊！

    北川宗的实力很强，宗门不朽神王强者上万，古神朝龙蟒集团实力完全不弱于北川宗！

    至于上月大教，实力更加的恐怖，深不可测！

    其中，还有几十个小一点的势力，他们也占据着北线一些星球，如今的大战，所有势力全部参加！

    “北霜，小心！”

    冲入深渊内，龚长老朝着北霜单独提醒了一下！

    天之娇女再次归来，定然也要受到一些待遇！

    “放心，龚长老！”

    北霜笑了笑，雪白色的手抓冰霜覆盖，看起来指甲宛若有半米之长！

    “北霜，你不是擅长用剑吗？”

    旁边一名妇人目光看向他，问道！

    “现在更擅长使用爪！”

    北霜目光盯着前方，目不转睛的说道！

    前方的位置，密密麻麻无数的深渊种朝着他们这边飞过来，一眼看去望不到边际！

    他们同样排成一排，前方的位置，一个个强大的深渊种发出嘶吼，恐怖阴森的气息扑面而来！

    “轰轰轰！”

    “碰碰碰！”

    这时，周围已经传来一声声轰鸣的声音！

    可以看到一个个恐怖的科技炮弹，朝着前方轰击而去！

    炮弹瞬间穿梭亿万公里，落在一众深渊种的前方！

    各种各样的科技武器发出第一轮的攻击！

    “吼吼吼！”

    前方，无数深渊种怒吼咆哮，声音震天！

    那些神王以下的强者咬着牙，脸上露出狰狞之色！

    在这里，可是没有逃亡的机会，一不小心，可能就会死亡！

    “锁定不朽神王深渊种，杀！”

    “北霜，你攻击不朽神王四阶的深渊种！”

    旁边龚长老命令道，照顾了一下北霜！

    “放心吧长老，我不会有事！”

    北霜目光冷冽，全身缓缓的被冰霜覆盖，在她的身后，出现一个冰霜翅膀！

    “杀！”

    到了攻击的范围，所有不朽神王大吼一声，直接杀过去！

    “吼吼！”

    北霜飞过去，目光盯着一只不朽神王五阶深渊种，一头冰霜短发扬起！

    “北霜，这个交给我！”

    一旁，一名妇人朝着北霜说道！

    宗门长老吩咐，北霜前途无量，遇到危险让她先走！

    现在其对抗一只不朽神王五阶深渊种，一旁的妇人皱起眉头，立刻说道！

    “师姐，不用，我来解决！”

    北霜眼中露出冷冽之色！

    “冰霜之爪，龙裂！”

    她速度不减反增，直接冲过去，整个爪子瞬间变大万倍，宛若龙爪一般！

    “噗！”

    冰霜之爪落在不朽神王五阶深渊种身上，瞬间将之覆盖！

    “吼吼！”

    那只深渊种目露凶相，口中喷出一团黑雾，朝着冰霜之爪覆盖而去！

    “碰碰！”

    不过下一刻，冰霜之爪穿透黑雾，直接落在深渊种身上！

    “嗷嗷！”

    那只深渊种露出一丝惊惧！

    人类强者挑选深渊种强者，深渊种自然也会挑选人类！

    在这只不朽神王五阶深渊种看来，眼前那冰霜人类自己完全可以应对！

    然而令它没有想到的是，冰霜之爪瞬间落在它的身上！

    “咔咔咔！”

    它的身躯，缓缓地裂开，不朽神王五阶深渊种，瞬间秒杀！

    “什么！”

    “北霜好像，刚刚突破不朽神王五阶，便能瞬秒不朽神王五阶深渊种！”

    周围，一些关注着冰霜的宗门强者看到这一幕，脸色微微一惊！

    “吼吼！”

    这时，后方一只不朽神王六阶深渊种看到同类被杀，发出一声怒吼，瞬间袭击而来！

    “北霜小心！”

    旁边的妇人连忙的提醒道！

    “霜龙之哀，霜爆！”

    北霜看到袭击而来的不朽神王六阶深渊种，眼中没有丝毫的畏惧！

    她冰霜之爪抓去，在来到那只神王六阶深渊种前方，直接爆裂开来！

    无数的冰花，犹如一只只璀璨的冰霜神龙，直接落入那只不朽神王六阶深渊种身上！

    “碰碰碰！”

    爆炸的声音瞬间响起！

    “嗷嗷！”

    下一刻，是惨叫的声音，不朽神王六阶深渊种，瞬秒！

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “北霜好强，不朽神王六阶深渊种瞬秒！”

    所有人脸色威震，充满了不可思议的神色！

    刚刚提升至不朽神王五阶，瞬秒六阶深渊种，这是什么样的实力！

    “这就是师傅传授我的冰霜神龙的战斗之法嘛？好强！”

    此刻的北霜心中也是微微震动！

    北霜拜王仙为师之后，便传授了他冰霜神龙的修炼之法！

    虽然其没有神龙之躯，但其拥有着本源冰霜之体！

    冰霜之体，加上冰霜神龙的战斗之术，完全可以令北霜越二阶而战！

    要知道，冰霜神龙可是能够越四阶而战的强大存在！

    她能够瞬间秒杀不朽神王六阶深渊种，丝毫不意外！

    “这就是我现在的实力吗？”

    她口中喃喃，身后的冰霜之翼微微煽动！

    “哗哗哗哗！”

    一瞬间，无数的冰箭朝着前方覆盖而去！

    “霜龙光华！”

    她轻喝一声，每一个冰箭宛若小型的冰霜神龙，穿透一只只不朽神王深渊种！

    “啊嗷嗷！”

    “噗噗噗！”

    一瞬间，前方的位置，至少有上百只不朽神王深渊种被斩杀！

    “嘶，好强！”

    这个时候，位于前方与一只不朽神王七阶深渊种抗衡的龚长老目光看去，脸上充满了震撼的神色！

    这恐怖的攻击，完全不弱于他了！

    他可是北川宗的长老啊，可是北川宗宗主老祖之下的最强的三十几人之一！

    然而，北霜却爆发出完全不弱于他的战斗力！

    这是什么概念？

    四万岁不到的北霜，拥有着不朽神王七阶的实力，大帝之资！

    未来她能够带领着北川宗，成为北川大教！

    “龚长老，我们两人联手杀它！”

    他们这个位置，只有一名不朽神王七阶深渊种，北霜目光扫过，直接杀过去！

    “好，小霜，我们杀！”

    龚长老激动的脸色潮红，兴奋地吼道！

    “那是北霜，她的实力...”

    “嘶，那就是北霜师姐吗？曾经绝代风华镇压大教乃至帝庭一代的北霜师姐吗？她回来了！”

    “一招灭掉上百只不朽神王深渊种，这是冰霜女神啊！”

