    第337章“假”千金她觉醒了46

    “姐姐……”顾娇泪眼汪汪的看着她。

    顾清茶一点也不吃她这一套，“到时候我自己会去买。”

    顾娇咬着唇，不知怎么开口。

    祁嘉许看到，连忙将刚才的事情抛到脑后，“娇娇，到时候我陪你一起去，伯父生日我肯定也要来参加，怎么能不带礼物呢。”

    “嗯！谢谢嘉许。”

    顾娇脸上终于露出开心的笑容，又是跟祁嘉许说话，又是给他夹菜让他快点吃。

    顾清茶眼底戏谑的看着，觉得这样真是很好玩。

    刚才，这一家子都被吓出冷汗了吧？

    到现在，徐漫和顾千崇都不敢吱声。

    晚饭过后，顾清茶早早的回了房间，将祁嘉许送走，顾娇这才松下紧绷的身躯。

    刚刚，她生怕顾清茶多说什么，或者祁嘉许多问她一句！

    看来，等顾千崇生日过后，他们一定要加快进度了！

    ……

    五天后，周日。

    这几天里薄南涧一直有跟顾清茶发消息聊一两句，而且他明天就要回来了。

    知道自己明天就能见到他，顾清茶还是挺开心的。

    又想起顾千崇的生日快到了，她打算去给他挑一个贵重的礼物，提前给他一个“惊喜”。

    另一边。

    这几天，在学校附近的咖啡馆，餐厅，图书馆等地方，企图偶遇女儿的沈君晴也是惨，因为顾清茶压根没去过这些地方。

    一般就是在学校，放学就回去。

    她连宝贝女儿的一根头发丝都没看着过。

    倒也没有撞到过顾娇。

    但是周五的时候，顾娇过来跟她说，“妈妈，再过几天就是我爸的生日了，这次……我怕姐姐会不高兴，所以便想跟你们商量一下，就不请你和爸爸去了。”

    “不过您和爸爸也别多想，我爸妈那边都同意的，也不会怪姐姐的！”

    沈君晴听后很失落，可也不得不答应。

    但是等顾娇走后，她就又想开了。

    既然顾千崇的生日快到了，那么宝贝女儿一定会去给他挑礼物！

    这可是一个偶遇的好机会！

    于是，沈女士又信心满满的在商场里转悠了一整天。

    然后，又是没逮……啊不，是没遇到宝贝女儿的一天。

    蔫了吧唧的回到家，立刻拿出手机给顾又打电话。

    等顾又慢悠悠的接起，她就是一阵吼:“臭小子，你是不是在耍着你老娘玩呢！”

    顾又:“……”

    他很无辜。

    “妈，怎么了？”

    “你还问我怎么了？”

    沈君晴委屈，特别委屈，“我告诉你啊，你明天就去给我打探清茶会不会出去，出去的话是去哪！”

    “直到妈妈以最巧妙的方式出现在她面前，你的任务才算完成！”

    顾又:“……”

    沈君晴:“你别不说话！谁让你当初给我出这个主意的，反正你就是要负责到底！”

    顾又:“行，我去还不行嘛。”

    谁让这是自家老妈，可不得宠着！

    虽然不想打草惊蛇，但是也得看他妹妹那里知不知道顾娇安的什么心，万一她什么都不知道，那真出了事儿，可就迟了。

    “那您记得随时待命哈，要是您来的慢了，见不到妹妹我可不负责。”

    (本章完)

