    　　两人飞行了一段时间，来到一片空旷的地方。

    　　宇智波云四核噢不客气的问道：“老头，这里可以了吧。”

    　　羽衣后庭有些意外的看了看宇智波云：“小鬼，现在怎么变得这么不客气了？”

    　　“怎么？不怕我杀了你了？”羽衣后庭脸上的表情有些好笑，丝毫没有介意宇智波云口气的感觉。

    　　宇智波云耸了耸肩：“反正都会被揍一顿，口嗨一下不行？”

    　　“杀我，你敢吗？你们正在和千手干仗呢，我对宇智波有多重要你的心里是很清楚的，杀了我，我可不信你有那个魄力同时面对最顶尖的两个忍族。”宇智波云玩味的看着羽衣后庭。

    　　点点头，羽衣后庭不再说话只是做了一个请的姿势。

    　　见此，宇智波云啐了一口，这老家伙还真是一点都看不起他。

    　　冷笑一声：“让我准备了这么久，还认为吃定我了吗？打不过你至少也要让你付出一些代价吧。”

    　　宇智波云双手迅速结印：“水遁·大爆水冲波！”

    　　一个超级大水球突然从他嘴里喷出。

    　　羽衣后庭心中虽然有所准备，但是还是被宇智波云吓了一跳。

    　　“这家伙的查克拉还真是多的让人恐惧啊，不过他不是玩儿沙子的吗？”

    　　宇智波云用这个也不是想动用鬼灯秘术，至少对于羽衣后庭，不是生死搏杀他并不像暴露自己的这个手段。

    　　鬼灯秘术其实很逆天，别看鬼灯水月经常被被旋涡香菱打爆脑袋，但是那家伙可是硬抗了八尾一颗尾兽玉没死的存在，说什么鬼灯秘术很菜，真的是没有脑子。

    　　只要在水多的地方，会鬼灯秘术都很难死。

    　　鬼灯水月很强吗？不见得吧。

    　　可别人就是抗住了尾兽玉，就靠着鬼灯秘术。

    　　这玩意儿是保命和绝杀用的，所以，一般情况下还是少用的好。

    　　满意的看着自己创造出来的地形，宇智波云得意的笑了，双手继续结印：“水遁·水龙弹！”

    　　同时，他打开了自己的写轮眼盯准了羽衣后庭的一举一动。

    　　果然，以羽衣后庭的灵活度，水龙弹在宇智波云的控制之下根本就打不到对方，对方实在是太灵活了。

    　　这让宇智波云非常的头疼，自己会的大部分忍术都是相对而言比较迟钝的，自己想要打中很难。

    　　宇智波云眼睛微眯：“不过，你不会以为我就这点手段吧。”

    　　“火遁·凤仙火之术！”

    　　无数密密麻麻的火球从他的嘴里吐出。

    　　忍术，可不是随随便便硬抗的，羽衣后庭看到如此多还如此巨大的火球也不得不飞快的躲避起来。

    　　宇智波云根本就不给对方喘息的机会，不停地使用凤仙火之术。

    　　只要能压制住对方，要什么花里胡哨的，一棒子打死不好吗？

    　　羽衣后庭也发现了宇智波云的打法，心中也暗暗叫苦：“这小鬼是个怪物吧，这查克拉量，这无赖打法。”

    　　本来他只是对宇智波有所忌惮，现在他对宇智波云本人都有所忌惮了。

    　　在战场上，宇智波云堪称无敌。

    　　跑到敌方阵营就和对方最强的人打架，被殃及池鱼的忍者估计都会让对方心疼的不行。

    　　停下身形，羽衣后庭也赶紧结印，毕竟这么多年的忍者了，忍术熟练度根本就不是其他人可以比拟的。

    　　三两个印就将忍术准备好了：“风遁·真空连波！”

    　　数十个旋转的风刃朝着宇智波云袭来。

    　　宇智波云嘴角勾起，自己身体可是超级坚硬的稀有金属构成的，小风刃可奈何不了自己吧。

    　　可风刃靠近自己的时候，宇智波云暗道不好，赶紧在前面利用砂铁聚集出一面盾牌出来。

    　　风刃居然在盾牌之上擦出了一阵阵火花。

    　　看的宇智波云一身冷汗，释放的忍术一般情况下都会被强化，强化过的都感觉随时会被切断，自己身体恐怕也会被切断吧，差一点就暴露了自己的体质了。

    　　咯……吱……

    　　一阵令人牙酸的声音传来。

    　　宇智波云不可置信的看着自己的腹部，那里居然被切开一大道口子。

    　　“这风…………怎么能绕开自己的防御？”

    　　撤开盾牌，宇智波云的脸色有些阴沉，对方有点东西啊，这风有古怪。

    　　“火遁·凤仙火之术！”

    　　“风遁·真空玉！”

    　　随着两人的忍术对轰，两人身上的衣服也越来越破了。

    　　宇智波云每每用盾牌防御却都被对方的忍术给绕开精准的击中自己。

    　　羽衣后庭惊讶的看着宇智波云：“这小鬼还会医疗忍术！这恢复速度，看样子还很强悍的样子，麻烦了。”

    　　每次宇智波云都会撑起护盾，对方看不见后面的情况，这也就导致对方看不见宇智波云的具体情况。

    　　衣服有破损证明击中了。

    　　至于对方体质强悍的问题，他也考虑过，但很快就否定了。

    　　锻炼身体这一块儿，只要找对了方法，毅力就是决定性的因素。

    　　至于天赋什么的，反而是次要的。

    　　成长进度也就在那儿了。

    　　对方看起来也就八九岁的样子，能用身体抗住他的忍术，在他看来根本就不可能。

    　　再说了，对方如果体术强悍，早就冲上来和他互撸了。

