    这慕容乾身形诡谲，迅捷无边。

    再加之天降大雪，雾气朦胧。

    抬眼看去只见弥天盖地之下满是他穿梭的身影。

    不仅如此。

    他这剑指也是锐利无比。

    指尖之上劲气敛而不放，威势暗藏其间。

    此剑指若是轰上。

    便是那刀剑难伤的刚玉，也要被戳出一个窟窿！

    “我到要看看！”

    剑指啸出，慕容乾开口道：“这一招你如何来躲！”

    言语间，他手臂发劲。

    指尖剑气更盛数分。

    轰！

    霎时间一道闷响传来。

    紧接着一道剑气贯通乾坤。

    霎时间狂风阵阵，荡起无数扬尘落叶。

    抬眼看去分外壮观。

    “好汉！”

    扬尘落叶荡起的刹那，陆延昭与一众马帮惊呼一声。

    王野此番乃是为救他们。

    若是有什么事情，他们心头也是羞愧不已！

    然而这声喊出的刹那。

    众人的声音却戛然而止。

    因为他们正看到王野身前正有一道无形气墙挡在身前。

    这气墙之上布满裂纹。

    抬眼看去密密麻麻，恍如蛛网一般…

    “护身罡气！？”

    看到这一幕，慕容乾脸色一变。

    他方才一指本想着出其不意取了王野性命。

    但他万万没有想到。

    王野周身居然有罡气护体！

    自己剑指之威，居然只震裂了他的罡气！

    “躲？”

    就在慕容乾震惊之际，王野的声音悠悠传来：“我为什么要躲？”

    “就你这般上蹿下跳的招式，迅捷有余而威势不足…”

    “才堪堪震裂我的护体罡气…”

    “你这点程度，连圣境都不如啊！”

    说着，王野双目一凝，大袖一拂。

    嗡！

    霎时间，一道劲气席卷而起。

    慕容乾猝不及防之间被这劲气推出极远。

    整个人足下发力才稳住身形。

    如此过程，王野就仿佛在驱赶一指蚊虫一般。

    满是轻松写意。

    根本没将其放在眼里。

    啪！

    见到如此言语神态，慕容乾只觉得面颊发烫。

    王野那驱赶蚊虫的拂袖方式。

    就仿佛一个耳光一般，狠狠抽在了他的脸上。

    让他恼怒不已。

    “混账！”

    此时的他盯着王野：“我要你死！”

    一个死字喊出。

    他身躯之上陡然爆发出一股绝强的内力。

    同时他脚下土地陡然崩碎！

    轰隆！

    霎时间，一声闷响自天空传来。

    抬头望去却见天空铅云倒灌，大有压城之势。

    其中紫电苍蛇疾走期间。

    冬日惊雷，苍蛇横空。

    这般场面与周遭皑皑白雪相互应和。

    当真是妖异到了极点。

    “嗯？”

    看到这一幕，王野眉头一挑：“人仙三劫…”

    “而且，这不是慕容家的武学…”

    吼！

    不等王野把话说完，慕容乾怒吼一声。

    紧接着他双臂猛然一掀。

    轰隆！

    只听一声巨响，砂石碎土宛如怒潮暴起。

    这砂石扬起的刹那，慕容乾陡然出手。

    却见他眼绽寒芒。

    一股更加摄人的气息席卷开来。

    这气息之中包含绝强的力量，一经涌起便澎湃汹涌。

    其劲力交加四溢，恍如沧海巨浪，威势滔天。

    轰隆！

    刹那间，一声巨响传来。

    其劲气所过之处，方圆数百步内尽皆焦土！

    一时间周遭烟尘四起，与那浓雾相和。

    仿佛身处一片白茫茫的世界当中。

    强招过罢。

    慕容乾的脸上没有丝毫笑容。

    此时的一张脸上只有无尽的不甘与疑惑。

    因为…

    他这一招过后，竟完全不见王野与陆延昭等人的踪影。

    没有声响，没有气息。

    除了周遭的焦土与断树之外。

    在没有别的东西。

    “混账！”

    念及此处，慕容乾开口怒道：“你在哪里，给我滚出来！”

    滚出来…

    出来…

    来…

    其声音回荡开来，听上去显得无比的瘆人。

    人在何处？

    听着如此声音，慕容乾心头暗暗思索。

    同时他也在谨慎戒备。

    王野有罡气护体，显然是个十足的高手。

    自己万不可掉以轻心。

    咻！

    就在此时，一声轻响从身后传来。

    在后面！

    听到这声音，慕容乾双目圆睁。

    他化掌为爪朝着身后猛然一抓！

    呜！

    随着一声凄厉的声响。

    一团雾气瞬间被他抓散！

    嗡！

    这雾气散去的瞬间，又一声轻响。

    再转头时，王野正出现在他的身后！

    其双眼正直勾勾得看着自己！

    ！！！

    见到这一幕，慕容乾双眼圆睁。

    他不由分说抬手便是一掌！

    直接轰在了王野的胸口。

    嗡！

    又一声轻响。

    王野的身形陡然散去，恍如烟尘一般。

    又是虚影？！

    原来这只是云雾留形的虚影，并不是王野的真身。

    啪啪啪！

    就在慕容乾暗暗惊愕之际，一声鼓掌的声响传来。

    再抬眼时。

    王野正站在他五丈开外。

    正以看傻子的模样看着自己：“我很怀念童年的自己…”

    “阁下与虚影斗智斗勇的画面…”

    “真是傻得难以置信！”

    “混…”

    闻听此言，慕容乾正欲动手。

    然而手抬起的刹那，他却停下了动作！

    因为他不知道面前的王野到底是真是假！

    不仅如此。

    此时的他只觉得全身飘忽。

    居然隐隐感觉到有一种如梦似幻之意。

    “哦？”

    看着慕容乾如此模样，王野嘴角上扬：“看来你察觉到了…”

    “既然如此…”

    话到此处，王野脸色一变。

    其身形陡然化作了一个巨大的鬼脸，朝着他迎面袭来。

    啊！

    见此一幕，慕容乾瞬间倒退数步。

    同时，这鬼影陡然消散。

    再抬眼时，却发现王野仍旧站在原地。

    “此人怎么会时而鬼时而人？”

    看着眼前的王野，慕容乾心头暗暗惊道：“难道这是…”

    “摄魂大法？！”

    如此念头一起，他突然打了个激灵。

    “好家伙…”

    眼下慕容乾瞬间明白了过来：“他居然以摄魂大法迷了我的心智！”

    “我方才看到一切，都是我心头生出的魔像！”

    “此人到底是谁，不仅实力强横如此，还有这等手段戏耍于我？”

    “眼下，我先破了这摄魂大法再说！”

    话到此处，他运起云涌，直冲泥丸宫。

    紧接着周身一震。

    嗡！

    霎时间，一阵劲风闪过。

    周遭那茫茫雾气登时消散。

    土地仍旧是一片焦土。

    但王野正站在数丈之外。

    此时正一脸嘲弄的看着自己，同时开口道：“怎么样？”

    “梦里好玩吗？”

