
房间里的突然静默让两个人都有些不知所措。

南宫少阳虽然出生贵族，从  出生就被人伺候，但是，他却不像那些我们所熟知的二世祖，整天在女人堆里打滚，女人如同换衣服一样的换的很勤快。

对于南宫家的男人都是很难认定一个人，但是，一旦认定了，那就是一辈子的事情，这也是南宫家的传统美德，所以，从出生到现在，他都没有哄过女人，现在，房间里突然沉默下来，他也不知道该怎么办了？

正在两个人都在尴尬的时候，突然听到门口的吵闹声。

“让开，你们给我让开，童愿，童愿你给我出来，给我出来......”外面是一个女人的嘶吼声。

童愿听到这个声音，蹙着眉头看向一旁的南宫少阳：“柳青来了，不，应该是柳芸。”

“柳芸？”乍一听到这个名字，南宫少阳还没有反应过来，就又听到了门外柳芸  的咒骂声：“童愿，你这个贱人，你害了童欣，现在，你又让我的丈夫跟我离婚，你这个害人精，你给我出来......”

这一句句不堪入耳的话语，南宫少阳实在是听不下去了，他走到门边，打开病房的门，冷着一张脸，冲着门口的保镖：“还不扔出去......”

谁知，他话都还没有说完，也不知道这个柳芸哪里来的力气，直接挣脱门口的抓着她的保镖，直接就冲进了病房里，不知道从哪里摸出来一把匕首，直接冲到童愿的病床边，脸色狰狞又恶毒。

“贱人，贱人，我杀了你这个贱人......”说着话，那匕首便直接刺向了现在正躺在病床上的童愿。

南宫少阳看见她手里的匕首，吓得心脏都要停跳了。他顾不上那么多，直接以闪电的速度，第一时间冲了过去，第一反应就是用手挡住了那把马上就要刺到童愿身上的那把匕首。

匕首划过他的胳膊，一道伤口，血淋淋的，看着狰狞又恐怖，伤口不停地流血，鲜血浸染了他白色的衬衫，可是，他似乎感觉不到痛一般，他只是眼神里闪烁着浓烈的杀意。

“砰”

他一把提起柳芸，直接将她就像是甩沙包一样，直接就甩了出去。

柳芸在看到南宫少阳替童愿挡了这一刀的时候，她自己也吓傻了，直到她被南宫少阳甩出去，她的腰部撞到了桌子的角上，又掉在地上，“砰”的一声巨响，就连站在门口的保镖都感觉到了肉疼，更不用说此时本摔下来的柳芸，直接痛得她惊呼一声：“啊......痛......”

随着她的一声痛呼，同时从她的嘴里喷出来一口鲜血来。

两个站在门口的保镖见病房里发生的事情，连忙跑进来，直接止住了柳芸。而此时的柳芸，仍然恶狠狠的瞪着童愿。

“童愿，贱人，你不得好死。”她狰狞的怒吼。

童愿在看到南宫少阳帮她挡刀的时候，也是吓坏了，一时间都吓得魂魄都要出窍了。

此时，看到他胳膊上不停地鲜血直流的时候，她这才回过神来，眼泪一下子滚落下来。

“少阳。”

情急之下，她竟然直呼了他的名字，这个潜意识里的呼唤，她自己都没有意识到，她现在只是紧张无比的看着那道鲜血淋漓的伤口，伸手，想要帮他止血，又不知道该怎么去下手，她吓得脸色惨白。

本来就没什么颜色的脸色，此时更加的惨白得吓人。

“医生......医生.....”她一边哭，一边喊着，声音听起来害怕又无助。

看到她这么紧张自己，此时的南宫少阳反而心情是前所未有的好。

他嘴角噙笑，看着童愿，此时，他的笑容里，最多的就是温柔。

医生很快就进来了，看到南宫少阳胳膊上的伤口，也是吓了一跳：“南宫先生，您这个需要去急救室里缝合一下，这道伤口挺长的。”

南宫少阳看向童愿，看到她泪流满面，又有些自责的样子，心里又甜蜜又舍不得。

“就在这里缝合吧！”

“可是，这个伤口挺长的，在这里缝合的话，可能会留下来很大一个疤痕，会影响美观。”医生提醒道。

南宫少阳又笑了一下，然后看向童愿：“你会在意吗？”

童愿此时还沉浸在伤心中，听到他这么问，有些不明所以的看着他：“嗯？”

“我问你，你会在意我胳膊上留个长长的疤痕吗？”南宫少阳再次重复道。

童愿眨巴了一下大眼睛，这才后知后觉的知道他说的什么意思，她的脸颊本来是惨白的，此时，轰的一下，全部红了，直接红到了脖子上。

她推着南宫少阳，催促道：“快去处理伤口。”

南宫少阳又笑了一下，这才看向医生：“没关系，就在这里处理吧！南宫太太不在意疤痕。”

听到他说南宫太太，童愿的脸颊红的跟滴血一样，她将头扭向一边，小声的嘀咕：“谁是南宫太太了？”

南宫少阳看着她的样子，又觉得心里甜的跟喝了好几斤蜂蜜一样。他笑了一下，也没有再逗她，而是看向了一脸为难的医生。

“就在这里处理。”

医生有些无奈，只好让护士拿来了消毒止血的药物和绷带。

医生帮南宫少阳消好了毒，又用线给他缝合伤口。这道伤口很长，缝合了28针，这才缝合好。

缝合好之后，上了药，然后绑上了绷带。

整个过程，童愿都亲眼看着，心疼得不行，关键是，缝合了这么久，南宫少阳应是一声不吭，这样，童愿更加的心疼了。

在缝合的时候，她甚至将自己的胳膊放到南宫少阳的唇边：“你要是疼，就咬着我的手吧！”

南宫少阳看着童愿的样子，笑了一下，额头上豆大的汗珠滑落下来，童愿连忙拿起纸巾，帮他把汗珠擦拭干净。

她知道，他很痛，因为医生问过他，要不要打麻药，他说不要，因为他对麻药过敏。

所以，童愿看到他痛，她的心里更痛，他是替她承受着这一切。如果不是他，那一刀，就会刺进她的心脏，那样，也许，她就去跟母亲团聚了。

童愿泪水哗啦啦的流，南宫少阳看着她难过的样子，连忙安慰：“你放心，我不疼。”

他说这话的时候，牙齿都咬紧了，但是，他还是说他不疼，童愿听得更加的难过。她咬了咬唇，然后看向南宫少阳的伤口，医生每一次将针穿进南宫少阳的胳膊里，她的心脏就揪得痛一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68492308"  chaptername="436，南宫太太不在意疤痕">加入书签</a>
</div>
