
苏幕遮见赵礼的情绪不太稳定，便走上前去，拍了拍他的肩膀，道：“别想太多了，先给这具尸体做尸检吧。”

赵礼深吸了一口气，道：“好，先检查。”

苏幕遮让那满脸莫名的小警察离开。看着赵礼揭开了尸待。死者是一个女性，看起来也就二十一二岁的年纪，十分的年轻。观其死状，的确像是因为被电击而致死的。死者的肌肉不自然的li痉挛，一头长发的末梢也有被烧焦的痕迹，除此之外，死者的手指，脚趾的颜色也比较暗沉。

赵礼和他的老师并没有因为死者是女性就避嫌什么的，两人认真的给死者做起了尸检。

苏幕遮皱着眉，拿着一张符纸贴在了死者的面部，将那汹涌冒出的黑色鬼气给止住了。

赵礼和他的师父都不解地看着苏幕遮。

沉默了一晚上的狐卿终于开口了，“让那些鬼气在这室内肆虐，对你们的身体会有不好的影响。”

不仅如此，还会影响人的气运。

赵礼师徒两人点点头，然后埋头继续工作去了。

而过程太过于血腥，所以作者菌就不在这里进行详细地描述了。

等尸检的一套流程完成之后，时间已经过去将近一个小时了。赵礼摘下手套，从口袋里掏出手帕擦了擦额头上渗出来的细汗。

“初步估计，死者的肝，脾等脏器均有部分程度的破裂，这是因为身体接触了高压电伏之后，脏器所受冲击力过大而造成的。在高压电伏的一瞬间击打之下，死者的心脏骤停。这是致其死亡最根本的原因。”赵礼缓缓说道。

赵礼的老师点点头，接过话道：“较之于上一位死者，这位死者的死亡的原因明显‘正常’得多，但是，我们又看到她的身上也附着着浓郁的……鬼气。这样反倒显得她的死因不正常了。”

对于赵礼的一大段非常专业的描述，陆云听得似懂非懂。但是赵礼老师的话她却是听懂了，她也认同地点点头。

苏幕遮沉默了一会儿，突然道：“如果网吧里发生了人员死伤的重大事故。那网吧的负责人应该会被带到警察进行问话吧。”

赵礼对此在了解不过了，他点点头，道：“是这样的没错。”

“那么赵先生，”苏幕遮看着他，“您能帮我去问网吧的负责人几个问题么？”

说实话，审讯问话这类的工作和赵礼这个法医是没有多大的关系的，但是因为他参与对死者死因的调查工作，倒是可以询问“嫌疑人”一些跟案件相关的问题的。所以赵礼毫不犹豫地应了下来。

苏幕遮走过去，把几个问题告诉给他，然后几人目送着赵礼离开了停尸间（上一章有bug，不是‘太平间’，而应该是‘停尸间’的。）

赵礼的老师看着房间里的这几个年轻人，在心里感叹了一声“后生可畏”，嘴上道：“这里面的温度太低了，咱们去外面等着吧。”

倒是没人反对，毕竟停尸间的温度又低气氛又阴森。虽然他们可以忍受，但总归还是有些不舒服的。

苏幕遮走在最后，赵礼的老师见状连忙凑到他身边，悄悄地问：“苏先生，我和我徒弟的眼睛……会一直这样么？”

虽然能见到“那种东西”的确是很新奇的一件事情，但是赵礼的老师表示自己的小心脏实在有些承受不住啊。他已经老了，年轻人要学会好好爱护老年人的。

苏幕遮微微一笑，“您放心，它是暂时的，有效时间只有两个小时。再等一会儿，你们的眼睛就会恢复正常的。”

赵礼的老师松了一口气，还想跟苏幕遮继续谈论一些问题呢，就被他的几个同事给揪走了。一边谴责着他太不仗义了一边询问他有关两具尸体的情况，倒是让苏幕遮落了个清闲。

狐卿站在苏幕遮的身边，问他，“咱们要不要去那两个网吧调查一番。虽然那两位死者的死因不同，但明显是被同一只鬼魂杀死的。”

苏幕遮摇了摇头，“先别急，等赵礼得到那几个问题的答案了，我们再去调查也不迟，与其盲目地进行寻找，还不如先等待线索的出现。”

狐卿叹息道：“在人类社会待的越久，我反而越不明白你们人类的一些行为了。比如明明人人家中都有电脑，为何还要去网。”

何止是他不明白，苏幕遮到现在也不明白。狐卿的话让他想起了小胖他们几个男同学，之前也是要到网吧玩的……等等！

这几个人不会还不死心地又跑到网吧去了吧？现在情况未明，谁也不知道那鬼魂还会不会继续对人类动手，他得提醒他的这几位同学，让他们这几天都安份一些。

苏幕遮掏出手机，因为手机上存了小胖的电话，而他又跟小胖最熟，所以自然是给他打去了电话。

电话响了几下后就被接起来，不过并不是小胖儿接的电话话筒那边，传过来的是一个稚嫩的童声，“喂，你好。”

“你好。”苏幕遮微有些错愕，问道：“小朋友，这个手机的主人在家么？”

“哥哥你是问我大表哥么？他不在家里。”

苏幕遮又问：“那小朋友你知不知道他去哪里了？”

那头的声音顿了一会儿，应该是那小朋友正在思考。“嗯，我想起来了，大表哥他刚刚走的时候，说他要去他同学家里，一会儿就回来了。不过大表哥好像忘记把手机带上了。”

“嗯，我知道了，一会儿你大表哥回来了，让他给我回个电话。谢谢你了，小朋友。”

“好的，我记住了，不用谢。”

苏幕遮又很那小孩儿道了别，就换断电话，给他几个能联系上的同学都打去了电话。好在他们也知道这几日网吧算太平，所以都乖乖地待在了家里，还算是让人省心的。

*******

而被苏幕遮惦记着的小胖，正一脸空白地坐在病床边的凳子上，表情很是懵逼。

究其原因，是因为他刚刚经历可一场“惊魂”事件。

——起因是这样的，他表妹一家来他家里做客。小胖儿被他表妹打搅得实在烦不胜烦——别看那小姑娘刚跟苏幕遮通电话的时候那么有礼貌，但实际上她确实很个混世小魔王。

于是小胖儿借口有事要去自己的同学家，一个人偷偷地溜走了。他打算去找罗宁，跟他谈论谈论游戏进度的事情的。结果到了他家之后，才发现罗家大门紧密，罗家的邻居告诉小胖说因为罗宁突然发了一场急病，所以他们全家都去医院了。

小胖儿并不知道罗宁生了什么病，但他和罗宁是好朋友，于情于理都应该去看看对方的。于是小胖儿又跟热心的邻居奶奶问了医院的地址，去楼下的商店里买了一些水果，就打车去医院了。

才一进医院，小胖儿就遇到了罗宁的母亲。因为他经安到罗宁家去玩，所以两方都是相互认识的。

小胖儿上前去跟罗宁的母亲打了招呼，又询问关于罗宁的情况。

而罗宁的母亲也挺高兴的，有些疲惫的脸上现出了笑容，“就是上周五的时候，小宁他那天回家，吃了晚饭之后就突然发起高烧来。情况有些严重，我跟他爸连夜把他送进医院里。结果到现在小宁的高烧倒是退了，就是情绪还有些不稳定。医生建议我们先留院观察。”

小胖儿点了点头，“那阿姨，我可以去看看阿宁么？”

罗宁的母亲笑道：“当然可以他在三楼的303病房。你说你这孩子，来就来嘛，买这些东西做什么。”

小胖儿又跟她说了几句，就跑上楼去找罗宁了。

推开了303病房的门，小胖儿发现诺大的病房里只有罗宁的一张病床，也没有其他什么人。小胖儿走进去，把手里拿着的水果放在病床边的柜子上，然后俯身，打量起床上的病人来。

才过了短短不到一日的时间，罗宁看上去就消瘦了许多，脸色惨白得吓人。胳膊上扎着吊针，双眼紧闭，对于外界的动静毫无反应。

怎么会这样呢？明明昨天分别的时候罗宁看上去还好好的，怎么今天就……

小胖儿突然相起昨天在网吧门口遇到的事情。当时罗宁揭开了那盖在尸体上的白布之后，整个人就变得有些不正常了。他们当时都以为罗宁是被吓坏了……难道，真的是被吓得生病了？

小胖儿伸手摸进口袋里，准备掏出手机把罗宁的情况告诉给几个兄弟，这才发现自己并没有带手机。他郁闷地抽回手，双手撑着头默默地发起呆来。

不知是因为病房里实在太过安静还是其他的原因，发了一会儿呆之后，小胖儿只觉得自己的眼皮子越来越沉重，所以不自觉的，他就趴在罗宁的病床边睡了过去……

“不要看着我，不要这样看着我，不是我害死你的！啊，救命啊，别杀我！”

一阵嘈杂的声音把流着口水正在做梦的小胖儿惊醒了，他迷迷糊糊地坐了起来，揉了揉眼睛，定睛一看，却是被吓了一跳。因为面前的病床上，本来毫无动静地罗宁不知为何突然半坐了起来，伸着胳膊乱挥乱打，嘴里喃喃有词，他的双眼依旧是紧闭着，但是面色却涨得通红，额角的青筋都暴起了！

小胖儿见他胳膊上的针头被他自己的动作扯掉了，血都流了出来。他连忙站起来，伸手去按罗宁的胳膊，“罗宁你别乱动！你醒醒，你能听见我说话吧？罗宁？！”

他喊了好几声，罗宁都没有回应，这个时候的他力气极大，小胖儿险些被他掀翻了出去。他不得不又加大了几分力道，大声喊着罗宁的名字，试图让他清醒过来。

罗宁的上身毫无预兆地猛然往前倾了一下，一张脸直接凑到了小胖的面前。小胖儿下意识地往后躲了一下，却见罗宁睁开了一只眼睛，那眼睛的眼白里充满了血死，眼神却极其的凶狠。然而最可怕的是，那瞳仁上凝结了一层灰白色的薄膜，而在薄膜之上，清晰地浮现出了一张脸！“啊！”小胖惨叫着往后退去，一屁/股坐在了地上，他的声音倒是比罗宁的还要大，把外面值班的医生都引进来了。

那医生一见罗宁的这种情况，倒是一副见怪不怪的模样，他叫了几个护士进来，联手把罗宁重新压回到了病床上，然后把吊针重新给他扎上。这才对狼狈地从地上爬起来的小胖儿道：“病人的情绪有些不稳定，先生您还是暂时不要打扰他的好。”

小胖儿心道我明明什么都没做都是这臭小子先动的手。不过发个烧能烧出情绪不稳定这样的并发症么？还是这小子把脑子给烧坏了？

不对，这不是重点。小胖儿吞了一口口水，指着罗宁问那医生，“那我同学，他的眼睛，他的眼睛是怎么回事？”

“眼睛？眼睛怎么了？”医生先是一头雾水，然后也有点担心，“难道病人的眼睛又出什么问题了么？”

小胖儿只好忍着惊惧，伸出手将罗宁方才突然睁开而这会儿又闭上了的眼皮轻轻掀开，“就是这只眼睛……咦？”

只见那眼白上的红血丝仍然还在，但是瞳仁却是非常正常的，没有什么会白色的薄膜也没有什么人脸。他不信邪地又翻了翻罗宁另一只眼睛的眼皮，情况也是一样的？

小胖儿懵逼了，难道刚刚只是自己看错了么。不可能啊！

医生露出一个淡淡的笑容来，道：“没事，发烧时，眼球上出现红血丝是一件跟正常的事情，这是因为人体的温度比较高造成的。先生你不必担心。”

卧槽我要说的才不是这个呢！小胖儿在心里怒吼道，但是这会儿他也拿不出什么“证据”来，只能眼睁睁地看着那医生带着一串护士离开了病房。

等病房里再次只剩下小胖儿和罗宁两个人的时候，小胖儿觉得自己的背后一阵一阵的发凉，毕竟刚才的事故给他留下的不小的心理阴影。不过小胖儿也是粗神经的破。虽然的确有那么一些些害怕，但他却觉得自己不能丢下罗宁一个人。罗宁的情况不太对。做为朋友和兄弟，他该好好看着他才对。

于是小胖儿胆战心惊地在病房里守了一个上午，还好罗宁没有再继续“发狂”，不然小胖儿可就受不了。

等中午的时候，罗宁的母亲拎着盒饭进了病房来，见小胖儿还在这里，连忙递了一份盒饭过去。笑着对小胖儿道：“谢谢你在这里陪小宁这么长的时间，真是太麻烦你了。你也饿了吧，来先吃饭吧。”

两人拿着盒饭来到外面，然后一起吃起饭来。

小胖儿趁机问道：“阿姨，啊宁的情况究竟是怎么回事啊？我觉得并不像是发烧那么简单啊？”

罗宁母亲的脸色变得不太好，她拿纸巾擦了擦嘴，道：“我跟他爸也觉得奇怪的很。小宁的一切症状明明就是发高烧了，但是却不知偶尔鬼大吼大叫，该一直不醒。医生也检查过了，但是没有检查出任何原因来，唉！我们现在也没办法啊！”

小胖儿沉默着没有说话，等吃完饭后见罗宁的母亲要去照顾罗宁，而她的脸色实在疲惫的很，便道：“阿姨您先去休息吧，我去病房里看着阿宁就行，等我走的时候再去同知您。”

罗宁的母亲的确有些累了，丈夫的工作太忙，没空来照看孩子。所以一直都是她一个人守在医院，她对小胖表示了一番感谢，然后就先去休息了。

而小胖儿再次进了病房，连罗宁安静地躺在床上没有异样，他也就松了一口气，找了本杂志，坐在罗宁的病床边看了起来。

时间一晃儿就到了下午三点多，小胖儿觉得自己再不回去家里那只小魔王肯定又要闹了。于是便起身活动了一下身体，打算离开。

临走的时候，他给罗宁掖了掖被角，在手背不小心触碰到他颈部的皮肤的时候，眉毛瞬间就皱了起来。因为那皮肤冰凉冰凉的，实在不像一个发高烧的人该有的。

为了验证自己的想法，他又伸手去摸罗宁的额头，结果手才刚刚碰到。罗宁竟然又睁开了一只眼睛，而眼中，又浮现出了那张诡异的人脸……

“啊！”

医生进来看到小胖的时候，差点没被气笑了。“怎么又是你？我不是告诉你要让病人好好休息的么？你怎么一直打扰病人啊？”

小胖儿哆哆嗦嗦地扭过头，去看罗宁，发现他果然又恢复了正常。心中的宽面条泪不由流了一地——罗宁，不带你这么坑兄弟的啊？兄弟现在都要被人当成变态了！

小胖儿赶紧道了钱，然后灰溜溜地跑了出去。他知道自己是遇到了某些非正常的东西，但是该怎么办呢？要不要去找万能的男神（苏幕遮：……）。不不不，男神再怎么厉害也是普通人，肯定是解决不了这种事情的（苏幕遮：……）。他还是回去好好想想办法吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708393"  chaptername="第669章  同学出事">加入书签</a>
</div>
