    由于妖精属性对龙属性有着绝对的克制，所以即便是准神兽级别的快龙也无法通过龙属性的技能对沙奈朵造成伤害。这就等于封印了快龙最大的龙属性优势。不过作为准神兽级别的宝可梦，快龙还是拥有其他丰富多样的属性技能可以用来对战的。

    小椿作为一个有经验的道馆馆主，面对这种宝可梦属性被克制的情况早就已经习以为常了。她当即就让快龙施展起飞行属性的技能，暴风。原本这个招式应该是向对手发起强烈的风暴来造成攻击的，可小椿的快龙所施展的暴风并没有冲向沙奈朵，而是在自己的周围卷起了一个可怕的暴风圈。

    暴风圈将快龙给层层包裹起来，使其瞬间消失在众人的面前。王皓也是依靠波导之力的探查才勉强感知到快龙的具体位置。那是一个无风的区域，也是整个暴风的风眼。这样的场面让王皓想起了曾经遇到过的使用旋风刀制造风圈的阿勃梭鲁。

    想要对暴风圈中的快龙造成伤害，那么最直接的方式就是让沙奈朵透过瞬间移动进去无风区域，然后再施展攻击。当初面对阿勃梭鲁的时候就是利用这个办法才取得奇效的，现在王皓当然就想如法炮制了。

    可就在王皓准备让沙奈朵施展瞬间移动进入暴风圈的时候，小椿又指挥起快龙在暴风圈之中施展电磁波。微弱的电流不断从快龙的身上蔓延开来，很快就充斥到整个无风区，然后与暴风圈融合，形成了一个可怕的电磁风圈。

    电磁波的加入使得暴风圈变得异常的可怕，王皓的波导探查俨然受到了影响，已经无法准确的锁定快龙的位置了。而沙奈朵也向王皓表示电磁风圈中的空间通道极为不稳定，无法通过瞬间移动进行转移。而这个情况是王皓怎么都没想到的，他现在也完全搞不懂小椿是想要用这个电磁风圈做什么呢？

    但是下一秒他知道了！因为小椿在电磁风圈形成之后便立即将自身的龙怒之力附着到上面，进一步扩大了电磁风圈的范围。原本只是充斥在快龙周围的风圈直接扩大到足有三分之一对战场地的大小，如若被这个电磁风圈正面击中，怕是神兽级别的宝可梦都要遭殃吧！

    如果现在是别的对决，王皓肯定会指挥沙奈朵瞬移逃脱的，可现在是道馆挑战，他只能正面迎战。至于怎么应对？王皓是一点头绪都没有，反而是沙奈朵在这个时候调动起了自身的超能之力，然后瞬间在自己的周围形成一个两倍于她身形的超能能量圈。只不过这样的超能能量圈与快龙的电磁风圈相比就像蓝色小玻璃珠遇上高速旋转的足球一般，显得娇小。

    然而就是这么两个看上去十分悬殊的能量圈碰撞到一起的时候，居然出现了不相伯仲的情况。快龙的电磁风圈上不断有雷蛇袭击沙奈朵的超能能量圈，而沙奈朵的超能能量圈上则不断侵入暴风之中，彼此之间早就没有了所谓的防御，全都在尽可能的给予对方攻击。但偏偏就是这样相互攻击的状态使得战斗陷入了胶着！

    任谁都没想到这场战斗会演变成这样，看着陷入胶着的战斗，小椿兴奋的对王皓说到：“波导使者王皓！你的宝可梦真的都很有意思，路卡利欧的波导之力，波克基斯的属性之力，还有这只异色沙奈朵强悍的能量圈，真的每一只都让我大开眼界！原本我一直以为在这个宝可梦世界中只有我们龙之使者才拥有强悍的力量，但现在看来，波导使者一点也不差！快龙已经是我最后的宝可梦了，就让我们看一看究竟是谁更强吧！”。

    感到到小椿的兴奋，已经听完她所说的话，王皓着实有些吃惊的。他没想到能发动电磁风圈的快龙还不是最强的状态，难道小椿的快龙还有什么保留吗？就在王皓这样想的时候，他的脑海中出现了可怕的鲜红色火焰。那火焰给王皓的感觉像下一秒就要烧到自己一样的真实，然后他就听到小椿大声对电磁风圈中的快龙喊到：“爆炎电磁风圈！”。

    原本充斥着电磁的暴风圈开始出现炙热的火焰，并且被火焰染成了鲜红色。这个鲜红色就跟前一秒在他脑海中出现的火焰颜色一模一样，王皓立即就意识到自己脑海中出现的是透过波导预测所产生的景象，那要烧到自己一般的感觉是真实的。

    只见，附着上火焰的爆炎电磁风圈力压沙奈朵的超能能量圈，不断将沙奈朵往王皓的身边推去。这样悬殊的能量对比让王皓不得不指挥沙奈朵逃走，但沙奈朵并没有这样做，而是继续释放出超能之力，并进一步缩小超能能量圈的大小。

    直到沙奈朵的超能能量圈压缩到只有她身形大小的时候，快龙的爆炎电磁风圈被贯穿了。沙奈朵这是将所有的力量集中于一点，以点破面。当爆炎电磁风圈被贯穿之后，整个对战场地产生了巨大的爆炸，火花、电流、旋风四散，并影响着整个对战场地。

    面对这场爆炸，王皓只得在自己的身前凝聚一道波导防御壁垒才让自己安稳的站在原地，而小椿就没有这么幸运了，她直接被吹到了看台上。待到一切平息之后，所有人都看到快龙和沙奈朵依旧屹立在对战场地上，似乎这场爆炸并没有对他们造成影响一般。

    但拥有波导之力的王皓还是发现了这两只宝可梦现在的状态都不是很好。沙奈朵为了突破爆炎电磁风圈已经耗尽了自己全部的超能之力，她再也无法凝聚出超能能量圈。而快龙为了制造爆炎电磁风圈也已经透支了自身的力量，现在的他也显得虚弱无比。这场比拼到现在仅仅才经过了几分钟，却给人感觉像是鏖战了很久一般。

    被吹上看台的小椿看到快龙还屹立在对战场地上时，立即就指挥其施展技能，钢翼。这是一招钢属性的技能，对妖精属性的沙奈朵而言具有双倍的效果。此时双方都处于虚弱的时候，要是沙奈朵被这一击命中肯定就会立即失去战斗能力。

    所以，王皓听到小椿的指挥时，他就立即透过波导让沙奈朵施展技能，魔法闪耀。耀眼的光芒瞬间从沙奈朵的身上亮起，并不断朝着缓缓飞起的快龙身上照射而去。两倍克制龙属性的魔法闪耀照射在快龙的身上后，快龙还在扑扇的翅膀立即就停了下来，然后轰然倒下了。

    至此，小椿的六只宝可梦统统都失去了战斗能力。虽然还是带有不甘，但小椿也不得不承认王皓的强大。于是她很快就从看台上走了下来，并将升龙徽章递给了王皓，同时也将技能机——龙星群，一并给了王皓。

    “自从败给阿渡哥和鹏禹之后，我就很少尝试过这么彻底的败战了！波导使者王皓，你真的很强！我总算知道为什么长老会极力的夸赞你了，你真的给我好好的上了一课！日后你要是能获得龙属性的宝可梦，那么欢迎你随时到龙穴中修行！”

    “你的龙怒之力也很强！甚至我感觉鹏禹的龙感都没有你这份可以附加给宝可梦技能威力的力量可怕！特别是最后的快龙，三属性的组合技能如果不是遇到本就在属性上克制快龙的沙奈朵，那么胜负真的很难说！我的波导之力也几乎快要耗尽了，谢谢你让我见识到这么难得的对战！”

    对于龙之使者王皓的了解还是太少，如果不是小椿向他说明了一些情况，他可能还完全处于蒙圈的状态。龙感和龙怒这两种能力王皓已经见识到了，长老的龙瞳也有了大概的猜测，日后要是遇到其他龙之使者或许心里能有点底吧！

    与小椿闲聊了一会之后，看台上的小威和龙之长老也来到了王皓的身边。小威一脸的激动，这场精彩的对战让他也受益良多，甚至还让他察觉到了属性之力的可怕，他已经开始朝着这方面思考了。而龙之长老则一脸讥笑的看着小椿，然后说到。

    “怎么样？天外有天，人外有人吧！不要以为你成为龙之使者并掌握了龙怒之力就很了不起！你要把自己的心态放低一些，需要学习的东西还有很多，再努力吧！作为道馆馆主的历练还要继续，之后就都看你自己了！”

    简单教育了一番小椿之后，龙之长老便递给王皓一块碧绿色的鳞片，然后和蔼的说到：“波导使者，这是镇守在我们这个龙穴中多年的龙之鳞片，具体属于哪只龙属性宝可梦的就不得而知了。透过龙瞳的能力，我看到了你与这块鳞片的有着命运的联系，所以我现在将它交给你，希望未来的某天这块鳞片可以帮到你！”。

    接过鳞片的王皓有些诧异，因为这块碧绿色的鳞片居然没有得到系统的任何提示，但既然长老这么说了，他也就只能将鳞片收下，并向长老表示感谢！之后，王皓便和小威离开了烟墨道馆，准备离开城都地区。

