    李神坛领着涟漪走出地下停车场的时候，小离人也在好奇的打量着这位涟族姑娘：“就她一个人吗？”

    “嗯，”李神坛点点头：“她说自己是外出采药来着，一开始只是见到外人便起了玩心，想吓吓我们。”

    只是涟漪没想到，自己不仅没吓到这个神经病，结果还成了这位神经病的俘虏。

    司离人撇撇嘴说道：“她都这么大的人了，怎么还跟小孩子一样幼稚。”

    这话从小离人的嘴里说出来，感觉非常别扭，可小离人却是一副老成稳重的模样，理所当然的点评着……

    司离人确实要比她同龄人成熟一些，毕竟跟李神坛这样的神经病在一起，她要再不成熟一些，俩人怕是就没救了……

    李神坛在地下停车场外面找了一处空地坐下，而后便继续问起涟漪来：“你们之前是不是有收留外来的采药客？”

    “是的，”涟漪回答道：“不过早些年采药客还挺多的时候，才有人无意中迷路误入秀株州，近些年已经没有见过了。”

    “那你们把人放回去，是不是想骗人来给你们练尸？”李神坛追问。

    “不是，我们练尸从不伤害陌生人，起初练尸只是为了让疫病而死的同族人永生，”涟漪说道。

    这个回答倒是让李神坛有点意外，之前他是用最大的恶意来揣测涟族的，可事实上并非他想象的那样。

    而练尸让病死的同族人永生这种想法，似乎很符合一些蒙昧的部落思维。

    或许这涟族在灾变后被山林封闭在这山野里过着与世无争的日子，而后又拥有了特殊的生存手段。

    刚刚少女涟漪使用暗器的手法与劲道都非常惊人，说实话，能与李神坛这种已经掌握自身潜意识的超凡者打得有声有色的人，真的不多。

    一开始，李神坛对着地下停车库大喊‘有陷阱吗’，这个时候其实他已经开始催眠了，但让李神坛那时候有点惊愕的是，那次声音催眠并没有成功。

    这让李神坛意识到，少女涟漪放在整个壁垒联盟里，应该也算是比较强大的超凡者了，只是他自己更强而已。

    至于后面的抓捕过程就不用提了，换了其他超凡者来，恐怕早就死了。

    李神坛如今之所以强大也是有特殊性的，就像他对任小粟曾经说过的话：他认为超凡者的强大与否在于脑域开发，这大脑之中有太多人类还不知晓功能的区域，所以当它们开发出来的那一刻，就意味着一个新的世界降临了。

    他曾判断，在开发20%的那一刻，人类便可以无接触的情况下影响外界物体，开发到70%的时候，就会比肩神明。

    你想要有光，那这世界就会有光。

    当开发到100%的时候，就会化身成为整个世界的意志，无处不在，无所不能。

    这是李神坛自己的理论体系，只告诉过少数几人而已。

    现在，李神坛本身的超凡能力是催眠，如今却总是展现出超越自身能力的手段，这其实是很不合理的。

    但他之所以能做到，是因为他不光催眠别人，还催眠自己。

    准确的说，是催眠自己的潜意识，来完成开发脑域的过程。

    当然，这个过程是缓慢的，因为强行且快速的提升脑域开发进度，会导致身体崩溃，这让李神坛也有点吃不消，所以他在很精准的控制着自己身体与精神意志的平衡。

    只有身体在达到某种强度后，才会进行下一步的开发。

    很多人以为恶魔耳语者强大，是因为他天生就这么强大。

    却不曾想，李神坛竟是有一整套让自己持续变强的理论与方法，而且经过他的证实，这方法是正确的。

    然而就在此时，周围树林里响起悉悉索索的声音，极其密集。

    李神坛听到这声音，汗毛一下子就炸起来了：“蛇！哪来的这么多蛇！”

    说着，他竟是直接抱住了小离人背后的箱子，以免有蛇靠近他……

    下一刻，一个面色银白的人影从树林中飞出，一拳直奔李神坛的面门！

    “银尸吗？”

    李神坛不得已松开了箱子，转身面对这突如其来的敌人，他知道，一定是涟漪的族人赶来了。

    面对着银尸，李神坛捏出自己兜里的那枚银币，用拇指弹向高空。

    清悦的声音响彻树林，可让李神坛诧异的是，这银尸仿佛天生克制催眠师似的，根本不怕催眠……

    “哎呀”一声，李神坛脸上挨了一拳飞出十多米远去，而后树林中竟钻出数十个银尸铜尸将李神坛牢牢按在地上。

    这些银尸铜尸的模样倒并非很可怕，与想象中尖牙利齿不同，除了肤色有点古怪意外，基本保持着这些人生前的样子，其中一个铜尸矮矮胖胖的，看起来还挺可爱……

    小离人见李神坛脸上挨了一拳，愤怒间便要暴走，可她却看到李神坛被按在地上的时候，还有心思对她眨眨眼睛。

    树林里传来声音：“小妹妹，不要轻举妄动，我们并不想伤害你。”

    司离人甜甜道：“好哒！我不动！”

    那树林里的人也不靠近，而是离得很远说道：“那白发少年，你对我们族长做了什么？”

    “额，催眠，催眠而已，”李神坛笑着说道：“之前我们在进行友好的交谈，一起商量大兴西北的事宜，期间可能出现了一点分歧，我让她稍微冷静一下。”

    说实话，李神坛也没想到，这涟漪竟然还是涟族的族长，这岁数也太小了吧，难道族长是世袭制的吗？

    或者说是因为涟漪的实力最强，所以成了族长？

    他记得涟漪之前说过，她用的是金尸来着，现在看了一圈，也没见到一个金尸。

    而涟漪身为拥有金尸的人，理应是实力最强的。

    “哼，”树林里一名女性冷笑起来：“快把你这催眠解了，若是我们族长有个三长两短，今天就让你在这里喂蛇虫。”

    “这就解，但你得让它们松开我一只手啊，”李神坛眼巴巴的说道。

    “不要试图耍什么花样，”树林之中有人冷声道。

    银尸铜尸放开了李神坛的一只手，只见他轻轻打了个响指，涟漪便仿佛突然睡醒般恢复了知觉。

    有人热切问道：“族长，你没事吧？”

    涟漪摇摇头：“我没事。”

    她环顾着四周环境，当她把目光投向被控制的李神坛后，突然就气不打一处来了：“竟然还反过来吓唬我，太过分了！你们把他给我控制好了，带回寨子里给我做压寨夫人！”

    李神坛：“诶？！”

    司离人瞪大眼睛，张大了嘴巴，陷入了彻彻底底的震惊之中！

    ……

    大家晚安

