    艾瑞克输了。

    在奥创话音未落之际，站在一旁的李昂，就已经冷静地给出了自己的判断。

    振金身躯固然强大，但恰当的武器，也应该放在恰当的人手中，才能发挥出最贴近理论数据的效果。

    很不幸，艾瑞克并没有足够的智慧与经验，去驾驭这具崭新的身躯。

    李昂摇了摇头，叹道：“单纯从生物学角度而言，最利于战斗的生物类型，绝对不是人类这样的双脚直立行走哺乳动物。

    人类身体横截面过于庞大，重心不稳，手脚数目不够多，再加上肌肉虚浮，孱弱无力，消化系统、呼吸系统、生殖系统统统挤在柔软纤细的胸腔腹腔之中，没有任何护甲用以防御。

    可以说，人类绝对不适合战斗。

    真正适合近距离贴面搏杀的生物类型，应该是蝎子、蜘蛛之类的节肢动物，高效，致命，灵敏，狡诈。

    如果更进一步，理论中，完美的战斗生物，应该全面放弃冗长的消化系统、生殖系统，利用有限空间做出更加紧致的肌肉组织，和坚不可摧的外部装甲。

    除此之外，完美的战斗生物，其接受外界能量的方式，也应该依赖生物体内部的反应炉，或是依赖菌毯之类的能量输送系统，这倒是和电子游戏《星际争霸》中的虫族不谋而合。

    我之所以为你塑造振金人躯，而不是直接把你做成埃及神话中的蝎子王，或是《星际争霸》当中的跳虫，

    就是希望你能够灵活运用自己的脑袋，而不是像莽夫那样横冲直撞，仗着振金身躯的坚韧属性肆意妄为.....”

    李昂的叙述，并没有被艾瑞克听清。

    准确地说，这位艾瑞克现在已经昏厥了过去。

    他的周身上下逸散出浓郁的乳白色蒸气，赤金色的振金身躯上散发出炙热热量，整个人就好像僵在原地一般，一动不动。搭配上那浓郁烟雾，就好像深山老林破庙中，隐匿于黑暗里的沾染尘埃神像。

    观赏着神仙打架一幕的瓦坎达女子亲卫队队长，奥克耶，出于祖宗典法以及对国王的忠诚，壮着胆子，对李昂询问道：“李昂阁下，国王陛下他....怎么了？”

    李昂摇头不语，只见随着一阵狂风吹来，围绕着艾瑞克的浓郁蒸汽被稀释成轻纱薄雾，那里的场景也清晰可见。

    只见奥创的下半身，正飘飘摇摇地挂在艾瑞克那合抱的手臂之间，像是风筝一般随风摇曳，任由粘稠的银白色润滑油不断滴落，腐蚀地面的焦枯草坪。

    而他的上半身，则像半截葱一般，颤颤巍巍地斜斜立在地上，双臂撑着地面，机械嘴巴却死死咬在艾瑞克的小腿之上。

    “按照数学模型，艾瑞克根本无法将挥拳时产生的庞大热量，通过自然散热方式尽数排出体外。”

    李昂一挑眉梢，不急不缓，幽幽说道：“而他所采用的散热方式，就是通过水冷法。”

    这里所说的水冷法，自然不是由水冷块、循环液、水泵、管道和水箱或换热器等零部件组成的显卡散热器，而是核反应堆中用于冷却的水冷系统。

    严重破碎条件下的奥创依旧用牙齿咬着艾瑞克的小腿，那由艾德曼金属铸成的尖锐牙齿，像是针管一般戳进艾瑞克的振金皮肤表面，从中吮吸出液态的振金金属。

    滚烫的液态振金充斥奥创的口腔，将他的机械喉咙灼烧破坏，发不出任何声音。

    “艾瑞克体内，因为振金简谐运动而产生的震颤热量，哪怕比不上核反应堆堆芯的高温，也相差无几。

    这么庞大的热源自然需要疏通。

    在核反应堆中，影响自然循环能力的主要因素有三个，反应堆管路流体阻力，核反应堆堆芯与蒸汽发生器的位差，以及冷却剂温差。”

    李昂不急不缓，眼睁睁看着奥创从艾瑞克体内吸走液态振金，徐徐说道：“不得不说，你在我面对的所有敌人里面，智商水平算是比较高的那一类。

    就在刚才的数秒钟时间内，你通过某种检测方式，找到了艾瑞克体内水冷法的痕迹。

    他体内的血管脉络，就好像潜艇核动力装置冲的分散布置形式，人体血管就是核潜艇的回路流道，拉长血管长度，就等同于增长回路流道。

    每当液态振金流过身躯，就会将一部分的热量带走。

    但这样的散热方式还不够，对么？”

    李昂冷笑道：“影响自然循环能力的主要因素有三个，减小反应堆管路流体阻力只是其中一种。

    因为人体体型不大，所以根据第二项因素而采取的‘提高核反应堆堆芯与蒸汽发生器高度差’，其降温潜力也不足。

    所以，你还认为，我为了增强振金身躯的散热能力，根据影响自然循环能力的第三项因素，采取了‘拉大核反应堆和蒸汽发生器中冷却水的温度’的措施。

    表现在人体层面，就是加大振金血液的给水量，以及降低振金血液的给水温度，从结构上，改善振金身躯的热交换能力。”

    奥创的钢铁面孔上毫无表情可言，只是用冷冷的目光注视着李昂。

    “那么问题来了，我需要怎么做，才能降低振金血液的温度？”李昂笑道：“你那颗堪比超级计算机的脑袋，很快就锁定了唯一的可能性。

    我在艾瑞克身躯的皮肤表面，设置了无数个毛细血管粗细的散热孔，每当振金血液流过毛孔，就能通过散热孔，与外界交换热量。

    在你和艾瑞克那几秒钟的僵持之中，你成功地用言语吸引了他的注意力，同时你还融化了自己的艾德曼金属身躯，用艾德曼液态金属，填充进入艾瑞克的振金毛细血管当中，堵塞了他的散热孔。

    这样，当艾瑞克再一次驱动振金身躯的时候，散热性能被关停的身躯，就好像死死封闭住的蒸汽锅炉一样，只剩下内爆这条路可以走。”

    李昂冷然一笑，缓步踏来，对着慢悠悠站起来的奥创说道：“而这，也正是你能够兵不血刃让艾瑞克陷入停顿的原因。”