    半个小时前。

    加德纳博物馆外。

    红毯环节早就结束了，但记者只走了一半。

    光鲜亮丽的红毯照片并不是他们想要拍摄的全部，剩下的记者还指望着收获一些更劲爆的新闻内容。

    博物馆那个前卫的造型——一面超过三十米的透明玻璃墙幕，为偷窥和偷拍创造了绝佳条件，从这个角度，通过高倍数的数码相机镜头，仍然能够比较清晰得拍摄到一些馆内照片。

    “咦……？”一个娱乐记者注意到一个异常，他的数码相机镜头晃到会场一角时，镜头中显示，有个身材高大的金胡子男人跪下了。

    他好像是在跪拜那位年轻画家手中的画，真是古怪，画上有什么？上帝么？

    虽然不解，但记者还是飞快按着快门。

    接下来，记者们的镜头，就记录到更加诡异的一幕。

    当大群人，包括J·K女士、加德纳夫人以及一群政客、明星的人潮，涌到他们的镜头中时，他们都停止了谈话，开始飞快调整相机焦圈，一张一张的去记录所有人的表情，因为此刻镜头中出现的80%以上的人脸，都可以独自担起一份报纸头条的黑字主题，当然，前提是他们必须表现得更加‘离谱’一点。

    很快，他们就抓拍到了他们想要的东西。

    那些镜头来得如此容易，甚至让他们难以想像。

    当那个年轻的东方画家，把手中的画，对着所有人展示时，一刹那仿佛有闪电击中了所有人，大家脸上都浮现出一种难以形容的疑惑和惊恐，甚至有人惊呼出声——当然，记者们听不见他们的呼声，但是从动作中就能够解读出来。

    紧接着一些人脸上浮现出疑惑的表情，并做出了前倾身体，试图探寻画中究竟有什么的动作，下面就是更大的恐慌浮现在所有人的情绪中，他们中有一些在往后退，有一些真得叫出声来，最夸张得是马琳·杜马斯。

    这位来自非洲的女艺术家，她跪伏在地上双手举过头顶，似乎在对着非洲的神明祈祷。

    记者们屏息静气，他们不敢相信这样夸张的好运来到自己头上，生怕一出声梦就会醒，但手中的快门却已经按出火花了，即便是梦，到醒了他也得把这个场景画出来，因为那太有趣了！值好几个黑体字的头条新闻！

    “天啊天啊天啊……发生了什么……马琳·杜马斯竟然跪下了……她是在对着那个年轻的东方画家下跪么……究竟什么样的作品才能让马琳·杜马斯跪下……”有个记者一边念叨一边仿佛眼睛长在取镜器上不放手。

    另外一个记者的镜头对准了一个细节，就是J·K女士和加纳德夫人握紧的手，两个世界知名的女性名流，在这一刻像是小姑娘那样，把手紧紧得握在一起，同时加纳德夫人的难以置信，J·K女士的震惊，都浮现在其中每一个微表情中，把这张照片冠之以‘神启’之名毫不夸张。

    而其他的、仍然停留在加纳德博物馆外没有离开的记者，同样在自己的镜头中捕捉到了他们想要的大新闻，包括波士顿市长像是小孩子一样逃开的画面，美国队长克里斯·埃文斯抓紧身边男性手臂的镜头——这是他双性恋的恋人么？一起来看画展，真够浪漫的。

    收获满满。

    现在大家的疑惑只剩下一个。

    究竟是什么，为他们带来了如此丰硕的收获，那个神秘的、年轻的东方画家，他向大家展示的画作内容究竟是什么？是上帝的启示，还是魔鬼的威胁，除了存在于宗教中的神明，他们不相信还有什么能给这些惯于表演的政客和明星，带来如此之大的震撼。

    艺术能够触动人心，但没听说过哪个艺术家的作品，能够让人跪拜的。

    这样想着，记者们不约而的把镜头焦点对准了那个背对着他们的瘦削身影，他们把心中巨大的好奇和疑惑都放在手中的镜头上，相信这一张又一张的背影照片，将成为他们报纸上的焦点，把神秘和困惑不止留在他们心中，还要传递给所有的读者。

    ……

    此刻。

    博物馆内。

    “祝贺您！一幅神奇的作品！PACE有荣誉可以收购这幅画么？尊敬的GAO。”

    首先向高凡表示祝贺的，是PACE的老板艾恩，他第一个找到高凡，试图像上次一样，获得这幅画的收购权。

    艾恩意识到，这是超出人类艺术常理的一幅画。

    足够开宗立派的作品！

    艾恩的话，高凡听见了，但他无暇答复。

    现在可不是国内双年展的时候，艾恩在那时是整个圈子的中心，但在此刻，比他更受关注的收藏家和艺术家比比皆是，于是第一个恭喜高凡的艾恩，瞬间就被淹没在更多的赞誉声中。

    “可以让我再多看一眼么？”

    “您是用怎样的创作技法来进行表达的？”

    “强烈的出画效果和沉浸式的体验感是怎么做到统一的？”

    先冲上来提问的，是艺术家和艺评人，这就像是立体主义第一次出现在世界时那样，不，立体主体尚有欣赏的门槛，但眼前这幅划时代的作品，就连普通人第一眼看到它，都会被震撼到，世界艺术史上没有过这样的作品，这是一个奇迹，一个神话。

    他们迫切得想要知道，究竟是通过怎样的技法，才能创作出这样的作品。

    面对七嘴八舌的提问，高凡根本无法回答，劳伦斯适时为其解围，许下了如果主办方允许，接下来会进行一个专门的提问环节，以供大家进行艺术交流的承诺后，把高凡和画，一起带出了人群。

    艺术家毕竟不是小报记者，况且在这种环境下，无法进行有效交流，也意识到自己有些失态，便微笑着目送高凡和劳伦斯离开，不知道谁开了头，一阵掌声起了头，从微弱到强烈，这些来自十数个国家的知名画家，同时对着高凡鼓起掌来。

    艺术是不分国界的。

    这掌声是对绘画界一次开创性尝试的赞许和钦佩。

    又像是在某个强大的号召下，艺术家们群体的一次心灵共鸣。

    掌声感染了在场的其他人，艺评人、政客和电影明星们，不约而同的鼓起掌来，这像是一次没有奖杯的颁奖仪式，也像是一次没有皇冠的新王登基。

    而艾恩看着劳伦斯和高凡走在夹道鼓掌的人群中，忽得有点失落，紧接着强烈的悔意涌上心头，只差一点，签下高凡的就是他了！

    ……

    劳伦斯把高凡带到一间休息室。

    然后劳伦斯就离开了，他还有很多事要处理。

    劳伦斯可以想像，从明天开始，高凡的名字会逐渐被全世界艺术圈所熟知，一位来自东方的年轻艺术家，其作品让当世大师屈膝下跪，这个标题怎么样？

    国外的报纸，劳伦斯不能操控，但国内的新闻，以上标题是完全可以上报的。

    按照国内有钱人追随世界艺术圈风潮的习惯来看，劳伦斯几乎可以肯定，通过一番操作，高凡的作品售价会在短时间内，翻十几倍甚至几十倍！

    当然，最好还是趁热打铁，把高凡眼下这幅画卖出去，这幅画的价格乘以三到五，将是高凡作品在国内的基础售价。

    真正的艺术家可以不在乎钱，但钱的确是衡量一个艺术家成就的最公平尺码。

    很快，劳伦斯就带回了好消息给高凡。

    “加德纳夫人愿意出五十万美元的价格，收购你的这幅作品。”劳伦斯说。

    五十万美元，三百多万人民币，比起动辄几百上千万美元的艺术品拍卖价格，似乎仍然很少，比不上这幅作品开宗立派的水平，但别忘了，收藏家收藏一幅作品，其根本价值所在，不是作品本身，而是作品背后的艺术家名气。

    梵高生前一幅画只能卖400法郎，再过十年，他死后，其作品《加歇医生像》拍到8900万美元，是作家的作品水平翻了一千万倍么？并不是，只是梵高开始被世俗大众所接受，或者说，他成为收藏家们追捧的炒作标的物。

    所以，高凡还活着，还年轻，甚至还有大把的进步空间时，拥有一座博物馆的加德纳夫人，就愿意用这个针对成名画家的标准，来收购高凡的画，只能证明这幅作品的出色与拔群。

    “你说……”高凡却抱着自己的画，陷入一种沉思的状态，上帝靠在他的一边，一人一猫都显得很萎靡，是因为赶飞机太累，他们都困了，“如果我想开个展，能在这开么？”

    “只要你再拿出十幅水平一致的作品，大英博物馆都将为你屈膝，你不知道，今天晚上，整个波士顿都被你征服了！”劳伦斯的兴奋之情溢于言表，作为一名美术经纪人，没什么比他旗下拥有一名传奇画家更令他开心的事了。

    特别是今天晚上的波士顿，仿佛所有星光都在为高凡而亮！

    这是传奇的开端啊！

    “卖画啊，不卖。”高凡终于意识到劳伦斯在说什么，“这幅画太危险了，我只能自己保管它。”

    “不卖……嗯，不卖也行。但我能再看它一眼么？外面很多人也想要再看它一眼。”劳伦斯说，在经历了刚才的经历后，很多人都在怀疑自己看到了什么，甚至很多人都不记得自己看到了什么，他们迫切得希望再欣赏一次这幅画。

    至于画是否真的卖给加德纳夫人，那无所谓，只要加德纳夫已经愿意出30万美元，那这就是是高凡在世界艺术圈此刻的身价。

    “他们没问题，你就别看了，你还得做我的经纪人呢。”高凡对劳伦斯说出让他觉得莫名其妙的话。

