
　　“这叫做睡衣，晚上睡觉穿着比较舒服。”叶似锦道，“时候不早了，我要订车票...天哪，你没有身份证。”

　　叶似锦一拍脑门，糟糕，没有身份证.....只能打车了，打车可是需要不少花费的。

　　大巴车不能坐，唯一的途径就是做顺风车。

　　一个顺风车一千八，叶似锦人没了....

　　“安琪，你的车能不能借我用下。”叶似锦只能找安琪了，认识的人有车最靠谱的就是安琪了，尤其是她现在要回去过年了，车还在这边。

　　安琪一口答应，“好啊，我明天就回去了，车放在车库里面也是落灰。”

　　“你放心，回来肯定给你加满油的。”

　　“这倒没啥，你怎么想起来开车了，总算想起来有个驾照了。”安琪躺在家里大床上，“那你明天早上要早点来拿车了，我定了一早的车票，要不是公司开年会这边耽误事儿，我早就回去了。”

　　“那就谢谢你啦，我要出趟远门。”

　　“出远门？”

　　“就是去你给我介绍的温泉度假的地方。”叶似锦也没有瞒着，毕竟要用人家车不少时间。

　　“那可要开六个小时车呢，你怎么不坐动车啊。”安琪问道，

　　“我想练习一下车，顺便试试自驾游，现在不是就流行这个吗。”叶似锦道。23sk.Com

　　安琪道，“你倒是真闲，那我明天早上给你送来吧，正好我要去车站，你直接开车送我过去，我再送你回来。”

　　“好啊。”叶似锦道，“明天我在小区门口等你。”

　　“要过年了，路上可能会很堵，你要做好心理准备。”安琪道，“其实还是坐动车方便。”

　　“没事啦，我就是想放松一下。”

　　“有这么放松的吗，开车几个小时累死累活的。”

　　借到车的叶似锦松了口气，要是坐顺风车一千八百多，自己开车加上油费也就八九百，省了一半。

　　打工小叶，生活不易。【过路的好人心给个打赏，月票推荐票吧~】

　　这么一合计，叶似锦觉得划算许多，不过自己好久没开车了，应该还能上路。

　　“还不去睡觉？”虽然叶似锦也有点担心一觉醒来凌初不见了，可是叶似锦也不能不顾凌初的身体啊，熬夜怎么好发育，再长高点呢。

　　“过会儿就去。”凌初还在跟小F对话，大多数常识小F还是能够清楚知道的。

　　“那我要先睡觉了，明早还要早起。”叶似锦打了个呵欠，“你要是走了，记得给我发消息。”

　　“好。”

　　叶似锦关门进屋里睡觉，明天她还要开车去呢，得好好养足精神，不能路上打瞌睡。

　　凌初见叶似锦回屋里去了，也就没有留在客厅的兴趣了，拿了两本书，带着平板也回次卧去了。

　　凌初打量着侧卧，房间不是很大，只有一张书桌和一个衣柜，里面挂着叶似锦晚上买的衣服，桌上还有一只...巨大的...棕熊？姿势看起来也很诡异，为什么叶似锦会喜欢这种动物，女孩子不是应该喜欢小兔子之类的么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第158章 生活不易免费阅读。https://xs.23sk.com 