
　　平安村，顾爱国现在已经当上了平安村的村长，也算是履行之前他和老村长的约定了。</p>“叔，这次怎么又有知青分配到我们村啊，上次那批知青干活一点儿也不利索，净拖后腿，这知青不在城里待着，干嘛要来我们乡下受苦啊？”平安村的一个年轻后生柱子非常疑惑，在城里生活又不用像他们一样天天下地干活，过得可滋润了，干嘛来这里受苦受累啊？</p>“你闭嘴，这是国家政策，上面怎么安排我们就怎么做就行了，不要多嘴，你懂什么，这知青是响应号召，专门下乡来支援我们贫苦中农的。”</p>顾爱国其实心里也在纳闷，他也不理解，他能不知道那些知青干活不利索，一个个的都在拖社员们的后腿嘛，但他能怎么办呢？公社开会说了，每个村都要做好接收知青的工作，支持上面的政策。</p>他作为平安村的村长，要为整个平安村的社员们负责，可不敢违背上头的政策。</p>看到顾爱国一脸严肃的看着他，柱子也不敢再多嘴了：“哦……”毕竟他害怕顾爱国跟他讲那些大道理，他可受不了。</p>“行了，柱子，我们听顾叔的总没错，顾叔说怎么做我们怎么做就行了。”另一个和顾爱国出来接知青的年轻后生顾胜拍了拍柱子的肩膀。</p>“我知道了。”闻言，柱子收起来脸上的抱怨，他可不能坏了村里的事儿。</p>这次分配给平安村的一共是6个知青，三男三女，听说都是大城市下来的。</p>这时，一辆绿皮火车上，一群年轻的知青们踌躇满志，正在谈笑风生，</p>“哎，林长安，你怎么也来了，你家里不是不让你来吗？”一个面容清秀的年轻姑娘张华一脸好奇的看着她旁边的一个男青年，他们是一个小院的，不过张华的情况跟林长安不一样，她是家里太穷了，兄弟姐妹多，每天都吃不饱，她无奈了才会想着下乡的，听说下乡成为知青后会有补贴，以后吃住都在乡下，这样也能为家里减轻一些负担。</p>而林长安家庭条件好，爸妈都是工厂干部，还有个姐姐也已经工作了，可以说就算林长安不出去工作，那他家里也养得起他，不过林长安自己就是个高中毕业生，也不愁找不到工作。</p>所以张华才会这么疑惑，虽然说响应号召是很好，但她可不像他们的同学那样认为下乡当知青那么好，她觉得那肯定是要吃苦的，她爸爸小时候就是从农村出来的，跟她说起过他就是受不了天天下地干活的苦才决然的到工厂里奋斗的。</p>“我不想那么快就结婚，我就来了。”林长安心里十分郁闷，他想不通他爸他妈怎么就那么着急，他本来一毕业就要去矿厂里工作了，但是没想到妈现在就想让他结婚成家了，第一次的时候他就拒绝了，可是他妈还是那么锲而不舍，继续坚持她的想法，一直在逼他，他觉得待在家里十分窒息，就干脆和同学下乡了。</p>“啊？你也不是自愿来的吗？”张华看了一眼旁边的那些年轻男女，低头小声的对着林长安说道。</p>她可不敢大声咧咧，她知道火车上的大部分年轻知青都是自愿下乡的，现在他们的兴致可高涨了</p>“你也是？”林长安也小声说道，张华是他小学同学，两个人还是一个小院的，还挺熟悉的。</p>“是啊，你也知道，我家兄弟姐妹多，弟弟妹妹们都还小，哥哥现在只是个临时工，我妈又病了，家里现在都快吃不上饭了，我就干脆下乡挣口吃的了，说不定还能寄点粮食回去。”张华不觉得对林长安说起家里的情况有什么丢人的，现实就是如此，逃避不了，她就只能接受了。</p>“唉，没事儿，你家里会好的，听说知青会有补贴的。”林长安之前了解一点儿张华的家庭情况，但不知道她家里已经这么困难了，要是在城里他还可以帮助她，但他现在也什么都做不了，只能安慰她了。</p>“是啊，我就是因为这个才来的。”张华下乡的目的很简单，她就想吃饱饭。</p>两个人想到自己心里的无奈，一时之间也沉默了下来，接下来的时间只是在一旁默默听着别人说话，两个人谁也没有开过口了。</p>“哎，要我说，我们年轻人就该如此，时刻保持着积极的精神面貌，响应号召，下乡当知青，接受贫下中农教育，广大的农村就是我们的另一片新天地……”</p>“是啊，小雨，你说得真好……”</p>一个绑着两个麻花辫的女生突然站了起来面向众人说道，声音十分洪亮。</p>旁边还有一个也绑着麻花辫的女生在附和她。</p>其实这时候众人已经坐了一天的火车，身体都有些疲惫了，之前再火热的心也现在升不起来了，不过听到此话，大家还是很给面子的纷纷鼓起了掌</p>绑着两个麻花辫的女生见状，满意的点了点头，脸上的笑意逐渐加深，她觉得自己的观点都得到了众人的赞赏，这也是满足了她的虚荣心。</p>火车哐当哐当的跑着，不知不觉就停在了青江县的火车站，知青就要这里下车了，各自去到不同的地方接受贫下中农教育去了。</p>县里有人专门来接送这批知青，送到各个镇，让公社安排，再分配到各个村。</p>平南镇，顾爱国他们一大早就来等了，主要是公社里说了要重视，不许敷衍了事，要是那个村出了状况，那个村就要取消评选优秀生产队的资格，所以顾爱国他们敢不重视吗？</p>“林长安，你被分配到了哪个村啊？我是平安村，你呢？”面对陌生的环境，还是在农村，她心里有些忐忑，希望有个熟悉的人跟她一起，也好有个照应。</p>“我也是平安村的。”林长安这次从家里出来得急，行李也顾不上多带，只是带上钱和票就上火车了。</p>“哎，你们都是平安村的吗？我们也是，真巧啊，你们好啊，我叫徐航，我旁边这位叫梁盛，很高兴认识你们，以后就请多多关照了。”一个白胖的男生听到了林长安和张华的对话，本着大家互相关照的想法，提着行李，拉着梁盛就过来了。</p>“你们好，我叫林长安，这是张华，很高兴认识你们……”林长安也有这样的想法，乐意接受徐航他们递过来的橄榄枝。</p>“走吧，我看到平安村的牌子了。”徐航眼尖，一眼就看到了柱子高举着的牌子，主要要是几个村里只有平安村举着牌子，太显眼了，其他人都是要自己去找的。</p>就这样，一群年轻人的故事开始了。</p></p></p>

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百六十五章 拘星术免费阅读。https://xs.23sk.com 