    第三更，求订阅，求打赏，求红票，求收藏！！！

    ————————

    混战当中，众人若想突破玄微真人布置的大阵，便首先要有从混战当中脱颖而出的实力，

    在玄殇真人等人先后突破无果之后，众人的目光便盯在了尚未出手的陆平身上，因此，对于陆平的围攻反而越发的紧了。

    这次混战当中，陆平的实力已经是众人默认的第一，在玄殇真人等好手相继破阵无果之后，其他修士自然也不会对自己破阵有多大把握，此时的陆平便成了最有可能破阵而出的修士。

    既然大家都出不了阵，那你自然也不能例外，要出赎身钱怎么可能就单独少了你那一份？既然这次大家要丢面子，那就所以人一起丢面子。

    此时混战的修士几乎都是抱着这种想法，而先前的混战在这一刻似乎也变了味道，众修士每攻出十招，就有五六招自觉不自觉的向着陆平所在的方向递去，摆明了大家有难同当的态度。

    看着混战变成了围攻，陆平自己也是颇为无奈，他又怎么会看不出来众人的心思，一干人当中，对自己围攻最紧的便是玄殇、玄雷、玄尘等几位突破大阵无果，而本身实力又颇为强悍的修士。

    陆平也不知道事情为什么会变成这样，他与玄相真人伸手切磋，原本是要立威，震慑那些暗中算计自己的黑手，然而最终却是演变成了这番摸样，陆平虽然自信实力强悍，但是被如此多的修士围攻，也难免疲于应付，可心中的火气却是越发的大了。

    既然是要立威，那便索性把事情搞大！

    陆平心中一横，原本通过“三清真瞳”已经察觉了玄微真人所布大阵的一些漏洞，陆平自信以自己的实力，使出真元一气剑便能够破阵而出，然而陆平有心立威，既然要破阵，那便破一个彻底。

    响彻整个阵法空间的剑吟之声，不但让围攻陆平的修士心中一紧，便是阵法外的玄微真人心中也是一突。

    陆平一剑向前刺出，一条巨大的剑术洪流挡者披靡，金鳞剑再次挥出一剑，又是一条剑术洪流咆哮而出，围攻陆平的众人纷纷退却，然而陆平手中的剑术洪流似乎并不仅仅于此，陆平前后总共刺出一十二剑，十二条剑术洪流以陆平为中心向着四面八方冲击而去。

    这十二道剑术洪流看似杂乱无章，实则彼此之间相互联系，却形成了一道巨网。

    所有参与混战的修士，不论是否出手围攻陆平，尽数被这十二道剑术洪流当做轰击的对象，一时间整座阵法空间当中法术的轰鸣声，法宝的撞击声以及修士的怒喝声一起响了起来。

    太狂妄了，居然要以一人之力挑战十七位同阶修士，一时间阵法空间当中的众人同仇敌忾，也同时向着陆平发起反击。

    此时的陆平一脸的沉凝，眼角还带着一丝狠色，金鳞剑突兀的出现在陆平头顶的上空，剑吟之声再次大起，十二道剑术洪流以金鳞剑为中心，居然形成了一道巨大的剑术漩涡，向着陆平之外的所有修士绞杀而去。

    “不好，这是剑阵！”

    玄尘真人又是第一个辨识出了陆平的手段，活得久在见识上的确是有不少的优势。

    “大神通剑阵！”

    “剑术大神通已经到了圆满境界，这怎么可能？”

    “合力抵挡，否则谁也讨不了好处！”

    ……

    陆平将“海纳百川剑诀”练至大神通圆满的境界，成就大神通剑阵，纵然此时的他在同阶修士几乎就是无敌的存在，但陆平依旧没有自大到认为自己已经有了以一人之力独战其余十七位同阶修士的本事，要知道，就算是郭玄山真人在见到众人的混战之后，都不认为自己能够拥有压服众人的能力，而是扭头就走，陆平与郭玄山真人那般半步法相的修士更是天差地远，自然也不会有这种不知死活想法。

    巨大的海纳百川剑阵将众人的攻击一一绞杀，一些实力低微的修士，诸如玄相真人和玄幽真人这般陆平有心要算计的，也被他趁机打成了重伤，日后自然可以以无法完全掌控大神通剑阵为由进行推脱，这也算是给他们一个教训，毕竟陆平也可以察觉到，仅凭几个锻丹中期的修士哪里来的胆量敢算计他，不过是几个蠢笨的马前卒罢了。

    然而此时的陆平也已经大为吃力，对于剑阵的控制几乎到了极限，毕竟要硬顶着十七位同阶修士的围攻，这可不是任何一个修士都能够做到的。

    终于在将整座大阵稳定下来之后，金鳞剑再次发出动人心魄的尖啸，整座剑阵冲天而起，十二道剑术洪流仿佛十二道尖利的触手，向着整座大阵的黑色光幕扎去。

    阵法空间当中发生的事情自然瞒不过玄微真人，此时的玄微真人一脸的惶急，几乎是跳着脚大骂陆平道：“混蛋，你要突破大阵用得着用这种方式么，哎呀，我的‘铁幕大阵’，这下亏大发了！”

    就如同一层窗户纸，黑色的光幕在陆平的大神通剑阵下，被轻易的绞成了稀烂，一连数声爆响在大阵的四周响起，之前布置的器具在玄微真人的惨呼声当中一一炸裂，捧在手心当中的一座黑玉阵盘在噼啪的脆响声当中一连裂开数道缝隙，心疼的玄微真人嘴角直抽抽。

    看着破阵而出，脸色有些歉然的陆平，玄微真人的眉心一阵阵的跳动，若非知道自己不是陆平的对手，早已经扑上去找他拼命。

    玄微真人此次布下的大阵所应用的二等灵材便足有七八件，拿来炼器都能够提升七八件顶阶法器为法宝，原本还想着将所有人讹上一遍，然后再将布阵的器具回收，趁机大发一笔，然而他却怎么也没有想到会遇上陆平这般奇葩的修士，生生将一座大阵毁得一干二净。

    就在陆平破阵的当口，一座黑色的门户突然出现在陆平的身侧，一股巨大的吸力传来，便是以陆平的实力也不由自主的摔进了门户当中不见了踪影，随即黑色的门户在半空当中一闪消失。

    陆平只感觉眼前一黑，身后还传来了玄殇真人、玄雷真人等人幸灾乐祸的大笑声，飞遁破空的声音，还有玄微真人气急败坏的吼叫声：“不要走，你们这群混蛋，这大阵可不是你们破的，回来，我的灵材啊，你们所有人都欠我一件灵材，二等以上的……”

    几乎就是眨眼的功夫，陆平感觉眼前一亮，脚下便有了脚踏实地的感觉。

    陆平抬眼望去时，却见此时正在一处厅堂当中，上首坐着两人，边上则一边坐着一人，左侧是郭玄山真人，右侧则是曲玄成真人。

    而在上首则是并排坐着两位中年修士，其中一人便是对陆平颇有知遇指点之恩的姜天林老祖，而另一位中年修士则看上去似乎地位还在姜天林之上，正含笑打量着陆平。

    陆平哪里见过这等阵势，显然自己是被两位法相老祖当中的一位抓了过来，连忙行礼道：“弟子陆玄平见过老祖，诸位师叔师伯！”

    姜天林老祖“呵呵”笑道：“如何，这一次打得可算是尽兴？”

    陆平颇有些不好意思，道：“弟子孟浪，让诸位长辈见笑了。”

    这时，姜天林旁边的那位老祖开口道：“你这小子的修为却是太过古怪，一身真元浑厚的远超常人，可偏偏心核空间当中云山雾罩，让人难辨底细，看来也是有奇遇之人，以老夫看来，你进阶锻丹中期所融合的天地灵物至少也是地阶中品吧？”

    陆平早已经被先前这位老祖的两眼看得毛骨悚然，听得这位老祖一开口便说起自己的修为，顿时有些惶恐的同时还暗自松了一口气，道：“老祖明鉴，正是如此。”

    陆平可不会傻到将自己的底细说出，既然这位老祖都说难辨底细，自然是他猜什么就是什么，不过相信他也绝猜不出陆平融合的会是天阶灵物，不是猜不出，而是根本就不可能，锻丹初期的修士根本无法掌控天阶灵物的庞大灵性，强行融合只有暴毙一途，而陆平能够融合成功，最根本的还在于他的血脉。

    “看你方才与人相斗，真元浑厚远超同阶修士，想来融合的灵物分量也是超过旁人吧？”

    陆平不敢有丝毫大意，继续说道：“晚辈只是侥幸而已！”

    见得陆平含糊，老祖自然知晓陆平不愿将自身的底细透露，微微一笑便也不再询问。

    一旁的姜天林老祖这才笑道：“小子，这位便是本派的天帆老祖，还不快重新见过？”

    陆平心中巨震，本派三位达到法相中期的老祖，天象老祖他已经见过，而这位天帆老祖便是本派另一位法相中期的老祖，这位天帆老祖在本派乃至北海修炼界可以说是名气最为崇高，盖因为这位天帆老祖同他的道侣，本派的第三位法相中期修士天雪老祖，号称“风雪二仙”。

    这两位老祖修炼了本派秘传的一套合击之术，正是因为这套合击之术，天帆老祖同天雪老祖联手之后，才能够同玄灵派法相后期的道胜老祖勉强抗衡，可以说，真灵派之所以能够同玄灵派在北海分庭抗礼，凭借的便是“风雪二仙”对于道胜老祖的制衡。