    轩辕极：这么快就被她看出来了？

    不，他不会承认的！

    “所以，轩辕极，你现在也是有意识的对不对？”白若棠再次询问。

    轩辕极打了个哈欠，困倦地闭上了双眼。

    白若棠：……

    “轩辕极，轩辕极！小极极！你不承认是吧？你不承认，明天继续喝以前那种味道的羊奶。”

    轩辕极还是没有睁开双眼，仿佛已经睡着了。

    这样威胁都没有用？

    没事，她不着急让他承认。

    究竟是不是如她所料，早晚都会露馅的。

    白若棠忍不住露出一丝笑意。

    其实，她觉得，变成了小婴儿的轩辕极，还是挺可爱的。

    他自己还嫌弃上了，都不想面对。

    ……

    轩辕极休息了一个时辰，又开始修炼。

    他真的受够这个小婴儿模样了。

    早日恢复神力，早日摆脱！

    “小极极。”白若棠的声音在他的耳边响起。

    身子一轻，被她抱了起来。

    “小极极，醒一醒，起来喝羊奶了。”

    轩辕极的心里一阵紧张。

    棠棠不会真的给他准备以前那种味道的羊奶吧？

    “别的孩子一天至少都是六顿奶，你最少也得三顿吧？为了你的身体，为了你能健康长大，咱们要乖乖地喝奶哦！”

    轩辕极还是紧闭双眼。

    “装睡是解决不了问题的，该喝还是要喝。”

    突然，一股奶味弥漫在他的口腔，白若棠滴了一两滴在他的唇上。

    他顿时睁开双眼。

    白若棠忍不住笑了，“醒了？醒了刚好，继续喝。”

    轩辕极感觉，她绝对是故意的。

    “反正你现在还小，也尝不出什么味来，还是原来的更纯一些。”

    轩辕极满脸写满了拒绝。

    “不想喝啊？还是不喝这种？”白若棠继续引诱。

    轩辕极真的是服了。

    不，他绝不可以承认！

    为了他的形象，他可以牺牲自己的味觉！

    见轩辕极还是无动于衷，白若棠接着喂羊奶。

    轩辕极忍着喝了一口。

    下一口，味道变了。

    他的心里顿时一喜。

    看来，棠棠还是舍不得让他喝那种难喝的羊奶，还是给他换成了好喝一点的那种。

    白若棠见他死不承认，也没有办法。

    喂了一碗羊奶，白若棠把他放在摇篮里。

    “娘亲！”轩辕卿开心地跑了进来，“娘亲，你看我们在库房里找到了什么？一辆小车子。”

    轩辕慕跟在后面。两人开心地向娘亲献宝。

    准确地来说，这是一辆婴儿车。

    白若棠之前给过墨烨一些图纸，没想到，墨烨竟然真的制作出来了。

    两个孩子可能没有用上，不过，刚好留给轩辕极用了。

    “娘亲，我们能不能推着爹爹去外面玩？”

    不，我不去！轩辕极在心里呐喊。

    “外面的天气好像很不错，走吧，带着爹爹出去晒晒太阳。”白若棠抱起轩辕极，放到婴儿车里。

    轩辕卿开心地推着往外跑。

    轩辕极：他的尊严已经碎成了渣！

    还有谁有他这样的经历？

    他哪也不想去，只想安安静静地修炼！

    ……

    南疆风景优美，尤其是夏季。

    墨烨在几个湖里都种满了莲藕，此时，正是莲花盛大的季节。

    “娘亲，咱们去撑一只小艇去采一些莲蓬吧？还可以熬一些莲子羹来吃。”轩辕卿开心地提议。

    “好。”白若棠点点头。

    “那我和哥哥去撑小艇。”

    轩辕慕和轩辕卿跑到湖边，解开绑着小艇的绳子。

    “娘亲，快来。”

    白若棠抱着轩辕极上了小艇。

    轩辕极也忍不住睁开眼看了看眼前的世界。

    轩辕卿捧起一捧水朝轩辕慕泼了过去。

    轩辕卿抬手挡住，用手指弹了回去。

    两个孩子在闹，棠棠在笑。

    这是多么美妙的画面。

    唯一不美妙的是，就是他现在的样子。

    白若棠低头看向怀里的轩辕极。

    “你知道吗？我曾经忍不住幻想过，咱们一家四口在一起的样子，就像现在这么美好。”

    不，现在一点都不美好。

    “娘亲，你看！好大的莲蓬，这一朵给你。”轩辕慕摘下一朵莲蓬送到白若棠面前。

    白若棠接过来，闻了一下，“好清香啊！颗颗都是这么饱满，就这么吃也一定好吃。”

    “娘亲，这个怎么吃啊？”轩辕卿顿时来了兴趣，她还没有吃过这么新鲜的莲子呢。

    “剥开皮就可以吃了。”

    轩辕慕立即剥了一个，朝妹妹喂去，“卿卿，给你。”

    轩辕卿一口咬住，嚼了一下，小脸就皱成了一团。

    “好苦！一点都不好吃！”

    白若棠接过轩辕慕手中的莲子，掰开后，把里面的绿色的心取掉。

    “最苦的是莲心，把莲心去掉，就好吃了。”

    轩辕卿就算再贪嘴，也不敢再轻易尝试，刚刚那个味道，实在是太苦了。

    “慕儿尝一尝。”白若棠转身给了轩辕慕。

    轩辕慕吃了一颗，“嗯！娘亲说的没错，真的很好吃！”

    轩辕卿这才接过另外一颗放到嘴里。

    “好好吃！还有点甜甜的！真的一点都不苦了！”

    轩辕慕又剥了一颗，送到白若棠的嘴边，“娘亲，你也吃。”

    “娘亲，你一直抱着爹爹不累吗？要不把爹爹放到这里，这里还有个软垫，他睡着也舒服一些。”

    轩辕卿让出一个空间，刚好睡下轩辕极。

    白若棠把轩辕慕放到上面，顺手摘下一片莲叶，轻轻地扇风。

    “娘亲并不累，就是有些热。小极极，你热不热？”

    轩辕极打了个哈欠，表示他困了。

    反正，他现在这个样子，一家四口的出行，他完全没有任何参与感，还不如去修炼。

    “爹爹困了，咱们去湖心的凉亭里休息一会吧。”白若棠指着湖心的凉亭。

    没过一会，轩辕卿和轩辕慕就把小艇划了过去。

    有了凉亭遮阴，都没有那么热了。

    “娘亲，我和哥哥撑着小艇去多采一些莲蓬。”轩辕卿朝娘亲说道。

    白若棠看着已经睡着的轩辕极，“爹爹已经睡着了，把爹爹先放在凉亭里，娘亲陪你们一起去。”

    “好啊！”轩辕慕和轩辕卿异口同声的回答道。

    白若棠将轩辕极放在立凉亭的石桌上，和两个小娃娃撑着小艇往莲叶深处驶去。

