    “这小子疯了？”

    “狂妄，太狂妄了！”

    “杀！这小子已经是入魔了，是魔头！必须要诛杀才行！”

    困在天星河之中无数圣龙秘境高层，都是疯狂的吼道。

    他们现在都恨不得杀了楚风眠，就想要看着星罗剑祖杀了的一刻。

    “孽障，果然是孽障！不识抬举！那你就去跟罗剑陪葬吧！”

    星罗剑祖冷声喝道，声音之中蕴含无尽怒意，身上的杀意全然爆发而出。

    耀眼的剑光，突然出现，在这星罗剑祖的手心之中，一把灵剑握在他的手心之中。

    这一把灵剑，呈现出一种玉质的感觉，上面有着点点星痕，宛如一条星河一般。

    这星罗剑祖手中的灵剑，几乎接近祖龙至尊剑的品质了。

    不过是接近蜕变之前的祖龙至尊剑。

    现在楚风眠的两把灵剑，在经过无数次的奇遇之后，已经是向着极道仙兵所蜕变了，远超天级灵器的锋芒。

    不过这样一把灵剑，如果被融入到了神树之中去，也足以增添神树不少的力量。

    “给我死！”

    星罗剑祖手中灵剑出鞘，耀眼的剑光跨越无尽星河，向着楚风眠斩杀而来。

    星罗剑祖身为剑修，唯有手握灵剑的一刻，才是他的真正实力，这一道剑光，要比起刚刚星罗剑祖徒手出手，强横足足四五倍的力量。

    耀眼的剑锋足以撕裂星河，星空震荡，隐隐约约之间，这周围的星河之力，都笼罩在了星罗剑祖手中的剑锋之上。

    这星罗剑祖动用的剑术，也是跟九玄剑术相似，足以调动无尽星河之力，增添剑锋的锋芒。

    浩浩荡荡的，蕴含星河之力的剑光，直逼楚风眠而来。

    “剑是好剑，只是这剑术，不过如此。”

    楚风眠看了一眼这剑光，嘴角露出几分不屑笑容，这星罗剑祖的剑道，最多刚刚踏入剑神境。

    虽然不错，可是对一尊半步天人境级别的剑修来说，还是太差了。

    至于跟楚风眠相比，简直是云泥之别。

    “破！”

    楚风眠手心之中剑光闪烁，祖龙至尊剑当即出鞘，一剑对准这星罗剑祖打出的剑光，斩杀而去。

    轰隆隆！

    两道剑光在空中交锋这，刹那之间，这星罗剑祖打出的剑光，便是被无情的撕裂。

    强横的力量，更是将星罗剑祖直接逼退了出去。

    “这？”

    “不可能？星罗剑祖被逼退了？”

    “这小子的剑，怎么会这么厉害？”

    那被困在天星河之中的一群高层，看到星罗剑祖被逼退，眼珠子都要掉了下来。

    这可是半步天人境跟九劫古帝的交手，已经是没有任何的悬念才对，瞬息间就应该分出胜负的。

    可被逼退的人，居然是星罗剑祖？

    “悟剑堂的剑术，不过如此。”

    楚风眠摇了摇头道。

    他本来还想要看看，这圣龙秘境之中的剑术，有没有值得融入九域剑术之中的。

    可现在从这星罗剑祖看来，根本没有任何剑术，足以值得融入九域剑术之中。

    身为老祖的星罗剑祖，在剑术上的造诣，不过如此，更何况其他人。

    “狂妄！”

    听到楚风眠如此轻视的话，那星罗剑祖也是暴怒了，从他的身上，一股股的血雾，凝聚而出，随即缓缓的涌入到了剑锋之上。

    以血入剑！

    这星罗剑祖手心之中的灵剑，在涌入到血液之后，也变得通红起来。

    这种血色，仿佛才是星罗剑祖手中灵剑的真正姿态。

    “原来是一把魔剑，以血入剑？修炼了这等歪门邪道。”

    楚风眠见到这星罗剑祖手中灵剑的变化，倒是想到了一种古老的剑术。

    以血入剑，相传在古老的时代之中，有一个剑宗，名为祭血剑宗，便是开创了一种以血入剑的剑术。

    将自己的精血，融入到了灵剑之中，足以催动灵剑，爆发出数倍的力量。

    这种剑术，虽然强横，可也有着致命的缺陷，便是以血入剑之后，每一次催动剑术，便是就要耗费大量的精血。

    越是强横的人物，凝聚精血所付出的代价也就越大。

    这种以血入剑的手段，只能够是歪门邪道，在九域早就失传了。

    现在居然是从这星罗剑祖手中看到了。

    “小畜生，这是你逼我的！我损耗的精血，都要从你的身上拿回来！”

    那星罗剑祖看向楚风眠，双眼通红，蕴含无尽杀意。

    “杀！”

    星罗剑祖再度出剑了。

    浓郁的血腥味，席卷而来。

    以血入剑，这星罗剑祖剑锋的威能，要比起刚刚，足足强横了数倍，刹那之间，千万道剑光，同时向着楚风眠斩杀而来。

    “歪门邪道，终究不是正道，在真正的剑道面前，不值一提！”

    楚风眠眼中露出无比不屑的神情。

    纵然是千万道剑光，同时向着楚风眠斩来，楚风眠的身形都临危不动，当这千万道剑光即将斩杀在楚风眠身躯上的一刻。

    楚风眠手中的剑锋，才突然动了。

    一剑之下，星河之力凝聚在楚风眠的剑锋之中，打出的剑光，顿时化为了万丈星河。

    九玄仙术第三式，贪狼！

    轰！

    这星罗剑祖打出的所有剑气，都被卷入到了万丈星河之中，被无情的湮灭。

    “给我死！”

    就在无数不可置信的眼神之中，这星罗剑祖的身躯，都被卷入到了万丈星河之中。

    其中的无数剑气，轰击在星罗剑祖的身上，星罗剑祖的身躯，都被无情的碾碎。

    “怎么会这么强大？”

    那星罗剑祖身躯被碾碎，脑海之中依然是不可置信眼前这和一切。

    他可是半步天人境的强者啊，对付楚风眠区区一个九劫古帝，那不是应该手到擒来。

    怎么会落到这样一幅下场。

    “死吧。”

    楚风眠可懒得跟这星罗剑祖在浪费任何的口舌，随着他心神一动，这剑气星河之中的剑气更加狂暴起来，这星罗剑祖的身躯，被无情的绞杀。

    他的精血，也被楚风眠融入到了神树之中去，还有这星罗剑祖的灵剑，也同样被融入到了神树之中去，被神树所吞噬。

    顿时楚风眠感觉到，神树的力量，在飞速的增长。