    《射雕英雄传》继续连载，在最新的章节之中北丐出场了。

    东邪，西毒，南帝，北丐，中神通，是属于天花板式的人物，之前小说是从侧面描写他们的牛逼，如今终于正面描写。

    而随后看着黄蓉数道美食做出，尤其是那道“玉笛谁家听落梅”，其中细致描写之处，让人不自觉得口水直流。

    麻姑就看的直流口水：“什么时候，让厨神做这样一道菜？”

    她和厨神的关系不差，稍微请求一下，厨神应该能同意。

    洪七公在树顶上听她苦苦思索，实在忍不住了，喝道：“叫作降龙十八掌！”

    降龙十八掌？！

    魏得禄心中一震，这么气魄雄浑的名字，该是什么绝顶的神功？

    九阴白骨爪的名字已经听上去很牛逼了，可是和降龙十八掌一比就相形见绌很多。

    龙，一直是强大的代名词，能够兴云布雨，是正统神明。

    这降龙十八掌莫非能够将龙打死？

    一些先天境的武者看到《降龙十八掌》的时候不由的哂笑：“花里胡哨，书中描写的五绝最多只有先天境界，他们如何敢起这么霸道的名字？”

    一些宗师高手更是无力吐槽：“这本书槽点很多呀，区区先天也敢这么大放厥词。”

    “你觉得这书不真实，你可以不看呀。”

    “不，我偏要看，我这是抱着批判的态度点评。”

    这些武林高手边吐槽，边看，爱不释手。

    射雕里面的武学境界很低，但剧情吸引人，让他们不忍释卷。

    魏得禄继续往下看去，仅学了一招“亢龙有悔”的郭靖，就直接将梁子翁弟子，一掌打了个手臂断折，直飞六七尺外昏迷过去。

    “好！”

    魏得禄看的兴奋。

    装逼打脸的情节在任何时候都不过时。

    随后郭靖又与梁子翁交手，之前嚣张的不可一世的梁子翁在郭靖的招式面前且战且退，分明是露了怯意，看的魏得禄大呼过瘾。

    而后，北丐绝学既出，西毒踪迹，又有一丝显露。

    欧阳锋人虽然没出现，但他手下驱赶千万毒蛇，强如北丐，在用计退了群蛇后，也是额头冷汗。

    “真不愧是西毒，果然够毒！”

    魏得禄感叹道。

    在情节的最后，穆念慈被杨康撩的春心荡漾。

    麻姑白了魏得禄一眼：“魏窝囊，你不是来借钱的么？怎么看小说看的停不下来呢？”

    魏得禄听到麻姑的话也有些讪讪。

    是啊，我不是来借钱的么？

    怎么被小说给迷住呢？

    这不能怪我，是这小说写的太迷人了。

    魏得禄对麻姑道：“英雄，你怎么喊我魏窝囊？”

    “我第一次见到你的时候，你不自量力，挑衅于我，被我暴揍的不敢还手，你说你窝不窝囊？”

    “我第二次见到你的时候，你对皇妃萱露出猪哥样，皇妃萱懒得看你一眼，你说你窝不窝囊？”

    “我第三次见到你的时候，你被别人设计，要向自己的好友借钱度过难关，你说你窝不窝囊？”

    麻姑一口气说完，心里别提多畅快了。

    福禄寿三星在仙界的时候嚣张无比，现在自己可以随意数落禄星，这种感觉太爽了。

    魏得禄被麻姑说懵了。

    我有这么窝囊么？

    貌似还真是！

    被她暴打，不敢还手。

    垂涎女神，女神却连一丝注目都吝啬给自己。

    我还被陆康那个废物设计，导致欠下巨债。

    我实在是太没用了，我实在是太窝囊了。

    这一刻，魏得禄想死的心都有了。

    “英雄，你说的对，我实在是太窝囊了，我不想活了。”

    魏得禄一把鼻涕一把泪的对麻姑道。

    麻姑一脸嫌弃的看着魏得禄。

    这就想不开呢？

    这心理承受能力也太差了吧。

    “我想死，谁都别拦我！”

    魏得禄大喊道。

    “切！”

    麻姑不屑一笑，直接一脚向魏得禄踢了过去，砰的一声，魏得禄直接被踢飞。

    好久之后，魏得禄才捂着屁股出现在麻姑面前，一副委屈巴巴的样子。

    麻姑看着他道：“你不是要自杀么，我给你准备了一根绳子，你可以用它来解决自己。”

    麻姑指了指桌上那黄色的绳索。

    魏得禄……

    “麻爷，我刚才是说笑的。”

    “有一句话说的好，好死不如赖活着。”

    “我虽然活的窝囊，但我活的快乐呀。”

    魏得禄讪讪笑道。

    麻姑露出果然如此的表情。

    像魏得禄这么窝囊的人，怎么敢自杀？

    “你获得了十年内力！”

    “你获得了十年内力！”

    “你获得了《降龙十八掌》。”

    听到了这个提示音，徐乐心中一喜。

    “《降龙十八掌》？”

    降龙十八掌是金庸武侠小说中的绝顶武功，与“打狗棒法”并列丐帮两大镇帮神功。

    使用它的两位主角都很厉害。

    一个是郭靖，越老越妖。

    一位是乔峰，天生战神。

    这降龙十八掌可说是武学中的巅峰绝诣，当真是无坚不摧、无固不破，虽招数有限，但每一招均具绝大威力。

    徐乐记得，学习这《降龙十八掌》极为的消耗劲力，需要极强的内力修为方才能修炼。

    正因为郭靖学习了全真内功，基础打的扎实，才能使用《降龙十八掌》，后来郭靖学了《九阴真经》内力更加的精纯，使用《降龙十八掌》威力更甚。

    到了神雕时期，哪怕金轮法王，《龙象般若功》大成，郭靖也能够和他五五开。

    乔峰虽然不像虚竹那么挂逼，却也拥有一身精纯的少林内力，《降龙十八掌》在他手里刚猛至极，哪怕是扫地僧，也被他破了防。

    徐乐很适合《降龙十八掌》，他拥有六百年的内力，论内力之精纯，他要强郭靖，乔峰太多。

    而且和郭靖一样的是，徐乐也学会了《九阴真经》。

    现在的徐乐可以说是超级无敌版本的郭靖。

    “不知道一掌能不能打出一条龙出来。”

    昂的一声龙吟！

    一声巨大的咆哮声响起，一条狰狞的金龙咆哮而出，带着滚滚气浪从房间里轰然飞出，直接撞碎了房门和墙壁，飞出去之后绕着院子一圈儿，又把几颗树撞飞，地面青石板被掀翻卷炸开。

    魏得禄……

    麻姑……

