    田主任额头直冒汗，视频监控那边可是院长与省长在看着，要是他们真的发现存在这样的情况，该丢医院的脸了。

    但这个时候，他们没有办法，正当田主任准备要立刻启动复查，包括用胸腔镜等器具时，二蛋再次开口了。

    “不用那些工具了，我知道那枚微小的骨刺在哪里？”

    此话一出，演播厅的院长都愣住了，而高进良却长吁了口气，嘴角也恢复了刚才的紧张变得舒张开来。

    田主任惶恐不安中，听到二蛋这样一说，他真的再次愣住了，另外一个副主刀医生也是吓了一跳，很不敢置信地看着田主任。

    作为一个专业的医生，他肯定不太相信二蛋会知道这根骨刺在哪里，因为这伤在二蛋身，他又没有看到过任何的片子，为何会如此清楚呢？

    旁边的麻醉师是一直关注着二蛋，看到他居然没有打麻醉药而依然跟医生对答如流，这大大地冲击着他这一生所学的麻醉专业。

    让他对这个行业一时之间产生了一定的怀疑与失落，心想，这个世界上，居然会有这种奇葩的事情出现在他的眼前。

    看到田主任与副主刀医生那不太认同他的样子，二蛋也懒得跟他们说了，直接说道：“这根骨刺在我的左肋骨第六根肋骨的肋力肌里面，平铺插着的，靠近左肺下叶位置”

    田主任一听，当时心急如焚，立刻问道：“你是怎么知道的？”

    二蛋这个时候，发现自己身体有点晕厥的现象发生，也不想解释过多，只是说道：“我现在身体还能撑一会儿，如果不取出来，持续呼吸，胸腔收缩挤压后，不出2小时，就会从肋力肌刺进我的右肺导致大出血”

    听到如此紧急的情况，田主任拿着手术器械的手微微一抖，他有点懵了。

    他搞不清楚，眼前这个个到底是个受伤的病人还是一个真正的能人，为何能知道的这么清楚，在没有任何仪器的帮助下，能准备地知道那根骨刺在何地方，这简直就是超出了他的认知。

    高进良看到情况如此紧急，立刻对院长说道：“让医生不要慌，我这干儿子有着常人不具备的医术才学，他读了太多的医书，了解自己的情况，让医生听听他的意见”

    院长一听，弱弱地说道:“高省长，这太冒险了，我们的医生可都是专业的，在这方面，我认为我们医生更有权威性”

    高进良想了想，看着院长说道：“他曾经创造了很多的奇迹，马上要代表我们江南省去参加京城的医药大赛，你觉得他有这个能力没有，相信他一次吧！”

    院长知道高进良有点生气了，于是立刻打开话筒，与二蛋对话，确认了二蛋现在问题不大后，他才让田主任赶紧按照二蛋的要求进行。

    田主任犹豫了片刻，最终还是朝着副主刀医生点了点头，立刻启动备用方案，按照二蛋说的位置，进行全方位的检查。

    这不检查不要紧，却真的在二蛋所指的那个位置发现了那根骨刺，这可把他们都给吓坏了。

    夹出那根骨刺，在场的医护人员无不震惊，连接视频外的演播厅的院长都被震的哑口无言。

    “省长，这可是一个奇才呀！他是怎么不利用器械就能知道这么具体位置的，真是太历害了”

    高进良没有说话，看到医生很快缝合伤口，完成手术后，他走出演播展示厅。

    二蛋被推出来后，由于高度紧张配合下，再加上手术中途的损耗，睡了过去。

    只是作为二蛋的主刀医生，看着二蛋躺在病床上，没有打麻药的情况下，现在身体各项素据恢复正常，而且并不像是一个动了大手术的人，这让他很是震惊，坐在自己的办公室，一直郁郁不乐。

    晚上十一点四十分，在盛世皇朝KTV，陈芳芳此刻全身大汗淋漓，口干舌燥地搂着闺蜜不停地撒着娇。

    “芳芳，你这样不行，都这么晚了，我们回家吧！”

    此刻，整个包间就剩下她们两个人了，闺蜜当时也有点害怕，毕竟这个地方有点复杂，现在朋友们都回家了。

    陈芳芳此刻被药物折磨，正妖娆地缠着自己的闺蜜，又是亲又是摸，搞得闺蜜内心都火冒三丈。

    “不嘛！我的二蛋哥哥马上就要来了，你再等等，今天晚上，我要就要做他的新娘，我还没有尝过男人的滋味呢？”

    正当闺蜜无比厌烦陈芳芳这种行为时，何正元和刘玉林从他们的包间起身离开，走到这边的包间时，特意瞅了瞅，发现陈芳芳和她的闺蜜此刻正搂在一起，看得出来，这个陈芳芳像是喝多了。

    刘玉林自从弟弟刘春林死了后，他比以前要更低调一点了，当然，他的父亲刘春桥现在是副省级干部，还人倚仗高进良的关系，因此虽然刘春林的死跟二蛋有关系，但他们却只能一直忍气吞声。

    但高进良的女儿，他们刘家也不敢动，高家在省城可是盘踞了多年，有一定的实力，谁也不敢在太岁爷上动土。

    更何况这一次的青少年足球赛上面，刘玉林嗅到了商机，全部买的都是尚武县的赢场，赚得盆满钵满，在他看来，二蛋虽然中恨，但攀上高进良这个人，以后赚钱就是大把的机会。

    现在要是亲自送陈芳芳回去，更是一个表现的机会，有利于老爷子刘春桥以后的工作与升迁，刘玉林自然不想放过，于是便对何正元说道：“何公子，你等我一下，老朋友，喝多了，我进去看看”

    何正元愣了一下，朝着里面瞄了一眼笑着说道：“今天泡温泉，那个怼你的女人？”

    刘玉林尴尬一笑，点了点头，看到何正元挥了挥手，于是便赶紧走了进去。

    陈芳芳的闺蜜看到刘玉林，当时有点惊讶，不过之前陈芳芳跟刘玉林拍拖半个月的时候，闺蜜是清楚的，刘玉林也没有对陈芳芳怎么样。

    现在来了一个救星，闺蜜立刻就放开陈芳芳，站起来，整理一下衣服说道：“刘总，芳芳喝多了，拉都拉不走，怎么办？”

    刘玉林看到陈芳芳那一身狼狈不堪的样子，只见她那微微露出的香肩，还有胸前大开的扣子，都渗着微微的细汗，不禁皱着眉头说道：“她这不会是吃什么药了吧！”

    闺蜜知道瞒不下去了，顿时就点头说道：“是呀！可是我也喝了点酒，我得回去了！”

    “这样吧！我跟芳芳也是朋友，我顺路送她回去吧！”

    闺蜜一听，毕竟也认识刘玉林很久了，觉得这个人还算可以，暂时也没有什么歪心思，于是便点头答应了。

    刘玉林想了想，看到她闺蜜离开后，于是便一把将陈芳芳抱起来，走出去，见到有点诧异的何正元，尴尬地说道：“何公子，要么搭一下你的车子送送这女人？”

    何正元想了想，虽然有点讨厌，但还是无可奈何，还得刘玉林多带他熟悉一下江南省的情况，于是便答应了。

