    能帮心目中无所不能的墨上筠做事，燕归一直为此而沾沾自喜。

    毕竟，墨上筠基本不给让人帮忙的机会。

    燕归觉得，墨上筠让他帮忙，就代表他们关系很铁。

    所以，高兴还来不及。

    于是刚得到机会，燕归就屁颠屁颠地跑进了帐篷，问清楚墨上筠的床位后，非常勤快地给她叠起被子来。

    墨上筠把盆一放，用杯子倒了点水，站在一旁看着。

    倪婼刚从郁一潼给的窘迫中回过神来，心思还未静下来，就见到一男兵跑到帐篷里来，乐呵呵地跟她打了声招呼，然后就主动帮墨上筠叠起被子，整个人登时又懵了。

    他们俩什么关系？

    朋友？

    恋人？

    还是，备胎？

    墨上筠凭什么让人帮忙叠被子？

    渐渐转移了心思，倪婼冷冷盯着墨上筠，“墨上筠，你让别人帮忙，不合规矩吧？”

    话里话外，有点找茬的意思。

    “这话就不对了，”燕归三下五除二将被子叠好，然后抬眼看向倪婼，笑道，“没有哪一条规矩说，不允许帮忙叠被子吧？战友之间互相帮忙，不是理所应当吗？”

    “……”

    倪婼被噎得说不出话来。

    理，是这个理。

    但是，她看不下去。

    凭什么就要帮墨上筠啊？

    除夕夜那晚，安辰浑身湿漉漉地回来，她没好气地说了墨上筠几句，结果安辰一直在为墨上筠说好话。

    安辰处处维护她。

    刚来的女教官、季若楠，显然也在帮着她。

    对什么事都不过问的怪人郁一潼，却出奇地跟林琦打听墨上筠，想必对墨上筠也是关注的。

    凭什么？！

    墨上筠那么嚣张，跟那个梁之琼半斤八两，有点儿好了？

    “怎么样，现在可以去吃饭了吧？”

    检查了被褥，燕归非常满意，得意地朝墨上筠邀功。

    “等一下。”

    墨上筠将水杯放下，然后从自己背包里找出纸笔来，打量了梁之琼的被褥几眼，然后在纸上写出“一二三……”等不合格理由。

    很快，写完。

    把纸张直接搁在梁之琼叠好的被子上。

    燕归旁观这一幕，不由得咋舌，“她招惹你了？”

    “嗯。”

    “那她够厉害的。”燕归露出极其佩服的表情。

    今天查内务的时间有所变动，12点查，所以都要先搞好内务。

    墨上筠的隔壁床，内务一看就不合格，应付了事，让墨上筠来挑刺，简直轻而易举。

    据说内务不合格得受罚，那也蛮可怜的。

    “走。”

    收了纸笔，墨上筠拿了饭盒，朝燕归挑眉道。

    “得嘞！”

    燕归立马应声。

    人看着两并肩离开，倪婼僵着不动，心怀怨气，暗自咬牙切齿。

    *

    食堂是临时搭建的，大型帐篷，里面摆了四五十张小型餐桌，每张有四个位置，餐桌摆成两排，每一排餐桌连接处都没有间隙，尽量节省空间。

    帐篷有两个出口，最中间是打饭的地方，伙食还算可以，但也没有特别优待。

    墨上筠跟燕归来到食堂，排队打了饭。

    中间，向永明、黎凉，外加侦察一连的六人都来跟墨上筠打招呼，燕归在旁看着，简直惊掉了下巴。

    待人走后，燕归不可思议地打量墨上筠，“墨墨，你的人缘怎么这么好了？”

    “一直都好。”

    墨上筠不动声色，大言不惭。

    “……你高兴就好。”燕归难得笑的有些虚伪。

    墨上筠没搭理他。

    很快，两人打好了饭，选了两个空位置坐下。

    “墨墨，你参加这次考核，怎么都没跟我说一声。”燕归给墨上筠夹了两块肉，然后问，“说起来，你要不要参加四月的集训啊？”

    “参加。”

    看在那两块肉的份上，墨上筠如实回答。

    “真的？”

    燕归惊喜地抬眼。

    扫了眼坐在左边的燕归，墨上筠觉得有点失算，抬手摸了摸耳朵。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，夹了一筷子白米饭到嘴里。

    “那我们没准能一起训练呢。”燕归兴致勃勃道，“我来的时候，我们连长说，四月集训被选中的名单里，有我。”

    “……”

    墨上筠有点同情他。

    一想，还是不要打击他了，默默地吃着饭。

    “墨墨。”

    燕归忽的朝墨上筠靠近了些，鬼鬼祟祟地喊她。

    “嗯？”墨上筠斜了他一眼。

    朝她使了个眼色，燕归看向墨上筠右侧，压低声音道：“那边那小子，老是在看你。”

    顺着他的视线看了一眼，墨上筠注意到隔了两桌的安辰，视线正好有一瞬的交错。

    墨上筠很快收回视线，漫不经意地点头，“嗯。”

    “你认识他吗？”燕归的八卦之心熊熊燃起。

    “认识。”

    “他是不是在追你啊？”

    顿了下，墨上筠道：“不是。”

    燕归想了想，也是，小时候他还嚷嚷着要娶墨上筠当小老婆呢，结果被狠狠揍了两顿后，他在墨上筠面前连“老婆”两个字都不敢提了。

    应该没人有那胆子追她。

    “那你把人给得罪了？”燕归只能想到这个可能。

    “有可能。”墨上筠敷衍道。

    “那我帮你好好教育教育他……”燕归幸灾乐祸地说着，可一抬眼，话语顿时戛然而止，过了片刻后，他撞了下墨上筠的胳膊，“诶诶诶，有人来了。”

    墨上筠没有抬眼去看，反倒是威胁地盯了燕归一眼。

    说了三分钟，吃了三口饭，还没完没了了。

    燕归会意，立即坐的端正了，可眼角余光还是止不住朝右边的出口瞥，同时还忍不住分析，“你熟人啊，跟你一起当特邀教官那个，长得挺帅的，看起来是总教官。”

    燕归说话的时候，明显感觉到，周围嘈杂的议论声，也渐渐的安静下来。

    光是听燕归的描述，墨上筠就猜到是谁，连人都没去看一眼，自顾自地吃着饭。

    当食堂内大部分人都抬眼去看时，唯独不抬头的那几个，看起来极其明显。

    阎天邢刚进来，就见到端正坐着、慢条斯理吃饭的墨上筠。

    她头顶亮着昏黄的电灯，从上方倾泻而下，身上染了层暖黄的光，迷彩作训帽的帽檐下，是一张侧脸，皮肤白皙，从眉心到鼻梁，再到薄唇、下巴，线条弧度优美流畅，好看得紧。

    目不斜视，神情闲散。

    专注地吃饭盒里的饭。

    随后，阎天邢不动声色地将视线收回来。

    就这么会儿功夫，两个助教已经给他们打好了饭，端着饭盒走过来。

    “阎教官，牧教官。”

    喊了他们一声，然后把饭盒交给他们。

    “队长，坐这边吧。”

    牧程殷勤地指了指旁边的空位。

    四个空位置，都没有人坐。

    阎天邢扫了眼空位置，在诸多打量和好奇的视线中，从善如流地坐了上去。

    牧程规矩地坐在他旁边。

    尔后，两个助教也打了自己的饭菜，坐到了阎天邢和牧程的对面。

    “澎于秋呢？”阎天邢忽的问。

    “哦，”想到澎于秋，牧程立马道，“被季若楠叫去了，说是要让他帮忙调教一个女兵。”

    阎天邢眉头动了动。

    “对了，”牧程迅速朝墨上筠的方向看了一眼，然后低声道，“这事好像还跟墨上筠有关。”

    “什么事？”

    “说是墨上筠刚把被子叠好，就被那个女兵弄乱了，被季若楠抓住，还死不认错……”

    牧程知无不言言无不尽。

    季若楠是来找他，问澎于秋在哪儿的，他追问了几句，季若楠就将情况简单跟他说了一下。

    没有想到，源头在墨上筠身上。

    阎天邢全程听完，一句话都没说。

    牧程意识到不对劲，问：“队长，我们不插手吗？”

    “不插手。”

    阎天邢话语简洁，表明立场。

    “……哦。”

    应了一声，牧程还蛮失望的。

    如果阎爷也插一脚，那这场戏就好看了。

    可惜了。

    牧程惋惜地摇头。

    然——

    正当他思绪转移时，冷不丁听到阎天邢慵懒地声音，“几点查内务？”

    “今天是中午12点，明天开始，早上八点。”牧程回过神，老实回答。

    “以后提前半个小时。”

    “啊？”

    懒懒地掀起眼睑，阎天邢声线低沉，“7号帐篷，墨上筠负责检查内务。”

    牧程：“……”

    队长这心，可真偏大发了。

    “那其他帐篷……”

    “女兵季若楠负责，男兵澎于秋负责。”

    “好。”

    没有自己什么事，牧程应得极其爽快。

    *

    另一边。

    远离帐篷的空地上，地处偏僻，附近没有来往的人，唯有荒草灌木，风吹过，枝叶摇晃，声响很大。

    梁之琼和澎于秋面对面站着。

    澎于秋收敛了平时的吊儿郎当，神情严肃、冷峻，脸色颇为阴沉，阳光打落下来，光与影在他俊朗的脸上呈现出明显分界线，暗处阴冷严峻，明处强硬坚决。

    对面，梁之琼眼神紧紧盯着他，不再是先前的张扬跋扈，漂亮的脸蛋上满是委屈，浅褐色的眼眸染了层湿润，可怜巴巴的，又透着几分执着，死撑着不肯退缩。

    “我不道歉！”

    梁之琼坚定地表态，双手紧紧攥着衣袖。

    见她这模样，澎于秋哭笑不得。

    自己做错了事，被训几句、让她认个错，她还委屈了？

    澎于秋咬牙，“梁之琼，你还小吗？”

    “……”

    梁之琼抿着唇，眼睛透亮，却不说话。

    “淘汰还是道歉，选一个。”澎于秋皱了皱眉。

    “我不道歉！”

    梁之琼一字一顿地重复先前的话。

    澎于秋被她气笑了，点头道，“行，那就是淘汰了。”

    梁之琼急了，眼看着澎于秋要走，立即张开手挡住他，委屈道：“我考核是合格的，你能淘汰我！”

    “梁之琼，”澎于秋顿了顿，抬起手指，戳了戳她的额头，“按你这意思，是要让我走吗？”

    “我没有。”

    梁之琼急忙解释。

    “行，那你是怎么个意思？”澎于秋拧眉问。

    “我……”

    梁之琼张了张口，一时说不出话来。

    她就是不想赔礼道歉而已，澎于秋就找别的法子来逼她。

    明知道她不想被淘汰，明知道她是冲着他来的，也不可能让他走。

    “怎么，不会说话了？”

    澎于秋手指微微弯曲，敲了敲她的脑袋。

    用了点力，梁之琼疼得两道柳眉蹙起来，愈发地委屈了。

    “把被子叠的那么好的都是变态。”梁之琼不甘心道。

    澎于秋笑了，“叠成你那样的，那叫四肢残废。”

    “你……”

    梁之琼咬了咬唇。

    如果他不是澎于秋，她非得跟他打起来。

    憋了口闷气，梁之琼不高兴道：“你干嘛要帮她说话。”

    “难不成我要帮你助纣为虐？”澎于秋再一次敲了下她的脑袋。

    又是敲得同样的地方。

    疼得很。

    梁之琼抬手摸着脑袋，往后退了一步，略带怨气地瞪着澎于秋。

    “我昨天跟你说什么来着，把你的大小姐脾气收敛收敛，你以为这是什么地方，欺负战友算什么本事，顶撞教官很了不起吗？”

    说着，澎于秋再次抬手，想敲她。

    然而，手刚伸到半空，抱着头的梁之琼下意识缩了缩脖子，眼巴巴地盯着他，可怜的不像话。

    跟在外人面前张扬跋扈的模样，判若两人。

    澎于秋顿了顿，将手收了回来，继续教训，“说，知道自己错了吗？”

    “知道了。”梁之琼勉强认错。

    “道不道歉？”

    “……道歉。”

    “以后还做不做这样的事了？”

    提及这个，梁之琼将手放下来，挺直腰杆，不服气道：“这个要看情况。”

    先前见她态度还行，澎于秋的气刚消了点儿，一见她又强硬起来，澎于秋真来了气，“怎么，你还想把欺负战友当做你军旅生涯的伟大目标了？”

    “那倒没有，”梁之琼摇了摇头，义正言辞道，“我军旅生涯的伟大目标是搞定你。”

    澎于秋被她气得咬牙，“你还挺能说的。”

    “本来就是嘛……”梁之琼撇了撇嘴。

    “还说？”澎于秋眉宇间多出些许怒气。

    “不说了。”

    梁之琼立马规矩、老实了，腰杆挺得笔直，差点儿没跟澎于秋端正地敬个军礼。

    澎于秋深吸一口气，努力让自己不要跟这小丫头片子计较。

    “现在，去找墨上筠，道歉。”澎于秋命令道。

    “我还没吃饭呢。”梁之琼撒娇道。

    “晚了，”澎于秋看了眼腕表，没好气回她，“没饭吃。”

    “……”梁之琼想了想，上前一步，双手揪住澎于秋的衣袖，迟疑道，“那，你陪我去。”

    她活了二十二年，记忆中，还没跟人说过几次“对不起”呢。

    更何况，那少数的几次，基本都是跟澎于秋说的。

    澎于秋低下头，拍开她的手，淡淡道：“自己的事，自己解决。”

    梁之琼手一疼，缩了回去，气恼地瞪着他。

    澎于秋却没管她，视线一收，绕过她，走了。

    离开，连头都不回一下。

    梁之琼气得在原地直跺脚。

    *

    吃过饭，墨上筠洗了饭盒，同燕归往回走的时候，被牧程给拦住。

    “怎么？”

    墨上筠挑了下眉。

    “队长……阎教官说，从明天开始，由你检查7号帐篷的内务，时间定在上午七点半。”说到这儿，牧程做贼心虚，又自己补充道，“因为内务的情况有所变动，澎教官负责男兵内务，季教官负责女兵内务，正好季教官住你们7号帐篷，所以为了避嫌，要选其他人来检查，阎教官觉得你很合适。”

    “哦。”

    墨上筠云淡风轻地应了，未曾流露出半分惊讶神情。

    “还有，”牧程道，“队长说，晚上七点开会，在会议帐篷。”

    “行。”

    墨上筠爽快道。

    说话时一直关注着墨上筠，却没有见到半点惊喜、惊讶，牧程内心着实失望得很，通知完就恹恹地走了。

    他前脚刚走，燕归就聒噪起来。

    “墨墨，我怎么觉得，那姓阎的教官，是故意在帮你呢？”

    “你的错觉。”墨上筠斜眼看他。

    “这是直觉。”燕归强调。

    走了一段路，燕归一路都在“正确合理”的分析，墨上筠揉着耳朵，朝燕归提醒道，“你该回去了。”

    燕归看了眼时间，非常随意道，“时间还早，不急。”

    “我要午睡。”墨上筠不紧不慢地道。

    “那……”燕归的失望之情溢于言表，“好吧。”

    末了，他还依依不舍道：“我下午再来找你。”

    墨上筠懒得理他，拎着饭盒事先走人。

    继续待下去，燕归就“下午见面”的话题，都能跟她扯上两个小时。

    对于他的话唠技能，墨上筠还是很服气的。

    ……

    7号帐篷。

    墨上筠刚走近，就见帐篷外的梁之琼，神情极其不爽，在门帘外走来走去的。

    一注意到墨上筠，梁之琼顿时停下脚步，满是防备地盯着她，张口，“墨……”

    墨什么来着？

    话到嘴边，梁之琼把名字给忘了。

    墨上筠仿佛不知道她有叫自己的意思，大步流星地往前，有绕过她进门的架势。

    “哎，你等等。”

    眼见着她走过身边，梁之琼出声，抬手就去抓墨上筠的手腕。

    墨上筠侧过身，轻而易举地避开她的动作。

    手抓了个空，梁之琼暴脾气又上来了，刚想发火，却想到澎于秋的训话，虽有不甘，但也没发作。

    她收回了手。

    然后，抬眼看着墨上筠，极不情愿道：“被子的事，我道个歉。”

    偏过身，墨上筠正面朝向她，一手拎着饭盒，一手放到裤兜里，闲闲地点头，“嗯。”

    见墨上筠这云淡风轻的态度，梁之琼心情有点堵，语气僵硬道，“那就这样。”

    说完，转身想进门。

    “等等。”墨上筠叫住她，声音清冷。

    “做什么？”

    停下步伐，梁之琼不耐烦地问。

    墨上筠冷冷看她，反问，“不是道歉吗？”

    梁之琼一顿，有些莫名其妙，“我刚不是说了吗？”

    不仅自己道了歉，而且她也接受了。

    还纠缠个什么劲？

    与此同时，林琦和郁一潼也散步回来，正巧碰见了刚刚那一幕。

    林琦忽的笑了一下，出声提醒道：“我记得道歉，得说‘对不起’。”

    梁之琼心头一怒。

    下意识想要发飙，可一想到澎于秋，便深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    如果让澎于秋知道，自己答应的事没有办到，那——

    垂落的双手紧握拳头，梁之琼面色僵硬，看着墨上筠，微微抬了抬下巴，依旧是高傲张扬地神态。

    她毫无诚意道：“行，对不起咯。”

    林琦和郁一潼互看了一眼。

    这样的对不起，还不如不说。

    林琦下意识看向墨上筠，等待着墨上筠接下来的反应。

    在侦察营，墨上筠能轻而易举将人制服，但当时她是副连长，能以军衔和职位碾压，而且，营里没有梁之琼这样的刺头兵。

    换句话说，墨上筠当时的阻碍没有这么大。

    眼下，难得有一个人能不把墨上筠放在眼里，且有胆量跟墨上筠叫嚣。

    说实话，林琦还挺期待的。

    然而，墨上筠却没有任何表情，神情淡淡的，见不到半分怒气。

    “哦，”墨上筠轻描淡写地应声，眼睑抬了抬，待到梁之琼放松下来时，冷不丁吐出三个字，“我拒绝。”

    我拒绝。

    三个字，悠悠然砸落在地，砸在三人耳畔。

    你说对不起，她可以拒绝。

    于是，那一瞬，这三个字似是带动了周边空气，连气氛都凝固、沉默下来。

