    一时间，整个宴会陷入恐慌中，乱成了一团。

    紧挨着夏汐梓的沈夫人，看到这一幕，抱着旁边的人尖叫起来。

    而不远处的沈温书几人听到尖叫声匆忙赶了过来，当看到瘫痪在位置上的夏汐梓，脸色瞬间凝重，段修伟几人对视一眼，在各自的眼中看到凝重。

    几人后面的墨凛看到这一幕，慌张的跑了过去，抱着夏汐梓喊道：“汐梓，汐梓，你怎么了，别吓我。”

    见怎么也叫不醒人，赤红着双眼抬头看着众人，“是谁，是谁下的毒？”

    大家对上他的眼神，退后一步。

    墨凛最后的视线落在沈温书的身上，“沈家主，今晚的事还希望你能给我一个交待，不然，我会立刻上报给上面，让他们好好查查，相信上面会给我们一个答复。”

    说完，抱着夏汐梓离开。

    沈温书脸色瞬间冷了下来，他看了段修伟几人一眼，转身离开。

    王成济几人纷纷对视一眼，最后跟着沈温书离开。

    书房。

    沈温书冷冷的看着众人，“你们不说说这到底怎么一回事吗？”

    段修伟几人脸色有些不好看，毕竟这样的结果他们也没预想到。

    “是，我们承认给他们酒中下毒，可我们下的是慢性毒药，没个几天根本就发现不了，谁想到会是这样。”

    “会不会是她一个人喝了两杯的原因？”

    “不无可能。”

    大家沉默了。

    这样的结果太让人意外了，他们也不想。

    沈温书气他们瞒着自己给他们下毒，如今这样的结果，又给不出一个结论。

    人是在他岛上出事，就算他心中有别的谋算，也不会如此当着众人的面给他们下毒。

    如今事情已经出乎意料，只能想补救办法。

    这一边，墨凛抱着夏汐梓回到四合院，惊动院里的人，纷纷跑出来查看夏汐梓的情况。

    墨凛见门外站着人，冷着脸走过去打发他们离开，随后关好房门走了回来。

    看着床上的夏汐梓，只见她扬起一个得逞的笑。

    松了一口气，说道：“我还以为你真的中毒了呢？”

    就她刚刚的样子，骗过了所有人，连他也骗了进去。

    夏汐梓从床上坐了起来，轻鄙道：“他们想给我们下慢性毒药，我当然得配合他们。”

    墨凛抱着她，有些不赞同道：“但也不能拿自己的身体开玩笑。”

    夏汐梓轻笑摇头，“这种毒是我从骆家主血液里提练出来，对身体并没有任何伤害，只有样貌跟中毒一样，过半个月就会消除。”

    正好能让他们解决这里的事，一举二得。

    听到她说对身体没有防碍，墨凛才真正的松了一口气，说起正事来，“你有什么打算？”

    夏汐梓想了一会，说道：“他们不是想给我们下毒，我们就拿中毒说事，至于怎么运用就看你自己了，毕竟我中了毒，也不方便出现在他们面前。”

    墨凛揉了一下她的头，眼中满是宠溺，“好好休息，我去看看。”

    夏汐梓知道他要去做什么，躺在床上，装成虚弱的模样，昏昏入睡。

    墨凛给她盖好被子，又把空调开大，理了理情绪，打开房门，冷着脸对守在门外的人道：“我不在的这段时间，不管谁来，都不见。”

    然后带了两人来到沈温书住的地方，直接带人闯了进去。

    正在书房密谋的几人，听到外面传来动静，正要询问出了什么事，就看到墨凛带着人手上还拿着新型武器，不由的愣了一下。

    随之，脸色瞬间冷了一下，“墨先生，有什么事不能好好说吗？”

    墨凛眼神阴鸷，语气寒冷道：“好好说，让我如何好好跟你们说，我妻子中毒至今，请问沈家主有请过医生过去吗？我夫妻二人受邀来此，不是来送命的。今日不给我夫妻二人一个合理的解释，那就别怪我撕破这脸皮。”

    沈温书确实没有想到这上面去，他只想问清楚到底怎么回事，还没等他们商量出结果，他就带人撞了进来。

    在自己的地盘，被人如此威胁，他如何能忍。

    “墨先生，在事情还没有搞清楚之前，还请你别冲动，等会我亲自带医生过去给墨夫人检查，至于下毒者，我也会给你一个回复。”

    也不知道谁来一句，“还自称是神医，怎么，区区中毒她自己不能解，还要靠别的医生，她还配得上神医两字。”

    墨凛拿着武器直接对着说话的那人开了一枪。

    沈温书反应快速，在枪口下抢人，救了王成济一命。

    他怎么也没想到，墨凛会动手。

    “墨先生，你真想开战？”

    墨凛冷声道：“开战，我什么时候说过开战，我夫妻二人受邀来此，得不到安全保护，我要给上面打电话问问，如今世道是不是各大世家说了算。”

    沈温书听到他要把事情捅到上面去，气的脸色铁青，狠狠瞪了王成济他们一眼。

    如今只好忍下这口气，“墨先生，还请消消气，谁也没料到会出这样的事，如今还是给墨夫人治疗才是主要的，你说呢？”

    墨凛过来的目地已经达到，既然他给了台阶，也就顺着下了。

    “还希望沈家主能公平处置，尽快给我们夫妻一个回复。”说完，带人离开。

    墨凛走后，差点死在墨凛枪口下的王成济不甘心的看着沈温书，“就这么算了？”

    沈温书狠狠瞪了他一眼，“蠢货，我不会拦着你们下毒，但你们也得做到干脆利落，如今把柄到了他的手上，你以为我们还能随意拿捏他们！”

    段修伟也没想到事情会变成这样子，“现在不是说这事的时候，还是想想办法稳住他们，以免他们把事情捅到上面去。”

    沈温书比他们还急，沈家和骆家看似地位相等，可上面还是偏向骆家多点，不然这些年，上面也不会尽心尽责给骆家找遗失的传家宝。

    “在没有十全的方法前，最好别给我轻举万动，在做任何决定前，先跟我讨论，在我同意下才能进行。”看了众人一眼，眼神阴鸷，冷声道：“出了事你们自己兜着。”

    说完，去给夏汐梓安排医生解毒。

