    沉重的甲装骑具在冲锋起来的时候，会带着万钧之力，绝非步卒就可以轻易抵挡。

    黎明时分，战斗停止下来。

    除去战死的，逃走的，莫护跋部落被俘虏的胡人，足有五万多人。

    一些不愿投降的，正被汉武连弩射杀，一批又一批，前赴后继。

    这里，原本是我们的土地，为什么要让一群总是对东洲社稷怀有叵测居心的人占据，休养生息呢？

    惨叫声，回荡苍穹，面对着汉武连弩巨大的杀伤力，莫护跋人安静下来。

    人就是这样。都会畏惧死亡。

    胡人们也并非全都是彪悍不畏死，只是你没有把他们杀的恐惧。否则一样会感到恐惧。

    “住手，住手！”

    一个少女从人群中冲出来，一面阻止莫护跋人的骚动。一边对卫安大声叫喊：“这位将军，我们生活在这里，并没有任何得罪你们的地方，为什么？为什么要这样对我们？”

    但连弩并没有收起来，而是换上了新地箭匣，等待着卫安的命令。

    那少女地年纪，大约二八年华，皮肤略有些黑，但是却生地明眸皓齿，极具风情。

    她可以说汉家的言语？

    卫安大步走过去，看着那少女问道：“你是谁？”

    “我是莫护跋的女儿，我叫阿依古丽。”

    原来是莫护跋首领的女儿！卫安眼珠子一转，看了看那女孩儿，突然笑了起来。

    “你的父亲呢？在什么地方？为什么不站出来！”

    阿依古丽眼中流露悲伤之色，看着卫安愤怒的叫喊道：“我的父亲，已经被你们杀死了。”

    “那么现在……你们谁来做主？”

    “我，父亲走了，我就是新一代的莫护跋。”

    “很好！”卫安点点头，指着阿依古丽身后的胡人，柔声道：“命令你的族人，挖一个大坑，可以掩埋这里所有尸体的大坑。虽说天冷了，但我不希望有人暴尸荒野。尘归尘，土归土，都掩埋起来吧。”

    “可你还没有回答我的问题。”

    卫安横眉一蹩，淡然道：“小姑娘，杀人需要原因吗？就好像你们总是冲入关中，烧杀抢掠一样。我所做的，不过是把你们做过的事情，重又送还给你们而已。”

    说完，卫安也不理那阿依古丽，转身走了。

    阿依古丽那双明眸，带着无比的愤怒。咬了咬牙，转身让身后的族人去挖坑。

    虽说塞外没有这种掩埋的习惯，可这个汉人将军，似乎和她所见过的中原人都不一样。他既然说了，

    最好是按照他说的去做，否则说不好他就要再来一轮杀戮。

    阿依古丽生于大城塞，但是也学过一些汉人的文化。

    识时务为俊杰的道理，她明白；君子报仇，十年不晚的道理，她也清楚。

    此刻地卫安，脸上带着一种很轻松的笑意。

    莫护跋人挖出了一个大坑，正准备去把那营地中地尸体抬过来，却意外的发现，在距离一百步外，汗血铁骑形成了一个奇怪的包围圈。一手汉武刀，一手持连弩。

    “跳下去！”

    公孙瓒铁青着脸，厉声喊喝。

    莫护跋人先是一怔。立刻就明白了其中的含义。

    这是要大埋活人啊……这些东洲军和以前的东洲军完全不一样，他们看上去。更凶残。

    阿依古丽的脸色苍白，顺手抓起一把木铲。

    “我们拼了，这些东洲军，是要将我们赶尽杀绝。”

    话音未落，一声刺耳的锐啸突然响起，如同鬼哭狼嚎一般，令人感到心惊肉跳。

    阿依古丽的脸色变了，父亲战死前，不就出现过这样的声音。

    本能的想要躲闪，弩箭却已经贯穿了她地胸膛。巨大的力量，把她的身体钉在了地上。

    阿依古丽的甚至没有来得及发出叫喊，躺在泥泞的血泊中，眼睛睁得老大。

    “杀！”

    随着卫安一声冷戾的命令，汗血铁骑立刻展开了冲击。

    马和马，连着一根根乌黑的铁索，二百人一组，对着莫护跋人展开了凶狠的冲击。

    手无寸铁的莫护跋人，不是倒在弩箭下，就是被赶下了深坑。

    有侥幸逃出来地莫护跋人，却被外围的汗血铁骑，用弩箭当场格杀……

    郭嘉望着卫安，感觉卫安仿佛变了一个人，他根本就不能理解这一切。

    了解历史的卫安，对莫护跋人充满了仇恨，这些，郭嘉自然不能理解。

    卫安走到了郭嘉身边，用一种没有任何情感声音道：“让莫护跋人听话，就应该用最直接的方式，如果你和他们讲仁恕之道，他们是不会懂得。”

    “我……”

    郭嘉有心辩解，可这话到了嘴边，硬是说不出来。

    的确，很直接的手段，用弩箭和钢刀说话，再也没有比这个更加直接的方式了。

    大坑很快就被填满了！

    最下面的莫护跋人，被随后掉下深坑的莫护跋人活活的压死。

    随着汗血铁骑把一具具尸体抛进了深坑，到了正午时分，一个高两丈左右，圆形的京观在草原上竖起。

    轻轻的舒展了一下身体……

    徐晃出现在他的身边，轻声道：“主公，接下来该怎么做？”

    “把营地里的柴草，火油，还有一起可以燃烧的东西，全部堆过去，一把火，送他们上天。”

    “喏！”

    公孙瓒招呼汗血铁骑分成两拨人，轮流将营地中的物品堆放在尸体周围。

    到了傍晚，京观周围堆满了可燃物，卫安从一名汗血铁骑手中接过了火把，递给公孙瓒。

    噗，火焰腾空而起。

    焦臭的气息在空中弥漫，熊熊的火焰，直冲天际。

    一支人马从远处而来。

    为首的人，正是戏志才、张飞和关羽。

    在两人之间，有一个发式古怪的胡人，当他看清楚了那火焰之后的京观，不由得大吃一惊。

    张飞冷冷的看了那胡人一眼，脸上却带着一种笑意，“乞伏氏王，那个人就是我家主公……呵呵，我们还是快点过去吧，若是我家主公等的久了，只怕会很生气。”

    乞伏氏，氏人的一支

    大城塞本身并没哨什么守军，但最为强悍的，除了莫护跋部落，就算是乞伏氏人。

