    两个月后，NGL自治国的事件在全世界曝光了。面对各国人民的谴责与抵制，v5在国际上发布了谴责的新闻，并要求NGL自治国必须全面整改。

    这段时间，整个国家动荡不安，很多国家高层纷纷下台，还抓了不少人。

    身在NGL境内的太对此是深有体会，暂住的村庄里，名为DD的毒品都被强制割掉烧毁了！

    看到自己辛苦耕种的东西就这样没了，一些村民都忍不住落泪了！

    太对此的看法是：你哭你妈呢？

    这两个月来，太白天的时候都会暗中盯着蕾娜和克鲁多兄妹。就像一个变态跟踪狂，哦不，就是跟踪狂！

    虽然知道不太可能，但是太还是决定，这件事无论如何都不能传出去，他可不想以后多了一个叫“变太”的外号。

    这天，蕾娜和克鲁多两兄妹像往常一样出去海边抓鱼，刚走出森林的时候，一只体型有两米多高，下肢粗壮的螃蟹挡住了他们的去路。

    “哥……哥……哥！”

    克鲁多虽然也被吓出了一身冷汗，但还是张开双手把蕾娜拦住身后。

    “不要怕！交给哥哥就好了！”

    克鲁多拿着竹棍向这大螃蟹挥舞着！

    “别过来，妖怪！”

    “蕾娜，你快跑！”

    可惜，此时蕾娜已经被吓得腿都软了，根本动不了。

    大螃蟹黑豆一样的眼睛，看不出在想什么，举起大钳子，扫了过去。

    “咔嚓！”

    大钳子莫名其妙的就齐根而断，大螃蟹还保持着劈砍的动作，断口处可以看到饱满白皙的蟹肉，以及透明的血水。

    太突然在了它的身后，一脚把它踩趴在地上。大螃蟹在地上疯狂的挣扎着，可惜太的脚仿佛重若千钧一样，使它动弹不得。

    “妈的，知道老子等你们多久了吗？啊！”

    “快说！你们女王在哪里？”

    看着大螃蟹一声不吭，太脚下又重了几分，还用力的碾了碾。

    “快点说，不说的话，就宰了你！”

    在经过太多翻逼问与拷打之后，太发现一个事实！这只嵌合蚁好像，可能，估计是不会说话……

    “妈卖批！不会说话你不会早说吗？害我浪费了这么多时间和精力。”

    太气得一脚把它踩死了，看着它流出来的蟹黄与白皙的蟹肉，太眨了眨眼，这玩意不知道能不能吃啊？

    太摇了摇头，先不管这个，现在大事要紧。不理会旁边紧张害怕的两兄妹，太跳到一颗比较高的树上，用圆向四周寻找着其他的嵌合蚁。

    在换了好几个位子之后，终于找到一只长得很奇怪的巨大蝙蝠，正抓着一只狼在飞。

    太偷偷的跟了上去，没有急着抓住它，现在嵌合蚁女王还没吃到人肉，生下的嵌合蚁都不会说话，抓住了也和前面那只一样。

    跟着这只嵌合蚁跑了一段时间，终于来到一个山洞，到这里的时候，太还看到一只长了双脚的大鱼，抓着一只野猪走进山洞，看来就是这里没错了！

    太眼睛里闪过一丝冷色，一往无前的走进山洞。嵌合蚁！老子今天送你们上西天！

