    昏天暗地的白杨镇内。

    这时候，白杨镇是真的一个人也没有了。

    原本以为一切尘埃落定，不少人都在往白杨镇里冲，可众人万万没想到，转眼梅开二度，天地又异变起来。

    太他喵惊喜了。

    现在的白杨镇，就和一个死城一样，没有一点声音。

    哪怕是精灵，也在众多达克莱伊的组织下，出去避难了。

    刚才在反转世界里，时空三龙的战斗也是可以影响到外界的，白杨镇大桥之外，人们看着裂开的天穹，心惊胆战。

    不过，这种异变，这次也没有持续太久。

    来的突然，去的也快。

    天空很快恢复了平静，并且，一道身影来到了白杨镇之外。

    赶到这边的希罗娜看着警戒线之外的众人，露出笑容。

    “大家不用担心，危机再次解除了。”

    真，真的吗？

    众人：(???????)冠军你不要骗我们。

    刚才就说解决了，结果又出了事。

    这次真的解决了吗？

    还是去隔壁城市住几天再回来吧……

    “不……还是搬家吧。”

    这白杨镇，住不得了，他们已经有阴影了。

    先是达克莱伊，后是时空双龙梅开二度，这谁受得了。

    希罗娜一脸正经：“这次是真的……”

    她以阿尔宙斯的名义发誓。

    超魔神胡帕，时空三龙都跟在方缘身后绕圈了，应该不会有什么意外了吧？……

    ……

    白杨镇出了这么大的事，神奥联盟官方肯定是要做出解释的。

    虽然由于城市体量不一样，白杨镇失联事件比不上双龙市那次空前规模的危机，但慢慢的发酵之下，也引起了广泛的关注。

    “卧槽，时空双龙出现在了白杨镇？还打了起来？”

    “白杨镇失联的原因竟然是因为被拉入了异空间？”

    “现在恢复了吗，到底是怎么回事，有谁能来解释下。”

    “人在现场，我都看见了，时空双龙出现在了白杨镇上空战斗了起来，是一个训练家指挥伊布击退了时空双龙，保护了白杨镇。”

    “出现了！现场怪，我信你个鬼，抖个毛球激灵，已拉黑。”

    “不信谣、不传谣、坐等官方解释。”

    “我说真的啊！！”

    “无图无**。”

    “靠，当时白杨镇空间磁场混乱，要不然肯定有照片。”

    网络上热议纷纷。

    真相只掌握在少数人手里。

    不过很快，舆论就得到了控制。

    为了体现神奥联盟的办事效率，希罗娜、大叶、悟松、阿柳几人，很快就对外公布了事件起因和结果。

    名为“银河队”的恐怖组织，召唤了时空双龙，试图掌控它们，毁灭世界，不过该野心已被瓦解，时空双龙也恢复了平静，具体过程，之后会详细进行公布。

    世界震惊，原来又又又是人类自己搞的鬼，那没事了。

    “上次双龙市事件那个新闻下谁说就他们神奥和平来着？？？建议打死。”

    “关都、芳缘、神奥、合众……火箭队引起了橘子群岛神战，熔岩队、水舰队唤醒了固拉多、盖欧卡引起天气异常，银河队召唤了时空双龙，等离子队放出了酋雷姆……我愿意称今年为最魔幻的一年！”

    关都、芳缘地区事件结束后，对外解释也是非法组织搞的鬼。

    现在又出现了两个，完全让精灵世界各地的人们有点胃疼。

    别告诉他们，接下来会有！！！

    和平地区的人们瑟瑟发抖。

    “手动@卡洛斯联盟，是不是该轮到你们了。”

    卡洛斯地区，弗拉达利研究所，有着如闪焰般橘红头发的男子看到新闻评论，面无表情。

    “这些人，还真是不长记性。”

    弗拉达利表示看不起这些野心家，等离子队？银河队？太弱了。

    他们闪焰队就不一样。

    不仅隐藏的很深，而且还渗透到了卡洛斯联盟内部。

    在弗拉达利看来，也就火箭队够看一些，能和他们比较。

    闪焰队究竟有什么？

    卡洛斯地区知名博士布拉塔诺，是他的朋友，两人深交。

    卡洛斯地区冠军卡露乃，两人也是朋友，有着一定交情。

    卡洛斯地区火天王帕琦拉，是他们闪焰队的人。

    卡洛斯密阿雷出版社，卡洛斯最大舆论阵地，也被他们渗透。

    他研究所产品“全息影像通讯器”更是卡洛斯最主流的通讯设备，风靡卡洛斯，能让他们最快速获得卡洛斯各地情报。

    而他自己，不仅是知名企业家、研究员、慈善家，更是卡洛斯王室后代，再加上他们的野心，还从未暴露，一直是暗中行动，这种情况下，怎么输！！

    断然不可能和那些刚试图实现野心，就轻轻松松被联盟覆灭的恐怖组织一个结局。

    “这也证明了我们才是对的。”

    “这个世界，注定要被闪焰队改变……”

    “啊嚏——”弗拉达利打了个喷嚏，转手拿起外套。

    …………

    与此同时，随着白杨镇事件尘埃落定，方缘最先心累的找上超梦。

    这个银河队，可把他折腾的够呛，行动完全出乎了他的意料，之前的等离子队也是，根本不按剧本来。

    这群闹腾的扑街……

    看来，他只能主动出击，提前把剩下的危险因素干掉了。

    免得到时候又给自己捣乱。

    “超梦，我跟你说，卡洛斯地区有一个组织叫弗拉达利研究所，也叫闪焰队，他们的老大弗拉达利，是个大大的野心家。”

    “别看他表面上光明伟正，但其实一直在打XYZ三神以及最终兵器的主意，企图一举清除所有生物。”

    “联盟内部都被他们渗透了，什么火系天王，密阿雷出版社主编，都是他们的人，平时他们也喜欢用自己的产品窃取各种机密情报……”

    “这个地区的联盟，一个大写的惨字，自己都快被渗透干净了都还不知道。”

    “来，我跟你说几个调查方向，你仔细去调查下，他们肯定能露馅，趁着他们没搞出事来，先一锅端了吧。”

    方缘“唰唰唰”“哒哒哒”“啦啦啦”的跟超梦掰扯了一堆。

    直接照着各个版本剧本，差点都把闪焰队老大内裤的颜色都说出来了。

    “最好，玩一手钓鱼执法。”方缘补充。

    超梦已经愣住。

    等一下。

    闪焰队这个组织，的确有些问题，彩虹火箭队也注意到了。

    可是，也只是察觉到对方有问题而已，对方什么野心、目的、内部情况，还一概不知，对方明面上太过于完美了，方缘是怎么知道的这么清楚的？？？

    “还有……钓鱼执法……你是什么意思？”

    超梦看向了方缘。

    方缘回忆道：“你之前是不是去卡洛斯地区寻找超进化起源了？”

    超梦点了点头。

    从地球回到精灵世界后，没有学会自主MEGA进化之前，它有去卡洛斯地区调查过。

    虽然第一次调查因为神奥超能天王悟松带领一群超能力者进攻“超能遗迹”，导致它不得不提前回来，但是事后，它又有独自前往过卡洛斯。

    在这个世界，除了把生命力量锻炼到传说级，可以自主MEGA进化外的传说精灵们，其他绝大多数普通精灵的超进化，起源于三千年前的一场战争。

     3000年，此时卡洛斯地区一位国王为了复活他的花叶蒂，创造了以生命能源驱动的最终兵器。

    虽然，ＡＺ的最初愿望，只是为了复活自己的精灵，但是后来，最终兵器还是和它的名字一样，最终演变成了兵器，导致整个世界陷入了巨大灾难中。

    当时，最终兵器是以XY神的生命力量为能源的，庞大的能量被发射出去后，破坏了一切，也带来了一些新的东西。

    根据超进化学权威布拉塔诺博士的研究，超级石，就是被最终兵器发射的哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的能量照耀后产生的。

    所以，说它们是普通精灵的超进化起源也没什么问题。

    哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔这两个家伙，一个代表生命，一个代表死亡，一个是赋予生命力量，一个是剥夺生命力量，当初苦苦不能自主MEGA进化，找不到门路的超梦，就有过挑战它们，寻找道路的想法。

    “一直忘了问你，结果怎么样……额，当我没问，估计是没找到吧。”方缘望天。

    超梦超进化，好像是自己心之力辅助成功的。

    超梦：“……”

    “我找到了哲尔尼亚斯，当时它以一颗古树的形态，在一片森林中。虽然很隐蔽，但我还是找到它了，不过它拒绝了我的挑战，并表明它也没有办法帮我。”

    超梦其实和X神不止聊了这么点。

    X神哲尔尼亚斯虽然是普通精灵能够超进化的关键之一，但是它的力量，也是有限的。

    如果是指导普通精灵，它还是可以做到的。

    但是超梦这样的异类，即使是哲尔尼亚斯也理解不了。

    就像普通精灵超进化需要钥石、超级石，可裂空座超进化却需要用天皇器官转化陨石力量一样，超梦也和裂空座一样非常特殊。

    它出生即传说，自带传说级生命力量，它的超进化，早就不是锻炼生命力量那么简单，还有着其他条件，那就是开发自身的破坏基因。

    只有将破坏基因的力量和生命力量结合，才能完成自主MEGA进化，这一点，已经在方缘的心之力辅助下，在双龙市彻底完成。

    说到底，还得靠更强的情感力量，才能同时驾驭破坏基因和生命力量。

    这些，超梦在一点一点的改变中，也逐渐意识到了。

    “至于伊裴尔塔尔，是以茧的形态在某处沉睡，因为觉得它也不会有什么办法，外加强行战斗可能会引起混乱，我便直接回来了。”超梦。

    “行吧行吧……既然见到过哲尔尼亚斯，那就好说了啊。”

    “你直接把哲尔尼亚斯的地点偷偷告诉闪焰队，不就成钓鱼执法了。”

    “当然，也不是让你卖了哲尔尼亚斯，你可以先和它商量好，你俩一起埋伏闪焰队。”

    “去骗，去偷袭弗拉达利。”

    超梦沉默。

    我怎么感觉，你比闪焰队还坏？？？

    “你不要管了，闪焰队交给我就好了。”

    超梦哼了一声后，直接消失在了方缘身边。

    因为银河队这档事，它也觉得这些脑血栓组织，应该趁早解决才对。

    “对了……”

    “如果去了卡洛斯，记得帮我和XYZ三神问个好啊，有空我去串门！”方缘喊道。

    超梦不再理他。

    方缘也不再去想什么XYZ三神。

    太远啦太远啦，日后有机会再说吧。

    他看向时空中，现在还有这三个家伙没有交流呢。

    …………

    时空的裂缝中。

    小胡帕正在训话时空三龙。

    方缘的任务罢了。

    反正时空三龙不能就这么轻易放掉就对了。

    它们三个，可是时空间招式的大佬。

    虽然胡帕也很精通，但是胡帕的力量被封印了，哪怕可以暂时由超能石板恢复一部分力量，可毕竟不是属于它自己的，根本薅不动，果然还是时空三龙这边更大块一点。

    细数一下，伊布，时空间类招式都能学。

    自爆磁怪，会空间招式。

    贪吃鬼，会空间招式……

    就算不提时空间招式，只看属性的话，亚空裂斩和时光咆哮，竟然都是龙系，所以超克一脉就是牛，可以将属性之力和各种时空之力结合，从这里可以看出，三条龙的龙系造诣肯定也不弱，快龙有福了。

    再加上帕路奇亚是水系，美纳斯也有点水龙的因素，美纳斯说不定也能捞点好处。

    还有达克莱伊，学习时光咆哮、亚空裂斩的机会，这不就有了！

    这样看来，这次自己的六大主力，都能再次强化一波啊。

    “……”

    “……等一下，是不是忘了点什么。”

    方缘眉头一皱，发现事情并不简单。

    对了，烈焰猴。

    怎么把它开除六大主力籍了呢。

    “唔……”

    算了，反正它刚刚得到黑白龙、凤王强化，正在重伤、治愈、重伤、治愈之间锻炼超频死门，时空之力，和它相性不好，不学也罢。

    好了，该去收获银河队战利品，薅神奥三天王和神奥三龙的羊毛了。

    方缘转身瞬间，精灵球中的烈焰猴微微一颤，有种不太妙的感觉……

    呜啊，这个超频模式的练习方法，太损了。

