    沈知仪眼见着跪在了冰冷的地面上，两只手痛苦地捂着心口，大口大口的喘着气。

    每一次喘气，嘴巴里黑色的毒血都顺着嘴角渗了出来。

    “相公！相公！”陆元淳知道沈知仪疗毒的时候最忌讳被人打断，此番不想李恒和云儿半道冲了进来。

    尤其是云儿还是个孩子，相公一定不想让这个孩子看到他如此不堪的一面，惊慌之下打碎了杯子，好不容易弄来的鱼血也是洒得到处都是。

    一时间场面有些血腥混乱，她扶着沈知仪大声哭了出来。

    “抓鱼！抓鱼！”李恒彻底慌了。

    他现在才意识到自己被慕风云这个小兔崽子给骗了，什么大人有危险，怕不是这个小家伙设的局，估计就是好奇大人和夫人月中这一天到底去了哪里。

    不想一个小孩子的胡闹，竟是要了大人的命。

    此时李恒哭都哭不出来了，他忙拿起来墙角处的鱼叉直接冲了出去。

    慕风云也看傻眼了，舅父和舅母根本不是去玩儿看样子居然生吞鱼血，像是在疗毒。

    他后悔得要死，先是狠狠扇了自己几个大耳光子，净白的小脸都扇红了去。

    随后跟着李恒一起冲出去抓鱼，李恒撑着船刚要离开石台，不想慕风云也跳了上来。

    他此时根本连呵斥他的心思都没有了，咬着牙冲进了地下暗河里。

    暗河里的水流很急，四周黑乎乎的哪里能看到鱼。

    李恒哭着划着船大约又走了些距离，终于看到了黑乎乎的远处有一道莹蓝色的光一闪而过。

    “追！”李恒声音都发着颤，撑着船追了上去。

    慕风云也死死盯着混浊水面下忽隐忽现的蓝光，心头万分庆幸这玩意儿居然能发光，这就不难找。

    可这种长期生活在地下暗河里的鱼，很不好抓。

    “撑船！”李恒急声道。

    “是！”慕风云跳到船头，接过来船桨，几乎用尽了吃奶的劲儿才将船撑稳当了。

    没想到地下暗河的水流这般湍急，方才瞧着李叔撑得费劲儿，轮到自己差点儿没把船翻了。

    可现下他闯了弥天大祸，即便是今儿拼了这条命也要撑住。

    他现在已经顾不得爹娘知道他这一出闹剧，会不会真的大义灭亲打死他，他什么也顾不得了，只想救下舅父。

    李恒看着慕风云撑住了船，随即拿起了一边带过来的叉子，朝着那一尾淡蓝色游鱼扎了下去。

    可是河水太湍急了，这一叉子愣是没扎住，那鱼儿登时潜进了水中。

    李恒再也管不了那么多了，突然扑通一声跳进了冰冷刺骨的河水中。

    “李叔！”慕风云急眼了，这么急的水流怕是人也要被冲走了。

    “撑住船！”李恒的话刚落音，整个人却被河水吞没。

    潜入水底的大鱼被李恒这般一追一逃，竟是慌不择路的冲进了地下河的一个岔道儿。

    那条岔道口子很小，一个成年男人根本挤不进去。

    可是这一条鱼如果抓不到的话，再遇到下一条，不知道要等多长时间，怕是大人撑不到那一刻。

    李恒顿时大哭了出来，难道今天便是大人的死期吗？

    他纵是将自己粉身碎骨，也不能原谅自己。

    噗通一声！

    李恒顿时一个机灵，扑腾着水转身看了过去，登时吓呆了。

    “殿下！殿下不可！”

    李恒没想到慕风云这孩子胆子这么大，竟是直接从船上跳了下来，直接游进了那条逼仄的岔道。

    此时的李恒几乎吓傻了。

    地下河的水流太急了，而且不知道通向哪里，若是在这里被冲走溺亡，以后连个尸体都找不到的。

    “殿下！殿下回来啊！”李恒一下下捶打着岔道口挡住他去路的石钟乳。

    手掌都捶破了，渗出了血来。

    “回来啊殿下！你这样让我怎么和你爹娘交代啊！怎么交代啊！”

    李恒竟是急得大哭了出来。

    慕风云此番却是死死盯着面前的那一尾游鱼，仿佛这就是舅父的命。

    他已经完全疯魔了，刺骨的冰水，渐渐急促的呼吸，让他几乎要撑不住了。

    他咬着牙低吼了一声，一个猛子扎了下去，凭借自己的好水性瞬间将那一尾鱼逼迫到了一块儿凹处。

    可此时他已经完全用光了那点儿气息，巨大的窒息感袭来，胸口像是要炸开了一样疼痛难忍。

    他暗自低吼了一声，冲了过去。

    入手滑凉，抓住了！鱼儿被她抓住了！

    慕风云忙抱着鱼儿浮出了水面。

    “李……李叔……咳咳咳……李叔！”

    就在李恒绝望到极点，突然看到慕风云抱着一团淡蓝色鱼儿冲出了水面。

    “殿下！好！做得当真是好！”

    李恒吸了口气忙将慕风云手中的鱼儿，侧过半个身子抓到了手，用特制的网罩住丢到了船上。

    慕风云也游出了岔道口，可浑身哆嗦个不停，他真的是拼尽了最后的力气。

    他刚爬上了船，登时头一歪晕了过去。

    “殿下！殿下！”

    李恒慌了，这才发现这个孩子身上到处都是被岔道口里石钟乳划出来的伤口，尤其是额头上的一处伤口，简直是触目惊心。

    慕风云从来没有这么累过，累的他不想醒过来，只希望就这么晕下去。

    “殿下！殿下！”

    “云儿！云儿醒醒！”

    “云儿！”

    是舅父舅母的声音，还有李叔的声音。

    眼前又晃过来一团黄昏，直接照在他的眼睛上。

    慕风云一个机灵醒了过来，发现自己此时并没有待在那只颠簸不堪的船上，而是躺在了铺着锦缎被子的床榻上。

    舅父焦急的面孔出现在他的视野中。

    “舅父！”慕风云猛的坐了起来，一把拽住舅父的胳膊。

    “舅父！那鱼儿的血你喝了没有？你有没有哪里不舒服？你不会是已经……”

    “谢谢云儿帮舅父抓的鱼，”沈知仪看着几乎要急疯了的慕风云，心头不禁一暖。

    他从小失去双亲，后来妹妹沈知仪性情大变后给了他很多亲人的温暖。

    此番这个孩子差点儿死在暗河中，就是为了救他。

    他将慕风云重新扶着躺了下来笑道：“舅父很好，已经没事了。”

    “倒是你身上伤得不轻，需要好好养几天。”

    一边的陆元淳上前笑道：“云儿，你快点儿好起来，舅母带你去郊外玩儿。”

    慕风云想要哭出来，这一次他闯了这么大的祸，舅父舅母没有丝毫怪他的意思。

    他以后再也不会莽撞了。

    “舅父，舅母，云儿还有一件事情求你们。”

