    尽管知道此去必然危险重重，唐劫还是决定要去一趟。

    不为别的，有些事只有亲眼见过才能放心。

    如果姬瑶仙真的脱困，那么唐劫第一要做的就是趁姬瑶仙还过不来这边，毁掉传送阵，否则他不知道姬瑶仙还能不能想出什么办法解决传送阵的问题。一旦让她进入栖霞界，那无疑就是栖霞界的灭顶之灾。

    云天澜对于这个计划自然是反对的。

    无论如何他不能坐视唐劫干这种送死的事。

    不过唐劫却已打定了主意要自己去。

    他说：“传送阵直通秘境，我不希望把秘境所在泄露出去。”

    云天澜气得吹胡子瞪眼：“你小子当我老糊涂了吗？和玲珑打赌的时候你都敢把秘境拿出来赌，现在又跟我说不想泄露？你就是在为自己去找理由！”

    “是，我就是想自己去。我不能让别人替我，这是我闯下的祸，不能让别人替我背负。何况姬瑶仙何等人物，普通修者去了，怕是连照面都未见到就被她控制，去了也是白费。”见瞒不过，唐劫就干脆承认。

    “你以为你去就能有什么好结果？那可是大罗金仙，就是老夫我过去，也是被她姬瑶仙一指头捏死的份！”云天澜气咻咻道：“如今的青云界，只怕已是一片死地了！”

    唐劫却摇摇头：“那到也未必。”

    “什么？”云天澜一呆。

    唐劫说：“当年仙帝玉成子以无上神威镇压姬瑶仙，既是镇压，自然不会是什么好待遇。镇压万载可不等于修炼万载，万年时光未必能让她更强大，却反可能使她更衰弱。姬瑶仙如果脱困，只要她还保留几分理智，当不会立刻大开杀戒，而是先图恢复己身。这也是为什么我一定要现在去的原因，因为我还有可能从她手中救下青云界。”

    云天澜先是呆了呆，随即摇摇头道：“我承认你说的有道理，但是大罗金仙就是大罗金仙，哪怕只剩万分之一的功力，都足以灭杀你和那里的一切，你拿什么去救？”

    唐劫笑道：“我也没说要打啊，我只需要有那么一丝喘息的机会就够了。”

    云天澜不屑：“一丝喘息之机又能干什么？”

    唐劫正色回答：“够说话。”

    “什么？”云天澜一愕。

    唐劫已道：“我只要有能和姬瑶仙说上话的机会就够了。”

    老龙听得哈哈大笑：“怎的？莫不是你觉得你还能凭你那三寸不烂之舌，说的姬瑶仙自动回返魔穴接受镇压？”

    唐劫眼眉不动回答：“说动姬瑶仙回到魔穴接受镇压，我是没这个本事了。但是说动她不杀我，不动栖霞甚至青云，还是有几分希望的。”

    老龙听得怒哼道：“痴人说梦，你凭什么说动姬瑶仙不动青云栖霞两界，就凭她是你的假师娘吗？依我看最聪明的做法还是立刻毁掉传送阵！”

    唐劫却淡淡道：“就凭我手里有你啊。”

    老龙全身猛地一哆嗦：“你说什么？”、

    唐劫却不紧不慢道：“虽然你装得很象，但是青龙前辈，你忘了你现在拥有的只是一个普通人的身体。你那掩饰不住的心跳还是出卖了你。”

    老龙的身体再度哆嗦了一下：“笑话，老夫有什么好装的？”

    唐劫却只是笑笑：“其实，我的记性一直很好。”

    老龙不解。

    唐劫继续道：“好到有时候隔了几百年的一些事，我都还能记得。比如当年在青云界地下，我们在魔穴之前大战，当时的一些对话，有些我到现在都还记忆犹新。”

    老龙的脸色变得难看起来。

    唐劫道：“比如姬瑶仙就曾经说过这样一句话。她说，青龙，原来你也有今日。当日你拨弄命运，诱我入魔，就该知道会有今日。玉成子若是那么好骗，他也就不配为仙帝了。可叹你机关算尽，却终不过是为他人做嫁衣！蛰伏万载，等来的却是自己彻底败亡的命运，哈哈哈哈，可笑啊可笑！”

    这话一出，青龙的整个身体都颤抖起来。

    唐劫看向青龙，眼神中带着浓浓的讽刺：“你先前不是还说，后来不知道什么缘故，姬瑶仙竟然也喜欢上了黎九阳吗？我想我知道是什么缘故。”

    青龙瘫坐在地上，惊恐地看着唐劫：“不，不是我！”

    “还想抵赖？”唐劫的脸色已沉了下来：“你那套谎言用来对付别人或许可以，不过用来对付我可就差多了。你应当知道，我也是入道命运之人。但你可知道，曾经在青云界，我游历天下，编织命运，干的第一件事就是撮合姻缘吗？”

    当年唐劫游历百年，感受与编织命运之道，干得最荒唐，玩得最愉快的事就是撮合不同的物种。

    命运之道可以说是天底下最强的牵线之道，媒妁有道，就是道在命运。

    连天下间不同的物种都可以撮合在一起，影响一个女人的感情去喜欢不该喜欢的人又算得了什么？

    姬瑶仙喜欢上黎九阳，这其中固然有黎九阳自身也是有魅力男人的缘故，但幕后黑手却就是这操纵命运的青龙。

    只不过冰心玉女的情感要操纵起来亦非易事，青龙也是费了好大力气才做到，且最终也还是被姬瑶仙看破，才会一口说出“拨弄命运，诱我入魔”的话。

    由此可见姬瑶仙有多恨青龙了。

    知道姬瑶仙脱困，最害怕的其实就是青龙，只是这货也算沉得住气，竟然装得若无其事一般。

    只可惜他仍然未能骗过唐劫，没能骗过唐劫的记忆，没能骗过唐劫的感知。

    唐劫轻易察觉到她的恐慌，从而回想起姬瑶仙说过的话。

    于他而言，这正是他与姬瑶仙谈判的最大本钱。

    “不！”意识到不妙的青龙大喊起来。

    唐劫却已是一把抓过他：“恶人终将有恶报，既然当年你算计姬瑶仙，那么现在也是该你还她的时候了。”

    云天澜得知原委，长叹一声：“你真的决定如此做了？”

    就算有青龙在手，此去依然是九死一生。

    云天澜这么问，就是在问他是否做好了准备。

    唐劫坚定点头：“弟子决定了。”

    不管前路有怎样的危险，唐劫打定主意的事都绝不回头。

    当日夜，唐劫来到许妙然身边。

    在得知事情的原委后，许妙然搂着唐劫的脖子怎么也不肯松。

    那个无论发生什么事都坚定的相信唐劫不会死的许妙然，在这刻突然失去了所有的信心。

    她惶恐了，害怕了。

    不是因为她不再相信唐劫，而是因为唐劫自己都没了那份自信。

    一直以来，许妙然的信心都来自于唐劫的自信。

    当唐劫不再自信时，力量就象是从源头失去，再无法支撑许妙然。无论她怎样劝慰自己，都敌不过那份惶恐。

    当日，夫妻俩守在一起，抵死缠绵。

    许妙然需索无度的渴求着。

    唐劫知道，她是想要个孩子。

    也是时候要一个孩子了。

    这一夜，唐劫放下一切，与许妙然水乳/交融，达成了生命上的大和谐。

    次日一早。

    唐劫来到摘星峰。

    此时凌霄萧别寒等人都已知道事情原委。

    对于唐劫的决定，虽然大家也曾激烈反对，但架不住唐劫的坚持。

    这是他的罪，他要自己去赎回。

    凌霄见状，知劝阻无效，叹息一声道：“我会晓喻天下，逍遥天尊自今日起闭关苦修，你便安心去吧。”

    唐劫恭恭敬敬鞠了一躬：“弟子受洗月派大恩，尚未回报，便逢此劫，愧对派中列位祖师。然，为天下苍生，此番不得不去，若不幸身死，希望来世仍能做洗月门下。只是此去，有一人弟子放心不下，想要师尊为我照顾。”

    “可是伊伊那孩子？”

    唐劫点点头。

    此次前去，九死一生，唐劫自不可能再带着她。

    不仅她没带，就连图图，小糖豆以及云母战傀都不会带，唯一能跟着他的只是小三儿。

    凌霄道：“放心吧，从今日起，伊伊就跟随在我身边，我会督促她安心修炼。”

    “多谢师尊！”

    对着凌霄深深一躬，唐劫已自去了。

    众人看着他离开，一时皆是默然。

    最终还是萧别寒唏嘘道：“无畏无惧，勇于面对，这才是真正的强者，曾经的顽子，如今终于成长了。”

    不管唐劫的修为有多高，直到今天，萧别寒才真正认可他是一代大能。

    这是心境的成熟，与修为无关。

    出了洗月派，唐劫自去传送阵。

    几度展转后，唐劫已来到兵主秘境。

    在踏上传送阵前，唐劫去看了一下朱雀。

    坐在那百花盛开的山谷中，唐劫向朱雀诉说了发生的事。

    “此番前往，怕是有去无回。这兵主秘境的最后一关，也未必再有机会打开了，连累了你也无法自由，实是抱歉。兵鉴我留在了山谷，内有离经和兵字诀，若我死了，就拜托你传给二虎，将来有一日，或许它能把你救出来。”

    朱雀叉着腰哼道：“青云界山长水远，本姑奶奶如何知道你是死是活，少不得还得象上次一般。”

    说着手一挥，一点精血已飞入唐劫体内。只是这一次，朱雀给出的精血之多，却是远超以往。也只有如此分量的精血，才能将讯息传回与朱雀知。

    唐劫却知，有是传递信息，真实目的还是要保他。只是姬瑶仙何许人也，就连云天澜都自叹弗如，更别说还只是分神的朱雀了。

    然而他终是没再说什么，就这样向朱雀辞了别，朝着传送阵走去。

    踏上那通往青云界的传送阵，他最后回头看了一眼，暗道一声“再见”，终是悍然发动。

    伴随着那一片轰然波澜，唐劫的人影已是消失无踪。R1058