    张桂兰在市精神病院已经一个多月了，确诊为精神分裂，病因就是当年儿子失踪受了刺激。据医生说，她这种的还不算太严重，完全治愈很难，但临床治愈——也就是能正常生活甚至工作，还是很有希望的。

    持续的药物治疗下来，张桂兰的情况已经大为好转，情绪稳定了下来。甚至有时候脑子还能清醒一会。值得一提的是，她现在已经认出了周志，当然，是认出了周志不是自己儿子。

    一大早，天气晴朗，周志跟周大江就带着张桂兰离开了医院。因为张桂兰的病情可控，按医生的建议，天气好的话可以出门转转，周志打算带她到市人民公园去。

    说是公园，其实就是一圈树围了一湖水，相比后来又是石板路面，又是凉亭的，精致的很，自然是不能比。不过细想想，作为公园，好像也不需要更多了啊。

    但有一点，后来的公园是绝比不上这会的，贴近自然嘛。湖中心长着一大片芦苇丛，野鸭、水鸟、连水蛇都有，如果不是不远处的楼房，还以为哪个乡下地方呢。

    人民公园有公交车路过，准确的说是有好几路都从这过，一到周末或者放假，这里十有八九要人满为患。

    还好，今天周一。

    不过，人还是不少，离老远就看到老头老太太聚一堆，下棋打牌，或者带孙子。周志带着夫妻俩下了公交车，找了一圈，能坐的好地方全让占了。

    周志一拍脑门，顿感失误，该带马扎来的啊！

    “叔，我去买几个马扎啊。”周志把带的包放在一边，说道。

    “不用了，这不是有砖头吗？也能坐。”周大江连忙说道。

    “我一会就回来。”周志当然不听，转身小步快跑离开了。

    守着公园，马扎是刚需，所以附近就有人摆摊兜售。

    周志花几块钱买了三个，提着又匆匆赶了回去。

    他脚步快，前后不过五分钟，等再回来，却看到周大江他们旁边多了一群学生。一人一个小马扎，旁边放着书包，都拿着书，把这当自习室了？

    离的近了才听清，原来背英语呢。

    周志走过去，正要让老两口换个地方，却听到了熟悉的声音。

    他绕了半圈，一瞅，“真巧欸。今天不周一吗。你怎么在这背书呢？”

    “哎，你也在这啊。我们复读班的时间自由，学校里下午不让背书，我们有空就都来这。”

    周志没想到，在这竟然也能碰到徐盈，这缘分，就离谱！

    干脆也不走了，把俩马扎递给了周大江夫妻俩，他也在一旁坐下。

    “我听说，你现在正忙着开厂子了？”徐盈把书一卷，好奇的道。

    她在家三天两头的听父亲聊周志的事，说是多了不得，几个月就把东西做起来了。当然，父母的关注点永远在挣了多少多少钱上。

    周志摆了摆手：“那不是我的厂子，我是技术入股。这事你爸应该清楚，还真多亏了叔叔帮忙，要不也不能这么顺。”

    “你这么年轻，就懂技术了？”徐盈惊奇的道。

    她那好看的眼睛扑闪扑闪的，瞧得周志一阵不自在。

    周志读的是理工大学的纯正工科专业，全班就俩女生，不夸张的说，一年下来能跟女生说话的机会不超过十次。现在突然有机会跟这么个漂亮女孩接触，那是相当的不适应。

    “略懂，略懂。”周志以标准微笑敷衍道。心里却感慨万分，他初中那会在女生面前可嘴甜的很，怎么年纪越大倒把这门技术丢了呢？

    徐盈突然看了眼一旁聊天的周大江夫妻俩，说道：“他们是你亲戚吗？”

    “……算是吧。”周志一时也不知道怎么说。小声道：“我户口现在在他们家，但这事一时半会跟你说不清楚。”

    “哦。”徐盈若有所思的点点头。周志不说，她自己倒是脑补了出来，她听父亲说过，周志好像在国外待过，没准这样就是为了在国内生活方便。

    两人在这聊天，徐盈的几个同学有意无意的也看两眼，但很快又把注意力扳回了课本上。都复读班了，心里憋着一股劲呢，哪还顾得上别人。

    聊了几句，徐盈就继续背她的书，周志则领着周大江夫妻俩去别处转转。

    等他转了一圈又回来，徐盈仍然在背单词。周志在旁边瞧了会，突然说道：“你英语成绩多少？”

    “啊？”徐盈愣了一下，有些不好意思的道：“不怎么好。之前高考只有七十多，总卡在这个分数段。”

    “满分是100？”周志问道。

    “是。”

    “那确实是有待提高。”

    周志读的是重点大学，水平当然还是有的，也自己总结了一套学习方法。一看徐盈背书的状态，他就知道问题所在了。

    跟很多学生一样，只是一遍一遍的重复背单词，效率奇低。而在他看来，这根本就是没用心思考，很难集中注意力，一个早自习下来可能还记不住十个单词，吃顿饭就能忘掉一半。

    “你这学习的方式不成。”周志抱着胳膊，说道。

    徐盈支着下巴，有些苦恼的说道：“我也这么觉得。总是背了忘，忘了背。哎呀，恼人的很。”

    “你这么背书，当然记不住。”周志说道：“你想想，小学的时候怎么学语文的？得用，得读，比如自己用生词造句，多读英文书。实在不成，你把课本上的课文都背一下，保准成绩涨一截。”

    “真的啊，你懂的真多。”

    “还有数学，你数学怎么样？”

    “还好吧，满分一百二，之前高考一百零四分。”

    “那还马马虎虎。这高考啊，出的题都离不开课本。好多人就知道做题，看起来忙的很，其实进步很慢。有这时间，还不如把课本熟读，成绩保准涨。这么说吧，你要是能把课本每一页每一例题都记清楚，高考提个四五十分一点问题都没有。”

    周志这么一讲就有些刹不住车了，好为人师嘛，很多人都有的通病。况且，他确实总结了很多实用学习技巧，肚子里干货还是有不少的。

    徐盈却听的津津有味，只觉得周志说的什么都有道理。

    从一开始，她其实对周志的印象就不错，后来接触了几次，很快转为了好感。毕竟，周志长相不错，举止大方，谈吐有礼，尤其身上那股子自信的劲，是这个时代罕有的，不自觉的就有很强的吸引力。

