    那名部落战士也是第三小队的战士变的，看起来如野蛮人一样，长着赤色的头发。

    他躲避着战场上的那些战斗，向江词迅速靠近，同时咧嘴传音道：“山海，你以为你改变了容貌，改变了气息，我们就认不出你了？

    军队的战士和部落战士是不同的，我们要搜集凶兽尸体，而部落战士不用，

    只要你有所动作，我们就能立刻认出你！”

    江词目光向四周一扫：“应该不止你一个吧？”

    “队长他们已经到了，就分散在周围。”赤发战士传音道：“你的实力，我们已经见识到了，能轻易击杀宇级道君，我还没自信到单独就能缠住你。”

    呼呼呼……

    这时，只见混乱的道君战场上，又有十多道身影向这边靠近。

    江词看了一眼，虽然长相变了，但气息没有变，正是引枳等第三小队的战士！

    “新兵山海，你比我们预料的还要强大。”

    “你的实力真是不错。”

    “我们愿意接纳你，成为我们团体的一员。”

    那些战士纷纷传音道。

    连引枳也看着江词，传音道：“新兵山海。”

    “队长。”江词眉毛一挑，

    他和图鼬刚进入大炎军团时，这位队长可没有正眼看他们，当时很冷漠，

    现在，引枳的脸上却充满了笑容。

    “之前我们不接纳你，是因为正常的新兵都很弱，而你的实力，已经得到我们承认！”引枳直接道。

    “你只要将自己搜集到的凶兽尸体，与我等共享，那以后在我们这小队中，其他战士都会信服你，

    甚至我也愿意舍弃队长之位，由你接任！”

    “对，我们也愿意奉你为队长。”

    “只要山海你帮我们一把，让我们也能完成这一任务，让我们活命。”

    “山海……”

    那些战士都期盼的看着江词，队长也是，似乎很无私，连队长之位都愿意交出来。

    江词面无表情的看着他们：“你们确定？”

    “当然确定！”

    “我们现在奉你为队长都行！”战士们连忙传音。

    江词却笑了笑，笑容里面全是冷漠，传音道：“可是，你们的死活，与我何干？”

    顿时，引枳和那些战士一个个愕然，都愣在那里。

    “之前你们不是不在乎新兵死活吗？现在怎么谈战友情了？”江词冷笑。

    他很清楚，这些战士就是死亡威胁逼得不行了，他们为了活命，不得不低头，甚至什么都愿意干！

    “山海！”引枳的脸色极为难看，“我们现在可是处在道君战场中，你周围有数千名凶兽道君级凶兽，上方更有两名天尊级凶兽在看着，

    只要我告诉他们，你在大肆搜集他们同伴的尸体，数万具凶兽尸体，你说他们会不会撕碎你？”

    江词抬头看了看远处的天空，的确有两个体型庞大的天尊级凶兽，正在远远地关注这处战场。

    “看见了吧！”引枳传音低喝，“只要我说出这一切，那两名天尊级凶兽，定会发怒，

    他们只要一声令下，这处战场的数千名道君级凶兽，就会将你包围，到处你便无处可逃！”

    引枳紧盯着江词：“那种情况下，你必定陨落！

    所以，选择吧，是选择交出大部分凶兽尸体给我们，还是什么都得不到，死在这里？”

    “选择吧！”

    “山海，这次的灾难级任务，我们活下来的机会本来就很小，你要是逼我们，那就一起死。”

    “死，也要拖着你一起！”

    其他的战士也都盯着江词。

    “那你们就去死吧。”江词淡然的摇摇头。

    说完直接转身，同时还装模作样的大吼一声：“杀死沧溟山脉的垃圾！”

    唰！

    他直接化作流光，扑向远处的一只道君凶兽。

    包括队长在内的18名战士，都不敢相信，

    他们没想到，狠话都说到这份上了，这个新兵山海竟然丝毫不惧，难道这个新兵真以为，他一个人能逃过这么多道君凶兽的围杀？

    不过，这些来自特殊军团的战士虽然惊愕，但反应还是非常的快。

    在江词转身行动的同时，他们也几乎同时动了。

    “不给活路？新兵，你也去死吧！”

    “要死一起死！”

    “该死的山海！”

    “是你逼我们的！”

    有的战士直接变得疯狂起来，面色狰狞的杀向江词。

    但前面的江词却是冷笑。

    轰！

    他直接加速，施展出一步天尊的速度，直接将这些战士甩出了一大截。

    “就这点本事，还想威胁我？”江词完全没放在心上。

    “山海，别想逃！”引枳眼含杀意，他的速度最快，勉强能追上江词。

    他本以为刚才这个新兵会有所顾忌，那么他就能借此从新兵手中获得大量凶兽尸体，

    可事实超出他的预料，这新兵山海竟然毫不理会他们的威胁！

    “想逃？”引枳背后浮现出一对黑色羽翼，速度顿时陡增。

    哗！

    同时，还有无数的黑色能量丝线，迅速向前方的江词笼罩过去。

    这能量丝线的速度爆发之后，竟然超过了一步天尊！

    江词只觉得天地猛地一暗，就被这些能量丝线所包裹。

    “滚开！”

    他手中的七阶至宝长剑划过一道弧线，体内澎湃的能量瞬间爆发，直接将这些能量丝线逼退了一些。

    可是，那些能量丝线实在太多了，几乎瞬间，就交织形成了一个巨大的黑色圆球，把江词完全包裹进去。

    “韧性极强，除非使出二步天尊的力量，才能破开。”江词皱眉。

    他还是低估了队长引枳的实力，看来能在特殊军团当小队长，还是有点底牌的。

    那对黑色羽翼是一件极特殊的七阶至宝！

    ……

    引枳和江词的瞬间交手，周围漩空部落的战士虽然有些疑惑，可他们仅是看了一眼，就没再过多关注。

    因为这种情况太常见了，大多是私人仇怨所致，或者是因为争夺战场的战利品，而引发的冲突。

    “队长的黑云翼真是厉害！”

    “黑云翼是特殊的七阶至宝，飞行速度快，还具备束缚能力，是绝佳的逃命、保命之宝，

    据说兑换这件至宝所需的军功，都快赶上八阶至宝了！”

    引枳手下的那些战士都很羡慕。

    就在这时……

    轰！

    那无数能量丝线交织成的黑色圆球，忽然开始以可怕的速度，朝着远处的高空飞去！

    黑色球体表面，明显可见的，有一处鼓起来。

    是江词在里面高速飞行，带着整个球体移动！

    “别想逃！”引枳控制着自己的黑云翼，想要把江词和黑色球体一起拖回来。

    嗤嗤嗤……

    可是，他根本拖不动，反而被带着一起向高空飞去。

    “什么？”引枳大惊，“这么强的力量！”

    黑云翼的束缚能力虽强，可他的实力根本不如江词，哪里能拽回来！

    呼呼！

    黑色球体的速度不断飙升！

    “队长，你不是要向那两个天尊级凶兽告发我吗？走吧，咱们一起去见他们。”江词传音过来，速度还在上升。

    而前方遥远的地方，正盘踞着两个天尊级凶兽。

    “停下！停下！”引枳怒吼，“你要找死吗？”

    “哈哈，我们一起去见天尊级凶兽，看看我们谁先死？”江词大笑。

    引枳终于慌了。

    做贼心虚啊！

    他身上也有凶兽尸体，而且是天尊级的，

    如果让沧溟山脉的凶兽们知道了，那真是要将他撕得粉碎不可！

    “你够狠！”引枳惊怒不已，却只能无奈放弃。

    只见他背后的黑云翼一阵颤动，将无数的能量丝线收回，

    包裹江词的黑色球体，也迅速消失不见。

    呼！

    而脱困的江词只是挥挥手，就笑着离开了。

    引枳站在半空中，看着这一幕，咬牙暗恨不已。

    “逃得了一次，我就不信，你还能再逃掉！

    ……

    沧溟山脉的高空中。

    两大超级势力的六位永恒至尊，都在观看着下方各处的战斗。

    “竟然这样化解了困局？”

    “实力强，有智慧，有胆量。”

    “少见，这个战士的战斗经验出奇的高！”

    几位永恒至尊纷纷评判。

    最强的沧溟至尊也感慨道：“真期待他以后成长起来，会达到哪个高度。”

    永恒至尊掌控整个战场，自然了解所有发生的事情。

    江词他们整个小队的每个战士，一举一动，都在这六位至尊的掌控之中。

    而这些至尊只是看着，并不能出手，他们也不敢出手，因为这是梦元界的规矩！

    ……

    时间流逝，一月月的过去，这场两大超级势力的战争，已经走向了尾声。

    “怎么可能找不到？”在一处道君战场上，队长引枳很愤怒、很不甘。

    “整个沧溟山脉虽然广阔，可道君战场的数量终究是有限的，他能躲到哪里去？”

    “是啊，这么长的时间，竟然一次都没发现他！”

    “队长，真找不到了。”

    其他的战士也都通过军队的传讯系统，和引枳联系。

    自从上次碰面，现在又过了半年，他们竟然一次都没发现那个新兵！

    “不可能找不到，他就在沧溟山脉，找，给我找，你们不想死就赶紧找！完成灾难级任务的希望，就在他身上！”引枳也急了。

    为了寻找那个新兵，他浪费了很多时间，导致现在他自己的军功还没有达到要求。

    “我就不信了！”引枳咬着牙，“只能将消息告诉他们两个了。”

    “承栾、宽烛，告诉你们一个消息，

    在半年前，我们发现，新兵山海可能在各个道君战场上，搜集了接近十万具凶兽尸体，

    而他现在就藏在某个道君战场上！”引枳直接将消息传出。

    不仅传给承栾和宽烛，还传给了着两个团体的其他战士。

    现在，除了江词，第三小队的所有战士，都得知了这个消息！

    “什么！”

    “不可能！”

    “那个新兵，能搜集接近十万具道君级凶兽的尸体？”

    “这太疯狂了！”

    那些战士都是如此回复队长。

    “信不信由你们，消息就是这样，我都追查他很久了，那个新兵很能藏。”引枳懒得多说。

    他相信，在军队任务失败的威胁下，这些战士绝对会全力去寻找那个新兵。

    如此一来，找到的概率就大大增加了。

    “哼！”引枳眼神寒冷，

    “以新兵山海的实力，就算是承栾和宽烛联手，都赢不了，他们最多是帮我找出新兵山海而已！

    到时，那些凶兽尸体都是我的！”

    他根本没把承栾和宽烛两个小团体的战士放在眼里。

    ……

    此时此刻，第三小队宽烛一方的凶兽战士，都混在沧溟山脉的凶兽大军中。

    “这么久了，我们总共才获得两万具尸体，仅仅只能保证我们其中的两个完成任务，

    而且看样子，这场战争已经开始减缓，估计要不了多久，就会结束，

    所以不管那个新兵山海有没有得到那么多尸体，我们都得追查！

    他是我们完成任务的希望！”宽烛传音给自己的手下。

    “查！”

    “追查新兵山海！”

    “能不能活着完成任务，就看这一次了！”

    这一个个凶兽战士，都疯狂了，是面临死亡威胁的疯狂！

    ……

    承栾一方的战士，则是混在漩空部落的大军中。

    “我们总共获得超过三万具凶兽尸体，但这远远不够，一旦战争结束，我们再想多凑一万具尸体，恐怕都不可能，

    找……找到新兵山海！”

    承栾虽然和善，但在死亡面前，依旧会抓住最后一根稻草。

    ……

    沧溟山脉的凶兽大军中。

    图鼬也收到了队长发来的讯息。

    “山海……接近十万具凶兽尸体！”图鼬大惊，他不敢相信这个消息。

    他不相信，也不愿意相信！

    “我足足努力一年，搜集到的凶兽尸体，离一万具还差得远，他单独一个就得到那么多？！”图鼬满脸的难以置信。

    可他心里知道，这恐怕是真的，队长犯不着跟他们开这个玩笑。

    后悔！

    这是图鼬当前的心情。

    极度后悔！

    “若是我当初选择和他在一起搜集，没有直接离去……

    那么多凶兽尸体，不要多，分我一万具就够了！”图鼬苦笑，而又充满了不甘。

    他现在也明白了，江词之前说搜集天尊级凶兽的尸体，其实就是为了吓退他。

    如果他胆子再大一些，或许就不会落入现在的窘境。

