    

    弹窗了？

    宋宁脸上的笑容逐渐消失，变得有些凝重。

    果然，命运中的一刻终于来到，这场互联网最大的一次战争也达到了刺刀见红的时候。

    没有过多犹豫，宋宁快速的小跑回到了公司，打开了电脑，点击运转企鹅扣扣。

    没过多久，企鹅扣扣登录页面自动出现一则弹窗。弹窗内，正是企鹅与各大公司的联合声明：《反对720不正当竞争及加强行业自律的联合声明》。

    宋宁聚精会神的看着眼前的屏幕，屏幕上一家家熟悉的企业名称也出现在这则身后之上。

    “我们分别是：山金软件，中国本土市场著名的专业安全厂商；千度，最大的华文搜索引擎提供商；企鹅，中国最大的互联网综合服务提供商；傲游，超过5亿次下载的专业浏览器开发商；可牛，新兴的安全软件厂商。”

    我们来自互联网不同的服务领域，一直致力于中国互联网的健康发展，为广大用户提供便利、安全、健康的产品和服务。

    但是，在过去的一年中，我们都遭受到同一企业的恶意攻击和伤害。我们特此发表联合声明，揭露720的种种恶行，表达我们坚决反对720公司不正当竞争的行径，并呼吁加强互联网行业自律，为中国互联网的健康发展创造良好环境……”

    看到这里，宋宁敲了敲桌子，仰在椅子上。

    面对五大公司的声明，这场无声的战斗已经达到了巅峰期。

    企鹅拥有数亿用户，声明一出，几乎绝大部分华国网民能看到这则身后。

    而720公司，也到了一个生死存亡的关键时刻，整个华国、乃至世界互联网的目光也将聚集在此事之上。

    但是同样的，宋宁的机会来了！

    “刘彦彬，是我。”宋宁快速的拨通了刘彦彬的电话。“企鹅对720的弹窗攻击看到没有？”

    突然接到宋宁的电话，刘彦彬有点愣住了，看着眼前电脑屏幕有点儿不解。

    此刻的他，正好登录了扣扣，聚精会神看着企鹅发表的声明。

    在刘彦彬看来，声明一出，720公司已经难有招架之力了。企鹅用户太多，只要百分之十的用户因此卸载了720安全卫士，恐怕对720公司也是一个致命的打击。

    “宋总，看到了。刚刚登录企鹅扣扣的时候，我就看到了这个声明。”

    回答了之后，刘彦彬楞了楞，突然恍然大悟，反应了过来。

    企鹅发这则公告，可是很有可能是在让人站队啊！

    后头怎么说的，号召更多的公司参与进来，一起抵制720公司。

    难道说，宋宁想要站720公司了？

    也对，企鹅互联网巨头，这招一出，胜负已经分明，锦上添花的时候到了。

    通浪要参与这场舆论大战了吗？想到这点，刘彦彬不禁心脏扑通扑通跳了起来。

    恍然大悟的刘彦彬有点儿激动的说道。“您的意思是让我们站队，一起攻势摇摇欲坠的720公司吗？”

    “我什么时候要攻击720了？”宋宁愣住了。

    “难不成是雪中送炭，站台720公司？”刘彦彬愣了一下，很快一拍大腿，恍然大悟。

    对啊，锦上添花哪里有雪中送炭更重要。

    现在通浪拉720公司一把，这个人情可不小。不愧是宋宁，果然老谋深算！

    幸亏宋宁不知道刘彦彬脑补了这么多，不然他都想给他丫的来一脚了。

    这么能脑补，你怎么不去写小说呢？

    至于站队企鹅还是720这事，事实上在企鹅发表声明后，互联网不少公司确实相互站台。

    大盛千度这些与企鹅合作甚深的公司应该是站在企鹅这边的；而酷猫这些跟企鹅有冲突的公司在720公司这边。

    所以说这场战斗发展到最后，基本上席卷了大半个互联网。如果不是有大人物放话了，这场战争不知道要持续到什么时候。

    但站队不站队的跟通浪有个p关系，自己要的又不是他们的人情。

    “参与个屁，何况现在两家公司还没有打到最激烈的时候，关我们啥事？”宋宁没好气的说道。

    “那您是？”

    “趁着大家都在关注这件事，cf可以上线了。”宋宁目光一冷，看向了远方。

    cf上线？

    电话那头的刘彦彬内心一惊，其实回来之后，他已经知道自己从h国挖来的几款游戏是那个公司的了。

    可以说连带着企鹅现在勃然大怒要死要活的样子，跟通浪截胡了他们的游戏有很大的关系。

    现在宋宁上线了其中一款还不够，竟然还敢上线另一款游戏？

    “还跟上次一样，初期低调登陆各个网点吗？”刘彦彬疑惑的问道。

    “不。”宋宁抬起了头。“这场战斗持续不了多久了，十天之内，全面推广出去这款游戏！”

    “只有趁着所有人目光不在这上面，这才是我们入驻网游市场的绝佳机会！”

    ……

    在宋宁阅读企鹅弹窗的同时，一个个刚刚起床的华国网民，跟往常一样打开电脑登录企鹅的时候，终于也发现了这则声明。

    “对于我们公司，720公司有以下几次恶意攻击手段……其一，1月，720将千度工具栏定义为恶评插件。此后不久，720又在进行系统扫描时，将千度工具栏评定义为“系统安全漏洞”，

    其二，5月，720安全卫士以“山金网盾破坏720木马防火墙运行”等莫须有的罪名，强行提示用户全面卸载山金网盾。此后不久，720杀毒也开始提示用户卸载山金网盾。为了谋取商业利益，720悍然发动了对山金网盾的攻击，强行卸载山金网盾，剥夺用户选择权。

    其三，5月25，720安全卫士以“不安全”为名，恐吓用户，拦截傲游及其他浏览器的正常的默认设置，并从各种渠道强制安装360浏览器，再以安全名义接管默认设置和强迫用户使用……

    而在最近不久，720悍然推出“720隐私保护器”，将正常的用户操作和企鹅安全检查模块诬蔑为企鹅扣扣窥视用户隐私！！！

    “所有网民都知道，我们几家企业都是专心为广大用户做产品、做技术、做服务的负责任的企业。但是在720这一次次恶意攻击面前，我们的努力和付出被肆意地抹黑。750通过扣帽子和打棒子来透支网民对安全产业的信任。720对同行恶意攻击的行为让我们忍无可忍……

    我们特此发表本联合声明，一方面披露该公司恶意竞争的真相，同时也表明我们对此种恶意竞争行为予以坚决抵制的立场！从此绝不与720有任何贸易合作往来关系！

    我们同时呼吁更多的企业加入我们，一起来抵制这种严重扰乱市场规则、冲破商业道德底线的行为。

    我们恳请各位网民对720这种不正当的商业竞争行为进行坚决制止，对720恶意对用户进行恫吓、欺骗的行为进行彻底调查，净化行业氛围，还中国互联网一个健康、有序的市场环境！

    阅读完企鹅弹窗上的文字后，无数的网民已经震惊无比。

    论坛、帖吧、薇博、天涯等一个个交流社区上，无疑不是与企鹅弹窗有关的帖子。

    薇博热搜榜，与“企鹅弹窗”有关的话题更是占据的热搜榜前十的位置！

    其中企鹅官博在薇博发表一模一样的声明，更是在短短一小时内，达到了上百万的评论。

    枫树档：刚刚电脑登录扣扣看到了。无语了。

    年度最佳的我：“不是外国的月亮圆，是TM的中国太不要脸了。越是口头上和谐的国家，私底下越TM斗得狠。就不能考虑下用户啊？

    我就蹭蹭不进去：卧槽，刚刚想起前天互联网之声宋宁的预言，这也太准了啊！

    别忘本：这样做很好的说明扣扣确实在窥视用户隐私，不然咋会知道用户用的啥软件，真是不打自招。”

    几几开：企鹅弹窗说的是真的吗，720做过这么多坏事？

    而一条接一条的评论接连不断的涌现，也正式彰显着这事事件热度达到了一个巅峰期。

    ……

