    接来了几个月，段云乘坐自己的飞机，前往全国各地处理公司的事情。

    天音牌VCD的销量依然在持续攀升，时间一晃来到了11月中旬，集团公司总共接到了220万台VCD的订单，这个数字远远超乎了段云的想象，要知道, 今年上半年的时候，他们也只是拿到了60万台的订单，而下半年，销量直接发了将近三倍。

    光是这一种产品，就给天音集团带来了将近三十多亿元人民币的收入，而且还带动了整个深圳数百家企业的生产，现在的深圳上步工业区，几乎是夜夜灯火通明, 所有的电子工厂和作坊，都在不分昼夜的加班加点，几乎每天都能够生产上万台的机器和十几万张VCD光碟，源源不断的发往全国各地。

    另外就是天音集团推出的康云轿车，自从上市以来，凭借强大的汽车四s店销售模式，销量迅速在全国铺开，到年底之前，订单已经突破了13000辆。

    能在以国企和外资企业为主角的汽车市场上分得一杯羹，对段云来说绝对是个非常大的胜利，按照之前集团公司财务的统计，今年天音集团在汽车产业上获利将突破五个亿，除了自产的康云轿车之外, 沃尔沃这个品牌也贡献了非常大的利润，年销量已经突破了7000辆，主要订单来自国内政府部门和企事业单位的公务车订单，而且这个数字还在不断上升中。

    五个亿的收入在天音集团的财报中，比例并不算大，因为今年天津集团总利润将突破100个亿，5亿只占其中的5%，但在段云看来，汽车产业的重要性丝毫不愿意与电子产业，甚至段云认为汽车产业能获利5亿，称得上是伟大的胜利，之所以这么说，是因为这个产业投资巨大，无论是资金，人力，土地还是各方面的因素，实际上都要比电子产业投入大的多，发展起来也难得多，能够用两三年的时间就有这样的规模，已经称得上是一个奇迹。

    甚至在段云早些年的计划中，他已经做好了进入汽车产业的前3~5年不盈利的准备，他是真有这样的打算的，因为进入这个产业的门槛实在太高，而且国家也明令规定不允许民营企业进入汽车产业，所以他这次能从这个汽车市场中分得一杯羹，已经是个奇迹，而且有了盈利之后，天音集团的汽车产业正式走向正轨，只要管理方面不出现大的错误，那么整个产业项目将会实现一个正向循环，没有凭借集团公司的优势，将会快速发展下去。

    而最近这几个月，段云又专门去了一趟沈阳，目前沈阳研发中心根据全国汽车4S店提供的反馈，对康云轿车再次进行了升级改进，而且通过汽车4S店灵活销售和售后方式，天音集团也在国内首次为同一款车型提供了高中低三个档次的车型，而且对于汽车的附属配件，比如空调，音响，座椅加热等等，也都给出了很多选择方案。

    其实段云现在采用的这种汽车销售模式，就是后世汽车4s店的标准销售模式，消费者可以根据自己的财力和需求，选择高配和低配车型，比如在空调和音响方面，可以选择便宜，性价比高的国产汽车附属设备，也可以选择高档进口的汽车配件，有些汽车附属设备甚至就是从沃尔沃轿车车型上调配改进过来的，总而言之，只要你有钱，天音集团就会给消费者很多的选择。

    谷匐

    而关于生产汽车配套设备的厂家，将近一半都是沈阳当地的企业，另外还有一些上海和深圳的企业，许多都是天音集团的控股企业。

    当天音汽车发展的这种规模的时候，段云才深刻的体会到汽车产业对于一个城市乃至一个国家的重要性，这其中最为重要的就是对沈阳当地经济和就业的带动能力，根据段云掌握的信息，沈阳当地的汽车工业总从业人数已经达到了12万左右，除了汽车厂之外，还包括汽车零部件的配套厂家，而沈阳金杯汽车厂更是成为了国内汽车维修培训人员的“黄埔军校”，今年一年培训的学员超过5000人，大部分都输送到了全国各地将近三百多家汽车4s店中，还有一部分人成立了自己的修车铺，至于现在的沈阳，成为了一个名副其实的汽车城。

    正是对SY市的税收和就业做出的巨大贡献，所以现在的段云已经成为了SY市政府乃至辽宁省省政府的贵宾，就在今年国庆节的时候，辽宁省政府和SY市政府同时授予了段云“辽宁省杰出企业家”以及“SY市功勋企业家”的称号，这已经是省政府和市政府对民营企业家的最高荣誉，并且对天音集团在SY市的企业再次进行了一定程度的税收减免，由此可见SY市到辽宁省对段云的重视程度。

    其实从这两年开始，段云在国内获得的荣誉是越来越多，大背景就是国家对于民营企业是越来越重视，而且从国内的舆论来说，民营企业家的形象也是越来越正面，很多国内政策制定上，也趋于在民营企业和国营企业之间进行平衡，在这样的大背景下，作为国内的最优秀的民营企业家，段云能受到政府层面的青睐，也是顺应时代的事情。

    可以说，进入90年代之后，中国的民营企业终于迎来了春天，而随着段云这几年不断的参与国家级的军事和科研项目的研发，已经使其在国家层面有了越来越重要的地位，而接来了几年，段云是很有可能进入全国政协，从而使其拥有很高的政治地位。

    不过相比于这些荣誉，段云目前最为关注的还是美国分公司的情况。

    就在上个星期的时候，段云和身在大洋彼岸的李芸又进行了每周一次的例行通话，而通过电话得知，目前DVD播放器的销量在美国突然出现了大幅度的增长，最近的一个月，总共卖出了八千多台。

