    

    随着不安的情绪发酵，大家开始忍不住胡思乱想起来，脑海里不断闪过有关密室的恐怖画面，尤其是在密室逃脱游戏盛行的当下，不少年轻人为了寻求刺激都去体验过此类游戏，因此那几名小女生显得格外惶恐，瑟瑟发抖小声抽泣。

    突然有个女生崩溃地尖叫道：“你们看过密室逃杀，心慌方之类的电影吗，我们会不会被人当成小白鼠关进了密室之中，在黑暗的某个角落里隐藏着摄像头，在摄像头的后面有个变态正在窥视这我们，享受我们的恐惧与不安！”

    这个女生不说还好，窗户纸被人她捅破，女生群体中立刻爆发出一阵尖叫骚乱，大家疑神疑鬼四处张望，仿佛黑暗里有双眼睛在注视自己，令人毛骨悚然，汗毛直立。

    受到大家感染就连萱倪跟小李也随着大家抬头望天，在黑暗角落寻找那个可能存在的摄像头。

    房顶上是漆黑一片的虚无就像是无比黑暗的深渊，除了黑暗与绝望你在那里找不到任何其它东西，垂下的布幔仿佛是深渊里伸出来的一条条触手，不知道它来自何处更不知道它背后隐藏着什么。

    娃娃脸对大家说道：“去中央水亭，那里的灯亮一些可以看清楚！”

    随着这句话出口大家一窝蜂的跑回水亭，借着水亭的灯光朝上空望去，结局却再一次令他们失望，头顶上空依旧漆黑一片。

    就像是一团浓郁不散的墨渍，光芒也无法将其穿透。

    小李尝试着往亭子上爬，碗口粗的柱子高约三四米，上面光滑的犹如女人紧致的大腿，小李试了好几次也没能找到着力点，跃上去紧紧抱住柱子，身体来不及向上攀爬便被引力拉向地面，最终只好无奈放弃。

    娃娃脸也在尝试求生的办法，与小李不同的是，他将目标锁定为房顶上垂下的布幔，尝试着跳起来想要抓住一条布幔，看看能不能顺着爬上去，抑或拉扯下一些东西，证明上方的黑暗是有尽头的。

    遗憾的是，他试了几次，始终与布幔都相差三二十厘米左右的差距，短短的距离就像生与死一样遥远。

    女生们满怀希望的看着两位男士上蹿下跳，眼眸中的星光又随着两位男士各自的失败黯淡，恐惧与绝望犹如一对连体婴儿，影形不离，当恐惧扩散的时候，绝望接踵而至。

    亭子里塞满说不出的死寂，每一个人都是制造死寂绝望的根源，女生的啜泣，男人颓败的哀叹声，交织成一首送葬的序曲。

    萱倪抖抖眉有些不悦的呵斥道：“你们不是还没死吗！出不去而已，又不是上刑场，干嘛这么悲观，你们就没尝试过打电话联系下外界！”

    萱倪话音落下，小可抽泣着回到：”手机没信号……从大厨离开之后，手机信号就突然中断了……当时我以为是信号不好……呜呜呜，我刚才又试了几次，手机信号，4G，无线网络都没有信号，这肯定是个阴谋……”

    说完小可抽泣不止，萱倪询问的眼神从大家脸上一一扫过，虽然没人回答她，但从他家绝望的神情上萱倪可以看出来，大家的手机皆失去了信号。

    难道真的被困死在这个诡异的房间里！

    萱倪不甘的摇摇头，那么多苦难她都熬过来了，怎么能死在这种不明不白的地方，难怪言峥对丛鱼料理店如此慎重……

    言峥肯定知道些什么，他或许有办法能救我们！

    想到言峥萱倪黯然的眼眸里露出一丝光亮，没多久又暗淡下去，手机都打不通，拿什么联系言峥……

    绝望之际，萱倪忽然看到对面空无一人的厨师操作间，惊喜的对大家喊道：“操作间，刚才三木是从操作间离开的，那里一定有出口！”

    随着萱倪这句话落下，大家脸上顷刻间露出惊喜又懊恼的神情，这么简单的事情自己刚才怎么没想到，皆为自己刚才的不冷静感到羞愧。

    两个男生一马当先冲向接餐间，女生们仿佛是那找妈妈的小蝌蚪，齐呼啦的紧追男生脚步。

    萱倪站起来，一瘸一拐的往前走了几步，放弃了跟随大家一起行动的打算，扶住柱子等待大家的好消息。

    没过几秒钟满怀欣喜而去的众人，垂头丧气的从餐间里依次走出来，看到大家失望的神情萱倪心咯噔一下，连忙冲打头的小李问道：“怎么了？没找到出口吗？”

    小李沮丧的冲萱倪摇摇头。

    “穿过接餐间后面就是一堵墙……”

    萱倪：“那你们就没仔细找找，三木不可能凭空消失啊，里面肯定有通道，说不定会有暗门之类的，你们再回去找找！”

    萱倪的话让绝望的众人再次燃起一丝希望，大家开始围着接餐间仔细搜寻起来。

    找遍接餐间每处角落，大家也没找到萱倪所说的暗门，不甘放弃的众人接连又重复搜索了四五遍，地上的每一寸地面，柜台上的每一处接缝，每处一处花纹大家都没有放过，可即便如此细致的搜查，把接餐间翻了个底朝天依旧没能找到萱倪口中的暗门。

    三木大森好像真的凭空消失了……

    大家彻底绝望，认命一般回到亭子内，犹如死人般枯坐在椅子上毫无生气可言。

    最早出提出密室逃生观点的女孩，发疯似的冲周围的空间大笑道：“你赢了，出来吧，说出你的条件！到底怎么样才放我们出去，是解谜，还是生死逃杀，说啊！你出来啊！你倒是出来啊……”

    声嘶力竭的吼叫声震耳欲聋，诡异的声音如此之大却没有半点回音响起，大家注意力全都放在发狂的女生身上没人注意到这点不同寻常的地方，只有一直在思考此处诡秘的萱倪察觉除了一丝端倪。

    随后放声大喊：“啊~~“

    大家视线随后落在萱倪身上，神情有些错愕，从开始萱倪就表现的极为沉着冷静，失控的大喊又为那般，难道疯会传染！

    小李跑到萱倪跟前急切的问道：“萱姐，萱姐，你没事儿吧！”        

