    第1359章 特美兰

    红荼当然是认识这块石头的，而且还吃了不少。

    是的，是“吃”了不少。

    除却在太古时期吞噬宇宙时一起囫囵吞下的那些，再有就是帝国的黑暗星人为他寻来的了。

    不过因为这种东西太过稀少，帝国的黑暗星人们一开始也没意识到这是什么，只是被当成一个不错的装饰品进献给了红荼。

    嗯，后来知道了也只会献给红荼，毕竟某种程度上来说，这玩意味道很不错。

    所以在当时看到图片的时候红荼就认出了这块宝石，果断参与了那个捐款活动。

    但没想到还真会有人来偷这玩意。

    这东西说珍贵，倒也确实珍贵，毕竟只有重重巧合下才可能在星球崩塌的时候诞生出这么一颗宝石。

    但说是无用，却确实没什么用，就现在的宇宙发展来说，这块宝石大概也就看着好看一点罢了，里面蕴含的能量确实丰沛，但也不是谁都能正确使用的。

    只有寥寥一些过于渴求能量以饱腹的家伙才会闲的没事干去找这玩意。

    没错，说的就是红荼自己。

    所以帝国完全将这玩意当做是给他们王的小零食。

    虽然说最近吞噬了一个宇宙的红荼现在并不怎么饿，但谁能拒绝收集小零嘴呢？

    但这群家伙要这玩意干什么？

    ……

    下方，也不知道是谁最先发现红荼不见了的，六个袭击者见一时无法突破众人的纠缠，目标有消失不见，果断选择了撤退。

    只留下了工藤优幸几人茫然地站在原地。

    “红先生呢？”工藤优幸发出了灵魂疑问。

    宗谷誉给不出答案，就算是他也没能发现红荼是什么时候，怎么离开的。

    倒是工藤优幸体内的泰迦一脸不爽：“为什么要管他，就算你们不帮忙他也不会有事！”

    工藤优幸这才想起自己体内还有一个奥特曼：“你看到红先生去哪里了？”

    完美忽视了泰迦话里的其他内容。

    “不知道，没看到，他自己跑的，我哪儿知道他去哪儿了！”十厘米大小的泰迦气呼呼地双臂抱在胸前，赌气地背对着工藤优幸坐在漂浮在半空中。

    工藤优幸完全没在意他的小脾气，而是抓住了重点——红荼是自己离开的。

    他松了一口气，正想说什么，就看到红荼提着箱子走了回来。

    “红先生，”工藤优幸下意识想过去，就见身侧宗谷誉转身掏出了甩棍，警惕地看向了另外特美兰星人。

    虽然刚刚他们一起战斗了，但宗谷誉还不至于忘记这些家伙之前也试图抢夺过东西。

    工藤优幸这才想起还有三个第一波的袭击者。

    他回头看去，就见三人也摆出了准备战斗的姿态，一副准备再次冲上来的样子。

    红荼微微侧头：“特美兰星人？”

    三个特美兰星人动作一滞，身穿灰色外套，之前意图攻击红荼的宇宙人这才开口：“地球人，那是我们的东西。”

    红荼走到宗谷誉之前，站在了三个特美兰星人的对面：“这种东西明明算是无主吧？而且就算原本是你们的，那现在也是我的了。”

    他的语气多少有点轻蔑，让对面的三个特美兰星人一时怒意横生。

    “地球人！”

    “啧，”红荼不爽地打断了他的话，“自己家的东西守护不了，就打算从别人手里抢吗？”

    他的话中带着毫不掩饰的嘲讽，几个特美兰星人被说的表情也相当难看。

    但他们也并不打算就此放弃：“那个是……”

    “那明明是我们的星球！”伪装成老婆婆的特美兰星人忍不住开口。

    这句话吸引了红荼身后几人的注意，就连泰迦都一愣。

    灰色外套的特美兰星人微微抬手，制止了同伴们接下来的话，转而看向了红荼。

    他摘掉了脸上的口罩，彻底露出了自己的脸。

    他们有着与人类相似的脸，眼睛呈现没有眼白的纯蓝眼睛，过于苍白的皮肤，深蓝色的嘴唇。

    “抱歉，”他诚恳地道了歉，“很抱歉袭击了你们，但你们拿到的那颗宝石对我们太过重要。”

    他看向红荼：“你或许已经知道，我们的母星，特美兰星已经毁灭。”

    红荼不可置否，他身后的几人却十分惊愕。

    一个星球……毁灭了？

    “特美兰星，虽然不是什么有名的星球，但死亡可谓是‘轰轰烈烈’。”红荼说道，“因为这颗星球毁在了特美兰星人自己手中。”

    对面的三个宇宙人都没有反驳，只是面露悲伤。

    “是的，我们的星球，是因为我们的所作所为才会覆灭的……”

    ……

    特美兰星在宇宙中并非是一颗特殊的星球，只是众多星球中极为普通的一颗。

    特美兰星人也与人类相当相似，不只是外表，还有力量，他们没有什么超能力，也没有什么天生强大的体魄，大概唯一比人类有优势的就是他们比地球人类诞生的更早，已经有了两万年的发展历史。

    他们已经步入了宇宙时代，彻底与宇宙的其他种族接轨。

    但比起那些或有着超能力，或有着强大体魄的宇宙人来说，特美兰星人实在是过于弱小，所以一度被压迫地只能在底层挣扎求生。

    直到千年之前，他们一族买到了足够的科技才得以在宇宙中喘息。

    但仅仅是喘息还是不够的，他们买到的科技也不是什么绝对强大的力量，只是让他们不再一味的被压迫，多少有了一点反抗之力。

    强大的科技成为了他们的立足基石，所以特美兰星人将“发展科技”视为了他们一族在宇宙中立足的唯一方法。

    没有多余的财力去购买更加强大的科技，他们只能选择自己研究。

    千年的发展中，他们发现了他们星球内部隐藏着的强大力量。

    特美兰星人不知道那是什么，只是检测出了他们所生活的土地之下蕴含着某种强大到让生命体垂涎的能量。

    经过判断，他们一族认为这股力量会让他们摆脱现有的弱势，获得强大的力量，成为宇宙中最具话语权的种族之一。

    但他们没能想到的是，他们的这一决定让他们打开了禁忌的“潘多拉魔盒”。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：哦，真是让人怀念的小零食啊。

    ?      帝国众黑暗星人：嗯？王喜欢吃吗？买！！！

    ?      于是帝国高价收购这种石头，失去了家园的特美兰星人得以获得一大笔“复国基金”（不是）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

