    摩洛哥位于北非最西侧的一个国家，其北临地中海，西接大西洋，位置非常的重要。尤其是它的重要港口丹吉尔，是大西洋进入地中海的门户直布罗陀海峡的一侧。

    摩洛哥如此重要的地理位置，自然引来了各国列强的窥视。英法德等国家，纷纷对这个国家施加自己的影响力。而摩洛哥的阿拉维王朝，面对列强的到来，没有任何能对抗的办法，只能无奈的接受。

    或许是因为地理位置重要的作用，各国列强的涌入反而形成了一种牵制作用，让摩洛哥存续至今。在周边其他国家都被列强吞并之后，能够在被列强肆掠的北非土地上继续的存在。

    不过摩洛哥人的好日子到头了，因为在去年4月，英法就两方的殖民地问题，进行了友好的协商。最终两方达成了一致的意见，其中关于摩洛哥这里，英国承认法国在摩洛哥有维护安宁和协助改革的权力。当然作为回报，法国也承诺不干涉英国在埃及的行动。

    英法两国对于摩洛哥以及埃及的利益交换，根本没有顾忌到其他国家，或许是这两大殖民国家决定了，那么这事就算谈妥了。

    所以当英法商定各自的势力范围后，那就加紧对各自目标侵夺。

    法国在1905年2月，向摩洛哥苏丹提出要求，让其在法国监督下进行“政府改革”。很明显这种改革是必须在法国顾问的监督下进行，其用意不言而喻。

    面对法国的这种无理要求，作为摩洛哥苏丹的阿卜杜拉·阿齐德根本没办法拒绝，因为法国除了发来这份外交照会之外，还在与摩洛哥边境准备了三万人的军队，大有这位苏丹敢拒绝，那么法国大兵就从阿尔及利亚出发灭掉摩洛哥的架势。

    公正的说，目前摩洛哥这位阿齐德苏丹也并非什么人杰，而且几十年前摩洛哥动乱让王室影响力日渐衰退，现在政令都不出马拉喀什了。

    所以面对来势汹汹的法国人，他能有什么办法，只能法国人说什么就是什么吧。

    不过法国侵夺摩洛哥虽然没造成这个国家的反抗，但是却有人很不满意，这个人就是德皇威廉二世。

    因为德国这些年在摩洛哥投资也不少，因为其磷酸盐资源丰富，德国人在此投入不少资金。

    而面对法国人想要将摩洛哥变为保护国的举动，德国人怎么可能接受。摩洛哥资源不少，而且地理位置如此重要，德国也有将其纳入保护的野心。

    所以面对法国人的举动，德国随即向其发出抗议。

    不过以德法两国目前微妙的关系，德国的抗议又怎么会让巴黎放在心上呢。所以面对德国的抗议，法国政府直接无视了。

    法国这样的做法，直接让德国的不满加剧，所以作为回应，德皇威廉二世于3月31日，抵达了摩洛哥的丹吉尔港，该港地处直布罗陀海峡的丹吉尔湾，距离欧洲仅有15公里的距离，属于摩洛哥的最北端。

    而面对德皇的到来，让摩洛哥人异常的兴奋，当然近十万摩洛哥人涌入丹吉尔港，意图亲眼目睹欧洲强国君主的风采。另外摩洛哥政府高官们也于之前赶到丹吉尔港。当威廉二世一下船，就由首相达哈比亲自带人迎接。

    而且一路上，摩洛哥人对这位德皇喷撒鲜花以及热情的欢呼。这可以看出，在摩洛哥没人想要被法国保护。而面对摩洛哥人的热情，德皇在与那位阿齐德苏丹会面后，公开宣扬到德国将会保护摩洛哥的独立及其领土的完整。

    德皇这句话，立刻引来了摩洛哥人的欢呼。他们在为自己国家得到一个强国的独立支持而欢呼。

    至于在法国这边，在得到德皇公开支持摩洛哥独立后，更是骂声一片。此时德法两国关系本就较差，在法国一直有一个声音，法国在普法战争丢掉的洛林以及阿尔萨斯更是耿耿于怀。因为这两地有着大量的煤铁矿。而法国在丢掉两地后，其钢铁产量很快就被德国超过、

    所以面对实力不断增强的德国，法国人又怎么一个悔恨了得。为此法国各界人士对于这两地的思念之情，更是比比皆是。著名的最后一课，就是鼓吹对德仇恨的作品。公正的来说，洛林以及阿尔萨斯两地民众更多是讲德语。

    不过对于民族主义盛行的当下，管你当地说什么语言是什么风俗习性，我说这两地就是法国自古以来不可分割的一部分。

    所以这些年因为洛林与阿尔萨斯，德法两国关系变得也是越来越差。

    而德皇公然出现在摩洛哥为该国站台的行为，让法国人对德国的恶意又达到了新的高峰。法国一家小报为此画了一幅漫画，德皇有了恶龙的翅膀和身躯，对着摩洛哥地图流口水的形象。

    这幅漫画迅速被法国其他报纸转载，立刻就火爆了整个法国。而面对自己君主受辱，德国政府为此郑重的警告法国政府，羞辱德国君主的行为，如果得不到制止，那么德国将使用自认为合适的举措为皇帝挽回尊严。

    虽然这句话说得含糊其辞，但是很快法国政府就得到一个消息，两个师的德国军队，已经部署在与法国的边境旁。

    很明显这就是武力威胁。

    虽然此时的法国自认为并不惧怕德国的战争威胁，但是为了一份漫画肯定是不值得的。所以这份早就传遍法国的羞辱德皇形象的漫画，在政府的严令下，就没有再发布了。

    不过虽然在漫画形象问题上，法国做出了让步，但是在摩洛哥问题上，法国人可是寸步不让。

    德法两个国家，因为摩洛哥的问题，开始相互指责对方，气氛也是越来越高涨。

    此时，德国首相比洛突然提出了一个建议。他向参加1880年《马德里条约》的所有国家建议，把摩洛哥问题提交国际会议讨论。

    比洛这个建议提的非常有水平，因为摩洛哥问题早在1880年就在马德里谈过了。成果就是马德里条约。

    当时德国与法国、英国、西班牙、意大利等十四国签订关于摩洛哥的条约，规定在摩洛哥境内不得授予任何外国臣民以任何优先权。

    很明显，比洛这是打算借助其他国家的力量，让法国人知难而退。

