    赤龙山脉，应龙卫安檀分部。

    在东石仙人带领下，黑袍周皓来到一座雕栏画栋，美轮美奂的宫殿前。

    这宫殿高约有百丈，占地更是近千丈，正门前伫立着四名金甲军士，周皓打眼一看，竟是四具傀儡，每一个都气息强大，堪比地仙散仙。

    “这便是道藏宫。”东石仙人笑着说道，“每一个应龙卫分部的道藏宫，都与总部那座相同，藏有无数法门、秘术、杂流。长生仙人选好了出来告诉门前的金甲傀儡即可。”

    四名金甲军士傀儡斜睨两人一眼，并未阻拦他们靠近。

    “东石，我进去瞧瞧，你若有事先去忙。”周皓道。

    “好，长生仙人慢慢瞧。”东石仙人连道。

    等周皓步入道藏宫，东石仙人却并未离去，而是走到一旁耐心等候。

    能让左王千岁心心念念地牵挂着，对周皓，他可不敢有丝毫怠慢。

    ……道藏宫内。

    周皓在一排排雕刻的无比精美的晶莹条桌间，走马观花的迅速看着。

    应龙卫分部的道藏宫，太大了。

    光是这一层，便比他们玄天宗的道藏殿三层加起来都要大的多。

    “估计整个夏族大世界，也就夏芒氏皇家宝库内的功法收录，比应龙卫这更多了。”周皓暗叹。

    光是炼气法门，在这里纯阳阶的便有十八种，仙阶炼气法门更有三百六十种。

    至于天阶炼气法门，少说也有上万种之多。

    不过炼气法门，周皓这阿修罗神分身所修的《神霄道书》也是纯阳阶练气功法，并不亚于这里所收录的功法，因此只是随手翻阅看看，便径直走上二楼。

    二楼同样是一张张晶莹条桌，上面放着一本本封面上有着点点星辰光芒流转的书籍。

    这里的都是神通、秘术，正是此次周皓前来的目的所在。

    “雷系，雷系，雷系的神通和秘术……”周皓寻找着。

    片刻后，终于找到了放着雷系神通和秘术的条案。

    整个条案上，一共才五本简本，毕竟只是单独雷电之道一系的神通秘术。

    分别是神通《雷煌眼》、《五雷金刚身》，秘术《雷神界袍》、《霹雳雷光遁法》、《都天神雷阵》。

    “五雷金刚身？”周皓眼睛一亮。

    自己现在本尊有修炼《玄武大神通》这门身体神通，可一是《玄武大神通》乃是以水行道之玄奥为主且功法不全，没有元神层次往上的功法，二是修炼太耗费元液了。

    本尊是人族修炼第一重都耗费了三十万斤元液，这阿修罗神分身光个头就是人族本尊的数十倍，岂不是第一重便要耗费上千万斤元液？

    将《五雷金刚身》的简本拿起仔细翻看，周皓脸上笑意也越来越浓。

    《五雷金刚身》乃是创造者根据所修炼的神通《丈六金身》进行一些简化修改传于后辈的。修炼此神通需沐浴雷电，经五次五种雷电洗练，才最终大成，成就金刚身。

    整套神通共分五重。

    返虚层次神魔可炼成第四重，可将神体练成至媲美仙阶法宝的程度。

    大成境界的第五重，更是天神才能修炼，金刚身练至极致，能媲美仙阶极品法宝，站在那任凭仙阶法宝乃至一般的纯阳法宝劈砍，也最多是溅出点火星，不伤分毫！

    “我现在赤明九天图第十五重的境界，虽只是元神层次圆满，却能媲美普通神魔炼体功法返虚层次初期，足以将这门神通练成第四重。”周皓暗想，“一般天仙大多使用仙阶法宝，再强估计也就是普通纯阳法宝层次，足够了。”

    最关键的是，这门《五雷金刚身》神通好修炼啊！

    只需沐浴雷电洗练，完全可以定制一件雷系仙阶法宝用来修炼，最多耗费个数百万斤元液就能练成。

    相比《玄武大神通》，这性价比就强出太多了。

    “兑换需要三万功德点？”

    即便这门身体神通练至极致，不如《玄武大神通》的后续功法的上限高，可眼下却是最适合自己阿修罗神分身的。

    且这门神通还是根据三界中最顶尖的神通之一《丈六金身》简化而成，那日后等自己实力强了，完全能再转修《丈六金身》。

    “就它了。”周皓点点头，将最看重的神体神通的简本收起，又看起其它几本神通秘术。

    神通《雷煌眼》，根据三界顶尖大神通《雷神眼》简化修改而成，采集雷电雷霆于眼睛，尔后开辟出犹如神魂‘天眼’一般的第三只眼睛，不但可放雷电杀敌，更可目及十万里，探查一切隐秘微尘……兑换全本需要一万五千功德点。

    秘术《雷神界袍》，雷电大道入门方可修炼，能聚拢雷电在体表形成一层防护。

    第一重‘雷电护体’练成，便能媲美地阶护体法宝，更能在攻击中赋予雷电之力，可谓攻守兼备、

    第二重则是要修炼者雷电大道达到‘大道域境’方能练成，这时萦绕在体表的雷电便能真正化成一件薄薄的雷神衣袍，足以媲美天阶护体法宝。

    最强的第三重，更是除了雷电大道外，乾坤大道也要达到‘大道域境’才能练成。

    这时的雷神衣袍看似薄薄一层，却宛如开辟出了一小型雷霆世界空间，能被称为‘雷神界袍’。

    肉身被护持在雷神界袍内，修炼到极致，只要不遇到能一击损坏一座小世界空间的攻击，便不会肉身受损，绝对能媲美一件仙阶护体法宝。兑换全本需要四万功德点。

    秘术《霹雳雷光遁法》，可身化雷光，练至最高大成，雷光一闪便身在万里之外……兑换全本需要三万功德点。

    “都要了！”周皓兴奋异常。

    这条案上的五本神通秘术简本，除了那本《都天神雷阵》乃是更倾向于阵法困敌杀敌封禁之外，其余四本对他而言，都无比适合。

    就算是《都天神雷阵》这门秘术，他虽不擅长阵法，可柳玉擅长啊。

    有一精擅阵法的道侣，还怕研究不会一区区《都天神雷阵》？

    最关键是这门雷系阵法秘术便宜，才八千功德点，自是被他一揽都包圆了。

    “神通《五雷金刚身》，兑换需要三万功德点。”

    “神通《雷煌眼》，兑换需要一万五千功德点。”

    “秘术《雷神界袍》，兑换需要四万功德点。”

    “秘术《霹雳雷光遁法》，兑换需要三万功德点。”

    “秘术《都天神雷阵》，兑换需要八千功德点。”

    “一共十二万三千功德点。”周皓暗自盘算着，“还剩一万功德点，再去珍宝库看看够不够兑换修炼这些神通秘术所用的宝物。不够的话就只能用元液买了。”

    他上次剿灭血神教，血神子、金袍散仙还有七法王的仙阶法宝都还未处理，除了留些自己和柳玉能用的宝物外，九名散仙的身家全部卖掉，至少也能换一千万斤元液，绰绰有余了。

    拿着五本神通秘术简本，周皓兴冲冲地离开二层。

    嗡~~~

    被周皓拿光了神通秘术简本的那张条案前忽然星光涌动，形成一道门户。

    从那门户中走出一头戴高冠，面白无须，气息阴冷的中年男子。

    “还挺识货。”高冠男子看着空荡荡的条案，忍不住哼了一声，“知道这五本神通秘术不凡，一本都没放过，走运的小子。”

    哗！

    高冠男子伸手一挥，那条案上又重新多出十余本神通秘术的简本，只是再无周皓所选的那五门神通秘术。

    做完这一切，高冠男子‘刷’地一下从道藏宫内消失。

    ……

    道藏宫外。

    周皓将手中的五本简本递给了金甲傀儡。

    “这么快便选好了？”站在一旁的东石仙人走了过来。

    第一次进道藏宫，那么多神通秘术法门要权衡利弊，就是选上大半日也极正常，周皓却只用了不到一个时辰就出来了。

    “就那几门神通秘术，我看都适合，便直接包圆了。”

    能兑换到五门对自己实力极大增强的神通秘术，周皓的心情无异极好。

    “也是，以您的功德点，普通神通秘术不过几千点，兑换几十门都够了。”东石仙人凑过来想要看看周皓选的是何种神通。

    哪知金甲傀儡却压根没给他看的机会，直接将功法简本收起，并递给周皓一储物手环。

    “这里面是你所选的功法原本。自己的神通不要轻易外泄，以防敌人晓得底牌，专门针对。”

    说完后，金甲傀儡便继续伫立在那，不再理会两人。

    “长生仙人，我只是想看看你修炼神通秘术，有何我能帮上忙的。”东石仙人讪讪站在一旁，颇感尴尬。

    没办法，这金甲傀儡乃是直属总部，又不是真正的生灵，就算再恼火，他也只有忍着。

    “我明白。”周皓笑道，“说到帮忙的话，一会珍宝库内我若是兑换不到，少不了要麻烦东石你帮我准备些修炼用的宝物。”

    “没问题。”东石仙人连保证道，“就算再难寻，到时让苍龙发个悬赏任务，让分部的所有应龙卫一起搜寻，必定帮长生仙人凑齐所需。”

    “好。”周皓点头，“先带我去珍宝库。”

