    第17章 求您救救我父亲！   

    楼下传来交头接耳的议论声，严文宏吃了一惊，走到门外，朝下方看去，便见到有几个人正在上楼。

    

    为首的，是一个身穿旗袍的极品美人，和一名身材高大的中年男人。

    

    “真的是商青黛和郭云鹤！他们怎么会来这里，特别是商青黛，怎么会来这种场所？”

    

    严文宏根本没去想对方的到来，和屋里那个他眼中的小人物能有什么关系，只觉得满头雾水。

    

    更让他惊讶的是，商青黛和郭云鹤，已经走上从二楼到三楼的台阶。

    

    “什么情况？

    这二位莫非是来找我的？”

    

    这么一想，严文宏心中惊喜不已。

    

    对于普通人来说，他高高在上，但别说是商青黛背后的商家了，就是郭家，他都高攀不起！   

    他做梦都希望能够结交上这两人！   

    等商青黛和郭云鹤一行人，从三楼的楼梯口走出后，他一脸欣喜地迎了上去，已经懒得去搭理房间里那两个小人物。

    

    他却没注意到，严正阳见到商青黛后，神情惊疑不定。

    

    “武烟媚之前，好像说过商青黛欠了这小服务员一个人情，若是我找他麻烦，商青黛就会来找我麻烦？

    不……不可能的！   

    商青黛可是女王般的人物，怎么可能欠这种臭屌丝人情，更不可能为他做到这种地步，亲自来了这种场所！更何况，身旁还跟着个郭云鹤！一定是我搞错了，他们是来找我爸的！”

    

    严正阳低声自语，眼中有几分惊恐。

    

    他虽然不认为杨牧这个小人物有那种能力引来这两尊大佛，可如果事实真是那样，自己的结局怕是会很惨！   

    “商小姐来了！”

    武烟媚一脸欣喜。

    

    杨牧松了口气，不到万不得已，他不想为了严家这对父子而把自己搭进去，听到郭云鹤也到来，他心里已经大概猜到怎么一回事。

    

    “媚姐，走，我们也出去。”

    杨牧拉着武烟媚的手，朝房门口走去。

    

    挡在房门口的严正阳，吓得后退几步，若是没有严文宏在一旁，他别说是拦在杨牧面前，简直连和杨牧对视都不敢。

    

    严文宏走到商青黛和郭云鹤面前，一脸客套的笑容。

    

    见楼下一道道艳羡的目光落在自己身上，他心中得意万分，暗道今晚之后，天海市便会流传出自己和商青黛、郭云鹤有关系的传闻，到时候，自己的正宏集团，也将水涨船高！   

    “哈哈哈！商小姐，郭先生，两位来找我，不知道是有什么事情？

    若是有什么需要我效劳的地方，只需打个电话给我便可，何须亲自过来这边。

    哎哟！瞧我这脑子，你们根本没有我的手机号码，我这就将号码告诉——”   

    严文宏兴奋的话还没说完，郭云鹤冷声骂道：“给老子滚开！”

    

    “呃……”   

    严文宏笑容凝固。

    

    下方原本以为商青黛和郭云鹤是来找严文宏，对严文宏很是羡慕的人们，一个个傻眼。

    

    “什么状况！商青黛和郭云鹤不是来找严文宏的？”

    

    “看这样子，显然不是！问题是，不是来找严文宏的，那是来找谁的？

    莫非眼下这边，还藏着什么我们不知道的大人物？”

    

    “我听说，商青黛对于这种寻欢场所，可是非常厌恶的。

    在她手下办事的人，一旦被发现光顾这种场所，立马就会被辞退！到底是什么人，竟然能够让她踏入这种心中厌恶的地方？”

    

    ……   

    人们先是疑惑，接着一个个好奇得不行，都是在猜测，是什么大人物，能够让商青黛和郭云鹤亲自过来这边。

    

    严文宏讪笑着从商青黛和郭云鹤面前让开。

    

    但接着，目光又是一亮，这两人莫非是冲着自己儿子来的？

    

    要是平时，他绝不会认为，自己这个纨绔儿子有结交商青黛和郭云鹤的本事。

    

    但眼下，三楼这边除了自己之外，也就只有自己儿子最有资格，让他们两个过来啊！   

    至于那两个不自量力的小人物，又或者自己儿子找来的一群打手，根本没有一点可能性！   

    这么想着，他又是兴奋起来。

    

    可下一刻，他的幻想就破灭。

    

    杨牧拉着武烟媚，从房间内走出来，见到跟在商青黛和郭云鹤身旁的张逸，便明白是张逸带着他们两个过来的。

    

    至于他们是如何找到张逸，并不难猜。

    

    自己先前挂了电话，张逸很可能出于担心，跑到自己住处，而商青黛之前送自己回家，是知道自己住在哪的。

    

    “杨牧，媚姐！你们两个没事，真是太好了！”

    

    张逸看着走廊中那群凶神恶煞的大汉，一颗心吓得七上八下，见杨牧和武烟媚没事，激动得都快要哭出来。

    

    “你果然在这里！”

    

    郭云鹤见到杨牧，快步走到他面前，惊疑道：“你之前说的，都是真的吗？

    如果今晚没人能治好我父亲，我父亲很快就会没命？”

    

    “你既然来找我，就证明你父亲已经陷入彻底的昏迷之中，现在，别说是在他身旁喊他，你就是将他的手脚砍下来，他也不可能醒来！十二点一过，神仙来了也救不了他。”

    

    杨牧没好气道。

    

    郭云鹤心中咯噔一响，自己的确已经尝试过用各种办法要将父亲叫醒，却怎么都叫不醒！   

    这小子说的都是真的！   

    “那你快点和我走，去给我父亲治病！你可以治好我父亲的病，对不对？”

    

    郭云鹤声音中带着几分惶恐，他为人虽然高傲，却是非常关心自己父亲，深怕对方真的离自己而去。

    

    “我能治，但我说过，我的医术没有那么廉价！我不会给你父亲治病的。”

    

    杨牧脸色平静，面对着连严文宏都要露出一脸谄媚笑容的郭云鹤，他并没有什么好脸色。

    

    严文宏父子，还有一楼和二楼抬头看向三楼这边的人们，只觉得像是有道雷电劈在自己脑袋上，脑子嗡嗡作响！   

    商青黛和郭云鹤是来找这人的？

    

    要这人去给郭济生治病，这人竟然还特么的拒绝了？

    

    这是开什么国际玩笑呢！   

    自己在做梦吧？

    

    就在他们怀疑，眼前的一切都是梦境时。

    

    噗通！   

    郭云鹤噗通一声，跪在杨牧面前：“我求求您了！求您救救我父亲！”

    

    

