    叶松擦了擦额头上的汗，喘了一口气道：“秦铭哥，朝天洼来了一群人，大概得有二十几个，说是土地局的。非要叫咱们停工，而且还要什么罚款拘留什么的，这不，韩队正在跟他们交涉！我过来给你送个信，看看怎么办？”

    “停工？”秦铭闻言眉头不由一皱。“知道为什么吗？”

    “不知道！”

    “不知道？这就奇怪了。难道人家好端端的就让你们停工吗？”秦铭顿了顿，一脸严肃地继续问道，“叶松你跟我说实话，是不是我们的工程哪里存在安全隐患，或者说什么违规的操作？”

    闻言，叶松一脸的委屈。“秦铭哥，你说什么呢？别人不知道你还不知道吗？每一个进入施工现场的人，都要经过严格的安全培训。再说，违规操作那更是不可能了，不要忘了这可是咱们自己的工程。每一个零部件都是按照相关的规章制度施工的。”

    秦铭之所以这样问，叶松心里清楚，这是在说给一旁的林东听的。

    听完叶松解释，秦铭的眉头越皱越紧。

    “小老弟，是不是你们的资料文件不合格啊？”林东放下碗筷，开口询问。

    “不！不可能！绝对不是资料文件的问题。我们自己有专门的资料员，对于他的工作能力我还是非常有信心的。”

    “既然这样，我们过去看看，问问他们为什么要让我们停工，如果他们没有一个明确的说法，我让他们吃不了兜着走。”

    此话正合秦铭的心意，这也是他想要的效果。

    秦铭心中暗自窃喜，但是脸上却是一副苦大愁深的表情。

    三个人大步流星到了朝天洼。

    等到了朝天洼，离着老远便见一百多号乡亲们聚集在谷口。二十几个身穿西装的人，被围在中间。不用问也知道这些人便是叶松口中的那些土地局的人。

    双方一副剑拔弩张的样子，大有一言不合大打出手的架势。

    “你们知道你们这是什么行为吗？你们这是在妨碍公务。知道妨碍公务是什么后果吗？按照相关法律你们这种罪，一般处于三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。情形恶劣的处罚比这还要严重。你们可要想好了。”

    “就你们这些人，不要说是重的了，就算往轻了判，也够你们喝一壶的。”

    人群中一位身穿制服的年轻人趾高气昂叫嚣着。

    年轻人话音刚落，从二十几个人群中迈步走出一个人高马大的公务人员。

    “我告诉你们，该说的我们都说了，别给脸不要脸，就你们这些乡野刁民，在法律面前狗屁不是。识相的赶紧给我滚开，否则别怪我们不客气了。”见围观的这群乡巴佬无人敢上前搭言，人高马大的公务员一脸的得意。

    不想这时从人群外迈大步走进一人，抬手就是一个五指山。

    啪——

    “你敢打我，我看你们是反了天了。”大个子捂着脸，回头怒视着自己面前的年轻人。

    “打你？打你算轻的。有种你再说一遍‘乡野刁民’这四个字。”说话的正是秦铭，打人的也是他，“如果不是看在你身上这身狗皮的份上，老子今天非让你横着出去不可。”

    “你……”大个子本想动手进行报复，但看秦铭那冰冷的眼神，刚刚握起的拳头不禁松开。

    “打得好！”人群中不知是谁，一声高喝。紧接着便响起了一阵排山倒海般的掌声。

    “反了，反了，这些刁民真是反了。”大个子通红的脸，指着这些围观的群众破口大骂。

    话音刚落，人群中不知是谁，甩手丢了一个鸡蛋过来，不偏不倚正好砸在大个子的脸上。

    “谁他丫的打的，有种的站出来。”

    大个子擦了擦脸上臭鸡蛋，忍不住再次破口大骂。

    “我打的！你能把我怎样　？”

    秦铭迈步上前，低声问道。

    “你……你们这是违法的。知道吗？”

    “你这是哪家的王法？说来听听。”秦铭再次迈步上前，开口问道。“张嘴刁民，闭嘴刁民。你们就是这样为人民服务的吗？你们的行径与早已山上的土匪有什么区别。”

    秦铭话音刚落，现场再次响起了雷鸣般的掌声。

    “你们这些杂碎，没事找打。我们揭不开锅没饭吃的时候你们这些所谓的父母官去哪了？要死去了？啊？那会你们怎么不来？现在我们的日子刚刚有点起色，刚刚看到点希望，你们这不行那不行。实话告诉你们，你们再他丫的在这里指手画脚，明年的今天就是你们的忌日。不信你们这些杂碎试试！”

    “对！不信你们他丫的试试！”

    老话说得好，水能载舟亦能覆舟，得民心者得天下。

    有二虎这一煽动，乡亲们立即各拿棍棒、锄头、铁锨凑了上来。

    二十几个公务人员一看引起了众怒，不禁有些傻眼。

    这种事情一旦处理不好，非会出人命不可。

    这可怎么办？

    刚才在那里叫嚣的两个人，立即没了刚才那股子嚣张的气焰，一个个像是霜打的茄子没了精神。

    对此秦铭并没有进行阻止，目的就是打压一下这些挂羊皮卖狗肉，吃人饭不拉人屎的嚣张气焰。

    这时从二十几个人中迈步走出一个中年胖子。一见此人秦铭瞳孔不由一缩。

    原来是他！

    此人不是别人，正是自己先前在土地局接触过的规划司科长曹科。

    秦铭不知道，他现在已是土地局临时副局长，可谓是大权在握。

    这次的事情，也是他一手搞出来的，目的就是为了报复秦铭先前对他的羞辱。

    “秦先生，你这是在纵容你的工人妨碍公务，殴打威吓政府工作人员。这种事情真要是追究起来，你这些人一个都逃不了。你这是在害他们，知道吗？”

    “曹科长，你不用在这里挑拨离间危言耸听，我是不是在害他们，他们心里比谁都清楚。这一点不用你提醒我。倒是你要小心了。”

    “你什么意思？”

    “滥用职权，假公济私，公报私仇。”

    简简单单十六个字令曹科不由一惊，一双母狗眼瞬间寒光一闪。随即一阵冷笑。

    “是吗？那你又能将我怎样？”

    【作者有话说】

    雨齐在这里向小伙伴们拜个早年，祝大家新年快乐，身体健康　万事如意　合家欢乐　谢谢小伙伴们这段时间对极品小神医的支持与鼓励。谢谢!

