    第289章 摸金校尉

    “毕竟之前那份地图上还标注了一个特殊的密室，但我们并没有找到那里。”

    “这就对了，因为他是密室，所以在这里也一直都是被掩藏了，你这么一想是不是觉得一切就顺理成章？”

    “按照您的说法，那怕是要在这里找到其余的机会，才能把东西从里面拿出来，对吗？”

    “没错，这扇大门可以开启，但是需要一些借助的机会，而恰巧你们现在手中拿着的另外东西就是这一次打开大门的钥匙，走了这么久，你们居然连这些事情都不知道，我本以为没有我的原著，你们应该也能找到最后的那条路线到，确实是我忽略了一些问题。”

    话没有说的太明白，但面前的两个人都知道陈教授的意思，无非就是觉得他们好像不大聪明在这里。

    脑袋转动的速度也远没有他想象之中那么快，但眼下的问题属实是让人有些漫不经心。

    一切的灾难也都已经显现出来，就算自己现在想方设法在这里逃避开。

    好像也并没有什么帮助可言，只是在这里连接了一场笑话而已。

    胡八一和雪莉杨准备好，立即就向另外一边发起了消息，通知秦轩到这边来接应他倒是不含糊。

    直接就站在这里，将两方的人马拉拢到了一起去。

    要是想离开这里凭借着一个人的水准那是根本不可能，而现在队列当中又出现了一些零零散散的问题。

    想要避开这些困难，那现如今的做法就势必是一个重中之重。

    “我侦查了一圈四周的位置，那群家伙并没有对我们掉以轻心，甚至附近巡逻的军队数量成倍增长，为了不在这里引起注意，我打算分头行动，总归不能被他们全都抓住，我想这样的抉择应该不会引来你们太多的疑问吧？”

    陈教授本想说些什么，但雪莉杨却伸手一把拉住了他，冲着他摇了摇头。

    “肯定没有问题，一切的事情还是听您差遣，不过秦大哥也要在这里小心一些，以免碰到那些危机。”

    “放心吧，也不过几个时辰，我就会在之前定下的地方和你们碰面，我已经得到了王胖子的信息，说是那里就是他们之前接应的地方，你们先去那边替我勘察一番。”

    几个人在这里谈拢接下来的计划就各自分头行动，毕竟谁也没有想到会在这里染上如此大的危机。

    本来按照他的计划顺利离开这条路上，是不会碰到任何危险的。

    但不知为何在踏上外面区域的那一瞬间，胡八一就耸耸肩，感觉有几分瑟瑟发抖。

    附近怕是有什么其他的东西存在于此处，要是因为这个延缓了接下来行动的计划，那肯定是一个大问题。

    “快看那边居然有人还不快把他抓住，给老大开开眼！”

    “是啊，老大可是说了，抓住一个人可就意味着接下来的荣华富贵指日可待。”

    听到他们的说辞，反倒让雪莉杨知晓了他们的计划。

    恐怕他们不是到达了一个新的藏身地点，而是落入了那群家伙的下一个包围圈。

    只是自己仍旧不知道接下来该如何处置。

    随后雪莉杨下意识扭头回去看了一眼，刚好看到背着仪器的胡八一，和此时有些狼狈不堪的陈教授。

    想到之前在这里出现的计划，立即明白了所有的一切。

    “那群家伙是故意把我们放走的，他们的目的从来就不是我们几个人而是陈教授身上的一切想必肯定是个重要的东西，你快速护送陈教授在这里离开，务必不能让他们拿到陈教授的仪器，我在这边吸引一下他们的目光，为你们分担一些压力，恐怕刚才和秦轩接头的那里也不怎么安全。”

    “放心吧，我现在陈教授回到基地那一边，等到时候再和你们碰面。”

    “那就先这样安排，有什么事我们再议不联络就行，只是你也要小心一些，这里的危险恐怕没有那么简单，这么多人摆在这里，想必早就已经知道我们会从这里出现，埋藏下的陷阱，真是只多不减。”

    “放心吧，他既然给了我们这么大一个优势，那总归不能让他什么都没拿到就狼狈不堪的夹着尾巴回去，我一定会尽力家人拦在这里。”

    “你们现在这是在做什么？不会是要分道扬镳吧？外面太过危险我不同意你们做出的抉择，秦轩之前离开的时候也说了，你们在现在的时间之内还是有必要全都听我调配，那我想我的话应该还是能够指使的动你们几个人吧？”

    两个人就这样很平淡的望向他，好像眼神当中都没有什么太大的起色。

    看到他这样的神色，也让身旁的人有些头痛不已。

    “我知道你的想法，更知道你现在的一些意见，但我们不是神，大家只不过是一些寻常人，恐怕无法为你划分这一切。”

    “可是我们共同面对不会比接下来的情况更好一些吗？大家如果齐心协力解决这些问题，那肯定只会向着更好的方向发生，本来就只剩下三个人，还要在这里拆的七零八落，你就不怕他一个人碰到什么灾难？”

    “抱歉，陈教授，我们的目的并不是在这里保全性命，而是维护你的安全，这也是我们进入这次山洞同一年来的一个协议要求，要是我们连这一点都做不到，那摸金校尉的名号，岂不是也可以从我们的头上摘下去了。”

    陈教授听到他们油盐不进的话语，倒是略有几分愤怒，压根没想到他会如此反驳的，说了这样一番话。

    在自己的印象当中，他们还是很遵从自己，更何况是眼下发配的命令。

    没想到临门一脚的时候，倒是无人听从自己的指挥。

    此时的秦轩吸引了花月的注意力，他也没想到会在这个地方碰上死对头，再加上之前行经煽风点火的那番话。

    只让花月觉得若是抓不住这秦轩拉自己霸主的名号，就被人硬生生踩了一脚。

    于是立即指派手下的人在这里追随他的身影。

    (本章完)

