    这么一想，米豆又恢复到了冷静的状态。

    果然，他爸爸平时教育他的是对的，人，尽量不要受情绪的干扰。

    人不能活在情绪里头，人是要有目标和动机的。

    “好吧好吧，”米豆说，“我还有几个问题要问，问完之后，您再告诉我需要我去做什么，可以吧？”

    阿莱迪发现，米豆的这个转变，是“数字米豆”无法完成的。

    后台运算里头，“数字米豆”正在修正这个分歧，重新和宿主米豆保持一致。

    这就是变量，人才有的变量，再快的运算，遇到人类的思维变量，也束手无策。

    但是每个人的变量阙值是不同的，因人而异，米豆的这个阙值，令他感到惊喜。

    原则上来说，这个变量阙值越高，这个人的智商就越高。

    换句话说，智商高的人，会自己打破自己的思维屏障。

    “可以，你问吧。”阿莱迪给米豆示意，让他继续。

    “我很奇怪，既然你们的硅基打印技术能够打印一切，那么你们的食物是打印的吗？如果不是，为什么？”米豆想到了他吃过的那个类似果冻一般的美食，里头竟然可以包含那么多的口感，层次丰富，显然不是一般的东西。

    人，本能地会对吃过的东西产生记忆。

    “不是，食物无法利用这项技术，你说对了，在这个世界，什么都可以打印，唯独食物和人不可以。”阿莱迪说，“不过，我们正在探索这项技术，估计会实现的。”

    “为什么呢？”米豆追问。

    “因为，食物和人，你和我，都是碳基的，露娜是数字模拟的，硅基生命体，我们正在研究中，暂时保密。”阿莱迪给出了言简意赅的正面回答。

    米豆的这个问题其实令阿莱迪已经惊到了，米豆这么问，说明地球文明已经到了一定的高度，正在面临这个问题的突破，连一个孩子的思维都可以做到这般提问，就不能仅仅靠智商来解释的了。

    一定是他在地球上生活时，碰触过这类问题，至少是听过，否则，断然不会去提出食物为什么不能用硅基打印的问题。

    阿莱迪警觉起来。

    因为，即便是同根文明，如果文明程度接近，那么也可能是一个难缠的对手。

    毕竟，只有神秘之主会利用宇宙叠印原理，让两个同根文明相遇，是什么用意，阿莱迪也不清楚，他只能做着五五开的准备，同时，要去利用这个“盲盒”的机会，为他所用。

    此时此刻，阿莱迪改变了主意，他觉得不能任由米豆继续这么提问下去，因为，他意识到，米豆可以利用他的直觉在套他的底，这个直觉在本质上来说，也是一种运算能力，甚至是超级运算无法取代的。

    只要米豆的知识储备足够接近他们2070世界，这也是一种潜在的危险。

    “米豆先生，”阿莱迪说，“你看，时间也不早了，我想，我们今天的交流就到这里，现在我们去我的办公室，我跟你谈一件最关键的事情。”

    “你是急不可待地要给我任务了吗？”米豆问，语气里带着些许的不满。

    因为他不知道，阿莱迪为什么突然失去了风度，变得有些着急起来。

