    b??(=k??I?x1}=]???p-1?V???n_????t?&?t????,???票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！6ooo字奉上！）\r

    光明大道！\r

    这是一门轻身法，也是苏乞年传承光明本源，得到的唯一一部法门。\r

    初步运转这门光明大道，苏乞年顿时生出一种莫名的体悟，仿佛这整个星空，只有他一人前行，但很快他又现，不是只有他一人前行，那三圣宗的盘圣同样在动，却比普通人还有所不如。\r

    这一出刀，苏乞年就动用极尽之力，光阴不灭刀第三十二式，演化辟世之光，裹挟一缕时空之力。\r

    刀光一闪，甚至令得这片星空都生出了几分细微的褶皱，脱气息沸腾。\r

    哐！\r

    仓促间，九色罡斧裹挟着的混沌气几乎被一刀劈散，那三圣宗的纯阳高手盘圣闷哼一声，整个人被这一刀劈得横飞出去近百里之遥，手中九色罡斧都生出了密密麻麻的裂痕，仿佛下一刻就会彻底破碎，分崩离析。\r

    更令人心惊的是，他竟张口吐出一道逆血，在这一刀下，居然受伤了。\r

    相比于此前苏乞年的境况，这一刻局势似乎开始了逆转，盘圣流溢九色道光的眸子，此时现出无比凝重之色。\r

    太快了！\r

    难以想象那是怎样一种极，似乎不仅仅涉及到了光明本源，更蕴藏有时间之秘，在那真龙甲勾动的时空之力催动之下，甚至隐隐又蕴藏有几分虚空之秘。\r

    这就令得对方的身法，几乎出了他纯阳元神把握的极限，不用说那刀法，刀意锋芒在一缕时空之力下，比之此前更强了一倍不止。\r

    轰！\r

    一刀之后，苏乞年如影随形，他一步迈出，如有一条光芒大道在足下延伸出去，横跨星空，几乎没有半点间隔，就迈过了百里之遥。\r

    铛！\r

    又一道恢宏的撞击音，九色罡斧彻底破碎，一缕时空之力下，即便是六转准圣界勾动混沌，也显得有些无力，最重要的是，那盘圣尚未登临天命，六转准圣界之力根本难以引动几分，此消彼长之下，苏乞年打开了六重神藏大窍小世界的小成圆满道体，就令得那盘圣勃然色变。\r

    这一刀，不仅斩碎了九色罡斧，更令得其一身筋骨皮膜震颤，几乎被这一刀震散了架。\r

    这一次，那盘圣足足横飞出去近三百里之遥，又一口逆血吐出，洒落星空。\r

    苏乞年再迈步，他身若龙行，足踏一道光芒大道，如行走在星空之中的先天神祗，威严很盛，一条浩瀚长河的虚影在背后沉浮，足以震慑世间一切生灵。\r

    咚！\r

    光阴不灭第三十二刀，这已经是第三刀！\r

    这一刀，被一口九色斧勉强架住，纯阳气机如海，两者之间迸溅出漫天火星，每一颗火星都炽烈如太阳，坠落星空，落下九天，在十堰州境内，顿时下起了漫天流星雨。\r

    一口通灵帝兵！\r

    星空古战场，苏乞年看被震退十里之遥的三圣宗纯阳高手盘圣，其一身九色甲胄晶莹，即便是此前那九色罡斧破碎了，其也没有受到任何损伤，苏乞年能够感到，那盘圣一身气血体魄，不过初步凝炼了道体，比之他相距甚远，若非是这一身九色甲胄，刚刚那一刀，多半要令其筋骨粉碎。\r

    现在看来，即便眼下的他稍胜一筹，但想要将其彻底镇压，也几乎没有半点可能，更不用说更进一步。\r

    最重要的是，苏乞年能够感到，晋升成为准劫器，并没有令他与龙舟合一，衍化真龙甲的时间延长多久，至多再有半炷香，真龙甲再不离身，以他的修为境界，元神就要承受不住，有崩溃的迹象。\r

    第四刀！\r

    苏乞年身形不止，几乎每一步落下，都令得他对于光明大道的体悟更深一分，尤其是在一缕时空之力加身的境况之下，他感悟到光明与时间、虚空之间的契合之处，这对于他日后感悟时间，乃至虚空本源，明悟时空之道，当有着难以估量的好处。\r

    该死！\r

    如三圣宗的盘圣，这位一代纯阳绝顶人物，也不禁生出了浓烈的心火，杀伐之力比他更胜一筹，身法极更是他远远不及，即便倚仗他三圣宗的六转准圣界之力，可以立于不败之地，却再也看不到半点胜算。\r

    铛！铛！铛！\r

    转瞬之间，两人交手数十招，刀光伴着朦胧的时空之力，光明道火炽盛，照亮了千里星空，熊熊光明火中，又有九色斧光纵横，如有开天之意，混沌气缭绕，固守一片净土。\r

    天命之下，这堪称是最为巅峰的一场武战杀伐。\r

    哐！\r

    半盏茶后，星空古战场炸开一团炽盛的光，既而，那三圣宗纯阳高手盘圣沐浴混沌气，从中抽身急退，他长啸一声，背后混沌气扭曲，那伟岸浩大的准圣界虚影蓦地凝实，将其一下吞入其中，消失不见。\r

    咻！\r

    刀光斩过，如入虚无，什么也没能留下。\r

    崩碎那团炽盛的光，苏乞年沐浴沸腾的光明气焰迈步而出，他通体萦绕时光沙砾，真龙甲晶莹，若水晶雕琢而成，古拙沧桑，仿佛可以镇压无穷气运。\r

    看那三圣宗的盘圣消失的星空之地，现在只剩下了小半炷香，若是对方再不退走，时间一长，他便会曝露出自身的不足，即便对方届时同样没有多少余力，但那四位天命陷入武当准圣界，尚未尘埃落定，就是最大的变数。\r

    更令苏乞年警惕的是，他能够感到，一旦他回归玄黄大地，天道劫数不久之后就会降临，那是属于半劫器晋升成为准劫器的劫数。\r

    倏尔，苏乞年眸光一冷，他环顾这片星空古战场四方，冷喝一声，如天雷炸响：“走得掉吗！”\r

    咻！\r

    休命刀绽放，刀光刹那间斩过千里星空，时空之力流淌，没入虚无。\r

    铛！铛！铛！铛！\r

    接连数道金铁交鸣声响彻这片古战场，能有七道身影自虚无中显现，横飞出去，显得极为狼狈。\r

    这七道身影，每一道都弥漫纯阳之气，威严隆重，赫然是七位纯阳绝顶高手。\r

    当然，七位纯阳人物，不都是生面孔，当中有五位熟人，苏乞年却是记忆犹新。\r

    青海道隐世大族玄家老祖！南诏天巫道芒种！大元狼神！木中剑句罡！斧尊武跃！\r

    当初身在虚空圣域的五位纯阳尽皆到了，苏乞年可以想象，此番四大天命逼山武当，这五位多半居功至伟。\r

    同时，通过刚刚那一刀，苏乞年也看出来，这七位纯阳绝顶人物之中，当以那斧尊武跃修为境界最高，身上已经孕育出来一丝极为朦胧的脱气息，七人合力挡住他一刀，这斧尊武跃虽然显得很吃力，却并不是很狼狈。\r

    而七人中，当以那玄家老祖的脸色最为难看。\r

    他怎么也没有想到，当初在虚空之地，被他视为蝼蚁的年轻人，转眼间，居然已经到达了这一步，连那接下景唐神凰山天命老祖凰长空一剑的盘圣也不是对手，唯有引动六转准圣界之力遁去，失去战意。\r

    自然，苏乞年的目光，也是在第一刻锁定在了这位玄家老祖身上。\r

    “苏乞年！你要与我等七大纯阳生死一战吗！”\r

    玄家老祖喝道，他一身碧蓝长袍，眸光锋锐，锋芒剑意凝聚，纯阳之气内蕴，随时都准备出手。\r

    苏乞年却冷笑一声，目光一一扫过斧尊武跃六人，淡淡道：“六位当真要留在此地吗？”\r

    斧尊武跃微怔，既而深深看苏乞年一眼，沉声道：“这是光明龙王之私怨，武某不会插手，就此告辞。”\r

    说完，这位景唐斧尊转身迈步，毫不迟疑，落下九天，几乎在须臾之间消失不见。\r

    什么！\r

    这一下，玄家老祖就神色骤变，他如何也想不到，苏乞年居然有如此气魄，也想不到，其对于他的杀心，居然如此坚凝。\r

    “告辞！”\r

    紧接着，木中剑句罡，天巫道芒种，大元狼神等五位纯阳毫不犹豫，转身就走，而今这位光明龙王大势已成，除非是天命出手，准劫器龙舟之下，莫能相抗。\r

    玄家老祖浑身毛，背脊生寒，他也想抽身而退，但却不敢动弹分毫，因为苏乞年一身气机将他牢牢锁定，可以想象，只要他一动，迎来的，必将是如狂风骤雨般的杀伐。\r

    这一刻，如这位玄家老祖，一代纯阳绝顶人物，也隐隐有些后悔，当初不过是随性而为，抹去了几个蝼蚁般的小人物，却遭到了这位光明龙王如此的敌视，甚至不惜在虚空之地放弃大量的虚空之晶，也要将他埋葬。\r

    而今，这一位将那龙舟晋升成为准劫器，强得简直离谱，他这才明白，为何世间几乎难觅劫器之影，当真是有着通天造化之力。\r

    “光明龙王，何必咄咄逼人，你大势已成，却远未天下无敌，做人留一线，才能在这乱世获得更多的机缘与造化！”\r

    玄家老祖喝道，多少有点声色内荏，不是他不想出手，而是现在真的不是这个杀星的对手，对方准劫器在身，即便与真正的天命准圣，怕都能交手一二，他虽然身为纯阳高手，但也仅仅只是纯阳人物，与天命之间，有着难以弥补的差距。\r

    “做人留一线？”\r

    苏乞年冷笑道：“面对那些普通渔民与稚童时，你怎么没有留一线，于你而言，他们是蝼蚁，那么于现在的我而言，你同样是蝼蚁！做人留一线，按照你的说法，我需要对蝼蚁留一线吗？”\r

    苏乞年说话很不客气，甚至可以算得上是一种羞辱了，他也是动了真怒，本来虚空之地出世，已经影响到了青海湖畔的民生，身为一代纯阳人物，即便高高在上，却也不能藐视生命，更不用说践踏人命，这是底线，任何人触及这道底线，在苏乞年看来，已经失去了成为人的可能，既然不能够再称之为人，那么还留着这一身皮囊何用，不若上路，重新投胎，若有来生，说不得可以重新做人。\r

    你！\r

    玄家老祖闻言气冲顶门，怒不可遏，曾几何时，他被人如此轻视过，身为纯阳绝顶人物，世间少有，都是有望自证天命的存在，寻常天命准圣，对他也要礼遇，眼下却被一个不过二十岁的年轻后辈如此羞辱，甚至被称之为蝼蚁，这种奇耻大辱，简直是生平仅见。\r

    “你敢辱我！”\r

    玄家老祖死死地盯住苏乞年，他周身冷气森寒，如万年冰霜，这是杀机酝酿到了极点，却又强行忍住，没有迸出来。\r

    “不止辱你！今日这片古战场，就是你的埋骨地！”\r

    苏乞年语气很冷，同时开始迈步，他没有动用光明大道这种轻身法门，刚刚与那三圣宗盘圣一战，对于光明、时间、虚空之间的契合，他有所领悟，哪怕不施展光明大道，度也比之前狠狠提升了一大截，有真龙甲加身，那玄家老祖不是那三圣宗盘圣，怎么也不可能逃得掉。\r

    咚！咚！\r

    苏乞年的脚步很沉重，如一头真龙在星空中踏步，龙爪步虚空，铿锵有力，如天鼓在擂动，震动人的心魄，可以磨灭一切战意与精神。\r

    玄家老祖如临大敌，眸光变得前所未有的凝重，直到这一刻，他才真切感受到了死亡的阴影笼罩在头顶之上。\r

    该死！\r

    他想到了当初身在虚空之地，就是因为此子与那汉阳郡主联手，演化时空之力，令他难以把握自身气运，不能预知与这两人有关的祸福，到了这一刻，气运感知回归又能如何，他已经出现在此子的面前，一战在所难免，而胜负渺茫，几乎没有半点把握。\r

    嗡！\r

    一口碧蓝长剑在掌心浮现，纯阳之气流溢，这是他的本命神兵，一口通灵帝剑，伴随他近两百载，蕴养多年，平常时候轻易绝不会动用，眼下握剑在手，他才有了几分宁定，但依然感到若风雨飘摇，有摇摇欲坠之感。\r

    “你心神已散，战意缺失，也是一代纯阳，可惜了。”\r

    苏乞年迈步的同时开口，并摇摇头，这一幕落到那玄家老祖眼中，更是令他怒火攻心，这种如长辈指点晚辈一般的语气，简直比直接出言不逊更加恶毒。\r

    “小子！你欺人太甚！”\r

    玄家老祖暴喝一声，他彻底失去了平衡心，连苏乞年的名字也不称呼了，他一头黑激扬，剑意喷薄，即便在这星空之中，也不容小觑，锋芒弥漫，令得数十里外数颗数里大小的陨石被切割得支离破碎，成为齑粉。\r

    苏乞年一步迈入了其身前十里之地，他一身真龙甲铿锵作响，火星四溅，那是凌厉无匹的剑道锋芒劈斩在上面，却不能够留下一丝痕迹，更不能够令他止步，甚至没能令他的身形生出半点停滞之象。\r

    玄家老祖的眸光变得沉凝无比，到后来，却生出了大浪翻滚之音，极静极动之间，有一种难言的韵律，天地间的水行本源似乎在这一刻沸腾了，苏乞年再看向这位玄家老祖，他通体浮盈起氤氲水气，又仿佛一层湛蓝光焰，那是水行道火，却并不炽烈，反而有一种刺骨的冰寒，要渗透人心魂魄。\r

    眼中浮现一抹异色，苏乞年心中点头，到底是一代纯阳绝顶人物，曾经经历过无数生死，武斗切磋的经历比之他多出太多，在最后一刻，终于强行抑制住翻腾的心神，转动为静，动静之间，尽显水行道韵。\r

    此刻，这玄家老祖如同化成了水行之道的载体，手中玄冰弱水剑铮鸣，下一刻，他长啸如剑鸣，湛蓝光焰熊熊，他整个人如融化了一般，融入了其中，又全部凝聚在了那口通灵帝剑剑身之上。\r

    化身为剑！\r

    这是一种至强的剑道之境，放眼天下，都没有多少人领悟，能够领悟的，只要不死，必定能够成为一代剑帝，这是江湖武林中所公认的，谁能化身为剑，就是一位准剑帝，身份地位立即大不相同，顶尖势力都要礼敬。\r

    可惜了！\r

    苏乞年也有些惋惜，这样一位剑帝，居然将普通人视为蝼蚁，随意抹杀，这是已经忘却了初心，这样的人物，即便成为天命，也只是一个祸害，他心中唯有大道，已经失去了最根本的人性，或者说，那仅剩的一丝人性，也仅存于家族之中。\r

    咻！\r

    下一刻，苏乞年出手了。\r

    他没有留手，一出手就是光阴不灭刀第三十二式。\r

    辟世之光再现，他在演化那种本源之象，体悟掘那种道韵，借用那种最根本的光明之力，与时间、虚空契合，更加契合那真龙甲所勾动的一缕时空之力。\r

    刀光跨越十里星空，几乎在那通灵帝剑未曾来得及动弹之时，斩在了剑身之上。\r

    铛！\r

    火花四溅，伴着一道悲鸣声，那口帝剑横飞出去，如流星划过了数百里星空，剑身之上生出了一道清晰的裂痕，虽然不是很大，却已经有精气灵性流溢，未曾成就魂兵，哪怕是通灵圣兵，兵体破碎，兵灵也极难长存。\r

    随着帝剑悲鸣，更有那玄家老祖的闷哼声，哪怕化身为剑，勾动纯阳大世界之力，在眼下的苏乞年面前，也几乎没有半点反抗之力。\r

    就算是苏乞年自身，也可以肯定，由虚空与时间两大禁忌本源淬炼晋升的龙舟，绝非是一般的准劫器可比，甚至可以勾动一缕时空之力，这是比之混沌更为久远的力量，真龙甲加身，即便是真的天命准圣，他也有把握与之交手，不会再如当初与那当代鲲鹏皇于这星空古战场一战一般，再无半点反抗之力。\r

    既然出手了，苏乞年也不再留情。\r

    他一步迈出，几乎在瞬间出现在那口帝剑身前，休命刀刀身晶莹，神圣气息萦绕，时光沙砾飞舞，刀锋凌厉异常。\r

    铛！\r

    这一刀，甚至有一小块碧蓝碎片飞溅，那是属于帝剑的剑身，被苏乞年一刀斩出了一个不小的缺口。\r

    精气灵性流溢更快，那玄家老祖痛哼一声，直到这一刻，他才真切感受到那位三圣宗纯阳高手盘圣的憋屈，因为根本来不及反应，于他更盛，对方出手甚至快过了他的纯阳念头，即便知晓是时空之力在作祟，却没有半点破解之法。\r

    铛！铛！铛！\r

    一缕缕刀光横亘星空，斩碎万千陨石，崩碎一具具横呈的尸骸，昔年的星空古战场，只剩下了残肢断臂，能够留存至今的，生前都是了不得的强者，但眼下在苏乞年的光阴不灭刀下，也唯有灰飞烟灭，彻底归墟。\r

    一片片帝剑碎片飞舞，坠落星空，落下九天，落到大地之上，顿时留下了一道道绵延数十里，深不见底的巨大沟壑，氤氲水气沸腾，伴着碧蓝光焰，这是帝剑碎片，哪怕不是神铁，却也是一种珍贵的灵铁，曾经过玄家老祖近两百年的孕养，称之为道铁都不为过，尤其于参悟水行之道的练武之人而言，得之随身存放，都可以日日悟道，令一身道法突飞猛进。\r

    武当山四方千里之地，许多顶尖元神人物忍不住抬头看天，但太过遥远了，星空古战场的一切难以入眼，但那坠落的兵器碎片，分明伴着纯阳之气，却又不像是那位三圣宗纯阳高手盘圣的九色斧。\r

    还有纯阳人物潜伏！\r

    有元神人物心中一震，是了，这样的大事，又怎会没有纯阳人物到来，因为难以与天命争锋，唯有隐忍潜藏，直到此时方才择机出手，但眼下看来，似乎境况并不是太好。\r

    在那九天之上，到底生了什么？\r

    很多元神人物心痒难耐，但那是一片于寻常顶尖元神人物而言的禁域，非是他们可以轻易涉足的天地。\r

    星空古战场。\r

    整整十八刀，苏乞年刀意不绝，第十八刀，他周身气血沸腾，真龙甲晶莹，光明气焰喷薄，一身武力攀升到了此生至今的最绝颠。\r

    噗的一声，刀光落下，一截碧蓝剑身被斩断，激射出去，坠落到了千里星空之外。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！6ooo字奉上！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）(未完待续。