    天使很少凶人，没有注意到染白唇角的弧度，听语气温淡，他不自觉的舔了舔小虎牙，迟疑着反思自己刚刚是不是太凶了。

    “你别这样。”他小声。

    “你怎么这么霸道。”染白低叹：“连让人伤心都不准。”

    被说霸道的天使睁大了眼睛，莫名其妙又委屈巴巴，“我没有！！”

    “你刚刚就是这么说的。还凶我。”

    天使陷入了茫然中，他好像很过分，但是他也不知道自己做了什么，把人惹伤心控诉他。

    “那、那我不凶你了嘛。”天使有些苦恼的凑近染白，软声道，尾音也轻：“你别伤心。”

    天使轻轻呼出的气息落在了染白的耳侧，淡冷诱人，她忽然侧眸，和毫无防备的天使撞了个正着，距离近在咫尺，她看着左肩上的小人，半晌才斯文道：“这还差不多。”

    “行了小系统，别再岔开话题。告诉我数据多少，满足一下主人好奇心，嗯？”

    最后那一声嗯听起来又酥又痒，勾的人魂都要没了。

    天使晕晕乎乎，他也不想不出来对话怎么就到了这里，明明他没有想岔开话题呀。

    “……零。”他犹豫了下，闷声吐出一个字，嗓音又奶又软。

    “什么？”

    “零。”

    “我没听清。”

    “零！”

    “啊，再说一遍？”染白应了一声，慢条斯理的逗弄他。

    “我不说了！！！”天使气的羽毛尖都炸开了，白嫩脸颊鼓成海豚，朝她耳边大喊。

    “真没听清，可能是最近太忙了吧。”染白揉了揉耳朵，懒散又温和，好脾气的很：“这下更听不清了。”

    天使愣住，他绷着一张脸怀疑的打量着染白半晌，想找出染白故意逗自己的证据，但是对方每一个表情看起来都那么斯文又歉意，挑不出一点毛病，反倒是让天使有些不好意思了。

    “都说了是零嘛。”天使软软的嘟囔，他眉眼漂亮柔和，像初春消融的冰雪，化成了一汪春水，纤薄嫣红的唇贴在染白的耳边说，几乎只差了分毫距离，只要谁稍微一动就能触碰得到，他说完之后，抬起手来轻轻帮染白揉了下耳朵，动作**，像是安慰。

    一时间竟不知道是谁该安慰谁。

    染白不动神色的侧了一下脸，耳垂碰上什么柔软冰凉的东西。

    天使呆了呆，脸上迅速蔓延着薄红，往后退去，双手捂住了唇，眼睛睁的圆圆的，像极了看到喜欢的人瞳孔会放大的猫咪。

    染白看着他过大的反应：“亲都亲那么多次了。”

    “别说。”天使伸出一只手也捂住了她的嘴，小手白软，手心的温度贴上了染白的唇，他从喉咙中溢出来一声奶凶的嗷呜，露出小虎牙，严肃命令。

    “不说。”染白挑眉道，声音因为被人捂着唇有几分低沉的模糊，意外萦绕出朦胧的缱绻感来。

    天使耳尖有些发热，他默默收回手指，自己揪了揪自己的耳朵，藏在银色碎发间的耳垂白皙，被他揪的有些红。

    “零也挺好的，占了你编号中的一个数字呢。”天使对这件事情太容易害羞，染白也没都说，安慰他。

    “……”天使沉默几秒，郁闷道：“你这是诅咒我最多只能改造百分之一吗？”

    他第一次有一种想要改造自己编号的冲动。

    “我怎么舍得。你换个角度想想，你的编号倒过来就是100，寓意多好？”

    “谢谢你的安慰，我想我还是不用了。”天使一板一眼的回答：“虽然说现在是零，但是以后还有很长的时间，我是不会放弃的。”

    “零也挺好。”染白说了一句，听着天使的话，调侃的语气中夹杂着几分若有若无的笑意。

    “不准笑！”天使脸色瞬间就变了，气的不行：“你都说过不笑的，收回去收回去！”

    “有点不好控制。”染白：“罪魁祸首还是在你。”

    “怪我？”天使不可置信，想不出染白怎么可以这么诬赖人。

    “怪你太可爱，把我逗笑了。”染白拖着腔，温和矜贵：“你说，这场事故里你是不是应该负全责？”

    天使没想到话还可以来这么一个反转，他说不过染白，浑身又都快烧起来了，又起了想要咬羽毛尖的习惯，他抑制住自己的冲动，握紧了拳头。

    “其实……”染白看到了他的动作，斟酌着道：“你就算是不想负责，也不用谋杀主人，毕竟我们还可以责任五五分。”

    “……”

    “哎你好烦啊，你别逗我了。”天使揉着耳朵，小声郁闷道。

    染白笑了笑，安静了一会儿，她看向前方，说了一句：“我对你哭挺感兴趣的。”

    听到这句话的时候，天使怔了一下，还有些没意识到染白话里的意思，他慢半拍的想到自己之前威胁染白说的话，终于反应过来。

    “哭一个？”染白问。

    “你你你你你……起开！！”天使气的都结巴了，很生气很生气，但是他是一只好系统，主神给他输入数据的时候也没想过要给001输入人类骂人的精髓，导致现在天使都快要发飙了也说不出一个脏字，最后只能说出他认为最凶的两个字，用来表示自己的愤怒。

    “这回是害羞了吗？”

    “没有！”天使斩钉截铁的回答，他冷哼：“别跟我说话！起开！”

    染白看了他一眼，眸光有些微妙，僵持了几秒，她觉得她还是有必要提醒小孩一下，“你看你现在在哪？”

    天使被染白套路怕了，不敢轻易回答她说的话，警惕的盯着染白。

    “没忽悠你。”染白无奈道：“我的意思是说，你现在在我的肩上，你想让我怎么起开？”

    “我也没这个自身条件啊。”她慢悠悠的含笑道。

    天使整只都僵住，他看了看自己，又看了看染白，恨不得找个地缝钻进去，系统几乎都快要从头顶冒烟了，干脆破罐子破摔的把脸埋在女孩的颈窝中，小手揪住她的衣领，挂在了染白领口处，像极了一个天使挂件，不肯见人，听声音翁里翁气的：“我不管。”

