    慧明方丈死了。

    当着一众僧人的面，以一种非常凄惨的死法死去。

    一时间，使得一众僧人在看一下那个白衣人，也就是白礼的时候，眼中充满了恐惧。

    而恐惧到极致，便是疯狂！

    但见伴随着第一个按耐不住率先出手，而后很快，一个个此时已然陷入疯狂之中的僧人便相继的加入到了其中，向着根本就不是他们能够力敌的白衣人杀去。

    而这些人的结果自然是不用说了，甚至都没有用白礼动手，伴随着如同细雨一样的剑光挥洒而下，顷刻之间，这些僧人眉心处便已然染血。

    带着满脸悲意和血泪，死在了之前一直隐匿在一旁的天二的剑下，葬在了这一片银装素裹之中。

    当然，有拼命的，自然也就有惜命的。

    并不是所有人的抗压能力都那么差，因此在面对让他们不敌的敌人的时候，这些人的反应则是逃离。

    不过没有天人境界的实力，显然是无法撼动那将恩泽寺给笼罩围起来的阵法。这也是为什么白礼没有前往武灵王那边的原因。毕竟有实力，在慧明方丈动手打破阵法的时候，有能力在这么短的时间内，制止杀死对方的也只有白礼。

    所以为了尽量晚一些，暴露恩泽寺被袭击一事。白礼只能选择亲至此地。

    因此其实这些人的命运，在白礼一开始动手的时候就已经决定了，那就是死在这寺中。

    不提白礼处，接下来要如何展开对恩泽寺的清理。

    另一边，恩泽寺下方。

    本心在得到了慧明方丈的吩咐之后，便开始前往地道之中。而后又依照从前慧明方丈的吩咐，直接启动了这条隧道的断龙石。将隧道给彻底的封堵上。

    “本心，有事吗？”隧道尽头的一处地宫里，守卫者见本心急匆匆的而来，再验证了信物和口令之后，不由开口，对着本心寻问道。

    而对此本心自然是将相关的所有都交代了一遍，让守卫者面色不自觉的为之一紧。

    “几位师叔，别站着了，快带着人走吧，方丈师伯怀疑，今天这一场京城的暴乱，其最终目的很可能就是咱们这里。要是再不走的话，很可能就迟了！”

    其实慧明方丈哪里和他说过这些，刚刚所说的，不过是他这一路在回过神来时候的猜测。现在为了提高眼前眼前几人的重视，这才拉大旗扯虎皮。

    而这效果，看来确实不错，几个守卫听完本身就已经凝重的脸，瞬间又为之一变。

    面面相觑的同时，便已然做了决定。

    很快，便将那正被关押在此处的那个人，也就是武灵王给带了出来。而后和本心一起，顺着另一条撤离的隧道，向着外界疾驰而行。

    几个人之中最差的也有半步天人的实力，因此行进速度当然很快。哪怕是带着一个累赘，也就是此时已经被装进棺材之中的武灵王，其速度也足以比拟千里名驹。

    因此很快，便到达了这一出通道的尽头。

    而就在他们通过这条撤出的通道，撤出了地下，来到了距离恩泽寺足足隔了一个坊的地面上之时。放眼望去，竟然见有几个穿着白袍戴着冰面具的身影似乎早就屹立在那里，像是知道他们要在这边出来，等着他们似的。

    白袍冰面，天门杀手！

    虽然这几个守卫需要看守武灵王的关系，大部分时间需要待在地宫之中。但是也不是对外界的事情毫无知晓，最起码对于天门地户这个让朝廷屡次颜面尽失的组织，他们还是知道的。

    而也正是因为知道，他们的面色才更加难看不已。

    “好了，想必你们也知道我们是为何而来的。”玩味的看着眼前几人变了又变个脸色，天一率先开口，用略带一丝慵懒的语气道：“是你们识趣一点，主动将人交出来呢？还是让我们杀了你们，在将人夺到手中呢？”

    “我来断后，你们速带着人离开。”

    能被托付如此重任，看守武灵王的，忠诚上肯定是没有问题的。

    因此面对天一的威胁着之语，其中一个一脸落腮胡的守卫者直接站出来，立马横刀的拦在了天一等人的面前，身上直接镀上了一层青铜之色，继而决然道：“过了这个坊，便是拱卫司的衙门所在！到了那里你们就安全了！”

    而其他守卫见有人在这个时候站了出来，便也不再做儿女之情，道了声保重，就准备人带着撤走。

    对此，天一等哪能让他们如愿。伴随着一声我让你们走了吗之语。

    一抹血色变便自天一处绽放。

    而后伴随着这么血色将天一的白袍和冰面染红，紧接着这抹血色很快便以花朵的形式，以天一为中心，不断的开始向四周盛开蔓延。

    眨眼间的功夫，目视之处，天地仿佛已经全然被这片花海所占据。绽放着不似人间的美丽，如同罂粟一样，吸引住了所有人的目光！

    不提这恩泽寺处的风云。

    伴随着朝廷的人的强力介入，各处正制造动乱的人，为了避免自己被朝廷的人给围住，陷在朝廷的手中。

    因此很快，便相继的在朝廷个人的追逐之中，撤离消失，只留下一片狼藉。

    对此，朝廷的人也没有深追。

    毕竟鬼知道他们追过去之后，会不会有什么陷阱等着他们。到时候别人没有追到，自己反而吃了亏，送了命，那就不值了。

    就这样，伴随着朝廷一方的出手，一场几乎席卷整个京城外围处的一些坊里的袭击，就这样如同它出现时一样，快速的消失。

    快到让人好像这就是一场梦似的。

    不过这场袭击是被平息了，而是它所造成的破坏却没有这么容易被抚平。

    天人级别的高手，可是有着行走的天灾之称。虽然不是每一个和白礼交易的势力，都肯派遣天人级别的高手出手，扰乱京师。

    不过就算是有那么几个，所造成的破坏也足以让所在的各坊里喝上一壶的。

    因此虽然现在还没有具体统计，从现有的破坏程度，大概估计了一下，想要重新修缮的话，想来也是一笔足够户部肉疼的大数字。

    不过相较起这一些能以金钱衡量的损失而言，那些不能以金钱衡量的损失才是更头痛的。

    比如说朝廷的威信，天子的面皮……

    堂堂天子脚下，京师重地，几个坊直接被打烂，受波及到的坊更是有十数之多。这一旦传扬出去……

    光是想想，就让拱卫司等衙门现在负责京师这块的头头，比如说是武都雄等人头痛不已。

    不过对此他们也不会头疼太久，因为很快，这些事便不算什么了。因为恩泽寺被屠一事，终于被人察觉到了。

    一场随之而来的风暴，也将正式在这京城之地掀起。

