    孟昔年看到信之后不由得叹了口气。

    江小小怎么就能够惹这么多事呢？

    都怀着孩子了，还尽能折腾。

    他写了信给江筱，语气里的感慨江筱看着信也能够感觉得出来。

    “雷先生可能就在等着你把闵松云治好。之前不是跟你说了吧？他把京城的大夫都集中叫了小南城，也许就是等着上面没有办法而把闵松云送到小南城去。如果他的目标就是闵松云，那么闵松云一样对他有大用。他若是一直在盯着闵松云，只要你把他治好了，那岂不是就等于告诉雷先生，你的特殊医术？”

    江筱也不是没有想过这个问题。

    但是她总觉得不能让闵松云到小南城去。

    如果当真是雷先生的目的，她当然得阻止。为什么要让雷先生如愿以偿？

    “他如愿以偿，总好过你暴露了惹了麻烦上身要好吧？”孟昔年说了这么一句话。

    江筱看到信皱了皱眉。

    她不是这么想的。

    “如果他的如愿以偿，会让闵老先生送了命呢？如果会让联盟不利呢？如果会让你们有所牺牲呢？如果会损害国家的利益呢？如果会让很多人因此而痛苦呢？”

    孟昔年看到江筱这一封信沉默了一会。

    突然发现他因为担心江小小而已经失去了以前的一种冷利如剑，反倒是江小小想得会更无私一些了。

    他还没有想好了怎么回复，江筱的信紧接着又来了。

    “再说了，其实我已经治好了那么多人，如果雷先生真的要盯紧了我，我觉得他早该已经把我当成一个目标了。或者说，我已经是被他盯紧的了，前世那个要杀我的人，贺棠，不也是他的人吗？就算我不救闵老，我也不可能摆脱他。”

    江筱是这么想的，反正都要对上，那倒不如就把其他人都救出来，然后让雷先生盯紧她。

    反过来其实也一样，他们也不用去多猜雷先生的目的了，只要防着他动手就行。

    “你的安全呢？”

    孟昔年只担心江筱的安全。

    江筱说道：“没有这一次，他要有所动作依然还是会有。但是我总觉得，阻拦下他的计划对我反而会更有好处。如果他的得愿所偿是更方便对付我，或是探测出来我的异宝呢？昔年哥，你不要忘了，无名山脉那边的秘密，跟我的神笔可能有关系的，想想锦绣江山图。”

    如果说雷先生一直在计划着的，就是能够找到寻出无名山脉的至宝。

    孟昔年发现自己被江筱说服了。

    “再有一个，老丁他们不是一直在我身边吗？生孩子之前我也不会离开京城的，你也在京城，有什么事情也能够马上来到我身边，我还怕什么？”

    京城一向是ASK研究所和其他的牛鬼蛇神不敢随意伸手进来的地方，只要她呆在京城，对方要拿她怎么办就难了。

    孟昔年也只能叹了口气。

    “那位闵老先生可信吗？要是他能够不暴露你，至少多一分保障。”

    “我看老先生是可信的。”

    “你小心一点，要去的时候还是另外找个办法吧，让魏冷面送你去，自己隐蔽一些。”

    