    嗖.....

    “咔咔！”

    奇怪的呼声和熟悉的灰色影子在陈飞的身边一闪而过。

    灰毛大兔子卡卡，不知道从哪里窜出来的，此时正跑向李欣然和王圆圆的方向。

    旋转...跳跃....闭上眼

    灰毛大兔子那明显又胖了三分的圆滚滚的身体，在地上腾空而起，极力的舒展着短小的肉呼呼的爪子，同时将长耳朵分开，在空中向着前方滑行....

    眼看着就能触及到李欣然的后背时，一道人影突然如同山岳一般的挡在灰毛大兔子的面前，紧接着灰毛大兔子就感觉到耳朵上传来一股力量，身体就那么悬在了空中。

    睁开双眼，灰毛大兔子就看到了陈飞那张让它讨厌的脸！

    它不甘心的胡乱挥动着肉呼呼的小爪子来发泄心中的小情绪，却在陈飞的一指弹在它的额头上后，老实的停止了挣扎，圆溜溜的小眼睛是死死的盯着陈飞。

    “那个妞，也是我的！你这死兔子就不要想了！”

    陈飞脸色阴沉的盯着灰毛大兔子，一人一兔就那么死死盯着对方许久，盯得陈飞的眼睛几乎都充血了。

    陈飞拎着灰毛大兔子，上下左右的打量，真不知道这么只傻兔子是怎么进化出治疗能力的，这是老天开的玩笑么？

    兔子拥有治疗能力，难不成让它治疗胡萝卜和大白菜？

    这就暴殄天物！

    “你这只兔子真是越来越肥了，不烤着吃太可惜了！”

    一听到要被烤着吃，灰毛大兔子全身的灰毛根根的炸起，一开始作为一只没有见过世面的傻兔子，什么是烤它都无法想象。

    直到来到这里，它目睹了陈飞和吴刚他们将进化兽的肉放在烧烤架上炙烤，然后直接吃掉简直不要太凶残。

    那进化兽的肉是之前陈飞得到的那头野猪进化兽的，别看只是一块肉，但是灰毛大兔子却是能够感应到那种进化兽的气息，也是在这个时候灰毛大兔子彻底见识了人类的凶残，那真是说吃就吃一点都不过含糊。

    一边讨厌着陈飞屡次破坏它追求漂亮的女兔子，一边在心中畏惧着这个恶魔吃货。

    陈飞提着灰毛兔子走到了木椅旁，将灰毛大兔子放在木椅之上，反到是陈飞直接毫不在意的席地而坐，瞪着一双眼睛盯着灰毛大兔子。

    灰毛大兔子老实的坐在木椅上，没有任何的行动。

    没办法，它是清楚陈飞速度的，在陈飞的面前它根本就跑不掉，还不如老实一些认清现实。

    “你丫的会治疗？”

    陈飞直接问出了自己的疑问。

    “咔咔！”

    “到底会不会？”

    “咔咔！”

    “我靠！再咔咔信不信老子烤了你！”

    “咔咔！”

    .......

    陈飞气的直挠头，尼玛这灰毛大兔子，除了咔咔什么都不会说，不像那只狐狸进化兽，可以直接和人类正常沟通。

    别说是人比人，货比货，丫的就是进化兽比进化兽那差距也是巨大的！

    陈飞也懒得在和灰毛大兔子浪费口水，他直接拔出身后的长刀，将手掌割破，为了验证治疗效果，陈飞这一刀伤口刻意的割的很深。

    “来！

    请开始你的表演！”

    陈飞直接将流出鲜血的手掌送到了灰毛大兔子的面前。

    “咔咔！”

    结果这货却是傲娇的一扭头，看都不看一眼！

    “我咔你妹啊！咔！

    赶紧的！”

    陈飞恼怒的额头青筋凸起，嘴里发出一声低吼。

    然而灰毛大兔子却是依然不为所动，更是将眼睛给闭上，其意思已经非常明显了！

    陈飞也不啰嗦直接将合金长刀架在了灰毛大兔子几乎没有的脖子上。

    “信不信中午我就烤了你！”

    灰毛大兔子身体一抖，一脸不情愿的睁开双眼扭转过头来，圆溜溜的小眼睛看了看陈飞手掌上的伤口，又看了看陈飞有些狰狞的脸。

    灰毛大兔用它那肉呼呼的爪子在身上挠了挠，依旧是不慌不忙，不紧不慢的。

    陈飞气的牙齿发痒，丫的这只蠢兔子再墨迹一会，伤口都自己愈合了还用它干个毛线。

    就在陈飞即将再次爆发时，灰毛大兔子三瓣嘴蠕动了一下，伸出了一只肉呼呼的爪子到陈飞那只有着伤口的手掌之上。

    淡金色的光芒亮起，陈飞先是感觉到，伤口的疼痛被一阵冰凉所取代，紧接着伤口处开始发热，有一种蚂蚁在上面爬动的痒痒的感觉。

    只是过了七八秒钟的时间，当灰毛大兔子一脸不高兴的拿开爪子时，陈飞手心的那道伤口赫然已经消失不见了，甚至连个浅浅的疤痕都看见，和没有被割伤没有任何区别。

    “我靠？

    还真的可以！”

    陈飞不敢确信的用力搓了搓手掌，对这种情况也感觉到神奇，甚至说是不可思议！

    陈飞一直都在幻想着队里能出现一名有治疗能力的进化者，这样能够在很大程度上加速受伤人员的治疗，毕竟进化药剂的治疗效果并不是那么明显！

    可现在偏偏是一只傻兔子进化出了这个能力，这让陈飞感觉到心中一阵气闷。

    给陈飞治疗好伤口之后，灰毛大兔子就闭眼坐在那里，明显是不想搭理陈飞。

    就差直接和陈飞说一句

    ‘大哥我们八字不合，五行相冲，各自安好，互不干涉！’

    陈飞却是马上转换了另外一幅嘴脸：

    “小灰灰啊，咱们谈谈心啊！”

    陈飞明明是满脸堆笑的表情，却是给人一种笑里藏刀的感觉！让紧闭双眼的灰毛大兔子猛的睁开双眼一脸警惕的盯着陈飞！

    有撒气！

    咔咔！

    陈飞突然摊开手掌，在掌心的位置如同变魔术一般的变出了一枚进化结晶！

    “小灰灰啊！

    只要你以后老实的听话，别打我女人的主意，我们完全是可以互赢互利的嘛，我给你好吃的东西，而你要跟着我们一起战斗，然后有人受伤负责治疗，在战斗中你击杀的变异丧尸进化结晶全都归你！然后我再给你额外的奖励！”

    陈飞说完嘴角抽了抽，他觉得自己一定是疯了，才会和一只灰毛大兔子和颜悦色的蹲在那里谈条件。

    灰毛大兔子一脸的疑惑不解，时不时的用毛茸茸的大爪子挠挠自己的头，一双圆溜溜的小眼睛则是死死的盯着陈飞手中进化结晶。

    进化结晶关乎着进化者和进化兽实力的提升，不用灵智多高只是进化兽的本能，就会让它们渴望这些进化结晶。

    灰毛大兔子对陈飞表达的意思只是了解了一个大概，它之所以有些畏惧陈飞，并不是说陈飞每天将要把它烤了吃放在嘴边，而是因为陈飞实力的强大，灰毛大兔子能够清晰的感应到陈飞是比它更高级的生命体。

    眼看着陈飞要失去耐心时，灰毛大兔子那肉呼呼的爪子，以迅雷不及掩耳之势将陈飞手中的进化结晶拿走，直接塞进了三瓣嘴中，这东西可是要比树枝树叶美味多了！

    听着进化结晶在灰毛大兔子的口中被嚼碎的嘎嘣嘎嘣响，陈飞的嘴角不自觉的抽动了一下，要不是他亲眼看着还真被这声音诱惑的也想要嚼两块。

    灰毛大兔子眼中的警惕也少了很多，它伸出了一只毛茸茸的大爪子，直接放在了陈飞还没有收回的手掌之上，倒是有点握手的意思。

    陈飞清楚，这是灰毛大兔子答应了条件，只要他能够经常性的提供进化结晶，想来这灰毛大兔子是不会离去的。

    在上次尸潮进攻时，灰毛大兔子也发挥出了不俗的战斗力，现如今又有了治疗的能力，灰毛的大兔也基本能够顶的上一名二级进化者的作用。

    达成共识之后，陈飞刚要转身离去，然后又想到了什么停下脚步，他转头盯着灰毛大兔子，面色不善的再次叮嘱道：

    “喂！警告你啊！新来的这个也是我的妞！”

