    番外（平行世界2.0）   

    清晨, 程家：   

    最近为了监视一位嫌疑人的行踪，程柒已经好几个晚上没有睡好了, 昨晚实在顶不住, 就和其他人换了班，早早回家补觉，本来说好了第二天晚上再去换班的, 她回家好好大睡一觉, 可是习惯的生物钟还是让程柒五点多就醒了过来。

    

    强迫自己闭了一会眼睛后，最后程柒还是放弃的从床上爬了起来, 虽然现在的她依然困得不行, 可是没办法啊, 就是睡不着了。

    

    推开门后, 程柒无精打采的走了出去。

    

    “柒柒, 早！”

    同样推开门的程年中气十足的打了声招呼。

    

    “早, 哥。”

    程柒打了个哈气，有气无力的说道。

    

    “不是吧？

    程柒你不是号称无敌熬夜小能手么？

    才几天啊，就把自己熬成这样。”

    程年嘴上说着嫌弃的说, 人却钻进程柒的房间, 不一会, 就拿出来一把木梳。

    

    出来后, 程年直接将程柒按在沙发上, 小心翼翼的开始帮程柒把鸟窝一样的头发梳顺。

    

    “哥你不知道，我监视的那位嫌疑人是个小网红, 绝对的夜猫子, 白天躲在房间里睡觉不出来, 一到晚上就特别活跃，不是上夜店就是去搞什么探店, 说是要录素材。

    完全搞不懂，探店的话为什么要晚上出来，白天不是更方便？”

    程柒边说边享受的闭上眼睛，感受着檀木木梳穿过头皮的舒适感。

    

    可是下一秒，程柒的眉头就皱了起来，不满的嘀咕了一句，“哥你轻点，别把我头发弄断了。”

    

    “说你多少次了，睡觉之前一定要把头发彻底吹干，而且吹头发之前一定要把头发梳顺了，你看看你，头发和鸟窝一样，昨晚又是冲完澡随便吹两下就睡觉了吧？”

    程年不满的说道，手上的动作却是更轻柔了，小心翼翼的抓住发根的部位，一点一点的梳着。

    

    “还吹头发，昨天我困得要死，能冲完澡擦两下都是我意志力好，哪有精力吹头发。”

    说到这，程柒突然想起来一件事，“哥你一会把熨板插上电，给我把头发熨直了，我们局今天要来实习生，听档案室的胡娜说有一个长得超帅，我得留下个好印象。”

    

    下一秒，程柒的额头就被弹了一下。

    

    程柒吃痛的睁开眼，正好看到程爸从外面拿着报纸走进来，果断告状，“爸，我哥打我！”

    

    “程、年！”

    程爸立刻板起脸，利刃一样的视线唰的一下看向了程年。

    

    程年才不管这些，连忙问道，“爸，你们局今天要来实习生了？”

    

    “对啊，今年这一批实习生的条件还不错，我看到有一个实习生的档案，侦查和警务战术的分数都挺高的。”

    顺嘴回答完的程爸这才反应过来偏题了，立刻继续严厉的说道，“程年你少给我转移话题，你好好的打你妹妹做什么？

    是不是欠收拾了！”

    

    “爸，柒柒说你们单位今年的实习生有一个长得可帅了，让我给她把头发熨直了。”

    程年不紧不慢的说道。

    

    果然，上一秒还在瞪着程年的程爸立刻换了一幅面孔，“柒柒啊，这批实习生的资料我看了，没有一个长得帅不说，一个个在校成绩都差得不行，这要不是警校推荐过来的，我都不想收。”

    

    “爸，刚才你还说这批实习生条件不错，其中有一个侦查和警务战术的成绩不错呢。”

    程柒先是瞪了一眼身后打小报告的程年，随即无奈的说道。

    

    “说他们条件不错那是谦辞，毕竟你哥和咱们不是一个单位的，总得给自家的实习生点面子不是么。

    

    至于什么侦查和警务战术的成绩，再好能有柒柒你的成绩好？

    

    当时你毕业时的在校成绩就没有不是满分的，实操成绩也是全优，在校期间参加的各种比赛成绩也都非常好，要不是你老爸我亲自出手，你说不定被哪个单位抢去了。”

    说到这，程爸立刻得意起来，当年程柒刚毕业分配实习单位的时候，真的是出色到好多单位抢着要，甚至还有别的省的，最后不还是被他给抢过来了！   

    恩，程爸绝对不会承认他最后之所以成功，是因为他咳咳、一不小心说漏了嘴，把柒柒是他女儿的事给说出去的原因。

    

    “好吧，我知道了。”

    程柒瞥了瞥嘴，不情愿的回了一句，随后转头，无声的说了两个字，“头、发！”

    

    最后，程年还是乖乖的去拿熨板了。

    

    “柒柒，今天早饭是去食堂吃，还是吃饺子？

    冰箱里有你妈妈包好的冻饺子。”

    程爸看了看时间后，抖了抖手上的报纸，问道。

    

    “我妈昨晚没回来？”

    程柒皱眉。

    

    “对，这两天局里案子比较多，法医部那边有些忙。”

    程爸回答。

    

    “吃饺子吧。”

    程柒算了下时间，默默的思考了一下按照习惯今早单位食堂会有的早餐种类，说道。

    

    “好嘞。”

    程爸把报纸往茶几上一放，去厨房准备煮饺子了。

    

    不一会儿，厨房里面就传来怼蒜泥的声音。

    

    正在给程柒熨头发的程年默默的在心底给程爸点了个赞，确定熨好后，又给程柒扎了个高马尾，“好了，柒柒，去洗脸吧，一会儿吃饭了。”

    

    舒服的闭着眼睛眯了一小会的程柒晃了晃脑袋，摸了摸后面的马尾，顺滑的触感让她满意的眯起了眼睛，“谢谢哥。”

    

    几分钟之后，当程柒心满意足的将饺子塞进嘴里后，浓郁的肉香结合着蒜泥的微辣还有淡淡的醋味，让她整个人都放松了好多。

    

    这几天跟踪嫌疑人时吃的不是汉堡就是面包，再好一点就是泡面，哪有这热气腾腾的饺子好吃！   

    尤其是用调配好的蒜泥蘸料包裹上热气腾腾的饺子后，入口都不会那么烫了。

    

    不对！蒜泥！   

    程柒低头看了看碗里的蒜泥，控诉的看向对面的程爸。

    

    程爸夹起一个饺子，放在碗里滚了一圈后塞进嘴里，这才‘疑问’的看向程柒。

    

    “唔，好吃，柒柒，爸煮了两个馅的，韭菜鸡蛋虾仁的，要不？”

    程年热情的问道。

    

    程柒再一次看了看碗里的蒜泥，又看了看程年故意露出来的一截虾仁，咬牙，“要！”

    

    管他实习生帅不帅呢！   

    反正都已经蘸蒜酱吃了，再吃点韭菜馅饺子咋了！   

    再说了，长得再帅能有她二哥程越帅么！要知道，她家二哥程越穿上检察官的制服后，那气质、那长相，绝对帅出天际了好么！   

    程柒边吃边在心底安慰自己，而程年则在桌子底下给程爸伸出一个大拇指。

    

    程爸得意的笑了一下，这才哪到哪，他还有后手呢！   

    吃完饭后，程柒帮忙把碗筷送到厨房，而程年负责洗碗。

    

    虽然都已经放弃了，但程柒还是回房间刷了个牙，这才换了身衣服，“爸，我先去局里了！”

    

    “恩，去吧。”

    正坐在客厅继续看报纸的程爸，头也不抬的说道。

    

    “爸，你不去上班么？”

    听到关门声后，程年连忙从厨房伸出一个脑袋，“我们单位那些实习生可积极了，一个个去的可早了。”

    

    “放心吧，我心里有数。”

    程爸不紧不慢的说道，“柒柒这个时间估计应该去法医部了。”

    

    这下子程年是真的明白了，这次对他爸膜拜的拱拱手，转头回去继续刷碗去了。

    

    而程柒就像程爸想的那样，先是给和她换班，负责盯人的队员打了个电话，知道昨晚一切正常，并没有任何发现，而现在嫌疑人已经开始白天的睡觉模式后，程柒直接脚步一转，直接转去了法医部。

    

    到了法医部后，程柒先是敲了敲门才进去。

    

    果然，里面程妈正领着几个主检法医师和助手都在忙活。

    

    程柒二话不说，直接从衣挂那拿了一件白大褂穿好，然后戴上口罩和医用手套，走过去看了一眼，“是要做病理切片么？

    我来，妈你们先去吃点早餐，然后补一觉。”

    

    “柒柒你怎么来了？

    你那边不忙么？”

    程妈这才注意到程柒的到来，连忙说道。

    

    “不忙，还有时间。”

    说着，程柒就直接将程妈手上的工具接了过来，动作熟练的进行相关操作。

    

    一旁的一位法医助理看到程柒无比稳的手和淡定从容的表情，露出一个羡慕的表情。

    

    “行，小姚你们几个也去换身衣服吃早餐去吧，柒柒的动作比较快，这里交给她就行。”

    程妈说道。

    

    一旁刚刚来上班的曹栋点头，“对啊，姚法医你们一晚上都没休息了，好好休息一下，这里还有我们呢。”

    

    很快，一上午的时间就过去了。

    

    敲门声响起后，一个警察走了进来，“你们好，我是三队的，我们队长让我来问问，昨晚送过来的那个尸体的检验结果出来了么？”

    

    正在低头做试剂实验的程柒头也不抬的问道，“几号？”

    

    “啊？”

    

    “新来的？”

    程柒无语的抬头，注意到对方戴着的实习生证后，终于相信早晨程爸说的话了，只能详细的说道，“尸体的编号，或者死者的名字！”

    

    “哦！死者叫陆金，男，昨晚被发现死在东平小区……”看到程柒的长相后，这位实习生脸色瞬间就红了，直到程柒声音提高了一点后才反应过来不是发呆的时候，恨不得把自己知道的都说了出来。

    

    “停！”

    程柒连忙打断对方，“我问什么你回答什么就好了，不要轻易的把案件的详情和任何人说，就算是你的同事也不行，理论上来说，一个没有侦破的案件只有接手的那个小队才能知道，法医可以了解的内容在死者送过来时，相关讯息已经被告知了。”

    

    “这个，给你们队长送过去。”

    程柒摘下手套后将一个文件递了过去，随后补充了一句，“病理切片显示没有中毒迹象，但我在死者皮肤的褶皱里看到了几个细小的针痕，我查了一下死者的生平，身体很健康，没有任何慢性疾病，所以提取了针痕附近组织的提取液，将它用可以破坏胰岛素的办脱氨酸或胃蛋白酶处理……”   

    本来想提点一下后辈实习生的程柒注意到对方完全懵逼了的表情，果断住嘴，直接上总结，“总之，死者看起来虽然很像低血糖休克导致的意外死亡，但其实是死于胰岛素，可以让你队长将侦破方向往这边靠一靠，凶手有可能是医务工作者或者是患有糖尿病的患者，当然，不排除正常人从其他渠道获得这么大量的胰岛素的可能，但胰岛素属于处方药，应该很容易溯源查到。”

    

    “哦？

    哦，好的，谢谢法医。”

    实习生被说的一愣一愣的，双手接过尸检单就赶紧溜了。

    

    一旁正在检查另一具腐尸的曹栋看到被猛地关上的房门，笑了，“完了，这位实习生不会以为咱们法医都这么厉害吧？

    不仅能给出报告，连接下来的追查方向都给出来了。”

    

    “误不误会不知道，但这小实习生长得还挺帅的。”

    一位法医助理笑嘻嘻的说了一句。

    

    “这叫帅？”

    程柒诧异的看过去，现在对帅的定义都这么低了么？

    而且连基本常识都不知道的人，有什么帅的？

    

    “额，应该还行吧？

    我看挺白净的啊。”

    这位法医助理说着说着自己都心虚了。

    

    “白净的话，不用一个月，跑几次外勤就黑了。”

    曹栋说完后，看了看程柒补充了一句，“当然，柒柒这种晒不黑的不算。”

    

    “其实我听说，今年咱们局里有几个实习生长得还挺……”   

    “好了，肋软骨的DNA结果出来了，你们拿去比对库看一下有没有符合的，重点放在十五年以内失踪的人口数据那里……”程柒突然开口说道。

    

    原本正在闲聊的法医懵了，随即反应过来，连忙去接过程柒递过来的资料，根本都没想过要问一下为什么把目标放在十五年以内的。

    

    别问，问就是自取其辱。

    

    “还有别的么？”

    程柒开口问道。

    

    “没有了，一个昨天三队刚刚送来的死者，两个昨天白天一队送来的山上发现的腐尸，还有一个怀疑死前遭过性侵的死者，这些需要我们法医部检验的你都弄完了，检查结果和分析报告也非常详细。”

    曹栋说完后，到底没忍住，“柒柒，要不你转到我们法医部吧？

    每天和刘主任（程妈）一起工作多好。”

    

    “谢谢，我还是比较喜欢我现在的部门。”

    程柒笑了一下后，将外面的白大褂脱下去挂到衣挂上，去旁边洗手消毒，然后就毫不犹豫的走了出去，“你们忙，再见。”

    

    

    

