    因为是故去的达西老先生喜爱的画像, 所以才一直没有撤下来。但这也确实是整个彭伯里唯一的一副威克汉姆的画像了。不愿多看这张脸，瑟西拉着乔治安娜往下一个房间走。

    “你上回就说要给我看你的画，可不能食言。”瑟西四下里看了看, 想要判断画室的方向。但她失败了, 这幢石头房子实在是太大了。

    乔治安娜的画同达西家收藏的名家画作们放在一处，平日里由下人们统一保养。相比于那些意境深厚的名作，还是小姑娘的画作更好理解些, 简简单单的更能让瑟西生出喜爱之情。

    她对绘画并不擅长, 至多是在那位女家庭教师的指导下打了个还算可以的基础。技巧上她倒还能用魔法作弊，至于一幅画作所需要的所谓创作者的情感投入之类, 她就一窍不通了。但这不妨碍她喜欢看别人的作品, 这就跟她喜欢听人唱歌是一个道理。

    的确像是当初在伦敦时乔治安娜所说, 她的绝大部分作品都存放在彭伯里。那些在伦敦时就已叫瑟西觉得足够多的画作, 在彭伯里的收藏下显得几乎要不值一提起来。

    “你真是了不起, 乔治安娜。”瑟西绕着她最喜欢的几幅来来回回转了好几遍，“我从没见过哪一位小姐在绘画上比你更有天赋或是更努力的。”她的称赞总是听上去很夸张, 但又能叫人一下就听出她的真心, 轻易就能叫面皮薄的小姑娘红了一张脸。

    羞涩的用手背蹭了蹭脸, 乔治安娜小声的反驳：“我哪里就有你说的那样好。”她招招手，示意女仆过来把几幅画包起来, “我把这几张送给你吧，你看起来还挺喜欢的。”

    瑟西连忙摆摆手：“哎呀, 别呀, 摆在这里多好看, 我带回去不就浪费了？我家保养画的技术也不算高明。”

    眼看着小姑娘的表情迅速的变得失落下来，瑟西立刻就心软了，她犹犹豫豫的改了口：“那，那你送我一幅好不好？我一定好好对待它。”回去就在画框里刻个时间凝固的法阵，女巫小姐在心里下定了决心。

    “好呀！”乔治安娜看着很高兴，细细看过去还有点儿狡猾的意思。她一早知道，要是直接说让瑟西挑一幅，她肯定会拒绝，但换成现在这样，自己的目的不就成功达成了？

    她可不笨，就算那个装着音乐盒的礼物盒上没有署名，但单单是看自家哥哥对那支钢笔的珍惜模样，她也能猜得出来这个音乐盒是出自谁手。虽然有点儿惊讶瑟西竟然能送出这么精巧的音乐盒，但在小姑娘的心里，瑟西早就成了神奇的代名词，送出这样的礼物似乎就变得没什么奇怪的了。

    担心直接送首饰之类的东西会叫瑟西不自在，乔治安娜便想出了这么个办法。就算是对那个音乐盒的回礼了，小姑娘心下想着，又忍不住有点儿脸红。一想到自己亲手画的作品即将要摆在瑟西的家里，她就觉得很高兴。

    “也许你会想去外面转一转。”乔治安娜收拾了一下情绪，侧头看她，“现在天气已经不那么冷了，出门走走正合适。”

    “确实。”瑟西点点头，于是她们便走出了房间，“而且彭伯里的景色实在很好，我想我恐怕能在这里转上几天几夜都不会失去兴致的。”

    “那你就应该多住些日子，好多在这一带走走看看。”乔治安娜立刻接上，她太希望瑟西能多陪陪她了。

    瑟西露出纠结的神色：“你的提议很好，可我毕竟是同伊丽莎白他们一起来的，总不能为了我一个人耽误了他们的行程。”

    乔治安娜摆摆手，笑了，她知道瑟西已经心动了：“那有什么，你大可以让你的朋友们继续按照他们的计划旅行，我可以叫哥哥安排马车送你。”她停顿了一下，认真道，“所以你只管在这里住下来，完全不需要去担心什么。”

    抿了抿下唇，瑟西必须承认这个提议太过诱人：“那我晚上便同伊丽莎白谈一谈。”

    小姑娘便显得很快活：“那就这样说定了。”等明天哥哥回来，得知这个好消息一定会很高兴的。

    有了乔治安娜，姑娘们就不需要什么旁的人来领路了，只一个女仆跟在她们身后，便足以应付。

    在山坡上远远看着的时候，瑟西就对这个庄园的景色足够满意了，等走到近处看，更是叫人喜爱。

    绿色在这个庄园里随处可见，并没有做什么多余的修剪，高大漂亮。看叶子的颜色，足见彭伯里的园丁的优秀与用心。除了各类树木，便是溪流和小桥。

    房子前的溪流要稍窄一些，连带着水面上架着的桥也看着精致些。水里养着鳟鱼，见瑟西凑近了，水下的暗流便将它们顶出水面来，想要把这些鱼当作礼物送给它。这幅情景乍一看还以为是鱼群躁动，频繁的想要跳出来，仔细看看才能发现其中细微的差别。

    瑟西看的好笑，蹲下身把手探进溪水里，安抚这个热情的小家伙。哦，或许不能说是小家伙，毕竟它蜿蜿蜒蜒的在彭伯里绕了好长一段路。

    见喜欢的女巫小姐把手伸了进来，溪水立刻赶着鱼群凑过来，再挑挑拣拣的把最肥美的推到最前面。

    “这些鱼还真喜欢你。”乔治安娜惊讶的看着这一幕，由衷的感慨，“我就只会把它们吓跑。”

    看看这些身不由己被硬逼过来的鱼，在看看小姑娘亮晶晶的眼神，瑟西默默的把真相吞进了肚子里，并心虚的表示了默认。

    甩甩手，瑟西从水边站了起来。她习惯性的拍拍裙子，抬头看了看。这一看她就愣住了。桥那边过来的人怎么有点儿眼熟？

    “达西先生？”瑟西有点儿惊讶。

    瑟西的声音惊醒了还在水边看鱼的乔治安娜，她一边抬头去看，一边急匆匆的要从水边站起来，险些失了平衡滑一跤，瑟西赶紧扶住她。

    “哥哥回来了？”乔治安娜借着瑟西的力站稳，顺着她之前看的方向继续看过去。虽然离得还有些距离，但确实是达西先生没错。

    姑娘们从水边站了起来，又发出了不小的动静，自然吸引了达西的注意力。他本还不紧不慢的走着，等看清了水边的身影后，立刻迈开了大步，不一会儿功夫就下桥到了眼前。

    “瑟西，乔治安娜。”他问候了一声，脸上看着很惊喜的样子，目光转向了瑟西，“你是今天来的吗？”

    “今天下午的时候到的。”瑟西认认真真的回答他的问题，并补充道，“是跟伊丽莎白以及她的舅舅舅妈加德纳夫妇一起来的。”

    她想了想，又加了一句：“彭伯里的景色很好，是我见过最好的啦！”她笑了一下。

    “那你可以多住一段时间。”达西下意识的就接了这么一句，跟他妹妹的想法不谋而合，“正好，晚上请一定要留下来一起用餐。”

    瑟西当点头谢过她的邀请，乔治安娜已经忍不住开口了：“哥哥，瑟西已经同意住下了！”她瞄了一眼瑟西，见她没露出不高兴的神色，语气轻快的继续道，“只是还要同她的朋友们谈一谈。你会安排好马车的，是不是？”

    “当然。”虽然更希望他的小姑娘能一直住下去，但他也知道急于一时并不现实，“你乐意住多久就可以住多久。”不过他还是没忍住这样说着。

    自从那次求婚失败后，他反而变得更大胆了起来，以前从不会说的话现在也能张口就来。

    与姑娘们见了面后，达西便不愿赶着回房子里去了。他自觉的站到瑟西身侧，配合着姑娘们的脚步。

    乔治安娜侧头看看，犹豫了好一会儿，才终于忍痛做出了决定。只要瑟西住下来，之后见面的机会只多不少，现在就先让给哥哥吧。

    “园子太大，我恐怕走不了太久，还是让哥哥带你逛吧。”乔治安娜松开挽着瑟西的手，冲她歉意的笑笑，“我就先跟着女仆回去了。”

    瑟西听她这样说，也有些愧疚：“哎呀，你看我，都忘了你身体不好。”她赶忙催着人回去，“你赶快进屋子里坐着吧，外面风还是挺凉的。”

    乔治安娜听话的应下来，冲她挥挥手，离开了。临走前隐晦的给哥哥递了个眼神，示意他要把握好机会。得到达西一个小幅度的颔首。

    “我听乔治安娜说你要明天才会，还以为我要错过同你见面了。”瑟西边走边笑着同身边人攀谈，“没想到今天就见到了。”

    她这话说的像是很期待同自己见面似的。达西悄悄烧红了耳根，有点儿无措的抿了抿嘴唇：“事情提前结束了，就回来了。”

    不行，说的太死板了。达西赶紧补救：“看来事情结束的正是时候，”他偏头看过去，少有的有些吞吞吐吐，“我还以为，你会，联系我。”

    这听着像是一句控诉，瑟西莫名的就有些心虚。她小心的看了看身边人的脸色，只觉得这份平静像是预示着即将到来的暴风雨。

    缩了缩脖子，瑟西试探着露出一个软绵绵的笑容：“因为我想给你们一个惊喜呀。”

    好的，原谅你了。达西捏了捏手指，不着痕迹的移开视线，换了话题：“去林子里走走吧，有一片上坡现在应该开花了。”

    瑟西松了口气，高高兴兴的跟上：“好呀，那我们快走吧。”

