    贪婪之主·波恩哈特（魔主）：等级？？？，生命值？？？，物理攻击？？？，魔法攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    一连串的问号再次出现在眼角，尽管知道不可能得到什么有用的信息。

    但看到远处的那个家伙，竟然有这自己的名字，萧寒双眼还是不由得猛的一缩，脸上满是震惊之色。

    啾！

    而这时，远处也传来一声略显激动的嘶鸣，随即便看到那边白光一闪，一个满是紫色星点的光罩，便已经出现在了他的身上。

    想着圣光护盾的属性，萧寒胆子瞬间就肥了起来。

    光属性护盾的强度高达十二亿，而能够吸收的暗属性伤害，更是高达一百二十亿。

    有这样的防御，即便贪婪之主也无法秒杀他。

    “嘿。”

    心中有些激动的冷笑一声，萧寒心中念头一动，狂暴，血怒，还有灭魔等等状态技能，便直接用了出来。

    接着身形只是一闪，便已经出现在了贪婪之主的身后。

    而手中黑色的九幽灭魔枪上，已然幻化出五道黑色的残影，直接向贪婪之主的身上砸了过去。

    “桀桀！”

    突然一声冷笑响起，萧寒之间眼见黑影一闪，而长枪也瞬间扫空。

    啪！

    接着体表的光罩突然传来一声脆响，可以吸收一百二十亿伤害值的圣光护盾竟瞬间炸裂。

    而与此同时，一个黑色的手掌，已然靠近了他的胸膛。

    砰！

    随着一声沉闷的声响，萧寒立刻身不由己的飞了出去，同时头顶上也立刻冒出了一个白色的“免疫”。

    这时，那刚刚拍在胸口的手掌，又以闪电般的速度追了过来，同时冷声笑道：“桀桀，我还想去找你呢！”

    “天选之子，没想到你竟然会这么傻，竟自己送上门来了。”

    “既然你想要找死，那可就别怪我不客气了，下辈子记得不要这么傻。”

    说着，满是黑色骨刺的利爪，已经抓在了兽皇皮甲上，将其紧紧抓在手里，而其它三只手掌也一起拍了过来。

    瞬间被制服，萧寒心中立刻“咯噔”一下。

    虽然在出手之前，他就已经预料到可能会有这种结果，但还是想要用性命去搏一搏。

    “封印，已经提升到四级的封印术，对它应该会有效果吧！”

    心中这么想着，萧寒装作满脸惊慌的样子，不仅没有立刻动手，反而大声喊道：“放开我，快点放开我。”

    砰！

    呼喊声中，满是黑色利爪的手掌，也再以次重重的拍在了胸口。

    免疫！

    又是一个白色“免疫”，从头顶上冒了出来，可以储存十次司命特技的梦魇项链，再次帮他挡住了一次致命伤害。

    而这时，贪婪之主眼中精光一闪，冷声笑道：“桀桀，真是没看出来，你身上的好东西不少啊！”

    “不过即便这样，又有什么用？”

    “装备再强，那也要看在什么人的手里，像你这样连半神都不是小家伙，即便给你一身圣器又能如何？”

    说着，贪婪之主伸手一抹，手指上的血怒戒指，立刻被拽了下来。

    而另外两只手掌，一个摸到了寒冰手镯，另一个已经捏住了手指上的虚空指环。

    这时的萧寒，再也无法淡定了，不由得怒声骂道：“卧槽，还踏马能这样？”

    寒冰手镯若是被抢，他还勉强能够接受。

    毕竟这只是一件宝器装备，若非连击特效和冰之幻影，这件装备早就被他淘汰了。

    抢了也就枪了，再找一个替代品也不会太难。

    可虚空戒指就不一样了，这不仅是一件神器装备，里面还装着他的大部分家当，甚至就连半神级黑焰梦魇兽的内丹，也都放在里面。

    更重要的是，还没读完的万丹典，也同样被放在虚空戒指里。

    这件装备若是被抢，那损失就太大了。

    感觉到手指上传来的力道，萧寒立刻将拳头紧紧握了起来，即便手臂上的寒冰手镯已经离他而去，也丝毫的不在意。

    “桀，还想反抗？”

    没能拽下那枚黑色的戒指，贪婪之主不由得冷笑一声，满脸得意的继续说道：“看来，这应该是一枚空间戒指。”

    “刚从那该死的阵法中挣脱出来，我正缺少这样一个储物装备呢！”

    “被我看上的东西，您就不要继续反抗了，这一切都是徒劳的，乖乖给我送过来吧！”

    说着，又是一个手掌伸了过来，双手相互配合着，想要掰开那紧紧握住的拳头。

    “卧槽。”

    萧寒再次骂了一声，这时终于知道眼前的这个家伙，为什么叫做贪婪之主了。

    这踏马的，还真是名副其实。

    感觉到手指被一根根掰开，萧寒此时再也顾不得隐藏下去了，心中念头一动的同时，汹涌的能量立刻就向带着虚空指环的手掌流去。

    几乎只是一瞬间，缓缓被掰开的掌心，一个清晰的白色“封”字，便已经呈现了出来。

    接着，没有丝毫犹豫的，就向抓着手指的黑色手臂拍去。

    “草，封印术。”

    这突如其来的变化，立刻让贪婪之主一惊，没有丝毫迟疑的闪身而退。

    一掌拍空，让萧寒的脸色更加难看。

    不过好在手掌上的白色“封”字还没有消失，他还有机会继续封印。

    而这时，十多米外的地方。

    贪婪之主的全身，已经被一层黑色的薄膜给包裹住了，随即冷声笑道：“我倒忘了，你还是一个封魔师。”

    “这样一来，那就更加不能让你活着了。”

    话音落下的瞬间，贪婪之主的身形再次一闪，好似一道黑色闪电一般，再次一拳打向萧寒的胸口。

    啾！

    圣光独角兽焦急的嘶吼一声，又是一个闪烁着紫光光点的护盾扔了过去。

    但即便这样，闪烁着紫色光点的护罩，还是被一击而碎。

    那怕萧寒已经全力躲避了，也依旧还是没有躲开那犹如幻影一般都黑色拳头。

    砰！

    胸口再次传来一声梦想，随即又是一个白色“免疫”，从脑袋上冒了出来。

    砰！砰！砰！

    接着又是数次重击，眼见司命特技存储的十次伤害免疫，在这短短的几秒之内，已经用掉了一半儿，萧寒脸上立刻闪过一抹狠色，抬手便向那黑色利爪拍了过去。

    “不要……”

    而这时，一声焦急的呼喊，突然从数百米之外的地方传来：“你答应过我，不会杀他的……”

