    “冰覆雪原。”

    “穿心一击。”

    但很快三人没有时间再想，连忙回神各自抵挡沈幽雪和鹰煞紧接攻来的杀招。

    关左没有管自己刚刚的一手让三人生出了什么想法，他看着玉秤给他的两个选择，经过方才一番衡量，已有了决定。

    选择一：说出真相，告诉金刀门众人自己非沈放之子，帮助金刀门对付沈幽雪等人。奖励：狮子吼。

    选择二：即便和金刀门联手，未必能胜过沈幽雪等人，谨慎为上先暂时扮演好沈放之子的身份，帮助沈幽雪等人对付金刀门。奖励：玉箫剑法。

    两个选择，从奖励上讲。

    一个是狮子吼，少林的七十二绝技之一，音波武功擅长群攻，内力运转发声吐气，声若狮吼响似雷霆，一吼之下令人肝胆俱裂，震惧心神。

    一个是玉箫剑法，东邪黄药师所创，剑招潇洒俊雅，是从玉箫中化出的一路剑法，可用箫使，也能以剑运用，施展之时内力能生出一股黏力，与敌兵器交击，牵引干扰。

    两门武功，关左不知道哪门强哪门弱，但都名头不小。

    但从两个选择本身上，他决定选择二。

    “二。”

    关左心底默念一声，冥冥处玉秤倒向邪气森森的那一段。

    选择一要和金刀门说明一切，他不确信金刀门会不会相信，方才刘向越在他还未说什么的时候，指着他的脸就认定他是沈放的儿子。

    “而且纵使金刀门相信，我帮助金刀门也未必能对付得了沈幽雪和鹰煞二人。”

    沈幽雪和鹰煞、熊煞，虽然只有三人，但交上手后反压制着金刀门那些人一方。

    总之不大稳妥，他不打算这么做。

    选择之后，剑法未曾出现在关左脑海中，想到之前都要完成之后才能得到。

    “可能刚刚我随手解决掉的几人，算不上什么帮助。”

    稳坐桌旁的关左目光微动，忽然缓缓站起身，拿起桌旁的青影剑。

    他扫视四周。

    熊煞对付金刀门众，毫无压力，而鹰煞面对刘向越和刘向宁两兄弟的联手，一开始势均力敌，但到了现在已渐落下风。

    刘向越两人虽比身为门主手持金刀的刘向胜武功要低，可也没低太多。

    而和刘向胜交手的沈幽雪，则略占着上风，她虽交手二三十招，多以躲避为主，尚未伤到刘向胜，却几次触及金刀，冰寒掌力侵袭之下。

    金刀已然覆上一层冰霜。

    刘向胜握刀的手也被冻得略微青紫，算起来沈幽雪略占着上风。

    关左直接无视面对两人逐渐有些吃力最该需要帮助的鹰煞，抽出青影剑，跃身杀向正和沈幽雪交手的刘向胜。

    “第一次真正和高手交手，当然要选能承担压力轻松一点的。”

    嗡！

    青影剑出鞘，发出异响。

    锋锐无俦的淡青剑身，猛然从一侧袭来！

    刚躲过沈幽雪寒气飘飘一掌的刘向胜眼角余光瞥到一道青影，仿佛袭来的毒蛇，直冲自己而来。

    他汗毛竖立，电光火石间，连忙闪身侧头躲避。

    刘向胜反应不慢，本和淡青剑身擦身而过，眼看要完全躲过。

    关左眼神一凝，内力一吐运到剑身上，转瞬间剑身受内力所激，猛地一抖，似青蛇开口袭咬。

    唰！

    剑光一闪。

    刘向胜闷哼一声，和关左错身而过。

    停住身形，关左缓缓回身，长剑斜指于地，几滴鲜血顺着剑身，滴落地面。

    原本想再度挥掌的沈幽雪，见关左忽然前来助她，目光一凝，暂止招式。

    “你怎么出手了？”

    “自然是来帮你。”关左轻笑回道。

    沈幽雪神色一滞，不知说些什么。

    一声痛叫传来。

    “怎么会？！”

    刘向胜一手捂着鲜血直流的眉角，触及伤口痛得咧嘴，一手持刀面对关左，脸上神情又惊又怒。

    他想不明白，刚刚关左的一剑，本能躲过的，但为何还是中了剑。

    “青影剑？”

    刘向胜看到关左所持之间剑身呈淡青之色，上有似雨落镜湖的奇特涟漪时。

    他心神一惊，高声道。

    “剑身淡青，上覆涟漪。

    你手中的是已消失江湖多年的青影剑？”

    关左瞥了一眼手中青影剑，诧异的挑了挑眉。

    刚才刘向胜和沈幽雪交手时，可未曾认出她的武功惊声大叫。

    “但他现在一见到青影剑，立即叫了出来，似乎青影剑以前在江湖上名声不小！”

    青影剑和它之前的主人，在江湖上名声的确流传的很广，在三十余年前曾名噪一时，鲜有人不知。

    一个人强，大家倘若都知道他强在何处能够理解，就不可怕，可怕在于有人强的诡异，无法揣度。

    昔年大乾江湖上的青影飘血剑就属于这种，死在他手上的用剑高手不下数十名不提，最关键在于他的剑和他的剑法无比诡异，有悖于常理。

    “江湖传闻，三十余年，青影飘血剑，凭借青影剑在招式上的奇诡一道已达到极致，无人能预知青影剑下一剑会是什么模样。

    据说除非有人能武功远超过青影剑的主人，否则一旦对上必死无疑。”

    刘向胜脸色难看，捂着流血不停的眉角，如临大敌。

    先前关左展露的一手，已能看出他武功不低，而现在关左又握着青影剑，让他感到一种巨大威胁。

    “既然知道，就老实受死吧！”

    沈幽雪神色冰冷，眼中闪动急厉杀意，轻喝一声，挥掌杀向刘向胜。

    这一次出手，她掌下的冰寒之意更猛烈了数分，掌风之下仿佛让人置身冰天雪地。

    “嗯？”

    刘向胜为此大惊。

    不明白沈幽雪怎么忽然变得如此厉害。

    难道刚才和他交手未曾拿出真正的实力。

    他登时面涌怒气，感觉仿佛受到巨大侮辱，竟如此轻视他。

    “好胆！”

    刘向胜大喝一声，挥刀劈出，迸发全力，有一股仿佛要劈开山岳的强大之势。

    “青影掠空！”

    关左虽也疑惑怎么沈幽雪忽然表现出实力暴增，但也暂未多想，身形一动，使出青影剑法中的一招攻招，和她一同杀出！

