，(首字母+org点co)！

“我会竭力劝和光帝君交出祭世术，归降太一。”余笙言罢，关闭了诸天宝鉴。

湛长风以手支颐，无甚表情道，“一不小心立了一个大宏愿。”

“想要掌控世界之力，直接感悟世界本源者寥寥无几，皆是以祭世之术，成立天朝，慢慢偷梁换柱，而拥有祭世术的王侯帝君并不多，细数天朝就知晓了。”易长生点出关键，“你该弄清楚的是，你为什么想灭伪神，任由它去不可以吗？”

“我在......”湛长风说出自己模糊的感觉，“我在摸索宇宙运行的架构，但有某些存在，过度夺取天地力量，负累了它，以致它一次次崩溃，引来大劫难。某些存在里，正在试图掌控世界之力的王侯帝君和已经掌控世界之力的界主，是其二。”

“这就像我想要的玩具上出现了蛀虫，有一丝不满。”湛长风自嘲，“所以我决定先成为唯一的那只蛀虫，是不是非常不可理喻？”

易长生道，“可为什么会出现这些蛀虫，有没有可能，是因为这个运行架构本来就存在漏洞，以致衍生出了他们，若真是如此，掐灭了伪神，还会有新的负累出现。”

“你说得对，我会在这个壮大天朝、销毁祭世术的过程中，寻找答案。探索宇宙真相，不正是我道核心？”

易长生凝出身形，“我该去继续寻乾坤界的碎片了，你需要后手。”

湛长风摩挲着茶盏，看着她化为意识消失于天地间，轻呷了一口。

因为战争在即，湛长风没有分出分身管界神碑的事，分身会带走她的部分本源力量，要是遇上强敌，她会很吃亏。

坐了片刻，湛长风通过点将台，来到了新地域。

想敌对万星，仅仅是联盟军和太一的力量还不够看，她要找帮手。

新地域内，万星和风云本土势力的领土大小不相上下，从这一点上，足以看出风云本土势力有多么势弱了。

湛长风第一个找上了僵王伐檀，走进僵的领土中，明空碧水，雕梁画栋，回廊曲折，竟是一种古老而雅致的景象。

一位僵族大将把她引到一处楼台便退了下去，俄尔，一袭素裙的伐檀走了近来，冷厉的目光将湛长风打量了个遍，嘲道，“不愧是界主了，敢在我面前出现。”

伐檀向来记仇，此人在藏云涧时，可没少给僵族添乱。尽管她当时用的是一张平淡无奇的脸，但她记住了她的气息，化成灰也认识。

相反，湛长风却是不太记得自己与僵族有多大纠葛了，好像就和她打过一架，不小心赢了罢了。

“僵王此言差矣，没成界主前，我也在你面前出现过，且你都没拿我怎么样。”湛长风文雅地致歉，“冒犯之处，请见谅。”

伐檀曳裙坐在一边，顺手拿起长凳上的鱼粮撒向栏杆外，鱼儿争相跃出水面夺食，“说吧，到这里来是有什么事。”

“请僵王一同对付万星。”

“你倒是真敢说。”伐檀斜眼睨着她，“毁我僵族真灵的那个人，在你军中吧，我没来找你算账，你还上纲上线了。”

“哼。”她眼中划过一抹血光，戏谑又狠辣，“你将那小子交给我，我们再谈对不对付万星。”

湛长风不以为忤，“僵族真灵，乃初代僵，也就是有魔王之称的犼的真灵，亦是你们僵族的传承，能看能学能听，唯独不能摸，若非左逐之将其分裂，僵王又怎么将其炼化为己用呢？

犼乃准圣层级的，此番，僵王恐怕也摸到了准圣契机，否则，左逐之哪里能安然活到现在。”

僵族真灵分裂，福祸相依，祸是真灵碎片四散，她为找齐真灵碎片付出了不小的代价，而福，就如湛长风说的那样，她炼化了真灵碎片，完全继承了犼的传承，有机会跨进准圣层级了。

事实上，作为僵，无法伤害或融合完整状态的僵族真灵，而左逐之那一击，给了她契机。也因此，她没有追杀左逐之。

不过这点被湛长风点出来，让她颇为不爽，“你何意，我还得道谢不成？”

“道谢就不用了，僵王不是已经决定扯平了吗？”湛长风无法理解僵王的别扭点，但看僵王的脸色，她立马转了话题，“万星有掌控风云之势，僵王难道还想受制于人吗？”

“这个理由，不足以让我拿刚刚发展起来的僵族冒险。”

“僵王想要什么理由？”

伐檀惊奇得看了眼，竟然将主动权交给了自己？

“我还不想让我的僵族，出现太大损伤，我可以考虑为你一战，但你得给我三艘虚空战舰。”

湛长风微微思忖，点头，“我答应了。”

“你可想清楚，是我，一战。”

“我知，你一人出一次手，可什么时候出手，得听我的。”

伐檀看在三艘虚空战舰的份上，没有讨价还价，“一言为定。”

湛长风也没问她要虚空战舰做什么，“就请僵王先来太一等待吧。”

出了僵族领土，湛长风去了南江地域，不到一刻就被宁鹤帝君发疯似的赶了出来。

她对南江发生的事，知道一二，可没想到，宁鹤帝君会陷入癫狂状态，听不进人言。

湛长风无奈先略过了宁鹤帝君，去鬼道地盘，拜访阎都帝君。

阎都帝君端坐在紫阙宫殿中，似乎早就料到她会来，“法会过去没多久，朕对长生帝君的论道记忆犹新，长生帝君可否与朕再论一场？”

“阎都帝君想论什么？”湛长风觉得这阎都帝君也是蛮有意思的，加之自己想借助他的力量，便耐下了心。

阎都帝君走下宝座，距着湛长风三丈远，雌雄难辨的暗哑声音响彻大殿，“长生帝君认为，各道可以百花齐放，朕观察许久，发现你的百花齐放，是建立在你的新秩序上的。

你用商鼎会和各种福利，教会了敝帚自珍的百工大师相互交流，互通有无，所以有了湟水大陆，百工技艺的璀璨。

你用教化洗去种族、道统间的偏见，传播更为公正公平的是非观，所以人和妖也能和谐相处。

但是，各道各种族，终究有本质区别，你可以影响他们的观念，然该如何，让它们争鸣？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    