    现实世界中，浦原商店。

    无所事事的浦原喜助猛的坐起来，面色严肃。

    反倒把旁边卷缩在哪里，睡着懒觉的小黑猫吓了一跳，小黑猫四肢抓地，呲牙咧嘴的盯着浦原喜助，暴怒道：“浦原喜助你找死啊，一惊一乍的，干什么？”

    “夜一安静一点。”浦原喜助罕见没有露出笑意。

    “怎么了？”黑猫四枫院夜一，知道浦原喜助的性格，一旦严肃，那肯定发生了大事，顾不得去责怪他一惊一乍。

    “夜一，跟我去尸魂界一次。”浦原喜助快速的收拾东西。

    “发生了什么事吗？”黑猫夜一好奇的问道：“现在我们的身份去尸魂界，会多出很多麻烦的。”

    “没办法了，虽然不想去，但这一次，必须去一次，不然会出大事的。”浦原喜助严肃道。

    黑猫夜一眼中好奇更多，跳到浦原喜助面前，严肃道：“浦原喜助，如果你不把一切告诉我，我可不去，也不会让你去。”

    看着严肃的夜一，浦原喜助一边收拾东西，一边道：“可还记得，半年前，我让你追踪的那位神秘死神？”

    “记得。”黑猫夜一点了点头，罕见一位让自己跟丢的死神，夜一可是记得很清楚。

    “那位死神，购买魂魄异物提取技术，而这一件研究，几乎死神都不会用到，甚至几乎都不知道，我甚至怀疑那位死神，跟蓝染有关系。”浦原喜助道。

    “蓝染？”黑猫夜一眼神也变得严肃起来：“难道跟崩玉有关？”

    “我也如此猜错过，于是，我给予他的魂魄异物提取技术并非是正品，是我制造了感应器，根本无法在灵体之中取出物品，但是一旦使用，尤其靠近崩玉的时候，我可以感应到，刚才我感应到了。”浦原喜助严肃道。

    “这么说？”黑猫夜一终于认识到事态的严重性，急忙道：“那我们赶快去尸魂界，如此说，等于那位死神，甚至有可能是蓝染，用你假货魂魄异物提取技术，去取你留在露琪亚体内的崩玉，虽然无法取出，但已经发现了。

    以蓝染的脑袋，只要知晓崩玉在露琪亚体内，很快他就能研究出如何取出，露琪亚危险了，崩玉也危险了。”

    “没错。”浦原喜助道：“崩玉不能让蓝染得到，所以我们立即去尸魂界阻止。”

    -----

    尸魂界之中，流魂街外数十公里处荒野的草原之上。

    无夜面色冰冷的可怕，一把握碎手中的魂魄异物提取技术，眼神闪烁着寒意：“浦原喜助，你干的不错。”

    看着身前昏迷的露琪亚。

    无夜有些犯难，取不出崩玉，该如何？

    突然他身后，传来凌厉的破空之声。

    刀锋划过无夜身躯。

    残影，无夜消失不见。

    “朽木白哉？”

    出现在数十米之远的无夜，看着几乎凭空出现在刚才自己所站立位置身后的朽木白哉。

    眼神更为冰冷，接二连三的变故，让无夜心中没理由的升起无数的杀气，暗道：“虽然没有随时随刻运用见闻色霸气，但刚才对露琪亚他们出手之前一瞬间，不怕松本乱菊他们感受到被查看情况下，瞬间打开见闻色霸气，明明把方圆十几公里范围盘查清楚，没人的啊。

    也就是说，朽木白哉是在我击晕四人那短暂时间，才进入十几公里以内的，或者直接运用什么特殊的办法到来。”

    死神世界。

    无夜知道，稀奇古怪的能力太多了，隐藏身影隐藏灵压或者各种鬼道，甚至还有直接进入异空间的能力。

    “以后不能再依靠见闻色霸气。”无夜明白，只依靠见闻色霸气，会不断出现现在这种情况。

    事已发生。

    其中什么缘由，无夜不在意，他唯一不明白的是，紧盯着朽木白哉：“你为什么会来？”

    无夜不认为自己在尸魂界就暴露了，也不认为，松本乱菊四人有通知尸魂界的机会，就算通知了，也没有如此快吧？也就是说，一开始，朽木白哉就发现了。

    持刀的朽木白哉。

    看了看自己身旁昏迷的露琪亚，面露担忧，发现只是昏迷之后，才松了一口气。

    又扫过旁边不远处昏迷的松本乱菊三人，都没有什么危险，最后目光才盯着无夜，眼神冰冷：“你是谁？死神？为什么伤害露琪亚他们？”

    “没识破我的身份？”两人凝视在一起。

    “你为什么跟来？”无夜冷然的盯着朽木白哉。

    后者漠然道：“死神不可能没有一点灵压，完全隐藏自己灵压，这一点预备死神做不到，也没有死神会如此在静灵延完全隐藏自己灵压，必有不可告人的目的，”

    还有一点，朽木白哉没说，一开始自己也没有太过于重视，只是把无夜的摸样记录下来，让下属去调查这位死神的身份罢了，如没有异样那将完全不会在意。

    可惜结果是，静灵延查无此人，这才完全引起朽木白哉的注意才跟来。

    “这样吗？”无夜明白了。

    嘴角不由带着一点笑意，这一漏洞，不是大意，而是无夜明白，在朽木家族前，如果露出一点灵压，朽木白哉就能立即明白自己的身份。

    还不如不露出一点灵压，有可能他没有注意，或者完全不放在心上，还有可能隐蔽过去。

    现在看来。

    自己运气很差。

    “一波未平一波又起，既然取不出，现在不得到手，之后很有可能就永远得不到了。”

    ..

