
　　《饥饿站台：333层牢房》这部电影，带给楚天的印象非常的深刻。

　　这部电影讲述的是在未来有一所拥有333层牢房的监狱，从第一层到最下面一层，每一层里居住着两个人。

　　每天都会有人分发刚好足够666人食用的食物，但因为人性的贪婪与自私，经常导致90层以下的人们饥肠辘辘，甚至打起了吃人的注意。

　　而无限空间颁发的任务也很特别。

　　在只允许吃三次食物的前提下，生存至少三个月的时间。

　　这种生存任务对于绝大多数的轮回者而言都不难完成。

　　楚天也只是看了一会儿，便跳过到《七龙珠》的副本攻略上去了。

　　但随后，他却是惊讶的发现。

　　《七龙珠》的副本攻略介绍上，只有一句话。

　　“该副本由于前置副本被轮回者‘皇帝’大幅度影响，因此不予展示任何相关攻略！”

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气。

　　上一次他通关《七龙珠》副本的时候，无限空间就提醒过他，因为他造成了巨大的影响，会导致后续副本世界发生改变。

　　没想到，这个改变导致的连锁反应，甚至连副本攻略都不给显示了。

　　不过，楚天倒也并不担心。

　　别的不敢说，他对于自己现在的实力还是非常的自信，只要不碰上《七龙珠》里的超级赛亚人，或者是弗利沙的话，他都能轻松应对！

　　楚天索性也不再犹豫，将副本冷却刷新卡交给了小精灵后。

　　那个小精灵挥舞着魔法棒，萦绕着楚天飞舞了两圈。

　　随着一阵白光闪过。

　　楚天便从副本大厅内消失，转而来到了那熟悉的准备房间之中。

　　准备房间里。

　　除了中间的沙漏以外，空无一人，这倒是让楚天微微有些惊讶。

　　他也没多想，盘膝而坐在一旁，静静地等着其他的轮回者到来。

　　然而，等了足足有十分钟的时间后，仍然只有他一人。

　　“难不成……这次只有我一个人刷《七龙珠》的副本？其他人都去刷《饥饿站台：333层牢房》了？”

　　楚天眉头紧皱，喃喃自语的道。

　　话音刚落。

　　又是一道白光闪过，一个轮回者出现在了楚天的眼前。

　　那个轮回者看见房间内只有楚天一人时，他不禁微微一愣，然后下意识的看向周围，遂即错愕满满。

　　“嗯？我的同伴……卧槽？皇帝？”

　　这轮回者话还未说完，可看到盘膝而坐的那人是皇帝以后，不禁震惊满满。

　　“看来，这次只有我们两个刷副本了。”

　　楚天微微颔首点头。

　　“怪不得我的同伴们没有进来。”

　　那个轮回者喃喃自语的说着，然后有些尴尬的看着楚天道：“皇帝大佬，那个，我还有事，今天这个副本就先不刷了……”

　　他说着，便要呼唤无限空间转身离去。

　　“等会儿。”

　　楚天忽然叫住了他。

　　“怎……怎么了？皇帝大佬？”

　　这个轮回者听到楚天叫着自己，他不禁有些紧张，下意识的后退了两步。

　　可转念一想，这是在准备房间里，即便他是大名鼎鼎的皇帝，也无法违背准备空间的规则，将自己杀害！

　　这样想着，这个轮回者心中不禁多了一些底气。

　　“我问你，你刚才说你的同伴们没进来是什么意思？”

　　“哦你说这个啊……”

　　轮回者微微松了一口气道：“皇帝大佬，可能您不记得我了，咱们之前在《七龙珠》系列的第一个副本时一起刷过副本。”

　　“但由于您在副本世界里闹出的一些动静，很严重程度的影响到了当时一起刷《七龙珠》副本的轮回者，无论是第一次的《七龙珠》还是第二次，亦或者第三次，都有被影响到。”

　　“因此，只有当时同时刷《七龙珠》系列副本的轮回者才能与您一起进来。”

　　楚天这下是彻底的明白了。

　　他先前听浅笑也说起过，因为自己的一些动静，导致《七龙珠》的剧情走向也因此发生了变化，也正因此才间接性的救了浅笑一命。

　　意思就是说，自己现在所刷的《七龙珠》副本与其他的轮回者的副本完全不同。

　　这也难怪为何无限空间未曾给出自己相关的副本攻略。

　　楚天明白了意思以后，便让这名轮回者离开了。

　　又等了一会儿，楚天的耳边响起了那熟悉的提示音来。

　　“叮！本次副本共有1人，请轮回者注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请做好提前准备！”

　　准备房间内的沙漏也随之缓缓地流淌着沙子。天籁小说网

　　由于上一次《七龙珠》副本世界中，因为楚天使用的是泰勒的身份，因此这一次并未给他可支配修改的身份信息来。

　　三分钟的时间，很快便过去了。

　　“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　随着一道极为刺眼的光芒闪过，楚天眼前的空白准备房间再一次的支离破碎。

　　当他再次睁开眼时，已然出现在了《七龙珠》的副本世界中。

　　映入眼帘的是天空那格外刺眼的阳光，以及耳边吵闹不断地嬉戏声和海浪冲击声。

　　楚天四处看了看，自己现在出现在位置是在一处沙滩之上。

　　他的身边有着不少男男女女穿着泳裤泳衣在沙滩上嬉戏打闹。

　　经常有一些肤白貌美，身穿比基尼的美女从他的身边走过。

　　正当这时，耳边响起了久违的任务发布提示音。

　　“请选择您本次副本世界要执行的任务！”

　　“任务一：扬名立万，让自己的名字被整个星球的人所知晓！”

　　“任务二：击杀至少一名赛亚人！”

　　“注意：任务一旦选择后，将无法进行修改，请慎重选择！”

　　“任务选择倒计时剩余：59秒！”

　　楚天剑眉微挑，这个任务……

　　倒是有些惊讶。

　　任务一倒是没什么，完成起来难度也特别的低，在《七龙珠》漫画里，那个撒旦只不过是一个普通人，就凭借着自己的大忽悠之术成功扬名立万，被世人所知。

　　但任务二……

　　击杀赛亚人！！！

　　（为了防止杠精抬杠，我说一下哈，由于是第十三层副本，因为难度不可能会出现太强的，所以文中主角才会自信满满。最后祝大家新年快乐吖~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百六十五章 只有一人的《七龙珠》副本！免费阅读。https://xs.23sk.com 