    皇甫殇静静地看着叶飞，脸上没有了之前的嚣张和倨傲，淡淡地道：“剑神阁下，这场较量到此结束……”

    此话一出，在场的所有人都愣住了，有点不明所以。

    “怎么回事？这就结束了？好像还没分出胜负吧？”

    “有可能已经分出胜负了，只不过是我们没看出来罢了。”

    “也是，像大帝和剑神这样的绝世强者，胜负除了他们自己知道，咱们是看不出来的。”

    众人都小声议论了起来。

    不过，那些侍卫在看到皇甫殇脸上的神情时，却很是不解。

    因为，他们还从未见过大帝对谁这么客气过，能让大帝如此客气的，除了其他几大帝国的帝王，再没有其他任何人。

    可现在，只因为打了一场，大帝对这小子的态度就发生了翻天逆转。

    难道说，这小子在大帝心中的地位已经比得上其他几大帝王了？

    叶飞迎着皇甫殇的目光，淡淡一笑，道：“皇甫先生，你的意思是我可以走了？”

    “当然可以。”

    皇甫殇笑着点了点头，道：“剑神阁下实力超群，今日我已经大开眼界。

    所以，剑神阁下你想走想留，我自然不会阻拦。

    不过，本帝想邀请你去我宫中作客，不知剑神阁下可愿意？”

    “皇甫先生，多谢你的好意，作客就不必了，我还有其他要事在身。”

    叶飞婉言拒绝。

    虽然皇甫殇很狂傲，城府也很深，但为人还算豁达。

    至少，在叶飞对皇甫殇的印象，要比对公孙明镜和姬青玄的印象要好的多。

    这下子，那些侍卫更是被震惊的不轻。

    他们万万没想到，大帝竟然会邀请这小子去宫中作客，而且还像对朋友一般，这么客气。

    可关键是，这小子竟然直接拒绝了？

    不过，虽然他们心中有点不爽，但也不敢表现出来。

    毕竟，眼前这小子的实力太恐怖，根本不是他们能招惹的。

    然而，皇甫殇却并没有生气，而是笑了笑，道：“剑神阁下，如果我没猜错，你接下来要去的是青龙城，对吧？”

    “没错。”

    叶飞也没隐瞒，直接承认了。

    “剑神阁下，你接下来是想去闯青龙秘境，对吧？”皇甫殇继续问道。

    “对。”

    叶飞点了点头。

    皇甫殇淡淡一笑，道：“剑神阁下，你的这番举动，让我想起了一个人。”

    “谁？”叶飞问道。

    “真武十圣之首，武圣叶河图。”

    皇甫殇回了句，继续道：“当年，武圣为了恢复实力，所以一连闯过了五大秘境，并且创造了真武界的奇迹，每一个秘境都拿到了第一名。

    就是不知道剑神阁下你是否能让这个奇迹重演，或者是超越武圣，创造新的奇迹。

    说实话，对此，我还是挺期待的……”

    后面的众人听到这话，再次引起了轰动。

    虽然他们早听说过，拿到凤凰、玄武和朱雀三大秘境第一名的有可能就是剑神。

    但是，大家一直都觉得这是谣传，当不得真。

    然而，现在从皇甫殇口中说出来，那这件事可就不是谣传了。

    也正因如此，众人看向叶飞的目光变得更加崇拜和敬畏。

    鼎鼎大名的剑神，竟然是拿到三连冠，哦不，是四连冠的狠人！

    当真是恐怖！

    叶飞耸了耸肩，道：“其实，对于能否拿到什么名次，什么品级，我并没那么看重。

    我之所以要去闯秘境，也只是为了修炼，仅此而已。”

    “是么？”

    皇甫殇朗笑一声，道：“好，那到时候等到青龙秘境开启时，我会前往！

    我也想见识一下剑神阁下你创造奇迹的那一刻！”

    “剑神阁下，到时候我们也会前往青龙城！！”

    “剑神阁下，一定要加油啊，争取打破武圣创造的奇迹！！”

    “呵呵，剑神阁下这么厉害，拿到青龙秘境第一名，还不是手到擒来？”

    众人都群情激奋，纷纷嚷嚷了起来。

    叶飞嘴角一抽，心说，这些家伙也太热情了吧，搞得哥很有压力啊。

    本来叶飞是打算低调闯过五大秘境的，但现在想来，好像每一次都不那么低调。

    叶飞无奈一笑，冲皇甫殇拱了拱手，道：“皇甫先生，要是没什么事，那我就先告辞了！”

    “后会有期！”

    皇甫殇也拱了拱手。

    随后，叶飞便带着秦玲珑等人离开了。

    直到叶飞等人的身影消失在眼前，皇甫殇便问道：“距离青龙秘境开启，还有多少天？”

    “回禀大帝，还有整整二十天。”带头的虎贲卫回道。

    “二十天……”

    皇甫殇背负着双手，望着叶飞离开的方向，喃喃道：“快了……”

    这时，带头的虎贲卫微弓着腰，小心翼翼地问道：“大帝，属下斗胆问一句，您和剑神阁下的比试，到底谁胜了？”

    其他人也都眼巴巴地看着皇甫殇，等待着回答。

    皇甫殇淡淡一笑，很自然地道：“我跟剑神阁下打了个平手。”

    “什么？！平手？！！”

    在场的所有人顿时大惊之色，一脸不可置信。

    要知道，就算是十圣中几位，都无法跟皇甫殇打成平手，正要打起来，也只有落败的下场。

    可没想到横空出世的年轻剑神竟然跟皇甫殇打成了平手？

    这要是说出去，谁信？

    皇甫殇最后看了眼远方，而后大手一挥，“走，回宫！”

    说着，皇甫殇便带着所有侍卫，离开了雷鸣谷。

    只留下数万人在风中凌乱，脑海里一直回荡着皇甫殇刚才说的那句话……

    ……

    叶飞一行人离开雷鸣谷后，便一路往东，朝着青龙帝国的方向疾飞而去！

    路上。

    秦玲珑实在是好奇，便拉着叶飞问道：“夫君，刚才你跟皇甫殇的较量，到底是谁胜了？”

    陆轻鸿等人也看向了叶飞，很是好奇。

    叶飞撇撇嘴，道：“应该算是平手吧。”

    听到叶飞这话，陆轻鸿等人都惊呆了！

    毕竟，就在不久前，叶飞在与姬青玄对战的时候，完全不是对手，只能被压着打。

    可没想到，从白虎秘境出来后，飞哥的实力竟然提升了这么多，简直就是以火箭速度暴增。

    “飞哥，牛逼！”

    唐羽冲叶飞竖起了大拇指，乐呵呵地道：“看来，从今以后咱们在整个真武界都能横着走，再也不用畏手畏脚，提心吊胆了！”

    “那是！飞哥这么牛逼，连皇甫殇都不是对手，谁敢招惹咱们，飞哥一只手就能将其拍死！！”

    东方玄青也乐呵呵地接了句。

    叶飞白眼一翻，道：“行了，你们就别拍马屁了。这一次之所以能跟皇甫殇打成平手，完全是因为皇甫殇没有真的对我动杀心。

    否则，要是大家都拼命的话，到最后，落败的人肯定是我。

    白虎大帝毕竟是成名已久的强者，以我现在的修为和实力，要对付五帝，还是欠缺一点火候。

    所以，咱们还是得继续努力修炼，提升咱们的修为和实力，知道了吗？”

    “是，飞哥！！”

    众人一听，都点头答应了下来。

    “玲珑，距离青龙秘境开启，还有多少天？”叶飞问道。

    对于这件事，叶飞还是很关心的。

    只要闯过五大秘境，那到时候自己的修为和实力绝对能比肩五帝，甚至是超越也说不定。

    只要达到那样的境界，就算是诸神国度杀过来，自己也不惧。

    当然，最重要的还是，早点闯完秘境，自己就能早点回地球，与自己的亲人、爱人和朋友们重聚了。

    毕竟，随着时间的推移，叶飞还是很想念他们的。

    “唔……”

    秦玲珑算了算，歪着脑袋道：“还有整整二十天。”

