    男子还没反应过来胸膛被踢中，身子飞速往后飞去，撞倒了几个同伙。

    不多时，他解决了这群打手，转身出了包厢。

    酒店外，此时的街道上灯红酒绿，熙熙攘攘的人群，还有大量摊位。

    陈浩看到了一个卖烤肠的，买了一根。

    他很清楚，现在要他命的人很多，所以，他尽力的在隐藏自己真实实力，来到酒店旁的停车场，开车离开。

    车子来到盘三公路的时候，他忽然发现不对劲，车子震动非常严重。

    本来车子的速度就比较快，现在停下来有些困难，他硬背下出一身冷汗。

    这辆车肯定是被人动了手脚，而做的人不用猜就是萧云派人干的，车子前方突然一顿，塌了下去，明显是前车胎没气了。

    他赶紧踩下刹车，“吱”一声，车轮胎因为快速摩擦冒出一阵浓烟。

    车子出现偏移，眼看就要偏离公路落下悬崖。

    陈浩赶紧急转方向盘，就在这瞬间，车子好不容易稳住，车前的一个轮胎已经悬空。

    车后出现了几个戴着面具的男子，手中拿着砍刀、钢管等武器走了过来。

    他看着后视镜，狠狠的骂了声：“麻痹，原来明天就要去参加记者会，今天祸事不断，看来自己真实招人恨啊！”

    那几个戴着面具的男子也没有说什么，抄起手中的武器就朝他攻击，带头的那男子猛然一刚光将车窗玻璃打碎。

    此时，陈浩身处悬崖边上，赶紧从副驾驶打开车门跑了出去，转身一脚将旁边一个冲来的男子一脚将其踢飞。

    就在这同时，另一名男子拿着砍刀就要落在他的腿上，情急之下，他猛然转身又是一脚。

    “啊！”

    男子直接被踢到悬崖边上，幸好抓住了护栏，这才免于掉落悬崖。

    紧接着，这些人丝毫不顾同伙的处境，只为了杀掉陈浩，在次一拥而上。

    而且，他们明显是经过训练，出手毫不犹豫，速度很快。

    陈浩赶紧后撤几步，背靠山壁。

    几名男子疯狂进攻，陈浩心中一狠，快速一招连环踢，连着三人被替洛悬崖发出哀嚎。

    剩下两人了，他冷声道：“是不是萧云派你们来的？”

    “死！”回答他的却是一生怒喊，两名男子拿着砍刀就朝他攻击。

    陈浩冷哼一声，快速转身暗中聚集灵气，一拳打倒其中一个，毫不犹豫在次一脚将另一个替洛悬崖。

    这期间，仅仅过去了五分钟！

    “呸！”他啐了一口唾沫，转头看了眼车子，明显没法用了。

    随即，他徒步朝着胡天住的别墅走去。

    十几分钟后，这才到了地方，而此时已经是凌晨一点。

    累得气喘吁吁，也没有和胡天废话，他直接去了房间呼呼大睡。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊醒来，胡天背对着他站在落地窗前抽烟，整个屋子都是烟雾。

    “咳！”陈浩挥手散去面前的烟雾：“你少抽点烟，要不去外面抽。”

    “你醒来了？”胡天缓缓转过身，面无表情的看着他。

    “怎么着，今天就要去参加记者会了，也该收网了，你这什么表情？”陈浩有些不悦。

    胡天叹了声气，不是他不愿意一个人去，只是昨晚上发生的一切都让他感到害怕。

    虽然他也学了点功夫，但是，面对真正的武者不过是三脚猫罢了。

    他对于商业上的事情颇有心计，唯独对打架心存恐惧。

    陈浩也看出了他的心思：“少他么给我在这装蒜，怕被人追杀就说，我陪你去就是了！”

    说话间，他爬起身从衣架上拿了外套，闻了闻：“槽，全是烟味！”

    听到这话，胡天心里的打算总算实现了，和陈浩一起去出席记者会怎么说也安全。

    随即，两人来到郊区墓地，胡心怡的墓前。

    墓碑上的照片，大姐清纯的笑容，胡天不禁落下了眼泪。

    陈浩静静地看着，呢喃：“心怡，我不会让你白死的，今晚上我就替你报仇。”

    “我要让那个老女人生不如死，哪怕她死了，则难以数罪！”

    “胡天，心怡是个好女人，没想到这么快就香消玉损，我也很难过，不过，你必须要振作起来，她才能安息。”

    胡天点了点头，攥紧了拳头：“我会的，在这世界上没人能比大姐更关心我，我一定不会放过那个老女人。”

    陈浩上前拍了拍他的肩膀。

    两人一起又烧了些纸钱，正打算离开。

    “胡天，没想到你还有脸来看大姐，父亲那边也不知道去，之前你一事无成，爸爸之所以病重致死，都是因为你！”

    胡思思走了过来，阴冷的声音传入两人的耳中。

    胡天看着她，眼神不善：“爸爸怎么死的你心里没数？别说这话让我发火，要不然，你今天连这墓地都走不出去！”

    说完，他转身又去父亲的墓前磕头，烧纸钱，面无表情，却让人感觉如此的阴寒。

    胡思思仍旧不知死活的挑衅：“哼，借别人的实力苟且偷生，瞧你，还装的一副不可一世的样子，我真是服了你。”说这话的同时，她看了眼陈浩，眼神中满是不屑。

    胡天压根不打算搭理她，转身对陈浩，道：“我们走吧，记者会就要开始了，我们要准备好。”

    陈浩却冷笑一声：“不着急，你要知道怎么样让人放松警惕，所以我们一开始先不到场。”

    而旁边的胡思思却没有在意两人的谈话，一脸不屑的转身离开。

    胡天看着一大片墓地，眼中满是惆怅：“我们今晚的计划会成功吗？”

    “会的，你要相信自己，很多事情只有拥有自信，才能有更大的成功几率，也不要给自己太大压力，这不是还有我在。”

    说完，陈浩和胡天一起回到了别墅，半路上，昨晚那辆车轮悬空的车已经消失不见。

    晚上七点，还有一个小时就要开始发布会。

    两人也准备妥当，纷纷换上高档西装，收拾的像个成功商人的模样。

    记者会是在玲玉酒店举行，至于这酒店为什么叫这个名字，据传言是某个寡妇以自己名字命名，而且定下规矩，不允许风尘女子进入。

