    蛇妖叹息一声，说：“可惜，如今我没有了真身，只是一缕阴魂，恐怕能做的有限。”

    男人闻言摇头，说：“只要尽了心力，无论成绩大小，都有功德。”

    他看了蛇妖一眼，又说：“以你的能力，应该说大有可为，而不是能力有限啊。”

    蛇妖皱眉，还没有说话，男人又说：“你能切断我与王小二之间的联系，说明你的确有些本事！”

    王小二闻言，马上问：“那我和小琪、玉灵之间的联系，是不是也被你切断了？”

    蛇妖看了王小二一眼，说：“你如果只是个普通人，说不定早就已经死了！你该庆幸，你这一世有这样的机缘！”

    王小二听他口气不善，也没有生气，反而觉得，王玉真一点都不像，活了几千年的老古董，性格还是比较开朗的。

    王小二摸了摸胸前的玉石，又抖了抖手腕上的蛇形手环，见他们都没有反应，便对着蛇妖说：“你能不能把你的法术收回去，让我的两个朋友出来？”

    蛇妖白了王小二一眼，说：“他们俩早就出来了，只不过有我在这里，他们不敢到这来罢了！”

    王小二的伤不到十天就痊愈了，整个医院都震惊了。

    所有人都在猜测，这个年轻的小伙子到底是什么人，为什么他的伤会好的那么快？

    难道真的是医院的药用的好，可以药到病除？

    可其他骨折的病人，为何恢复的速度还是那么慢呢？

    王小二付清了住院费，连忙出了院。

    他身上的钱本来就不多，交完了费用，身上已经没剩下什么钱了。

    虽然他庆幸劫后余生，但还是觉得这笔钱花的实在太冤枉了。

    也好在好的快，如果再住几天，他身上那点钱，肯定不够付药费的。

    玉灵见王小二一直愁眉苦脸，问他：“你这是怎么了？你的伤都好了，怎么还哭丧着脸？”

    王小二叹息一声，说：“这阵子在路上耽误了不少时间，我已经没法在年前赶到家了。而且，我身上也没什么钱了，如果我回家，等离开的时候，家里势必会再给我拿些钱，那样只会给他们增加负担。

    我想，我还是写封信寄回去报个平安好了。”

    玉灵有些意外，问：“那你不回家了？”

    王小二摇头，说：“不回了！我还是继续找大哥的下落吧！”

    玉灵叹息一声，说：“我知道你特别想家，不过也不是非得过年才能回家，你现在往家的方向走，总有一天会到家的！”

    “如果不是过年，回去就没有意义了。也许，我再找几天，就能找到的大哥的下落呢！”

    王小二的话音刚落，王玉真突然出现，他扬了扬手里握着的书。

    玉灵像是见到了什么可怕的东西似的，见到了王玉真的影子，便立刻在原地消失。而王小二见到王玉真以后，则连忙正襟危坐，像个听话的孩子。

    王玉真说要留下来帮王小二，可不只是说说而已。

    他每天都要给王小二上一个小时的课，上完课以后，还要再考王小二。

    如果王小二回答不上来，就要受罚。

    惩罚的方式也很简单，罚跪，一个问题跪半个小时。

    最开始的几次，王小二没有做好准备，结果跪了半天，站起来的时候，路都走不了。

    现在，王小二有经验了，在王玉真讲课的时候，他听的特别认真。

    因为他也知道，王玉真肯教他东西，也是为了他好。

    他本身没念过什么书，现在还能有学习的机会，他也很珍惜。

    王玉真教的很多，王小二也学的很快。

    前几天才讲完了西游记，这几天正在讲红楼梦。

    王玉真在讲书的时候，也会给王小二讲一些人生道理，或者提一些问题让王小二回答。

    此时，王小二已经把王玉真当成了他的老师，见到他以后都非常尊重他，不敢造次。

