
    第1198章四人拦截

    “唰！”

    秦逸尘的猜测也并未出错，虽然在场的所有人都知道，想要获得圣气果，绝非什么简单的事情。

    但是，在圣气果的诱惑之下，不过是短短几分钟的时间，还是有一些强者开始有些按奈不住心中的激动，顿时，十余道身影突然暴起，疯狂的对着湖泊中央的那一株碧绿葱郁的大树飞掠暴射而去。

    望着那些暴掠而出的身影，秦逸尘的眼眸微微一眯，并未急着出手。

    “哗啦！”

    而待到那十余名强者冲入湖泊的上空之际，原本宁静的湖泊，陡然间爆发出了一道道巨大的水柱，那些水柱化为一张张巨大的爪子，猛的对着半空中那些身影抓了过去。

    “嘭！”

    在这些水柱之下，有几个修为稍低一点的强者直接是被捏爆开来，猩红的血雾弥漫在半空之中，极为渗人。

    而另外一些强者，勉强抵挡住，却是伴随着一道凄厉的惨叫之声，被拉扯入湖中，再也没有了半点动静。

    那十余道身影，唯有两名尊级巅峰的强者险险的抵挡了下来，而后，他们眼中有着狂喜之色，仿若是忘记了下面还有一条可怕的碧天魔蛟，猛的对着那颗碧绿的大树飞掠而去。

    “动手！”

    在这一瞬，赵血泣大喝一声，身形暴射而起，他身后的那些强者们，仿若早就预料到了一般，并未对着湖泊中央掠去，而是向那些觊觎圣气果的强者拦截而去。

    几乎是在同时，张衡也是冷哼一声，身形紧追而上，他所带的那些强者，也是和赵血泣的那些强者一般，拦截下一些实力不弱的强者。

    以赵血泣和张衡的实力，只要将别的强者拦上片刻，他们便可将圣气果收入囊中了。

    此时，秦逸尘也没有再犹豫，身形猛的对着湖泊中央暴射而去，而且，他的速度似乎比起赵血泣、张衡这两尊尊级巅峰中顶尖的存在还要快。

    “咻！咻！”

    而就在秦逸尘刚进入湖泊的范围，突然有着一道道尖锐的破风之声响彻而起，四道身影已然出现在了他的前方，冷眼看着秦逸尘。

    这四人，乃是血手五鹰中的老大和老二，另外两人，则是跟随在张衡身旁的尊级巅峰强者！

    显然，对于秦逸尘，赵血泣和张衡都是极为的忌惮，早已在心中达成了共识，先将他阻拦下来，再凭借实力争夺圣气果！

    “小子，做人要懂得知足！”

    “如此贪心不足，就不怕到最后竹篮打水一场空吗？”

    不过，即便是拦截下了秦逸尘，那四个尊级巅峰的强者并未动手，而是不紧不松的站在秦逸尘的前方去路之上，冷笑道。

    从之前秦逸尘一招轰退同为尊级巅峰的强者，他们便知晓，这个小子绝非看起来的这般普通，若是动起手来，他们还不一定能讨到好处。

    “就凭你们，也想挡住我吗？”

    面对四名尊级巅峰的强者，秦逸尘眼眸微微一眯，但是，他却没有半点知难而退的姿态，反而是用一种挑衅的眼光，对着那四个尊级巅峰的强者冷笑道。

    “挡不挡得住我不知道，不过，你想要从这里过去，也绝非简单的事情。”

    听到秦逸尘轻蔑的话语，四个尊级巅峰强者的面色都是微微一沉，即便赵血泣、张衡特意交代他们只要稍加阻拦，但是，这种挑衅还是让得他们心中一阵恼怒。

    再如何说，他们都是呆在尊级巅峰几年甚至是上十年光景的强者了，一身实力早已登峰造极，对于这个尊级高级的秦逸尘，他们虽然忌惮，但是，从心里还是有着一种傲然。

    “哦，你们未免也看得起自己了啊？”

    然而，秦逸尘仿若根本没有看到四个尊级巅峰强者的恼怒，反而，在其嘴角上勾起一抹玩味的笑意。

    “嘭！”

    下一瞬，只见得秦逸尘脚掌在半空中猛的一踏，在其下方的空气仿若都是被踏得爆裂开来，发出一道巨大的声响，而他的身影，直接是化为了一道残影，对着四个尊级巅峰强者中间飞掠而去，没有丝毫的避让之意。

    “好快！”

    “小心！”

    见到这幕，四个尊级巅峰的强者眼瞳陡然一缩，下一瞬，秦逸尘的身影，已经犹如鬼魅一般出现在了他们前方。

    “一起出手，务必要将他拦下来！”

    “老子就不信你个毛都没长齐的小辈，还能翻天了不成！”

    四个尊级巅峰的强者齐齐大喝，早已准备好的他们，一动手便是带起了惊人的波动，四道足以轻易碾压尊级高级强者的攻势，猛的对着秦逸尘轰击而去。

    这边的动静，也是引起了不少强者的关注，望着四个尊级巅峰强者齐齐出手，一些靠得较近的强者，连忙是催动真元，飞快的离远了一些，生怕被他们的战斗余波所波及。

    而让人诧异的是，面对那等惊人的攻势，秦逸尘的身形都没有半点停顿，在一道道诧异的目光中，他如若是自寻死路一般，对着前方暴冲而去。

    “嘭！”

    不过是瞬息间，一道惊天的声响炸响而起，整个天空仿若都是在此猛的一颤，一股惊人的真元光圈，猛的荡漾开来，下方的湖面，都是被掀起了一个巨大的深坑，湖水冲天而起。

    在那漫天湖水和被震得粉碎的真元光辉之下，一道身影飞快的从其中暴射而过。

    “噗嗤！”

    半响，在一道道惊骇的目光中，四个尊级巅峰的强者面色苍白，刺眼的鲜血，从他们口中狂喷而出。

    望着这一幕，整片天地在此刻都是微微一静。

    四个尊级巅峰的强者，竟然连阻拦一下都未曾做到，甚至，没有几人看清刚才发生了什么，为何那般可怕的攻势，在瞬间便是被摧毁，同时四个尊级巅峰的强者还被重创！

    “那个家伙……还是人吗？”

    望着那一道如若流光一般，紧追赵血泣、张衡两人的身影，众人的面色一片呆滞。

    他们怎么也想不通，一个尊级高级的家伙，究竟是怎么做到这一步的。
