
楚家做了什么？

在所有人都以为挪用军饷一案会查个一年半载，康成皇帝会慢慢收拾掉楚家。谁知道楚家居然把烨太子给供了出来，军饷并非楚家挪用的，而是烨太子借楚家名义所为！楚家不仅仅供出了太子，还拿出了令人无法反驳的人证物证！

此事一出，朝野皆惊，薛皇后天天到康成皇帝门前去哭，康成皇帝并不想废太子，可是不废太子无法平息众怒，更无法平息军怒！

“楚家这招太高明了！”韩芸汐是真心赞叹的。

“确实高明！”龙非夜也不吝赞许。

康成皇帝既然把军饷案推出来，必定不会轻易放过楚家，而楚家没有找烨太子救援，反倒直接把烨太子供出来，逼得康成皇帝不得不秉公处理。

楚家顶多被判个连带之罪，太子身为主谋，储君之位必定不保了！因为贪污挪用军饷不同于其他案子，一旦没有公正严明的处理，必定会失去军心。

历代君王有不怕失民心者，但是绝对没有不怕失军心者！

康成皇帝要收回楚家的兵权，竟先损失了太子，这件事无疑是今年云空大陆最大的笑话。

当然，楚家的下场是不会好的，康成皇帝在这个案子动不了楚家，并不代表在别的事情上动不了楚家。

楚家这是在玩火自焚！这是彻底把康成皇帝惹毛了的节奏呀！

他们到底想做什么？

“难不成他们是坑咱的，他们并没有把握拿到万毒之木，趁着咱们没捅出幽族的秘密之前，他们先跟康成皇帝决裂了？”韩芸汐狐疑地问。

“不至于吧，楚清歌还有四个月才生。就康成皇帝那脾气，至少两个月内一定会收拾掉楚家！”唐离认真说。

楚家就算要放手一搏，那也得等西京城里的一切都准备好了，才有后路可退呀！

“顾北月还没消息吗？”顾七少插了一句。

就目前这情形分析，感情楚家真会对楚清歌的肚子动手脚喽！

“顾大夫并没有在药鬼堂总店，说是到分店去了，至今还未找到人。”楚西风敢说这话，自是经过龙非夜同意的。

估计是顾北月伪装得实在太好了吧，韩芸汐和顾七少就不曾对他起疑心过，两人都没听出楚西风这说法的异样。

至于沈三长老的回信，龙非夜也还在等。

“就算楚家能退居西京城去，难不成他们就不害怕幽族的事情曝光吗？”韩芸汐琢磨不透呀，总觉得这里头有不对劲的地方，楚家有把柄在他们手上，再怎么着也不敢坑他们呀！

幽族的身份一旦暴露，一来拥护西秦的贵族极有可能上门报仇，二来云空诸势力估计也不会容许如此尊贵的家族的存在，壮大。

到时候联合打压，幽族如何扛得住？

“他们确实没坑咱们的资本。”唐离喃喃自语。

这时候，暗卫送来了一份急件，竟就是来自幽族族长楚云翳的！

龙非夜打开浏览了一遍就递给韩芸汐了，韩芸汐看完也没出声，递给了顾七少。

顾七少才看一半就出声了，“怪了！”

确实是怪！

楚家在把康成皇帝彻底惹毛了之后，居然还来信说明一定能在十一月十九观音诞顺利进入千佛窟，只是需要龙非夜和韩芸汐协助，一同进入才能拿到万毒之木。

“怎么回？”韩芸汐问道。

“不回。”龙非夜淡淡说。

他们真就没有回楚云翳信，没几日，他们又收到了一个新的消息，薛皇后捐出所有脂粉钱作为补贴发给各军将士，愿入千佛窟吃斋礼佛三年，为康成皇帝祈福，为西周万民祈福，求康成皇帝再给烨太子一次改过自新的机会。

国舅府薛家也拿出一大笔银子同薛皇后的脂粉钱一并捐出，为太子求情。

康成皇帝本就有心保太子，借此机会准了薛皇后的请求，答应缓一年再考虑废太子一事。与此同时，康成皇帝以知情不报，助纣为虐为由，削减了楚家弓箭队来年半数的军饷，这算是牵制楚家的一大步！想必这个年过去了，明年一开春，康成皇帝就会真正出手！

这个时候，楚云翳居然又来信了，说明不用等到下月十九，这本月底最后一日皇后入千佛窟礼佛就是一个千载难逢的好机会！和信函一块送过来的竟是一张千佛窟的布局图。

“呵呵，楚家还是有点斤两的！”顾七少笑呵呵道。

“还有五日……”韩芸汐若有所思，“还没找到顾北月吗？”

回答的还是楚西风，他摇头了。

韩芸汐此时也无暇去追究顾北月到底去了哪里。还剩下五日的时间，他们必须尽快做出选择，是跟楚家进入千佛窟，还是拒绝。

她看着龙非夜，等他决定。

龙非夜沉默了片刻，答说，“且不回。”

随后又补充了一句，“本王以为会在西周待很久的，看样子……不需要了！”

韩芸汐和顾七少面面相觑，都不明白龙非夜什么意思。

韩芸汐蹙眉琢磨着，至于顾七少他才懒得去动脑筋，反正对付楚家是为了万毒之木，他必定要插一脚，且让龙非夜去费脑子，他随叫随到，随叫随战！

是夜，龙非夜又问了楚西风，“沈三长老还没给回复吗？”

“来了一封信，说此事蹊跷，他不敢妄断，还得再琢磨琢磨。”楚西风如实回答。

楚家最近的行动如此怪异，必是有诈的，只是这主子始终没有表态，楚西风真心不知道这主子到底是会去，还是不会去。

去嘛，可能会落入陷阱。

不去，错失良机，  以后要进千佛窟就更难了。

龙非夜没多说，一休无眠，一边守着韩芸汐，一边盯着那千佛窟的地图发呆，也不知道琢磨着什么。

三日之后，距离皇后礼佛的时间就剩下两日，楚家还没有收到秦王的回信。

这一回，楚云翳还是很沉得住气的，并没有再去信询问。

“巫姨那边情况如何？”他问道。

“下个月底孩子一定可以顺利诞生，一切都安好了。”楚将军如实回答。

“呵呵，秦王，是你逼人太甚，就休怪我幽族欺人太甚！”楚云翳冷笑道。

直到皇后礼佛的前一日，楚云翳都没有收到龙非夜的回信，但是，当天晚上，龙非夜和韩芸汐就出现在楚家院子里。

楚将军吓了一跳，随之大喜，“呵呵，秦王殿下，族长等候多时了。”

楚云翳见到龙非夜和韩芸汐的时候，第一句就问，“秦王殿下，王妃娘娘，明日是否同行？”

“本王想知道同行的必要？本王替你幽族守密，幽族长却要本王和王妃协助盗取万毒之木。你幽族又非狄族，未免太会做买卖了吧？”龙非夜讽刺地说。

楚云翳无奈叹息，“秦王殿下，你也知道入千佛窟之难！为了提前进入千佛山，我楚家可是连康成皇帝那都给得罪死了呦！”

“此话怎讲？”龙非夜问道，韩芸汐坐在一旁没出声，也好奇不已。

“秦王殿下可看了老夫送去的地图？”楚云翳问道。

龙非夜取出来，“见了。”

“秦王殿下你瞧瞧观音洞的位置，再瞧瞧千年银杏的位置。”楚云翳说。

龙非夜看了一眼，见这两个位置距离非常之远，银杏树在山麓，观音洞都快到山腰了。

“殿下，老夫也是得了此地图才放弃观音诞那日子的！观音诞祭拜的是观音，到时候千佛窟开的是西门，西门距离千年银杏是最远的。这一回皇后娘娘礼佛，就在千佛窟，就是千年银杏树的正后方，要入千佛窟，必过银杏坛呀！”

楚云翳这话说完，楚将军立马接上，“秦王殿下，为了让皇后娘娘去礼佛，楚家可是连烨太子这颗大树都给砍了！你且看在楚家如此诚意的面上，协助楚家一把吧！再说，若是楚家此行败了，你也讨不到好，不是？”

所以，楚家在挪用军饷一案上，出人意料地把烨太子供出来，就是为了逼皇后去礼佛？

韩芸汐早就听说过西周皇族有吃斋礼佛祈福以谢罪的惯例，楚家用此计逼迫皇后，倒也说得过去。

只是，她的直觉告诉她，这里头仍旧有不对劲的地方。无奈，这一回她琢磨不透了。

她朝龙非夜看去，只见龙非夜在点头。

“本王还纳闷着楚家砍了太子这颗大树，就不怕来年康成皇帝砍了楚家？原来呀……”龙非夜冷冷笑道。

“比起幽族之秘，只能牺牲楚家的兵权了。”楚云翳叹息道，眼底掠过了一丝阴险，听了秦王这句话，他就知道秦王心中的疑虑是打消了。

果然，龙非夜冷冷问，“明日如何安排？”

“随皇后入千佛窟礼佛的会有一个老嬷嬷，此人系我楚家的细作，随行的仆从皆有她安排，到时候还得委屈秦王妃伪装成婢女，随行。至于秦王，还请屈尊于侍卫中，老夫和楚将军及楚家数名箭术高手皆会伪装随行，进入千佛山后……”

楚云翳指着地图，详细地说明明日今日千佛窟的安排，大致就是制造事端，引开众人注意，他们几人联手助秦王妃寻找并盗走万毒之木。

韩芸汐一边听着，一边震惊着楚家居然能在薛皇后身旁埋细作，她琢磨这计划挺周密的，只是，直觉上还是觉得不靠谱。

虽然时间非常紧迫，但是，她觉得龙非夜不会轻易答应，谁知道龙非夜竟没有再多问什么，答应了下来。而且还答应今夜就在楚家住下，方便明日一道行动。

韩芸汐一直没出声，直到回到房间里，才低声，“龙非夜，真去？”

龙非夜说，“去！”

明日，会发生什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584707"  chaptername="第578章  楚家必有阴谋">加入书签</a>
</div>
