    之前与西夏之战，其实也是出于形势所迫。

    若非前期布局的早，又编练了新军造出火器，大宋面对西夏的侵扰，多半是要吃大亏的。

    但是因为范宇的存在，使得大宋有了反转的局面，并且进一步将西夏覆灭，使得李元昊不得不举族迁徙。

    虽然知道曹傅这家伙的心思，但是如今的李元昊却是在喀剌汗国境内，正与喀剌汗国交战。

    而大宋与喀剌汗国之间，还隔着一个高昌回纥。

    高昌对于大宋颇为敬畏，其国官制礼仪也深受大唐影响而近中原。

    对于这样的国家，大宋不能也不应该去主动攻击。

    曹傅的心思，范宇明白归明白，却也不能让他闯祸。

    范宇知道曹傅这家伙胆大包大，说不好就会制造什么事端出来。

    如果一味的限制他，恐怕他便会由着自己的意思行事。

    所以，范宇决定给曹傅找些事情做，既可为了将来布局，又能不让他闲着。

    范宇的目光落在西域的地图上，却是看到高昌回纥下方的一片地域。

    河西走廊到了玉门关，其实是有两条线路的。

    北面的一条线，是经瓜州，走高昌回纥的伊州城，再至高昌城，而后再进入喀剌汗国。

    而南面的路线便是从沙州至黄头回纥所占地区，沿昆仑山的北麓往西，直接进入喀剌汗国，入约昌城再经于阗、疏勒往西而去。

    现在范宇所盯上的，便是南边的这条路线。

    如今黄头回纥已经归附大宋，安海可汗接受大宋的封赏，亦无什么野心。

    因此在昆仑北麓的这条路线上，是不会与大宋争什么的。

    于是范宇给曹傅去了一封信，给曹傅出了一个主意。

    “弟可于车尔臣河出山之地筑堡垒，置军轮流守卫，以探听喀剌汗国虚实，并扼守要道。此地向西两千里，可深入喀剌汗国直抵葱岭。此地亦可由车尔臣河而下入高昌回纥境内之焉耆，东控高昌城而西接龟兹。有此地利，则可以防党项代喀剌汗国，又可往救高昌。拥其地利，则有数得……”

    除了这些之外，其实这里还有一条进入吐蕃的道路。

    真论起来，范宇所选的这个修筑堡垒的地点，是非常刁钻的。

    曹傅接到范宇的信，便对着地图看了足有半日的时间。

    这里虽然周边数百里都是荒无人烟之地，但是有水源便可使得驻军成为现实。

    曹傅想了想，在这个地方修筑一个可以驻扎千余人的堡垒，还是可以的。

    以他自己所能调动的人力物力，完全有可能做到。

    于是乎，曹傅便埋头于此事当中，少了一些焦躁多了一些隐忍。

    此时的大宋朝廷，则是关注于河西诸地的恢复和建立当地的官府。

    大宋的国土之中，陡然间多了一块河西路。

    多了一路出来，便一下子有了大批的实职空缺。

    在这个事情之上，最早进入瓜沙二州为官的张唐卿、杨察、徐绶、苗振、杨谔五人，便一下子成了重点关注对象。

    如五人这般肯吃苦有担当，而且出身具为景祐元年的恩科前茅。

    这五人在河西路选官的资历上，便无人可及。

    并不是他们真的资历够高背景够大，而是河西路在大宋朝中的大多数人看来，乃是边荒之地。

    因此，虽然多了一个河西路，却是无人愿意去这等地方为官。

    大家宁肯去江南的山沟里当个知县，也不想去那等风沙漫天的地方做个知府。

    朝中无人愿去，便使得张唐卿等人更没了竞争对手。

    原本五人按功劳和资历，最多就是安排到中府上府去做个知府。

    现在可好，一下子有三人便都成了路一级的四品官。

    张唐卿因为是状元出身，便成了河西路转运使。而杨察则成了提刑按察使，掌管河西刑名。

    徐绶被提升为提举常平使，掌管着一路的经济大权。

    而苗振与杨谔两人，也分别为兴庆知府和西平知府。

    相对于河西的其余州府，这两处算是河西最富庶的两座府城。

    而曹琮则被官家赵祯，就地任为河西路安抚使。

    虽然安抚使仍旧是一路的军政长官，但是相对于经略使而言，手下多了转运使、提刑按查使、提举常平使分权。

    而且这也属于平调，并无提升。

    但是官家在曹琮的爵位之上，却是毫不吝啬，直接封曹琮为夏国公。以酬谢曹琮覆灭西夏的大功。

    不光是河西的官员，让朝廷安排了一大批的官吏。同时原本的永举军路、秦凤路，这两路也可安置许多的文官。

    永兴军路和秦凤路，之前都是由经略安抚使直管，地方官员也是上马管军下马管民。

    如今西夏被平灭，永兴军路和秦凤路，都恢复成普通的行政区，于是便要将其地方官吏都配齐才是。

    这只是因灭夏而产生的朝廷人事变动，真正的难处在于对河西之地的治理和恢复上。

    如何打消河西之民的抵触情绪，并使得被截留下来的西夏部族，也服从于大宋朝廷。

    这个时候，便体现出来了没藏讹庞的影响力之时。

    大宋官家赵祯，将没藏讹庞封为归义公，使其驻守夏州，处理党项各部之事。

    夏州此地虽然环境并不恶劣，但是这个地方却是处于宋军的环抱之下，等于是被监视了和控制了起来。

    对此没藏讹庞并无半点异意，他身为降将，能被封公，且不用去大宋京城居住，已经不错了。

    因此，也并无什么不满。

    大批的农具和粮食、种子被运送到河西路，还有一些厢兵，也被送到了河西路。

    若要使大家从残酷征杀的战争记忆中尽快解脱出来，便须尽快的恢复生产，让众人有个安全稳定的生活。

    而远在辽国南京城中，耶律重元也已经拔营而起，二十万大军出了南京便一路往东北，去了东京辽阳府方向。

    出发之时，耶律重元便委任萧孝友为南院大王，执掌南京军政抵御宋军可能的侵袭。

    耶律重元并且严令萧孝友，不得擅自向宋军挑衅，更不能与宋军发生战事。

    辽军浩浩荡荡的奔赴辽国与高丽的交界，过鸭绿水便是辽国的保州城。

    由保州城再往南，才是高丽的静州城。

