    

    可惜，再也没有机会了。

    方子茜的身体渐渐瘫软下来……

    就在这时，办公室的房门方向传来了一阵巨响。

    紧接着，就是第二下。

    接连两下猛烈的撞击，让已经在火焰侵蚀下摇摇欲坠的门板轰然倒下。

    一道高大的身影，猛然冲了进来。

    “方子茜！方子茜！！你……你在哪里？！”

    白世勋一进来，就大声吼叫起来。

    当然，他没能得到任何回音。

    但是，他低头一看，第一眼就看到了趴在地上，已经一动不动的那道纤细的身影。

    白世勋的心一下子提到了嗓子眼里，巨大的恐惧几乎要将他整个人吞没殆尽。

    他一个箭步冲到了方子茜身边，弯下腰，扶起了方子茜的上半身。

    “茜茜，茜茜！你……你快醒醒！你……你怎么样了？你……你别吓我啊，你给点反应啊，该死！”

    白世勋伸手探向方子茜的鼻子下方，感觉她的呼吸都已经异常微弱，顿时忍不住爆了粗。

    这段时间，他欺骗方子茜，说自己已经回到了华国去了，实际上，却根本舍不得离开，依然停留在伦敦，而且，只要一有时间，就时不时地过来看方子茜。

    但是，他不想让方子茜知道自己始终不能忘情，所以，每次都把车停得很远，只是悄悄跟随。

    特别是每次方子茜工作到深夜回去的时候，他都会偷偷跟在后面保护她，确保方子茜安全无虞地回到新租的公寓里，他才会放心地离开。

    而今天，因为知道洛晨曦会来，他怕跟对方撞见，特意回避了一下，晚了几个小时前来。

    没想到，就是晚了这么一点点，就发生了这样的意外！

    唯一值得庆幸的是，因为他经常在暗中观察方子茜，所以，很清楚地知道洛晨曦口中的办公室在什么位置，一进火场就能直奔目的地。

    要不是因为这样，等他在火场里没头苍蝇似的转上一圈，他跟方子茜两个人，估计早都没命了。

    不过，现在的情况也好不到哪里去。

    方子茜的状况看起来非常糟糕，要是不能在第一时间把她带出去，送到医院抢救，恐怕真的凶多吉少。

    想到这一点，白世勋不敢有丝毫犹豫，弯下腰，就把自己身上刚刚在外面浸湿的西装外套盖在了方子茜身上，然后用身体护住她，半拖半抱着往门口走。

    方子茜原本已经昏迷了，但是，被人这么搬动，她的意识忽然又有些清醒了。

    她嘤咛一声，奋力睁开眼睛，想要看清楚到底发生了什么。

    然而，眼前的黑雾太浓了，她的神志又不十分清楚。

    所以，无论怎么努力，都只能看到眼前一个模模糊糊的白色影子。

    视线再网上，则是似曾相识的俊美侧脸。

    那如同鬼斧神工雕琢而成的完美线条，勾勒出了一张深深烙印在她心底里的盛世美颜。

    “白……白世勋……世勋……”

    方子茜的眼泪一下子就涌了出来，用颤抖的声音，低声唤着他的名字。

