    “有趣，有趣！黑涅槃明明只能衍生武者序列能力，这是……寒霜蛰龙的巨龙之心？难怪帝虞契约执行得如此草率，原来是因为蛰龙的传承并未彻底断绝！”

    陈雪萤看到代替凉亭守住众人的寒冰宫阙，立刻就看出了这是序列能力，冰泵·巨龙之心造成的，她对沐宁越来越有兴趣。

    早知道当初就不应该放养出去！错过了那么多观察记录！

    沐宁丢下兜帽男的脑袋，任由后者无头的尸体倒在水泊中，在对方身死的瞬间，混沌转化的能力也散去，雨火交织的场景消失。

    乌云密布，危机尚未结束，混沌倒序能力的兜帽男不过只是二阶的超凡能力，沐宁靠着冰泵的能力出其不意杀死了他，不然，真让对方配合起来，那是相当棘手。

    对方明显是呈超凡体系的组合！

    一个控制暴雨，让范围内充斥液态水，等于为后者提供源源不断的燃料，另一个则是将无害的雨水化作焚烧的火焰，席卷敌人。

    论超凡能力的阶级，沐宁根本比不上他们，只是他的序列位置更高！

    黑涅槃是前二百的隐秘序列，其衍生出的术瞳和戏法拳套都是相当强力的能力，而冰泵是寒霜蛰龙的核心技能，序列号也极其靠前。

    陈雪萤对手下的死毫不在乎，但另一个兜帽男却显得悲愤交加，那是和他成一个完整超凡体系的伙伴，这种相性契合的伙伴比称心的伴侣都难找。

    沐宁心里对此并没有泛起波澜，明明是第一次杀人，心里却没有太大的感觉，也许是第一天穿越过来，面对李皆因的时候，他就已经下了就算杀死敌对的同类，也要让自己活下去的决心。

    也许术瞳的原因，这个能力可以微操驾驭所有超凡能力，冰泵这个超凡能力寄宿在心脏上，也被术瞳的微操把握，让沐宁心绪稳定。

    也许……在穿越前平静的生活里他没有意识到，自己本来就是个冷血的人。

    后方的坚冰制造的宫阙护住了那些原本在凉亭里的人，如今意识到这些超凡者的破坏力超出他们的认知范围，根本不是平时见到的那种小打小闹的样子，惊慌得四散而逃。

    已经不在乎外面的暴雨如注了。

    沐宁看着那个风暴能力者的时候，那个人也在看他，那一瞬间仿佛被分割开来，两人的应变反应有了先后之分。

    用有术瞳的沐宁自然不会在反应上输给别人，哪怕那个拥有三阶的超凡基因，高阶的基因对身体素质和耐力有着巨大的加成，到了三阶这个范围，已经超出自然界大部分野兽。

    首先是冰泵瞬间发动，这个能力的使用是有条件的，即心脏跳动的瞬间才能发动，但在术瞳的操纵下，这个本就不算大的缺陷也被弥补。

    磅礴的大雨在混沌倒序能力者死去的时候就已经变成了沐宁的武器，冻结对方身体里的血液是办不到了，这些人都有佩戴西洲护照，冰霜在兜帽男的体表蔓延，冰封住他的行动，虚空拳力涌现，化作刀斧劈砍在他的身上。

    在这瞬间之后，兜帽男的攻击也接踵而至，狂风呼啸，风暴之眼被对方控制转移到了沐宁的旁边，这股力巨大无比，即使沐宁用冰和虚空力强行按住自己也无济于事，为了不让身体撕裂，他放开固定的冰和力，转而被风暴刮上天去。

    身体被洞穿，被寒霜侵蚀的兜帽男吐出一口鲜血，这一击差点杀死了他，超凡者之间的单打独斗有时胜负就在一瞬间，毕竟大家都是攻高皮脆的法师。

    兜帽男咧嘴一笑，他的能力很不好掌控，甚至五大洲超凡者协会对「风暴之眼」的描述里都有无法掌握的字眼，但他好歹是三阶的超凡基因，又身经百战，已经能勉强摸到风暴的规律。

    只要被他的风暴吹上天，就是死路一条！

    准备，迎接轰雷吧！

    空中的沐宁抬头，在那浓密厚重的乌云里，雷霆和闪电如游蛇般四窜，仿佛传说中的雷池，风暴之眼抬着他，要把他丢进这个雷池之中。

    沐宁心跳加快，冰泵的能力不断发动，连带这乌云和暴雨化作冰块，但风暴太大太广了，这样做根本起不到什么作用。

    于是他换了方法，要想停止风暴当然要杀死能力者，这么远的距离，无论是戏法拳套还是心之领域都已经鞭长莫及。

    但他有别的办法。

    沐宁张开手脚，加大风阻，努力在空中更加稳固，风雨缠身，他瞳孔仿佛比黑夜更加深邃。

    一支，两支，三支……大量的冰锥在沐宁身边形成，长短不一，粗细不一，沐宁没有把术瞳用在这上面，都是粗制滥造，只要够多！

    澎湃的虚空拳力汹涌而出，化作一只只看不见的手，攥住那些悬空的冰锥冰柱，蓄势待发！

    雷声轰鸣，沐宁高悬于天穹，周遭上百冰柱密密麻麻，仿若天神！

    这一刻！沐宁全部的能力都被运用到了极致！术瞳如同是一个锻炉，把所有超凡能力归于一处！

    冰锥冰柱轰然砸下，从天空的惊雷中折射光芒，像是水晶的雷霆，自上苍落下！

    “这是……”

    兜帽男看着天空密密麻麻向他如万箭齐发般射来的冰箭，脸上露出恐惧之色，这些箭太多太密集了，他又把风眼放到了沐宁身上，如今再调过来已经是来不及！

    他看着陈雪萤，希望对方能救他一命，可那个女人只是不住的盯着沐宁，露出满意的表情，根本不管他们这些炮灰手下的死活！

    第一枚冰棱刺进他的身体，他已经很努力的再躲了，但根本无济于事，那些被飓风摧毁的冰棱会变成更麻烦的碎块，将他的退路封死。

    更多的冰锥穿透他的身体，最后几支冰枪把他钉在地上，穿透他心脏的冰柱夺走了他的性命。

    风暴停息。

    沐宁自由落体，靠着不断生成冰，然后用虚空力借力打力，努力让自己下坠得更平缓一些。

    最后靠着未能散尽的大风和后来凝聚的虚空力落地。

    即使如此，这么高落下来，那种力道也没有卸干净，身体多处骨折。

    陈雪萤笑容满面的看着他。

