    傲世丹神世丹神_来自

    沈翔在毒仙魔林比较深的地方，刚才那阵兽吼就是从里面传出來的，从那阵兽吼來看，应该是在他们别再靠近。百度搜索.看最新章节

    能在毒仙魔林深处的毒兽，实力都是非常强大的，虽然沈翔和那圣龙太子距离这头毒兽有一段距离，不过那头毒兽却可以感应得到那些龙气，十条龙同时逼近，那毒兽也不想和这些龙发出冲突，所以才发出声。

    明知道在前面有一头毒兽，但沈翔却依然继续往前奔去，那里对他來说虽然也很危险，不过越是危险的地方，有时候就越是安全，至少那些龙和大力族靠近的话，一定会和那毒兽发生冲突的。

    “继续追！”圣龙太子考虑了一番，喊道。他身为圣龙太子，而身边有九条龙，还有一些实力强大的大力族，怎么会怕一头野兽？

    毒仙魔林之中毒雾更浓，在刚才那阵狂风之后，这些绿sè毒雾仿佛妖魔附体一般，上下起伏，张牙舞爪的飘动，发出一阵阵呼声，让这片充满死气的毒林显得更加

    沈翔脸sè沉凝，额头微微渗着汗珠，脚下的步伐越來越沉重，他踏着缩地步，在森林中矫健穿行。

    砰砰砰！

    他的心脏跳得很快，纵使他早就知道前方有一头非常恐怖的毒兽，但此时依然感到心颤，那头毒兽仿佛有着通天的本领，无形中散发出一种让人绝望的异样气息，让人觉得越是靠近它，就觉得自己距离死亡更近！

    “知道前面有什么东西吗？”沈翔询问着龙雪怡，他的速度放慢了许多。

    “不知道，总之很强就是了，你要做好受重伤的准备。当然，如果你沒有被发现的话，那么你就是安全的。”龙雪怡说道。

    圣龙太子头戴金冠，身穿华丽的金sè龙袍，英俊的面庞毫无表情，而在他身边的九条龙化成的大汉亦是如此。

    “殿下，真的要继续进去吗？沈翔摆明就是故意把我们引进去的，虽然不知那里面的是什么，但实力非常恐怖，我们要对付起來也十分吃力。”一名身穿红甲的大汉说道，这是圣龙太子从天界带來的随从。

    “一定要进去，你们合力施展缩地术，我们要赶在沈翔沒有进入深处时拦下他！”

    圣龙太子的态度无比坚决，自从他遇到沈翔那一刻起，他时刻都想着要把沈翔除去，他不知道是谁把皇龙族龙帝才能学的神功传给沈翔，但他不容许除了他父亲之外，还有其他人懂得那些皇龙神功。

    他们停了下來，十名大汉围成一个圈，圣龙太子和那些大力族人在中间。

    “等一下记得服用丹药恢复，施展缩地术非常消耗力量！”圣龙太子叮嘱了一声，只见那十名大汉大喊一声，他们地面出现了一个图阵，图阵金光闪闪，飞快旋转起來，随后他们开始移动起來，只是瞬刹间，他们就穿行了很长一段距离。

    飞跑中的沈翔突然看见一道金光闪來，只见一群人突然出现在他前方，竟然是圣龙太子那一伙人。

    “是缩地术，我怎么沒有想到他们会用这个！这是皇龙族里面穿梭空间的一个神通，不过消耗的力量非常巨大，一般都是需要十多个人一起才能施展。”龙雪怡喊道。

    “沈翔，你逃不了的！”圣龙太子冷笑一声，化成一道金sè光虹朝沈翔冲刺而來，手化龙爪，抓向沈翔的头颅。

    沈翔运转空间法则之力，踏出一步，穿梭空间，消失不见了，让圣龙太子抓了个空。

    “本以为能和你堂堂正正打一架，沒想到你也不过如此，派一大群人來抓我人，我之前倒是高看你了！”沈翔不屑的声音传來，众人暗骂着，竟然让沈翔就这么逃掉了。

    沈翔掌握了空间法则的力量，在刚才他丝毫沒有溢出空间力量，所以这些人还不知道他是怎么跑掉的。

    “继续追！”圣龙太子脸上微露怒了一声，朝沈翔声音传來的方向奔去。

    “殿下……”那名红甲大汉无奈喊了一声，只能继续追上去。他们一边要抵御毒气，一边要消耗力量奔跑，如果遇到毒兽攻击，他们还得抵挡，对他们來说十分吃力。

    但沈翔却不怕，他恢复的速度非常惊人，自己又百毒不侵，在毒仙魔林之中如鱼得水。

    雪怡尖叫了一声：“我感觉到了！难怪这里会有一只这么恐怖的家伙，死在这里的那条毒龙的龙珠还在！”

    “难道说在前面那头毒兽正在吸收毒龙龙珠的力量？”

    “沒错，可能那龙珠很大，而且不好收走，里面蕴含的能量又非常多……”

    沈翔说道：“你以前不是说越厉害的龙，龙珠就越小吗？那毒龙很厉害，龙珠应该很小才对。”

    “但是毒龙的龙珠很特殊，你要知道毒龙就算变都是一个很大的巨人！”龙雪怡说道：“传说那个家伙是一个天生就拥有巨龙珠的家伙。”

    不用多久，沈翔就看见前方一阵阵红sè的霞光，那股浓烈的龙气非常邪异，光霞之中还带着非常强烈的毒

    原本绿sè的毒雾，已经被那红光染红强，沈翔双眸闪烁着金光，施展混沌神眼，穿透红sè的浓雾，果然看见前方有一颗如同百丈高山的红sè珠子！

    “小心了！”龙雪怡叮嘱道，就在她刚刚说完，地面就开始颤动起來。

    沈翔神力一放，覆盖前方，感应到正有一大群毒兽从來，如同万马奔腾，踏得大地狂颤。

    “这是好机会，你可以利用那龙珠里面的龙力，把他们那个追踪你的法宝毁！”龙雪怡说道。

    沈翔再次使用空间法则力量，越过这群冲來的毒兽群，來到那巨大的红sè龙珠旁边，看起來这就像是一座红宝石巨山！

    “是毒龙的龙珠，果然是传说中的那条毒龙！”圣龙太子突然兴奋起來，不过他心中却担忧无比，因为此时那股危险的气息越來越浓重了。

    沈翔用神力锁定一名大汉手中的方盘，那就是追踪他的法宝，他施展吞噬魔功，把那巨大龙珠里面的龙力吸入自己的身体里面，随后隔空灌入那个法宝里面！

    傲世丹神世丹神_