    的确如刘程所说的那样，黄牛这样子和丧尸片里变异的怪物类似，而这一切都是拜它肚子里的饿鬼虫所赐。

    我们还好，毕竟经历过有了一些心理准备，而这些村民就不一样了，哪里见过这种怪事，浑身发抖，牙齿不住的打颤。

    此时，黄牛双目赤红，对着我们众人吼叫，吼叫声并非寻常的牛叫，而是饿鬼虫在发怒的声音。

    而牛嘴里的牙齿已经变得又长又锋利，活脱脱的已经变成一个怪物。

    黄牛应该是救不回来了，不过这样正好，我不用顾忌，可以直接用雷把它和饿鬼虫直接解决掉。

    “这下怎么办，这玩意已经变得牛不像牛，而且和人不同，我手上就算有雷击木也不知该如何下手。”刘程拿着雷击木皱眉道。

    他转头问我，能不能像前次那样，用定身符把黄牛给定住，这样他就能好好的用雷击木逼出饿鬼虫。

    “不用这么麻烦了，我直接用雷劈，反正黄牛已经被饿鬼虫弄得变异，救不回来了。”我回他，并让他们众人后退。

    刘程点头，不用做事他最高兴。“我们退开，龙渊要开始表演了。”

    众人纷纷退到不远处，我手掐指诀，嘴念口诀，打算使用五指雷诀印。

    五指雷诀印加上我体内通过《神霄九转雷炁诀》修炼而得的炁，不知道能不能一击把饿鬼虫给击杀掉。

    黄牛怒吼一声，狂奔着朝我冲撞过来。

    众人见我还站在原地，都纷纷替我捏了一把冷汗。

    就在黄牛冲到我面前四五米远的时候，我一掌拍出，打出了五指雷诀印。

    一道手腕那么粗的雷电飞射而出，直接落到了黄牛身上。

    嘣的一声，黄牛全身焦黑，轰然倒地。

    空气中弥漫着刺鼻的焦糊味，地上冒烟的黄牛已经一动不动，像是死了。

    “哈哈，瞧见没，一击毙命，这就是我兄弟的本事。”刘程一脸自得地在众人面前夸赞我。

    众人被这一幕震惊到傻眼的同时，也对我充满了敬畏。

    “神了，刚刚那好像是雷电，这年轻小伙是什么人物？”有村民对我的身份产生了好奇。

    刘程立即接话。“年青一代第一风水相师就是他，要不是龙渊，这次你们整个村子都要遭殃，他可是你们的救命恩人。”

    年青一代第一风水相师的头衔我可不敢接，不过他后面的话倒是真的。

    这次要不是我，饿鬼虫怕是要把马涛他们村子闹得鸡犬不宁，不知道会出多少人命。

    刘程他们还在后面议论着，我没有理会，想上前看看黄牛肚子里的饿鬼虫是否真的毙命了。

    刚走没几步，黄牛的肚子就动了，我大惊，因为我现在还能察觉出饿鬼虫的气息，虽然比刚刚虚弱了不少，可它竟然还没死。

    哗啦一声。

    黄牛焦黑的肚子破开一个鲜血淋漓的大口子，一只四寸长的乳白色虫子，从黄牛肚子里钻了出来。

    “卧槽！饿鬼虫竟然还没死。”刘程他们注意到了这边，吓得惊呼。

    爬出黄牛尸体的饿鬼虫张开食人花一般的嘴，发出一声嘶吼。

    除了刘程和我，在场的其他人哪里见过这么恐怖的虫子，都吓得脸色大变。

    就在众人惊慌失措的时候，我却心中大喜，开口道：“不用慌，它这是在虚张声势。我刚刚的五指雷诀印让它受了不小的伤。”

    说着，我再次手掐指诀，准备继续使用五指雷诀印攻击饿鬼虫，让它毙命。

    然而就在这时，不知从哪突然响起一阵奇怪的声音，像是有人在吹叶子。

    虚张声势嘶吼着的饿鬼虫在听到吹叶声后，似乎感应到了什么，不再嘶吼，蠕动着身子想要逃走。

    “哪里来的吹叶声？”我疑惑问道。

    刘程他们一脸奇怪，问我哪里有什么声音，他们什么都没听到。

    我皱眉，随即明白了是怎么回事。

    是蛊师出现了，我听爷爷说过，有一些蛊师会用叶子吹出声音来控制蛊虫，而吹叶声一般只有蛊虫和少数的术士能听得到，其他人根本听不到这种声音。

    既然饿鬼虫是有主之物，那就说明将军墓里的四个养蛊盅就是这名神秘的蛊师放进去的，目的就是为了借助坟下墓强大的阴邪之气来培育蛊虫，达到事半功倍的效果。

    就在我感到惊讶意外之时，饿鬼虫已经动作飞速得快要跑没影了。

    “龙渊，饿鬼虫想要跑！”刘程急得大呼，提醒我。

    好不容易把饿鬼虫打伤，可不能这么顺利让蛊师把饿鬼虫收回去。

    我着急，又打出一道五指雷诀印，饿鬼虫听到吹叶声后，明显速度更快了，竟然巧妙地躲开了我的五指雷诀印。

    身后众人纷纷发出惋惜的声音，我再掐指诀，打算继续攻击，可惜这一次饿鬼虫彻底跑没影了。

    很快，吹叶声也随之消失，显然是蛊师成功收回了饿鬼虫。

    “混蛋！”我忍不住骂了一句，内心十分不甘。

    就差一点，这只饿鬼虫就能被我收拾掉了。

    刘程跑了过来，脸色着急，担心道：“饿鬼虫逃走了，这下怎么办？”

    “不是它逃走，而是饲养他的蛊师躲在某处将它收回去了。”我沉着脸，回道。

    “啊，蛊师！？”刘程顿时愣住。

    我现在有些懊恼，早知道我就不省力气，直接用赤雷把饿鬼虫给灭了。

    连续两次配合着炁使出五指雷诀印，虽然没之前那么难受，但我还是消耗了不少功力。

    蛊师的出现出乎我的预料，让事情变得更加复杂。

    “那我们还追不追？”刘程紧张地看向我，问道。

    我摇了摇头，表示暂时不追了。

    敌在暗，我们在明，更何况能同时培育这么多可怕蛊虫的蛊师，必定不是等闲之辈，贸然追上去，只会让我们处于莫大的危险之中。

    赵国良他们也走了过来，我把情况和他说了，他也脸色凝重，倍感意外。

    “先不说了，我帮受伤的人处理一下。”我看了一眼受伤的村民，说道。

    回到吕鹏家院子外，镇邪符水和草药糊已经被人带来了。

    等处理好了村民的伤势，我们把吕鹏家一家三口遇害，以及饿鬼虫的事和他们说了。

    村民一开始难以置信，不过他们刚刚亲眼所见，也不由他们不信。

    刚好这时执法车到了，之前赵国良已经报了警。

    从车里下来几名执法人员问我们怎么回事，众人七嘴八舌地回答，又是死人，又是饿鬼虫什么的，搞得他们难以相信。

    无奈，几名执法人员只好先决定去看看吕鹏家遇害的三人。

    “我提醒你们最好先做好心理准备，他们三人的死状吓人得很。”刘程开口提醒几名执法人员。

    几名执法人员似乎不以为意，说他们见过的命案比我们多，有经验，让我们不必担心。

    刘程只好不再说什么。

    然而，他们几人刚进去没几分钟，执法人员中的一名女同志就跑出来吐了，之后另外几名男同志也一样。

    刘程早就在一旁等着看好戏，乐得不行。“早就提醒你们了，还偏不信。”

    我没有和官方人员打交道的经验，让赵国良留下处理剩下的事，我找了一个在场没受伤的村里人，让他带我和刘程到附近几个村共用的那个坟地里看看。

