    因为那清风的恐怖神威，甚至是强行逼退了那百万天兵天将。

    那怕是正犹豫不决想要放水的赵公明等人，此时也感受到了一股前所未有的恐怖杀机，惊得连连后撤数百里。

    “胆敢踏入万寿山者，斩！”

    清风早已不是那个稚嫩的道童，神色庄严肃穆，好似睥睨天下的君王般，周身两位阴阳鱼环绕，头顶之上更有一盏被翠绿色火焰包裹的宝灯。

    其中青、黄、赤、黑、白五光流转不息.然后隐隐又现青龙、白虎、玄武、朱雀四象定住八方空间。

    随着这一道怒喝，那四圣法相从虚空之中缓缓踏出，万丈身躯俯视苍生，镇守八方！

    百万天兵天将在那四圣法相面前，如是一只卑微渺小的蝼蚁在与一头洪荒凶兽对视着，犹如十万大山压在心头之上，惊恐不已！

    “收兵！”

    那杨戬见到四圣法相出现时，大手急忙挥下，将那一千二百草头神的妖王法相收了起来。

    在那苍穹之上，那截教弟子赵公明此时瞳孔猛地一缩，见到那一盏宝灯时，不由得惊出声来：

    “那……那是阴阳两仪灯！”

    那阴阳两仪乃是通天教主在分宝崖上所得到的一件至宝，此灯生于混沌，于混沌破开时吸收先天阴阳二气而成，又炼入先天五行，可以说无物不刷，无物不炼。

    只不过这赵公明万万没想到，这自己老师的一件先天级别的灵宝，竟然会出现在这五庄观的清风手上！

    “通天教主的阴阳两仪灯……”

    那太乙真人此时脸色也是唰地一变，面露忌惮之色，但更多的还是震惊。

    早就传言诸天圣人齐聚蜗皇宫时，唯独少了那通天教主，其不愿出手抹去这西游变数陆长生也就罢了。

    却是没想到，这通天教主竟是赐下的阴阳两仪灯护这五庄观。

    “没想到，通天圣人的阴阳两仪灯竟会在你这小小的大罗金仙手上。”

    这太乙真人虽是感到惊诧不已，可是拥有这阴阳两仪灯又如何，那清风始终不是通天教主真身，又有何惧？

    太乙真人曾在封神大战中斩杀石矶，破化血阵杀孙良田军，乃是最早犯杀戒的仙人，更是第一斩杀截教同级别弟子的狠人。

    若是因为那一件阴阳两仪灯，太乙真人便是选择退兵，这岂不是在三界众仙神面前丢人现眼。

    “诸位，此贼已祭出阴阳两仪灯这等先天级别的宝物，难道还要作壁上观，无视旨意？”

    太乙真人手中一柄宛如星河般的法剑与宝挫浮现而出，好似日月环绕在周身，看着其余三尊天地，冷声问道。

    这太乙真人打得什么如意算盘，其余三位天帝又怎么看不出来。

    想要借用他们的力量一齐灭了那清风手中的阴阳两仪灯，若是折损在了里面，这谁来赔？

    何况，那镇元子手中的五禽扇也不是吃素的。

    有人愿意接了这清风这个烫手山芋，那就让他自个吃去。

    伯邑考微微一笑：“太乙真人，本座率领一众仙神镇守在此地，乃是为了抵挡逆贼陆长生，若是为了对付一个小小的徒孙就出手，传出去岂不是让人笑话。”

    这看似是五圣联手，其暗中却是有着道统之争。

    如今的五庄观与截教站在了一条船上，这阐教弟子太乙真人自然会要对其出手镇压。

    可是这紫薇大帝伯邑考，并非是阐教之人。

    南极仙翁则只是捻须一笑，微微颔首道：

    “紫薇大帝不愿沾染上那十品大罗金仙的因果，就让我们来代劳吧。”

    南极仙翁只是淡淡地看了那伯邑考一眼，便是看透了一切。

    他伯邑考乃是人族封神，又怎会去亲手镇压这人族的十品大罗金仙。

    而那勾陈大帝却是陷入沉思之中，眉头紧皱，一双雷霆涌动的冰冷眼眸注视着那清风的瘦弱身影，也没有要出手的意思。

    但有南极仙翁与这太乙真人出手，便是足矣！

    这南极仙翁虽是与太乙真人同为四方大帝之一，可其地位却是要比太乙真人高上不少。

    南极仙翁并非是阐教十二金仙之一，可却是那元始天尊座下的主要门人之一，凌驾于十二金仙之上，仅次于那燃灯道人之下。

    其手中至宝五火七翎扇，在其法力加持之下，未必不能镇压那清风的阴阳两仪灯。

    “南极仙翁，如此甚好，你我二人联手，先斩了那逆贼徒孙，以儆效尤！”

    那太乙真人轻喝一声，浑身宝光瑞气大放，手中法剑与那宝挫，抬手间朝着那清风镇杀而去！

    法剑化作一万八千柄，成了一场剑意，洞穿虚空，横跨不朽，势不可挡！

    宝挫曾助这太乙真人在封神大战中破过化血阵，如今显露出来更是恐怖。

    宝挫所过之处，宛如亿万重太古神山碾压而来，虚空崩塌，天地颤抖！

    “伏法！”

    南极仙翁轻喝一声，原本那和善的神色顿时消散不见，如是那佛门怒目金刚般，准圣中期境的法力犹如浩荡江河，全数加持在了那至宝五火七翎扇之上。

    哗啦一声！

    那五火七翎扇化作了焚天大火，连虚空都燃烧起来，岁月长河在那火海之中消散。

    诸天宝光与那滔天烈焰一同轰杀而下，霎时间天地失色，日月破灭！

    “杀！”

    清风面对两尊准圣级别的天帝，也感受到了前所未有的窒息感，浑身法力瞬息间全部加持在了那阴阳两仪灯之上。

    嗡地一声！

    那阴阳两仪灯如是一轮冉冉升起的大日般，爆发出极为耀眼的碧绿光芒，将整个西牛贺州都笼罩在这恐怖的异象之下。

    四尊圣兽的法相更是撑天而立，如是四尊不朽护卫将那两尾阴阳鱼送入苍穹之上！

    轰隆！

    伴随着天地间一道宛如诸天寰宇破碎的巨大爆炸声响起，整个西牛贺州如是地龙翻身般剧烈的震动起来。

    天地间大放光明，阴阳两仪灯不断恐怖的碧绿光芒，与那诸天落下的法宝神光轰杀在了一起。

    砰地一声！

    那一尾阴阳鱼从虚空中游曳而出，竟是将那宝挫一口吞下！

