“嗡……”

随着秦逸尘的闪躲，那些骇人的血色光柱被他轻易的躲闪而开，不过，那些血色光柱并未就此消散，随着巨大的漩涡运转，滔天的雾气涌入其中，在那里面，无数血光闪烁。

“这家伙，竟然清醒过来了！”

望着那道灵活闪避的身影，雾扬的身躯一震，眼中有着一抹精光闪烁，在一旁的雾山也是悄然的松了一口气。

虽然眼下那里面的血雾浓郁至极，但是，不知为何，在看到那道身影时，他们心中却是不由的安定了几分。

原本正担心的催促两尊长老开启阵法的雾菱，此时俏脸上也是浮现出了一抹惊愕之色。

她曾经也被雾扬带到这里来磨砺过心境，但是，那只是在血雾最边缘的地带，而且，雾菱也深知，如果被那种血雾侵蚀，将会沦为一尊只知道杀戮的行尸走肉。

所以，在刚才雾菱才那么着急的让雾山两人开启阵法来隔绝。

只是，先前秦逸尘明明已经失控，这个家伙，他是如何做到的？

“嗡……”

而在他们的愣神间，那个巨大的血色漩涡之中，再度有着血色的光柱涌荡而出，最后竟然是横竖交织，如同一块血色的天幕一般，当头对着秦逸尘笼罩而来。

见到这幕，雾山他们的身躯皆是微微紧绷而起，或许是因为秦逸尘的反抗，那些血雾竟然没有再继续疯狂的侵蚀他们的真元光罩，让得光罩坚持了下来。

不过，他们并未放松警惕，因为他们知道，一旦秦逸尘再次失控，那联手布下的光罩，根本抵挡不了多久。

在那道血色天幕之下，秦逸尘猛然抬头，在其眸中黑芒闪烁，竟然没有了半点猩红之色，而且，即便是面对这种具有恐怖侵蚀之效的血色光柱，他的脸上没有半点惧色，甚至，在其嘴角还有着一抹浅浅的笑意。

“吼！”

在秦逸尘的经脉之中，血脉之力不断的奔涌着，一股浩然正气，陡然自其身躯之中涌荡而出，与此同时，其精神力和真元也是呼啸而出，三种能量完美的融合，三色光芒闪烁间，散发着一种极为奇特的威压。

“这种威压……难道，这就是他击败狮劫的底牌吗？”

即便是隔了极为遥远的距离，但是，雾山他们依旧能够感觉到自秦逸尘身上传来的危险之感，这个时候，他们终于是感觉到，后者能够击败狮劫，恐怕不是空穴来风，单单是那种危险的感觉，他们从来未曾在哪个同等级强者身上察觉到过。

而在他们身后的雾菱，早已是待在了原地，之前秦逸尘所展露出来的一丝威压虽然让她心惊，但是，远远没有到达这种程度。

这个时候，雾菱能够感觉到，如果这个家伙之前对她们有恶意的话，恐怕雾山都来不及阻拦，便能将她们碾压至死！

随着三色能量的呼啸而出，一股浩然正气席卷而开，那滔天血雾在刚一接触到之际，便是诡异的消失而去。

而更为奇特的是，似乎感觉到那三色能量中所传出的波动极为的克制自己，那片血色的天幕竟然是微微一滞，没有继续镇压下来。

“终究只是一些旁门左道的邪恶之力。”

望着那些如同有灵性一般的血雾，秦逸尘轻笑一声，旋即，他的手掌抬起，其面色陡然一凝，下一瞬，璀璨的光泽自其手掌之中升腾而起。

在这璀璨的光芒之下，立即便是将这片天地间的滔天血雾给驱散了不少。而上方的那道血色天幕，更是如同遇见了克星一般，竟然是倒射而回。

“净化！”

对此，秦逸尘却是冷喝一声，璀璨的三色光芒陡然大放，旋即席卷开来，天空上的那道血色天幕，在刚一接触到之际，便是如同遇见烈日的残雪一般，飞快的消融而去。

漫天光芒弥漫，而那个血色漩涡竟然是如同有灵性一般，猛的缩小，而后化为一道血色的细线，对着祭坛上的那道身影暴射而去。

见到这幕，雾扬等人的面色都是猛的一变。

“想走？！”

秦逸尘见状，却是冷笑一声，而后三色光芒暴掠而出，化为光幕，瞬间便是将那道血线给封锁。

这种血雾虽然具备让人失控的可怕之效，但是，秦逸尘体内有着一尊真龙武魂的存在，在那些雾气侵蚀入其丹田之中时，便是被净化掉了，而且，在其清醒过来之时，便是感觉到，他自己的血脉之力，同样是具备一丝这样的效果。

虽然那种浩然正气远不如真龙武魂的威严，但是，它似乎也是极为的克制这种血雾一般，在秦逸尘全力催动三种能量之际，更是取得了摧枯拉朽般的效果。

“嗤嗤……”

在璀璨的三色光芒包裹之下，雾扬他们清楚的看到，那条融合了滔天血雾的血线，正在飞快的被净化而去，不过是片刻的功夫，它尚未落在祭坛那道身影身上，便是化为了虚无。

而在将那道最为浓郁的血雾给净化之后，秦逸尘并未就此停手，他深吸一口气，眼神陡然凌厉，下一瞬，璀璨的光芒自其身躯之中涌荡而出，最后他就如同一轮曜日一般，那种光芒倾洒而开。

“嗤嗤……”

在这种璀璨的光芒倾洒之下，所过之处，原本充斥在那片空间中的滔天血雾顿时消散而开，不过是短短片刻的功夫，原本连视线都被遮掩的浓郁血雾，竟然是被那种光芒蒸发而尽，彻底的消失不见！

三色光芒缓缓的收敛，其中的景象，也是清晰的出现在了雾扬等人的视线之中。

“门主！”

这个时候，雾扬他们终于是看清了祭坛之上的那道身影，他们的脸上不由的有着一抹激动之色，甚至，在他们的眸中，还有着老泪纵横。

“嗡……”

下一瞬，雾扬和雾山相视一眼，那个倒扣而下的光罩直接是消散而开，他们的身形一动，飞快的落在祭坛的边缘。

“秦小友，多谢了！”

望着那道缓缓落下的身影，他们躬身行了一礼，发自内心的感激道。

就连原本对秦逸尘抱着质疑之心的雾菱，在其美眸之中，也是浮现出了一抹奇特的神色。