    “不去，又当如何？”

    “五招之约……可敢，重启否？”

    “哼……”苏逸辞冷眸一凝，身形微侧，“有何不可？”

    一人气宇掀天，锐气纵横。

    一方剑气溢出，似若冰锥。

    天暗十七区王者苏逸辞和剑门三绝之首萧锡直接是针锋相对，两人身上所爆发出来的气场顿时如同狂风卷地，铺散八方。

    身边的凌剑绝尹易，沈冰雨，苏不凡，慕容渊等人亦是心弦一紧，神情微动。

    “别，逸辞，不要……”苏浅连忙上前拦住苏逸辞，并转身对幻剑绝等人，道，“萧锡师兄，我们愿意下去探查。”

    苏隐也是赶忙挡在两者的中间，“我一个人下去探查，还请萧锡师兄让苏浅留下。”

    “哼，现在可不是讨价还价的时候。”凌剑绝尹易厉声喝道，“别浪费时间了，去是不去，一句话！”

    苏隐不觉往后退了几步，其看着苏浅，又看了看苏逸辞，最终还是无奈的叹了口气。

    “哥，我们走……”

    说着，苏浅转身对苏逸辞摇了摇头，示意对方不可冲动。

    两人毕竟是仙剑门的弟子，在这里，幻剑绝萧锡的命令无疑是不可抗拒的。

    再者，苏浅和苏隐更不想看到苏逸辞和萧锡爆发冲突，幻剑绝的实力有多强，他们非常清楚，先不说苏逸辞能否胜过对方，在座的苏天王府，慕容家族，以及曜家等人，没有一方是站在苏逸辞这边的。

    甚至搞不好，其他人还会落井下石也不是没有可能。

    说罢，苏浅和苏隐二人对视了一眼，两人当即走向天井边上，欲纵身潜入下方。

    “等下……”这时，苏逸辞突然喊住两人，“我和你们一起去！”

    “嗯？”两人一怔。

    “走吧！”苏逸辞没有作出解释，接着其身形一动，率先闪入那弥漫着浓郁的血气的天井入口。

    苏浅，苏隐眼中闪过一抹触动，看着苏逸辞率先下到天井之内，二人心中的不安和畏惧顿时消失大半，随即也是先后闪入其内。

    ……

    气势恢宏的道场之台，建造的比之外界的帝王宫城还要壮观几分。

    道场中间的天井口不断冒着浓郁的血雾，给人的感觉就像是通往异界大门的通道口。

    “哼，不知好歹的东西，在萧锡师兄的面前，他也只能逞逞口舌之力，一提到要进行‘五招之约’，跑得如此之快。”

    一名仙剑门的弟子冷笑嘲讽道。

    在其看来，苏逸辞之所以跟着苏浅，苏隐二人一同下往天井探查，无非是畏惧幻剑绝萧锡罢了。

    “呵呵，那是自然，就凭区区一个征召之地的王者，又岂能同幻剑绝相提并论。”不远处的曜晖亦是说道。

    “不知道下面究竟有什么东西？”站在苏不凡身后的苏晴好奇的往天井口瞥了瞥。

    “我知道！”

    “哗……”蓦地，一阵罡猛的劲风席卷而来，众人的目光一凝，连同着一圈金色的光纹气波于地面上铺开，一道身形魁梧，衣衫上有着锯齿状阳轮的年轻身影豁然闪现在道场之上。

    “添明大哥……”曜家众人的眼前无不一亮。

    来者不是别人，正是曜家天才，玄域十秀中的“明秀”，曜添明。

    “添明大哥，你什么时候来的？”曜晖上前问道。

    “一直都在！”

    一直都在？

    几人一怔，苏不凡，慕容渊，尹易等人的眼中皆是闪过一丝诧异。

    “你刚才说，你知道下面的情况？”沈冰雨站上前一步。

    “对！”曜添明给予肯定。

    “下边有什么？”沈冰雨追问。

    迎接几人的目光，曜添明眼皮轻挑，语气淡然的吐出两个字。

    ……

    天井之下！

    苏逸辞，苏隐，苏浅三人在下移了数十米深度之后，还没有抵达地底。

    比之外面所看到的，井壁之间的宽度还要更宽，左右两侧的直径有着十米左右。

    井壁上的岩石有棱有角，凹凸不一。

    三人身形灵活的踩踏着井壁上的凹凸口往下移动，连续的左右闪掠，上下踏动，在苏逸辞的开路下，苏隐和苏浅的速度并没有落下多少。

    “这天井比想象中的还要深不少……”苏逸辞低声说道。

    “嗯！”身后的苏隐给予答复，“血气也越来越浓了，不知道下面究竟有什么。”

    “感觉很危险的样子。”苏浅有所担心道。

    “没事，有我在！”苏逸辞道。

    两人的心头微微有所触动。

    苏浅张口问道，“逸辞，你怎么变的这么厉害了？话说这一年多的时间，你一直都在征召之地吗？”

    “嗯！差不多吧！你们呢？在仙剑门过的还好吗？”

    “唉，一言难尽！”苏浅叹了口气，“刚开始挺好的，仙剑门的师兄师姐也还挺照顾我们，后来就是因为那个沈冰雨，我和哥哥两个人几乎都快被孤立了。什么好的资源都轮不到我们，很多次危险的任务都派哥哥去，好几次哥哥都险些丧命。”

    “苏浅……”苏隐唤了对方一声，示意其别说了。

    苏逸辞眸中隐隐有着一丝冷芒闪过，“抱歉，都是因为我。”

    “一家人别说这种话了，这并不是你一个人的原因。”

    苏隐摇了摇头，其亦是叹了叹气，道，“原本还想在仙剑门出人头地，得到剑门的重用，好获得苏天王府的重视，让爷爷早日恢复王府捉刀长老的身份。奈何我自己没用，日夜苦练，也比不过他人。如果不是你留了那么多的丹药给我们两个的话，现在我们只怕还要不堪。”

    句句无奈！

    字字不甘！

    毫无疑问，作为苏家长孙的苏隐是肩负很大期望的，他也很努力的在修行变强，但仙剑门的不予重用和沈冰雨的暗中打压，其只能是默默的承担着这些压力。

    对于苏远桥而言，苏天王府一直都是内心过不去的坎，更是他的一块心病。

    苏隐真的很想解除苏天王府对于苏家一直以来的偏见。

    而，苏逸辞并没有告诉两人，在这之前，苏天王府的人已经来找过自己了。

    其稍作迟疑，道，“放心吧！我会让家主爷爷重回苏天王府的。”

    “嗯，我相信你！”苏浅释然的笑道。

    三人自小一块长大，虽然在苏浅和苏隐的心中对于苏逸辞存在着诸多的疑问和困惑，但可以确定的是，他对待他们，还是如同家人一般，对待苏家，对待苏远桥，亦是没有变过。

    大约在下移百米深度之后。

    三人相继落地。

    而，随即，出现在三人的面前的是一座森冷幽暗的神秘地宫。

    “这是？”

    苏浅，苏隐不由的握紧了手中的武器，苏逸辞走在前方，左眼瞳孔深处隐隐闪动着一抹暗沉的曜芒。

    地宫给人的感觉很大。

    阴森暗沉。

    弥漫着暗红色的雾气，给人的感觉就像是步入了传说中的地狱一角。

    苏逸辞面带几分警觉的迈步朝前探测，随即，一座通体散发着幽暗气息的门坊映入了三人的眼帘，门坊大约数十米高，样式很是诡异，犹如地府的入口大门。

    “桀桀……”

    蓦地，连同着尖锐的怪啸声，只见门坊上下豁然睁开一双双血红的眼睛。

    三人定神一看，那一双双血红的眼睛竟是源自于无数只倒挂在门坊上的黑色蝙蝠。

    密集的数量，令人头皮发麻。

    “嘶！”紧跟着，更为森寒可怖的气息于那门坊的后方袭来，浓郁的魔雾涌动升腾，黑暗中，一双如灯笼般硕大的血色竖瞳悄然睁开。

    ……

    道场上！

    天井外的入口处！

    “下边有什么？”

    迎着几人询问的目光，曜添明的口中淡淡的吐出两个字。

    “血，妖……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

