    “上半年度的报告至此结束。”

    宋北云接过报告，将那一摞纸扔在了桌上，脸色看上去并不好，下头所有人都噤若寒蝉。

    “我提出三个问题。第一个问题，为什么频繁出现冤假错案和数据虚报，这里头的基层官吏到底出了什么问题。你们有没有实际管理到位，有没有出现监管官员与地方官员相互勾结。”宋北云看向原吏部的一众人：“这是吏部的责任，而且就现在查出来的，就已经多达三十二起，没查出来的呢？谁来承担这个责任？责任到人的规矩，已经不起效了么？”

    “第二个问题，为什么西南等地在受灾之后，不予以真实上报？报上来的全都是国泰民安、风调雨顺。”宋北云豁然站起身将桌子前的东西全部掀翻在了地上：“我要你们督查官是干什么吃的！？”

    在场所有人都默默的低下了头，而接着宋北云第三问却才是让他们心中一惊。

    “各地村霸、乡霸甚至镇霸层出不穷，明面上政策开明，但实际上百姓倒个马桶都要给交税，这钱落在谁的身上去了？那些地痞流氓？他们有这个胆子跟朝廷跟国家对着干？嗯？问你们呢？”

    见下头人都不说话，宋北云一脚踹翻了案台爆喝一声：“说话！”

    这时夏竦咳嗽了一声，起身道：“地方关系盘根错节，加之许多地方山高水长，消息闭塞……”

    “不要跟我说困难。”宋北云手一挥：“我要的是解决方法，辛辛苦苦二十年，一夜醒来还越活越回去了，这就是你们的态度？这件事你们不要跟我说任何困难，你们去给我办，谁阻拦你们，我帮你们清理，难？我倒要看看到底有多难！夏竦，这件事你去办，你哪怕一个乡一个乡的给我下去走，也得给把事情办妥帖咯。你们剩下的也别给我庆幸，别让我知道你们跟那些人有牵连，不然我让你们吃不了兜着走！”

    宋北云是个铁腕的行动派，他是正儿八经的从铁与火中走出来的人，顾虑？他有个锤子顾虑，他自己本身就没有任何派系，也不靠谁哪个家族门阀起家，所以他对谁发脾气谁都得硬接着。

    跟他闹？跟他玩消极？那怕是头都不要在脖子上了。更别提什么公然对抗、搞煽动、搞对立了，他可是在金陵城外挖了个人工湖的，那个湖虽说是为了造景，但知道的人都明白那究竟是为了什么。

    夏竦也是个从长安一路走上来的人，他跟宋北云明显就是一个思想走下来的。他其实早就从各级数据和信息里隐约知道了这件事，但事情没爆，他也就没说。

    要等，就等的是这一天，等到宋北云踹翻桌子的这一天，他下手自然也就可以快准稳狠了，他现在倒是要看看那些一天到晚跟他找借口摆困难的人究竟还有什么理由能说出来，要再有理由也可以，去跟宋北云说啊，去看看他给不给机会。

    这次查办，其实就是一次自下而上的二次梳理，这种情况未来可能还会发生很多次，但不管怎么样，这种风气都必不能够继续蔓延。

    会后，宋北云来到书房坐在那开始看起了书，这时夏竦敲门走了进来，坐在了他的面前。

    “知道为什么让你去办这件事么。”

    宋北云戴着眼镜轻声问道。

    夏竦轻笑：“因为你明白，我这个人心狠手辣，不会给那些人留情面。”

    “这件事还是很危险的，你自己多加小心。而且往后，可能每二十年就要来一次。”宋北云有些无奈的摘下眼镜叹气道：“治大国如烹小鲜，不隔段时间翻个身是要糊锅的。这十几年来，原本秉性不错的官越做越大，但却离初衷越来越远，这在朝堂上是个相当普遍的问题。那些人当了大官，张口闭口说自己是什么父母官，觉得群众百姓离开他活不成了，笑话，真的是个大笑话。本来好好的鱼水关系，到他们那就成了油水关系，自己浮在上头，还让不让下头的透气了？”

    夏竦的危险其实主要还是因为政治上的危险，倒不是人身上的危机，毕竟他现在带队下去，别说被人暗杀什么的了，就算是他自己在住的地方洗脸呛死了，当地从上到下都得给他陪葬。

    这放在之前那就叫钦差，只有乱世中的乱世才会有人胆敢对钦差下手，否则真的就是不知死活。

    “这次你下去之后，记住三个原则。”

    “你说。”

    “第一个，苍蝇再小也不能放过。第二个，老虎再大也不能松口。第三个，去跟包拯那边接洽，以法定罪，昭告天下。”

    “明白。”

    其实谁不希望官场能够稳定呢，但没办法，不是每个人都能够拥有强大的自控能力以用来和心中的贪图作斗争。时间长了，距离远了，难免就会有人开始腐败变质，从最开始觉得这样一点没有关系到最后根本无法收手，天底下的事无外乎如此。

    靠自觉治国，最后必然是要国破山河碎，所以治国得需要法，人治固然灵活但却太灵活了，灵活到很多东西就是个囫囵罪口袋罪，法律死板但死板就死板在于它可以遏制住绝大部分的罪行诞生。

    法律的轻重缓急、因果逻辑就这样摆在那，人最后最多只占三成。

    说实话，宋北云其实并不在乎什么纲常、什么人情，他在这个世界上其实是没有太多乐趣的，没有乐趣也就没有贪图，随着年龄增大越发是这样。

    回到家中，刚巧佛宝奴和金铃儿都在，他就坐下跟两人聊了一下最近的事情。

    其余的倒也没有什么可说的了。生活嘛，无外乎如此，柴米油盐酱醋茶久了，话题也就少了，能坐下来一起心平气和、安安稳稳的吃一顿饭，就已经是家和万事兴了。

    大家都四十多岁了，人生早已过了年轻时的冲动和激情。金铃儿不是当年那个穿着绿色衣裳活脱的少女而金铃儿也不是那个一袭白袍摇着纸扇的俊俏郎君。

    这里唯一没有变的，可能就是左柔了，但即便是左柔，眼角也开始有了些皱纹。

    年龄摆在这里了，哪怕是再生花的妙笔也无法勾勒出新的枝桠。

    有时候家里人也会坐在一起回忆青春，可那些荒唐却怎么都已经说不出口了。

    时光最终会把一切激情归为平静，最终其实大家都知道，陪伴才是故事最好的结局，烈火烹油终究不得天长地久。

    “师父，你到底图个什么呢，我其实很好奇。”

    这日张清来家中蹭饭，这个宋北云唯一正统弟子在老张大人去世之后，也就成了宋北云儿女一般的人，来到家中已经不算是客了，只是她老是不结婚，这让宋北云头疼的很。

    “别管我图什么，你怎么还不找个人嫁了？你年纪不小了，明年也该三十四五了。”

    “哎哟……师父……”张清一听这个话题就会炸毛：“我这边还等着出成果呢。”

    “你不要怪我罗嗦，我真的是为了你好。”

    “知道啦知道啦。”张清一脸哀怨：“您别见我一次就唠叨我一次啊，这吃饭都不安生。”

    宋北云冷笑一声：“狗到了年纪都得配个种，你真的是不着急啊。”

    “师父……”张清被逼无奈，突然使出了乾坤大挪移：“不过师父作为未来人来到这里，却这样励精图治，到底是为了什么呢？人总归是有个动机吧，我想如果师父是为了舒服，那其实二十年前您就能很安稳了吧？”

    宋北云垂下眼皮：“因为我比所有人都知道这个国家、这个民族遭受过多少苦难，我身为它的一员，其实是有责任和义务去帮它避免那些苦难的发生。”

    “都有什么苦难呢？”

    宋北云抿嘴笑了笑，却是没说话，而张清则一直瞪着眼睛看着他，表情很是期待。

    “真不说啊？”

    “没必要了。”宋北云摇头道：“它不会发生了。也许我的使命到这里也算是结束了，未来还是靠你们的了。让它更强大、更先进、更文明，致力于让这个世界更加美好，成为践行者、引导者和调解者。”

    “师父到底是师父啊，不过现在师父你可不能退休，真的要退了，麻烦可就大了。”

    “你以为我不想啊？”宋北云摇头，颇为无奈的说道：“你都不知道我的梦想是什么。”

    “是什么？”

    “就衣食无忧、游手好闲过完混吃等死的每一天。”宋北云抿了抿嘴道：“可浪漫终究不能成为永恒的追求，沉溺于浪漫主义的大潮里，是会被淹死的。”

    “所以师父才走上了这条路对么，但师父你有没有想过，世上可能没有什么是比革命、是比逆天改命更加浪漫的事情了。所以一生都在追逐唯物主义的师父，其实是一个极致的浪漫主义者？”

    “哈哈哈哈哈……”宋北云哈哈大笑起来：“你这话我喜欢。”

    极致的浪漫主义者。

    也许吧。

    现在的中国正处于千年未有的大变革时期，在这个时期各种思想就如同雨后春笋一般的涌现了出来，他们有些是继承了过往的诸子百家，有些则是新生的思想流派。

    思想虽多且杂，但中国的寿命太长了，长到即便是再新的思想都能在古籍中找到对应的表述，并且总有鲜明的例子来证明这个思想是对是错，人们总是在不断的反驳，而正因为这一大堆思想者的出现，现在的大宋乃至中国都处于一种蓬勃而旺盛的生命力之下。

    它甚至比文艺复兴还要来的激烈，比启蒙运动来的还要深刻。它骨子里镌刻着这个民族传承而来的智慧和与生俱来的辩证思维，对自由和秩序的理解没有任何一个文明能够达到这样的高度。

    而在这样的思潮之中，它诞生了大量的思想家、教育家、科学家和文学家，国运虽远未至顶点，但却已经呈现出了极端灿烂的征兆。

    就像宋北云说的那样，他一个人是没有办法让一个文明璀璨而光辉的，这个文明之所以光彩夺目，因为它本身就是宝珠，而宋北云的作用仅仅是擦亮它，让它绽放出原本属于自己的光芒。

    在过去的世界里，宋北云见识到了以西方文明主导的世界究竟是个怎样的模样，他甚至想也没想过当东方文明开始影响世界之后的模样究竟会是怎样。

    但今天他看见了逐渐摒弃掉封建思维禁锢的东方思想究竟是有多么的迷人，就像张清说的那样，原来当唯物主义达到极致之后，其实也会是那样的浪漫。

    当然，问题仍然有很多，但终究会得到解决，功成不必当代，因为没有人能与日月同辉，但日月之下终有人在砥砺前行。

    新历二十一年七月。

    世界最大港口青龙港正式落成并更名为上海港，十二天后，世界第二大港口崖州港正式落成并更名为海口港。两个港口可同时接纳全世界现有所有船舶入港并且配备极为便利的陆上交通能力，并且在不远的将来火车将会直接入港，形成快速转运枢纽。

    而就在同年八月，欧洲方面直接绕过前线指挥官，向大宋政治中心发来求和文书，全篇以中文书写，但宋北云拒绝和谈，双方战事依旧。

    同年十一月，第一支埃及使团携商队经瓦汗走廊进入大宋境内，成为第一个与大宋建交的非洲国家。

    同年十二月，吐蕃诸部放弃农奴制，自愿并入大宋，周仙林成为第一任吐蕃刺史，完成了对吐蕃区域“自古以来”的统治划分。

    次年一月，第一条横跨长江的铁锁浮桥在金陵建成，结束了长江之上千年无桥的历史，也结束了两岸百姓需要靠船渡过江的历史。

    新历二十二年三月，辽国皇帝递交国书，开启双方统一意向谈判，统一话题正式进入对话阶段。

    新历二十二年四月，第三次亚欧战争开启，四十万亚洲骑兵登陆欧洲平原。

