    此时，整个帝都大学的挑战湖，鸦雀无声！

    所有人皆是目瞪口呆，瞠目结舌的看着面前这一幕，只感觉耳朵好像出现了幻听！

    现场也好像是被人按下了暂停键一样，足足过了好几秒才反应过来！

    巨大的寂静之后是巨大的喧哗！

    各种各样的惊呼声、怒吼声、咆哮声如潮水从四面八方涌来，几乎要把整个挑战湖都淹没掉了！

    湖水里。

    张小剑也是震惊无比的盯着面前的林桬，整个人又懵逼了：“你……你说投降是真的？”

    “当然，”林桬依然笑嘻嘻的说道：“我林桬虽然好吃懒做，但可是一个言而有信的人。”

    “我说了投降，那就是真的投降，耶稣也挡不住我。”

    张小剑：“……”

    裁判：“……”

    “林桬同学，这关乎咱们帝都大学的集体荣耀，你确定这么做吗？”帝都大学的裁判盯着林桬，那眼中的怒火都几乎要喷出来了！

    林桬耸着肩，竟是一脸无所畏惧，他叹气道：“这的确是挺可惜的，但是和兄弟相比，当然是兄弟比较重要啊！”

    “小剑剑，你说是吧？”

    “我叫做张小剑，不是小剑剑。”小剑义正言辞的改正道。

    “好的，小剑剑！”林桬一脸笑嘻嘻。

    “……”张小剑。

    总之，张小剑和林桬的挑战赛就以这种搞笑而让人嘀笑皆非的结局结束，满场哗然。

    挑战湖的一角，这里立着一处高台，是各种嘉宾座落的场所。

    姜鹤年、陶冶子、祝奇以及帝都大学的另外几位副校长、主任都都安坐在这里。

    出动了这么多人，由此可以看出，帝都大学对于这一次的挑战还是十分看重的。

    然而此时，高台这里死一般寂静！

    所有帝都大学的导师、主任、副校长们，都怔怔的看着下方挑战湖的光景，脑袋陷入了宕机当中，还是有点没有反应过来！

    只不过在这一片寂静当中，姜鹤年和陶冶子清晰的听到，一阵阵的金属咔嚓声，不断的从最前方的一张椅子处传来。

    那里是祝奇的位置。

    只见这位帝都大学地位非凡的校长，此时一双眼珠子，几乎都要从眼眶里瞪出来了！

    他浑身都在止不住的颤抖，右手紧紧的抓在扶手上，直接就把坚硬的红木扶手给抓成了一缕缕木屑！

    “混账！！！”

    “这个混账！！！”

    祝奇几乎气的肺都要炸了！

    真特么的失策啊！

    从一开始就不应该指望这个臭小子对战张小剑的！

    如今在众目睽睽，大量的网络现场直播之下，整个帝都大学都彻底沦成了笑柄！

    回去必叫这个竖子的屁股开花！

    “老祝啊，你新收的这一位弟子，还真的有个性啊！”寂静的高台上，姜鹤年的声音拉长的响起，引起了所有人的注意。

    姜鹤年一张嘴大大的咧开，也是早就笑抽了，如今肚子还有点疼。

    不怕神一样的敌人，就怕猪一样的对手！

    这个林桬，干得真漂亮！

    要是下一场的朱应也是如此，张小剑直接就血不沾刃，轻而易举的拿下三品第一了！

    南海大学也将再度崛起，竖立威望！

    “咔嚓咔嚓……”

    几乎是姜鹤年的声音响起，聚集在周围的记者和主播们，立即把摄像头齐刷刷的转了过来，疯狂拍照，似乎是准备看祝奇的笑话。

    祝奇强忍着快要爆炸的肺部，右手从扶手上松开，一张硬邦邦的脸也是强忍欢笑：“这一次是帝都大学考虑不周，让各位看笑话了。”

    “回去我们一定加强对该学员的教导和培训，绝不会让类似的事情再次发生。”

    “没关系，输了一场，我们帝都大学还有另外一场。”

    “最后谁胜谁负还不一定！”

    “最后一场比赛绝对不会让大家失望的，请大家拭目以待！”

    “朱应快点上场，不要让南海大学的小兄弟久等了！”

    “好……好！”

    高台边上。

    朱应嘴巴里塞着半个馒头，含糊不清的应道。

    他一张脸也满是无语和幽怨！

    他刚刚结束早练，买了丰盛的早餐过来准备观战一下。

    结果万万没有想到，他的包子才刚咬下一口，林桬就输了……

    马蛋啊！

    ……

    挑战湖里。

    小剑莫名其妙的赢了比赛，于是迎来了这一次北行的最终决战！

    挑战朱应！

    林桬滑天下之大稽的结束比赛，帝都大学也只能派朱应上场了。

    “朱应，这一场比赛，你只胜不许败，知道吗？”祝奇一双眼睛死死的盯着朱应，无比沉重的说道。

    林桬输了，如果朱应还能赢，那么帝都大学的全国高校第一的名声那就还能保住。

    林桬的事情也会当做是一场笑话，一揭而过。

    但是如果林桬输了，朱应也输了，那后果……

    祝奇已经完全不敢想了！

    到时候整个帝都大学将会被顶上耻辱柱，成为整个教育界的最大笑柄！

    这简直就是奇耻大辱啊奇耻大辱！

    所以朱应，必须得赢！

    无论如何也必须得赢！

    “是，校长，我保证完成任务！”朱应也是内心一凛，认真严肃的回道。

    “恩，去吧，战胜敌人，捍卫帝都大学的荣耀！”

    “是！”

    “那个，等一等！”就在朱应就没走几步，祝奇忽然不由的又把朱应给叫住了。

    “校长，你还有什么吩咐？”朱应回头疑惑道。

    “那个……你不会也突然投降吧？”祝奇突然问道。

    “……”朱应。

    “校长你放心，我不是林桬，我万万做不出这种羞耻的事情来的！”朱应连忙表忠心。

    “那就好，去吧！”

    “是！”

    随着朱应走进湖中，四周的气氛再度推到极致。

    由其是帝都大学的学员们，此时更是都不由的紧张起来。

    这一场比赛不能再输了！

    再输，帝都大学第一强校的荣誉也就没有，名誉扫地了！

    姜鹤年、陶冶子、秦奋三人也重新把目光投注到面前的挑战湖当中。

    南海大学能不能再创辉煌，开辟出历史的新篇章，也全都看这一战了！

    ……

    挑战湖里。

    张小剑端详着面前的朱应。

    只见这一位排在三品排行榜第一的青年，身材精瘦，身上穿着一套黑色的紧身作战服，印出了一块块强壮肌肉的轮廓。

    朱应五官立体，目光严肃而冷厉，充满了入侵性，一看就知道不好惹。

    朱应的外表特征很好分辨，甚至可以说是鹤立鸡群。

    在朱应的后背，犹如孔雀开屏一样，插着好几根赤红色的长枪。

    小剑仔细数了一下，好家伙，足有十二根！（前面的章节写的是十根，这些修订一下。）

    这十二根赤红色的长枪，看起来都十分不凡，上面雕篆着一道道的灵力符文，一股强大的威压从长枪上散发出来。

    显而易见，这些长枪都不是凡物，而是灵力法器。

    灵力法器和御海师的品级一样，同样是一品到九品，刚好对应御海师的每一个境界。

    朱应此时是三品御海师，所以这些长枪法器也同样是三品。

    祝奇是一代炼器大师，所以朱应会炼器很正常。

    除此之外，朱应一头寸发也很惹眼，是赤红色的。

    此时在湖水的拂动下犹如火焰一般在湖水里缓缓燃烧，和背后的12根长枪相得益彰，互相呼应。

    小剑看了朱应一眼：“朱哥，没想到你还挺潮的，竟然会去染发，而且染得还是大红色，紧跟潮流啊！”

    朱应一张脸立即就有些僵住了，闷闷的说道：“我这发色是天生的。”

    “呃……”

    小剑有点尴尬，这一开嘴就说错话了……

    “还有，不准叫我朱哥！”朱应脸色发黑的说道。

    “好的，朱哥！”

    “……”

    ……

    “我宣布，南海大学张小剑挑战帝都大学朱应，比赛正式开始！”

    一旁，裁判一看两人已经准备完毕，立即宣布道。

    裁判话音一落，朱应身上一股雄浑强大的灵力，立即缓缓的升腾而起，仿佛源源不断喷发的火山，看起来十分的惊人！

    最让张小剑震惊的是，朱应身上的灵力，竟然也是火红色的！

    犹如火焰一般熊熊燃烧的灵力，附着在朱应的皮肤上，像是第二层皮肤，仿佛要把他的身体焚烧而起！

    御海师，只有修炼到四品才能灵力外放。

    而如今，看朱应这架势，他已经濒临突破的边缘，一只脚踏入四品了！

    也许下一秒就能突破，也许明天就能突破！

    当然，这些不是最重要的！

    最重要的是，随着朱应这些灵力释放出来，小剑感受到了一股灼热逼人的热浪，从朱应的身上滚滚袭来！

    而周围的湖水，随着朱应的爆发，水温竟然缓缓的加温起来，不断沸腾！

    小剑内心惊讶，朱应的气势也太惊人了！

    朱应眼睛如刀，锋利的盯着张小剑，然后缓缓的从身后抽出了两把赤红色的长枪。

    他双手手腕一翻，两只红色长枪就在他的手中甩出了两道枪花，把水浪抽打的哗哗作响。

    朱应身上的气势越来越强盛！

    他盯着张小剑，有些高傲的缓缓说道：“正所谓远来是客！”

    “原本你们南海大学千里迢迢赶来帝都，我们帝都大学本应好好招待你们一番，是我们招呼不周！”

    “不过，你我的战斗涉及我们两校之间的荣耀，所以，接下来的战斗我不会手下留情的！”

    “在这个过程中，我也可能会伤到你，甚至断手断脚！”

    “但拳脚无眼，在此我只能先说一声抱歉！”

    “希望你不会怨恨我！”

    “当然，我也同样不怕你怨恨我！”

    张小剑什么架势没见过？

    当即高声应道：“尽管来，和你的这一战，都已经等待很久了！！”

    “那好，我进攻了！”

    朱应一声低喝，当即双脚在地上一踩，两只巨枪便化作两道红线朝小剑直刺而去。

    长枪速度极快，仿佛两道一闪而逝的火线！

    火线霍霍作响，周围的水幕纷纷炸裂！

    朱应的两只长枪未至，一股强大的压迫感便先强压而来，让人内心生出一股无处可逃的感觉！

    红色长枪上的法阵嗡鸣激荡，一道道法阵明亮了起来，顿时更加加速了长枪的力量、速度！

    而且惊人的是，竟然有两缕红色的火焰在长枪上熊熊燃烧，周围的温度顿时更高了！

    小剑惊愕的看着这火焰，竟然能在湖水当中燃烧，端的是十分的奇特！

    看着朱应携带着惊人的气势攻击而来，张小剑凛然不惧！

    他先激发武者形态，然后身体弯曲如弓，以拳对枪，两记开山炮拳便对着这两把红枪的枪尖砸去！

    “轰！！”

    拳头和长枪结结实实的碰撞在一起，这是一记没有任何花哨的正面对抗，一声震耳欲聋的金属震荡声传遍四面八方，湖水激荡！

    两人在湖水当中互相向后倒飞出去，小剑后退了七八米步，而朱应却是足足后退了将近十米！

    这第一回合的碰撞，竟然是张小剑稍胜一筹！

    令人震惊！

    “你已经修炼到三品九重淬血了？”

    止住身形的朱应，感受着小剑身上一道道，犹如雷鸣一般的奔涌的血脉流动声，原本一直处事不惊的脸庞，此时惊了！

    是的，在两人刚才的碰撞当中，两人一试探，立即就知道了对方的各自具体修为。

    “你怎么才三品七重淬血？”小剑看着朱应，也是惊道。

    在刚才的碰撞当中，张小剑发现，朱应的灵力修为是三品巅峰！

    而武者修为，则才三品七重淬血！

    小剑的惊，不是震惊朱应的实力高强！

    而是震惊朱应的实力薄弱！

    这一发现，立即让张小剑有点懵了！

    他这一路北行过来，一直都是把朱应当做最后的大BOSS来对待的。

    如今他终于站在朱应的面前了，结果他却发现这个朱应的修为，竟然比他还弱！

    那种感觉就好像是在网上约了一个漂亮的妹妹，结果跨越千里异地相见之后才发现，对方是一个丑比！

    巨大的心理落差，一下子就让小剑有点接受不了了！

    为什么？

    为什么！

    朱应不是帝都大学的第一天才吗？

    实力怎么这么弱？

    小剑绞尽脑汁的想了许久，才有点反应过来。

    好像……不是朱应修炼的太慢，而是他修炼的太快了！

    也对啊，两三个月前，他才三品后期，三品四重淬血。

    而如今，他已经突破到三品巅峰，三品九重淬血了！

    两个月的时间就提升了这么多，这个速度，好像是有点夸张！

    其他人，比如朱应这个帝都大学的第一天才，灵力修为也是因为偶得机缘，服下了三色水莲才突破到三品巅峰。

    武者修为，在这个时间里也才精进了一两重而已！

    小剑恍然大悟，所以朱应正面碰撞打不过他，很正常啊！

    “所以……我这忽然就无敌了？！”

    ps：龙笔再去写一章，不知道能不能写完，大家明天再看吧！

