    “沈兴，以一敌百，算你有点本事。”

    柳崇峰淡淡地开口了，但言辞中仍然带有一丝轻蔑。

    “不过，能死在我柳家黑虎堂十二煞星手里，你应该感到荣幸。”

    黑虎堂是柳家旗下的武馆，已经有百年历史，曾经还是天府实力最强的武馆，至今也位列三甲。

    但现在黑虎堂俨然已经成为柳家的私人武装，手段阴狠毒辣，不断地为柳家缔造庞大的商业帝国开疆拓土，无数与之打过交道的人都谈之色变。

    十二煞星，是从黑虎堂数百武者当中，层层挑选出来的十二位最强武者，并且全部都打进了神武榜初阶，个个都是初阶武者当中的佼佼者。

    神武榜初阶武者，在世俗人当中已经是高手中的高手了，甚至连精英特种兵都不是对手，以十二煞星的实力绝对可以超过上百名保安和保镖。

    不过，柳崇峰亲自率领十二煞星现身，也确实说明了沈兴的强大，已经强大到逼得柳家不得不出动杀手锏。

    所以，柳崇峰和十二煞星一出现，远处围观的家仆们立刻打起了精神，一场精彩绝伦又残酷血腥的大战即将爆发，所有人的心都悬了起来，这次的战斗，刺客还能稳赢吗？

    沈兴微微一笑，淡然地说道：“那就看你们有没有这个本事了。”

    他的言语中，也丝毫没有把柳家黑虎堂和十二煞星放在眼里。

    柳崇峰神色一凛，冷冷地说：“天杀星，你先上！”

    代号“天杀星”的武者从队伍中走出来，屹立在雨中，浑身透着磅礴的杀气。

    沈兴轻蔑一笑，摇头道：“别一个一个的浪费时间了，让他们全都上！”

    这句话伤害性不大，侮辱性极强，十二煞星不约而同地变了脸色，眼中喷射出怒火，恨不得冲上去把沈兴撕成碎片。

    听到这句话，柳崇峰气得脸上的肉都在打颤。

    论武力，柳家在天府称第二，没人敢称第一，平时只有他们欺压别人，什么时候轮到别人踩到他们头上来了？

    “沈兴，你不要以为有点拳脚功夫就可以目中无人，那我成全你！”柳崇峰大手一挥，“都给我上！”

    十二煞星接到指令，一个个如同饿狼扑食，疾步冲上前。

    雨水飞溅，铁脚钢拳，全部朝着沈兴袭来。

    不得不说，十二煞星不愧为初阶武者，出手迅猛，比黑衣保镖们要强上好几个档次。

    不过，他们这些身手，在沈兴眼里，如同慢动作回放，第一波攻击，五六个人同时出招，拳头却打在了空气中。

    所有人心头猛地一震，沈兴一挑十二，还能游刃有余，这对十二煞星来说，无疑是莫大的侮辱。

    在远处观战的柳家仆人们看到这一幕，惊叹声连连，沈兴单手撑伞屹立雨中，闲庭散步一般，十二煞星拼尽全力竟无法伤到他分毫。

    第二波进攻，十二个人彼此衔接配合，同时朝着沈兴猛烈袭来。

    沈兴见招拆招，左拳右脚，身影疾如风，出手猛如虎，十二煞星逐渐式微。

    轰！

    第一个煞星被沈兴击飞数米，轰然倒下。

    其他煞星也随之接二连三地倒下，如同多米诺骨牌一样。

    在一旁观战的柳崇峰，原本是一副胜券在握的表情，但随着战斗深入，脸色越发难看，撑伞的手都在微微颤抖。

    想不到柳家引以为傲的黑虎堂十二煞星，在一个毛头小子面前如此不堪一击，关键还是十二打一！

    这个沈兴，真是个可怕的怪物！

    柳崇峰顿时对沈兴的身份背景产生了强烈的好奇。

    他到底是什么来头？

    怎么会有这般高超的武艺？

    莫非，他是神武榜中阶武者？

    如果他真的是神武榜中阶武者，那他绝对是这个段位最年轻的新秀，在天府也很难遇到匹敌的对手。

    如此看来，柳家碰到了一个硬茬。

    就在柳崇峰思绪纷飞之际，战斗已经结束。

    十二煞星全部都躺在地上，半数已经不省人事，剩下的还在翻滚抽搐，痛苦呻吟。

    透过雨幕，柳家的家仆们看着这个神秘刺客，单手撑伞就能横扫一切，内心已经彻底拜服，一个个对沈兴赞不绝口，甚至已经忘记了他们自己的阵营。

    “绝世高手！妥妥的绝世高手！一只手撑伞，另一只手百人斩，还能轻松秒杀十二煞星，他到底是什么怪物？”

    “我这辈子都没见过功夫这么牛逼的，今天算是开了眼了。”

    “十二煞星在神武榜初阶武者当中可是第一梯队，十二打一都被秒杀，这个小伙子至少得是中阶武者里的高手了。”

    “柳爷，承让了！”沈兴看着柳崇峰，眉宇轻挑，脸上仍旧挂着淡淡的笑容，“我也学过一点中医，要是这几位师傅需要接骨诊治，可以来找我，全额免费！”

    调侃完，沈兴潇洒转身，依然单手撑伞，昂首阔步地走向柳家大门。

    看着沈兴离去的背影，柳崇峰脸色极度难看，眼睛里射出无尽的恨意，气急败坏的他，直接从腰间掏出手枪对准了沈兴，怒吼道：“小子，即便你武功再高，我倒要看看你能不能躲得过我的枪。”

    沈兴停下了脚步，淡淡地说：“背后放黑枪的下场，可以参考疯彪，不信您可以试试。”

    说完，他便抬步跨出柳家大门。

    柳崇峰怒目圆瞪，握枪的手止不住地颤抖，直到沈兴的背影消失在门口，最终也没有扣动扳机。

    此时，恰好已经雨过天晴，沈兴顺手收起了雨伞。

    经过连续三场恶战，沈兴基本都是一只手撑伞，另一只手作战，但即便如此，他的上衣也没有被雨水打湿分毫。

    时间过去了二十分钟，坐在车里焦急等待的苏馨，此时已是心急如焚。

    她脑海中曾出现过很多种情形，最坏的情形，就是大门打开，沈兴被人抬着扔出来。

    突然，柳家大门缓缓开启，缝隙越来越大……

    一个身影出现，是沈兴。

    看到沈兴潇洒地跨出柳家大门，平安归来，苏馨激动得热泪盈眶，忍不住下车跑向沈兴，直到扑进了他的怀里。

    “过了这么久还没出来，我还以为你出事了，心脏都要跳出来了！”苏馨把头埋进沈兴怀里，哽咽道。

    沈兴与她紧紧相拥她，轻轻安抚她的后背，“对不起，天气不好，稍微耽误了一点。不过我答应你平安归来，就一定会做到。”

    二人就这么在柳家大门口深情拥抱着，好久好久。

    偶尔有路过的人扭头瞟一眼二人，但没有人知道，这个男人刚从险象环生的柳家杀出来。

