    正在此时，虚空之中，突然探出一只玉掌，拍向北宫云仲g。

    而皇甫绮玫、陶蓉儿姊妹，发出的一击，也狠狠击破的北宫云仲的防御，重重打在了其身上！

    “不！”

    北宫云仲发出了，一道凄厉的惨叫声，喷出了一连串的鲜血，模样凄惨无比，气喘吁吁，骨骼碎裂无数，不过还是没有陨落！

    北宫云仲咳血连连，浑身诡异的魔元，源源不断的升腾而起，迅速恢复着自身的伤势，补充着他的力量，总算是让他恢复了一战之力！

    “北宫云仲，你想图谋中州，罪无可恕！”

    皇甫绮玫、陶蓉儿、陶蕊儿、鹜儿……等人，都是一副同仇敌忾的模样，纷纷包围了北宫云仲！

    北宫云仲，已经无处可逃！

    围剿北宫云仲，正式开始！

    简波挥手招出四大化形人，以及风野灵、简羽尘率领的佣兵团、鹜儿的妖兽军团……众人联手围剿北宫云仲……

    北宫云仲的形势，顿时已经危险到了极点！

    四大化形人，简羽尘的佣兵团的人，鹜儿的妖兽军团，都不是什么简单的货色。

    然而，简波却暗中传讯鹜儿、简羽尘二人，准备元石发射器……听候命令……

    而眼下，这群人倾巢而出，联手将北宫云仲包围了起来，更是一副势必诛杀北宫云仲的模样！

    北宫云仲扫了一眼众人，再度大笑了起来，发出了猖狂，凄凉的笑声。

    “桀桀……就凭你们这些蝼蚁，也想要杀我么？”

    “我说过，一切都是痴心妄想罢了！”

    “你们，是杀不死我的^”

    北宫云仲信誓旦旦的开口道，大手一挥，血神剑再出！

    而这一次，血神剑的威力，比起之前，似乎又强盛了不少。

    魔宝出世！

    一股股莫名的威压化作了涟漪，涓涓不断的流淌而出。

    仅仅是这股力量，就让在场的的众人，感受到了心神悸动。

    北宫云仲就是北宫云仲！

    固然是以一敌众，依然是保持着强大的战意，

    真正的强者，不惧一切！

    虚空之中，一声叱咤道：“北宫云仲，不要在负隅顽抗了，你已经是死路一条了！”

    同样郑皇甫绮玫也郑重其事的开口道：“不错，我们早已经，布下天罗地网，瓮中捉鳖，你根本毫无胜算！”

    北宫云仲冷冷一笑，盯着两人，阴森道：“两个手下败将而已，你们以为，我真的没有后手么？”

    血神宫宫主，北宫云仲话音一出，众人心神一震，出现了不祥的预感。

    紧接着北宫云仲似乎是触动了，某种禁制一般，浑身的魔元、仙元暴动，邪异的符文出现！

    紧接着，众人纷纷捂住了额头，发出了痛苦的惨叫声，浑身不断抽搐痉挛了起来，受到了非人的折磨。

    “究竟是什么……”

    “是什么法术？”

    众人人眼神之中露出了难以置信的神色，不由得失声连连，哀嚎了起来。

    北宫云仲冷冷一笑，缓缓开口道：“既然你们诚心诚意问了，我就大发慈悲的告诉你们吧。”

    “从你们出现那一刻起，就沾染了我释放的，无色无味的血煞之毒！”

    “你们的性命，已经掌控在了我的手中！”

    北宫云仲再度发出了得意的笑声，显然是扳回了一局，虽然被人重创，但在大庭广众之下，折磨众人，这让他感受到了额外的开心。

    “北宫云仲……”

    “卑鄙无耻！”

    众人承受着痛苦的折磨。

    北宫云仲盯着众人，冷冷开口道：“你们已经没有别的选择了，臣服血神宫，做我的奴仆，我才给你们解药！”

    众人的眼中都露出了不甘的神色，眼下他们已经快要取得了胜利，但谁会想到，北宫云仲还有这种诡异的底牌。

    此时，简波施展‘灵眼术’似乎是发现了什么，不由得冷冷道：“我可以破解此毒……”

    此刻，众人都被折磨的不成人样，发出了痛苦的惨叫声，估计再坚持一会，就要彻底臣服了。

    众人听到了简波的话语，一个个瞪大了眼睛，露出了十足的惊喜之意。

    “你说得是真的？”

    “那还愣着干什么，快要救我们！”

    “啊……疼死了！我不行了，我坚持不了多久了！”

    众人听到了简波的话语，再度露出了嘲讽的话语，不屑开口道：“破解我的血煞之毒，桀桀……你简直就是在痴人说梦！”

    “我的血煞之毒，无懈可击！”

    简波手中的‘戮魔之剑’光芒暴涨，声音平静道：“谁说的？”

    话音一落，简波手中释放一道‘三色之火’，狠狠朝着虚空挥去。

    “给我破！”

    众人解除了‘血煞之毒’的束缚，惊喜得无以复加，如同重换新生一般，再度燃起了战意。

    “怎么可能！”

    “这怎么可能！”

    “你竟然破解了，我的血煞之毒！”

    “不能留你，绝对不能留你！”

    北宫云仲的眼神之中，充斥着无穷无尽的杀意愤怒之意，怒气早已经攀升到了极点。

    ‘三色之火’正是克制‘血煞之毒’的克星。

    ‘血煞之毒’，正是北宫云仲的一大杀手底牌。

    如今，北宫云仲的私密手段被破解，这怎么不让北宫云仲感受到，愤怒与震惊。

    众人不断恢复着自身的伤势，露出了一副同仇敌忾的模样。

    “北宫云仲，受死！”

    “北宫云仲，今日，必杀你！”

    众人将满腔的怒火，统统发泄在了北宫云仲的身上，尤其是皇甫绮玫率先发动了杀招，朝着北宫云仲拼命打去！

    “死吧！”

    “杀！”

    陶蓉儿和陶蕊儿姊妹二人，发出两道锋利无双的进攻，铺天盖地一般，浩浩荡荡，朝着北宫云仲轰杀而去。

    与此同时，众人也抓住了这个机会，锁定北宫云仲方向，发动了进攻。

    “轰……”

    漫天的毁灭性风暴现世。

    北宫云仲仰天长啸一声，身后出现了神秘悠远的虚影幻相，施展出了他的最终杀招。

    “血神之剑，毁天灭地，黑紫色的魔元如同海啸，喷涌而出，横扫四面八方。

    西门外虚空破碎，宛若是面临着，世界崩塌的场景一般，危急到了极点。

    北宫云仲遭到了众人的联手一击，杀招直接被湮灭，恐怖的能量洪流，狠狠冲击在了北宫云仲的身上！

    “不！”

    “该死！”

    “该死的一群畜生！”

    北宫云仲仰天长啸一声，声音之中充斥着强烈的杀意，再度拼命撑起了一个漆黑的结界领域。

    然而，纵然是这样，结界领域，还是无法承受住，众人的联手一击。

    尤其是虚空之中，那个突如其来的强者，发出一道摧枯拉朽的玉手，乘机狠狠击打在了北宫云仲的身上。。。

