    时间就这样一点点过去，眨眼间，好几个月消失不见。

    时间线，斗罗历，2644年9月10号。

    东青除了每个礼拜抽一晚上时间在比比东房间留宿，增长自己的血脉觉醒度，顺便睡一个不用修炼魂力的安稳觉。

    其他时间, 他都在蓝银皇阿银开启的蓝银领域下修炼魂力。

    【天角蚁血脉觉醒度：36.313%】

    【魂力等级：四十三级魂宗】成功晋级【魂力等级：四十五级魂宗】

    只可惜小舞是一只不争气的兔子，经常修炼到半夜时分，就不知不觉间睡了过去，然后倒在东青身上沉沉睡去。

    可即便是这样，在蓝银领域这种大型拟态修炼环境下修炼魂力，她到达成熟期，最多也只需要三年时间。

    众所周知，有些东西，熟了好吃。

    得益于这几个月，东青和胡列娜坚持不懈的进行武魂融合，外加不停撒狗粮，他们的武魂融合进度也来到了最后一刻。

    【武魂融合进度百分之九十九】

    武魂殿精英魂师学院，高年级区域，清馨园。

    “师弟，我们还差最后一点，就可以完成武魂融合技了，届时，我们师姐弟就是大陆最强的。”胡列娜俏脸上写满了兴奋之色。

    “嗯，我们加油！还差最后一步。”

    东青虽然心里不在乎武魂融合，也不需要武魂融合技增强自己实力，但一个人孤独的走下去，又有什么意义呢？

    称寡道孤，一统天下, 成为帝王又如何？纵横星海, 称霸世界，做一尊人人都惧怕的神, 难道就真的会很开心吗？

    蓦然回首, 身边一个人都没有，而东青不愿意到时候一个人孤独的走下去。

    ....

    【武魂融合进度百分之一百】

    在东青的操控下，天角蚁武魂和妖狐武魂终于彻底融合在一起了，当然，这种强行融合，高等级武魂融合低等级武魂，本质上自然是天角蚁武魂为主。

    但是东青并不需要武魂融合技增强自身，他选择将主导权让给了胡列娜，忽然，一股莫名且玄妙的波动四散而开，

    刹那间，天地变色，风云变幻，强大恐怖的气势从胡列娜身上爆发，同时一个玄之又玄的空间缓缓展开，将东青和胡列娜纳入进去。

    东青看了看这个大约十平方米的空间，空旷，虚无，啥都没有, 耸耸肩，他随便找了个地方躺下来休息。

    而胡列娜身上的气势，还在进一步增强，她的妖狐武魂仿佛突破了某个极限，正在向更高层次进化自己的武魂。

    “嘤嘤嘤”狐狸特有的叫声响起。

    只见一尊高达百米的狐狸虚影缓缓成形凝实，獠牙雪白，身体修长，四足撑地，此时它正静静的趴伏在地面上。

    通体火红色绒毛，背后有九条比身体还长的尾巴，微微晃动之间，带起的恐怖风暴，给人一种天崩地裂的气势。

    在武魂殿精英魂师学院全体师生的见证下，这尊高达百米的九尾妖狐起身朝天嘶吼了一声，它居然拥有不输于普通封号斗罗的可怕气势。

    得益于东青的天角蚁武魂品质太高，哪怕他将主导权让了出去，但融合成的全新武魂，也拥有非常可怕的实力。

    “这就是圣子和圣女这几个月的努力成果吗？”

    “好可怕的气势，他们强强联合，武魂融合之后，竟然如此可怕。”

    “感觉至少有封号斗罗级别的气势，可圣子和圣女实力不过是魂宗和魂王境界，如果他们以后到达封号斗罗境界，那融合之后的实力，简直不敢想象。”

    “我感觉最少是大供奉那种级别吧，说不定圣子和圣女，他们是未来第一个触及到神灵实力的巅峰存在。”

    “话说....我们能不能.....”

    “别想了，圣子殿下和圣女殿下两人一起长大，两小无猜，青梅竹马，才有这种亲和力，你以为随随便便就可以进行武魂融合吗？”

    武魂殿精英魂师学院的学生和老师，此时都开始对着九尾妖狐议论纷纷。

    其实他们有一件事说错了，或许对于别人来说，武魂融合很难，彼此需要很高的亲和力和信任，否则断然不能融合。

    但对于彻底慑服自身武魂的东青来说，现在只要他想，也愿意花费时间，就可以和任何人进行武魂融合。

    至于慑服自身武魂，彻底掌控自身武魂，如果东青没有天角蚁纯血血脉的辅助，基本上也是一件做不到的事情。

    因为这种事情，就和人类强行打开自身限制器一样荒唐。

    ....

    教皇殿，正殿。

    正在处理武魂殿政务的比比东，感应到九尾妖狐的出现，抬头看向了武魂殿精英魂师学院的方向，那里有一只百米之高的火红色九尾狐，正在仰天嘶吼。

    “小青和娜娜居然真的武魂融合成功了，我还以为很难成功呢，没想到，他们感情如此深厚。”

    也不知道是因为什么，比比东说这句话的时候，语气有一点点酸。

    武魂城，供奉殿。

    “有趣，他的武魂果然强大，若是能与雪儿进行武魂融合，想必两人融合出来的全新强大武魂，将会超越神灵。”

    千道流看着武魂殿精英魂师学院里面的九尾妖狐，瞳孔深处不禁闪过一丝震撼。

    “可是大供奉，雪儿和他并不相熟，而且这小子已经和圣女完成了武魂融合，他还能和其他人进行武魂融合吗？”金鳄斗罗神色不解道。

    “金鳄，你不懂，你也没看明白，胡列娜的武魂品质肯定不如东青这小子，但融合之后的全新武魂，却是以她为主，你知道这说明了什么嘛？”千道流问道。

    “大供奉，恕我不懂，我对武魂融合这方面的了解很少。”金鳄斗罗老实说道。

    他和千道流是生死之交，作为一尊巅峰斗罗，魂力高达九十八级的封号斗罗，他的实力，仅仅位于当前大陆三尊明面上的绝世斗罗之下。

    至于为何说明面上三尊绝世斗罗，因为还有一尊被控制的绝世斗罗，还在杀戮之都当他的杀戮之王，根本不知道外界早已经天翻地覆。

    金鳄斗罗不懂武魂融合方面的事情，千道流作为他的老朋友以及好兄弟，他开始耐心解释武魂融合方面的事情。

    “很简单，那是因为东青主动放弃了武魂融合主导权，将主导权让给了胡列娜，融合之后的全新武魂才会以胡列娜为主。”

    “这同时说明了，他具备了彻底掌控自身武魂的能力，因为想要放弃主导权，就必须获取所有权，才有资格放弃主导权。”

    “而彻底掌控自身武魂的存在，只要肯花时间，花费心力，肯定是可以和第二个魂师，第三个魂师，第四个魂师进行武魂融合。”

    无论是星罗帝国自古传承的幽冥白虎，亦或者是柳二龙，玉小刚，弗兰德三人融合的黄金圣龙。

    它们都有一个特性，那就是以品质更高一点的武魂为主去进化，白虎武魂进化为幽冥白虎，柳二龙的火龙武魂进化为黄金圣龙。

