    看着眼前高大的男孩，刘梦瑶绝望的眸子里渐渐恢复了一丝神采，晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚滚而下。

    这一刻，在她心里积压多年的委屈像决堤的洪水一样，一发不可收拾。

    她累了！

    她实在太累了！

    此时此刻她最需要的就是一处能够容纳自己的避风港，能够让她安安静静地休息一会。

    而秦铭无疑是她最好的选择！

    在这一刻他放下了世俗；放下了性格；放下了一切的一切。一下子扑到秦铭怀里放声痛哭。

    看着怀中泪人般的刘梦遥，秦铭心如刀绞。一双剑眉之下不禁闪过一道寒光。

    想起那些忘恩负义的乡亲，不救也罢！

    对于刘梦瑶，秦铭目前能做的只有将她紧紧地抱在怀里，让她尽情地发泄，将心中的委屈与不甘全部发泄出来。

    哭罢多时，刘梦瑶的情绪渐渐平复了下来。

    “梦瑶，就算全世界都背叛了你，我也会站在你背后义无反顾地背叛全世界。”

    秦铭的声音虽然平淡，但却蕴含着深深的爱意。

    对此刘梦瑶没有任何回应，只是抱着秦铭的双臂更紧了一些。

    “走，我们回家。”秦铭说了几遍，怀里的刘梦瑶依旧无动于衷。“这样吧，等我回去重新换一件外套再抱，要不弄得哪都是你的鼻涕。”

    闻言，刘梦瑶不禁破涕为笑，一把将其推开，挥动着粉拳不断捶打着秦铭坚实的胸膛。

    秦铭微微一笑，再次将其搂在怀中，伸手为她轻轻擦拭着脸上的泪痕。

    “走吧，我们回家。”秦铭说着，牵起刘梦瑶的纤纤玉手转身出了大队部。

    出了大队部，迎面刚好碰见满脸焦急的母亲葛美凤。一看是她，刘梦瑶羞红的脸，赶紧将手抽了回来。

    “傻丫头！这有什么害羞的，婶子早就把你当成自己闺女了。”葛美凤笑呵呵地迈步到了刘梦瑶近前。当她看到刘梦瑶双眼发红睫毛湿润，就知道这孩子刚哭过。“秦铭，你是不是欺负丫头了？”

    葛美凤脸色微沉，狠狠瞪了自己儿子一眼。

    “婶子不是他的事！”

    “丫头，那你怎么哭了？”

    刘梦瑶有心将逼婚的事实告诉葛美凤，又怕她一冲动立即去找吕氏父子算账，到时候弄得满城风雨，自己的脸上也不好看。

    “婶子，没事，就是刚才不小心眼睛里进了沙子了。”

    “这怎么可能？”

    见母亲非要刨根问底，秦铭赶忙上前解围。“妈，你就别问了。这都什么时候了，我们俩还饿着肚子呢。”

    “死小子就知道吃，你要是敢欺负梦瑶，你看我不打断你的腿。”

    三个人说着便往家走。

    进了家葛美凤忙着做饭，吃完饭，收拾完。秦铭偷偷回到自己的房间，从包裹里取出精心为刘梦瑶挑选的手表装在兜里。

    随便找了一个借口，转身带着刘梦瑶出了家门。

    刘梦遥看着秦铭的背影，心里甚是不解，走了一会，忍不住这才询问。“你要带我去哪啊？”

    “走吧，到了你就知道了。”秦铭傻笑着在前面带路，出了村口。往左一拐进了一片小树林。

    “你带我来这里干嘛？”

    秦铭一笑，向四外打量一下。伸手从兜里将精心准备的礼物掏了出来。递到刘梦瑶面前轻轻打开，“你喜欢吗？”

    这个品牌的手表刘梦瑶虽然没有见过，但是从精美的包装上不难看出，这块手表十分地贵重。

    “你……你干嘛？”

    “当然是送给你了。”

    “胡闹什么！这要多少钱啊。”刘梦瑶脸一红，嘴里不断地埋怨，但是脸上却透着一种说不出的喜悦。

    “只要你喜欢，花多少钱都值。来，你戴上看看，好看不好看。”

    “不要吧，这样好吗？”

    这话要是让袁静、柳情听见了，非气死不可。这可是她们盼望已久的东西。

    “有什么不好的，早晚都是我的人。来，我给你带上。”秦铭说着，伸手抓起刘梦瑶的玉手为其佩戴。

    秦铭有生以来头一次做这种事情，显得有些手忙脚乱。

    “傻啊！男左女右你不知道吗？”刘梦瑶没好气地瞥了秦铭一眼，“这只手。”

    秦铭尴尬地一笑，连忙换成右手。

    这块自己精心挑选的手表戴在刘梦瑶手上越看越好看，最后也分不清是手好看，还是表好看，总之就是好看。

    “真……真好看。”秦铭的话显得有些语无伦次。说实话，他真怕刘梦瑶拒绝。“那个……那个……”

    秦铭支支吾吾说了半天，刘梦瑶也不知道他要说什么，“那个什么？不好看吗？”

    “不是，我是说刚才我把衣服换了。”

    刘梦遥眉头不禁一皱。“那怎么了？”

    “为了纪念这美好的时刻，我们是不是来个熊抱。”

    “滚！”

