    “是啊四公子，别想这些了，人活一世，谁还不是图个洒脱？”

    瘦猴跟着走上前来满眼调侃，肘弯搭在我肩上眉眼里一片笑意。

    诸葛亦是看着我唇角微扬，连带着角落里的神农墨都跟着傻笑。

    “四公子没想到也有操心钱的时候，别担心，丢了一亿，咱还有九十九亿！！”

    听着众人一番调解，我心下方才看开。

    转身再看着台下被斯温破捧在手里的短刀，希望不要让我失望。

    “一亿！就这价，概不加价。”

    场面一度僵持，我眼神透过月影纱朝前看去，斯温破脸上的神色我看得一清二楚！

    他在犹豫，也在等着别人出更高的价……

    我刻意转身对着身后一行人说道：“行了，走吧，没什么看下去的必要了。”

    说罢便让铁牛一巴掌拍灭了必罗珠。

    包间里霎时暗淡，月影纱被房外光亮照的更是别有一番风味。

    “慢着！这位先生不必心急，想来是这鬼刀与朋友有缘了，那就给了就是。”

    我闻声方才止步，身侧的刷卡器再度出现。

    诸葛一卡刷过，看着分秒变少的数字，我只觉得心里在滴血。

    短刀下场，拍卖继续，斯温破站在看台中央拍了拍手。

    老东西的眉眼里尽是隐晦得意地笑：“诸位既然都是行内人，那么自然对我们斯温一族，哦不，应该说解尸一族的看家本事颇为了解吧……”

    天罚室有人闻声开口：“斯温一族当年解尸助皇室修仙，确实是盛名一时啊……”

    斯温破顿时昂首大笑，一身的得意貌似助皇室的人是自己。

    “看来确实是了解了，今日，第四件拍品，也是此次拍卖的最后一件，火尸丹！！！”

    说罢又一姑娘上前，可尽管小姑娘风姿卓越，却再无人欣赏。

    所有人的视线纷纷转向台上的斯温破手里的东西。

    诸葛在我耳边解释：“火尸丹，传闻斯温一族以此献给帝王，是尸体火解之后取其尸骨精华所炼制，这火尸丹，自从皇朝没落之后，就再也没出现过，有前辈曾说，是斯温一族堪舆精心修炼的人没了，没想到，竟然从斯温破这老东西的手里出来了？”

    我虽觉得好奇，但这样一想，别人火解之后骨灰化为丹药。

    就单是这样想着我握在掌心都觉得作呕。

    别人却是要吃下去以保长寿……？

    想来想去确实是可笑之极，可尽管我觉得无奈，但场上很明显有人在乎。

    “火尸丹可是斯温一族的拿手绝活，族长竟是舍得拿出来？这是穷到揭不开锅了？”

    一层地灭室的人一阵大笑后调侃道。

    但斯温破却只是霎时低声嗤笑一番，方才视线转移至高层。

    “穷富乃是身外之物，老夫在乎的从来不是这些，只是既然是好东西，我斯温一族作为研发者，必然是要拿出来与大家分享才对！”

    说罢直接举起火尸丹对着众人大声叫道：“起拍价三亿！！每次加价不少于一千万！”

    我闻声霎时皱眉，这老家伙当真是看得起自家的骨灰级作品？

    “斯温族长好大的口气啊，这四君子镇南一族的死氏鬼刀才起价一亿，到您这火尸丹，好家伙，翻倍加价啊？”

    地命室的人疯狂嘲讽着斯温破，言语里毫不掩饰与其针锋相对的意味。

    斯温破倒是破天荒地没说话，只是坐在原地端着火尸丹。

    场内一时之间无人说话，像是默认了这火尸丹不用这般高价。

    “火尸丹当真没人要？这不是打斯温破的脸吗？”

    诸葛见状咂着嘴不屑地说道。

    牛爷向来是嫉恶如仇，对斯温破这样表里不一的人更是咬牙切齿。

    “啧啧啧，要是我就狠狠地买来砸在老家伙的脸上，他应该庆幸我没钱！”

    我闻声转身看了诸葛一眼，诸葛就将一张卡丢给牛爷。

    “给吧，谁说你没钱的，几十亿呢，够你把他砸得鼻青脸肿了！”

    铁牛一愣这才双手推诿着把卡推给诸葛。

    “妈的老子杀了多少年的猪第一次把钱推出去！！！”

    诸葛见状这才笑着收回黑卡……

    不再理会身后一群人的调侃，我转身盯着看台上的人满眼深邃。

    这老家伙，像是笃定了火尸丹会有人来买似的？

    “十亿！！！”

    忽然响起的叫价吸引了所有人的注意。

    我视线在一圈扫过，目光落在了从未开过口的地藏室。

    十亿，就是出自这里……

    “这位朋友怕是不知道自己买了什么东西吧？斯温一族的火尸丹那是用来给皇室修仙的，修仙啊，这位朋友难道真的相信这世间会有什么仙的存在？”

    天罚室的人一番话引起了所有人的认同。

    是啊，仙魔这样的生物只存在与电影神话里。

    哪里会有人真的为了修仙花上十个亿？

    这要是说出去，怕是会被传成傻子！

    地藏室的人笑了笑，只是笑声颇为诡异，就算是在下层，我也听得十分清晰。

    貌似像是嗓子里卡住了什么东西似的，听得人浑身汗毛直竖。

    他就那样笑，所有人都保持沉默，整个卖场的气氛在刹那间变得诡异起来。

    过了会，地藏室的人方才声音沙哑着说道：“赫赫赫，你怎么知道世上无仙？既然有鬼，必然是有仙的，人不行，别怪路不平！！”

    如此尖锐的挑衅，自然引起一群人的不满。

    但斯温破显然是实打实的满意了，三亿卖到了十亿，傻子才会不满意。

    “哈哈哈哈，先生真是有眼光，十亿第一次！要是有哪位想要再加价，那就……”

    “十三亿！”

    天罚室的人出手了，显然是为了堵住地藏室的人的讽刺。

    “既然这位朋友都说有仙了，宁可信其有不可信其无，既然能修，那我也买回去修修试试！”

    火尸丹价格二度哄抬起价，斯温破高兴至极。

    瞪大了眉眼再度问道：“诸位朋友可还有加价的？十三亿第一次！”

    “十五亿！”

    “四公子！！你要这玩意干啥？修仙啊？”

    铁牛一听我也加了价顿时慌了，浑身上下都是不解。

    我看一眼几人唯有诸葛两眼清明，看着我一副无奈。

    “你也不怕砸在手里了……”

    我笑着摇了摇头，会砸在手里么？

    “好，乾坤室朋友加价到十五亿，诸位……”

    “三十亿！”地藏室接着加价。

    天罚室紧随其后：“三十五亿！”

    人群已经开始被惊讶吞噬，从十亿到三十五亿，这可不止一个分水岭了。

    我笑了笑亦是跟上：“四十亿！”

    斯温破此时已经站起来在看台上走来走去，眉眼里尽是得意地笑。

    “乾坤室加价四十亿，地藏室先生可还要体验我斯温一族修仙之大道？”

    此话作毕，地藏室自然加价：“五十亿。”

    地藏室轻描淡写加价过后，天罚室不甘认输接着加价：“六十亿！！”

    一次加价十亿，听着天罚室的人显然已经开始气息不稳了。

    说明这是极限了，我闻声不禁颔首。

    冲着月影纱之外笑道：“诸位家底殷实，我实在是高攀不起了，这火尸丹看来与我无缘了，那就让给两位了……”

    说罢我就听到身后一阵松了口气的声响。

    转身看去椅子上倒了一片。

    牛爷冲着我比了个大拇指恹恹道：“你这心理素质厉害，放在我们这个数字我都喊不出口，六十亿啊，我死了假钱都烧不了这么多！”

    听着牛爷一番话我无奈笑了笑，这人说话向来是没轻没重。

    “放心吧，我不是冒失鬼，心里也有数……”

