    “凌…凌天师弟。”

    叶寻儿看着眼前神色阴沉的少年，弯腰将那黑袍捡起，轻轻呼唤了一声。

    此时她的心底，有着诸多的感慨。

    东疆皆传言，凌族传人凌霄，凶残弑杀，尤其是对这个同父异母的弟弟，分外残忍。

    甚至有人说，凌天十岁那年一夕沦为废物，也是拜凌霄所赐。

    可仅仅见过两面，叶寻儿就知道，世人错了。

    凌霄对凌天的爱，深沉隐晦，甚至霸道凶蛮。

    或许像他这样的绝世妖孽，本就不太擅长表达这份爱吧。

    可无论如何，叶寻儿一个外人，都感觉到了凌霄那冰冷残酷的外表下，隐藏的那颗爱弟之心。

    当局者迷，旁观者清。

    看来得找个机会，好好劝劝凌天师弟了。

    这位师弟哪都好，就是性格太执拗。

    这么好的哥哥，干嘛不好好珍惜呢？

    你不珍惜，人家都快要忍不住想珍惜了呢。

    “师姐，今日多谢了。”

    凌天深吸了口气，朝着叶寻儿躬身拜道。

    “哦，这枚玉符，送给你…”

    “呵呵，师弟，其实你该谢的，不是我…”

    叶寻儿巧笑嫣然，伸手将那玉符接下。

    “嗯？”

    凌天眉间闪过一丝阴沉，他如何听不出叶寻儿话里的深意。

    可…让他去感谢凌霄？

    那个挖了他丹海的仇人？

    可笑！荒谬！！

    你又未经历我之痛苦，有什么资格劝我向善？

    凌天脸色渐渐阴沉下来，而叶寻儿美眸中顿时闪过一丝落寞。

    果然啊，看来凌天师弟的心门，我一时是敲不开了。

    “师弟，这件黑袍你收下吧，是一件神器呢。”

    “你喜欢就自己留着吧。”

    凌天转身，头也不回地朝前走去。

    “难道你真的希望看到我死在别人手里么？凌天！！难道你看不出来么？我不想你受到一丝伤害！！我是不知道你跟凌霄…公子有什么恩仇，但答应我好么，保护好自己…”

    叶寻儿眼眶微红，凌天突然间的冷漠令她有些伤心。

    “我…”

    而此时，少年的脚步也停滞在了原地。

    是啊！

    我又怎么舍得看着她一次次地为我受伤？

    方才的一幕，深深印刻在凌天心底。

    叶寻儿奋不顾身的身影，就像飞蛾。

    可…我又怎么会让她扑向烈火？

    “师姐…我…”

    “你的事，我不想管，但我觉得恨一个人，应该挺累的，这个世界的虚实，有时候肉眼真的看不破，我只希望你快乐。”

    叶寻儿抬手将那黑袍丢给凌天，转身朝着街边走去。

    而后者只是愣愣地站在原地，良久之后，方才眼眸阴沉地将那黑袍穿在身上。

    “凌霄！！你骗得了别人，可骗不了我，你放心，当我有能力将你斩杀的那日，我必会让整个东疆都知晓，你虚伪的嘴脸！”

    “嗡！”

    就在凌天抬脚，欲要朝着叶寻儿追去时，在其脑海中，却突然传来一声诡异嗡鸣。

    旋即一道飘渺浩瀚的声音悄然响彻。

    仙诀：诛天九剑！

    “轰！！！”

    无匹剑意冲霄而起，隐隐间，还掺杂着一丝邪异的气息。

    凌天愣愣地站在原地，看了一眼手中的古老石剑，眼眸中陡然闪过一抹狂喜。

    仙诀？！

    …

    这边，凌霄离开凌天两人，直接去了城中央最豪华的一家五日酒楼。

    远远的，他就看到付云瑶站在楼下，翘首以待，俏脸上带着一丝急切。

    “少主！！”

    “嗯？事情办好了？”

    凌霄眉头轻挑，微微点头，当先朝着酒楼走去。

    “上去说。”

    “厢房我开好了，少主…”

    付云瑶银牙紧咬红唇，脸色有些娇羞。

    “只是近日来悟道城里的人实在太多，只剩下两间厢房了。”

    “哦，没事。”

    凌霄点头一笑，大步朝前走去。

    “嗯？少主…难道…今晚…”

    付云瑶面色一喜，赶紧朝着凌霄追去。

    “待会儿把隔壁屋的人杀了，就有三间了。”

    只是就在她心底暗暗猜测之时，凌霄淡漠的声音，又从前传了过来。

    “呃…”

    付云瑶脸色一沉，心底顿时有种说不出的失落。

    好像自从少主从四荒回来后，就再也未曾碰过自己呢？

    难道…那念神女…太费腰了？

    “说吧，那林锡去了何处？”

    凌霄推开房门，站在窗前，看着街道上来来往往的人影。

    今日凌天的表现，算是符合他心中所料。

    挥剑，杀人，斩灭一切，渐渐坠落杀道。

    天命之子，彻底黑化。

    想想，就有些小刺激呢。

    而且，从系统提示音中，凌霄也清楚地知道，那叶寻儿如今对自己，可谓是敬畏的很。

    有这样一位既定的女主跟在凌天身边，时不时地吹点耳边风，还怕他不弯？

    不对，还怕他心意不变？

    “林…林锡？少主你是说，方才那个少年，是林锡？！”

    付云瑶美眸一凝，俏脸上顿时闪过一抹诧异。

    林锡的名字，她自然熟悉。

    当初在落日神山，三番五次地与公子作对。

    只是…他好像没有从遗迹中走出来吧？

    原本付云瑶还以为，他多半是死在里面了呢。

    “嗯，他去了何处？”

    凌霄点了点头，转身走回房中，付云瑶顿时为其斟满茶水，站在一旁轻轻揉捏着他的肩膀。

    “嗯。”

    凌霄闭目，发出一声轻吟。

    别说，这付云瑶婢女的人设，给自己定义的不错。

    人啊，就得学会满足，否则只会越活越累。

    “少主，如果那人当真是林锡，那他如今可算是抱上大腿了。”

    付云瑶轻轻一笑，一双玉手抚过凌霄脖颈，温柔轻捻。

    “哦？多大的腿？”

    凌霄目光玩味，伸手握住付云瑶的玉手。

    “有你的大么？

    “嘻嘻，公子，林锡去见了元岳圣子夏辰，看两人的样子，似乎早就熟识，只是那夏辰实力太强，我未敢太过靠近，不过…似乎听闻，阴梵圣地的圣女，如今也与他在一起。”

    付云瑶顺势倒进凌霄怀里，俏脸微红，眼神中透露迷离。

    “元岳圣子？阴梵圣女？哦？这么说，这林锡近来认识了不少好朋友啊。”

    凌霄咧嘴一笑，眼眸中玩味愈浓。

    越来越有意思了，天命之子的兄弟们，一一出现了呢？

    看来这次，得好好琢磨琢磨，怎么给他们来波…团灭啊。

    “少…少主，嗯…我…”				

