    “好快！！”

    正在凝结自然能量的宇智波辰瞳孔骤然一缩。

    一双万花筒写轮眼竟然瞬间丢失了目标。

    要知道刚刚艾的速度一样很惊人，远超肉眼捕捉的速度，但仍然在万花筒写轮眼的动态视力下无所遁形。

    而现在。

    艾开启了全力模式后竟然一瞬间便丢失了目标。

    对方此刻的速度比宇智波辰的动态视力还要快！

    然而就在宇智波辰脑海中刚刚浮现了‘不好’的这个念头，还没有来得及消散。

    然后眼前便骤然一花，脚下庞大的须佐能乎犹如被炮弹正面轰中了一般。

    轰——

    倒飞了出去。

    ——

    “开玩笑的吧！”

    宇智波辰脸色骤然一变。

    开启仙人模式的进程被打断了，凝聚自然能量的过程有几分危险，但宇智波辰现在已经很熟悉了，自然不会在轻易沉浸进去。

    虽然不会走火入魔，但遭遇到了攻击一样还是无法静心凝练。

    轰隆隆——

    远方是木叶忍者和云隐忍者的厮杀，而两位影的大打出手自然没有人会敢来干扰。

    这种规模的战斗不是最顶尖的忍者，轻易干涉进去恐怕连战斗的余波都承受不住。

    而宇智波辰开启了须佐能乎时的巨大武士倒飞出去也在众目睽睽之下瞒不过去，所有云隐忍者脸上露出了喜色，而木叶忍者们则是脸色微变。

    倍化之术后的秋道丁座一夫当关，冲杀在最前方吸引了很多云隐忍者的注意。

    但他最担心的还是火影那边的战斗，只是撇了几眼他便清楚自己很难干涉到其中。

    而且火影与雷影之间的胜者将毫无疑问决定这场战斗的最终胜负。

    目光微微撇向了远方的战场。

    轰——

    须佐能乎倒飞出去，在地上狠狠犁出来了两道深沟，尘土飞扬。

    巨大的树木在须佐能乎的体量下倒塌，全然没有任何抵抗能力。

    纯白的双瞳中迸发出来了刺目的光芒。

    然而金色的雷电不给须佐能乎任何喘息之机。

    “雷遁——”

    金色电光中的人影头发根根倒立，爆炸电流所产生的力量让平地之上的石子都微微颤抖。

    “喝！！”

    轰——

    所有的石子甚至都有一秒短暂的浮空停滞。

    而艾再一次动了起来。

    瞬间再一次栖身而至。

    “雷—犁—热—刀！！！”

    狂风暴雨而至。

    轰隆隆——

    大地塌陷，而宇智波辰的万花筒写轮眼也在左右转动，试图捕捉到艾的身影。

    但是这种速度太快了，快到了万花筒写轮眼也不可能捕捉得到，总是会慢上一步。

    看到残影的一瞬间，艾的拳头已经在宇智波辰的眼眸中急速放大。

    轰！！

    须佐能乎再一次被艾给击退了。

    全力爆发的艾状若疯魔，连宇智波辰一时间都没有任何办法。

    如果不是有须佐能乎的绝对防御力在，恐怕这个时候他早就已经躲到了左眼世界中暂避锋芒了。

    这种人太可怕，就好像是一个战斗疯子，一打起来就是不管不顾。

    咔咔咔——

    而这一次，须佐能乎胸前已经偏偏龟裂，在艾的全力轰击之下已经出现了破碎的前兆。

    要知道须佐能乎的防御能力可是号称绝对防御，竟然被这个人一拳一拳要生生用拳头给砸碎。

    再一次被轰击倒飞出去的须佐能乎撞碎了一座山头才终于站稳了脚跟。

    山川倾覆，十拳剑插在地面上平稳住了高大的身形。

    “呼…”

    宇智波辰大口喘着粗气，望着艾的眼眸凝重。

    “须佐能乎破碎就危险了。”

    他很清楚这种速度被压制的是很被动的局面，好在还有硬壳子在。

    微微咬了一下牙齿，黑色的发丝随风剧烈飘动。

    倒飞出去站稳了脚跟之后。

    “通灵之术。”

    嘭——

    一阵白烟飘散。

    “喵~”

    一只小黑猫骤然降临战场，揉了揉睡眼，一脸茫然的左右看了看。

    紫栀正在族地美美的睡着大觉怎么会想到一转眼就被通灵到了战场上来了。

    “喵！”

    很明显黑猫小姐很不满意，就连叫声中都充满了怨念。

    但是宇智波辰此刻没有功夫安慰这一只被打扰了睡眠的小猫，只能回头破费一下多补两个鱼罐头了。

    “紫栀。”

    “帮我凝练仙术查克拉。”

    这就是有通灵兽的好处了，宇智波辰本身在仙术领域的天赋不是很够，独立凝练仙术查克拉需要一定时间。

    在此期间还不能受到太严重的打扰。

    而小黑猫则是不在此列，她只需要趴在宇智波辰的肩头就可以把一人一猫的查克拉联通起来。

    紫栀就可以帮助宇智波辰凝练仙术查克拉，快速进入到仙人模式。

    而且有小黑猫在源源不断地补充仙术查克拉，宇智波辰的仙人模式也可以持续的时间更长。

    小黑猫纵然不满，但也只是撒一下娇，明白眼前必然是危急时刻。不然以她对于宇智波辰的了解，他很少会有全力以赴的时刻。

    紫栀跃到了宇智波辰的肩头，开始帮助他凝练仙术查克拉。

    而宇智波辰本人则是微微喘了一口粗气。

    他要动用一些底牌了。

    然后。

    啪——

    双掌猛然合十，左眼微微绽放光亮，打开了大门，通灵术的阵势顷刻间铺开。

    “出来吧。”

    “三尾！”

    宇智波辰要启用这一张他很少用出来的底牌了，因为他不是三尾人柱力所以用出三尾必然要分一部分心来控制三尾。

    当然有利也有弊，宇智波辰只借用三尾的力量，虽然分了一些心，但不用承担人柱力的风险。

    伴随着宇智波辰的动作落下，整个战场之上微微寂静了一秒。

    艾爆发全力模式后也不是永动机，刚刚两下击退了须佐能乎已经耗费了他很大的体力，微微停歇了一下

    只是这短暂停歇的几秒钟便给与了宇智波辰喘息之机。

    否则如果艾再来一下连续遭遇两次重击的地方就岌岌可危了。

    然后伴随着这一秒钟的寂静。

    战场上的忍者百态也微微定格，木叶忍者表现出来了担忧，因为现在火影大人正处于下风。

    他们当然不会认为火影大人这么快就会败北，但是从一开始就落入下风无疑不是一个好的现象。

    而云隐忍者则是兴奋不已。

    他们跟木叶忍者一样都看到了这一场战斗的过程，雷影大人占据上风无疑是提振了云隐忍者的士气。

    雷影大人依然是这个忍界上最强大的男人！

    崇拜强者，崇拜拳头的云隐忍者自然狂热无比。

    而他们看不到的是，仅仅是短暂交手雷影便已经动用了全力，而五代目火影还有一连串的手段没有用出来。

    果然。

    下一秒。

    “吼！！！”

    一声巨大的咆哮响彻大地，滚滚声浪直冲云霄。

    