“我以为是什么，如果是这件事，就不劳你费心了。”诸葛云嘴角诡异地上翘了一个微小幅度，邪魅一笑。
“吾要说的很重要，汝最好牢记。因为，汝即将看到可怕不死的野兽，游荡的灵魂……在那些造物面前，汝要么会变成狂乱嗜血的怪物，要么变成丧失理智的怨灵。”
诸葛云淡淡一笑，拥有强大灵魂的他不置可否，恐怖的气息就在下层涌动。
近了，很近了！
他的确感到，那种恐怖的气息呼之欲出，就在脚下百米之处。
“吾曾经认为，那些非人……不过是一群蝼蚁罢了，但事实证明，吾错了，但他们的贪婪却不让人讨厌。”
女人的声音仿佛被什么压制了，停顿了一下后，继续道：“汝要好好……利用……这一点。”
说完这句话，女人的声音彻底消失了，确切的说是被一股精神波动所屏蔽了。
“无名指引者——到底是什么东西？”
诸葛云皱眉思索她的话，终于，他想到了什么。
对了，那些像植物径脉般搏动的管壁，华丽的古堡和庭院，还有传古者贵族的雕像。
没错！
这里就是诸葛云记忆里的传古者城堡，也就是被巨大瘟疫毁灭的，亚特兰蒂斯人在新世界里所兴建的堡垒。
如此说来，那个坐在宝座上的，精美绝伦的女人雕像，她，就是宿主，传古者们曾经的领袖。
被盲目的进化之心支配，最终所带来的就是心智的毁灭。
曾在远古的时期，据说有上位者存在。他们曾遍及宇宙最幽深的深渊，在时间的轮回里徜徉，靠着击败原先的上位者，获取更大的能力，并取而代之。
无数刚刚走出自己星系的文明，在它们的眼里，就是蝼蚁。
哪怕，是拥有极高科技的亚特兰蒂斯人后裔，也终究逃不出诅咒的束缚，他们，也是蝼蚁。
那是一群进化到顶点的星间造物，没知道他们的真实面目和他们的目的，也没人知道他们渴望着什么。
诸葛云不再多想，一路下行，很快穿过了爬满青苔和不知名扭曲植物的走廊，寂静而荒古的城堡中，只剩他的脚步声。
忽然，一股柔和的光线照下，他抬眼望去，只见直插.入天际的古堡顶部，像是被上空巨大的吸力破坏，无数断垣残壁，碎裂成小块，飞上半空数百米，在如同星河的背景下，组成了一幅无比罕见的奇景。
三分钟后。
诸葛云的灵视中，是被隐藏起来的微小气息，他已经静静站在古堡的正中央大厅，脚下的地面竟在微微颤抖。
他在静候，那些植物的搏动韵律，就像是回荡在空气里的死亡鼓点，越发强烈起来，危险已经离他很近了。
诸葛云感到被无数双眼睛盯住，似乎，它们只在等一个命令。
滔天的杀意凛烈！
此时，原本寂静无声的漆黑破碎空间里，骤然地卷起一道疯狂龙卷。
所有的墙壁似乎等到了那个命令，植物开始螺旋般疯狂横向转动，抽打着径脉，墙壁瞬间变成了庞大的旋涡，仿佛被无穷的动力核心驱使着，蠕动变形。
旋涡的中心就是诸葛云！
无数狂暴的荆棘，如利剑一般，向着中央渺小的人影戳来。
“唰！”
这种速度下的袭击，却被一道无形的墙挡住了！
诸葛云身上的铠甲瞬间爆开，蓝光迸发，整个人如同周身闪烁光芒的恶魔。建筑内部，早已没有天光侵袭，他也不再需要铠甲的保护了。
伸出的荆棘利刃，每只都有数十米长，半米粗细，在诸葛云身前三米左右的距离，却再也无法突进，转而在无声的震动中，寸寸断裂、碎成齑粉。
诸葛云的脸上毫无波澜，空洞的眼神中闪过一丝厉芒，这种能量的冲击对他来说，不过是毛毛雨一般，在灵力早已防备的之下，没有任何作用。
“罗睺嗜灵斩！”
诸葛云随手一挥，一片炙热的烈焰腾起，巨大石壁上的植物藤条在疯狂嚎叫声中，顷刻间烧成飞灰。
低沉的声音传来，语调怪异，瞬间转变为阴恻恻的话语：“打倒了啊？这样才对，我本来还期待你能再多玩一会呢，不过，这些数据也够用了。”
诸葛云淡漠冷笑，一脚踏出，碎石刹那间从地面炸裂，他已经找到能量核心的来源，就在脚下！
禁制之力非常强大，飞行是不可能的，除非强行而为，但那样的话灵力消耗过大，在还未见到“无名指引者”前，诸葛云不会这么做的。
诸葛云身后的灵力鼓荡，把灵力消耗降至可以接受的范围内，被柔和的力场托着，缓缓降下。
不知坠落了多久，脚下已经是软绵绵的地面。
灵视范围所及，到处都是蠕动的血肉植物，无数隐藏在暗中的眼睛，在同一时刻亮起，无形的威压让人几乎窒息。
缓缓蠕动的肉质中，凸起了几个小孢子，诸葛云冷眼看着，并不急于动手，那里面的东西就像“无名指引者”所说，只是无数个本体的复制品，被一股强大的精神力量所操纵。
那个低沉的声音再一次响起：“不如，先来跟我的孩子们玩玩吧，你会感激我这仁慈举动的。”
诸葛云的双眸漆黑如古井，想要看穿那些孢子中的东西，很快，一个个蓝绿色的光斑出现了，几秒后变化成蜷缩的人形，成长速度实在惊人。
“拟态人？”
诸葛云眉头微蹙，他知道，这些生物的意识，是占据了其它生物身体所生出的，那个“无名指引者”怎么会同时生出这么多“拟态人”。
通常，一个意识利用精神反噬，要操控一个复制体是很容易的，但这家伙，竟然同时可以操纵这么多？这太不符合常理了。
除了表明其能力无比巨大，没有别的解释。
莫非，这些东西并非同一个意识操纵的，而是有了自己独立的意识？但这样，会对整体意志的协调统一造成影响，多少会带来一些不必要的麻烦。
不管哪种情况，对诸葛云来讲都不是什么好事，但他对“无名指引者”又多了一分认识。
他已经探测到了，其中有恐怖的超级强者存在，而且，不止一个！
几十个巨型孢子破裂了，从顶端散布出无色的细微粉尘，随后湮灭在空气中，似乎有东西立即隐藏进浓雾之中。
灵视在诸葛云的操纵下狂暴飙升，如同透视之眼穿透了迷雾，他冷笑一声，感到在这些家伙身后，还有一个看不清的巨大身影在潜伏着。
“呵——想偷袭我？来吧。”
诸葛云环视一周，凛冽的气势扫荡出去，那些奇异的波动就再也难以为继，数千个孢子在后面还没孵化，但都在以诸葛云为中心的巨大精神谐波中停滞了蠕动。
“进化出精神能量的人类……你很强大，我简直太高兴了。”那个阴恻恻的声音传来，随后又陷入一片死寂。
电光火石间，那些隐藏进浓雾的东西发起了进攻，几十个吱呀怪叫的生物，顿时化为血肉的尖矛，向着诸葛云冲击而来。
诸葛云的身形如鬼魅般，在灵视的帮助下，飞速移动，拉出一片残像，顺手就斩落了几名拟态人。
忽然，地面的蠕动加速了，筋脉猛地增粗，血红的根茎透出淡淡的蓝绿色，交织成肉质软垫。此时，不仅是地面，就连墙面也像翻江倒海般，根本难以立足，起伏的小丘，很快掩埋了诸葛云的躯体。
“这是……？”
肉质软垫产生出了巨大吸力，狰狞的血脉在剧烈喷发着能量，由猩红慢慢变为更深沉的黄绿色，诸葛云忽然觉得，身体如千钧之重。整个空间都幻化为一个恐怖的巨口，压将下来，那些孢子中诞生的拟态人，就充当了这巨口中的利齿。
“轰！”
灵力护罩受到一波强大的冲击力，他的身子晃了一下，很快又站直。
诸葛云的身体被限制了移动，此刻，绝对有数百吨的重量，眼见又一波生物狂猛冲到近前，已经避无可避了！
他的眼中闪过一道精芒，灵力指数级猛然攀升，整个人如同一颗闪耀的爆.弹。
“咔嚓！咔嚓！”
一阵眼花缭乱的银光闪过，他脚下的肉质管壁破裂，血光冲天。
无数生物的残肢碎块砰然坠地，拟态人坚硬的皮肤被撕裂，身躯被什么东西一穿而过，瞬间断为数截，喷洒出几十米高的液体。
“圣枪朗基努斯”的银色躯体上，隐隐发出极高频率的振动，闪过令人胆寒之光。
银白色的枪身，连半滴液体都没沾染到，一举解决了眼前麻烦。
诸葛云随意砍杀，身上却一尘不染。
低沉的咆哮声，再次回荡在诸葛云的脑中：“数据！数据！非常不错——我简直迫不及待了，定要让你成为……我最强大的造物！”
“是么？那就来啊，试试看。”诸葛云漠然回应道。
那些散落的液体，显然就是这些拟态人的血液，带有吞噬基因性质的病毒，沾染上后，身体不知会发生什么变化。
地上的血迹在沸腾，闪着蓝绿色的荧光，在地面疯狂涌动，像一朵朵血液的小喷泉，诸葛云可以清晰感受到，其中的病毒基因在不停复制，生物的波动一直延伸到城堡下面的中心地带。
那里是雾气最浓厚的地方。
重生的能量，在冥冥中汇聚，这种拟态人，在被注入了更大的力量后，又一次冲破浓雾，向着诸葛云杀来，他们的动作太迅速了。
而且，无穷无尽！
诸葛云也不禁眉头一皱。
杀！
对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！
————
Ps：第二部《文明之界门劫》攒稿差不多了，希望能尽快上传，读到这里的读者，如有兴趣可以去看一下，依然17K发布。
原载17K小说网，有更好的阅读体验，用手机看书、看视频，都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
