
　　场中！

　　林凡终于转过身来了。

　　没办法，对方这波嘲讽还是很到位的，被人鄙视还终究是非常不爽的，尤其这还是东星学府的主场，那些观众那是看热闹不嫌事大，更何况，他们自然支持东星学府自己人。

　　现在林凡对三品战斗真没啥兴趣，尤其昨晚差点斩了雷康，让他多多少少对自己的实力有了些认知。

　　那就是三品，他完全乱杀，四品，也不是他的对手了，五品可战可杀，但必须全力，如果五品主动攻击，他将会是凶多吉少，但也是相对的，需要看他反应有多快。

　　所以就算孙侯棍意凶猛，声势十足，但对此时的林凡来说，真的就像小孩子挑衅成年人。

　　不过，此时他再不做点什么，真的说不过去了，毕竟他是队长，代表着九天学府。

　　严崈说的对！

　　林凡现在不得不做，即使不为自己，也会为了整个团队，为了九天学府。

　　而随着林凡转身，身后的队员们，对面的东星学府学员包括孙侯，甚至全场的观众，所有人的目光都集中在了林凡的身上。

　　孙侯双目之中闪现着浓浓的兴奋之色，终于要接战了吗？

　　而九天学府学员们。

　　“队长，干死他！”

　　“就是，妈的，艹！太嚣张了！”

　　“干他！”

　　猪八也是一脸兴奋之色，如果林凡第一个出手的话，他倒是没什么想法，最多他不首战了，只是他饶有兴趣地看向身旁夏剑的脸色，那叫一个难看，又有些挣扎。

　　因为林凡一旦和孙侯对战，那夏剑就没机会和孙侯对战了，这肯定的，夏剑丝毫不怀疑。

　　所以他内心是复杂的，但这种时候，林凡不得不出场了！

　　毕竟对方太嚣张了，太侮辱人了！

　　林凡一脸淡然地走上前，看着浑身战意的孙侯，拔出了身后的战刀，轻柔一挥，挥在空气中，却诡异的无任何一丝声音发出，说道：“我没兴趣和你对战！”

　　孙侯一呆，满脸问号。

　　啥意思？

　　林凡真的不敢战，他哪里想到林凡这时候竟然说出这种话。

　　林凡身后的队员们，中圣学府交流队，东星学府交流队，观众们，都对这话很意外，太意外了。

　　这都不敢战？

　　很多人都是这个想法。

　　当然，知道林凡情况的人，又是另外一种想法，下面应该还有事情发生。

　　果然。

　　只听林凡继续说道：“你太弱了，我没啥兴趣，要不你们东星学府一百人一起上吧，我一人对你们一百，我倒是有点兴趣。”

　　说着，林凡脸上露出了一个灿烂的笑容，阳光下，那雪白的牙齿此时反射着一丝灿烂的白光。

　　孙侯听到林凡下面的话，顿时一愣，随即满脸怒容。

　　你太弱了！

　　这就是当面辱骂：你不行！

　　这让对自己完全自信的孙侯，火冒三丈，想放些狠话，但当他听到后面的话，却是直接给呆住了。

　　何止他！

　　他身后东星学府交流队的队员们也都傻眼了。

　　他们感觉孙侯够嚣张的了，可这林凡，竟然比孙侯更嚣张，不，简直就是狂妄。

　　一人挑战他们一百人？

　　参赛的人不过一半人，也就五十人！其他五十人可是预备队员！

　　九天学府交流队和中圣学府交流队全体也傻眼了，大家都知道林凡强，但这话说得，那是令人头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　中圣学府交流队这一刻想起了那个在擂台上对中圣学府七八万观众面前竖的中指，还轻言笑道：这是我给你们带的小礼物。

　　之后，更是完全掌控了全场的情绪，嚣张之中带着沉稳，带着一种别样的魅力。

　　这一刻，他们竟然感觉浑身热血有些沸腾起来！

　　中圣学府队里面的女学员们看着林凡的目光中，满是异彩，不用言语，就表达出一个意思：这男人可带劲了。

　　至于男学员们，只有一个念头：做男人，当如是也！

　　林凡还是那个林凡，笑容灿烂之中带着不可言喻地霸气，出声就震惊全场，就没有他不敢说的话，那修长的身形站立在那里，就犹如一座耸立的巍峨山峰，令人望其后背。

　　九天学府队员们，这一瞬间，一个个原本从难看的脸色，瞬间傻了，再然后变得欣喜若狂。

　　“队长牛逼！”

　　“艹！这才是我们的队长！”

　　“队长霸气，干翻他们！”

　　一个个兴奋地嗷嗷叫。

　　林凡从来不会让他们失望，尤其在霸气方面，绝对不会，上一次在中圣学府没有，这一次，东星学府也不会。

　　这一瞬间，大家都上头了！

　　就是猪八和夏剑也是一脸亢奋之色，林凡的话直接让他们心中那点憋屈化成气血，直冲脑门。

　　这装逼的感觉！太霸气了！

　　那话说的，太牛逼了！

　　夏剑喃喃自语：“艹！队长才是装逼界的王者，我以前那装逼手段太low了！”

　　猪八咧嘴笑着，他肩膀的上的金猪也在咧嘴笑着，笑容一样的灿烂。

　　果然，林凡从未让他失望过！

　　这个林凡，从他第一次在东门口见的时候，就感觉和其他人完全不同，和自己有些像。

　　他也狂！只是和林凡狂的不一样！23sk.Com

　　他也不得不承认，林凡这家伙的狂，比他更狂，但林凡有实力，他完全认可。

　　也只有这样的人，才值得为伍。

　　小蓝鸡在桂诗兰肩膀上跳着，口中含着：“叽叽叽~~”

　　金猪：“哼哼哼~~”

　　桂诗兰看着林凡的背影，美眸中满是异彩，毕竟这样的男人谁不欣赏？

　　导师席位中。

　　众人也是满头黑线。

　　封火没想到林凡还是这么出人意料，竟然直接一人挑战100人，真是好家伙！

　　这话也就林凡敢说了。

　　太装逼了！

　　不过倒是没人怀疑林凡的话，林凡现在的实力还真能做到。

　　就是......林凡能控制自己的力量吗？

　　还是他已经做好了打算？

　　封火想到了什么，只感觉头皮一阵发麻，连忙看向东星学府副府长屠砂。

　　封火传音：“屠副府长，你最好还是制止一下贵府的交流队吧，按照正常流程走。”

　　屠砂还没说话，冷剑刚就出声了，“为什么制止？这样不挺好的，一人挑战一百人，我还真不相信林凡有这么多的星力，他可不是真正的五品强者。”

　　说到底，冷剑刚还是有点看不惯林凡，刚刚说的话太嚣张了。

　　可他没想过，他们学府人更嚣张啊！

　　护犊子有时候的缺点就是，不看自己人犯下的错误，这种护犊子有点过分。

　　薛青出声了，嘲讽道：“白痴！封火是怕林凡把你们交流队小崽子们都宰了，一刀下去，你看看你们交流队还能活几个？”

　　如果林凡不下死手，那林凡确实无法一人对战一百人！

　　但林凡要是下死手呢？

　　薛青对林凡了解越多，就知道这小家伙实际上心挺黑的，昨晚二话不说就想干死对方，那种强硬风格尽显，和他平时完全不同，一旦你真的触怒他，林凡真的什么事都干得出来，况且也是东星学府这些小崽子太过分了，弱者挑衅强者，还出声鄙视，这不是找死吗？

　　虽然小家伙们不知道，但东星学府这些高层还以为林凡不会动手。

　　冷剑刚脸色一变，喝道：“他敢！”

　　交流队这一百人要死了，东星学府将会出现一个真空代，小断层，四品和二品不会影响，但三品境这一阶段，将会无顶尖妖孽和妖孽学员，他们可不会停在三品，很快将会升入四品，但也将会导致新生代四品比其他三大学府差许多，甚至一大截。

　　薛青撇了撇嘴，毫不客气地说道：“凭什么不敢？擂台战斗刀剑无眼，你们学员敢上，就代表生死有命，想想雷康，要不是老屠出手，他已经凉透了，过几天坟头都能长草了。”

　　冷剑刚也拿不准了，昨晚那一幕还历历在目，这个学员很凶，当场下死手，正如薛青所说，没人救雷康，绝对当场死翘翘了。

　　所以冷剑刚看向屠砂，让屠砂拿主意，屠砂才是副府长，负责人。

　　屠砂也头疼不已！

　　艹！

　　谁知道出现这档子破事。

　　昨晚那件事发生之前，他们还在看戏呢？

　　封火和薛青当时没插手，他还以为雷康教训一下林凡，事后道个歉就行，可谁能想到，雷康被林凡砍翻了，现在还在医院中呢，一时半会是出不了医院了，还亏了一大批医疗资源。

　　最关键的是，明明昨天那件事都结束了，可为何他现在感觉还没结束的样子？

　　东星学府导师们是不敢招惹林凡了！

　　谁敢？

　　因为就算他们招惹林凡，被林凡反杀了，东星学府都不能站在他们这边，导师欺负学员，本来就不是什么光彩的事情。

　　现在可好，导师不招惹了，他们学员又招惹林凡了。

　　这叫什么事？

　　郁芷兰也在看着这个场面，不过她的目光不由自主地移到了九天学府交流队站在最前面其中一道窈窕身影，浑身散发着清冷的气质，一个冰山小美人，她的肩膀上有一只长相怪异的大头鸟。

　　那大头鸟明明是林凡的宠物，桂诗兰认识！

　　此刻却在这个女学员肩膀上。

　　宠物怎么可能在别人的肩膀上，和别人这么亲近，这两人看来本身就很亲近的样子。

　　所以说，这个女学员也是被林凡祸害的其中一个。

　　进场的时候，就一直跟在林凡身边，靠的很近。

　　郁芷兰撇了撇嘴，她就知道，林凡这家伙肯定不是个好东西，怪不得那么熟练，还会玩套路，海王，货真价实的海王。

　　这家伙，竟然还想对自己出手。

　　不要脸的小骗子！

　　郁芷兰心中疯狂诋毁着林凡，昨晚因为这个小男人一晚上没睡着，她现在又发现了新的证据，心里那是非常不爽，不知为何，就是不爽。实际上，这一刻郁芷兰也只以为自己是因为林凡祸害小女生这件事让她不爽，所以她一直在心里骂着林凡。

　　......

　　此时，孙侯恢复了理智，脸色铁青地怒吼道：“林凡，你到底什么意思？你这是看不起我孙侯吗？”

　　这也太离谱了！

　　竟然说一人对战他们一百人！

　　“嗯，字面上的意思，如果你非要这么说的话，算是吧。”林凡心里有些无语，他都说了那么明白了，所以非常真诚的说道。

　　总有人非要把自己太当回事，到底谁给你的勇气？

　　而孙侯脸顿时黑了，林凡这一本正经的语气着实有些气人了，这让孙侯恨得牙疼。

　　你要是换种语气，我感觉你可能在故意激我。

　　可现在这种真诚的口吻，咋感觉是你的真心话？

　　艹！

　　林凡催促道：“赶紧商量一下，答应就好了，没办法，你真的太弱了！我真提不起兴趣，你们一百人，倒是还有些看头。”

　　说着，林凡突然转头看向东星学府的方向，露出了一个灿烂的笑容，洁白的牙齿在阳光下反射出刺眼的光芒。

　　这一丝光芒，却让东星学府高层心中一凉。

　　屠砂和冷剑刚心里凉凉的，因为他们突然感觉刚刚薛青说的是对的。

　　这个始终满面灿烂笑容的家伙，绝对是一个狠茬子！

　　冷江刚想想昨天自己去接薛青和李修齐他们，林凡一直老老实实在旁边，也是一脸笑容，不管什么行为都很得体，好像一个安静的邻家大男孩，当时林凡给冷剑刚留下一个不错的形象。可谁能想到，就这样的家伙，昨晚在酒会上直接一刀毁了酒会现场，屋子直接被拆了，还顺带把屠砂的办公室也拆了，还差点砍死了他们东星学府元素系副院长。

　　现在想想，好像林凡从进场也是一脸笑容，始终未变，就算是孙侯挑衅，其他人嘲讽，观众们嘲讽，林凡面色始终未变。

　　冷剑刚想到了一句话：咬人的狗不叫，真正的凶人不吼！

　　笑面虎！

　　林凡明显就是这种人。

　　不知为何，想到此，冷剑刚都感觉自己后脊有点毛毛的，他可是六品宗师强者，竟然对一位三品学员有点忌惮。

　　此时东星学府交流队炸开了锅，观众席也炸开了锅。

　　“孙侯，跟他干！”

　　“艹，瞧不起我们！”

　　“不能打，这样打赢了也不光彩！”

　　“干他丫的！”

　　“不能这么战！”

　　有人坚持上，反正对方答应了，上就是，有人则认为这样不妥，但大家都很愤怒，因为东星学府被轻视了，而且是彻彻底底的那种。

　　怒骂声，指责声，鄙视声，充斥着全场，越来越大，越来越嘲杂，大家吵作一团。

　　而处于风暴中心的林凡，坦然自若，随手把玩着刀，好像刚刚说的话并不是他说的，好像全场的骂声并不是冲着他骂的。

　　林凡自然知道东星学府的高层想什么，一直没有行动，想让他们自由发挥，自己解决。

　　但林凡必须出头，这就由不得东星学府高层了！

　　他对东星学府高层印象并不好，昨日，那一刀，他虽然不是故意那么劈的，他选择了没人的方向，但同时也是有意的，二楼的六品强者们，他又眼睛不瞎，你们看戏，那就从你们中间劈。

　　这些家伙，昨天明明在二楼看着，却不出手阻拦，任意让自己学府五品强者欺负他们这些学员，关键他还是一个新生，一个18岁的弱势群体。

　　真是太过分了！

　　如果不是自己强，有底牌，那他昨天肯定被打，还不知道受到什么憋屈。

　　更何况，雷康本身就是个武夫，有点脑子，有点分寸，但绝对是冲动之人，争风吃醋本来就不妥，万军都说了他们的身份，这家伙还是强行动手，明显就是想教育他，事后大不了敷衍一下。

　　反正对方是副院长，教训一个学员怎么了？

　　用一个其他词来说，还可以说是管教呢！

　　所以，林凡昨天直接爆发出全力，六品宗师前者不在乎他一个小小的学员的尊严，他自己得争取啊！

　　毕竟他又不是什么受虐狂。

　　有实力还要装作猪被欺负？扮猪吃老虎，时间长了就真成了猪！

　　他本来就没有扮猪吃老虎，只是低调而已，想着提升自己实力而已。

　　实际上林凡对于东星学府并不讨厌，这里气氛还是不错的，更好争好斗，但不讨厌不代表喜欢，印象就好。

　　但昨天那一出，就让林凡对这里印象不太好！

　　现在自己已经释放了一个信号，你们再不出手阻拦，我就斩杀你们这些妖孽学员，我就不信你们不出手。

　　到时候真的打起来，擂台上再出手阻拦，那就更难看了。

　　所以，东星学府选择是什么呢？

　　林凡一脸饶有趣味的神色。

　　孙侯一脸挣扎之色，此时让他后退放弃他不甘心，终于把林凡逼出来了，但让林凡一人挑战自己这方一百人，他也不爽，这完全被看轻了，学府交流赛可是代表着学府的脸面。

　　更何况还有记者在场录制呢！

　　前来观看和摄像的记那是一脸激动之色，这个开局，简直王炸，一经播出，绝对震惊所有人。

　　上一期九天学府VS中圣学府，听说也很精彩，今天晚上会播放。

　　可惜那版权是九天市和中圣市的，他们只能进行购买版权，东星市已经买了，今晚播放，领导层已经看了，说非常劲爆，绝对比以往更加精彩，这让今天的摄像压力山大。

　　而今天这一波开局，九天学府VS东星学府，则是九天市和东星市共有的，他们也没想到，这一开篇就屌炸了，这冲突简直绝了。

　　拍下来！

　　绝对全部拍下来，一丝一毫都不能错过。

　　负责人已经想着这一次收视记录爆表，他能升职，这可比往年学府交流赛牛逼太多了，看点也多多了。

　　孙侯他也没想到事情会搞到这一幕。

　　他原本以为林凡一个18岁新生，确实妖孽，但这么年轻，他一激还不立刻炸毛，可谁能想到，林凡不仅没炸毛，反而把他们方给全体激的炸毛了，甚至观众们都炸毛了。

　　这个林凡很可怕，虽然才18岁，但心智却异常的可怕。

　　在孙侯看来，林凡刚刚说的话，正是林凡的策略，至于林凡能战胜他们一百人，那根本不可能，这一点他根本没想过。

　　经过一群人仔细商讨，孙侯决定答应林凡，但其他人都站着，只有他一人和林凡对战，这样的话，就可以破掉林凡的计策，但同时也保留了东星学府的脸面和风度，也完成了他挑战林凡的计划。

　　虽然还是有些丢人的样子，但孙侯也不管了，双目直视林凡，出声道：“林凡，我们东星学府讲究公平，绝对不会以多欺少，但今天情况特殊......”

　　孙侯说话的同时，东星学府交流队成员们都是一脸挑衅之色，而观众席的众人好像预料到什么，很多人兴奋地吼叫着。

　　林凡脸上闪烁过一丝异色，这是要答应了？

　　难道东星学府高层真的不把学员生命当回事？还是说，料准了他不敢杀？

　　好大的魄力！

　　而就在这一刻。

　　屠砂的声音突然在高空中响起，“所有人，都给我闭嘴！”

　　伴随着强大的气势瞬间扫过整个体育馆，六品宗师中，顶级强者的威压，几乎一瞬间，让所有人都噤声了，就好像每个人的嘴都被一张大手给捂住了一般。

　　同样，正在说话的孙侯也是如此，整个脸涨得通红，浑身紧绷如一个木桩子，一动都动不了，更别说说一句话了。

　　“你给我回去，学府交流赛代表的是正规赛制，需要按照正常的流程走，规定不可破，你想挑战林凡，那就让你身后的人都战胜九天学府派出的成员就行，最后林凡肯定会出场，那就是你和他对战的机会。”屠砂的声音传遍整个体育馆。

　　场中一片安静，更多的是惊讶，副府长竟然出来主持大局，让交流赛正常进行，什么时候会有这种场面？

　　在其他学府可能非常正常，但在东星学府就不正常了。

　　只要双方达成意愿，有公正第三方的情况下，就可以战斗。

　　但屠砂说的话又没啥毛病，学府交流赛比他们平时的战斗确实要正规，所以很多人感觉这很正常，但同时也有人感觉不正常，不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第252章 林凡，装逼界的王者免费阅读。https://xs.23sk.com 