    饕餮看着林启，真的是嘴角微微抽了抽。

    这造神老怪绝对是来羞辱我的。

    弄死就弄死了，还要特地来拍拍我。

    什么意思！

    饕餮心里咬牙切齿的看着林启，要不是因为灵魂印记的原因。

    离林启太近不能说话，不然他可骂死这造神老怪。

    林启拍了拍饕餮后，环顾四周。

    怎么这次一个熟人都没有？

    林启记得上次投影世界，哪里还有范同呢，还会说话。

    “算了算了，这一次已经很爽了，不能要求那么多。”

    人在书店里面的林启，将VR眼镜摘了下来。

    眼前的场景迅速转换，回到了书店内。

    林启看了一眼VR眼镜，果然眼镜现在显示的是红色。

    “也不知道下一次能使用是在什么时候。”

    林启有点惋惜，不舍得将眼镜放了起来。

    这一次VR投影让林启感觉不是那么累。

    可能是因为不是第一次，所以就不累了……

    林启这样想到，拿起了獬豸毛笔就继续练字。

    封门村

    饕餮看着林启消失不见了，顿时就感受到了印记的限制变弱了。

    “看来是造神老怪的时间到了。”

    饕餮看林启走的这么快，都不到处走几圈。

    饕餮的眼睛微微一转，立即就想到了一个好主意。

    他立即朝着二乘之魔逃跑的方向而去。

    封门村外

    石日天一众人看到了林启出现。

    刚刚林启那霸道的姿态，一个个斗惊呆了。

    原来这就是高人的实力吗！

    能把黑蛋压着打的八魔，因为高人的出现顿时就吓跑了。

    跑还不要紧，最重要的是跑都跑不掉。

    那凡夫死魔在高人手上，也就一巴掌的事。

    那跑走的二乘之魔，用眼睛去想都能知道，高人这是放水了！

    高人压根就不想去追，在高人眼里这些魔族就是臭鱼烂虾。

    不长生憧憬的看着林启离去的方向。

    若是他拥有这种力量的话，那他就可以覆灭禹州了！

    可惜，他做不到。

    石日天控制着不长生，手里拿着不长生的白旗。

    不长生现在没有了咒物的支持，完全就不是石日天的对手。

    “我们在这里等着黑蛋回来。”

    “黑蛋可能是去帮高人斩草除根去了。”

    石日天向龙彦和程月说道。

    三人就这样静静的在原地等待。

    封门村外

    满地荒野！

    二乘之魔逃到了荒野之中，距离封门村足有八百万里！

    逃到了这里，他们才敢喘一口气。

    太可怕了那个人类，简直比苍天都可怕。

    无常魔握紧拳头，十分的恼怒。

    “若我恢复了实力，对付这个人类还不是手到擒来！”

    “这个人类最多就是造化巅峰罢了。”

    无常魔恨啊，他在万魔窟中都是顶尖的存在。

    这一次，他真的是脸都丢尽了。

    “无常魔你们想报仇吗？”

    饕餮的声音传来了

    饕餮的身躯缓缓降临在了荒野之中。

    无常魔的脸色刹那间一黑。

    “饕餮你想干嘛？”

    “没干嘛，只是我们都拥有一个共同的敌人。”

    “共同的敌人？你以为我眼瞎没看到他和你一伙的？”

    无常魔十分不爽。

    饕餮露出惋惜之色，他将灵魂上的印记展现了出来。

    “这个人类他试图控制我！”

    “我告诉你们，他只有造化中期的修为。”

    饕餮表露出一副恼怒之色。

