    “之前我就有些感觉到了，你和我们之间的一些观点好像都是有些不太一样的。”楚麟说了这一些，然后有不少人都认可。

    “就是啊，我们好像都不会太会在意的事情，而你们就会比较较真，但是我们在意的，你们两个完全不在意，好像就真的是两个朋友而已，并不是什么情侣，这真的就是有点让人惊讶。”

    听完这些初七也在反思着，她知道有些人在她和席泽里边都会看得比较清楚。

    但是仔细想来，这样的一些场景似乎也都是偶尔会发生。比如说是在某些时候她忽然就会意识到，如果换做是在平时的时候，估计也不会发生这种事情。

    初七就在这听着，他们说了一大堆，最后点了一点认同了，反正就听着吧，也不需要去认可或者去改变，反正呢也是只是听听别人的意见而已。

    等到他们七嘴八舌讨论完毕之后，又开始说起了自己的感情经历，随后又开始说起了一些经验谈初七完全就插不上嘴，她所有的感情经历也就只有席泽，并且也不觉得他们相处到底有什么问题，而且把两个人之间的感情也不一定就会随着时间的流逝，初七反而觉得现在和席泽相处之下，她倒是越来越感觉得到自己对希泽的感情，尤其是最近的时候，就像是发生了质一般的改变。

    好半天之后初七才从这些讨论之中脱身初七，等回到租房时候已经是到了六点多她看着时间，然后就陷入了沉思。

    手机亮了一下，席泽来了消息正在问初七在做些什么，要不要去接她。

    初七直接就打了个电话过去，“你现在在哪里？可以过来一下吗？”

    初七很少会主动提出什么要求，喜则立马就答应下来，她也刚好忙完，正准备找初七。

    就好像是他们除了工作之外就只剩彼此了，好像这样似乎有点不太好，初七认真思考着要如何去改变这个相处模式，但是来想去，她是对这样完全没有不适应。

    席泽也不曾说过这方面的事情，估计也都不在意吧。

    将门声响起的时候主机过去一看就见到鞋子，竟然已经买了菜过来，她还真就听自觉的初七开门，让她进来之后还仔细打量了一下。

    席泽今天好像是刻意去改变了一下自己的形象，或者就是因为在公司拍摄一些东西而做了一些造型，看起来和平时不太一样。

    “不知道你要要吃的什么我就随意买了点，要是你觉得不好的话，也可以初七吃。”

    席泽本来就只是随口问了这么一下，她是不觉得初七会是一个挑食的，并且也觉得初七根本就不会去在意这一些小问题，已经准备进厨房去做饭去了。

    但是正在这时候，初七忽然就说，“我不想吃这些，初七吃吧，我想去一个吃点不一样的。”

    说这话的时候，初七一直看着席泽，就想看看她到底有什么改变，但是完全就是跟她预测的差不多，鞋子听完之后完全没有半点的意见，只是当做是他们现在的一个

    “好，那现在就初七，你换个衣服……”

    “布料就这样吧，我不想再换了，好麻烦，”

    初七说着一些和自己平时不太相符的话语，她现在这个模样就跟平常那些有点闹矛盾的情侣有点像，只不过是初七，做了这些写作业都不觉得是什么大问题，她只是觉得初七今天有点不太一样。

    “好，这样也行，不过等会初七的时候记得要去注意一下四周的人的目光，要是”

    这一次初七还有点挑剔，她去的时候还注意看了一下四周的店，然后也不知道自己到底想提出什么样的要求，本来就是想改变一下的，但是忽然就觉得有点不太得劲，他们之间到底真的要和寻常的情侣那样，还是按照自己的方式去相处呢，这是触及所纠结的，但是今天听完那么多人的那些意见之后，她忽然就察觉到她和一些人的思维上面是有一些差异，比如说在这情侣之间的相处，她觉得就跟朋友那样就差不多了，就偶尔会有一些更为亲密的。这些都是不一样的表现，在正常的时候，那当然就是一人与人之间的交往来进行。

    “我觉得还是算了。”初七眉头眉尾说了这么一句，她看着席泽笑了一下。解释了刚才自己有些异常举动的原因。

    席泽听完果然就有些无语了，她从来都不会去在意别人的看法，只是偶尔回去听取一下一些意见，比如说是有人会提议她对初七。应该是要主动一点，不然的话到时候留不住初七。

    但是按照席泽对初七的了解，初七绝对不喜欢太过冒进的做法，更为接受的是循序渐进，细水长流的那种。

    “以后你要是觉得太无聊的话，可以和我说，我带你初七玩，但是不要再去听信那些人，所说的他们都是在说这一些不着边际的东西，你要是当真的就有点奇怪。”

    初，七深以为然“嗯，的确挺奇怪的。”

    要不是因为听了他们一些话，她也不至于会提出这么奇怪的要求，然后还来了这么远的地方，现在也有点后悔了。

    不过席泽说她在附近也有一套房子，可以过去住一晚，如果不想回去的话，周期听着就有些好奇，答应过去，本来她也不再有在哪里住。

    吃完饭席泽就带着初七到附近的一套小别墅里边，到门口的时候初七就有一线退缩了，她本来就想着估计就只是寻常的房子吧，但是没想到的禁言就是小别墅，看起来就是有钱人才能够拥有的。

    “我估计在工作十年可能都买不起这样的别墅。”初七算了一下，现在自己的收入，一年的话估计就有个几百万，但是那是在情况比较好的预测之下，但换作是在情况不好一百万都难。

    而且她需要花费不少的钱来打理自己，而且还需要养一个助力，之后还需要花不少的钱。

