
　　圣光闪烁的护盾上裂开一道口子，劳克斯如出壳的小鸡，舍弃满是冰棱的护盾，窜入了夹杂闪电的冰雪之中。

　　一层黑色的光芒瞬速覆盖住劳克斯的魔王铠甲。

　　白槿操控的冰雪撞击到劳克斯的铠甲上，就像是撞击到无比光滑的平面，迅速滑到一边。

　　提可操控的闪电，就像是遇到一面平整的镜子,被劳克斯黑色的魔王铠甲反弹回来。

　　多亏她的老师立岩在身边释放魔法，抵消折返的闪电，提可才没有被自己释放的闪电麻痹。

　　洛特卡尔快速摆动四肢，在方块上辗转腾挪，尽可能与劳克斯拉开距离。

　　奈何劳克斯拥有的速度并非洛特卡尔所能比拟的，几个呼吸后，劳克斯只离洛特卡尔不过百米之遥。

　　距离足够,劳克斯抬起圣剑。

　　伊亚丝拉开长弓，光矢划破天际,光矢在飞行途中越变越大，变成了一根可限制他人行动的光之长矛，刺向劳克斯的胸膛。

　　脸上没有任何惧怕，大量黑色螺旋着包裹圣剑，劳克斯向前猛力一挥剑，刹那间，就将飞来的光之长矛斩成了两段，上去变作无数光点，在空中闪耀。

　　伊亚丝的攻击，还是没有起到拖延的作用。

　　左手握住圣剑剑刃，劳克斯往剑刃的方向往前一抹，原本螺旋包裹剑刃的黑色，往白槿他们的方向喷射而出。

　　黑色在半空舞动，变成一块张开血盆大口、无定型的黑色生物，张牙舞爪地吞向洛特卡尔。

　　与此同时，洛特卡尔前进的道路上反复被人撒了钉子般，升起密密麻麻的魔法棘刺。

　　每在这魔法棘刺上跑一步，洛特卡尔都会受伤,速度逐渐减缓。

　　这是冰属性的陷阱魔法！

　　劳克斯究竟是什么时候，布置了这样的魔法。

　　难道是他走下高台之前，还是说是在将高台分解成一块又一块的时候？

　　无论如何，现在并不是考虑这种事情的时候。

　　手指在半空快速舞动，白槿画出一个更加细小的魔法阵，古老的文字在细小的魔法阵上跳动，变成了一簇跳跃着的火焰。

　　往前一弹，白槿指尖燃烧着的火焰飞舞出去，迎面撞上了袭来的无定型黑色生物，在它的头顶上引燃一簇烈火。

　　刚开始这火焰不大，就如点燃的火把，但两三秒后，那火焰就像是点燃了倒在地面上的汽油，“哗——”地一声，点燃了黑色怪物的大半边身体，让它发出了极为痛苦的嚎叫。

　　伊亚丝把手放在洛特卡尔的后背上，源源不断的为其注入圣光，一边驱散他身上异常的状态，一边为他治疗伤势。天籁小说网

　　提可和立岩，则在想办法清除洛特卡尔路径上的尖刺。

　　哪怕他们如此努力,也没有办法阻止他们被追上！

　　劳克斯从方块上一跃而起，挥动带有圣光的剑刃，劈开自己制造出来的黑色怪物，越过熊熊燃烧的火焰，来到了洛特卡尔的上方。

　　“【分断之壁】。”

　　紫色光芒摇曳，劳克斯朝洛特卡尔他们的前方看了一眼，一块厚实的透明墙壁拔地而起，刹那间拦住洛特卡尔的退路。

　　“【旋风斩】。”

　　半旋身体，劳克斯的剑刃吹起了一道飓风，吹向洛特卡尔。

　　秋叶摇晃着从洛特卡尔的后背上站起身，深吸一口气，将自己的剑刃横转九十度。

　　一道光芒乍现，本以为是出刀，结果却是收刀。

　　秋叶使用断风斩的奥义，放出无数狂乱气流，与劳克斯的【旋风斩】，在半空中剧烈碰撞，掀起猛烈的强风，吹起洛特卡尔脖子上大量鬃毛。

　　可惜秋夜的力量并不足以撼动魔王。

　　本以为双方的风刃彼此抵消，谁知劳克斯的旋风斩更胜一筹，细小的风刃“噼里啪啦”的打在了洛特卡尔的后背上。

　　即便立岩中途为洛特卡尔撑起保护的结界，也完全没能阻止这些细小的风刃穿透防御，打伤秋叶和伊亚丝。

　　劳克斯一剑斩碎立岩刚刚构建了所有的护盾，再次朝伊亚丝劈头盖脸地斩了下去。

　　赫萌从洛特卡尔的后背上跳起来。

　　经过伊亚丝的治疗，赫萌好转了不少，她誓要给他面前这个男人还以颜色。

　　变出人类的姿态，赫萌站在伊亚丝的面前，捏紧了小拳拳。

　　赫萌往前一打，拳头如同橡胶般延伸数倍，劳克斯的身形半空中晃动，闪开赫萌的小拳头，朝着伊亚丝的脑袋更进一步。

　　伊亚丝早就知道，劳克斯朝她而来，早已有了防备。

　　使用指引权杖的效果，伊亚丝为自己的身体构建出了坚实的后盾。

　　果不其然，这坚实的护盾也没有办法，挡下洛克斯的圣剑。

　　圣剑触碰护盾的刹那，圣光构成的护盾，便土崩瓦解。

　　魔王为了击倒女神而存在，自然有许许多多应对圣光的方法。

　　就算劳克斯近在咫尺，使用圣光技能，恐怕也讨不到什么好处，所以伊亚丝选择......向右前快速倾斜身子，顺着洛特卡尔光滑的毛发，坠向地面。

　　这种情况下被落下，只会成为劳克斯的锁定的目标，所以，伊亚丝双手牢牢拽住洛特卡尔的毛发，攀附在洛特卡尔的侧身。

　　伊亚丝这种行动只能解一时的燃眉之急，没办法从根本上解决问题，但现在她也没有更好的办法。

　　劳克斯的攻击再次落空，在洛特卡尔的后背上斩出一道深深的伤痕，抛洒血液。

　　用圣剑夹住洛特卡尔背上的肋骨，劳克斯站到了洛特卡尔的后背上，离秋叶不过一米之遥。

　　魔法师飞上天空，纷纷将手中的魔法对准劳克斯，却没有轻举妄动，如果他们一起发动魔法攻击，一定会将秋叶他们卷入魔法之中，至少也要等劳克斯从洛特卡尔的背上离开才能共同发动攻击。

　　而是否能够把劳克斯从洛特卡尔的后背上赶下来，得看秋叶还有赫萌的表现。

　　收回抛出去的手，赫萌手指往空中快速一划，手指上剥离出了无数淡蓝色的小球。

　　手奋力往前一挥，淡蓝色的小球拖出奇妙的轨迹，从四面八方射向劳克斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十四章 攀附免费阅读。https://xs.23sk.com 