    盛铨的老婆最后还是没能把这个傻里傻气的女人带走。

    因为没一会，外面又有人来了。

    “你们在这干什么呢？这么多人围着她干什么？”

    那是一个气势汹汹的女人。

    她一过来后，看到了这别院里那么多人，而且个个都在跟狼似的堵着那个傻子，她怒了，冲进来就吼了一句。

    客厅里的人顿时都被吓得脸色一变。

    而叶繁枝，更是马上抬起头来。

    “小姑姑——”

    她开心坏了，扔下手里的纸飞机就朝这个女人跑了过去。

    没错，这女人，正是接到了林霁尘的电话后，从滨海火急火燎赶过来的沈棠。

    小姑姑？

    客厅里的其他人听到了这个称呼，又是齐齐一阵错愕。

    这么年轻的女人，居然还叫她姑姑？是因为傻才这么叫的吗？

    所有人都露出了难以置信的表情。

    可事实却是，沈棠看到了这小傻子朝自己跑来后，她不仅仅马上把她抓过来上下打量了一番，她还真的跟关心自己的孩子一样，教训起她来。

    “你怎么跟她们在一起？你知道她们是什么人吗？”

    “……不知道。”

    被姑姑训斥的叶繁枝，老老实实地摇了摇头。

    沈棠见状，更生气了。

    “不知道还随便跟她们说话，你忘了你在RB是怎么被人关起来的吗？你能不能长点心啊？”

    “嗯……”

    小傻子又是乖巧地点了点头。

    只把盛家那些人看得那叫一个目瞪口呆怔愣当场。

    这到底是什么关系？

    竟然让这傻女人这么听话！

    盛太太诧异之下，也起身过来了。

    “你好，我是盛铨的太太，请问您是……？”

    “沈棠，她的姑姑！”

    沈棠环抱了双臂，冷冷睨视着这个中年女人，丝毫没有因为她自报是一把手夫人，态度就变得很谦卑畏惧。

    盛澜珊在旁边看到，顿时气得柳眉倒竖。

    “你这么年轻，还会是她姑姑？你在开什么玩笑？她是傻的，难道你也脑子有问题？”

    “你在说什么？”

    一秒钟，沈棠眸光一寒，这客厅里的气氛就全是火药味。

    而叶繁枝，则是立马躲在了小姑姑背后。

    但是，她没有怕，而是躲着后，她就从口袋里拿出了一块糖，旁若无人地就吃了起来。

    众人：“……”

    盛太太：“……”

    过了好一会，这个一把手夫人才醒过神来，随后，开始厉声呵斥自己的女儿。

    “珊珊，你在干什么？谁允许你这么没礼貌的？给我出去！”

    “妈，我……”

    “出去！”

    这个中年女人没有给女儿留任何情面，直接让人把她给拉出去了。

    别院里终于安静了下来。

    “不好意思，沈小姐，是我女儿不懂事，我们今天过来，其实也没有别的意思，就是林先生忽然有事，我丈夫担心耽搁了林太太的治疗，这才叫我过来的。”

    这位盛太太再次语气诚恳地解释了一下。

    话音落下，沈棠的态度总算是缓和了那么一点点。

    “既然这样，那不需要了，我就是林霁尘叫过来的，以后他不在，我负责照顾她，盛太太，你请吧。”

    “……”

    还真是毫不留情。

    最后，这个中年女人也只能讪讪地回去了。

    “怎么了？夫人，没有成功吗？”

    刚回到家里，就碰上了贺州，他看到了自家夫人空手而归后，脸上也是露出了一丝失望。

    盛太太面色阴沉。

    “没有，忽然来了一个叫沈棠的女人，就跟吃了炮仗似的，说是林霁尘叫她过来的，一来就把我轰出来了。”

    “沈棠？”

    贺州一听这个女人的名字，面色也更加难看了。

    今天的事，其实是盛铨特意安排的。

    林父刚死，林霁尘肯定忙不过来，而他在这个时候把他的太太照顾好，那肯定这个男人会更感激他，到时候两人的关系就更近一步了。

    可没想到，这个男人防备心居然这么重。

    “既然这样，那就先按兵不动吧，林父的死，林霁尘看着不太相信是自杀，他已经把慕容珏都叫过来了，估计是要查这件事，一时半会闲不下来，我们还有机会。”

    “嗯。”

    “对了，沈棠那个女人，我到时候把她的资料给夫人，夫人可以看看怎么应付她，老爷现在的意思，是能让林霁尘这个傻老婆可以把我们盛家当成她的家，那就什么都好办了。”

    贺州在最后又叮嘱了一句。

    把盛家，当做她的家？

    确实，这样一来，以林霁尘现在将那个傻女人捧在手心里的程度，那林氏这个堡垒，就彻底可以攻克下来了。

