    手，伸出！

    萧叶的手，赫然搭在了那个站在棺材前异族的肩膀上！

    也就是，自己控制的那个异族！

    随后，萧叶身上的真元和伪装法则，再度疯狂运转！

    萧叶凝结出了一个，给对方战力，增幅的辅助印记！

    萧叶在伪装，鳞臂族的天赋能力，也就是，可以让对方的战力，出现一定程度的增幅。

    唰！

    张家的被自己控制的异族，随着自己给出的真元增幅，他一把赫然已经抓在了那一个玉玺之上。

    咔嚓！

    嘭！

    “啊！”

    然而！

    那个被萧叶控制的异族，手在触碰到那玉玺的瞬间，像是根本无法承受，那玉玺上的惊世恐怖威压，他的手，瞬间炸裂！

    萧叶的眸子，不由猛地一缩！

    这个玉玺，究竟是什么来历？

    半步神境级别的存在，触碰的瞬间，居然直接被那无与伦比的惊世威压，给强行压炸了一只手？

    萧叶原本已经雕刻好的那个玉玺形状的帝王绿翡翠，以及那个盒子，都已经被萧叶，收入了手中的那个白幡化成的戒指储存空间之内。

    萧叶原本想配合自己控制的这个异族，在拿出玉玺的瞬间，进行一个瞬间调换！

    那个半步神境异族手臂的炸裂，直接就打破了萧叶的计划！

    不过！

    萧叶的反应，也快到了一个极致！

    张灵和那个被称为殿下的异族，在这顷刻之间，已经恐怖的冲击到了十步之外！

    时间太紧了！

    萧叶眼神之中闪过了一抹狠色，萧叶想要强行一步迈出，自己亲自去拿那棺材之中的玉玺！

    “吼！”

    可也就在这个瞬间，黑雾之下，那个被白绫和漆黑法则控制住的凶兽，身上的气息，则顷刻之间，像是超越了极限！

    喀嚓！

    它身体中间的一道锁链，在这一瞬间，居然断裂了。

    它中间的那一端身体，猛地朝着上方狂暴凸起！

    它身上的鳞片，刹那之间，恐怖竖立！

    而它身体凸起的位置，赫然是张灵，异族殿下，与黄金古棺中间的位置！

    张灵和那个异族殿下，身上气息，在此时也已经恐怖狂暴！

    那个气息犹如深渊一般的异族殿下，原本身上犹如深渊一般的气息，在此时，也终于惊世爆发！

    他像是不再隐藏自己的战力！

    神境六重！

    他这一刻爆发出的战力，赫然是恐怖的神境六重！

    嗖！嗖！嗖……

    张灵和异族殿下，在那凶兽身体凸起之时，直接就选择了以狂暴的速度绕过。

    只是，那凶兽身体中间那一段，凸起之后，却没有停下！

    它身体气息突破极限，它身上的鳞片，犹如死亡暗器一般，直接朝着四面八方，恐怖爆射！

    鳞片划过虚空，虚空都直接被割裂！

    那凶兽似乎极有灵性，它像是看出了，他们这一行人之中，带头的人是张灵与那个异族殿下！

    这惊世激射出的鳞片，有五道直接锁定了那个被称为殿下的异族，两道锁定了张灵，剩下的几道，大多也激射向了，他们两个身后，实力比较强大的神境级别的存在。

    反而是黄金古棺这边，几乎没有什么强者，所以那凶兽没有怎么将鳞片，将黄金古棺的方向，恐怖激射！

    啪！

    不过，鳞片虽然没有朝着这边恐怖激射，它在凸起身体的那一瞬间，它身上惊世庞大的真元冲击波，则直接爆发到了一个骇人的程度。

    萧叶在这一瞬间，后背像是被撞击到了那冲击波之上！

    萧叶身体巨震！

    萧叶的身体，像是在这冲击波之中站立不稳，直接撞击在了那黄金古棺之上！

    萧叶的身体撞击在黄金古棺之上，腰忽然也弯了一下。

    萧叶的上半身，像是直接栽入了那黄金古棺之中！

    “啊！”

    萧叶口中，也发出了一道惨叫。

    “小心！”

    驴河在黄金古棺前的恐怖威压之中，原本几乎已经要跪了下去，此时见状，他努力起身，想要拉一下萧叶。

    唰！

    可也就在这一刻，上半身像是栽入古棺之中的萧叶，猛地亮了一下。

    萧叶将手中，那个装着自己雕刻的，假玉玺的盒子，猛地拿了出来。

    同时，萧叶猛地一把，抓向了黄金古棺之中的那一个玉玺！

    以假换真！

    现在大乱，自己在那个自己雕刻的假玉玺之中，注满了无尽的雷电真元与伪装法则，自己将真的收走，可以暂时用这个假的，骗一下周围的人。

    这个异族的玉玺，太过诡异和逆天，无论它究竟有什么功能，或者秘密，自己都可以先收走，再慢慢研究。

    “吱吱吱……”

    萧叶的口袋之中，虚空幼虫，在此时也像是猛地惊醒！

    在魔都大桥的时候，它就曾惊醒过一次。

    不过，萧叶见它还在一种特殊的进化成长之中，就让它再度沉睡了。

    只是，这一次不等萧叶将它唤醒，它自己反而惊醒了。

    它绿豆大小的眼神之中，猛地睁开，它茫然，惊疑不定！

    它像是感觉，周围的环境和气息，让它极度不安！

    唰！

    萧叶这一刻，也来不及去管虚空幼虫了。

    萧叶的手，已经触碰到了棺材之中的那一个玉玺！

    “收！”

    萧叶真元运转，想要强行将棺材之中，那一个真的玉玺，装入白幡化成的那一枚戒指之中，然后，再瞬间激活伪装的那个玉玺。

    但是！

    萧叶的手刚触碰到那玉玺！

    萧叶的手，就猛地恐怖震颤了一下！

    萧叶在那一瞬间，甚至感觉，连自己这么强悍的身体，手都要瞬间炸裂了！

    要不是自己早有准备，用真元在手上，凝结了一个印记，自己的手，恐怕已经炸裂了。

    连自己，都无法硬扛吗？

    萧叶心中震动！

    不过！

    仅仅是这个，还不是让萧叶最震动的！

    自己刚刚在触碰那玉玺的时候，催动了那戒指，用了收取的功能，可是，那戒指却没有什么反应！

    不能收取？！

    自己手上的那一枚戒指，可是用那半步大帝的帝兵，变幻形态组成的。

    虽然白幡的器灵已经死了，几乎所有白幡上的功能都不能用了，可是储物的功能，还是能用的。

    可现在！

    半步大帝级别帝兵的储物功能，居然无法将黄金古棺的这一枚异族玉玺收取！？

