    第398章

    李建设怎么来了？

    当然是有人和他说看见李建农回来了，他急忙赶过来的。

    谁曾想，刚跑到老宅，还没进屋就听见李建农问李老太要钱，都已经分家了，李建农怎么好意思问李老太要钱的？

    李建设在心里狠狠的唾弃了李建农一番，追着刚才的话问，“老四你说钱，什么钱，爸妈的每年要给的养老费你给了吗？”

    李建农摇摇头。

    李建设差点跳起来，“什么？你回来这半天居然没给钱？”

    李老太这会儿还没缓过来呢，跟丢了魂似的愣在那。

    李建农见李建设跳脚，就知道这事儿不好，连忙安抚李建设，“三哥你放心，爸妈的养老钱我肯定给，只是我现在拿不出来那么多钱，等下次，下次我回来马上把钱给妈。”

    李建设翻了个白眼，“还等下次，谁知道你下次什么时候回来？是过年还是明年，你也别和我整那些虚的，要不现在赶紧给，要么等你回城里上班的时候，我跟你去拿。”

    当他傻子好忽悠，还下次。

    “还有你刚是不是问妈要钱呢？”李建设虽然只听到几句话，但是听李建农那口气，好像是问李老太要钱的样子。

    “我没...”李建农反驳都没什么底气。

    “妈你自己说，老四是不是问你要钱呢。”

    这话一出，李建农就用恳求的目光看向李老太，想让李老太别承认。

    然而李老太被那个故事打击的太过厉害，浑浊的眸子在李建设的直视下，缓缓的点了点头。

    然后李建设就把李建农给骂了一顿，“我见过脸皮厚的，没见过脸皮像你这么厚的，都分家单过了，你还有脸问妈要钱，你不知道爸妈手里的钱都是我们给的？

    你不给钱还想要，怎么的，你厂里的工资还不够你花？把手伸到爸妈口袋里来了是吧，我看你那班也别上了，回头我就上你厂子里举报你，把你给开了。”

    骂完李建农，李建设和李老太说，要是她敢给钱，以后每年的养老费和粮食他们兄弟几个都不给了。

    李老太：“！！！”

    李建农哭丧着脸，“三哥，你不用做这么绝吧，我好歹是你亲弟弟。”

    “有惦记着自家哥哥多少钱的弟弟吗？还有，你先前找我们借的钱，也该还了，知道你现在没有，我还是那句话，等你去城里的时候，我跟你去拿钱，你要是敢自己跑了，我就去你厂子找你...”

    李建设丢下这句话就先走了。

    要是再在这待着，他怕自个忍不住要揍李建农。

    他一走，李建农就开始跟李老太告状了，“妈你看三哥，一点都没把我当成亲兄弟...”

    李老太木讷的看了他一眼，表示并不想听。

    李建农慌了，“妈你怎么了？”

    怎么从刚才就开始不对劲了？也不帮着他，明明上次回来的时候，还不是这样的啊。

    先不说李老太对不对劲，李老头知道李建农问李老太要钱买房子，烟杆子都挥过来了。

    “帮你娶了媳妇还不够？还要给你买房子？”

