
　　因为朱耀才带了个女人回村子的事情，李香兰的情绪莫名就受到了影响，也跟着低落了下来。

　　朱志勇在饭桌上说着鹏城三个士多店的生意。

　　朱奶奶时不时问上几句，朱玲朱璇也在一旁叽叽喳喳。

　　李香兰这个当妻子的，却沉默着没接话茬。

　　朱珠察觉到了妈妈的异样，等到饭后帮着妈妈收拾洗好了碗筷后，才找了个机会把妈妈拉去了西屋。

　　“妈，我发现你吃饭的时候就闷闷不乐了,你是不是有什么心事？”朱珠问道。

　　李香兰不想被丈夫和女儿们觉得自己太多疑，所以，她找了个‘累了’的借口打算搪塞过去。

　　朱珠却是明显不信的。

　　既然妈妈不肯明说，那她就挑开了问吧。

　　“妈，你是不是也怀疑爸什么？”

　　李香兰眸色微闪，下意识的摇头，“没有，我相信你爸不是那种人。”23sK.com

　　“既然妈你相信爸，那你的情绪为什么会忽然这样低落呢？

　　妈你是不是有什么事情瞒着我们？”

　　朱珠说着，用双手捧着李香兰的脸，笑道：“妈，你还有我们四姐妹站在你这一边给你撑腰当后盾呢，你不是一个人在孤军奋战。

　　有什么想不通的事情，你告诉我们，玲玲和璇璇还小先不说，我和玥玥兴许能帮着你一块儿分析分析啊！”

　　李香兰被长女这番话说动了。

　　她拿下朱珠的手，在床沿上坐下来,喃喃道：“确实有一件事压在妈心里好久了，一直都没跟谁说起，你们奶奶也是不知道的。

　　今天要不是听你爸提到那个朱耀才,我的心也不会一下变得不舒服。”

　　“妈，你说说看,我听着。”朱珠安抚着。

　　李香兰吸了吸鼻子，说：“我之前在收拾房间抽屉的时候，找到了几封信，是从沪市寄过来的。

　　有个叫苏明华的女人给你爸写了三四封信，每一封信都是厚厚的好几张纸。

　　他们是怎么认识的，又是什么时候有书信来往的，妈都不清楚，你爸居然也没有跟我提起这个人。

　　虽然我是相信你爸的为人的，可这件事，他一丝风声都不透露，我确实不太高兴。

　　今晚你爸说耀才大剌剌的将外面的情.妇带回家了，同为女人，妈都能想象得到，你耀才婶面对这样的事，会受到多大的伤害和冲击？”

　　李香兰光想象朱志勇有朝一日也从外面带个情.妇回来，就觉得天都要塌了一样。

　　她完全无法接受这种情况。

　　朱珠面露几分愕然。

　　她着实没想到，她爸居然还真的跟苏明华‘藕断丝连’着。

　　之前在京都分开的时候,苏明华主动向朱志勇要了家里的地址，说日后要跟他当‘兄妹’书信往来联系。

　　当时她在现场，地址还是自己写给对方的。

　　可后面,他們回家后，她爸一个字都没在家里人跟前提苏明华这个人。

　　朱珠乐得她爸跟人家从此桥归桥路归路，断了联系才好，自然也就没说出来煞风景。

　　谁曾想，这个苏明华居然跟朱志勇暗戳戳的有了书信往来，这是什么时候的事情了？

　　“妈，这个苏明华我是认识的。

　　上次我和聂磊、青峰他们去苏国找爸爸的时候，她还跟我们一块儿回了京都。

　　苏明华是沪市那边机床厂派去苏国学习的技术骨干，她也是列车事故的受害者之一，在苏国布市医院跟爸住同一间病房。

　　妈，她算是爸在苏国认识的一个朋友。

　　她跟爸有书信往来，不是你想象的那种关系的。”朱珠决定先安抚住妈妈。

　　朱志勇跟苏明华现在只是书信联系而已，并不能证明什么。

　　且爸爸朱志勇将对方寄过来的信件放在他和妈妈的房间抽屉里，并没有刻意的收起来，从这一点上看，可以看出来她爸应该是比较坦荡的。

　　为了还没有弄清楚的事情，夫妻相疑，闹得不愉快，这太不划算了。

　　朱珠决定找机会探一探她爸的口风，所以，妈妈这边就得先稳住了。

　　果然，李香兰听了朱珠的话后，愣了愣，随即又嗔怪朱珠和丈夫没有跟她说这些事儿。

　　“妈，当时爸回来，我们全家人的焦点都在爸身上，我就没提不相干的人啊！

　　好了，你要是生气了，就打我两下，骂我两句也行，别跟我爸置气。

　　我爸估计也是不想你误会，才没跟你提苏明华阿姨的。”朱珠笑嘻嘻的眨了眨眼。

　　李香兰心情已经疏解了许多，所以，她也没有真的责怪长女的意思。

　　“算了，他不说，我就假装不知道好了。

　　跟他夫妻二十年了，你爸的人品，我还是信得过的。”李香兰自顾自的说。

　　正好朱志勇在东屋那边叫她的名字，李香兰交代朱珠不要把这事儿说给几个妹妹听，就匆匆往东屋去了。

　　朱珠觉得一个家庭的稳定，不能有误会产生。

　　所以，她也没琢磨太久，等爸爸洗了澡出来，她就找了个由头去跟她爸聊天去了。

　　“爸，我有点小烦恼想跟您说一说。”朱珠作出苦恼的模样。

　　朱志勇一看，忙拍着身边的椅子对长女道：“别急，跟爸说说出了什么事。”

　　朱珠叹了一口气，在朱志勇身边坐下后，开口道：“爸，有别的女生喜欢聂磊，还总是纠缠他。

　　可恶的是聂磊这个家伙，他一丝风声都没有跟我透露过。

　　我觉得他对我不够坦诚，我对他的行为，感到很生气。

　　我想重新审视自己和他的这段关系了......”

　　朱志勇一听是女儿的感情出了问题，也很担心。

　　他耐着性子问朱珠：“你是不是因为这个就跟聂磊吵架了？”

　　朱珠垂头不语。

　　朱志勇便劝道：“珠珠，聂磊他长得精神帅气，自身又特别的优秀，肯定会有跟你一样有眼光的人欣赏他，喜欢他。

　　他将有追求者的事情瞒着你，是他不对，但站在他的角度，爸能理解他可能是不愿意你误会或者因此而感到担心的缘故。

　　你要是感觉不舒服，可以直接跟他开诚布公的将事情说清楚，不要一个人胡思乱想，这样会让误会加深，不利于感情的发展。

　　如果你需要爸帮你找他问个明白，爸下次见着他，一定好好跟他说。”

　　朱珠点了点头，仰头望着朱志勇，说：“爸，你说得很对。

　　有时候以为是为了对方好，却瞒着不告诉，反而会让彼此生出嫌隙和误会。

　　爸，苏阿姨给您写信的事，妈知道，却没问。

　　您有空，还是跟她说一声吧，免得妈想太多。”

　　朱志勇忽然就明白过来了，合着长女刚刚拿聂磊说事，只是铺垫，这一句，才是重点呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，385开头只是铺垫，后面才是重点免费阅读。https://xs.23sk.com 