    石洞内，王远已经打完了第二十三个石洞，来到了最后一间石洞内。

    走进室门，只见龙岛主和木岛主盘膝坐在锦垫之上，面对石壁，凝神苦思。

    “这俩老头就是最后的BOSS吗？”王远有些心惊。

    前面洞内的BOSS虽然实力都不弱，但最多也就一百级左右的水平，王远应付的游刃有余，想不到最后一关竟是两个BOSS，而且还是两个绝顶高手。

    “趁他们不注意，上去一人一掌！”

    王远刚要走过去偷袭，可一转身看到了一个熟悉的身影。

    狗杂种竟也站在二人远处，正盯着石壁出神。

    王远顺着狗杂种的目光看去，一看之下，微感意外，王远一路打过来的前面二十三座石室壁上均有图形，这最后一室却仅刻文字，并无图画。

    而且那些文字亦是极其奇怪，说是字，更像是画，完全不是汉字。

    这么奇怪的东西，王远所认识的人中，恐怕只有宋杨能看的明白，毕竟这妞家学渊源，不仅武功造诣不弱，文化水平也是极高。

    据说她爹是科学家，她叔是工程师，而且精通八国语言，是正儿八经的学霸，和王远这种顽劣之徒完全不同。

    见王远进来，龙木二岛主浑不理睬，只是凝望着石壁出神，似乎根本没注意到王元一样。

    王远也知道修习高深武功之时，人人如此全神贯注，倒也不以为然，反倒是奇怪狗杂种竟然盯着石壁看的津津有味。

    “狗哥，你看的明白吗？”

    王远走到狗杂种身边，好奇的问道。

    据王远对狗子哥的了解，这家伙文化水平不高，斗大的字一个都不认识，此时却盯着石壁上的奇怪文字看得出神，属实有些奇怪。

    狗子哥可不是那种不懂装懂的人。

    “看的明白啊！”

    狗哥老实道：“这些小蝌蚪真有意思。”

    “小蝌蚪？”

    王远一脸懵逼，本来还以为石破天真的能看懂石壁上的字，谁曾想这家伙把字当画来看。

    “嘿嘿，是啊！你仔细看，不觉得像吗？”狗杂种指着石壁笑嘻嘻道。

    “？？？！！”

    王远将信将疑的再次定睛望去，突然之间，只觉壁上那些文字一个个似在盘旋飞舞，不由得感到一阵晕眩，站立不定，似欲摔倒。

    果然正如狗杂种所说，这些字，犹如蝌蚪一般蠢蠢欲动。

    “难道这玩意真的是画不是字？”

    王远心下惊奇不已。

    同时暗暗纳闷，那龙木二岛主悟性显然比自己高出了不知道多少，他们两个都看不明白，为何在自己和狗杂种眼里，却是像一个个小蝌蚪一般？莫非这玩意只有悟性低和没文化的人才能学不成？

    这一次，王远是真的猜对了。

    这第二十四洞内石壁上的文字在悟性高过十点的玩家眼里，的确是文字，可是在悟性不高于十点的玩家眼里，就会触发图形机制。

    游戏里，悟性的高低，和文化水平有关。

    狗子哥虽然不傻，可是个绝对的文盲，所以自动判定为悟性最低。

    至于王远，更是游戏内万中无一的先天悟性只有10的玩家……

    当然，先天悟性选到10的玩家不是没有，可谁不知道悟性越高，成就越高，一旦选到低悟性，绝大部分玩家第一反应都会删号重置角色，所以整个游戏中，悟性只有十点的玩家有很大几率只有王远一个，能够成为一派首席弟子的玩家，更是没有一个悟性低的。

    正因如此，能够一路杀进第二十四间石洞的玩家只有王远一人。

    “嘿嘿，真好玩！”

    狗子哥一脸的“天真烂漫”笑的像个十足的煞笔。

    王远则紧紧盯着石壁，只见无数蝌蚪或上蹿、或下跃，姿态各不相同，甚是有趣。

    看了良久，王远陡觉背心至阳穴上内息一跳，看另一条蝌蚪时，背心悬枢穴上又是一跳。

    王远心下惊喜，这些蝌蚪的运行，正是内功经脉的走向。

    “你懂？”

    就在王远盯着石壁上的蝌蚪入神的时候，突然耳边响起了一个冷冰冰的声音。

    只见木岛主不知何时凑了过来，盯着王远和狗杂种问道。

    “哈哈！不懂！”

    狗杂种哈哈一笑道：“只是觉得像蝌蚪一样好玩。”

    “俺也一样！”王远如实道。

    王远能把这些文字看成蝌蚪，也是跟狗杂种学的。

    “神奇！”

    木岛主惊讶的看了二人一眼，表情有些动容。

    见他这幅模样，王远吓了一跳，连忙拉开了架势。

    王远可没忘自己是来干啥的，这龙木二岛主很可能就是最后的BOSS。

    “牛少侠不必惊慌！”龙岛主笑着道：“二位尽管观看便是，我们兄弟两个等了几十年了，不差这一时半会！”

    “……”

    王远警惕的看了二人一眼，知道这俩人都是绝顶高手，真要想杀自己也犯不着偷袭，于是继续盯着石壁观看起来。

    看了约莫有十几分钟，王远也终于明白了这石壁上的蝌蚪到底是怎么一回事。

    石壁上一个个的小蝌蚪，代表的是体内的穴位。

    蝌蚪每跳动一下，便是打通了一个穴位，气息相连，便是打通了穴位与穴位之间的经脉。

    两处穴道连接在一起，王远便觉内息顺畅一分全身一阵舒爽，内功上限增加一丝。

    石壁上的蝌蚪不知道有多少。

    王远一边看，一边找，将穴道之间的内息，尽皆相连。

    等到全身数百处穴道练成一体的时候，突然王远接到了系统的提示。

    系统提示：你观看石壁上的蝌蚪文，领悟武学《太玄经》

    《太玄经》（缺）

    类别：内功

    品质：绝学

    介绍：侠客岛所记载的神奇武学。

    领悟条件：悟性不高于10

    功法介绍：不知是何人镌刻在南海侠客岛石洞内的神奇武学，集天下武学于大成，是江湖中人人向往的最强功法。

    系统提示：你习得绝学《太玄经》，气血+1000内力+1000，臂力+20根骨+20，全身穴位经脉连同，全属性提升30%。

    《太玄经》（内功）（缺）

    品质：绝学

    修炼层数：一层/十层（0/1000）

    境界：初窥门径

    臂力+20

    根骨+20

    经脉尽通

    全属性提升+30%

    功法介绍：传说中江湖中最强武学。

    系统提示：你全身经脉尽通，海纳百川，可习练兼容所有属性功法。

    “太……太玄经！！”

    看到系统的提示，王远激动地几乎说不出话来。