    江日胜的话，令渡部明脸色缓和了下来，武山英一听到后，也是心里一动。

    飞鹰确实有更大的责任，身为军统泉城站行动队长，对泉城站的行动，丝毫没有决定权和知情权，全部由华立湘一手操控。

    渡部明点了点头，深以为然地说：“你说得没错，飞鹰确实有问题。”

    原本暗杀江日胜的计划，死的却是山本丰，他很是内疚。此事不仅渡部明要负责，飞鹰更得负责。身为内线，他有保护目标的责任。

    江日胜突然说道：“他不止有问题，而且有大问题。渡部君难道从来没怀疑过他么？”

    渡部明呆了呆，迟疑不定地说：“你的意思……他是假意与我们合作？”

    江日胜信誓旦旦地说：“我不知道飞鹰是谁，也不知道他是否真心与我们合作。但就泉城站最近的两次行动来看，我们完全被华立湘牵着鼻子在走。要么，华立湘已经知晓了飞鹰的身份，要么，飞鹰一直在配合华立湘欺骗我们。”

    渡部明吃惊地说：“这怎么可能？”

    他一向觉得江日胜平庸无能，可这次江日胜的话实在太大胆。而且，他心底有个声音在响起：江日胜说得很有道理。

    江日胜缓缓地说：“军统暗杀章敬之时，我们的注意力都集中在他家里，结果华立湘在统税局门口动了手。这次军统暗杀我，估计军统认错了目标，也算他们得手。我们有内线，军统还频频得手，这正常么？”

    武山英一提醒道：“江桑所言极是，渡部明，你不能太相信飞鹰。”

    渡部明与华立湘的对垒中，一直落于下风，他对渡部明完全没有信心。听着江日胜的分析，他很懊悔，早知道让江日胜参与进来，或许山本丰不会死。

    渡部明辩解道：“这次军统想暗杀我，或许是个好机会。”

    江日胜淡淡地说：“军统暗杀章敬之和我的时候，渡部君也觉得是个好机会吧？”

    渡部明一呆：“这个……”

    江日胜接着说道：“如果这是华立湘与飞鹰再次联手的计谋呢？飞鹰知道他不可能暗杀你，这个任务注定失败，说不定这次的行动后，飞鹰合理暴露身份，返回重庆领功行赏呢。还有一种可能，军统这次行动成功，飞鹰将成为军统源源不断向我们传递假情报的工具。”

    他已经将贺佐临定性为假自首，如果渡部明相信的话，甚至能借日本人之手除掉贺佐临呢。

    武山英一突然说道：“如果华立湘察觉到了飞鹰的身份，故意拿这个行动来试探他呢？”

    渡部明眼睛一亮，马上说道：“是啊，华立湘完全有可能发现了飞鹰的身份。从章敬之事件来看，他对飞鹰就很防备。”

    江日胜冷冷地问：“军统暗杀我，是不是也是飞鹰传出的情报？差点让军统得手，但我们也损失了山本丰。这么多事情，难道还不能说明问题么？”

    渡部明问：“你的意思，飞鹰有问题？”

    江日胜笃定地说：“当然，他从一开始就有问题。”

    渡部明沉默了一会，他脑海里浮现章敬之和江日胜案，明明都是很好的机会，但最终什么都没得到。就连张清德，目前都与贺佐临分开。也就是说，想抓到张清德都不可能。

    军统名义上是保护贺佐临，实际上是防备他，把张清德保护起来了。

    武山英一问：“江桑，你觉得现在应该怎么做？”

    江日胜说道：“我建议把飞鹰撤回来。或许已经晚了，但还有一线希望。”

    渡部明疑惑地说：“撤回来？”

    江日胜说道：“如果飞鹰是你的人，可以让他免受军统的‘家法’。如果他与华立湘沆瀣一气，正好拿他开刀，我也可以出口恶气。”

    武山英一又问道：“你就不担心飞鹰借机潜伏在我们身边呢？”

    江日胜恶狠狠地说道：“那就宁杀错毋放过，他反正要为之前的一切承担责任。飞鹰死在我们手里，比死在军统手里强。”

    武山英一说道：“你不怕别人说你是杀人魔王吗？”

    江日胜信誓旦旦地说：“军统跟我势不两立，不管他们说我是汉奸也好，杀人魔王也罢，只要有利于大日本帝国的事，我都愿意去做。”

    武山英一满意地点了点头：“哟西。”

    很少有人能像江日胜这样，全心全意为日本服务。正如江日胜所说，大日本帝国给了他一切，给了他权势、金钱、地位，让他在泉城过上了人上人的生活。

    像江日胜这样的人，与日本已经永远捆在一起，生死与共，不离不弃。

    江日胜走后，武山英一与渡部明商量，到底是撤还是不撤。

    武山英一冷声说道：“渡部明，刚才江日胜分析得很有道理，现在形势非常明朗。飞鹰要么暴露，要么就是假自首。”

    渡部明真是糊涂，这么简单的事情，江日胜都能看透，他却还对飞鹰抱着幻想。

    渡部明有些犹豫：“真要把他撤回来么？”

    武山英一冷冷地说：“最好是撤回来，他如果只是暴露，被军统处决的话，我们会颜面扫地。如果他是军统派过来假自首的，正好以儆效尤。”

    死一个中国人，他根本不会放在心上。况且，像飞鹰这样的人，死有余辜。

    渡部明问：“他如果只是身份暴露的话，没必要处决吧？”

    武山英一冷笑道：“怎么，你还想留着他时刻提醒你与军统对垒是怎么惨败的么？”

    渡部明说道：“有没有可能最后再利用他一次？这么撤回来，实在不甘心。”

    武山英一问：“你想怎么做？”

    渡部明正色地说：“中国人有句话，叫置之死地而后生。军统不是要暗杀我么？让他们得手。”

    武山英一疑惑地问：“让军统得手？”

    渡部明郑重其事地说：“对，这次让飞鹰动手，给他空包弹，我中弹而亡，给军统散布假消息。”

    武山英一问：“接下来呢？”

    渡部明冷冷地说：“接下来就是反击了。”

