    很快，救护车开过来了。

    救护人员挤开人群，将言子翼抬上了担架。

    “他怎么样？会不会有事？”林可媚一把抓住了救护人员的手，着急地追问道。

    “小姐，目前病人的情况还不清楚，请你放手，我们需要马上将他送去医院急救。”救护人员告诉她道。

    “我跟你们一起去！”林可媚毫不犹豫地说道。

    话落跟救护人员一起，上了救护车。

    *

    距离会所最近的医院内。

    言子翼被紧急推入了急救室。

    林可媚也想跟进去，却被护士拦在了外面。

    看着急救室的门关上，林可媚脸色苍白，神情呆滞，一颗心仿佛是麻木的。

    她旁边的张采儿不断地安慰她：“没事的，可媚……言子翼吉人天相，老天一定不会让他有事的。”

    林可媚点点头，双手下意识地紧紧攥成了拳头。

    言子翼又是为了救她才出事的，若是他有什么三长两短，她一定不能原谅自己。

    她的心狠狠地提到了嗓子眼，全身的细胞充斥着紧张不安地情绪，仿若有什么千斤重的巨石压在胸口，令她喘不过气来。

    时间一分一秒的过去，此时的每一秒对林可媚来说，都度日如年。

    一时间急救室外的气氛，几近窒息。

    直到言子翼的母亲沈婉容，收到消息匆匆赶了过来。

    当她看到急救室外双手沾满血迹的林可媚时，身体不由自主地一晃。

    “太太！”若不是身边的佣人眼疾手快，沈婉容怕是直接一头栽倒在了地上。

    “林可媚，发生什么事了？我儿子怎么会突然出了这样的意外？”沈婉容眼眶泛红，心急如焚地追问道。

    林可媚转过头看着她，抖动红唇，心中愧疚。

    言子翼都是为了救她。

    她想要跟沈婉容道歉，此刻却说不出一句话。

    她眼眶里一片酸涩，喉咙像是被什么卡主了，哽得她难受。

    沈婉容脸上一片凝重，定定地站在那里，连连叹息。

    就在这时候，急救室的门推开了，身穿白大褂的医生走了出来。

    “医生，我儿子怎么样了？”沈婉容立即踉跄地扑过去，抓住医生惊慌地问道。

    “病人头部遭到重创，脑骨损伤，导致大面积出血，幸好送来医院的及时，否则很可能会有性命危险。”医生摘下口罩，低声回答。

    “怎么会这样？子翼……”沈婉容心中一颤，情绪激动，眼里涌出泪水。

    “不过刚才经过我们几位医生的合力抢救，手术终于成功了，只是病人现在还没有度过危险期，生命体征微弱，在未来的24小时里随时可能会……”医生说到这里顿了一下，面色沉重。

    相信他什么意思，即便不说明白，林可媚跟沈婉容也能明白。

    就在这时候，言子翼已经被护士从病房里推了出来。

    他的脸色灰白，脸上戴着氧气罩，整个人看起来毫无生气。

    “子翼……”沈婉容看到儿子，立即想要扑过去。

    却被护士隔开：“对不起，现在病人急需送进重症监护室。”

    沈婉容目光悲怆地望着儿子，随着他一起前往重症监护室。

    林可媚留下来又追问了医生，言子翼的详细情况。

    医生再次强调，未来24小时是关键。

    这24小时言子翼若是平安度过了，应该就能保住性命了。

    至于会不会有后遗症跟并发症，要等他平安度过了这24小时才知道。

    林可媚谢完医生，也赶去了重症监护室。

    她站在玻璃窗外，望着里面病床上一动不动的言子翼，心如刀绞。

    才短短的几个小时，他已经经历了一次生死。

    若非言子翼及时推开她，这会躺在里面的人本该是她。

    林可媚在心里暗暗发誓，无论言子翼这次手术后是什么结果，她以后都要对他不离不弃。

    不仅是因为感情，也是她的责任！

    她就这样守在了重症监护病房门口，一守就是几个小时。

    转眼间已经是凌晨三点半了。

    沈婉容毕竟年纪大了，熬到这个点，显然有些吃力了。

    “太太，你先回去吧，这里有林小姐呢？”旁边的佣人劝道。

    “没关系，我还可以……”沈婉容刚说到这里，两眼一黑，晕厥了过去。

    佣人连忙扶住她，叫来医生跟护士，把她送进一旁的VIP病房里照料。

    “可媚，你要不也先坐下来休息一下？”张采儿走过去，扶住林可媚，担心她也坚持不住晕倒了。

    “我没事，你先回去吧。”林可媚目光呆滞，哑声回答。

    “你要不跟我一起回去吧？”张采儿好心地建议：“回去换身衣服，睡几个小时，再过来守着。”

    “你叫我现在，哪还有心情回去睡觉？”林可媚目光凝重，秀眉蹙紧。

    她现在就算躺在床上，也睡不着啊。

    “我这不是担心你身体吃不消啊。”张采儿心疼地说道。

    “我没事，我坚持得住！”林可媚迎上闺蜜的视线，让她安心。

    “可是……”张采儿还是不放心。

    “我真的没事，你先回去吧。”林可媚再一次地说道。

    张采儿犹豫了一下，回答：“这样吧，我先回去，明天再过来给你带换洗的衣服跟吃的。”

    她估计林可媚一时半会是不会离开医院的。

    可她就这样子，不吃不喝地守着言子翼，显然也不是长久之计。

    不如她回去给她带些必要的物资过来，做好打持久战的准备。

    “好！”林可媚点点头。

    张采儿走后，重症监护病房的门口，就只剩下她一个人了。

    林可媚站在那里，目光静静地凝望着病房里面，躺在病床上的言子翼。

    过去她跟言子翼在一起的一幕幕，顷刻间全都涌进了她的脑海，有甜的、酸的、高兴的、伤心的……

    原来不知不觉中，她已经跟言子翼一起经历过这么多事情了。

    林可媚眼眶再一次地酸涩了起来，心不自觉地猛烈刺痛了一下，难受地整个身体都忍不住微微紧绷了起来。

    言子翼，你千万不能有事！

    我们之间才刚刚开始，你怎么能这时候出事呢？

