    眼见的方寒竟然在元始魔主和造化仙王的合力一击之下，彻底碎裂成了粉末，场中所有人的心中都不禁泛起了种种念头。

    “怎么可能？”

    此时此刻，世间自在王佛的心中，充满了逝不去的苦涩。

    他似乎丧失了所有的支柱，踉踉跄跄地差点跌坐下去，一尊仙王彻底的颓废了。

    “方寒死了么？。”

    鸿蒙道人的神色亦是颓废不已：“接下来，我们也要陨落了，我们无法抵挡他们的联手，造化，元始太强横了。”

    “拼死一战！”

    洪荒祖龙发出来了强烈的战意。

    “不！”

    唯有方清雪一人摇了摇头说道：“方寒不会死，诸王不是万能，而他无所不能。

    他会再度复活，斩断所有羁绊，比刚才更为强大！”

    方清雪的话无比坚定，就好像是在阐述一件真理。

    “没想到这小丫头的见地到是不凡！”

    耳中听得方清雪的声音，周辰也不禁诧异地向她看了过去，这方清雪的猜测正合周辰心中的想法。

    方才周辰便已经猜测到了自己弟子的算计，方寒定然是准备借此机会斩断与永生之门的因果。

    方寒毕竟是永生之门的器灵转世重生而来，他与永生之门存在这极为深厚的因果关系。

    只有彻底斩断了这条因果，方寒才可以超脱永生之门器灵的桎梏，真正的将永生之门掌握到手中。

    “这混账小子，心性到是很果决！”

    望着化为粉末的方寒，周辰的心中虽然笑骂了一声，但是他的嘴角却不禁泛起了一丝满意。

    在周辰看来，方寒与永生之门的因果根本不值一提，他挥手之间便可以彻底抹除。

    就算方寒不提，诸事完毕以后，周辰也会出手帮他斩断这条因果。

    没想到还未等周辰出手，方寒竟然如此果决的借助元始魔主和造化仙王的合力，自行将那条因果斩断了。

    至于周辰和方寒心中的想法，元始魔主以及造化仙王却是根本不得而知。

    此时此刻，元始魔主和造化仙王还沉浸在斩杀方寒这个永生之门器灵的欣喜当中，始终无法自拔。

    “周辰，只要在斩杀了你，这永生之门便唾手可得了！”

    但见造化仙王手握元始之兵，面色阴冷，杀意凛然的开口说道。

    随之，造化仙王便将手中元始之兵一横，转而向着周辰劈砍了过去。

    眼见得手握元始之兵的造化仙王，距离自己越来越近，周辰的脸上却是仍旧一片从容淡定，甚至都没有做出丝毫的防备举动。

    因为周辰知道，根本用不到他出手，自然就会有人去对付元始魔主和造化仙王他们两人。

    更何况，就算是造化仙王手握元始之兵，也根本无法对周辰造成一丝半点的伤害。

    正如周辰所预料，原本因为方寒破碎成粉末而黯淡下去的永生之门，骤然间为之一颤，散发出了无量璀璨耀眼的光芒。

    无数的永生之气从其飞了出来，化为一团团的烈日，照耀得整个天地都是一片清明。

    就在造化仙王准备将元始之兵劈砍在周辰头顶上方的时候，一只擎天大手直接从永生之门里面探了出来。

    这只擎天大手覆盖了不知道多少光年，轻轻一拍，便将手握元始之兵的造化仙王拍飞了出去。

    “咚！”

    伴随着一声巨响迸爆而出，倒跌出不知道多少光年的元始之兵，直接被那只擎天大手拍出原形，同造化仙王一起栽落到了虚空当中。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    与此同时，一股股的震荡从虚空之传递出来，随着这只拍飞元始魔主和造化仙王的大手出现的是一尊巨大身体。

    这身体面目清晰，正是刚才已经消失了的方寒。

    不过相较于方才未曾消失之前，方寒的法力却是强横了不知道要多少倍。

    整个永生之门，在他的意念之下，都冉冉的飞起来，固定他的身躯之后。

    “造化仙王，元始魔主，我还要多谢你们了！

    你们的一击杀，使得我斩掉了所有的羁绊，成功的提升了一个境界。

    现在我已经彻底超越了仙王，掌握了永生之门。”

    方寒发出来了滚滚的声音。

    “不可能！”

    造化仙王简直不敢相信自己的眼睛。

    “你怎么可能重新复活。”

    元始魔主的脸上也扭曲了。

    “哈哈哈！诸王不是万能，而我无所不能！”

    开口一声轻笑，方寒当即便再次探出一只手掌，朝着元始魔主和造化仙王印了过去。

    “拼了！”

    感受着那只擎天大手里面所蕴含的恐怖威能，深知自己无法力敌的元始魔主，瞬间便准备拼命一搏。

    “元始之魔，万魔主宰，魔魂天地，不灭之境，不朽之道，化不朽为腐朽……”

    但见元始魔主的突然身躯膨胀了起来，化为了一尊巨大的球体，魔气散发。

    “你想自爆么？也伤害不了我！”

    方寒双手一举，背后的永生之门居然高高飞起，对着元始魔主镇压下来。

    元始魔主的自爆之力虽然恐怖无比，甚至能够将天地都再度毁灭。

    可惜的是，他所有的力量都被及时赶到了永生之门吞纳了进去，甚至都没有使得虚空产生半点波动。

    此时此刻，方寒的敌人就仅仅只剩下了造化仙王独自一人。

    “造化，你的一生都在算计我，想要把我炼化，换你自己来主宰永生之门。”

    缓缓自虚空苍穹按落下去，方寒声音平淡的询问道：“然而现在你所有的算计都彻底成空，一切已经成为了过眼云烟，你追求的永生之道也成为了虚幻，你还有什么话说？”

    “是啊，所有的一切都成了一场空，我无话可说！”

    嘴角缓缓泛起了一丝微笑，造化仙王径直盘坐于虚空当中，而他的身躯之上，却是骤然间燃烧起了熊熊烈焰。

    “我为造化顾，无生胜永生……”

    在喃喃的诵唱当中，造化仙王的身躯化为了一丝青烟，飘散在了虚空深处。

    面对已然掌控一切的方寒，造化仙王选择了自我化道，彻底消散成云烟。

    从此以后，这时光长河当中，再也不会有造化仙王的印记存在。

    无论是未来，还以过去，亦或者现在，皆尽如此。

