    “唐教官，别来无恙啊！”耳麦那头，一道带着几分戏虐的声音响起，“不好意思唐教官，刚刚不小心解决掉你两个人。”

    耳麦在此刻是全部开通的，所以众人都听到了。

    简柒只觉得这声音带着几分炫耀，还带着几分挑衅。

    一句话证实，刚刚他们烈火特战队直接损失掉两名战友！

    对方已经开始行动了！

    而对方一开始行动，便动作快速的直接解决掉了他们两个人。

    无疑，对方打响了最漂亮的头枪！

    而他们烈火特战队出师不捷，刚开始就损失严重。

    电话那头的人并未多说什么，直接扔掉了手中的耳麦，似乎隐约能听到对方开口：“转移！”

    人离开，刚刚被灭掉的一个老兵弱弱带着几分愧疚的声音响起：“老大，我们挂了。”

    “恩……”

    唐靳御只是淡淡的应了一声，却并未多说什么。

    简柒却知道，他什么都不说，那么此刻心情必定是沉重的！

    第一次和自己老爹对上，没有想到才一开始便直接损失掉两员大将！

    此刻，那些复杂的情感，怕是足够让他难受的。

    简柒觉得她应该安慰一下，刚准备说话，却见唐靳御已经恢复了正常神色，似乎刚刚那些晃神，以及那些不好的情绪根本没有在这个男子身上出现过！

    一切不过是她的错觉一般。

    简柒有些佩服这个男人，他的理智似乎永远都驾驭情感之上！

    即便是在难受悲伤的事情，在正事面前，他都会极力的镇压下去，绝对不会允许自己被影响！

    这样的唐靳御似乎让她喜欢又让她觉得有些心疼。

    “所有人提高警惕，千万不要再发生这样的事情！”唐靳御开口，语气严肃而认真。

    简柒望着人，微微勾唇，语气也是认真的回道：“是，唐教官！”

    唐靳御转过头看了一眼简柒，少女冲着他淡淡一笑，似乎笑容在此刻也透着几分安抚的意味。

    他没有过多说什么，只是淡淡道：“走，转移。”

    对方既然是已经开始第一枪，那么接下来怕是要很快打响第二枪！

    两人再次转移，耳麦里时刻的都保持着通话，十分钟的时间，赵宇和一个老兵已经到了一个有利的狙击点隐蔽。

    两人快速而认真的查看着周围的环境，寻找着可疑人物。

    老兵面色严肃，有着丰富的丛林作战经验，他看着周围，对着赵宇低声道：“找仔细一点，我敢肯定，这地方绝对有人！”

    赵宇轻轻应了一声，面色严肃的查找周围的人。

    三分钟过去，老兵突然开口：“我两点钟方向，那边的草堆似乎有问题！”

    赵宇拿过望眼镜看了过去，仔细查看，最后点头：“有人……”

    老兵手中狙击枪对准那个方向的人，接着对赵宇开口：“你再看看其他地方有没有人？应该不会只有一个！这样危险系数太高！”

    赵宇观察了一下周围的环境，相当小心翼翼和认真。

    他们已经损失掉两名战友了，绝对不能再失去一个。

    突然，赵宇注意到他们五点钟方向的位置，而对方手中的狙击枪正好对准他们的方向。

