    经过了这段风波后，众人也没什么兴致再玩下去了，随便聊了一会儿后，便准备结束。

    “周雯，你以后还会回青州发展吗？”临别时，苏清影问周雯。

    “本来没有，现在嘛，倒是可以。”周雯笑了。

    现在她手握这两张银行卡，到哪儿发展都有底气了。

    “对了，清影，你家住哪儿？要不要我送你回去？”周雯突然说。

    “不用了，我老公来了。”

    苏清影笑了笑，向前招了招手，只见秦北正带着秦盼走过来。

    “那就是你老公啊？”

    “对。”苏清影点点头，内心充满了满足。

    “清影！”

    正当苏清影准备离去，徐川突然追了过来，拦住苏清影。

    “徐川，你还有什么想说的？”

    看见徐川，苏清影的神色骤然冷漠下来。

    徐川仍旧不死心，拉住苏清影，说：“对不起，清影，请你再给我一个机会，我徐川保证，我一定会用我的生命去爱你！”

    眼看告别，徐川再也憋不住了，当众说出了自己对苏清影的爱意。

    “不好意思，我现在有老公，他对我的爱，世上无人能及。”苏清影直接甩开了徐川。

    “你老公？”

    徐川的眼眸咯噔一下，随即看向秦北。

    “他就是那个六年前抛弃你的人渣？他有什么好的？我徐川不比他强一万倍？”徐川有些怒了。

    为什么苏清影宁愿和一个人渣在一起，也不愿意接受他？

    “就凭他爱我，他为了我敢于向任何人挑战，这够吗？”苏清影的美眸中充满了对徐川的厌恶。

    “老婆，我来接你回家啦。”

    秦北来到苏清影身前，很自然的拉起苏清影的手。

    “嗯，秦北，这是我好姐妹，周雯。”看到秦北，苏清影的脸上也露出了笑容。

    “你好。”秦北点头致意。

    “你好。”周雯连忙说。

    “清影！给我一个机会！”

    徐川还不死心，抓住了苏清影的手腕。

    看见徐川突然竟然敢抓着苏清影，秦北的眸子瞬间冷了下来：“放手！”

    “哼，你叫我放我就要放？”徐川的脸上闪过一丝冷笑：“你不过是个六年前抛弃清影的人渣罢了，你有什么资格跟我徐川争清影？我劝你最好识相的赶紧离开清影，否则的话！”

    “啪！”

    徐川话还没说完，秦北来到他身前，凌空就是一巴掌！狠狠的甩在徐川的脸上！

    秦北这一巴掌力道极大，直接抽掉了徐川的三颗牙齿！

    “你...你敢打我？”徐川捂着脸，有些不敢置信！

    “清影，这就是你看中的男人嘛？他以后会家暴你的！”徐川躺在地上，惊恐大吼！

    “再敢纠缠我老婆，老子废了你！”

    秦北也不废话，直接当众警告徐川！

    “徐川班长！”

    这时，其他的同学也从酒店里出来，正好看到秦北暴打徐川的那一幕！

    “苏清影！你什么意思！就算你嫉恨徐川班长看不上你，你也犯不着找人打徐川班长吧？”郑瑶跑过来怒气冲冲的吼道。

    “明明是徐川纠缠人家清影，清影老公打他一巴掌算是轻的了！”周雯轻哼一声。

    “周雯，你还有没有良心？徐川班长刚把你救回来，你就落井下石？果然啊，你们两个人就是臭味相投！徐川班长真是良心喂了狗了！”

    郑瑶骂完周雯，又手指向秦北，说：“我警告你，徐川班长可是认识这个酒店里的大人物的！我劝你现在最好跪下来向徐川班长下跪求饶，否则的话，徐川班长一定会让你后悔的！”

    “砰！”

    郑瑶话音刚落，秦北一脚狠狠的踹在郑瑶的小腹上，疼的她整个人直接缩了起来。

    “一口一个徐川班长，你特么是他的狗吧？”秦北有些不耐烦了。

    正巧这时，之前的楚彪范老板一行人也出来了。

    “老板！”

    看到范老板，郑瑶也顾不上疼痛了，连忙伸手高呼。

    之前苏清影解决了麻烦，但是所有人都认为这件事情是徐川解决的，所以郑瑶当看到范老板的那一刻，当即高呼让他过来。

    “等等！别！”

    见郑瑶傻不拉几的竟然让楚彪他们过来，徐川当时就慌了！

    尼玛解决事情的是苏清影啊！你让楚彪过来，那分明是嫌自己活的太长啊！

    然而，徐川想阻止也迟了，范老板和楚彪听见了郑瑶的呼喊，又看到旁边的苏清影和秦北，连忙走了过来。

    看着二人一路小跑着过来，郑瑶还以为他们二人是急着讨好徐川，脸上当即出现得意的神色。

    “你们完了，等死吧你们！”郑瑶脸色得意的说道！

    “二位老板，我是徐川的同学，你们一定要替我....”

    “滚！”

    郑瑶刚想上前套个近乎，却不料楚彪直接一巴掌扇在郑瑶的脸上，让她滚到一边。

    接着，在众人惊讶的目光下，楚彪和范老板二人讨好似得来到苏清影和秦北的身边，那低三下四的模样，简直和徐川当初见到的楚彪判若两人！

    “秦..秦先生，苏小姐，好巧啊，您有什么吩咐？”

    楚彪生怕有什么得罪秦北的地方，小心翼翼的点头哈腰。

    “二位老板，你们是不是搞错了？这位可是徐川啊！你们刚刚可是一起喝过酒的呀。”郑瑶一脸的疑惑不解。

    范老板转过头，一脸戾气的指着郑瑶：“什么徐川八川啊？他算个屁！敢对秦先生和苏小姐不敬！老子扒了你们的皮！”

    “对了！就是你个小娘皮！妈的打了老子！还丢下周小姐做替罪羊！还敢让苏小姐麻烦一趟，老子今天先活剐了你！来人！把他给我带走！”

    范老板大手一挥，手下几名手下直接上前抓住郑瑶。

    “不要...不要啊..你们搞错了！徐川班长！徐川班长！救我啊！”郑瑶拼命的挣扎着高呼救命。

    “跟..跟我没关系，谁叫你打范老板的...”徐川现在哪里还敢得罪楚彪和范老板，一句话也不敢替郑瑶辩解。

    “楚彪，范老板，吓吓就行了，毕竟同学一场，我不想事情闹的过大。”

    范老板的手段苏清影还是清楚的，若任由范老板将其抓走，那恐怕郑瑶的下场会很凄惨。

