
        或许，在不久的将来，封神山真的会成为天界武者心中的圣地。

    封神山一共六个弟子，二弟子有着抗衡天族第一天骄的实力，还有一个从未出手的大弟子。

    而其余人也有关于他们的事迹，都是实力不俗，还有最小的弟子萧辰。

    他在天帝古城所做的事情，也是渐渐的被大家所熟知。

    在这一战之前，他们只知道封神山弟子，个个高傲而且相当之狂，是不肯吃亏的主。

    但是如今，有些会觉得封神山弟子没有这样狂傲的资本吗？

    有着样的实力，或许强势本就应该，就算封神山弟子如此锋芒毕露，但是有这样的实力当做后盾，就算有人看不惯，又能如何呢？

    当初在焚城拿走战鼎的时候，封神山弟子就已经展露出锋芒了。

    而且在天界流出过一句话，想要招惹封神山弟子，要想想后果。

    当初听到这句话的人或者势力不过是一笑了之，但是如今他们真的要好好思考一下这句话的分量了。

    确实，有这样的实力，想要欺封神山弟子，当然需要考虑一下后果了。

    “好在封神山是一个讲道理的地方。”在这些观众当中，有人感叹。

    以前封神山所说的话，似乎没有人在意，但是在今天大家仿佛都回想起来一般。

    封神山弟子，要是接受正当的挑战战败，封神山是不会追究的，那也就是说，封神山并不会蛮不讲理，只要一切按照规矩来就好。

    封神山一行人率先走出了摩康书院，在外面依旧有不少人在等待着。

    毕竟那怕战国里面的宫殿在大，也不可能真的容纳下所有人。

    他们知道，今天会有一场旷世对决，可惜自己无法亲眼目睹了。

    但是依旧是挡在这里，想要第一时间知道对战的结果。

    “是神院的人出来了，战斗结束了吗？”有人看到摩康书院门外的势力猜测道。

    在之前已经有两个人离开，但是速度太快，他们没有看清。

    不过如今这个情况，似乎真的是结束了。

    “今天的对战是谁赢了？”在人群当中，有人问出了大家最想要知道的问题。

    不过对于这个答案，神院自己当然不会多说什么。

    “浩苍。”不过就在这个时候，藏神开口。

    余浩苍还有封神山弟子似乎也都猜到了什么，他们一声不发。

    而余浩苍直接走上前，带着藏神御空飞行离开了这里，封神山诸人紧随其后。

    “萧辰。”而当他们离开的时候，太康皇朝还有胤家的人也走了出来。

    “昔日你抢夺胤家战鼎，明日武道交流会希望你会接受挑战，让我们领教一下封神山其余弟子的实力。”康振墨说道。

    今天的计划已经失败，但是武道交流会还是需要进行的。

    他们太康皇朝心中也是清楚，因为今日一战，本身是他们扬名的机会，却被封神山的弟子抢走了，心情不爽也是应该的。

    “呵，看我心情吧。”萧辰冷声回应。

    有了今天这个前车之鉴，想必之后的武道交流会，他们会准备的更加妥当吧。

    “看来封神山也不是所有弟子都有绝世风采，有的人也不过只是敢于欺负弱小，强抢别人东西的小人罢了。”康振墨一直都没有宣布结果，但是他自己也清楚，今天在摩康书院内发生的事情，早晚会传遍天界的。

    在这之前，他自然要想办法将封神山的名声往下拉一拉了。

    “有些事情，不是靠说的。”萧辰现在没有心情与这康振墨说什么。

    自己的师兄受了重伤是肯定的，现在还是第一时间离开为好。

    “他受伤了。”看到封神山诸人这么急着离开，康振墨眼睛一亮，看来藏神并不像表面上那样，一点事情都没有，这么急着离开，甚至康振墨所说的话有些侮辱封神山了，要是以封神山的性格，可不会这样轻易就走的。

    但是康振墨知道，那怕藏神受到了很重的伤害，但是在场中，他依旧是站在那里的人，并且凭借自己，走到了这里。

    这场战斗的胜负，其实很明显了。

    但是看着这么多人都在等待着结果，康振墨目光环视一圈后开口道：“今日神院封神山弟子，挑战天族天骄，两个天界最强天骄，为我们上演了一场精彩绝伦的战斗，确实让人终生难忘，不过最后两人两败俱伤，算是平局吧。”

    很多人在目送封神山离开之后，目光之中依旧充满震撼。

    在场的，可也有不少看到这场战斗的人。

    封神山二弟子，以他自己的实力，给众人留下了深刻的印象。

    那怕知道对方是受了重伤，但是也不影响这样的一代传奇觉醒。

    不过康振墨的话到是十分狡猾，无论藏神是否受伤，但是他到最后依旧站着，而云奇杰已经是昏迷。

    这可不能算是平局，不过在场的人大多都是其余势力的大人物，他们心知肚明，也不去揭穿。

    这场战斗，本来是他们想要借此扬名的战斗，但是没有想到，封神山竟然有如此人物，大乱了他们的计划。

    所以此刻又怎么可能真的承认是神院封神山的胜利，但是又这么多人目睹了这一战，所以也只好说成平局。

    还没有离开的神院众人微微皱眉，这太康皇朝是输不起吗？

    但是神院的人也没有说什么，这一战早晚会流传出去，就算康振墨这么说，也不过是保住一时的面子罢了，而且正主封神山众人已经离开，没有一人留下，他们神院也不好说什么。

    “既然神院封神山还有天族武者为我们上演了如此精彩的战斗，而在天界又难得有一次这样的机会，武道交流会也仅仅是开始，想必大家也想要一睹战国曾经的光明山顶吧，所以明天武道交流会继续进行，欢迎大家踊跃参加，让大家一起目睹天界武者的风采，也希望神院可以如今天一样，还有如藏神一般强大的弟子，好让大家感受到神院的强大。”

    「本章完」
  