    第228章 - FPX的压制力

    上路的凯南在上路由于自己的远程攻击属性，所以往往被称为线霸的存在。

    可是牛宝的纳尔同样是上路对线的万金油，他不仅仅拥有远程攻击，而且Q技能的回旋镖还能够穿透小兵狠狠的砸在对方身上，配合其肉眼可见的减速效果在对线的时候作用是巨大的。

    倘若能够配合W技能的被动打出三环，那么在换血当中就是稳赚不亏。

    所以陈歌也无法在对线牛宝期间取得肉眼可见的优势，只能卡着时机进行一些血量消耗，可是这对于单杀是微乎其微的。

    牛宝也暗藏杀机，他的眼神死死的盯着陈歌的每一个走位，并且也寻找着陈歌的凯南走位的规律和破绽，毕竟自己作为一个AD战士英雄，如果贴脸之后自己可以一直追着平A！

    而凯南在打完一套技能之后只能撤退，所以换血根本不会处于劣势！

    说时迟那时快，牛宝已经按耐不住自己的欲望，E技能通过小兵作为跳板接近凯南，但是贴脸之后第一时间并没有输出，而是疯狂的扭动着自己的走位。

    牛宝作为世界顶级的上单，走位意识非常的突出，只要剁掉凯南的Q技能，那么可以达到更好的换血效果。

    可是陈歌偏偏不交任何技能，只是配合远程小兵，还有自己的普通攻击一点一滴的输出着。

    牛宝见势不妙，扔出回旋镖准备打出三环之后就撤退，可是陈歌开启E技能之后的加速瞬间躲避了他的技能。

    然后在他没有防备的时候，QW配合被动附带雷电奥义的普攻，直接让纳尔定在原地动弹不得。

    牛宝作为春季赛期间公认的世界第一上单，如今再次和陈歌对线的时候再一次陷入了无穷无尽的被动当中，这让他自己和台下的粉丝都无法接受。

    “别怂，搞他！”

    就在对于牛宝不友好的瞬间，硬币哥的佐伊催眠气泡起手，穿透了厚厚的墙壁冲着凯南而来。

    陈歌不得不承认doinb确实有两把刷子，虽然催眠气泡的角度无法百分百肯定命中自己，可是它最恐怕的是起到了封锁后路的作用，佐伊此时已经拽着飞星而来，倘若自己犹豫不决的话，后果将会不堪设想。

    “可恶！”

    陈歌眼看有很大概率拿下与自己对线的牛古力，可是doinb的支援不仅仅让自己的单杀希望化为了泡影，还使得自己的闪现也就这样平白无故的交了出来。

    “1550TOP闪现！”

    “1550TOP闪现！”

    Doinb一边操作一边在公屏上扣下了这一串数字，看过硬币哥直播的小伙伴都知道，他对于对方的每一个召唤师技能甚至是大招技能的CD时间都了如指掌。

    小天作为世界冠军打野得到了这个讯息之后迅速从野区赶到了上路，他的目的只有一个，那就是遏制YM战队唯一有可能逆天改命的选手——Devil！

    “让我们好好的军训一下这个小子，让他知道一下LPL并不是他一个人想来就来想走就走的地方！我们要让他感受一下顶级联赛的恐怖！”

    小天吹了吹自己的刘海，然后气势汹汹朝着上路而去！

    由于收获了一血，再加上将王虎的野区搜刮得一干二净，奥拉夫可以说是场上经济和发育最好的一个点，当他朝着血量以及技能都不健全的陈歌走来的时候，所有人手心都捏了一把汗！

    “老大，小心，这一波我也无能为力了！”

    王虎只能眼睁睁看着奥拉夫去线上gank，自己的经验已经由于被无限入侵和反野落后了一大截，他这个时候如果选择gank，那gank的不是对手，而是队友！

    很可能因为他的出现让线上原本就劣势的队友雪上加霜。

    所以王虎的阿木木只能趁着这个时候大胆的入侵对方的野区尽可能的反野，将自己的劣势一点点的弥补。

    中单的祁峰也尽可能的发育，他的炸弹人如果想在中期起到很好的poke效果的话就必须将自己的装备提到一个正常的发育上来，所以他也没有选择支援陈歌，而是蒙头发育。

    “没事，你们赶紧把自己的劣势补上来，我一个人可以应付！”

    陈歌将重担一个人抗了下来，面对着对方上中野三人已经将自己重重包围在了防御塔之下，而且眼看兵线就要进来，自己的死期可能不远矣。

    “来吧，暴风雨来得更猛烈一些！”

    即便自己只有三分之二血量，可是对方三人还没有到达六级，所以自己仍然有操作的空间。

    只见佐伊率先发难，Q技能拉出了很远的距离，伴随着激进的走位朝着凯南甩来。

    陈歌没有慌张，轻轻的扭了扭身子就简简单单的将这个技能给规避，紧接着就是当下最大的boss奥拉夫！

    小天拥有全技能而且还是满状态，他已经做好了抗塔的准备，如果发生不测还可以闪现逃离出防御塔！

    只见他斧头开路，就算陈歌依旧凭借自己的蛇皮走位成功躲避，可是接下来的E技能却让他再也没有退路。

    “走位？喜欢走位是吧？接着走位呀？你只会把自己走到死角！”

    “看来Devil终于要真忘了！真是解气呀，只要这个家伙发育不起来，YM战队是不会有什么大气候的！”

    观众期许万分，都想看着陈歌倒下去的瞎子。

    在狂战士的贴脸之后，陈歌的一切反抗似乎都显得那么的渺小和多余，就算有防御塔的助力，可是对方三个人一起发力，凯南瘦弱的身板根本无法承受。

    “呼——”

    随着一声小声的叹息，陈歌还是倒在了三个人的脚下，抗塔的奥拉夫成功交出闪现回到了安全的地带。

    YM所有人都皱着眉头一言不发，因为这一场的形式比以往来得更加危机。

    如果说之前队友纷纷炸裂，但是上路总是能够打出巨大的优势来弥补队友的漏洞，并且带动队友的节奏获得胜利。

    可是在FPX这种不仅仅是在LPL，就算在世界范围内都赫赫有名的强队的包夹和针对之下，陈歌还是无力回天。

    牛宝显然有些嘚瑟，重新回到上路之后竟然对着凯南跳起了舞，似乎是在炫耀将自己已经取得了优势。

    可是在陈歌的眼中，就算牛宝再强，和自己比起来还是有差距的上单选手。

    牛古力似乎也认识到了这一点，上一波是在队友的帮助下才艰难拿下了这个人头，这一次他要自己来！

    到达六级的纳尔已经将自己的怒气积攒到了百分之七十，眼看就要变大。

    只有五级的陈歌并没有任何的退缩，他甚至硬着纳尔上前进行输出，被动的点击效果竟然让牛宝一时之间出现了幻觉。

    “是我六级还是你六级？让你付出自大的代价！”

    不管不顾凯南的普通攻击，牛宝全心全意积攒努力，在身体发红的那一瞬间，E技能起身，身体顺便变大，犹如一个庞然大物从天而降砸向了地面。

    陈歌更是不紧不慢将最后一个炮车兵收入囊中之后升到六级，开启大招等待纳尔钻入自己设计的圈套之中。

    牛宝似乎对于凯南的伤害一无所知，在他看来变大之后的纳尔不是面前这个约德尔人可以抗衡的。

    他准备RQ连招配合普通攻击让凯南血量瞬间见底。

    可是他大招蓄力并且驱动着身体砸向墙角的时候，陈歌化身点球，通过加速和精湛的走位成功躲掉了控制，使得接下来他的Q技能也抡空。

    没有了这两个关键输出技能的大纳尔，仅仅有硕大的身躯和高额的血量，但是他的输出低得可怜，甚至不及小纳尔状态。

    陈歌通过自己的大招配合技能的控制，让没有闪现的纳尔只能徒步朝着自己的防御塔下逃窜。

    陈歌嘴角扬起，因为纳尔想要掏出自己的手掌心比登天还难。

    就在陈歌准备利用自己最后的Q技能拿下这颗人头完成单杀的时候，硬币哥再一次出现在了上路，他大招折返跃迁再加上闪现两端超远的位移从视野之外竟然出现在了陈歌的面前，然后将这一枚致命的手里剑挡了下来。

    纳尔也就这样全然离去，而陈歌面对满状态的佐伊根本没有博弈的可能性，也只能退缩到兵线后面。

    不得不承认doinb对于局面的掌控过于优秀，接二连三的化解了上路的局面，如果不是因为他的出现，这个时候纳尔最少已经被单杀了两次！

    然而回到中路之后的佐伊正好大摇大摆的清理刚好来到塔下的兵线，这一波gank没有任何的损失！

    YM战队全线哑火，陈歌被对方的针对搞得有些火大，这个时候必须有队友站出来才行！

    “辅助来帮我反蹲！”

    场上剩余的四个人当中，只有方圆比较容易抽身，其它三个人都必须忙着补充自己的发育，而曙光女神自身控制技能充足，还有W技能增加抗性，就算装备没有那么豪华也能够在团战当中打出自己的作用。

    “收到！”

    方圆同样对于当下的局势看不到希望，当陈歌呼唤自己来到上路反蹲的时候他眼前一亮，这是目前最好的打开局面的办法！

    当方圆举着自己的盾牌和长剑即将到达上路的时候，FPX上中野三人已经再一次对于陈歌的凯南形成了包夹的态势！

    “我就让你体验一下崩盘是什么感觉！一个没有发育没有装备的凯南就算团战期间我们站着不动让你放一个满大，谅你也不会掀起什么大风大浪！”

    小天趾高气扬，然后在他的带领之下再次跟随兵线死死的限制住了凯南！

    这一回陈歌心里大喜，因为这里将是面前这三个人的火葬场，而他们还一无所知！

    开启大招的奥拉夫一往无前，自以为势不可挡的通过QE二连输出着凯南，佐伊RE连招也精准的命中凯南，再加上纳尔在远程的输出保证可以这一波越塔顺利击杀！

    陈歌就算身陷囹圄也不紧不慢开启大招，通过RWE瞬间秒晕对方这几人，即便奥拉夫大招免疫所有控制，也消耗了他不少的血量。

    队友受到控制之后无法第一时间跟上输出，单单一个奥拉夫有些势单力薄。

    “挣扎？”

    硬币哥拉出飞星，眼看就要秒杀凯南，可是方圆的曙光女神闪现大招，死死的控制了佐伊和纳尔，然后e技能指向了奥拉夫，配合防御塔率先击杀，然后Q技能又将控制链条给到了硬币哥的身上，成为防御塔输出下一个目标的硬币哥也成为了塔下的亡魂。

    塔下瘦小的纳尔看到方圆的反蹲有些不可思议，但是当他意识到需要逃亡的时候为时已晚，也跟随着自己的队友阵亡。

    陈歌的凯南顺顺利利拿下了三杀，让局势瞬间好转。

    “这也太神奇了，辅助的一波灵性游走让Devil拿到了三杀，这也就是说刚才FPX战队多次大张旗鼓的针对不仅仅没有任何效果，甚至还起到了负面作用！”

    “凯南要起飞了，不仅仅对线无敌，团战也将无敌！”

    凤凰战队的粉丝咋舌着，他们万万不敢相信短短的半分钟之内竟然出现了这么大的惊天逆转，他们同样不相信YM战队的妹子辅助竟然如此的精细，在这么关键的时候出现，使得战局改写！

    帮助陈歌接触窘境之后的曙光女神来到了下路，王文浩的赏金猎人在塔下也没有掉链子，因为几乎每一局都在塔下抗压，所以抗压的技术甚至比LPL的职业选手还有在行，就算LWX再如何耗血，他都能够苟住发育。

    在这几分钟的时间，阿木木和炸弹人已经将自己的发育追得差不多，甚至在经验方面还有一些的优势。

    尤其是祁峰，他通过自己被动的灼热普通攻击让对方最为重要的中路一塔已经岌岌可危，只要稍微进行消耗就可以通过W技能的效果将其收入囊中。

    要知道中路一塔对于一局游戏的影响十分突出，就算强如FPX战队，过早丢掉中一塔也是一个致命打击！

    对于他们这样一个运营战队，中一塔对于视野的重要性也不言而喻。

    (本章完)

