    

    华安公主被他突然拔高的语调吓了一跳，她撇撇嘴：“要辩解就辩解，说这么大声干什么，又不是比谁的嗓门大，谁就有理。”

    昭阳帝抬手：“毓初你说。”

    宁毓初苍白着脸，伸出右手，握住软塌塌的左手抬了抬：“皇爷爷，您看孙儿这手，像是在做戏吗？”

    众人这才发现他左手的伤势。

    大内总管海望惊呼：“天啊，世子这手？”

    宁毓初苦笑：“被表哥打坏的，若是没人出来阻拦，他都要打死孙儿了。”

    华安公主见势不对，立即站出来打断道：“毓初，你这说话可是要凭着良心，你表哥心地善良，为人单纯，无缘无故为何要打你？一定是你做了什么……牧之你拉娘做什么，难不成到了此时，你还要包庇他？也不看看他把你伤成这样？”

    林牧之很想捂脸，娘亲，您再说下去，就是要把儿子往火坑里推了！

    可惜华安公主没能与儿子心灵相通，继续叭叭道：“毓初，你从小就因没人管教，成日惹是生非，在帝京里，谁人不畏你？要说我家牧之会先找你麻烦，我是一万个不信。”

    宁毓初用力收紧拳头。

    没人管教？

    就因他父母早亡，所以这就成了别人能攻击他的罪名？

    不，他今日就要为自己正名。

    他转眸看向林牧之，林牧之也正看着他。

    林牧之之前信誓旦旦，觉得表弟不会将他们斗鸡的事说出来，才敢和公主娘进宫。

    但对上他的视线，林牧之又不确定了。

    他在其他人看不到的角度，双手合十偷偷求宁毓初。

    千万别把这事给供出来，不然咱俩都没好果子吃。

    宁毓初冷冷勾了勾唇，随后眼神一变，可怜兮兮地看向昭阳帝。

    “皇爷爷，事情是这样的，表哥看上了您赠予孙儿的那块雪玉，于是约孙儿斗鸡，但没想到这人居然在鸡身上动手脚，还违背比赛规则，孙儿和他理论，他却恼羞成怒动起手来，这件事，兜率楼所有在场的人都可以作证，不信您可以让大理寺去查证。”

    林牧之脸色一白。

    华安公主哼道：“查证就查证。”

    话落就听宝贝儿子低声道：“娘，您别再说了。”

    “什么叫别再说了！”华安公主气不打一处来，转身却见儿子这反应，她还有什么不明白，当即噤声。

    昭阳帝扫了眼在场的人，不怒而威道：“查证什么？还想丢人丢到大理寺去？”

    众人寒若蝉噤。

    昭阳帝看向外孙，问道：“牧之，你知错了吗？”

    林牧之忙垂首：“牧之知错了。”

    “好，那朕罚你抄写十遍《道德经》，不写完，不能出门，你可有异议？”

    林牧之立即摇头：“没有。”

    “华安。”

    华安公主被点到名，忐忑道：“儿臣在。”

    “你处事不分青红皂白，性情急躁，这半个月，你也在府里好好思过。”

    华安公主是个闲不住的人，让她大门不出二门不迈，简直比杀了她还难受。

    她抬首想自辩，触到昭阳帝面无表情的目光，瞬间就怂了：“儿臣遵旨。”

    华安公主带着林牧之退下后，昭阳帝转身看向一躺一站的两人。

    他淡淡道：“轮到你们了。”

    唐黎：！！！

    吃瓜吃到自家瓜田上来了！

