    第一首歌很快征服了所有的观众，不论从苏澈雨的容貌还是歌声上来说。

    而后，第二首歌也迅速开始了。

    苏澈雨手中拿着话筒，看着台下的粉丝们，脸上的表情很是动人，她的真爱粉们跟着她的歌声唱了起来，哪怕没有听过她歌的人，也时不时的跟着哼唱几句，也有人立马开始搜索起来，她唱的这首歌都叫什么名字，打算以后天天听一遍。

    忽然，苏澈雨唱着歌走下了台，她向着歌迷们挥着手，最后竟然是慢慢走到了叶承的面前。

    她望着叶承，目光中眉眼盈盈，仿佛带着笑意。

    叶承无奈地看着她，如果不是周围的其他粉丝全都是一脸激动地看着苏澈雨，他估计都要问问她来自己面前是想要做什么了。

    这时候，苏澈雨的歌词暂时停了下来，进入了中间的间奏。

    她挥舞着话筒，忽然对叶承笑着说：“待会儿我唱一句，你唱一句，好吗？”

    周围的人顿时用羡慕的表情看着叶承，没想到这个家伙居然运气这么好，能够和苏澈雨合唱几句。

    叶承瞥了瞥周围那么多人，再看一看苏澈雨那希冀的面容，他无奈，现在要是拒绝了苏澈雨，肯定会很伤她的面子，那只好由着她这次的调皮咯。

    正好，这首歌是当初苏澈雨给他唱歌的时候，几乎每天都要唱一遍的，他倒是还记得歌词。

    于是他点了点头。

    苏澈雨眼睛顿时闪过了喜悦，叶承答应了她！

    而这时候，间奏也结束了，苏澈雨重新举起话筒，跟着旋律，开始唱了起来：“细雨何须伞来遮缱绻意~”

    然后她便将话筒举到了叶承的面前，笑吟吟地看着他。

    叶承也立马接着她的后面，唱了出来：“寻君去踏碎万顷琉璃~”

    随着他的歌声传出，苏澈雨顿时震惊了起来。

    这是什么操作？

    因为叶承的歌声赫然和她一模一样！

    这是……伪音？

    他一个男人居然能说出这么女人的声音？

    假的吧！

    周围的粉丝眼中也开始震惊了，他们看着叶承的目光，刚才他确实张了嘴啊？

    他们也听到了他的声音，真的和女人一模一样！

    难道这家伙是个女扮男装的不成？

    这突如其来的情况，让苏澈雨接下来的歌声都慢了半拍。

    不过她还是赶紧唱了出来：“撞破樱落满地乱红不沾衣~”

    接着她再次将话筒递到了叶承的面前，紧紧地盯着他，想要再次听一听他的声音，刚才究竟是不是错觉。

    但显然，错觉是不可能错觉的，叶承再一次模仿出了苏澈雨的声音，唱道：“赠绣帕抽身去纤足弄蝶戏~”

    苏澈雨睁大了眼睛，这跟男人真的能够模仿她的声音！

    天呐，她怎么不知道叶承还有这种本事？

    她深深地看了一眼叶承，不想再给他唱了。

    这要是再唱下去，周围的人怕是得以为她假唱了。

    不然的话这个男人怎么能够唱出这么女人的声音？

    当然，最主要的是，叶承这声音，感觉比她这个原唱还要原唱。

    她离开了这里，周围的人顿时看向了叶承。

    “卧槽老哥牛逼666啊！”

    “大佬，刚才真是你唱的？”

    “大哥，我该喊大姐还是？”

    虽然周围都是音乐的声音，很是嘈杂，不过叶承还是听清了他们的声音。

    脸上露出了哭笑不得的神情，他说道：“是我唱的，我是男的。”

    “真的假的？”

    “我差点都以为苏澈雨是假唱了！”

    周围的粉丝脸上都是惊讶地喊了起来

    叶承一愣，他还真没想到这个事情，他刚才那么唱，只是为了吓苏澈雨一跳而已，顺便秀她一脸。

    而后他脸上便不由露出笑意，要是之后苏澈雨真的被人怀疑假唱了，她怕是得给气哭了。

    不过，该解释的还是得解释，他说道：“别误会了，真是我唱的。”

    “大佬，你再来一段呗！”

    “再来一段！”

    叶承脸上露出了无奈地表情，清了清嗓子，然后跟着苏澈雨现在的歌词，再一次唱了一句。

    听到他这和苏澈雨几乎如出一辙的声音，周围的观众顿时忍不住再次鼓起了掌。

    “牛逼！”

    “太吊了！”

    有个人再次忍不住对叶承的性别产生了质疑：“大哥，你真的不是大姐吗？”

    叶承无语道：“我说的是男人声音好不好？”

    那人嘀咕：“男人的声音说不定才是假的。”

    叶承：“……”

    懒得管了。

    而台上的苏澈雨听到他们这里的动静，看着叶承被那群人围着，还有鼓掌的声音，虽然因为就那么几个人，影响不到现场，但她还是听到了。

    可恶，让那个家伙装到了。

    心中这么想着，苏澈雨口中继续唱着歌，嘴角却是忍不住翘了起来。

    叶承表现的越是出色，她当然越是开心。

    这首歌结束，苏澈雨也开始唱起了第三首歌，只不过唱到第三首歌的时候，从舞台的一侧又走出了一个人。

    正是邓琪！

    她一出来，在场顿时就有一群观众们暴发出了欢呼声，过来看邓琪的粉丝们纷纷脸上露出了激动的神情。

    邓琪是和苏澈雨合唱了一首她的歌，而苏澈雨也展现出了她的唱功，虽然和邓琪有差距，但明眼人都能听出来，差距并不是特别大，甚至从苏澈雨声线的某系特点上来说，她的歌声甚至还要比邓琪又那么一些优秀的地方。

    两人合唱一首，然后双双立场，接着，随着一首歌的前奏响起，全场赫然再次沸腾，因为这是周伦的《稻香》。

    随着周伦的登场，全场起立！

    现在的华国人，特别是年轻人，基本上都会唱那么一两首周伦的歌，哪怕不是他的粉丝，也会因为见到他而激动起来。

    “我靠，今天周董格外的帅啊。”

    “太帅了吧？”

    一大堆人看着此时的周伦，都忍不住发出了感慨。

    经过叶承精心化妆的周伦，自然是重回年轻时代，靠颜值就能吃饭的那种。

    随着他的歌声响起，现场无数人立马跟唱。

    唱着唱着，周伦也走下了舞台，开始和观众们互动起来，最后他竟然也来到了叶承的面前，将话筒递到了叶承的面前，笑着看着他，显然是示意叶承来唱。

    周围的那些人更加沸腾了，这人怎么运气这么好！

    刚才苏澈雨下来专门递上话筒让他唱就算了，结果现在周伦也让他唱？

    他们顿时酸了。

    叶承看着周伦的笑容，他开始怀疑，他们这是商量好的，说不定待会儿陈奕和张雪友估计都得来这么一出。

    不过，周伦既然递上来话筒，他当然也不会不唱，当然，他也再次模仿了周伦的声音，唱出了原唱的感觉，而且随着他这一句的结尾，他顺便还来了一句“哎哟不错哦”，引得后面不知道前面发生了什么情况的粉丝都是爆笑起来。

    而周伦此时此刻当然也是一脸惊讶，不敢相信地看着叶承，没想到他居然能够把自己的声音模仿的那么相像。

    这个来头不小的年轻人，除了化妆技术十分高超之外，看来就连唱歌都分毫不差。

    周伦最后给叶承竖了一个大拇指之后，也回到了舞台上。

    而叶承也再一次被旁边的观众们围观了起来，各种“牛逼666”不绝于耳，让叶承一脸无奈。

    而演唱会仍然在继续着，如同叶承猜想的那样，接下来的陈奕和张雪友真的都来到了台下，和他进行了互动，旁边的观众们也从最开始的羡慕变成了最后的麻木。

    这人什么运气啊，除了邓琪是因为和苏澈雨合唱没有下台之外，其他每个人都下来和这个人直接进行了互动。

    于是乎，随着这场演唱会的结束，微博上也有了一个热搜：【演唱会最幸运的观众】。

    里面赫然就是叶承和苏澈雨还有三位歌神的互动场面。

    底下的评论区充斥着粉丝们的羡慕嫉妒。

    …………

    演唱会后台，苏澈雨拿着手机，跑到了叶承的面前，说道：“你上热搜了！”

    叶承一看，脸上顿时无语起来，看着不远处走来的周伦几人，说道：“你们这都是商量好的吗？”

    三位歌神都是大笑起来，邓琪也说道：“可惜，我是和澈雨合唱，不然的话一定也要感受一下叶先生的声音。”

    “叶先生，你这唱功不错，还有你模仿的能力，实在太厉害了。”张雪友也忍不住感慨。

    “呵呵，算是自己的一个技能，和你们比起来还是有差距的。”

    叶承谦虚的摆摆手。

    随后继续寒暄了几句，张雪友四人也到了离开的时间，道了别之后，他们便走了。

    而演唱会后续的事情自然也不用叶承和苏澈雨来操心，自然有工作人员来处理。

    “红姐，那我和叶承就先走了。”苏澈雨看向周红，说道。

    “嗯，去吧，记得把自己的脸藏好，别被狗仔队看见，今天的狗仔队特别多。”

    叶承摆摆手，“我已经打了电话了，今天没有狗仔队敢过来。”

    周红一愣，这位大佬连这方面的事情都能解决？

    叶承淡然一笑，狗仔队这种东西，无非就是服从于资本下产生的东西而已，以龙腾集团的名义简单放个话出去，基本上就没有谁再敢乱来了，甚至国内比较有名的狗仔队都得到过警告，不能跟着苏澈雨，否则别想混了。

    所以现在还敢于跟着苏澈雨的人还是很少的，基本都是那种消息不怎么灵通，规模比较小的狗仔队，只要苏澈雨平时伪装的稍微好一点，基本就不用再担心自己的隐私被曝光了。

    苏澈雨眼睛也亮了起来：“真的没有狗仔队吗？”

    叶承点点头。

    “那我是不是可以不戴口罩和眼镜了？”

    叶承连忙摇手：“哎，虽然没有狗仔队，但是周围你的粉丝还有那么多，到时候不就把你给认出来了。”

    “好吧。”

    苏澈雨只好老老实实的穿上她的伪装。

    而后，叶承便和她离开了演唱会现场，穿过了人堆，来到了停车场上了车，苏澈雨这才放开了自己的伪装。

    随后叶承便直接带着她回到了女娲酒店。

    接下来的事情自然不用多说，对于叶承来说，他需要教训一下这个小妞，居然敢在那么多人面前调皮，而对于苏澈雨来说，今天发生了太多的事情，让她需要得到男人的安慰。

    不过苏澈雨也很累了，叶承没有折腾她待久，一个小时后，便带着她来到了卫生间，泡起了热水澡。

    苏澈雨舒服地依偎在叶承的怀中，手中还拿着手机，刷着微博。

    看着网上那些夸她唱歌好听的评论，她开心地说：“我感觉我要火了！”

    然而叶承没有反应。

    “嗯~我要火了！”她扭了扭身子，再度说了一遍，想要得到叶承的回应。

    然而叶承还是没有说话。

    她不由嘟起嘴，转过身看向叶承，“你干嘛不说话？”

    叶承拍了拍她的身子，说道：“别闹，我正头疼呢。”

    他看着手机身上的微博，心中忍不住感到操蛋。

    他之前发了给周伦等人化妆的照片，觉得反正又不一定有人看到，结果他没想到周伦他们之前也都发了张自拍照。

    现在一看，他这条微博已经被人挖出来了，下面的回复都有上千条了，最关键的是，陈奕和邓琪估计也发现了他这条微博，甚至都转发了他的这条微博，陈奕还说张雪友和周伦因为没有微博账号，让他捎了句话。

    不过他们的微博也就是感谢了叶承的化妆，并没有说出他的身份。

    这两位顶流明星的转发，更是让叶承的这条微博涌入了无数的粉丝，今天这场演唱会上，陈奕他们自然也有照片流了出去，他们各家粉丝看到自己偶像变得比之前要更帅了，得知是叶承这位化妆师化妆的，纷纷都跑到他这条微博下面开始感谢了。

    像什么【感谢小哥哥让我家XX变帅了/变漂亮了】、【我家XX脸蛋的手感怎么样】等等。

    叶承越看越是头大，怎么就火了呢？

    苏澈雨看着他的手机，脸上也笑了起来：“这有什么头疼的，这么多评论难道不好吗？”

    【今日1w2完毕】

