    一直到了临近吃午饭的时，沉睡中的拉普兰德才悠悠睁开双眼。

    “怎么这么晚了？”用了几秒钟的时候清醒过来的拉普兰德立刻从床铺上坐了起来奇怪道。

    这种睡过头的情况对于佣兵这个职业是很少见的，或者说睡过头的佣兵基本都已经被物竞天择，优胜劣汰了。

    没等想明白自己为什么会睡这么久，为什么从床底睡到了床上，拉普兰德就感觉到一阵酥软感从身体里面迸发出来。

    因为这种酥软感，坐在床上的拉普兰德长长的伸了一个懒腰。

    似乎是刻意掐着点，就在拉普兰德因为伸懒腰的动作把一身并不起伏的曲线展示的淋漓尽致时，端着午餐的米林推开门走了进来。

    “早上好，刀客塔”完全没在意自己刚刚可能走光的拉普兰德扯了一下从肩膀上滑落的内衣束带道。

    “感觉如何？”米林看了一眼拉普兰德精神饱满的样子问道，同时把手里端着的午餐放到房间中小餐桌上。

    “舒服的一塌糊涂，我都忘记上一次睡的这么好是什么时候了。”

    拉普兰德说着，抬起脚一副想要用脚指头挠脖子的样子，然后立刻就想起来自己已经长大了，这个动作做不出来了。

    只能说很多年没有这么安心睡一觉的情况，让拉普兰德出现了时间倒流到小时候的错觉。

    连忙放下脚丫子的拉普兰德就看到米林正用着一脸玩味的眼神看着自己，连忙尴尬的说道：

    “就是脑袋有点嗡嗡的，是撞到什么了吗？”

    “这个啊，第一次超负荷使用源石技艺是会对身体造成很大负担的，所以你才会睡这么久。”

    看到拉普兰德一副要摸自己后脑勺的样子，米林连忙说道。

    “超负荷源石技艺？”立刻被米林的话语把注意力吸引过去的拉普兰德动作停下了那里。

    下一秒拉普兰德就回想起了昨夜发生的事情说道：

    “哦，原来是她干的啊……”

    很显然就算是另外一个人格掌控身体，主人格也依然能记得那个人格用身体做了什么。

    “第一次超负荷使用源石技艺有什么感觉吗？”米林问道。

    “能有什么感觉，而且又不是我用的。”对于已经拥有另外一个自己记忆的拉普兰德来说，已经没有这种真正使用源石技艺时的兴奋感了。

    “等等……”拉普兰德突然想起一件事的连忙从床上站了起来，仔细的看着自己的身体。

    “奇怪？怎么不仅没变大，反而还没了呢？”拉普兰德奇怪的说道。

    按照拉普兰德从另外一个自己那里获得的，关于源石技艺和矿石病的知识。

    不管有没有患矿石病，只要使用源石技艺都会增加体内源石的浓度。

    浓度低的时候，即便使用了技艺，增加的浓度也能被身体代谢到安全水平线以下。

    一旦体内源石浓度超过了安全阈值，身体器官无法正常代谢多余的部分，也就是所谓的患上了矿石病。

    矿石病患者每一次使用源石技艺，都会极大增加自身矿石病的严重程度。

    之前拉普兰德已经在体表形成了源石结晶，意味着她直接跳过了矿石病初期，进入了中期阶段。

    理论上被另外一个人格那么过量的使用源石技艺，不可避免的会在身体上表层凝结出更多的源石。

    但是拉普兰德检查了一遍后，发现自己身上不仅没有增加源石结晶，反而之前位于小腹的那一小块都不见了踪影。

    “因为被我刮掉了啊，这么一大盆。”米林一脸淡定的解释道，顺便还用双手比划了一下狗盆的大小。

    “？？”拉普兰德露出茫然的表情。

    要是体表凝结出来的源石结晶有那么容易刮掉，矿石病也不会成为另外一个世界令人闻之色变的绝症了。

    对于矿石病患者来说，体表凝结的源石结晶更接近于一种身体器官，而且是病变恶化的器官。

    但就算是病变恶化的器官，对于已经进入矿石病中期甚至后期的患者来说，这种器官已经成为了身体不可取少的一部分。

    强行摘除唯一的结果就是早死早炸。

    “你忘了之前给你注射到治疗针剂了吗？”看到拉普兰德对于体表源石结晶被刮掉这事一脸无法理解的样子，米林开口解释道：

    “如果不能让析出的源石结晶浮于肌肤表面方便摘除，还怎么全家变矿啊，难道一直等矿石病到末期把人整个都结晶化了采矿吗？”

    “可持续发展才是硬道理啊。”

    “……可持续发展……”

    弄明白自己身上到底发生什么事情的拉普兰德觉得怪怪的。

    尤其是在听到米林最后的总结后，拉普兰德更是露出一丝很难描述的微妙表情。

    就如同这件事很不可思议，但放在米林这位刀客塔身上又非常理所当然一样。

    “那从我身上刮下来的那些源石呢？”拉普兰德好奇的问道。

    “收起来了，你要看看么？”

    似乎是直接拉普兰德会问出这样的问题来，米林直接从储物空间里拿出一枚个头最大的源石碎片递给了拉普兰德。

    刚接过了自己产出……呸呸，从自己身上凝结出来源石碎片的拉普兰德，就立刻注意到这枚源石碎片的不同之处。

    一般矿石病患者身上凝结出来的源石碎片都会因为过多的杂质呈现出一种近黑的颜色。

    这种如同琥珀一样的源石碎片，只有经过很多道提纯工艺后才能获得的“至纯源石”

    “霍，原来这就是至纯源石么……”米林的心里又一次涌起一股嚼一口尝尝味道的冲动。

    “不过这是我见过造型最差的至纯源石了，哦不对，是我记忆里见过最差的了。”

    因为是对源石矿进行精加工后的商品，另外一个世界至纯源石大多都是一种很规则的菱形多面体。

    说了一半的拉普兰德想起来见过至纯源石的是另外一个自己。

    等说完后拉普兰德又想起来这个至纯源石碎片是从自己身体上凝结出来的，说它造型差岂不是也把自己吐槽进去了？

    “反正只是工业原料，好不好看不影响它的使用价值。”米林倒是无所谓这个至纯源石长什么样子的。

    再说直接从人体上长出来的，也没办法搞什么统一造型。

    “不过刀客塔……”拉普兰德把玩了一会手里的至纯源石对米林说道：“把这些源石从我身上弄下来，岂不是会降低我的战斗力？”

    矿石病除了会让人的生命进入倒计时外，也会让患者在这生命的最后时间因为体内高浓度的矿石获得强大的力量。

    症状越严重，能够使用的力量就越强大，一直到患者的身体彻底崩溃，用自己的生命绽放出最灿烂的烟花。

    知道自己在米林的身边，应该不至于变成一颗源石炸弹。

    但是战斗力的降低，对于刚尝到源石带来实力提升的拉普兰德来说依然属于有些令人纠结的事情。

    “你自己的战斗力有没有降低你难道感知不到吗？”米林笑着说道。

    “……？”仔细感知了一下自己身体状况的拉普兰德发现自己并没有降低实力，反而本来因为不熟练而很滞涩的力量变的顺畅了很多。

    “虽然这是至纯源石。”保持微笑的米林说道：“但认真来说，这只是你身体内源石的残渣而已。”

    “随着析出的至纯源石越来越多，你的身体就能更有效率的使用源石技艺，同时也能够更效率的……”

    米林和拉普兰德解释着灰风那两针的作用以及后效。

    “也能够更效率的产出至纯源石了？是不是这样，刀客塔。”

    拉普兰德直接打断了米林说道，并且在话语里的“刀客塔”上用了很重的语气。

    “……准确来说，是的，没错，就是这样。”

    米林想了想没有否认拉普兰德的说法，虽然直白了点，但说法没错。

    “所以刀客塔你的目标，就是让这个世界的所有人都变成我这样，然后把这个世界建设成为另外一个泰拉吗？”

    拉普兰德的脸上的表情透出一丝邪气，仿佛又被另外一个人格占据了一样。

    “emmmmm……”米林沉默了一会说道：“只能说，这是一个可选项。”

    不过前提是，能解决大气环境中源石浓度过高造成的天灾效果。

    米林记得游戏里那个名叫泰拉的世界，因为源石天灾的存在，限制了那个世界的居民突破重力的脚步。

    以至于那个世界的技术，歪的一塌糊涂。

    米林可不想脚下这颗准备用来作为最初阶段母星的星球，因为自己追求捷径而广泛使用源石作为能源，阻碍了迈向星辰大海的计划。

    那可就因小失大了。

