    第103章可怕的女人！

    曹胜利最近心情的确并不是非常美丽！

    一方面，

    曹龙是他的长孙，被曹胜利寄以厚望，可偏偏曹龙就是不成器，属于典型的烂泥扶不上墙！这让曹胜利非常不痛快！

    另一方面，

    身为曹氏家主，整个曹氏集团，但凡是有个风吹草动，都绝对瞒不过曹胜利的眼睛！

    曹爽突然将郭进手底下所有心腹，全部一锅端，这件事，曹胜利虽然没有过问，但他自然也是知晓的！

    他隐隐已经预感到，

    他的女儿曹爽，这是要打算跟郭进彻底翻脸，分道扬镳！

    这件事让曹胜利心里头更加不舒服！

    毕竟，

    当年就是他曹胜利，棒打鸳鸯，强行拆散了曹爽和男朋友，硬生生让曹爽嫁给了郭进！

    曹胜利有心缓和这件事，

    但，

    问题就在于，曹爽如今早已不是当初那个二十岁出头的小姑娘了！

    现在的曹爽，已经是整个金陵尽人皆知的曹总！她在生意场上纵横驰骋，已经淬炼了一身本事，

    非常有主见！

    女儿有本事，对曹胜利来说是好事，但，女儿要离婚，这就让曹胜利变得无比苦恼！

    毕竟，

    虽然曹爽看不上郭进，可曹胜利还是非常喜欢郭进的。

    就算郭进成事不足败事有余，可又如何？

    还是那句话，

    曹胜利只是让郭进这个倒插门女婿，给他曹家开枝散叶，仅此而已！

    更何况，

    女婿越废物，曹胜利才越安心，要是郭进太能干，曹胜利反倒是要寝食难安，需要随时提防女婿会不会将他曹氏集团据为己有！

    最为关键的是，

    郭进能力不行，可他‘贴心’啊，这么多年，他在生活方面，一直让曹胜利非常满意！

    ……

    晚上，

    聂清竹打开房门，看到站在门外的曹胜利以及郭进，忍不住身体微僵，旋即不露痕迹掩去，娇笑着说道：“老曹，你总算来了，快，菜都做好了！”

    说话间，

    聂清竹还非常乖巧的伺候曹胜利换了拖鞋。

    曹胜利大马金刀的坐在沙发上，指着郭进，懒洋洋说道：“清竹，我带郭进过来，你不会见怪吧？”

    聂清竹怯生生说道：“郭总是你女婿，也是我的贵人！我能跟着你，还是郭总引荐的！”

    郭进不动声色，

    曹胜利哈哈大笑道：“嗯，我不只是喊了郭进，还喊了曹龙！他应该马上就来了！”

    不多时，

    门铃响了，聂清竹非常淡定的把曹龙领了进来。

    这顿家宴，

    气氛非常不错，曹龙在曹胜利面前就是个鹌鹑，根本不敢有任何跋扈，郭进更是尽心竭力的讨曹胜利欢心！

    推杯换盏，

    吃完饭之后，聂清竹非常贴心的泡了茶。

    曹胜利喝了口茶，清了清嗓子，然后满脸严肃说道：“小郭，别怪我没有提醒你，做人呢，一定要老实本分！我能让你荣华富贵，风光无限，也能让你一夜之间，变成一个一无所有的穷光蛋，懂吗？”

    郭进低眉顺眼说道：“董事长，我都明白！”

    曹胜利眉头一挑，呵斥道：“这是在家里，要叫爸！我跟你交个底，只要你对我忠心，我保证你一直都会是我的女婿！曹爽说了不算！”

    郭进为曹胜利端茶，“谢谢爸！”

    曹胜利教训完郭进，又扭头冲曹龙训斥道：“还有你！曹龙，你已经长大了！我曹氏这偌大的家业，迟早要交到你手里！”

    “你要时刻谨记，你是我们曹家大少爷！”

    “做事一定要大气！”

    “不要整天搞那些蝇营狗苟的事情！”

    “听懂了吗？”

    曹龙也不敢吱声，老老实实应下！

    曹胜利摆完威风，大手一挥，道：“行了，吃了喝了，全都散了吧！”

    郭进与曹龙没有任何废话，起身告辞离去。

    聂清竹换了身睡衣，冲曹胜利眨着眼，笑吟吟说道：“老曹，你可好久没来我这里了！”

    曹胜利秒懂，揶揄说道：“怎么，想我了？”

    聂青云噘着嘴，娇嗔说道：“你今天喝了我的汤，又吃了我的生蚝！这可都是大补的东西！”

    “我可不准你整天在外面乱撒米，到了我这里，却交不出粮来！”

    “那我可饶不了你！”

    曹胜利大笑一声，拥着聂清竹，直接去了卧室！

    ……

    晚上12点，

    曹胜利扶着老腰离开。

    身为曹氏集团董事长，他还有很多事情要忙！

    不久之后，

    确认曹胜利已经离开，郭进鬼鬼祟祟的走进了别墅。

    聂清竹看着郭进，风情万种说道：“得了吧你，怕什么，曹胜利已经老了，他回去就得趴窝，保证不会再回来，你怕什么？”

    郭进嘿嘿坏笑道：“不怕一万，就怕万一！行了，咱们抓点紧，让你赶紧怀孕，时间正好对得上！”

    ……

    又是两个小时之后，

    郭进也离开了聂清竹的别墅，曹龙粉墨登场，偷偷摸摸的来了！

    “踏马的，气死我了！”

    曹龙破口大骂道：“曹胜利那个老不死的，整天就知道骂我，整天就知道冲我耍威风！他赶紧去死！等他死了，曹家都是我的，就再也没人敢管我了！”

    聂清竹揽着曹龙，嗲嗲说道：“好了好了，消消气！你要是觉得实在气不过，就从我身上找补找补！就当是你报复曹胜利了！”

    ……

    天快亮了，

    曹龙也偷偷摸摸的走掉了，回到了他自己的别墅。

    聂清竹洗了个澡，然后慵懒的躺在沙发上，她甚至还有闲情逸致吃蔓越莓，看起来心情非常不错！

    普通女人在曹家三代人的纠缠当中恐怕早都已经快要疯掉，

    可聂清竹却非常的淡定！

    她跟了曹胜利这些年，又一直跟郭进藕断丝连，她早都看穿了一切！

    感情？爱情？通通都是扯淡！

    聂清竹只想拿到她想要的！

    “女人？我的确是一个女人，而且还是一个小女人！”

    “我知道你们看不起我，可那又如何？”

    “我就是要把你们整个曹家，都玩弄于股掌之间！”

    “你们以为我聂清竹只不过是可有可无的一个花瓶，殊不知，你们曹家三代人，全都拜倒在我聂清竹的石榴裙下！”

    “枉你们自负聪明！却被我一个女人耍的团团转！”

    “我的命运我做主！”

    聂清竹看着窗外微微泛亮的天色，微微握拳，满脸坚定说道：

    “迟早有一天，这整个曹氏，都是我的！”

    “我一定要你们所有男人全都傻眼！”

    (本章完)

