    林天摇摇头，很是无奈地叹了口气。

    看来以后所有的事情都得他和赵大器承包了，这个谭忆秋明显就是十指不沾春阳水的大小姐，什么都不会。

    “邬院长您稍等片刻，晚饭马上就好。”

    林天转头对暴躁的邬行钧道，随即拿出来一大块妖兽肉烤了起来。

    很快，阵阵肉香飘散，一旁的赵大器都忍不住开始吞咽起口水来。

    林天将那块烤好的妖兽肉拿到邬行钧身前。

    邬行钧将其拿了过去，开始大口大口的撕咬起来。

    他吃的速度很快，没过一会一大块妖兽肉便全都被吃完了。

    林天重新拿出来一大块，放在火堆上烤。

    呲呲声不断响起，金黄的油脂自肉块上滴落，掉入下方的火堆之中。

    “从现在开始，交给你们的任务你们都不能动用法元，只能凭借自身力量完成。”

    邬行钧舒舒服服的喝了一口酒，说完便转身走进了茅草屋中。

    没一会儿，一阵呼噜声便从里面传出。

    赵大器楞了一会，随即看向林天，“天哥，这不是刁难人吗？若是不能用法元，这任务还怎么完成？”

    “而且这老头只给我们两天的时间，只怕是再过四天我们都没地方住。”

    说着，他满脸苦涩。

    本来这条件就已经够艰苦的了，没想到这邬老头竟然还要对他们提出这种要求。

    “你看他的样子像是在跟我们商量吗？没办法，照做吧。”林天一边翻转着手上的烤肉一边说道。

    赵大器有些颓丧地坐在地上，眉头紧皱摇着头叹着气。

    手中的烤肉已经烤好，林天切下来一块递给谭忆秋。

    谭忆秋怯生生地看了林天一眼，有些不好意思地伸手接过烤肉。

    “真是抱歉，我......我会学的。”她再次愧疚地说道。

    刚才若不是因为她，林天也不会被邬行钧骂，所以她心中很是自责。

    “没事，挨顿骂而已，又没有怎么样，赶快吃吧。”林天满不在意地说道。

    他又将手中的烤肉分成两份，将其中一份给了赵大器。

    此时赵大器已经饥肠辘辘，拿过烤肉就开始狼吞虎咽。

    “唔......好吃！天哥，想不到你手艺这么好啊！”赵大器一边吃着一边给林天竖起了大拇指。

    他双眼放光，一大块烤肉被他几分钟就吃完了。

    谭忆秋坐在一旁，一小片一小片从烤肉上撕下来一点，放入口中细细咀嚼。

    不知道是饿了还是林天的手艺太好，她吃过不少山珍海味，但是却感觉那些都比不过此时手中的烤肉好吃。

    吃完之后，林天略作休息便起身。

    好在今天晚上月光不错，能看的很清楚。

    林天走到那些滚圆的木材前面，手中已经拿出来一柄斧子。

    这柄斧子还不知道是什么时候放入空玉空间中的，林天翻来翻去找到了它，此时有需要便拿出来用了。

    虽然这柄斧子是一柄法器，但是现在在林天的手中和一柄普通的斧子没什么区别。

    反正都是拿来砍木材的。

    若是有人看到这一幕，恐怕眼珠子都要惊掉。

    一些突破法境已久的修士都不一定有法器使用，而林天直接用法器来劈砍劈材，这算不算是暴谴天物？

    “天哥，这都到晚上了，你还不休息吗？”看到林天开始劈砍木材，赵大器疑惑地问道。

    林天摇摇头，“邬老头已经不让我们动用法元了，若是不抓紧时间的话，两天时间连住处都解决不了。”

    “还不知道两天后他会布置什么任务呢，现在不抓紧，说不定两天后我们就会一直没有屋子住了。”

    说着，林天提起手中的斧子便朝木材上劈去。

    见状，赵大器赶忙起身，开始和林天一起处理那些木材。

    “看来今晚注定是个不眠之夜了。”赵大器抬头看了一眼天上的圆月，不禁感叹道。

    他拿出一柄和他身高差不多的大铁锤，又从旁边将林天处理好的一根锥木立在地上。

    砰！

    只见他猛地抡起铁锤，砸在那锥木头上，直接将其砸下去近一米深！

    紧接着，赵大器手中大铁锤又轮动了两下，那锥木便只剩下一个小头在地上。

    一旁，林天看着赵大器手中的大铁锤，满脸惊讶。

    “大器，你怎么还随身带着这么个玩意儿？难不成你知道邬老头要让我们建造房屋？”

    林天很是疑惑，赵大器手中这大铁锤少说也有上千斤！正常人谁会带这么一把大铁锤在身上？

    赵大器将那铁锤放在地上，挠挠头道：“没有啊，这是我一直用的锻造锤，当然得随身携带了。”

    闻言，林天眉头一挑，“锻造锤？你是锻造师？”

    赵大器点点头，“天哥，你别看我修为不是很高，但是我在锻造方面特别有天赋，现在已经是五品锻造师了！”

    “我爹给我取名赵大器，就是希望我以后能成为一名了不起的锻造师，锻造出来的每一件兵器都是大器！”

    说着，赵大器满脸笑容，眼神中透露着自豪的神色。

    林天有些意外，没想到赵大器竟然是一名五品锻造师。

    要知道，成为锻造师虽然没有纹师困难，但是条件也不是一般的苛刻。

    但是赵大器，不过二十来岁就已经是五品锻造师，这份天赋不得不说是真的强！

    林天也学着赵大器之前的样子，给他竖起了大拇指，脸上满是赞赏之色。

    “大器你太厉害了，我相信你以后绝对能成为一名了不起的锻造师，不会辜负你爹给你取的这个名字。”

    赵大器猛地点点头，脸上满是自信和坚定，“天哥，我们加快速度吧，赶快将屋子建起来。”

    接下来，两人相互配和，林天处理木材，赵大器将一根根锥木打入地下。

    很快，一个地基的雏形便出现了。

    两人均是扔下手中的斧子和大锤，坐在地上大口大口地喘息着。

    在不能动用法元的情况下，这样大的劳动对体力的消耗实在是太大了。

    若不是他们是修士，身体素质比普通人强许多，估计这地基打到一半便打不下去了。

    特别是赵大器，此时已是汗流浃背，不断轮动那上千斤重的大铁锤，对体力实在是一个巨大的考验。

    “我......我能帮你们做些什么吗？”

    谭忆秋走了过来，小声地问道。

    刚才因为她的原因导致林天挨骂，已经让她很不好意思了。

    现在看到林天和赵大器累死累活地忙着建造房屋，自己却没做什么，便更加过意不去了。

