    第1151章你让他们怎么想啊！

    薛大富、薛三虎、薛一虎、薛二虎则在棚子底下查看迎亲的好几辆马车是不是结实，马车都已经装扮的极其喜庆了，这要是十里八村，用轿子就行了，可新娘子在镇上，镇上离槐树村还是有点远的，轿夫不一定担的了那么远不歇一下，还是用马车迎亲好。

    到时候薛三虎自然骑着高头大马，马头上戴红绸花走在最前面。

    姜月被七音牵到家门口的时候，薛五虎正好掉头，往院子门口爬，一瞧见他家月宝回来了，他立刻就问：“月宝，你怎么这么早就回来了？不是得酉时吗？我还准备酉时去接你和小琰呢。欸，小琰呢？”

    边说，他边忙将他背上的他家小薛石给弄下来抱怀里，随即，跟猴子一样，抱着他家小薛石就窜他家月宝旁边来了。

    李荷花和邵有月也都忙抱着孩子过来了。

    姜月道：“琰哥哥还在习武，我想去山上摘叶子，看看能不能弄出点东西，小音姐姐就先送我回来了。”

    “哦哦。那我陪你去山上摘叶子吧。”薛五虎想也不想就说道。怎么也不能让他家月宝一个人去。“对了，你说摘叶子，摘什么叶子啊？”

    “是啊，月宝，你摘什么叶子啊？”李荷花也弯腰问。

    “就是种在柠檬旁边的那些野东西的叶子。”都说到这个了，也该给这个取个名字了，姜月便又道：“刚琰哥哥知道我要去摘那个野东西的叶子回来折腾东西，还给取了个好听的名字，叫神仙树。”

    “神仙树？哈哈。”薛五虎大笑。“好听是好听，但天上的神仙要是听到了，你让他们怎么想啊！”

    邵有月笑道：“我觉得怪好的。”

    李荷花笑道：“我也觉得好，小琰和月宝一向就取名好听。那月宝，那家里其他还没有名的野东西，你和小琰都想好了吗？”

    姜月自然是顺势一点小脑袋，“想好了。那个跟葡萄长的很像的，叫提子，红色就叫红提，绿色就叫绿提，黑色就叫黑提。那个结小蓝果子的，就叫蓝莓。栽在橘子树旁边的，就叫劈荔。今年一开始从别处挖来的那个野东西，叫孜然。最后栽的那两三亩野东西，叫洋葱、胡萝卜、羊角瓜、金铃子。”

    “名字是都很好听，不过家里种葡萄了吗？还有什么提子？都熟没有啊？”薛五虎有些兴奋，一副想吃的样子。

    李荷花笑道：“前儿你大哥摘了一个尝，说还有点酸，估计还有些天才能甜。”

    薛五虎兴奋劲头不减：“希望我跟三哥回军营之前，能甜。”

    李荷花笑道：“你们有十天假呢，应该能甜。”

    姜月没说就算没甜也不要紧，她可以在空间黄土地上种一株，然后摘出来，说是家里山上葡萄提子地里摘的。

    这去山上，就不好带小薛石去了，山上虫子多，I小薛石又这么小，身上又香香的，很容易被咬很多包，只见薛五虎忙将小薛石往堂屋里送，给余红燕抱着了，随即，他才又跟猴子一样窜出来，飞快的去拿了个大背篓就背背上。

    (本章完)

