    尽管并不清楚至高存在为何陷入了半梦半醒，但同为竞争者的主世界、造物主以及愚者先生，很有默契的达成了共识，均不希望至高存在提前苏醒，至于安抚方式，便是让分裂后的上古世界以至高存在的预定方案进行下去，营造出分裂过程“尽在掌控”的假象。

    不过，由于这是第四次分裂，虽然古神世界和帝国世界的框架并无多少改变，譬如拥有回收作用的【初始火炉】还在、古神古龙也分别称霸两大世界，甚至至高存在还镜像出了第四座中央电脑，可较之首次分裂的上古世界，迷你版的“内在”不免要大打折扣。

    三方竞争者都无法确定，人类族群中是否还会如期诞生，发下宏愿的初代薪王与苦难教皇，而这两位碳基生命的巅峰人物，是至高存在认定自己突破桎梏的关键所在，哪怕失败至今，也完全保留了两人的“生成模板”。

    换言之，如果在分裂过程中，没有产生过于严重的系统错误（bug），那么初代薪王和苦难教皇无论如何，都会在每次轮回中出现，同理，乐园世界、童话世界等四大主世界也是如此，除非至高存在觉得这种方案没有价值，才会进行一定调整，直到以穷举的方式达成生命跃迁。

    而轮回迷局，实际上就是源自于至高存在的调整手段，导致受到结石保护未能被消化回收的一些轮回遗物，呈现出相互冲突的复杂信息。

    当然，三方竞争者同样无法确定，两位伟大人类就一定不会出现，但在这必须要争分夺秒的情况下，谁也不愿拖延时间徒增风险，于是，淘金副本的成功展开，就成了一次完美预演。

    哪怕是优势尽失的造物主，也立刻同意寻找合适演员，承担起初代薪王和苦难教皇推动世界的重要职责，演一出好戏给半梦半醒的至高存在看！

    而在造物主“咬住”古神世界的情况下，与苦难教皇能力相近的余烬，毫无疑问的成为了最佳人选。

    “扮演苦难教皇？”

    听到愚者先生的要求，余烬不禁眉头一挑? 想不明白这个貌似油水十足的工作? 会潜藏着多少风险？

    一来他不是神棍，对组建教堂不感兴趣? 二来? 苦难教皇的下场，他可是知道的明明白白！

    “啧? 我愈发觉得，设计师是专门营造出轮回难逃的情景? 这岂不是说? 我也必然会迎来万神围杀的一天？”

    但即便确认前路坎坷，余烬也没有拒绝的道理，苦难教皇不行，不见得他也不行? 余烬很有自信? 便接下了这个活计，立刻迎来愚者先生的赞赏和造物主的点头。

    随后，算是皆大欢喜的几人回到现实世界，鱼人王当即宣布释放混沌使徒，毫无疑问的引发一片哗然。

    不说各大势力的代表人物? 就是受到镇压的混沌使徒们，也对此感到诧异万分。前一刻? 鱼人王还是一副要杀要剐的模样，怎么转眼间就变了态度？而众人能想到的改变因素? 唯有被他们视作眼中钉的余烬。

    霎时，白面小丑等人以阴晴不定的眼神? 看向了突然开始捉摸不透的那道身影? 而余烬则以愤愤不平的态度? 顶着视线，有意说道：“看什么？如果不是为了尊上，鬼才懒得救你们！之前拿我当傀儡的事情还没算，我反倒得自掏腰包捞走你们，哼，慈善家也没有这么当的啊。”

    白面小丑和彩面小丑等人被余烬挤兑得说不出话来，在重获自由的第一时间，立刻发动传送能力离开了鱼人位面，根本不顾余烬这个救命恩人要如何脱身，但是见此状况，余烬却不怒反喜，立马开始借题发挥，而造物主的分身残魂在沉默片刻后，总算是给出他想要的那个回应。

    “尊上，不是我不想大气，情况你也看到了，连声谢谢也没有，就把我丢这里自己跑了，枉费我舍弃大量利益，就为让尊上满意！”

    “损失，我会一分不差的补给你，前提是，让这道残魂安然回到伊甸园。”

    “好嘞！您就放一万个心吧！”

    面对这毫无力度的讨价还价，余烬自然是一口应下，心中暗道，黑风双煞没白当，分身残魂也属实耿直，让他轻而易举的一人独吞，连山集公会之力才拿到的大量资源，足以迅速拉升战力水准，不必再花时间费力赚取。

    “嘿嘿，别的不说，疫医套装的升级应该是有着落了。”

    搞定了这些，剩下的事情就只有道别了，在愚者先生剥离战吼传承的间隙，余烬分别与小鲍勃和莫格尔约定，在上古世界继续并肩战斗，前者据余烬推测，几乎是板上钉钉的初代薪王扮演者，后者则应当会进入毗邻苦难罪域的原生海域，和余烬有大把的合作机会。

    另外余烬还找上了太阳长女，目的并非告真月长子的状，而是讨回自己的黑骑重剑。

    太阳长女十分爽快的交还宝物，并且还奉上了一份谢礼。

    “初始火炉的显化，让这把黑骑重剑得到一定修复，效果回到史诗层次，但想要让它真正重现往日辉煌，我建议你到时候去真正的初始火炉走一趟。”太阳长女拿出剑身黑光愈发浓厚的帝国遗物，又毫不避讳的提到了自家王弟，“感谢你及时出手阻止了真月，不然大错铸成，我等帝国遗脉将无地自容。”

    “没啥，这是我应该做的。”

    收起分量超重的黑骑重剑，余烬笑了笑，扫了一眼面无表情的真月长子，便接过愚者送还的战吼传承，跟从阴影女士踏上归途。

    而直到他的身形消失不见，场间众人的心思也没有回到正在进行的论功行赏，实在是以一己之力拿走战吼传承，救出混沌使徒的夺目表现，让余烬俨然成为此次事件的绝对主角，哪怕是大发神威的太阳长女都有些黯然失色。

    邱意浓等小伙伴们，早已忘记自己是怎么担心余烬要如何脱身的，此时满脑子想得都是，差距非但没有缩小迹象，反而越来越明显，被甩开两个身位估计都说少了。

    “哇，不知不觉间，他这雪球滚得更大了。”苗苗惊叹道。

    “谁说不是呢，原来还能清楚的看到差距，现在似乎连看到差距都很难了。”邱意浓有些泄气。

    “不是吧同志们，这就泄气了？”不是剑仙还是那么洒脱，“新版本一开，努力提升就是了，迟早有一天会追上去的。”

    “那如果实力提升没上限呢？”不是高手问道。

    “就当我啥也没说。”

    “……”

    而在玩家群体同样掀起轩然大波的时候，现场的聪明大臣悄悄找上了倒吊人，两位鱼人一族的中坚人物，都对余烬的全身而退心生凝重，不过好消息是，离去之前余烬丝毫没有表现出怪罪鱼人圣骑士的样子。

    “不如就按余烬的意思，让现任圣者前去原生海域，前代圣者坐镇位面？”

    倒吊人看了一眼提出建议的聪明大臣，心知对方是想让莫格尔利用原生海域的大量资源，迅速提升实力保证地位，但综合现在的情况来看，他也只能遂了对方的心愿：“我正有此意，圣者阁下还需要一定时间才能恢复，就让现任圣者去拼一拼吧。”

    “嗯。”

    聪明大臣暗自松了口气，转而又郑重问道：“那我鱼人一族，真要就此背弃上苍吗？没有上苍眷顾，我鱼人一族哪能存活至今？”

    “背弃上苍？”倒吊人神色莫名的念叨了一句，他所秘密追随的愚者先生，一直都在与上苍斗争，所以倒吊人完全没有负罪感，“事到如今，你还看不清楚局势吗？继续盲目的追随上苍，唯有死路一条，至于你说的眷顾，那更不是问题，我们这代人存在的意义，不就是为后世子孙博取更好的眷顾吗？”

    “唉！”

    被说到振聋发聩的聪明大臣，忍不住叹了一声，以茫然目光看向朦胧天幕，心道存亡面前，连自认高洁的他都不得免俗。

    ……

    借用阴影位面作为跳板，阴影女士很快就将余烬送到伊甸园的入口附近，比起他离开的时候，如今的小型位面大了不止一圈，不过较之被它“咬”住的古神世界，以及“咬”住帝国世界的未来世界，这座位面的规模还是迷你了些，难怪会让造物主如此慎重。

    “应该不用我把你送进去吧，阴影位面的痕迹显示，造物主的残魂最后消失在你的身上。”阴影女士以清冷目光看向余烬，而造物主的一丝残魂立刻感到危机将至。

    “不用不用，果然什么都瞒不过女士。”余烬笑呵呵的摆手道。

    “嘁，看在这次玩得还算尽兴的份上，原谅你了。”

    阴影女士白了余烬一眼，她也没有将合作伙伴直接丢在暗幕深空，而是在离去之前，履行了某个约定。

    “我说过，你要是能将两大化身融为一体，就给你一份奖励，索性现在就兑现了吧。”

    “那敢情好！”

    余烬眸光一亮，心说当了一次灾厄使者，简直赚到盆满钵满，难怪大家都争着抢着要成为版本推动者，旋即，他便看到阴影女士弹了个响指，深空中立刻伸出一堆阴影触手缠绕而来，下一刻，阴影触手消失不见，一道提示随之出现。

    【提示：你的精华级人物标记“暗幕使徒”升级为史诗级“阴影之拥”，你获得了利用“阴影位面”进行短程跳跃的位移能力。】

    阴影之拥？

    位面跳跃？

    “不用谢。”

    不等余烬从惊喜中回过神来，耳边便传来了阴影女士的清冷嗓音，待得他回头一看，哪里还能找到顶头上司的影子？

    “连个道别都不说的？”余烬嘟囔了一句。

    “呵，阴影女士对你可真是不错啊！”造物主则阴阳怪气的点了一下。

    “所以尊上以后如果有需要拜托阴影女士的事情，大可派我出马！另外在鱼人位面、童话世界和愚者先生那里，我的面子也足够管用，嗯，实不相瞒，乐园世界和废土世界，属下也还留着一些人脉，其中包括数量众多的薪火种子，要是有事尽管吩咐，只要给足跑腿费就行。”余烬适时强调着自己的价值。

    “……哼！必要之时，你想逃也逃不了，该回去了，用不着我派人来接吧？”

    “不必劳烦诸位同僚。”

    余烬微微一笑，立刻发动刚刚到手的【阴影之拥】，以阴影位面作为跳板，传送进了伊甸园中，虽然因为初次使用还不娴熟，落点成了浓雾缭绕的冰冷高空，不过阴影之拥的冷却时间短得惊人，经过两次短途跳跃，余烬很快便回到了伊甸园的城区上空，最后乘坐无形灵鸦，直接飞入他从未踏足的皇后特区。

    作为伊甸园中最为森严的机密要地，若是没有造物主的许可，余烬早就被人当鸟一样打了下来，而在他惊愕于皇后特区的豪华造价时，有一道熟悉的身影迎面飞了过来。

    “你回来啦！”

    就像迎接远出而归的亲近之人，木偶少女绽放出了灿烂笑容，但她那毫无作假的热情表现，却让造物主冷冷地哼了一声，余烬没理分身残魂，自顾自的和木偶少女说说说笑笑，问了些日常话题，又知悉晋升传奇感受如何，实力增长了多少，能力有没有质变，直至来到皇后特区的核心地带——

    一座人工复刻的微型枫岛！

    余烬之前就听说，念旧情的造物主在皇后特区中，弄了一座枫岛用于回味往事，不过事实证明，光是为了回味还不至于大兴土木，那半座中央电脑其实就藏在枫岛之中，而给至高存在送去病毒邮件的献祭仪式，也设在这里。

    徐徐降落在枫岛岛屿，余烬立刻看到包括园丁、炼金魔偶、白发女巫和三位小丑在内的诸多身影，正疑惑造物主让众人齐聚所谓何事，便随即从长相与枫景别无二致的女人口中，听闻造物主要举行【升界典礼】。

    如果要用一个俗语来解释典礼内容，那就是一人得道鸡犬升天！

    造物主突破神灵境界，本来就要封赏功臣，这下莫名其妙的蹦出两方竞争者，那更是得大力栽培可用之人，好让他们去上古世界助力拼杀。

    因而，除去参与献祭仪式的几位仆从，身份重要的混沌使徒、伊甸园的高端人士，都来到了枫岛之中接受封赏，余烬则是唯一一个有幸参与的薪火种子，不是道士、苦行僧以及名字没想好压根就没有资格踏足此地。

    余烬的出现，立刻成为众人话题，既是因为他身份特殊，也是由于鱼人位面的惊人表现，另外，随着木偶少女的公主身份昭告天下，与会之人更是断然不敢无视余烬。

    “那是狂医余烬？”

    “嘘！没看到人家和公主殿下关系匪浅嘛？还敢直呼其名？”

    “懂了，以后就叫狂医？”

    “那能叫‘叫’吗，跟我学，称呼其为‘狂医阁下’！”

    “……”

    在一阵阵低声交谈中，枫景奉造物主之命请走了余烬，愈发令周遭之人对他重视起来，要知道，白面小丑和彩面小丑都没有得到造物主单独召见的机会！

    不过，众人明显误会了什么，余烬并未见到造物主的本体，而是来到一座密库领取奖赏。

    凭借分身残魂的允诺，余烬获得将自身境界与本命技能，双双提升至传奇巅峰的资源素材，待得升界典礼结束，便能径直冲上史诗境界，并且疫医套装也在砸下四块【传奇级异常合金】以及大量珍惜材料后，成为了货真价实的传奇套装，只是因为他急着领取期待已久的两样奖励，所以只来得及匆匆看过，套装技能升级至“史诗初阶”后的独特名称。

    传奇召唤物【灵鸦·白夜】（史诗初阶评价）！

    史诗被动【伪·鸦面疫医】！

    无形灵鸦不仅从传说BOSS，一跃成为传奇生物，更获得了一个格调极高的名字。

    疫医躯壳则脱离“躯壳”范畴，让余烬能假扮成鸦面疫医。

    尽管没有细瞧效果如何，但是单看技能名称，就足以让余烬心满意足，而更让他满意得，莫过于苦难教皇的身体组织，以及梦寐以求的【永生之体】。

    然而以上这些奖励，却又因为提前知晓或早有预料的缘故，比起突如其来的最后一个，稍显逊色。

    因为造物主的分身残魂，在让枫景拿出由玉盒密封的苦难教皇身体组织时，冷不丁的向余烬问了一句：“成为我的第八仆从，如何？”

