
楚清辰见他偏了下脸躲开她喂过去的碗，心凉了半截。

好你个沈墨初，男人的话骗人的嘴果然信不得说什么她喂的毒药也甜。

全都特么是屁话，害她白感动。

沈墨初反应过来看着楚清辰脸色越来越难看。

他惶恐不安求生欲极强抬起手臂握住她的手腕“辰辰我不是故意躲开的……”

“哼！怕毒死那别喝了”

楚清辰冷脸打掉男人抓着他的手掌，把碗重重的放到灶台上，碗中可乐在她的这一震荡下冒得泡泡更多了。

沈墨初看着她这一举动连大气都不敢喘了。

女人真生气了，他该如何做才能挽回在她心目中的形象？

沈墨初一步迈过去端起装满可乐的盆子把碗中的可乐满上，倒满显得他有诚意。

“辰辰满满一大碗毒药，我喝了”

“哼！幼稚”楚清辰白了他一眼，以为这样就会原谅他吗？想得美。

有种一大海碗全都喝光，她兴许会消消火气。

“辰辰我真喝了，死之前我只想告诉你一句话我爱你……”

沈墨初端着碗一副赴死的神情，还不忘趁这个机会和她表白一番。

楚清辰勾了勾嘴角被他逗笑了，一秒钟破防。

沈墨初终于见她笑不在板着一张脸，他心也不那么忐忑。他端起碗看着碗中如汤药般黑乎乎大泡小泡的冒着。

这一次他没有迟疑端起碗大口喝了起来，没有想象中的苦味，相反还很甜，像是橘子，柠檬，生姜加糖混在一起的奇怪感觉。一颗颗气泡在嘴里窜来窜去的很刺激。一碗干没就一个字能形容“爽”刺激。

可乐到肚子里鼓鼓的冰凉凉的，像有气体在胃里冒泡，他忍不住打了个大大的嗝，嗝打完后整个人舒服多了。

楚清辰嘴角挂着淡淡的笑意，她还是第一次见男人打嗝，倒是更接地气了。

“辰辰你给我喝的是什么？味道挺特别的。咯……”

沈墨初一句话没说完又打了个嗝。他活了十九年还是头一次打了这么多嗝，似乎一辈子的嗝都攒到了今天打。

沈墨初在心爱人面前失了态很难为情。

“都说是毒药了，毒不死你算你命大”

楚清辰见他打嗝的模样就想笑，继续逗他，语气比刚刚有所缓和。

罢了，她就原谅男人吧，刚刚喝可乐喝得又猛又急，如今嗝打得不停，算是对他的惩罚。

“辰辰……咯咯……我就知道你舍不得毒死我……咯咯”

沈墨初一句话不到打了四五个嗝，难受的不行。

楚清辰看着他一直咯，心一下子软了起来，从衣袖中掏出针灸包拿出一枚银针，她走过去拉过男人的手掌，将银针扎在他的虎口处。

银针一落沈墨初立马止住了嗝，楚清辰收回银针装到针灸包里。

“辰辰我就知道你心里有我”沈墨初看着她说了句。

“快烧火去吧，我要做饭了”

楚清辰提醒着，孩子们吃糕点也饿不着，她也就耽搁了一会儿。

楚清辰把鸡腿下锅煎成两面金黄盛出来，锅中留少量的底油下葱姜炒出香味，倒入一点点酱油黄酒去腥，把煎好的鸡腿全部倒进锅里，一盆可乐也都倒进去，可了多放些味道浓。

可乐鸡腿在锅里炖着，起锅做另一道菜宫保鸡丁。

沈墨初知道她每顿菜都要做上几个费锅，特意在外面吩咐非花搭了俩个锅。

张大嫂拉着儿子朝着楚清辰院子走近，手里端着个盆，盆里装着大半盆新贴好的玉米馍馍。

“娘楚小姨又在炖肉，好香，实在是太香了”胖虎一进院子就闻到炖肉的香味，馋得他哈喇子都流了出来。

胖虎用袖子随意的擦了下嘴角的哈喇子。

“你这孩子没出息，娘怎么叮嘱你的，到楚小姨家不许贪吃，才在家里不刚吃了俩个玉米馍馍嘛。还能饿着你不成，你楚小姨家有客人这肉不是你能吃得”

张大嫂拉过儿子小声叮嘱着。

她是想过来送玉米馍馍的，没想到她这糟心儿子刚吃完又惦念着楚娘子锅里的肉。

楚清辰耳力好隔着挺远也能听清辰张大嫂的话，她心里早就有了盘算。

锅里的宫保鸡丁也熟了，她盛出来装到盘子里嘱托沈墨初添水刷下锅。她起身朝张大嫂母子走去。

“张大嫂来了中午就带着胖虎在我家吃，我做了好几道菜呢，正好李大哥也在我家做工”楚清辰开口说着。

“大妹子我们刚吃过了，我新烙好的玉米馍馍给你送一些过来吃，不是啥精贵的吃食你别嫌弃”

张大嫂说着，她家那口子这几日都在大妹子家里做工，一天能赚二十文钱比别人家给的多了一倍，她怎好意思在留下来蹭吃喝。

“玉米馍馍两面烙得金黄的看着就好吃，多谢张大嫂了，我做得是几道新菜式，从前没做过的，张大嫂就留下来尝尝我的手艺也别客气”

楚清辰接过张大嫂手中的馍馍，散发着玉米清甜的香味，有点像现代北方的那个特产大饼子，她倒是很想吃呢！

“娘我想吃肉，楚小姨做的菜可香了，比你那玉米馍馍好吃一百倍”

胖虎眼巴巴的说着，为了吃楚小姨做的菜，他也是拼了冒着回去被他娘屁股打开花的风险。

“你这孩子把娘在家说得话当耳旁风，在家吃了馍馍还能吃得下，咋就那么大肚子呢”

张大嫂瞪了儿子一眼，糟心儿子竟给她丢面。

“张大嫂就别责备胖虎了，他还是个孩子，张大嫂我还有几道炒菜没做呢，你也知道我家相公笨手笨脚的，切菜的刀工实在不行，张大嫂不忙的话不如留下来帮我切菜？”

楚清辰说着。

“不忙，别的不行切菜这活我最会干，走大妹子我这就帮你切菜去”

张大嫂一听这话立马答应着，一下子忘了教训儿子。

她巴不得能给大妹子家里干活呢！她就爱帮大妹子干活。

圆宝和团宝两个孩子看到胖虎跑过去“胖虎哥哥，我有糕糕你吃不吃”

“吃”胖虎一听糕点哈喇子又流了出来，他用袖子抹着。

“胖虎哥，我娘把小舅舅找了回来，咱们以后一起玩”

团宝拉着胖虎这个大块头就朝着后院走去，小舅舅在后院荒地的草甸子那边抓蚂蚱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70741928"  chaptername="第一百六十七章  死前我想说一句我爱你">加入书签</a>
</div>
