    这一刻，撒旦也是面色大变，满脸惊讶道：“杨先生，他就是那些人中的一个！”

    听到撒旦的话，杨辰面色更加凝重，同时也有些意外，撒旦竟然当着那个人的面，告诉自己，这些人就是红尘首领接触的那些人。

    也就是说，是这个人，雇佣红尘，来将他引导这里？

    “你是什么人？”

    杨辰皱眉问道。

    对方看起来五十岁左右，但身上却没有一点武道气息，这种情况，只有两种可能。

    第一种，对方根本就不是武道中人，所以身上没有武道气息。

    第二种，对方的实力远在他之上，神境之上的存在，杨辰还从未接触过。

    相比而言，杨辰宁愿相信第一种可能。

    只是，对方跟红尘首领接触，要将他引来红尘总部，还给了红尘首领，一支狂暴的药剂。

    他怎么可能简单？

    对方显然知道他的武道境界有多强，还敢将他引过来，而且还敢单枪匹马的过来，难道说，对方就是拿神境巅峰强者做实验的那些人？

    想到这里，杨辰心中的震惊，到了无以复加。

    “看你的反应，应该是已经猜到了我是什么人吧？”

    中年人笑呵呵地看着杨辰说道：“你可以叫我黑博士。”

    “黑博士！”

    撒旦的反应非常强烈，看向黑博士的时候，脸上还有几分恐惧。

    杨辰还是第一次听到这个称呼，黑博士显然只是对方的一个称呼。

    “红尘首领服用的那支药剂，是你给他的？”

    杨辰问道。

    黑博士淡淡一笑，摇了摇头：“准确说，是他花费巨资，从我这里购买的。”

    杨辰若有所思，他一点都看不透黑博士，似乎非常配合他，他问什么，对方就回答什么。

    他身上没有一丝武道气息，但是偏偏，杨辰从对方的身上，感受到了一股巨大的危机。

    “完美！简直太完美了！”

    黑博士看向杨辰的时候，就像是在欣赏一个公益品，眼中满是欣赏。

    “他是黑博士！专门用高科技改造强者的科学狂人，传闻中，由他改造过强者，战斗力都会暴涨。”

    撒旦一脸畏惧地看向黑博士，对杨辰说道：“可以说，被他改造过的强者，几乎就是科幻电影中的机械人。”

    黑博士微微一笑：“不错，竟然有人知道我黑博士的成就，非常不错！你天赋不错，实力也不错，不过还是有些可惜，你并不是完美神境。”

    “完美神境？”

    在黑博士面前，杨辰像是有些孤陋寡闻，竟然听不懂对方的意思。

    黑博士面对杨辰，非常有耐心，笑着说道：“顾名思义，完美的神境强者。”

    “这是我根据自己的研究，创造的一种说法，一名神境强者，若是能达到完美神境，最基本的要求，就是在三十岁之前，武道能迈入神境初期。”

    “其二，能在四十岁之前，拥有神境中期的武道境界，五十岁之前，拥有神境后期的武道境界，六十岁之前，踏入神境巅峰。”

    “其三，战斗力超凡，能越境杀敌。”

    “这三点，缺一不可！这么多年来，你是我所遇到的，第一个符合条件的完美神境强者。”

    杨辰眉宇间多了几分怒意，对方看似有问有答，但是毫不掩饰他想要拿自己去做试验的心思。

    “你到底想说什么？”

    杨辰眯眼问道。

    “这是我用基因技术，研究的完美药剂，你只需要将他服用，就能突破神境巅峰，进入一个全新的武道境界。”

    黑博士拿出一支药剂，笑呵呵地说道。

    “滚！”

    杨辰怒喝道：“趁着我没有爆发之前，最好给我滚蛋，否则别怪我对你不客气！”

    “杨辰，你可是我花费巨大代价，才找到的完美神境强者，怎么可能会放过你这么好的实验品？”

    黑博士笑眯眯地说道：“来吧！只要你服用了这一支药剂，你就能突破神境之巅了，到时候，以你的实力，横扫全世界，也不是没有可能。”

    “我的战士，来吧！”

    黑博士慷慨激昂地说道，就像是一个疯子。

    他的确是个疯子！

    疯狂的科学家！

    “既然如此，那我只能杀了你！”

    杨辰眼中杀机闪烁。

    他是真的怒了，面对这么一个疯子，很危险，如果不杀死对方，恐怕自己今后寝食难安。

    “你杀不了我！”

    黑博士笑着说道，似乎一点都不惧怕杨辰。

    当然，如果他真的惧怕杨辰，又怎么可能会出现在这里？

    随着他的话音落下，四道身影，忽然出现在了黑博士的身后。

    “对！就是这些人！”

    撒旦一脸震惊，指着黑博士身后的几人，一脸惊讶地说道：“就是他们，之前跟首领有所接触。”

    杨辰没有说话，但是心中却充满了震惊。

    因为就连他，都没有搞清楚，这四人是怎么出现在这里的。

    以他的武道境界，周围有没有人，他非常清楚，但是，这四人，就跟黑博士一样，根本就没有被他找到。

    跟黑博士一样，从这四人的身上，杨辰也没有感觉到一点武道气息，就像是四个普通人。

    但同样的，在这四人身上，他感觉到了危机感。

    “你一定非常好奇，他们刚才到底藏在什么地方，还有他们又是什么级别的强者，对不对？”

    黑博士似乎看穿了杨辰的心思，笑呵呵地说道：“我可以告诉你，就算更强的强者出现，也一样感觉到他们的存在。”

    “他们身上，都携带有屏蔽磁场的元件。”

    “武道强者，只所以可以感知到一定范围内强者的实力，也是一种磁场的表现，只要能屏蔽磁场，就能非常容易的屏蔽武道强者的感知。”

    “这也是我的研究成果，怎么样？是不是非常厉害？”

    黑博士一脸骄傲，就像是一个小孩子，因为自己做到了什么事情，想要让别人知道。

    “杨辰，将这支药剂服用吧，只要你服用了，我就可以放你的好兄弟离开。”

    黑博士笑呵呵地说道。

    “辰哥！”

    就在黑博士的话音落下，一道熟悉的声音响起。

    原本已经离开的马超和雷音，竟然被四名黑博士的人，带了过来。

    跟黑博士身边的那四人一样，这四人的身上，也没有任何武道气息。

