    第3552章 意外情况

    办公室里的唐洛，又想了一会，不知不觉来到下班时间。

    唐洛抛掉杂念，来到韩若冰办公室。

    韩若冰刚好忙完工作，两人很快从公司出来，去学校接了韩雨萱。

    在韩雨萱的建议下，三人并没有回家，而是在外面找了个地吃了火锅。

    甚至，今晚的晚饭，还是韩雨萱买的单。

    “小萱，是不是我昨天的话，给你触动到了。”

    三人从火锅店出来，唐洛想到什么，开口道。

    “什么话？”

    韩雨萱挽着韩若冰的胳膊，有些疑惑。

    韩若冰也不解了，怎么就触动到了？

    “让你大方些也送我点什么的话啊，今晚就不好意思了是吧，还主动抢着买单。”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    韩雨萱无语。

    “怎么姐夫，一顿饭就给你打发了？那你还希望我再大方些吗？”

    “啊？希望啊，当然希望了，呵呵。”

    唐洛忙应道，竟然有种差点错过什么的感觉。

    韩雨萱噘了噘嘴，没再多说，她心中确实也在计划着什么。

    说起来，平常唐洛可是经常会给她以及她的姐姐带礼物。

    那么，她自然也在琢磨着有机会能送唐洛一点什么。

    随后，三人上车，很快回到别墅。

    唐洛找了个理由，没有回去，放下姐妹俩后，直接调转车头，前往丁香的庄园。

    路上，他给柳宗打去电话，后者说他们也在路上了。

    吃饭的时候，唐洛跟狐狸和吴用都有联系，庄园那边并没有什么异常。

    另外，唐洛还给吴用发去了消息，告诉他任务已经完成，让他离开。

    半个小时后，车子在距离庄园还有一段距离的地方，停了下来。

    刚过两分钟，后面一辆商务车缓缓驶近，正是柳宗他们。

    “洛哥。”

    柳宗他们下车上前，打过招呼。

    “嗯……老赵，你的伤都好了吧？”

    唐洛扫视一圈，目光落在赵克寒的身上。

    “早就没事了，洛哥，多亏了你及时出手相救……今晚什么情况？”

    赵克寒问道。

    “我要去前面庄园里杀个人，但现在我怀疑她可能比我想象更复杂，不过有些事我还不能确定……”

    唐洛派了一圈烟，解释道。

    “洛哥，那我们一起跟你杀进去。”

    左千秋说着，目光看向远处的庄园。

    在他们眼中，不会问要杀的人是谁，具体是什么情况等等，只要唐洛要做，那他们绝对追随。

    “不……我再说的清楚一点，如果是我想多了，那我只需要干掉她一个人，倒不麻烦，我自己进入也会更隐蔽。”

    唐洛摇摇头，继续道。

    “我喊你们，只是为防患于未然，你们在外面等我消息就好。”

    赵克寒他们本来还想说什么，但也都理解了唐洛的意思，那就听从安排就是了。

    随后，唐洛不再多说，转身消失在黑暗中，向庄园继续靠近着，狐狸早就给他规划好了最佳路线。

    “洛哥，我配合你进入庄园，但那栋建筑内部的情况我实在摸不准。”

    耳机里传来狐狸的声音。

    “好，等我进去，你继续留意外部情况。”

    唐洛点点头，已然来到庄园一面墙的外面。

    “明白！”

    狐狸应道。

    唐洛回过神，身形一跃，以矫健的身姿，翻越了两米多高的围墙。

    落地的他，没有发出任何响动，同时，他开了天眼，观察着四周的情况。

    在狐狸的引导下，唐洛绕开外围几道保镖的防线，很快来到一栋主建筑的后面。

    据狐狸观察，丁香自从进了这栋建筑，就再也没了动静。

    唐洛抬头看了看，五层的建筑，亮灯的房间很少，尤其是一二层几乎都是黑的。

    既然狐狸不能确定内部状况，他也就准备从一楼开始。

    随后，唐洛顺利地进了建筑，继续观察摸进。

    好在观察了半天，一楼一片黑暗，并没有什么人和异常情况。

    可当他感受到周围一片死寂时，不由得皱眉，感觉哪里有点不太对劲。

    难道是有危险？

    是对方有所察觉，早已有安排，为他设下的圈套？

    念头一闪，唐洛运转无名决，加强着感知。

    可他能确定，并未感受到危险或者威胁。

    不过，他就是感觉有些不对劲，怎么个情况？

    唐洛不再多想，观察了一下楼梯，没有人，也就直接上了二楼。

    又找了一圈，他没什么收获，但那种感觉却越来越强烈！

    很快，他又摸向三楼。

    就在唐洛刚踏上三楼时，瞬间皱起眉头。

    走廊里，几个黑衣人横七竖八地躺在地上，看装扮应该是这里的保镖。

    唐洛快步上前，伸出手查看着一个人的脉搏，已经死了！

    但是，体温尚存！

    那就是说，事情是刚刚发生，最多不超过半个小时。

    唐洛又看了看另外几人，同样如此，但他不明白的是，他并没有在这些人的身上发现明显伤口。

    天眼下，他惊讶发现，这些人的经脉全部被封死，五脏内部出血严重，应该是死于一瞬间！

    想到这些保镖根本没有还手的时间和余地，唐洛心中微微一惊。

    究竟是怎样的高手，能做到如此杀人于无形？

    还有，对方来找丁香的目的是什么？

    总不能跟他一样，是来替天行道的吧？

    那么，此时的丁香会是什么情况？

    唐洛不敢再墨迹，他快速搜索一圈，向四楼而去。

    四楼的走廊里，同样躺了十几个保镖，跟三楼的状态完全一样！

    更诡异的是，现场根本没什么打斗的痕迹！

    再者，看起来这些人根本没把消息传出去，否则，外围的那些保镖不可能会那般正常。

    唐洛念头急转，快速搜索。

    很快，他就看到一间巨大的办公室，里面地上躺了两个人。

    他快步上前，推开门进入。

    等他看清地上人的面貌时，不禁又皱起眉头。

    他一眼看到，地上那个胖些的男人，就是今天买了假血玉白虎的那个胖子。

    而那个戴眼镜很有气质的中年女人，正是天罚名单上的丁香！

    丁香果然被杀了！

    唐洛蹲身查看伤势，这两人跟外面的人，死因完全一样！

    只不过，丁香紧握着一把短枪，看来来者当时并没有直接将她击杀。

    要不然，丁香没有拔枪的机会。

    尤其是，唐洛四下看看，发现办公桌上有些凌乱。

    (本章完)

