    “看你们的样子应该是完全不知道通关文碟的事情，那我现在极度怀疑你们的身份，兄弟们把他们两个抓起来。”年轻人给过机会，发现袁大宝他们真不中用了。

    大手一挥找来了几名伙伴，魔后一看这架势那顿时急眼了，双眼眯成了一条缝隙，撸胳膊挽袖子，就要跟这些当兵的打到一起，凭借他的实力对付几个小兵，那再简单不过了，就算将整个关卡给推成平地，也都毫不费力。

    “你疯了吗？但这里是地球吗？这里可是天球而且还是中轴大衣，又脾气收敛一些，咱们先按兵不动看看他们能把咱们怎么样。”袁大宝压低了声音开口提醒道。

    魔后听到这话冷哼一声，不过也确实不在意气用事了，几名身穿制服的官兵将他们两个直接带走压到了关卡附近的一栋房屋，类似于地球上的监狱。

    里边有四五个男子分别坐在房子里的几个角落，距离较远。

    看得出来他们彼此之间不怎么熟悉，应该也是最近这一两天的时间，因为没有通关问题或者是某些事情被关在这里的。

    “你们两个进去老老实实的待着，这里是中州大地，轮不到你们撒野，过段时间会有专人过来审讯你们，最好老老实实的把实话说出来，为什么没有通关问题，要不然有你们好受的。”年轻人说完这话以后，便将袁大宝二人推入到了房屋里，然后将房门紧紧关闭离开了。

    “又来了两个菜鸟，这房子越来越拥挤了，也越来越有意思了，你这个女娃娃长得倒是挺好看的嘛，也是黑户吧，他妈的要不是因为老子粗心大意怎么可能被他们查出来。”一位满脸络腮胡子的男子看着袁大宝的人难点微笑的说道。

    不过这笑容有点调侃的意思，并不是对袁大宝他们，有恶意，只不过对中州的一些制度很是不满。

    “这位老哥你好，我们之前一直跟随师傅在深山老林之中修行，师傅前几日过世了，我和师昧无奈之下只能够下山，误打误撞来，到了这片土地也不知道有什么规矩向我们索要什么通关文牒。”

    “我们拿不出来便把我们抓到了这里刚刚老哥口中所说的黑户是咋回事儿啊？像我们这样的人算是黑户吗？我们也是土生土长的天球人呢。”

    袁大宝脑子转得很快，听到了这络腮胡子男子说的只言片语以后，就立刻分析出来了，黑户应该就只在地球上没有身份证，没有户口本的一群人。

    而这些人通常都是犯了重罪逃避就没有办户口证明，因为地区太过落后交通不便。

    而且里面的人一直都过着与世隔绝的生活，综上所想袁大宝才说出了这个谎言，他跟魔后，一直在深山跟随师傅修行，不问世事对于外界发生了什么事情，有什么样的规矩。

    不知道也是非常正常的，这总比说他们是从地球过来的要好吧。

    “呵呵，一看你们干干净净白白嫩嫩的，也不像是犯了什么错误的主跟你们说吧，所谓的黑户就是没有身份证明无法办理通关文碟。”

    “就中州这个破地方要什么通关文碟，其他大陆还是能够畅通无阻的，但没招啊，想要发财必须得来中州，因为这里经济环境好，资源丰富，修炼者众多之间的贸易往来也最为密切。”

    “我还有旁边的那几个都是因为犯了重罪被剥夺了身份，但关押的地方又完全关不住我们，所以我们才能够自由在外活动，说实在的我们都是逃犯，中州这个破地方啊。”

    “总感觉比其他大陆高出一个档次是一片净土，是不允许我们这些身份不好的人在里边往来，更加别提做生意了，娘的之前我有招能够进出关考，但这次出现了一些失误，要不然是不可能被抓的。”胡子难满脸愤怒的说道。

    袁大宝听到这话轻轻的点了点头，果然如同他之前猜测的那样，来到中州大地首先得有身份，然后得有通关文碟。

    他这个从地球穿越过来的，哪来什么身份呢，之前一直在西北大陆大陆上也根本没有这样的规定和法律没有进入中州的几名老爷子，也根本不知道这些事情。

    所以才弄出了一个巨大的误会，如果他早早知道这些事情，凭借他在西北大陆的身份和地位，弄了一个身份，整一张通关文碟，实在太简单不过了。

    这次魔后也学乖了，一直站在袁大宝的身边，并未开口讲话，因为他也知道自己的脑子没有袁大宝好用，越是在这种关键时刻越是不能开口。

    因为一旦开口，就有可能使问题严重化，到时候他们的身份败露，那可不是这几个人看他们不爽或者想要对他们做点什么了，估计外边的那些边防官兵以及整个中州大地的强者都会聚拢过来。

    她和袁大宝确实实力非常强，如果强行离开应该也没人能够阻止得了，但是他们来到这里是夺取逆天宝珠的，这种事情必须要秘密行动？

    “原来如此，老哥冒昧的问一句，那咱们被关在这里需要受到什么处罚吗？咱们怎么才能够离开这里呢？我和我师妹还有一些重要的事情要做，可不能在这里停留太久的时间。”袁大宝小心翼翼地询问道。

    初来乍到还是应该按照这里的规矩吧，以免发生更大规模的误会，真要到了动手的时候袁大宝，也不会心思手软，但能不那样还是不要。

    “你们两个脑子有毛病吧，都说了是非法居民，而且我们之前都犯了错，你说你跟随师傅在深山老林中修行，没有身份谁相信呢，等着接受审问吧。”

    “基本上都是那个流程，什么也就是走走样子，然后就会把咱们关到其他的地方，那里防卫森严，想要逃出去比登天都难，臭小子啊，你如果有着急的事情要做，那我可以给你指一条明路。”坐在角落之中，一个戴着金丝眼镜的男子突然插话道。

    袁大宝侧目看去第一眼就觉得这男子绝对不是什么好东西，满肚子坏水的，随着进入二十一世纪网络几维度发达，偏远地区也都有了网络。

    所以是不存在什么户口移入人员的，袁大宝虽然没有过多接触过中州的规矩，但是也能够猜测出来一些人和事。

