    第一百零四章这就是你的初恋

    说吧，要怎么样你们才肯投月票请在书评区留个话

    凉风秋日，金秋送爽。牛文小说~网看小说盛世王朝就在这个收获的季节悄然开业了。

    没有锣鼓喧天鞭炮齐鸣，没有花团锦簇领导剪彩，招牌上的大红缎子一揭，俊男美女两行迎宾员到门前一站，就算加入了南京路上众多珠宝金店的行列。

    这让隔壁天缘珠宝的老板章兴明十分不爽，他本来还打算在盛世王朝开业那天找几个消防检查的朋友去捣乱一下，现在却落了空。

    不过这样一来，也坐实了他的一个猜测，对方就是个没权没势的暴发户罢了，不然也不至于开业连个花篮都没人送。

    正因如此，章兴明心里更加瞧不起盛世王朝了，有两个糟钱儿就以为自己是号人物了咱们走着瞧啊。

    王卓开始了忙碌的老板生活，门店和工厂两边都是刚刚起步，哪一头都马虎不得。

    工厂那边，由丘路暂代起了管理的工作，不过他是不是这块料还不好说，目前看来还算可以，十多位技师都是新聘来的，手头各有各的工作，做事也都挺认真的，暂时没什么麻烦。

    门店这边就有些繁琐了，七零八碎的事情远比王卓想像的要多得多，仅会计、出纳、现金、发票之类的破事就让他头疼，幸好开业之前关盈盈和齐非都帮他考虑到了，不然准能闹出笑话来。

    这一天，王卓又翘了课，一大早到工厂转了一圈，取了一些刚拿到鉴定证书的戒面和手镯之类的东西，回到门店。

    昨天的营业流水刚刚突破五万元大关，不过其中有三万八是一只翡翠貔貅挂件卖出来的，偶然性比较强，所以门店的效益目前还不容乐观。

    不当家不知柴米贵，关盈盈给王卓粗略的算过一下，房租每月三十万、雇员费初步算十万、福利待遇三万、苛捐杂费两万、税另算，仅门店一个月的费用就达到了四十五万以上，也就是说，每天赚不到一万五千块钱以上就是赔钱。

    这么一算，盛世王朝开业以来也就昨天勉强保住本了，还一直处于亏损状态呢。

    不过王卓并不着急，万事开头难嘛，慢慢总会上正轨的，再说了，不就四十五万么，去赌石只需分分钟就能赚回来

    如果被章兴明知道他的想法准会被活活气死，别人开店都是为了赚钱发财的，敢情这位老兄上千万的投资扔进去了，就是为了练手啊

    把翡翠交给黎姐，王卓进办公室将关盈盈唤了出来。

    黎姐就是齐非帮王卓找来的定价经理了，她不仅负责给商品定价，还要参与店面的经营策略制定，这种人才也是相当难得的，要不是齐非三顾茅庐，也请不来她这种资深人员。

    “这次的货品相当不错，总算能再充实两节柜台了。”黎姐满意的直点头，一楼的“地摊货”太没有挑战性了，二楼的展台展柜又空了一大半，百废待举啊

    “这只镯子好漂亮。”关盈盈拿起一只蓝水飘暗花的玻璃种镯子就不撒手了，戴上就不舍得摘下来。

    “喂喂喂，我说，”王卓没好气的伸出手：“这镯子可不内部出售啊，我还得靠它撑门面呢。”

    “切，小气鬼。”关盈盈不情不愿的把手镯摘了下来，放在他的手里。

    前天王卓取回的那批货里，关盈盈看中了一个满绿的冰种戒面，向王卓要了个内部价，买去孝敬老爸了，结果昨天刚巧有一拨客人来逛，连一件入眼的都瞧见，最后失望而去。

    他们倒是看中了一楼大堂中央摆着的那棵大白菜了，但那是盛世王朝的吉祥物，给再多的钱也不能卖啊

    黎姐的办公桌就在二楼的大厅一角，她先用数码相机给今天的新货拍了照，然后打开电脑把照片转了进去。

    虽然说同行是冤家，但互相之前的沟通交流也是必不可少的，黎姐现在要做的就是到相关的交流平台和qq群扫听消息，综合各方信息，再到南京路的各家同行那里转一转，聊一聊，最后定出合理的价格。

    这一过程是很考验功底的，价钱定高了卖不掉，定低了少赚钱，而且还会影响商誉，所以王卓付给黎姐的一万五月薪是物有所值的。

    留下关盈盈和黎姐在楼上研究，王卓独自下楼，随便逛了一圈后来到门口，看看风景透透气。

    两米一十身高的高海河是南京路上新出现的一道独特风景，因为这种身高的迎宾大家还是第一次见到。他像一座铁塔般站在盛世王朝的门口，微笑着迎来送往，效果还真不错。

    当着顾客的面，盛世王朝的员工们可不会称呼王卓为老板，这是王卓两三重申要求过的，因为那样会给人不可靠的感觉，影响生意。

    王卓今天的衣着也是白衬衫黑西裤，皮鞋擦得锃亮，站在高海河旁边，与盛世王朝的男迎宾差不多。

    今天的客流量还不错，王卓估计了一下，平均每两分钟就有一拨顾客进门，他站了能有十多分钟，刚要回店内看看情况，一个经过他身边向里面走的女人突然咦了一声，惊讶的伸手指着他。

    “你是王卓吧”

    女人身材高挑，体型凹凸有致，脸上化着精致的靓妆，以至于有些看不清本来面目了。她带着几分惊讶，几分惊喜，还有一些诧异，上下打量着王卓。

    在她身旁还有两男一女，其中那个女人也是一样的身高，瘦的有些弱不禁风，两个男人看上去分别有三十和四十岁年纪，养尊处优大腹便便，一派大款的架势。

    “你是”王卓打量了一下这个手拿lv包包，打扮华贵的女人，觉得似曾相识，却想不起她是谁了。

    “我是邓娇呀，你认不出我了吧”女人见王卓没认出自己，不仅没有不快，反而有些高兴的样子。

    “邓娇”王卓搜肠刮肚的努力在回忆。

    “哎呀”女人娇嗔道：“你真是贵人多忘事，咱们是初中同学，我就坐在你后面，想起来了没有”

    “哦哦，你是邓娇”王卓恍然大悟，原来是初中时绰号长颈鹿的那个大个子邓娇啊，真是女大十八变，完全都认不出来了呢

    “怎么样啊老同学，认不出我了吧”邓娇骄傲的扭了扭身体，向王卓展示自己的变化，然后问道：“你这是，在这上班”

    “啊对，我是在这上班。”王卓笑道：“你呢，上大学还是上班”

    “我早就工作啦，车模。”邓娇叉腰曲腿，摆了个车模常做的动作，刚要说话，她身边另一个女人有些厌烦的说道：“小娇，走不走呀，人家都要晒黑了。”

    邓娇埋怨的看了她一眼，向王卓甜笑说道：“那我先进去了，咱们回头聊啊。”

    向王卓摇了摇手，邓娇和她的朋友们进到店内去了，王卓也没太在意，只是遇到一个旧识而已，又没有什么交情，打声招呼也就完了。

    走进盛世王朝的营业大厅，邓娇的那个三十多岁的男伴淡淡的问道：“刚才那个男的，是你以前的同学”

    “对呀，初中同学。”邓娇有些感慨的笑道：“而且还是初恋呢，虽然只是单相思。”

    “他单相思你呀”那个弱不禁风的车模顿时笑了：“又是一出癞蛤蟆想吃天鹅肉未遂的戏码”

    邓娇勉强的笑着摇了摇头，心说这回你可猜错了，想吃天鹅肉的是我才对，只不过当年的天鹅已经变成丑小鸭了，而那只没有吃到天鹅肉的癞蛤蟆却变成了汽车公主。

    “怎么了，难道是你暗恋他”弱不禁风诧异了。

    “对啊，当时他可是风云人物，喜欢他的女生不知有多少呢。”邓娇回想起当年的王卓，学习成绩好、仗义英勇好打不平，学校里不知有多少女生悄悄喜欢他，可这小子脑子是一根筋做的，愣是不开窍

    “就凭他”弱不禁风有些放浪的笑了起来，“做门僮的穷小子一个，也配让咱们邓美人暗恋一场，真是上辈子修到的福了”

    “小伙子长得还是不错的，就是这份工作寒酸了点。”邓娇的男伴有些傲慢的淡笑说道：“做门僮的收入，每月能有三千块吧”

    “王总啊，你也太不了解行情了。”那个四十多岁的男子噗哧一声笑了出来：“这种工作起早贪黑住地下室，能赚到两千就偷笑了。”

    “还不够我做一组光子嫩肤的钱呢，是不是啊刘总。”弱不禁风嗲声嗲气的用肩膀搡了搡男伴，与体形极不相衬的大胸部有意无意的在他胳膊上蹭了蹭。

    “人和人是不能比的呀，苹苹。”刘总悄悄在下面捏了捏弱不禁风的小手。

    听着同伴们肆意贬低自己的初恋，邓娇开始时候还有些不快，但很快就被一种扬眉吐气的快感所取代了，没错，我邓娇是暗恋过你王卓，但那已经是过去的事了，现在我可是标志汽车的专属车模，接触的都是大公司的老总、有钱人家的少爷，吃饭进的是大饭店，出行开的是私家车；而你只配在一家没名气的珠宝店做前门保安、做门僮

    注：前文交代过，王卓的成绩是上高中之后因故下降的，以上内容非笔误

