    那一双仿佛会说话的眼睛哀求的看着周围的人，眼泪一滴一滴的砸下，苦苦挣扎：“你们谁救救我，救救我！”

    路人看到这一幕，心里自是可惜，也有气愤，却都驻足不动。

    有尚且不知天高地厚，满身热血的青年实在看不下去，眼神愤怒，刚刚要冲上去，就赶紧被旁边的家人长辈拉了回来，低声训斥警告：“别人的事情，你多管什么闲事？知道那个小少爷是谁吗？他可是县老爷的嫡长子！你要是惹怒了他，我们全家都完蛋。”

    被拉住的人也不是愣头青，听着长辈这话，很快就明白其中的关系，他咬了咬牙，最终没有冲出去，只是愤怒低声：“光天化日之下强抢民女，还有没有王法了？”

    “普天之下，无奇不有啊！”长辈叹了一口气。

    见那所有的人都无动于衷，眼看着就要被直接带走，黄莺已经能想象的到以后悲苦的日子，哭得更加凄惨悲拗了。

    她一抬头间，无意和不远处站着的一个少女目光撞上。

    那人穿着一身潋滟似火的红衣，气息乖张矜贵，眉目十分精致，敛着不符合这个年纪的漠然。

    而此刻，

    少女长睫下那一双狭长妖治的桃花眸，就波澜不惊的看着这一幕，眸底深处如同寒潭般，透着朦朦胧胧的过分疏冷，和平静。

    不知为何，对上那样的目光，黄莺身体控制不住的瑟缩了一下，电光火石间，她脑海中闪过一个飞快的念头。

    这个少女一看就不是普通之人，单凭那一身冷漠贵气，就连世家贵族的人也是比不起的。

    下一秒，

    原本都已经绝望到放弃求救的女孩儿，突然之间奋力起身，竟然真的挣脱了几个毫无防备的随从的牵制。

    然后猛力向前一扑，单手就要抓住少女的一角，张口嘶哑：“救我！这位小姐你救救我！我以后一定会报答你的！”

    她有些卑微的趴在地上，目光刚好看得到少女的黑色长靴，勾勒出漂亮流畅的小腿线条，那一抹红色衣摆层层叠叠，在风中翻飞，如火似妖。

    染白侧了下身，不紧不慢地避开了黄莺的触碰。

    然后，

    俯身，居高临下的瞧她。

    眉眼如画，肆意睥睨。

    随即，

    红衣少女缓缓笑了，似是从喉咙中溢出来一声低笑，撩而悦耳。

    她微微勾起殷红唇角，那一双藏着山高水远的眸就那么看着地上的素衣女孩，轻缓俯身，带着纯白手套的冰凉手指挑起黄莺一截下巴，几分漫不经心的慵懒，邪佞的很：“你求我？”

    近距离对上那绝色恣意的眉眼，那一双星罗棋布的眸。

    一时间，

    黄莺有些看呆了眼。

    即使隔着一层薄薄的手套，她依旧感觉得到了那指尖的冰凉温度，像是寒冰。

    黄莺身体瑟瑟发抖，脸色惨白。

    她忽然之间感觉面前这个面前这个少女也不是她轻易能招惹起来的人，可是此时此刻，她是不可能放弃最后一根救命稻草。

    “小姐，救救我，我不想和这个人走。”黄莺磕磕绊绊，哽咽哭诉哀求：“你救我，然后我什么都听你的，你让我做什么我就做什么。”

    总比落在一个喜好凌虐女子的恶少手里强！

    染白指尖挑着黄莺的下巴，那随意而懒散的模样，谁也不知道她在想些什么。

    “救你，对我有用处吗？”染白的声音很低，透出了几分一贯的凉意和漠然，有种似笑非笑的薄凉意味。

    黄莺咬着牙，开口哀求：“你救了我，以后我什么都可以帮小姐你，我的命就是你的。”

    “噢。”染白眯了下眸，殷红薄唇微微勾起一抹风轻云淡的弧度，显得懒懒冷冷的：“真是一个美妙的条件。”

    “可惜，不足以令我心动。”少女眉眼如画，唇角弯弯，有种邪美而妖治的意味，令黄莺心底一寸寸冰凉，可紧接着却听到她话峰一转，痞里痞气的漫然：“不过没关系，我是好人。”

    “当然会救你。”

    周围的人看着这一波三折：“……”

    黄莺：“……”

    恶少和仆从：“……”

    封落：“……”

    他们都陷入了谜之沉默当中。

    封落捂脸，再这样下去，它已经完全没有脸面面对好人这一个词了！！

    拜托宿主你放过这两个字吧！

    孙介荣回过神来，他眼神阴恻恻的盯着这个毫无预兆被牵扯进来的少女，眼底划过了一抹浓重的惊艳，但是碍于少女身上一身矜贵漠然的气息，又有些忌惮，本能的感觉他好像不是自己能招惹得起的。

    只能放狠话威胁道：“这件事情和你无关，最好不要多管闲事。”

    “之前是和我无关。”染白微微一笑，邪佞优雅的漠然。

    “美人垂泪，多惹人心疼。”红衣潋滟张扬的少女微微俯身，瞥了一眼跪坐在地上呆呆的女孩，意味深长的吐出一句话来，“已经应下，我怎会食言。”

    封落：→_→

    就宿主你那坏坏的意味和漫不经心的神情，我可是真的没有看出来你到底是哪里心疼了。

    “那你是要管了？”孙介荣咬牙切齿，十分的不耐烦原本毫无疑问的事情却在半路出现的意外。

    染白挑眉，又匪又戾的：“我管定了。”

    听到染白的回答，孙介荣一声冷笑，脑海中仔细回想了一下这县城中不好招惹的人，却都没有发现面前这个少女的影子，索性就趾高气昂的命令随从：“把她也给我抓起来！”

    “一同和黄莺都给我带回府中。”孙介容的视线如毒蛇般落下来，有种阴冷的感觉，“正好，本少府中刚好还缺两个人！”

    既然又有一个人主动送上门来，那他也不客气了！

    身后那几个随从得到了主子的命令，纷纷看了对方一眼，然后缓缓上前。

    一看他们就是做惯了这种事情，做什么都得心应手的模样。

    黄莺十分紧张害怕的躲在了染白的身后，一副弱小无助有可怜的样子，瑟瑟发抖，“小姐，救，救我……”

    这么多人，荒乱时刻，

    她想着要不要干脆趁乱逃跑算了。

