    ……

    在亿万炼气士心里，修士的斗法应该是飘逸而潇洒的，绚丽的道法，疾如飞电的法器，羚羊挂角般的技巧。

    但镇元子和鲲鹏的斗法彻底改变了大家的固有印象。

    在修为和道行相差不大的情况下，毫无花哨的硬拼才是主流，一给我一剑，我斩你一刀，看谁先倒下。

    这种舍弃花哨，回归本质的道法，是上古时代斗法的常态。

    但随着修行界的不断发展，各种术法和法器被不断创造出来，斗法才更加多变和诡异。

    看着对面七窍流血的鲲鹏，镇元子一拍腰间，数枚金丹入肚，瞬间化作滚滚法力，心中一震，法力瞬间恢复了很多。

    丹药也是修士综合实力的一部分。在这方面，他占据了巨大的优势。

    人参果树三千万年一成熟，近百个元会下来，积攒了成千上万枚人参灵果，除了送人，还有很多都拿来炼成了丹药。

    尤其太清道人那里，每次都能换回来近百粒七转金丹。

    相比之下，鲲鹏就差了太多。

    这也是现在镇元子只是消耗过大，面色苍白，而鲲鹏却七窍流血，已经受伤的原因。

    虽然看上去两人差别不大，但到了最后时刻，那怕最微小的差距都能成为决定胜负的关键。

    深深的吸了口气，下意识的握住徐君明给他的壶天灵符。

    “镇元子，来而不往非礼也，你也接我一招。”

    浑身染血，神色狰狞，恍如恶鬼般的鲲鹏祖师，口中响起玄奥的咒语，仿佛鬼魅的呢喃。

    一股诡异的力量，从虚无中绽放。

    下一刻，鲲鹏猛地扯下自己的左臂。

    伴随着飞洒的鲜血，张口突出一道血光，在它沾染左臂的瞬间，后者猛然破碎，化作十二个诡异的血色神纹。

    紧接着，神纹消失，血光化作箭矢，好似瞬移一般，直接出现在镇元子身畔。

    一股致命的危险，从心底冲起。

    镇元子一咬牙，用力捏碎玉符。

    一股强大的空间力量，随着他的意念，瞬间来到鲲鹏身畔。

    看得出，刚才那一击对他消耗极大，面对镇元子的突袭，居然一时间没反应过来。

    下一刻元屠阿鼻爆发，犀利的剑气朝尽在咫尺的鲲鹏斩去。

    后者勉强祭起河图洛书，但双剑上两枚玉符爆发，强大的空间力量，瞬间突破并未完全催动的河图洛书，把剑气送了进去。

    同时一颗枝繁叶茂的大树，出现在镇元子身后挡住了飞来的血箭。

    时间好似在这一刻停了下来。

    不知过去多久，河图洛书灵光暗淡下来，人参果树也仿佛失去了生机，开始凋零，大量枯叶飞落。

    “你、赢、了！”

    沙哑而又迟缓的声音响起。

    随即生机断绝，光芒一闪，化出少了一只翅膀，数百亿丈之巨的鲲鹏尸身。

    镇元子长长吁了口气，挥袖把鲲鹏尸体和河图洛书收起。

    转脸看着枯萎的人参果树，满脸的心疼。

    但如果再来一次的话，他还是会做出相同的选择。

    高手过招，生死只在一瞬。

    尤其鲲鹏催动这诡异的手段后，心神明显恍惚了一下，暴露出了弱点。他自然要死死抓住。

    有地书在，也不愈有人抢夺战利品。

    先服用丹药恢复了一下法力，才把妖师宫所有的宝物收刮干净，最后收起地书朝五庄观飞去。

    看着身形狼狈，气息微弱的镇元子，不少野心家目光闪烁起来。

    委羽山洞天。

    九婴看着飞走的镇元子，眼神中多了一抹贪婪。

    “河图洛书乃是我妖族重宝，要不我们现在出手把它夺回来？”

    “你想死的话就去吧。”商羊冷声道。

    “什么意思？难道我们三妖联手，还打不过一个半残的镇元子？”

    “先不说地书这件顶尖的洪荒防御灵宝，以及镇元子实力还剩多少？他最后斩杀鲲鹏的法宝你可看清楚了？”

    九婴下意识的回想鲲鹏被斩杀的一幕，脸色顿时变了。

    “元屠、阿鼻二剑？！”

    “没错。”商羊点了点头，“镇元子跟崇山真君之间素无往来，凭什么他能拿到这两把顶尖杀伐利器？”

    “难道河图洛书…？”

    商行叹道：“多半被镇元子拿来交换了。也只有这两件宝贝才能让圣人动心。所以，你现在出手抢夺，不用镇元子动手，崇山真君就能灭了你。”

    九婴脸色顿变。

    半残的镇元子，他还敢撩拨一番，但崇山真君这位斩杀冥河，斗败了准提的圣人，当然是有多远躲多远。

    “你们看。”

    白泽的声音，让两妖下意识的朝水镜中看去。

    但见，一个身穿五色道袍，五短身材，手持木杖的老道士拦住了镇元子的去路。

    “盘王老祖？！”

    “镇元子道友，河图洛书乃妖族至宝，还望道友归还我妖族。”

    镇元子冷冷一笑，“什么时候，你盘王也成妖族了。”

    “不巧的很，刚刚加入。”盘王微笑道。

    “我要是不呢？”

    “只怕贫道不能让你过去。”

    “就凭你？”

    “当然不止我一个。”

    不远处光芒一闪，远处出现了三个身影。

    一个身穿赤色宫装，头戴金步摇，相貌艳丽，怀抱粉色长幡的女子。

    一个身穿黑色道袍，眉心长出第三只眼，气质冷酷的中年男子。

    最后一个则是身穿灰色道袍，骑在一头四不像上的皓首老者，手中一柄浮尘，看起来仙风道骨，但一双绿色的眼睛，破坏了整体的气质。

    “原来是你们这些蠢物。”

    镇元子冷声道。

    这些都是他的老熟人。

    那女子名唤‘天蚕仙娘’，跟盘王一样，参修毒道，本命毒蛊六翅金蚕，飞行绝迹，毒性惊人。

    而且此人嗜男色，洪荒中被她折磨死的修士成千上万。

    镇元子五庄观中几个弟子便死在她手中，后来被他找上门去，一场大战，断其一臂。

    只可惜她那六翅金蚕遁速太快，以至于让她给逃了。

    那三眼男子名唤金太虚，乃是洪荒太古大族‘三眼神族’的遗脉，冷血嗜杀，参悟杀戮之道，曾至五庄观挑战，被他打败后，便不知所踪。

    最后那老者，镇元子神色凝重了一些。

    此修唤做‘苍墟’，跟他一样也是太古化生，上古成道，听道于紫霄宫的大能。

    素来贪婪，曾亲至五庄观抢夺人参果树，后被他逐走。

    除了盘王老祖，其余三修，每一个都跟自己有过节。尤其是苍墟老人，更是混元玄仙。

    实力强大。

    自己全盛时期当然不怕这些宵小之辈，但现在一场大战，固然顺利斩杀鲲鹏妖师，但也消耗巨大，一身实力十去六七。

    “镇元子，留下地书、人参果树和河图洛书，否则今日此地便是你葬身之所。”苍墟冷声道。

    他们挑了一个好时候，不怕镇元子不就范。

    镇元子目光一冷，刚要开口，好似听到了什么，突然停了下来。

    就在四修疑惑的时候，玄妙而浩瀚的声音突然在耳边响起。

    “定！”

    一股强横的封印之力从天而降。

    盘王、天蚕、金太虚不过混元真仙，在这强大的镇封之力下，几乎毫无反抗之力。

    混元玄仙初期的苍墟老人，法力鼓荡，疯狂的挣扎。

    刚要挣脱，突然一道浩荡的钟声炸响。

    强横的落魂钟声，撼动了神魂。

    ‘哗啦’！

    四道黑色铁索，从一个黑色空间通道中飞了出来，锁住四修，抓了进去。

    通道随即消失。

    从盘王出现，到他们被抓，中间不过半刻钟。

    但这半分钟的结果，给所有蠢蠢欲动，想要趁火打劫的人浇了盆凉水，火热的心情瞬间冷了下来。

    九婴更是打了个哆嗦。

    幸亏他没去，连苍墟老人那种混元玄仙都撑不过一个照面，就更别说他了。

    “崇山真君也太霸道了，以大欺小也不怕别人嘲笑。”九婴嘟囔道。

    白泽、商羊懒得看他。

    从太初到太古，再到上古，修行界从来都是弱肉强食。如果圣人们都讲道理的话，也不会人人惧怕了。

    镇元子拱手道谢后，顺利的回到了五庄观。

    来到自己的道场，终于放心的吁了口气。

    这里有他布下的大阵，再加上地书镇压，就算是圣人来了也能抵挡一二，足以保证他恢复实力。

    回来后简单交代了几个弟子，镇元子便去闭关了。

    徐君明没去打扰他。

    大战结束后，便回了不周山。至于盘王老祖等人，都被他斩杀后，拿去祭练了都天神魔幡。

    至于收获，除了苍墟老人兜里几件灵材还算不错，其它都是些穷鬼，没什么他能看得上眼的东西。

    不过这些人的宝物，对大罗修士，以及初入混元境界的天仙，还是很有价值。

    将来赏赐崇山弟子也不错。

    徐君明盘坐在崇山居后院凉亭，一道璀璨的金光在他掌心飞来飞去，因为速度太快，留下一条条金线。

    “真是暴殄天物。”

    一条珍贵的六翅金蚕，用得好可以重塑先天神灵之体。

    结果天蚕仙娘拿来孕育了一种先天毒素，虽然威力惊人，但毒乃小道，修炼到极致，也不过是混元金仙，没机会成就鸿蒙至境。

