    在王明身边一把坐下，姚素揽住他的肩膀笑道。

    “你们都吃完啦？”

    嗯了一声，王明看上去有些娇羞，弱弱道：“你还没吃么？你要吃什么，我去给你拿一点。”

    “不用了，刚才在路上吃了。”

    摆摆手，姚素豪迈道。

    这一幕给箫逸给邓海洋看傻了眼。

    喂，你俩到底谁是男谁是女啊？

    怎么王明看上去跟个小娇妻似的。

    沈蝉衣坐在一边低着头，脸上依旧带着口罩，因为知道她的凄惨身世，邓海洋也没有去刻意看他，只是随意的聊着天，箫逸有一搭没一搭的回着。

    偶尔余光一瞥总是能发现沈蝉衣在偷摸的看自己，视线汇集的那一刹那又忙如同受惊的小鹿一样低下头去。

    箫逸怎么看怎么别扭。

    莫非她不知道昨晚发生了什么？

    怎么看自己眼神是这个样的？

    那嗜血惊魂的目光箫逸可是记忆深刻。

    因为今天是周二，还有课，箫逸几人也没有耽误及时退房离开酒店。

    姚素和王明确定了恋爱关系自然不可能这么快离开苏州，索性也就在苏大附近开了个酒店，准备呆上一段时间，正好在苏州玩一玩。

    对于她这个小富婆来说，这点小钱自然是不在话下。

    苏大校门口。

    王明和姚素依依惜别，邓海洋看的直倒胃，只觉得这一天一夜真不是人过的日子。

    箫逸双手交叉放在胸口一脸有趣的看着，直到两人腻歪够了这才并肩对着校内走去。

    待箫逸几人的身影消失在人流中，姚素这才对着一旁的沈蝉衣轻声道。

    “别看了，人都走了。”

    点点头，沈蝉衣驻足在校门口，翘首张望了好一会这才转身离开。

    ………

    阶梯教室内。

    一堂生动有趣的高数课正在进行。

    台上的讲师口若悬河，台下的学生昏昏欲睡。

    捅了捅箫逸的胳膊，邓海洋好奇道。

    “老三，你有没有发现那个女生一直在看你？”

    “哪个？”

    左右四顾了一圈，箫逸回道。

    “我说的是姚素的闺蜜，就是那个一直戴口罩的女生。”

    翻了个白眼，邓海洋没好气道。

    “你说她啊…”

    沉吟了一下，箫逸笑道。

    “可能是看我长得帅吧，毕竟你也知道咱的颜值这一块……”

    “行行行，打住，当我没说！”

    打断了箫逸的得瑟，邓海洋用课本挡在身前开始了日常的偷懒。

    笑了笑，箫逸将目光看向窗外。

    如今已是寒冬时节，再有几天就是元旦跨年的日子了。

    窗外的落叶飘零，在和煦的日光照耀下有一种昏黄的凄美感。

    刚才他和邓海洋说的话看似玩笑，其实心中却是不以为然。

    沈蝉衣今日如此反常的举动让箫逸心中留下了警惕。

    白天的她和晚上的她简直是判若两人。

    一个是心狠手辣不带丝毫感情的野兽，一个是小家碧玉含羞带怯的领家小妹妹。

    如此极端的反差出现在同一个人身上，箫逸心中怎能不留神。

    是双重人设？还是表演性人格？

    两者皆有可能。

    以她金色的品质，以及那系统标注的大大的问号，在她身上出现什么离奇的事情箫逸都不会诧异。

    还有几件事也让他很是费解。

    看她和姚素的年纪都不大，按理说应该正在上大学的年龄，可现在并不是假期时间，她们怎么有空来苏州游玩？

    看后续好像还准备在苏州多待一段时间。

    不在乎学业还是说已经不读书了？

    后者的可能性在箫逸看来很小，她虽然和沈蝉衣没有过多交流，不过从姚素的言行举止中也能看出她是个家教极为良好的女生，家境也殷实，既然如此，又怎么可能不读书？

    或者说是另有隐情。

    此外还有一事。

    那就是昨晚的那间棚户。

    深更半夜，沈蝉衣骑车前往城郊，中途没有一丝停留，显而易见那件棚屋是她准确的目标，并没有随意的乱逛。

    可王明却说了，她们是昨天刚到的苏州，一到苏州箫逸几人就赶了过去，那沈蝉衣哪来的空闲时间前去城郊踩点？

    还是说她们其实早就到了苏州，只是在昨天才告诉王明，亦或是沈蝉衣本来就对苏州很熟悉，而那棚户里的居民对她来说很重要？

    越想，箫逸越发觉得心底生寒。

    本来以为只是一次普普通通的网恋面基，现在来看怕是内有乾坤。

    那么姚素在其中又扮演着什么样的角色？

    仅仅是沈蝉衣闺蜜的身份，这么简单么？

    她那不为人知的另一面，姚素知道么？

    看了一眼身旁的王明，估计是昨晚太累了，现在正趴在桌上呼呼大睡，看着他睡着还绽放的嘴角，也不知做了什么美梦，箫逸无声的叹了口气。

    也不知道这孩子遇到姚素是一件好事还是坏事。

    目前疑点重重，箫逸也没有丝毫头绪，自然不可能把自己经历的事告诉他，除了让他徒增猜忌之外没有别的意义，甚至还有可能好心办了坏事。

    思衬中，高数课结束。

    学生一拥而出。

    在食堂吃过午饭，王明和邓海洋便回到宿舍开启了直播。

    箫逸则是孤身来到女生宿舍楼下。

    等了没一会，姜清漪走出宿舍楼。

    看着她，箫逸的目光顿时变的柔和无比，他走上前柔声道：“午饭吃了么？”

    “吃过了。”

    应了一句，姜清漪望着小学弟脸上带着清雅脱俗的笑。

    “那走吧。”

    闻言，姜清漪回道：“等一下。”

    “还有什么事么？”

    理了理箫逸凌乱的衣角，姜清漪笑道：“等一下雅欣，她和我一起去潮汐。”

    赵雅欣？

    她去潮汐干什么？

    箫逸满脑子疑惑。

    还未待他发问，赵雅欣已经一身精致打扮的出现在两人面前。

    她目光看向箫逸揶揄道。

    “箫逸，本姑娘没有打扰你们二人世界吧？”

    如此歧义十足的话让姜清漪脸色有些羞红，微微偏过头去不敢直视闺蜜的眼睛。

    箫逸则是耸耸肩，笑骂道：“你既然知道，那还来凑什么热闹？”

    “切，本姑娘只是想蹭个顺风车而已，你们该干嘛干嘛，直接忽视我，当我不存在就行了。”

    望着小婊婊脸上那不似作假的笑容，箫逸心下有些感慨。

    似乎他们之间又回到了之前的那种相处模式。

    这本应该是箫逸乐于见到的局面才是。

    可不知为何，他心底竟是生出了一丝丝的失落。

    ………

    前往潮汐的途中。

    从姜清漪两人的谈话中箫逸也得知了赵雅欣前往潮汐的意图。

    做兼职。

    这个原因让箫逸错愕不已。

    倒不是他觉得赵雅欣的水平不够，毕竟她也是科班出身，教小孩子跳舞自然是绰绰有余，只是怎么感觉这完全不像是小婊婊能干出来的事情才对啊。

    一路上他也没有说话，认真的开着车，姜清漪也没有像往常一样坐在副驾驶，而是和赵雅欣一同坐在了后排。

    来到潮汐。

    因为姜清漪已经提前和周萌打过招呼，对于赵雅欣的加入表示了热烈的欢迎。

    接下来的事就和箫逸无关了。

    他驾车离开，等到下班的点再过来接他们就行。

    ——————

    ——————

    赵家村。

    苏州城郊偏僻的一个棚户区。

    这里的居民大多身家寒酸，因为临近京杭大运河支流，家家户户靠渔业为生，同时也有一些青壮力会选择去城里做一些苦力活养家糊口。

    箫逸来到此处的时候正直晌午。

    一处开阔的土场上，一群灰头土脸的小孩子正追逐着一个足球玩的不亦乐乎。

    箫逸走过去，将正对着他飞来的足球一个灵巧的变向踩在脚下，一群孩子顿时懵了逼，怯生生的看着这个不速之客也不敢上前。

    “喂，你谁啊？还不把球踢给我？”

    一个毛头小子冲着箫逸开口道，看他那虎视眈眈的架势估计也是这群孩子中的孩子王。

    笑了笑，箫逸把足球踢了过去，嘴上说道：“你们这里卖鱼么？”

    “咦，你要买鱼么？”

    “是的。”

    点点头箫逸笑道。

    一听这话，那个孩子王顿时扯着大嗓门对着不远处坐在檐下的母亲喊道。

    “妈，有人来买鱼。”

    稍许，一个中年妇女将箫逸迎了过去，神色之间也没有丝毫怀疑。

    毕竟每天都有很多鱼贩从他们这里进货。

    “老板，你来的有点晚了啊，你应该一大早来的，这个点都没有什么货了。”

    中年妇女把箫逸带到一个棚子里说道。

    棚子其中摆放着不少的塑料盆，里面稀稀拉拉的盛放着一些鱼儿。

    “这里还剩下一些，老板你要是要的话给你便宜点。”

    嗯了一声，箫逸弯下身子装模作样的挑选起来。

    相互聊了几句，两人也熟络了许多。

    挑选好货物，箫逸在临行前半随意的问了一句。

    “老板娘，你们这地方的人都姓赵么？”

    “赵家村不姓赵姓什么？”

    “也是，那你们平时的话每天就靠捕鱼过日子么？”

    或许是见箫逸长得帅，本来做生意的也都健谈，再看箫逸开的车，那中年妇女也寻思着这以后会不会是一个大客户，便索性和他聊了起来。

    “这里本来是规划拆迁区的，后来改了政策便一直保留了下来，不过总要过日子啊，再加上这里条件便利，家家户户便圈地投放鱼苗，做起了养鱼的生意，不过这年头鱼价跌的太快，生意不好做啊……”

    那妇女叽里呱啦的说了一大堆，箫逸也都是乐呵呵的听着。

    两人对着公路边走边说，直到走到一间破落的棚户前箫逸突然开口道。

    “这家没人住么？怎么看上去这么破？”

    虽说这里是棚户区，不过家家户户门前收拾的还是挺干净的，相比较而言，这一间残破的棚屋就有些格格不入了，门口的杂草都已经长了老长，好似许久没有人打理。

    “你说老李家啊。”

    看了一眼这屋子，那妇女唏嘘道。

    “老李原本也是一个养鱼的好手，不过去年外出干小工的时候突然摔断了腿，回来之后就一直瘫痪在床上。”

    “这些日子，也都是邻里乡亲的在照顾他。”

    老李？

    不是都姓赵么？

    还有摔断了腿？

    箫逸敏锐的捕捉到这几个信息，随即又看似随意道：“那怎么一直是你们照顾他，他没有儿子女儿么？”

    “这个就不知道了，说起来老李本来也不是这儿土生土长的人，几年前搬到这里来的，期间也没有人见过他儿子女儿，估计光棍一个吧。”

    哈哈一笑，箫逸也没有再多嘴询问，差不多到这里就够了，再问下去，容易让人生疑。

    驱车回到潮汐，此时已经到了下班的点。

    将姜清漪和赵雅欣送回学校，箫逸返回宿舍。

    刚走进宿舍便发现王明准备出门，手上拿着手机。

    “卧槽，我刚准备给你打电话呢。”

    一把拉住箫逸，王明拖着他就向外走。

    “干嘛啊？”

    箫逸一头雾水。

    “姚素喊我去吃饭。”

    “那你去吃啊，喊我干嘛？”

    “害，她特意交代了让我把你带上，说她的小姐妹好像看上你了。”

    闻言，箫逸的神情顿时一凝。

    沈蝉衣看上我了？

    怎么可能！

    “老三你可以啊，昨天一句话没说就让人家姑娘对你有了好感啊。”

    王明不明就以，还用力的锤了下箫逸的胸口。

    箫逸唯有微笑面对。

    不过他倒也正有此意，今天还寻思着没有机会和她接触，这不，机会不就来了么？

    ………

    苏大附近的一家餐馆内。

    姚素和沈蝉衣已经等在了那里。

    等箫逸和王明来到包厢之时，服务员刚好上菜。

    也不知是有意还是无意，姚素将王明安排到了她的左边，沈蝉衣坐她右边，再左边已经靠门没位置了，箫逸只能坐在沈蝉衣的旁边。

    礼貌的对她笑了笑，沈蝉衣长睫扑闪，羞答答的低下头去。

    箫逸心中mmp，脸上还是带着笑容。

    说说笑笑间，沈蝉衣也不动筷子，脸上的口罩也没有接下，只是看着三人吃饭。

    因为今天是姚素和王明的饭局，她们俩就是陪同，箫逸插不上话，只是埋头干饭，心中却在思考着今天下午的事。

    酒足饭饱之后，已经是夜里八点多。

    出了餐馆，王明和姚素当前走着，模样亲密无比。

    箫逸只能和沈蝉衣走在最后。

    走着走着，他发现前面的那一对狗男女已经离了好远。

    沈蝉衣低头盯着脚尖，气氛有些尴尬。

    走到一盏路灯下，箫逸轻咳了一下，准备说说话打破这个僵硬的局面，同时也在寻思着能不能要一下她的联系方式。

    虽然她不能说话，但是能听见啊，偶尔打字沟通也是可以的。

    “那个，你晚上一直没吃饭不饿么？要不要找个地方吃点东西？”

    箫逸好言开口道。

    闻言，沈蝉衣前行的脚步一顿，接着慢慢抬起头来。

    一双没有感情的眸子看向箫逸。

    望着她那猩红的双眼，箫逸瞬间头皮发麻。

    靠！

    又来？

