    以这群大尖的智商，既然它们拼死防御这片区域，那么，牵引场就肯定在这里。

    “到底在哪儿呢？”佩格芒特在急速的狂奔中扭头看了好几次，还是没有发现。而且这一带按道理他之前已经来过了，刚才又晃荡了一圈，牵引场那么大个东西，不可能看不见。

    “必须先有准确定位才行啊！不然怎么突袭？突错位置了怎么办？”佩格芒特这样想着，身形猛地一偏。

    “他……他回来了！”本已经停步不追的大尖群，猛地一阵骚动。

    因为它们看见了，那个粉色的人类，像一辆正在高速奔驰的卡车，后轮卷着沙尘，突然向左划出一道弧线。

    “挡住他！”伴随着红肩群发出的指令，五千大尖构成的战阵横向延展，迅速形成一个半圆。

    同时，空中游弋的战舰也跟随佩格芒特的运动轨迹，开始集体移动。

    “颂！”佩格芒特没有去冲阵，他继续狂奔，准备凭速度优势绕后。

    但是，“嘶嗷……”又是一阵疯狂的集体嘶嗷，后方，大约又五千具大尖，从沙土下冒出来，构成另一个半圆防御阵型。

    至此，火星某地的平原上，大尖群结阵成圆。

    被它们守在身后的区域，不算大，但也不小。

    “原来在那里。”据此，位置基本可以锁定了，只是还不够精确，没能亲眼看到，总归让人不太放心。

    “看这情况，应该是挖了个大坑，建在地下了啊，难怪老子说怎么都看不见。这群傻X生物什么时候变得这么聪明了？”

    佩格芒特继续奔跑，卷着沙尘，轰隆隆如一列火车，绕着大尖的圆阵跑了整整三圈……可惜，依然没有发现牵引场的精确位置。

    看不到，自然也就无法明确牵引场的建设进度，以及最后守在牵引场边上的大尖（尤其是红肩）到底还有多少，具体如何布防。

    “去尼玛的，老子白天再来。”这样跑下去也不是办法，佩格芒特心疼源能块了。

    …………

    白天也看不到。

    第二天白天，佩格芒特凌晨、中午各去侦察了一次，最终都失望而归。

    那些大尖现在压根就不动了，哪怕佩格芒特在外面绕圈，特意勾引，它们也不出来攻击，时刻保持圆阵防御守在那里。

    除此之外，它们还趁夜，把多余，不能起飞的空壳飞船，全都搬了过来，围着那片区域摆了整整一圈。

    飞船巨大，高且厚实，如城墙一般成为它们防御的屏障，同时也阻挡了佩格芒特的视线。

    “可惜那地方没山啊……我倒是可以自己慢慢搬石头，垒一座山起来观察，可是那样的话，它们一定会过来破坏吧？”

    “要不，我挖条地道过去？”

    “好主意，问题在于，我要是开着装置挖呢，大概挖到那儿的时候我的源能块也差不多用完了。而要是不开装置挖……我可能要挖到下个月去。”

    T型母舰，佩格芒特今天已经找回来他在火星临时的巢穴了，此刻人在驾驶舱里……面前摆开：

    一把已经跟随他多年的战刀，因为长期的征战刃上有几个豁口，但是不影响杀伤效率。

    一部有可能已经坏了，但是佩格芒特坚决认为它没坏的通话器。

    一排六块超级战力专用浓缩源能块。

    两块红肩身上仅有的，能吃的，已经风干的硬肉，大概拳头大。

    ……除了身上一套已经快一年没洗过的作战服，背后一套第十代超级战力专用源能立体机动装置外，这就是佩格芒特的全部资源储备了。

    不，他身后的装置里，还有六块消耗不多的浓缩源能块。

    这样加起来一共是12块。以超级战力的使用单位衡量，可以称为两管，这意味着佩格芒特还剩（只剩）一次更换的源能储备。

    问题在于，超级战力（尤其是佩格芒特这个等级），爆发战斗的源能消耗速度，实在是太快了，哪怕是浓缩源能块，也支撑不了太久。

    “不够啊！”

    仅有的两管源能块，百分之九十的概率不足以支撑佩格芒特击穿大尖防御，攻破牵引场……结论得出，佩格芒特坐在地上，难得低落的，低头沉默了好一会儿。

    其实，他连自己现在是否确定能冲破大尖群的防御，都没有十足的把握。

    因为长时间没有有效进食的关系，他的身体已经变得十分虚弱，而大尖群中红肩的数量，根据佩格芒特这两天的观察，至少超过250具……而且很可能还有一部分，埋伏牵引场位置。

    虽然现在，人类的部分高端战力，在一对一，甚至一对多的情况下，都已经形成了对红肩的战力优势，但是，那是200多，甚至300多具啊，而且全部集中在同一区域。

    已经有很久很久，佩格芒特没觉得过自己有可能会死了，哪怕在他的少年时代，不断作死挑衅源能世界高手的阶段，他也从没担心过这件事，后来面对戴呃也一样，孤身开启太空漫游来到火星也一样……但是这一次，佩格芒特突然觉得，自己可能要死在这里了。

    作为第一个人类，死在火星上。

    “喀拉！”沉默终于结束，佩格芒特身体前倾，第一个动作，从地上拿起了通话器，快速启动最高级别权限，开始全频段呼叫。

    “喂，喂，有人能听到我吗？我是佩格芒特。”

    三秒的等待，一如过往没有任何回应，这一次，佩格芒特没有如过往那样直接掐断通话，他想了想继续说：

    “紧急军情，出大事了，我跟你们说，你们听好。”

    “这里是火星，这里，有一座大尖的牵引场。”

    “该死的，那些从南极溃逃的大尖，竟然在这里修了一座牵引场，你们知道吗？我也是昨晚才发现的。”

    就像是那边真的有人在听一样，佩格芒特转身，伸手指示牵引场的方向，继续说：

    “按现在那些大尖拼死防御的架势看，牵引场应该是差不多完成了。要是这次真让它们成功了，接着一批一批，把大尖主力和那什么普嗒尔、弥望，全都弄过来……”

    “也许不超过一个月，那些东西就会全部出现在蓝星上空。”

    “现在，这里是一万多大尖，其中可能250-300具红肩，构成对牵引场的防御，哦，空中还有一些飞船。”佩格芒特说：“抓紧派点人来吧，要是华系亚那个老头和波臣那个小矮子，伤都还没好的话，另外随便派几个，比如那个韩青禹、吴恤……克里斯汀阿姨那种就不要来了，她来了也没什么用。”

    “对了，记得让他们多带点源能块来，其实要是源能块足够，我一个人多费点时间都能搞定。”

    “唉，也不知道还来不来得及哦。”

    “可能来不及了吧，你们觉得呢？”

    “你们……”

    这段流畅而急切的“对话”，到这里戛然而止，佩格芒特似乎终于意识到，亦或者是最终不得不承认，自己其实依然只是一个人。

    没有战友。

    没有通讯。

    没有食物。

    没有补给。

    整座星球，有的只是一座即将完成的大尖牵引场和一万大尖，在等待他去干翻。

    “嘟、嘟……”通话呼叫最终断开的余音，孤寂地在船舱里回荡着，可能持续了半分钟到一分钟。

    然后，“呜……”再次启动通话的嗡鸣声响起。

    通话器关闭了，又开启，这一次佩格芒特开启的是通话器的循环呼叫功能。事到如今，他想不必再省电了。

    “喂，喂，有人能听到我吗？这里是火星，大概是吧。那些从南极溃逃的大尖，在这里修了一座牵引场，马上就要完工了。”

    “如果你们能够听到我的呼叫，请立即定位我的位置，组织高端战力前来阻止。”

    “对了，我是……这里是，蔚蓝.佩格芒特军团，火星目前唯一的人类源能武装。我们没有放弃努力……”

    说到这里，佩格芒特自己笑起来，左手缓缓放下通话器的同时，右手从地上拿起他的战刀。

    “决战战略已定，粉色佩格军团将在今晚入夜时分，倾巢出动，对大尖火星牵引场区域展开全面进攻。”

