    陈孝意，温彦博到的时候，已是夜深，水米未进，先就来拜见李破。

    李破设宴于并州总管府后宅，给他们接风洗尘。

    他们说了很多的话，谈及的东西广而驳杂，一直饮到天明，最终，陈孝意和温彦博都喝多了。

    从始至终，两个人最想问，终也没有问的话，其实就是一句，总管其志若何？

    因为进据晋阳之后，并代两州相连，基业初成。

    按照路上温彦博说的，就是顺势称晋王，应该是水到渠成之事了。

    这是形势需要，不以个人的意志为转移。

    此时再称并州总管，或者代州总管，都无法满足当前局势的需要。

    所谓名不正则言不顺，之后颁行政令，招纳豪杰，犒赏有功将士，都需要这么一个名义作保。

    至于这个王号是自称还是受封，温彦博想的也挺好，派人去东都讨要便是，想来东都也不能不给。

    即便是晋王可能不成，也应该封一个晋公出来。

    虽说份量差了一些，可一个晋国公，也能安稳住并代两州人心了。

    他跟陈孝意在路上大致商量了一下，陈孝意并不反对，只是说要等一等再行进言。

    理由也很充分，晋阳方下，李破以代州行军总管之职统领代州上下的时日也不长，根基不算安稳。

    而且，不久李破便要率大军北上云中，此时称王称公，都于事无补，不如缓上一缓，趁今年秋天，积蓄粮草，安抚黎庶，等大军回转之时，联于苏亶，李碧，王禄等人一起进言，时机上更恰当一些。

    所以，他们颇为振奋的来到晋阳，对此事都是只字未提。

    而两个人的到来，让李破也松了一口气下来。

    这不光是陈孝意和温彦博到了，而且，两个人都带了一大群的下属和从人，让身边除了领兵将领就是降人的李破，安心不少。

    ………………………………

    这一天清晨，晋阳南门之外来了一行人，有代州行军总管府军令为凭，车马之间，飘着一股酒香，顺利的进了晋阳城。

    王绩到了。

    王绩，字无功，绛州龙门人，自小好学，加之天资聪颖，博闻强记，文名渐显。

    开皇二十年的时候，年幼的他到长安还拜见过杨素，显然，家世很不错，顶的自然是晋阳王氏的名头儿了。

    杨素称其为“神童仙子。”

    差不多就是说这孩子很聪明，长的也好，说不定就是被贬下凡尘的仙童呢。

    这种轶事无从考据，也总能和杨素沾边儿，只能说明杨素其时权倾朝野，而且，也一直很愿意养育人才。

    实际上吧，杨素和高熲相争，高熲向有爱才之名，杨素也就不甘人后，喜欢和一些聪明的后进之人谈一谈，并点评一下。

    流于敷衍，和高熲之爱才的性质完全不一样。

    不过啊，受过他点评的人物，其实都挺奇葩的。

    李靖据说少年时就受过他的称赞，可这人倒霉了半辈子，如今正在蜀中殷勤的剿匪，功效很不错，帮了一些人的大忙，在蜀中名声渐起，受到了一些大人物的推崇和尊敬。

    没办法，李氏族人在蜀中势力还是不小，主政蜀中的有好几位呢，焦头烂额之下，正好碰到一位及时雨，不尊着敬着也不成啊。

    可听闻女儿女婿在北边闹出了大动静，连楼烦林太守和幽州总管罗艺这样的人都让女婿给宰了的时候，李靖有点害怕了。

    事业刚刚稍有起色的他，据说因水土不服的原因，病倒在蜀中，不久被人送回了长安，之后这位躲进李秀宁牙府之中，就不出来了。

    这个时候，估计他也是把那个见鬼了的女婿诅咒了一番又一番，于是，他就又在长安过起了心惊胆战的生活。

    他的名将之路随之戛然而止，可蜀中依旧流传着他的名字，一日之间，连破盗匪，山蛮十余阵，剿灭叛军六支的战绩，让李靖这个名字在蜀中十分的响亮。

    蜀中官员将领，对其称赞有加，若非其装病装的太像，执意想回长安，其实即便被女婿所累，李渊想要杀他也不那么容易，蜀中想保他的人大有人在呢，因为这人太好用了，还不像别的领兵将领那么桀骜不驯。

    言谈举止之间，尽显门阀风范，很是令人心折。

    李靖头评听上去也就差不多像诅咒一样了。

    而王绩呢，这人和李靖不一样，李靖这半生中，是坑太多了，他本人的原因反而要位居其次。

    王绩正相反，这人才学很不错，可在求学之路上，这人受到了魏晋遗风非常大的影响。

    性情渐渐疏狂了起来，还染上了好酒的毛病，屡次为官，屡次自行辞官出走。

    他是文帝所开科举的受益者，年纪轻轻便入朝为秘书正字，这样的官位，不能说不高，可没多久，这人觉着太受拘束，于是自求为扬州**县丞。

    这是自己跑了，到了扬州，这位没干正事儿，整日饮酒，不理政事，估计是想弄个无为之治出来。

    可眼见天下大乱，容不得他如此清闲，他到聪明，见势不妙之下，立马跑回了老家继续写他的酒经去了。

    到了大业十三年，李渊南下长安，有人在龙门听说了他的名声，招他入李渊账下为官，他也没理会。

    到了唐武德元年，李渊称帝，秘书省有人又记起了他，没办法，这人办事不靠谱，可在文坛之中，却有一席之地，名声很是不小，甚至于他的放荡不羁，也为很多人所推崇。

    于是，又有令下，让他入秘书省为官，要是按照既定的轨迹，他是抗拒不得的，而且吧，家里也快被他喝穷了，正好到朝中弄些好酒来喝。

    最重要的是，其兄王通殁了，让其悲痛之余，疏狂略敛。

    可此时，其弟王静从云内带了人来，想接他去云内安居，本来吧，这两兄弟应该是王绩带着王静入长安才对。

    可这会儿去反了过来，王绩对秘书省的职位是一点留恋之处也没有，现在多了一个选择，立即欣然应允，随弟弟带着家眷北上代州。

    等他们这一来一往回来的时候，北地情势已是剧变。

    李破刚收代州三郡，便挥兵南下，攻取了晋阳坚城，给李唐后背上狠狠来了一刀。

    李元吉一路收拢兵马，眼见河东渐乱，又听了宇文歆献城的消息，这位心高气傲的齐王殿下惊慌之下，将兵权交给窦诞等人，自己先跑回长安请罪去了。

    他这里逃窜上瘾，扔下了一地的烂摊子。

    于是乎，王绩兄弟两个这一路上，也是走的心惊肉跳。

    所幸的是，接王绩北上的乃恒安镇军精兵，一路东躲西藏，不成就跟人打一仗，还是护着王绩家小平平安安的来到了晋阳。

    到了地头儿，王静心中大安，便来寻兄长说话。

    他是捏着鼻子钻进王绩的车厢的，缩着身子避开酒坛，坐在了王绩对面儿。

    看着醉醺醺的兄长，王静无奈的笑笑，道：“大哥，今日不能再饮了啊，我打听过了，李云内正在城中，咱们要先去拜见一番……”

    王绩长的是好，三十岁左右的年纪，鼻直口方，仪表堂堂，留着长须，不喝酒的时候很有些成熟男人的威严和魅力。

    可这会儿，大清早就喝多了的他，像蠕虫一样蠕动着身子，眯着一双醉眼儿，怀里紧紧抱着一个酒坛子，什么形象也就都没了。

    “拜见什么？我又不是来做官儿的，晋阳的好酒多年未尝了呢，哼哼，进了这城，就闻到一股酸臭气，扫兴扫兴。”

    王静摸了摸饱受折磨的鼻子，他可是喜欢脂粉气，不喜欢酒气的人呢，他其实也是被这位兄长给带坏了，不愿做官儿，只愿逍遥度日，可这次的事情，他却不能不说两句。

    他当然知道，兄长所说的酸臭气，是指的晋阳王氏主支，像他们兄弟这样的秉性，自然不会入晋阳主支的法眼。

    王通故后，晋阳主支会为其在祖坟设衣冠冢，他们兄弟要是没了，主支可无人会搭理他们。

    嗯，听说话就知道，兄长还没喝醉呢，王静稍稍心安，“大哥，李云内颇有雅量，今日又派人护送你我北来，若不去谢上一谢，岂非失礼？”

    王绩确实还没喝多，此时闻言，翻了翻眼皮，狠狠的瞪了一眼弟弟，斥道：“你个薄情寡义的浪荡子，也知道什么是礼了？”

    听这口气，王静立即缩了缩脖子，下意识的还摸摸额头上的一块伤疤。

    这是他兄长酒醉后给砸的，再瞅瞅兄长抱在怀里的酒坛，心里思量着，这东西砸一下，可不比当年那个铜壶了，定然要头破血流，呜呼哀哉。

    王绩哼哼两声，蠕动到一个舒服点的位置，才接着道：“先歇歇吧，明日里再去拜会，你带着他们去跟那些老头子说，咱们要王廖的人头，算是给人家的见面之礼。”

    王静嘻嘻一笑，他这位大哥不喝醉的时候，其实很是英明神武呢。

    （月票月票）(未完待续。)

    p

    
