
　　长盒并不大，也不是什么名贵品，充其量也就是百元店里买来的那种程度，不过清洗的却是十分干净。

　　盒子的两端设计成了圆形的弧面，不论是入手还是携带都非常方便，要说加藤悠介唯一有什么不满的地方的话，那大概就是不能用微波炉加热了，因为木头会崩开。

　　而且相比于日式的冷食便当，他还是喜欢热食的更多一点。

　　倒也说不上是挑剔，毕竟十多年的经历下来，他在生理上也早就习惯这种生活方式了，会有那个想法纯粹是某种心理因素在作祟。

　　木盒的盖子被掀开。

　　里面的菜肴看上去十分丰富。

　　其中米饭占去了三分之二的空间，上面平铺着一层圆葱丝炒肥牛卷，而且分量还不小；余下的三分之一则摆放着几块玉子烧以及一样凉拌的小菜，两者和米饭之间隔着一道隔板。

　　另外。

　　为了防止窜味，小菜的下面还非常贴心的包上了一张彩纸，制作者的用心程度由此可见一斑，完全不是外面卖的那种便当所能相提并论的。

　　竹井一郎和山口孝就这样默默的打量着加藤悠介手里的便当，过了半晌后才开口说道。

　　“……这是爱心便当吗？”

　　“……是爱心便当呢。”

　　“……给加藤的？”

　　“……似乎是这样呢。”

　　“也就是说……是那个吧？那个？”

　　“啊，我懂你的意思！”

　　两人互相交换了一个眼神，表情一下子变得严肃起来。

　　“呐，加藤——”

　　他们望向加藤悠介，双手交叉在胸前，竹井一郎更是推了推鼻梁上所不存在的眼镜，然后异口同声道。

　　““你交女朋友了吗？””

　　不知为何，此时气氛一下子就变成了审讯模式。

　　……

　　「绝对不能理这两个人。」

　　加藤悠介是这么想的，也是这么做的。

　　“喀嚓，喀嚓……”

　　“嚼嚼……嚼嚼……”

　　“嗯……原来是菠菜吗？”

　　“嚼嚼……嚼嚼……”

　　他就这样津津有味的吃着盒里的便当，神色十分淡定，不时还从嘴中传出牙齿碾碎食物的咀嚼声，一边吃还一边发表着感想。

　　“好吃。”

　　他赞叹道，眼神微微发亮。

　　菠菜里似乎加入了麻油，吃起来爽口脆嫩的同时又不失味道，十分的开胃。

　　他夹起筷子，忍不住又吃了一口米。

　　吸足了水分的米饭不仅颗粒分明，而且非常饱满。虽然由于放置了一上午的原因已经凉掉了，但却很有嚼劲，在吃下去后舌尖上还带着一丝回甘。

　　那家伙的手艺真好。

　　加藤悠介的脑海里不自觉地浮现出沙优的脸，眉宇之间也变得柔和了下来。当然了，这纯粹是因为美食的缘故。

　　只是其他人就不这么想了。

　　一旁的竹井一郎和山口孝就看加藤悠介先前还是一副旁若无人的样子，结果这会儿又露出了这种迷之表情，更是让他们肯定了内心的某种猜测。

　　“加藤………”

　　两人绕到了加藤悠介身后，然后不约而同的伸出了双手。

　　“做好觉悟吧——！”

　　一个人瞄准脖子，一个人瞄准左臂。

　　两者配合之下很顺利地箍紧了加藤悠介的身体部位。

　　“好——！要上了喔！竹井！”

　　这是山口说的话。

　　“了解——！Mybrother——！”

　　这是竹井说的话。

　　“去吧——！！！”

　　二人的身上燃起热血的火焰，耳边隐约响起了振奋人心的音乐前奏。

　　小臂上的青筋绷起，发达的肱二头肌（并不存在）也鼓得像小山包一样，竹井和山口就这样抱紧加藤悠介的脖子和左臂，然后同时朝着反方向用力。

　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

　　高昂口号声在教室里回响，然而却……

　　一掰……没能掰动。

　　再掰……还是没能掰动。

　　“吱吱吱吱吱吱吱吱……”

　　鞋底摩擦着地面的声音不绝于耳，天知道他们是如何用脚上那双丝滑的室内鞋发出这种噪音的。

　　“……你们闹够了没？”

　　加藤悠介纹丝不动的坐在椅子上，额角浮现出一个深深的井字，一脸黑线的对着二人说道。

　　“放弃吧，加藤！直到你坦白之前我们是绝对不会放弃的！”

　　“就算你们这么说我也不知道到底要坦白什么东西啊。”

　　加藤悠介十分无语。

　　“你这混蛋绝对是交女朋友了吧！？说好了要一起单身的，那份男人与男人之间的承诺呢？你这个叛徒！”

　　山口大喊着，手上使劲的同时还不忘提醒另一边的竹井。

　　“快用力啊竹井！只要能放倒这家伙，无论多少碗拉面我都会请你吃的——！”

　　“真的！？”

　　竹井微微一愣，紧接着脸上露出了兴奋不已的神情，中气十足的吼道。

　　“力量！涌出来了——！”

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——！”

　　“木大木大木大木大——！”

　　啪叽——

　　脑海中传来了某种事物断裂的声音，加藤悠介脸上缠绕着黑线，嘴角扬起一抹狰狞的笑容。

　　“差不多……”

　　“给我适可而止啊——！”

　　他豁然站起身来，颀长的身姿在教室中傲然而立，连带着抱在身上的两人也被整个带了起来，双脚悬在空中，犹如一对挂件。

　　彼时的加藤悠介仍未知道，那天所发生的一幕竟然成为了他一生的黑历史。

　　教室的门被人拉开。

　　啪嗒……

　　东西掉落在地上的声音响起，只见门外站着的，是一名瞳孔逐渐放大的女生，此时正一脸崩坏的表情看着纠缠在一起的三人。

　　气氛陷入了死一般的沉寂。

　　“等一下……！”

　　加藤悠介伸出手。

　　“打、打扰了……！”

　　推拉门被迅速关上，慌乱的脚步声自门的另一边响起，并逐渐远去。

　　只剩下那袋面包仍孤零零的掉在地上。

　　……

　　那一天，我的光辉人生结束了……

　　——来自《加藤·社死·悠介的内心独白》

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第十章 社死的瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 