    

    “这件事…妾总觉得不简单。”姜绾芸咬牙，狠下心道，“还麻烦福公公…领妾去一趟陛下上朝的地方吧…”

    “什么？！”姜绾芸这个决定，着实惊人，福禄在闻言之后，吓得直接就从位子上蹦起来了，“您要去永宁殿？！”

    永宁殿…！这可不是开玩笑的！

    那可是陛下会见群臣，与群臣议事的地方！

    这…就算姜美人在陛下心里再怎么重要，他也没胆子把人往永宁殿带啊！哪怕眼前这位是皇后娘娘，不得陛下传召，也不能随意踏入那座殿宇半步！

    朝堂，不是可以随心所欲的地方！

    “不进去。”姜绾芸抿唇，蹙眉解释道，“就是把这东西给陛下送过去。”

    昨日在饭桌上，听他和小王爷闲聊，有提道今日在朝堂上就要跟豫州事件有关的几位官员算账。

    那这东西…兴许他会用得到？

    况且，准备多一手，没什么不好的。能用到就用，不能用到的话，就当她白跑一趟，也不会造成什么损失。

    想通了这一点，姜绾芸便越发坚定自己的提议，坚持要去永宁殿，把东西给他送过去。

    福禄见她非常认真，也就把劝说的心给压下了。只是，稍微默了默之后，他又想了个折中的办法，“您若是一定要现在就把东西送到陛下手中，那奴婢现在就去永宁殿跑一趟吧。”

    “您锦瑟居这边儿等等，等有了消息，奴婢再回来告知您。”

    如果姜小主坚持的话，那这种跑腿的事情，还是交给他来做比较合适。这外面天寒地冻的，万一这位被寒风吹出个好歹来，谁负责？

    再加上这天也阴沉沉的…指不定，什么时候就是一场雨下来。

    让这被陛下放在心尖尖儿上的人，受这些折腾，他这脑袋，还要不要了？

    姜绾芸略一思忖，最终还是摇了摇头，“一起去吧，若是我弄错了什么，你一个人去，或许会被责罚。”

    此事虽然冒险，但她也没有让人为她顶包的打算。自己做事自然是该自己担着，没必要，让人家去顶着。

    “这…”福禄听闻此言，有些动容，但看了看外面阴沉沉的天，他不禁又有些犹豫，“可是这天…”

    “冬日里大多时候，不都是这样吗？”姜绾芸不在意地笑笑，“难道，还能因为天冷气阴，便整日整日缩在屋里不出门了？”

    说罢，她便起身唤了在外守候的宫婢，让她们帮自己把披风和手炉拿上。

    福禄在皇帝陛下那边，学到最多的，便是主子怎么说，他就怎么做。现在姜绾芸已经准备好了，他自然也就不再多言。

    “请您随奴婢来。”向她做了一个“请”的动作后，他便先行走出了两步，在前面带路。

    永宁殿距离锦瑟居，路途遥远，饶是两人一路紧赶慢赶，也花了一个多时辰才走过去。

    路上福禄自然是有担心姜绾芸一下子赶着走这么多路会有些吃不消，但姜绾芸却摆摆手道，“平日里长走远路，没那么娇气。”

