    北辰烨立即压下心中的翻涌的情绪。

    就算是白若棠不爱轩辕极，爱上了他，也和他没有关系！

    他永远也不可能对白若棠动心！

    白若棠如愿地住到了偏殿。

    她一直在等着月亮升起。

    她发现，跟北辰烨在一起几天，她自己也能感觉到月光的能量了。

    所以，她不需要再和北辰烨在一起。

    晚宴结束后，她就把自己关在偏殿的房间里。

    北辰烨虽然没有让白若棠和他住在一个房间。

    却派了人，暗中监视着她。

    而且隔一刻钟，就要向他汇报一次白若棠的情况。

    他想知道，白若棠会不会偷偷的和轩辕极私会。

    暗中监视的人来汇报了三次，白若棠那边都没有什么动静。回到房间，就躺在床上了。

    “轩辕极那边呢？”

    “回王爷，轩辕极和絮儿在一起，除了絮儿之外，城中的官司又送来了一些女人，他也没有拒绝。”

    “继续监视着这两人！”

    “是！”

    北辰烨抬头看着清冷的月光，心中还是不太相信，白若棠和轩辕极就这么被他拆散了。

    他缓缓抬起手，一股能量在他的掌心聚集。

    依稀可以看到像是被雾包围的球体。

    这是混天仪，如今，嵌入了他的体内，也正是这个原因，他才能在这个世界，保留一丝神力。

    当他的神力恢复到一定的时候时，就会借助混天仪离开这里。

    回到九天后，他不确定，混天仪能不能从他体内分离。

    如果不能，他的力量，一定会被混天仪吞噬掉。

    这是他来到这里的代价！

    不过，他不会让最坏的结果发生。

    他还要杀掉轩辕极，真真正正的除掉轩辕极！

    ……

    白若棠沐浴着月光，浑身上下都无比舒适。

    柔和的能量就像一汪温热的泉水，在滋润着她。

    不知不觉，就迷迷糊糊地睡了过去。

    夜半，有微风吹来。

    床上的轻纱随风飞舞。

    白若棠迷迷糊糊中，感觉到一股熟悉的气息。

    她伸手去抓，却抓了个空。

    忽然，她的眼前出现了一团白雾，她朝那团白雾靠近。

    渐渐地，雾中出现了轩辕极的身影。

    “轩辕极？你这是……”

    “这是入梦。”

    “你现在在我梦里？”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    白若棠不管这是不是在梦里，直接朝他扑了过去。

    结果，却扑了个空。

    她差一点就摔了。

    轩辕极看着她可爱的模样，忍不住笑了。

    “你更想抱抱你，就是因为这是在你的梦里，我做不到，要不然，我还能站在这里，一动不动？”

    白若棠尴尬地揉了揉鼻子。

    “其实，我也并不是很想抱你。”

    “是吗？不过，如果你要是不想我的话，我是无法入你梦中的，也非，你也有很强的意识，思念我，我才能入梦成功。”

    白若棠有些尴尬，“我是想了那么一点点！就只有一点点，你别太嘚瑟了。”

    轩辕极笑得更加得意。

    白若棠突然发觉，他好像又在套路她！

    她对着那一团身影挥了过去。

    轩辕极的身影像云雾一样散开，马上又重新聚拢。

    “我才不想你！一点都不想，你现在的日子多舒坦，不仅仅有西域的美人相伴，还有大夏的美人陪着，左拥右抱，好不惬意。”

    “你看到我左拥右抱了？”

    “我没看到，北辰烨总盯着你呢吧？你必须给我一个解释，你是怎么让絮儿说慌的？而且在北辰烨面前还没有露出任何破绽。”

    “她没有说谎。”轩辕极笑着回答。

    白若棠的脸色顿时变了！

    “轩辕极，你这是什么意思！你给我说清楚！你要是说不清楚，我把你剁了信不信！”

    “我信，我当然信！和絮儿发生关系的人，不是我，现在，正在陪着那群女人的，也不是我，要不然，我怎么能入你的梦呢？”

    白若棠明白了，原来，是轩辕极已经金蝉脱壳了！

    而且还是在北辰烨的眼皮子底下。

    这样她就放心了。

    “我正愁没有办法和你联络呢，刚好，我有个计划。”她朝轩辕极说道。

    “什么计划？”

    “你找人刺杀北辰烨。”

    “然后呢？”

    “没有了。”

    “你不将计划说清楚，我不会答应你。现在，每行一步，都很危险，北辰烨不是那么好糊弄的。在他眼皮子底下，不能玩太多花样。”

    “好，我说，我其实是想博取他的信任，有人刺杀他的时候，我帮帮他，好从他的身上，偷一点神力，我怀疑他的身上有什么神器，所以，他才能保留神力。”

    “混元鼎吸收了他的神力，恢复得特别快，我们想彻底摆脱北辰烨，并且可以和他抗衡，必须要混元鼎的力量恢复。”

    听完白若棠所说的，轩辕极有些赞同这个计划了。

    “好，我这就安排。”

    “一定要做得逼真，这就是一场真正的刺杀！而且我怀疑，北辰烨已经对你身上的毒有所怀疑了，他肯定猜测到你已经有了解毒的办法。”

    “他之所以要把你还到西域，肯定是查出你在大夏的威信和势力太强，没有办法动手除掉你。”

    原来，她什么都知道，并且也有自己的计划。

    “你的毒，光靠解药没有用，那些解药只能是延长你的寿命，想要让你彻底恢复，还得靠混元鼎，希望我还能继续拖延时间，让北辰烨不能那么快回到西域。”

    “你自己也要小心。”

    “你放心吧。”白若棠朝轩辕极笑了笑。

    “我要离开了。”

    “好，再见。”白若棠朝他挥挥手。

    轩辕极脸色一僵。

    “我才不想和你在这里再次相见。”

    白若棠：……

    那是，抱也不能抱，摸也摸不着。

    她也不喜欢。

    第二天一早，白若棠就被外面的声音吵醒。

    她迷迷糊糊地坐起来。

    “王妃，王爷差我来通知你，马上要出发了，请你一炷香的时间赶到前院去。”

    白若棠打了个哈欠，“不，我还没有睡好，为什么这么快就要出发了？就不能让人再睡一会吗？”

    白若棠说完，又倒了下去。

    一炷香的时间到了，进来几个侍卫。

    二话不说，连人带床，将白若棠抬了出去。

