    第152章 小棉袄漏风了

    “洛川！”胡列娜第一时间就迎了上来，洛川直到这丫头担忧什么，当即对她解释了一番。

    胡列娜闻言这才松了一口气，她相信洛川不会骗她。

    “所以，你看上人家了？”宁荣荣撅着小嘴，幽幽的看着洛川。

    她都快要被气死了，这个家伙，自己五十级之后怎么就不能主动一点呢？在星斗大森林一个月都没碰自己，他就不想念自己小嘴的滋味么？

    “额...”

    “我要回家了。”宁荣荣懒的说道洛川，只是巴巴的看着洛川，意思很明显。

    洛川哪里还不懂？当即道：“我陪你一起。”

    “这还差不多。我可是要住几天的。”

    “刚好，我也有事找我那未来的岳父大人。”

    “嘿嘿，你真不要脸，我们还没结婚呢。”宁荣荣挂在洛川的身上，嘴上说着洛川，心里却是欣喜的不得了。

    “我们什么时候出发？”

    “嗯...明天？”

    “好！”

    次日。

    洛川和宁荣荣两人离开洛神山，七宝琉璃宗和洛神殿都在天斗城附近的山脉之中。但两个宗门却是一南一北，分别处于两个不同的方向。

    “这次回去，我让爸爸加入洛神殿。”

    宁风致的小棉袄早就漏了风，只是宁风致还不知道罢了。

    天斗皇宫，雪夜大帝病情再次加重，已经不能正常上朝。

    独孤博被请过去，本来可以挺过去的雪夜大帝彻底打开了鬼门关。

    于此同时，独孤博一一拜访天斗的忠犬大臣，一切看起来都如平常一般.....

    七宝琉璃宗，离开了快一年的小魔女再次回到宗门，两个宠孙狂魔顿时上线。

    只不过，这一次，他们算是碰到了铁板！

    大殿之中，宁风致坐在主座，剑斗罗和骨斗罗分立两旁，洛川静静的站着。

    “洛殿主怎么有时间来我们七宝琉璃宗？”宁风致摆明了是明知故问，宁荣荣和洛川来到七宝琉璃宗的时候可是挽着手来的。

    宁荣荣那和洛川亲昵的模样，简直让两位封号斗罗酸掉了大牙。宁风致难道看不出来？

    “小婿拜见岳父大人。”洛川神色不变，躬身就拜。

    宁风致嘴角一抽，然后看向身旁的剑斗罗, 面面相觑。

    你说为难一下洛川吧, 人家是洛神殿殿主, 不好做的太明显。你说就这么认了这门亲事吧...宁风致可是直到洛川还有别的女人的。

    “洛殿主说笑了。风致何德何能...”

    “岳父，我拜都拜了，您觉得, 还有周旋的余地么？”洛川微笑，宁风致一脸黑线, 自己怎么就摊上了洛川这个女婿？

    “爸爸, 你不会不同意吧？”宁荣荣好不容易把洛川带了回来, 自己父亲不同意，她怎么能答应？

    宁风致心绞痛, 自己的小棉袄啊...怎么一点都不暖和？

    “哼，想要做我七宝琉璃宗的女婿，可不是那么容易！”宁风致死撑着, 同时剑斗罗上前：“洛殿主请回吧, 荣荣可是老夫看着长大的, 怎么能够轻易就许配出去？”

    “剑爷爷, 你要把洛川赶走了，荣荣就再也不理你了！”

    “......”

    不知道是不是错觉, 剑斗罗听到了玻璃碎掉的声音，骨头罗见状本来迈出去的脚步又收了回去，道：“我支持荣荣的选择, 只要我们荣荣幸福，其他的一切都可以忽略。

    当然, 若是荣荣受气，老夫拼了一把老骨头, 也要为荣荣出气！”

    “你个贱骨头！”

    “骨叔，你..你这变的也太快了！”

    宁风致无奈的看着骨斗罗, 然后又撇了一眼洛川, 这小子，给自己女儿灌了什么药了？

    “还是骨爷爷对荣荣好~”宁荣荣抱着骨斗罗的胳膊撒娇, 一旁的剑斗罗只能干瞪眼。

    “荣荣，不许胡闹！”宁风致面色一板, 然后看向洛川, 道：“洛殿主，你可知七宝琉璃在的规矩？”

    “什么规矩？我的战斗力貌似符合要求吧？岳父要是无中生有，我可不服气。”

    “你, 荣荣将来是要继承宗主之位的。你不仅仅本身拥有势力, 还是一殿之主，你觉得, 你和荣荣合适么？”

    “怎么不合适？爸爸, 你太过分了~”宁荣荣撅着嘴，道：“宗门明明是规定拥有七宝琉璃塔武魂的弟子的伴侣必须拥有强大的战斗力。

    洛川符合要求啊。”

    宁风致哑口无言，自己为了宁荣荣的幸福着想，反过来还被埋怨。

    “荣荣，洛川可不仅仅你一个女人。你还要和他在一起？”

    “爸爸，你不也好几个女人么？”宁荣荣看着宁风致，又道：“雪夜大帝也有好几个女人，强大的男人，有很多女人不是....”

    “咳咳！”宁风致剧烈的咳嗽，他算是知道了，自己女儿铁了心的跟着洛川。

    洛川满意的看着宁荣荣，很好，就该这样！

    不过, 洛川也没有办宁风致难堪，挥手取出几张晶卡和两只锦盒：“岳父, 此次前来没有带什么贵重的礼物。

    两块十万年魂骨助两位封号斗罗再进一步, 一株仙品助岳父武魂进化, 打破七十九级桎梏。还有三张十万年的升灵卡。可前往洛神殿升灵台，提升任意魂环三十万年年限！”

    “十万年魂骨？”剑斗罗震惊, 洛川微微一笑，打开一只锦盒，其内赫然躺着一块右臂骨和一块躯干骨。

    “若是剑斗罗和骨斗罗拥有了右臂骨或者躯干骨，我也可以换成其他部位的魂骨。

    头骨也可以。”洛川微笑，然后打开另一只锦盒：“这一株九转琉璃芝可以助岳父的七宝琉璃塔进化到九宝琉璃塔的层次。

    届时，九宝琉璃宗将冠绝天下。”

    “我听说，洛神殿有一分殿，名为九宝圣殿！”

    宁风致幽幽的看着洛川。

    “那是为九宝琉璃宗以及加入洛神殿的辅助系魂师准备的。”洛川直言不讳，宁风致眯起眼睛：“你这是想要吞并七宝琉璃宗？”

    “不是。”洛川摇头。

    “哦？我看像！”

    “我是要吞并整个斗罗大陆，包括武魂殿和两大帝国。

    所以，小婿希望岳父大人能够助我一臂之力。而不是因为一点小事给小婿摆下马威！”洛川以魂力拖着两只锦盒送上宁风致面前的条案，宁风致看着洛川，然后又看向剑斗罗道：“剑叔以为如何？”

    “荣荣觉得怎么样？”剑斗罗舔着脸看向宁荣荣。

    宁风致：“.......”

    (本章完)

