    项御天穿着暗金色统帅长袍，意气风发，走出寒古星门，站在拥有第一批出征为五千搜战舰，五百万B级机甲，六十万A级机甲，以及由三十台S级机甲，两台天灾级机甲带队的战舰群前。

    “人族不灭，人族必胜！”

    在看到项御天走出来的时候，说出了那句传承自项宁的那一句‘我若不死，人族不灭’那句话。

    看着眼前即将出征战舰群，项御天笑呵呵道：“今天，本来是该有我来对你们说出出征词的。”

    “但是，我觉得，还有一个人，比我更加合适，而这也或许是你们作为出征战士，最高的礼遇，你们是守护人族的英雄，亦如当年的炎古英灵！而他，自炎古归来，在你们心中宛若神灵。”

    这一刻，声音早已如同浪潮一般汹涌，因为这已经说明了一个人。

    而那个人，正是他们这段时间作为担心的人。

    那个他们绝对不会相信他会出事，永远站在他们面前，温和得好似邻家大哥哥的人。

    有的人甚至已经落泪，因为他没事，便是最好的消息。

    “相信你们其中有人早有察觉，地球上的变化，便是由他影响，而他，并没有辜负你们的期望，他正如你们所期望的那般。”

    由虎疆王偷偷录下的一段视频被项御天投放出来，当所有人看着那好似远古神话拔地而起的意志投影。

    看着那手一伸，凝聚出巨神兵的一刀，直接斩灭一颗好似星球一般的要塞，那个男人，离开了地球的男人，在域外依然与他们并肩而战着，从未懈怠。

    “如今，他以成神，号洪荒！”

    如今的人类，可不像之前那样，对域外毫无所知，在按照外交方针，从域外各文明那得到的消息明白，在宇宙级之上，便是真正的神。

    没错，就是神，他们神话故事中的神，他们生命近乎永恒，但是想要突破，难如登天，跟一阶武者想一天成为宇宙级强者那种程度也没差别了。

    这一刻，真的在无人能压抑着心情了。

    此时是全人类直播。

    在地球上正在养胎，马上就要诞下孩子的方柔此时已经捂住了嘴泪流满面，若说谁的压力最大，那必然是方柔无疑。

    她抚摸着自己肚子，站在她身边陪伴着她的项小雨也默默的擦去泪水：“柔儿姐，你看我就说嘛，我哥，从来不会骗你的。”

    “嗯，他从来没骗过我。”方柔回想起了还在学校时的时光，项宁那呆呆的，跟个木头似的样子，但每到关键时候，都会站出来，让人无比的安心。

    寒古星门外，作为先锋军团统领，八大镇国之一的武锐，如今看着那消息，露出了笑意：“你小子又快了我一步啊，这可让我怎么追啊。”

    而要说影响最大的，那可能就属于那些之前项宁没成神前，就将项宁奉为神明，直接建派立教的人们了。

    达到神这一层次，若是有心注意的人便知道，力量，已经不是评判一位神的有多强大了，而是意志具现，也就是精神力，而此精神力并非未成神前的精神力，虽然有着相同的意思，但却有着天壤之别。

    还记得离陨的那颗星球上的图腾和信徒么？

    如今地球上，随着信仰的人在得知项宁真的成神，并且号洪荒之时，他们第一时间为雕像，图腾，等一些载体刻上了洪荒两字。

    或许是因为现在的地球的主宰，也就是天道是项宁，在那洪荒两字刻上去的刹那，自动转为了三千万年洪荒文明所留下来的文字，玄之又玄，根本难以用现在人类科技来解释。

    但是还是那句话，科学的尽头，便是神学，这种都不用洪荒文明来解释，用七级文明来解释便是成神着，拥有祈愿者，也就是这些信仰者，他们信仰通过的便是精神力，意志体现，所以项宁作为地球第一位神，还拥有天道引擎的关系，可以说地球就是他的后花园，有信仰者具现的意志给予他，他还有不收的道理？

    而现在这种在他们眼中好似神迹一般的表现，在他们看来，便是真的，项宁真的是一位神明。

    这或许便是无知？但这种无知却是走向未来的动力！

    只见在寒古星门那巨大的投影仪上，散出粒子光线，慢慢组成了一个人像，而当那人出现在他们面前的时候，整个寒古星门就如同炸锅了一般。

    刹那之间，无数人振臂高呼。

    那人，便是项宁。

    在项宁离开之前，几乎在寒古星门上的人都会称呼项宁为白发战神，因为项宁为了天诺星的那座英灵山，强行消耗生命硬抗恒星爆发导致生命力就跟一位年迈的老者一般。

    其实这也是为什么他们那么崇拜，愿意尊称项宁是他们的神明，是他们的信仰。

    正如那些跟在项宁身边的老兵们说的那句话，项宁，是人族现在任何人，都愿意为之牺牲的人，项宁，便是拥有这样的能力。

    但是，他会如此做吗？

    为什么所有前线战士，只要见过项宁的人，都愿意为之牺牲，便是项宁不会眼看着他们冲上去战斗，不管大小战役，他都是冲在最强。

    进！他是人族最强之矛，兵刃所向，亦有死无生，也当闯他个七进七出！

    退！他是人族最强之盾，兵团后吃，他永远是断后的那个，镇守一处，一夫当关万夫莫开，若想越过，那只有一个办法，将其击杀！

    这便是项宁，那个他们愿意为之牺牲之人。

    虽然有人感觉到了地球的复苏，项宁铁定没事，但是当在看到项宁恢复成神之后白发转黑，什么都可以造假，但是唯独那眼神，没人能够造假。

    数百数千年后，当老兵们想起与项宁曾经并肩战斗的过往，可能说的最多的，便是那双柔和的眼眸······

    “恭迎我族神灵！”

    “恭迎我族神灵！”

    “恭迎我族神灵！”

    千万···不！

    现在是整个人族，百亿人呼唤而出！

