    土地能量感应到一条快艇进入属于农场的海域，停在一片靠近礁石的海域之后，船上的几个人就纷纷下水，潜到海底捕捞各种贝类。

    陆远正等着这些家伙呢，发现他们之后立刻报警，紧接着就打电话把这件事告诉了杰里米。

    杰里米立刻激动起来，在电话那头大声嚷嚷：“太好了，总算找到这帮混蛋了，你等着，我现在就过去！”

    没多久杰里米和警方就先后赶到，陆远发现杰里米居然还带了一台小摄像机，也忍不住笑道：“你还挺专业的嘛，连取证工具都带来了。”

    杰里米得意洋洋道：“那是当然，别忘了我可是渔业资源保护局的官员，专业人士！”

    然而另一位专业人士瑞克-亨特警长却没带任何取证设备，让他觉得有些没面子，连忙催促陆远：“还是先去海边抓那些偷猎者吧，别让他们跑了！”

    几个人很快就来到海边，为了避免打草惊蛇，他们把车停在离海滩很远的地方，然后步行来到海边，借着礁石的掩护偷偷摸摸地向海面张望。

    就在离礁石不远的海面上停着一艘快艇，一个偷猎者正好浮出水面，把他的收获扔到船上。

    警长小声提醒杰里米：“快拍下来，这就是罪证！”

    杰里米端着摄像机正对海面，小声对瑞克-亨特道：“放心吧，正拍着呢，把这帮家伙的罪行全都记录下来！”

    这帮偷猎者显然都是老手了，捕捞贝壳的效率很高。在短短的几分钟时间里，就有好几个偷猎者陆续浮出水面把收获扔进船里，看样子已经捕捞了不少鲍鱼和扇贝了。

    这情形让杰里米也有些惊讶，小声对身边的陆远道：“这才过了多久，这帮家伙就抓到那么多了，看来这片海域的贝类特别多啊！”

    陆远当然知道这是怎么回事，但他肯定不会告诉别人，只是小声提醒杰里米：“不要在意这些细节，拍证据要紧！”

    杰里米小声道：“已经拍下来了，凭视频和他们船上的证据，足够给他们定罪的！”

    “哈哈，拍下来就好！”瑞克-亨特突然从藏身处跳出来，举起随身携带的电喇叭朝海面喊话：“我是枫林镇的瑞克-亨特警长，现在怀疑你们违反禁渔规定，立刻到岸边来接受检查！”

    完全没料到瑞克-亨特会这么做，杰里米和陆远全都大惊失色，两人惊愕地对视一眼，异口同声地道：“这个爱出风头的家伙！”

    虽然知道警长爱出风头，但陆远和杰里米都没想到，他会爱出风头到这个程度。渔业警察的快艇还没到呢，居然就冲出去要偷猎者投降了，除非对方是傻子才会这么做。

    事实也的确如此，在最初的慌乱过去之后，那些偷猎者很快就发现海面上并没有渔业警察的快艇，只是海岸上有个警察在大喊大叫而已，全都得意地哈哈大笑起来，仿佛在说瑞克-亨特是个傻子。

    偷猎者们的反应可把警长气坏了，立刻大声警告他们：“我以法律的名义命令你们，立刻、马上到岸边来接受检查！”

    然而那些偷猎者根本没把瑞克-亨特警长的话当回事，他们很快就收拾好渔具，打算在渔业警察赶到之前离开。

    欺负枫林镇警方没有快艇，这帮偷猎者也十分嚣张，甚至故意把快艇开到离海滩很近的地方，示威似的慢慢绕了半个圈子，然后才不紧不慢地慢慢离开。

    这可把瑞克-亨特给气坏了，气急败坏地举起电喇叭破口大骂：“混蛋、罪犯，我一定要把你们这群偷猎者绳之以法！”

    然而这番话换来的只是偷猎者们讥讽的嘲笑，有两个家伙甚至对警长竖起了中指，根本没把岸上的三人放在眼里。

    陆远可不会受这样的气，已经把橡皮艇推进了水里，对杰里米大声喊：“我们追上去！”

    虽然觉得陆远肯定追不上对方，但杰里米还是跳进了橡皮艇，一面划桨一面苦笑道：“你不会真以为我们能划船追上对方的快艇吧？”

    陆远一面用力划船一面淡淡道：“不试一下怎么会知道呢？”

    其实陆远心里非常清楚，就算现在自己的力气比以前大多了，但想要划着橡皮艇追上偷猎者的快艇，也是一件不可能的事。

    所以在下水之后，陆远就开始通过土地能量召唤鱼雷，没多久虎鲸标志性的背鳍就出现在了海面上。

    陆远用力把系在橡皮艇上的绳索扔到海面上，大声命令虎鲸：“鱼雷，快点拉着我们往前游，追上前面那条快艇！”

    虎鲸本来就是非常聪明的动物，这段时间鱼雷一直受到土地能量的抚慰，就变得更加有灵性了，而且还特别听陆远这个主人的话。

    所以鱼雷立刻就游到橡皮艇附近，用大嘴咬住陆远扔出的绳子，拖着橡皮艇飞快地朝前游去，追赶偷猎者的快艇。

    橡皮艇的速度瞬间就变快了，陆远不由自主地往后仰倒，后面的杰里米更是差点就掉海里去了。

    虎鲸最快的游速能达到每小时五十公里，可比划船的速度快多了。在鱼雷的拖拽下，橡皮艇的速度也快得惊人。船头激起了片片水花，在海面上留下一道白色的尾迹，简直就像是装了发动机似的。

    刚开始偷猎者看到陆远划橡皮艇追赶自己，还都在笑他不自量力呢。在见到这一幕之后，全都露出了惊讶之色，开船的那人也连忙加大马力，想要快点甩掉后面的橡皮艇。

    然而如今鱼雷的伤势已经痊愈，再加上经常受到土地能量的抚慰，让这个大家伙变得更加强壮。虽然还拖着一条橡皮艇，但速度还是非常快，刚开始居然非常明显地缩短了两者之间的距离。这可把那些偷猎者吓了一跳，连忙大呼小叫地要开船的同伙加快速度。

    不过虎鲸毕竟只是海洋生物，不可能像机器那样长时间都保持一个很快的速度。在最初的冲刺阶段之后，鱼雷的速度也逐渐慢了下来。双方的距离又逐渐拉开，照这样下去陆远肯定是追不上那些偷猎者了。

