    看到巨鹰这副样子，张拓海乐了。

    “小样，刚才追我不是追的挺凶吗？现在怎么了？威风不起来了？看你挺痛苦的，就让我帮你上路吧。”

    张拓海将断成半截的狩猎长矛刺入了巨鹰的脑袋。

    巨鹰双脚蹬了两下，没了动静。

    张拓海将剥皮小刀刺入巨鹰体内，将巨鹰分解了。

    【获得鹰肉500克*50】

    【获得鹰腿*2】

    【获得鹰翅*2】

    【获得鹰脖子*1】

    【获得羽毛10单位】

    【获得内脏1副】

    【获得普通魂魄*1】

    “好家伙，这翅膀可够大的，一个翅膀做一锅可乐翅都有富裕。”张拓海拿起一只被处理好的鹰翅检查了一番，足足两米多长，肉量至少三十斤往上，还真应了那句话，翅之大，一锅炖不下。

    张拓海拿出一单位布料，做了个包袱，将这些东西都装进了包袱里，背在了身上。

    处理了这些东西，张拓海开始用强光手电照射周围，查看自己正处在一个什么地方。

    张拓海发现，自己正在一个漆黑的石室里，周围都是黑漆漆的砖墙，看样子已经经历了不少年月，上面挂满了灰尘。

    在距离他两米远的地方有一扇腐坏的雕花木门，门背后不知道有着什么。

    头顶上是天花板，上面有斑驳的壁画，不过年月太久了，壁画上的油漆都风化了，根本看不清上面画的是什么东西。

    天花板上面还破了个洞，他就是从那里掉进来的。

    不过，这里距离天花板顶端足有三米多高，就张拓海自己肯定是爬不上去的。

    “系统，这里有出去的路吗？”张拓海小声询问道。

    【顺着木门一直向前走，走到甬道的尽头，不要进入两侧的房间。】

    “确定没有危险吗？”

    【只要不进入两侧的房间就没有危险。】

    行吧。

    张拓海扛着包袱，用断裂的长矛推了推雕花木门。

    咣当！

    不知道是不是年月太久了，门轴都腐烂了，雕花木门竟然直接被推倒了。

    激起了不少灰尘。

    咳咳咳！

    张拓海撕下一块布料，当做面巾挡住了口鼻，这才勉强挡住了升起的灰尘。

    普通布料做的面巾虽然比不上专业的口罩，但挡挡灰尘还是勉强可以的。

    张拓海一手举着强光手电，一手拿着半截狩猎长矛踏过了雕花木门。

    木门之后是一条漆黑悠长的甬路。

    甬路的两侧有着许多的木门，每扇木门上都挂着一个小牌子，上面写着扭曲的文字。

    虽然，很好奇门后面是什么东西，但，张拓海还是牢记了提示系统的提示，坚决不碰那些木门一下。

    甬路很长，张拓海足足走了十分钟才来到了甬路的尽头。

    在甬路的尽头，同样是一扇雕花木门。

    “怎么办？”张拓海小声询问道。

    【直接推开。】

    “好嘞。”

    有系统指点还怕个屁。

    张拓海用狩猎长矛一捅，那扇雕花木门应声而开。

    伴随着的还有刺耳的摩擦声。

    木门后面是一个房间，房间的周围摆满了木架子，在木架子胡乱的摆放着卷轴一样的东西。

    地上也是同样散落着不少纸张。

    张拓海用长矛砰了一下这些纸张，长矛碰触到纸上的瞬间，这些纸张就变成了飞灰，消失不见。

    张拓海不信邪，将长矛将几个架子挨个扫荡了个遍。

    可惜，这些纸张终究没有抵挡住岁月的侵蚀，全都化作了飞灰。

    就在张拓海有些灰心，打算放弃的时候。

    他忽然发现，长矛现在碰触的卷轴并没有化灰，反而晃动了一下。

    “有收获！”张拓海喜出望外，立刻伸手去抓。

    不过，手伸到了一半，又缩了回来。

    “系统，这卷轴有问题吗？上面没有毒药、致命病菌什么的吧？”

    【卷轴本身安全，并没有任何致命毒素。不过，上面有不少病毒，建议接触后用肥皂洗手。】

    听到系统作保后，张拓海放下心来。

    不过，他还是用布料将卷轴卷了起来。

    【香肠制造机制造图：将肉和面粉放入其中后，会自动产出香肠。】

    【制作材料：金属锭20单位，金属零件40单位，金属碎片10单位，玻璃4单位，塑料4单位，电子元件一单位。】

    【备注：你可以把肉制作成香肠，但不要试图把香肠还原成肉。】

    “这备注就是多余，哪个傻叉会试图把香肠还原成肉？”张拓海撇了撇嘴，不过，还是兴高采烈的将制造图收了起来。

    有了这个东西，他手里的狼肉和巨鹰肉就不用再浪费做成油渣了。

    这些肉都可以做成香肠保存起来。

    张拓海继续翻找了一圈发现，除了刚才那张制造图因为是用羊皮纸做的材料，才保存下来以外，剩下的资料都化作了飞灰。

    “好歹有了收获，不算亏！”张拓海叹息了一声，望向了房间的唯一出口，一扇关上的木门。

    这扇木门明显比其他木门结实的多，上面还钉了用来加固的铁条。

    张拓海用长矛试着推了推木门，结果木门纹丝不动。

    “系统，这门打不开啊。我该怎么离开？”

    【用力踹！】

    系统的回答异常简洁。

    “得嘞！”

    得到了系统的背书，张拓海向后退了两步，随后一记飞踢踹到了木门上。

    咚！

    咔嚓！

    木门向后震动了一下，后面传来了东西断裂的声音。

    “有门！”

    张拓海眼睛一亮，再次重复了一遍之前的动作。

    咣当！

    木门被踹开，一段腐烂的门栓掉落了下俩。

    “好家伙，怪不得推不开呢，原来从外面栓住了。”

    张拓海跨过了门口，他愕然发现在自己已经来到了外面，正处于一片凹陷的空地上，火辣辣的太阳正照着自己，在他的面前摆放着一个紫色的箱子。

    【发现3级物资箱。】

    “卧槽！紫色的箱子！”

    张拓海不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

    他没想到，在这里居然还能看到一个紫色的箱子。

    不过，他现在可没有撬棍，只能把箱子带回去才能打开。

    张拓海急忙将箱子捡了起来，带回了车里。

    砰！

    紫色箱子被张拓海撬开了。

    两张制造图和一张卡片出现在了张拓海面前。

    【雷明顿M870制造图：绝佳的自卫武器，拥有它，任何敌人都要退避三舍。散弹最佳射程50米内，独头弹有效射程200米。】

    【制造材料：金属锭：2单位，金属零件：18单位，中级木料：1单位。】

    【12号散弹制造图：雷明顿的制式弹药。内含12发弹丸，最大散射面积9平米。】

    【制造材料：金属碎片12单位，金属零件：1单位。】

    【备注：散射面积随距离增加而增大。】

