    第357章地府高科技

    “桂玲，我不会让你死的。”

    柴龙贵进屋，抱起桌上的骨灰盒。

    他从后面离开家，来到了村口的另一户人家。这家人的房子很破旧，里面住了一位病重的寡妇，但是长得却有几分姿色。

    柴龙贵抱着骨灰盒进来，便听到几声急促的咳嗽声。

    “桂玲，你没事吧！”

    他上前担忧的问道，袁桂玲的脸色很苍白，病弱地躺在床上，越发有一种令人怜惜的脆弱感，漂亮的容颜和破旧的土坯房很不搭。

    “我没事。”

    她轻声说道，“骨灰找到了吗？”

    “找到了，但是我联系不上老陈。”

    柴龙贵的家境不好，单身多年，很想找个媳妇。

    偶然的一次机会，他上山砍柴救下了受伤的袁桂玲，又得知她年轻丧夫，独自一个人生活，柴龙贵就对她念念不忘。

    他本想和袁桂玲结婚，但是袁桂玲却病倒了。

    路过村子的赤脚医生，免费帮她看了病，说她得了绝症，治不好了。后来他们又去镇上看了医生，也说是得了绝症。

    柴龙贵好不容易能娶到媳妇，还是这么漂亮的，他不甘心让袁桂玲就这么死了。花了很多钱给袁桂玲治病，但是都没治好。

    前段时间，他又遇到了那个赤脚医生老陈。

    老陈还懂一些风水玄术，他说找到一个同年同月同日生的魂魄，让阴差以为那个魂魄是袁桂玲，阴差就不会来勾她的魂，她的病就能好起来。

    还真是巧了。

    没多久，柴龙贵就听说隔壁村死了个姑娘。

    他打听一番之后，发现那个姑娘和袁桂玲的生辰一样，这才去偷了她的骨灰，带回来给老陈做法。

    “怎么会联系不上？你不是有他的电话吗？”

    “电话打不通。”

    柴龙贵皱了皱眉心，他也不知道该怎么办。

    其实这个赤脚医生老陈，就是帮助那对老夫妻引魂投胎的邪术师。他被秦昭收拾了，柴龙贵自然联系不上他。

    袁桂玲的眼睛闪过一丝暗芒，“说不定，他有什么急事，不能和外界联系。你把骨灰放下吧，等到能联系上再说。”

    “这种东西放在你这里，会不会太晦气了？”

    “没事，反正我也是个将死之人。”

    “那更要忌讳这些东西。”

    袁桂玲显得有些不耐，“我让你放下就放下，你赶紧去联系老陈。”

    柴龙贵愣了一下，从来没见过脾气这么差的袁桂玲。

    反应过来之后，他只能讪讪一笑，“好吧，我去村里打听打听。”

    他离开不久，卧病在床的袁桂玲就从床上起来了。瞬间出现在了桌子旁边，伸手抚过桌上的骨灰盒，眼里闪过猩红的光芒。

    “我还有件事要告诉...”

    柴龙贵突然想起一件事，转身回来。

    他看到屋里的袁桂玲，不由猛地瞪大了眼睛。

    “你、你...”

    话语卡在了喉咙里，他的眼里全是惊恐。

    只见袁桂玲的双脚是飘着的！下半身呈现半透明！

    “呵，居然让你发现了。”

    袁桂玲冷笑一声，没想到他会回来。

    既然已经拿到了骨灰，发现了也没关系。袁桂玲的身上冒出一股股黑气，五指成爪，猛地朝柴龙贵冲了过来。

    “啊！救命！”

    柴龙贵转身就要逃跑，一阵阴风吹来，院子的大门自动关上。

    他猛地撞在了门上，回头看向袁桂玲，对上了一双猩红狠辣的眼眸。

    袁桂玲的模样也不是先前那样病弱美貌，脸上满是鲜血，脸色青灰诡异，肚子上还有个大洞，肠子都掉了出来。

    这是她的真实死相，以前的模样都是假的！

    “你别过来啊！”

    柴龙贵瘫在了地上，背靠着大门，浑身抖个不行。

    眼见着自己要丧生厉鬼爪下，院子里突然出现一道熟悉的身影。她抬了抬手，袁桂玲的魂魄不自觉地往后飘，被那个女人搓成一团，砸到了墙角。

    “又是厉鬼作祟，还是个逃出地狱的厉鬼，地府近期的看管有待加强啊。”

    秦昭轻啧，踹了脚墙边的厉鬼。

    “你居然带了天师过来！”

    袁桂玲怨恨地瞪了眼柴龙贵，但是什么都不敢做。早就被秦昭的一身煞气吓得发抖，缩在角落不敢动，完全没有刚才的凶悍气势。

    柴龙贵看到秦昭，张了张嘴，不知道该说什么。

    “蠢货。”

    秦昭冷睨了他一眼，即便柴龙贵没说出真相，她也能猜到大概。

    这家伙估计是被厉鬼骗了，所以才会去挖别人的骨灰。

    而这只厉鬼还有点东西，本该是被打入地府受罚的厉鬼，身上还带了地府的气息，结果却跑到了凡间作乱。

    刚才柴龙贵和袁桂玲的对话，秦昭也都听见了。

    她要找同年同月同日生的魂魄，估计是想让这个魂魄代替自己去地狱受罚，免得阴差把她抓回去。

    魂魄生前的事情，地府的生死簿都有记录。

    只有从生前的物件下手，才能蒙混过关。

    而对鬼魂最致命的生前物件，那就是他们的骨灰。

    秦昭用招阴咒把阴差召唤了过来，“这可是你们地府跑出来的厉鬼？”

    “还真是。”阴差诧异道，“上头有地狱的气息，她应该在地狱受罚才对，怎么会从地狱跑出来？”

    “那要问你们了。”

    “我查查她是哪个地狱的。”

    秦昭看到阴差掏出一个ipad，惊呆了她的眼球。

    “地府这么先进的吗？”

    “这有什么？”阴差淡淡地说道，“你们人间有的东西，我们地府都有。而我们有的一些高科技，你们还没有呢。”

    “哪位鬼才发明的啊？”

    “难道你忘了，发明这些东西的人都已经死了吗？死了不得来地府？

    冥帝陛下觉得这些玩意有利于提升地府公差的办事效率，所以把他们扣留下来，让他们给地府也研究一个。”

    “......”

    秦昭突然觉得好有道理，无法反驳呢。

    “我们这边有新闻，说是有些程序员因为加班导致猝死。那他死了之后，你们地府会不会还让他们写代码？”

    “对啊，不然我们这些程序让谁维护？”

    “......”

    真是太惨了。

    _(°ω°?∠)_

    ?  ?程序员：因为加班写代码猝死了，结果到了地府，阎罗王让我研发一个轮回系统，还说做好了奖励我成仙，可以长生不死，不眠不休写代码。

    ?      /(ㄒoㄒ)/~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

