    像是感觉到了什么，原本喧闹的宫殿，这一刻安静了下来。

    楚言的神识，直接透过屏障，“看”到了宫殿内的具体情形。

    数百个达到紫府境级别的妖魔邪修，此刻汇聚一堂。

    如果他们真的一同出手的话，那么以楚言现在的实力，还是会感觉到吃力的。

    但是这些妖魔邪修，都是为了利益，此次才集结到一起的，并不齐心。

    所以在楚言展现出可以越阶的实力后，他们就都不愿意出手了。

    自己一旦陨落，丢了性命，原本得到的好处，也就都没有了。

    于是这个时候，就出现了楚言一人堵住了一座宫殿的情况，壮举！    这一幕若是被其他修士看到，恐怕会直接惊得下巴砸到地上。

    不过事实上，此刻在虚空深处，的确有几双眼睛，正在看着这一幕。

    这些修士，给人一种天地和谐的味道，仿佛他们早已和虚空、大道融为了一体。

    此刻他们静立在虚空深处，都让人无法看清他们的样貌，只可以看到一道道浅浅的人影。

    但是这些人影，每一个都给人一种骄阳烈日、皓月当空的感觉，高高在上，无法企及。

    这些人影，此时就看着宫殿前发生的一幕。

    “此子，可期。”

    过了一会儿，其中一道人影开口说道。

    其他几人都没有反驳，显然是默认了这人说的话。

    “但——”    刚刚开口那人，此时话锋一转，继续道：“境界只有紫府，远远达不到我们的要求。

    虽然有潜力，但是我们需要的不是种子，而是幼苗。

    所以赵无极，比他更合适。”

    其他人再沉默一阵，这时候，又换做一人开口。

    这一次开口的，是一个女人。

    她的声音，透着清冷的味道。

    “可以再观察一阵，紫府境初阶，就拥有如此强大的实力，必然也有大气运加身。

    赵无极在我的感觉中，始终不够稳妥。”

    “的确。”

    另外有人附和道：“如果不是这样的话，我们也不会允许凌妖太子有一次抢夺的机会。

    而且从赵无极和凌妖太子之间的结果来看，赵无极也只是比凌妖太子略胜一筹。”

    “我不同意这样的说法。”

    最边上的一道人影，此时往前走了一步，开口道：“赵无极拥有着深不可测的潜力，随着境界的提升，他的潜力会越来越大。

    凌妖太子只不过是依靠着无数天材地宝堆出来的境界，同阶的时候，还是逊色赵无极一筹。

    而且荣耀之城的资格，现在还在赵无极手中。

    那就说明，凌妖太子其实还是败了。”

    “是的，荣耀之城的资格，只有这一个。”

    最先开口的那个修士，此时目光重新落到楚言的身上，“这个修士，潜力也很大，现在展现出来的实力，也让人满意。

    我们就静观其变吧。

    等到数十天后，赵无极伤愈归来。

    到时候如果再没有其他人抢夺他那荣耀之城的资格，那就说明，他依旧是天命所归。

    至于这个修士——”    人影的脑袋晃了晃，似乎是在摇头。

    不过此人的语气，依旧冷冷淡淡，像是在说着一件和自己完全无关的事情。

    “留在上国，巅峰终究有限。

    所以以后，没有必要再过多关注。

    我们需要在意的，依旧是赵无极。

    毕竟，那是我们很久之前，就决定的人选。”

    其他几人，都沉默点头。

    显然，无论发生什么，赵无极依旧是他们心目中，引入古国的第一人选。

    与此同时，楚言周身电光、星光、火焰、魔光，不断交织喷涌，整个人好似融汇阴阳的神明，透出至高无上的味道。

    他隐隐约约感觉到，似乎有人在窥探自己。

    但是楚言并不在乎。

    毕竟这个时候，窥探自己的神识多了去了。

    他现在专注要对付的，只是屏障之后的宫殿。

    楚言缓缓抬手。

    灵气仿佛蓄势已久的大海，这一刻堆积到了极致。

    “你们要对付太清帝君可以——”    随着楚言的话语声，四周的空间，传来了轰隆隆的声响。

    原本将注意力已经放到别处，准备离开的那道道古国身影，这个时候，也不禁齐齐迟疑了一下。

    “但是——”    吱嘎吱嘎。

    一片片破碎出现了。

    道道波纹，朝着楚言周围不断扩散出去。

    一条奔腾的河流，大得无法形容，从楚言脚下出现了。

    “要夺去我老师的性命！”

    一声狂吼，楚言神通齐出。

    雷光化作苍莽龙躯，火焰凝成怒龙双眸，神魔让龙爪扯碎天地，星光让龙身光芒璀璨。

    吼！    整个寰宇，这一刻都猛烈震荡。

    不知道多少的星辰坠落下来，齐齐爆炸。

    一声巨响，不仅屏障一下子被杂碎，远处的宫殿，也猛地颤动了起来。

    一道道惊人的气息，从宫殿中飞射而出。

    无数又惊又怒的目光，朝楚言望过来。

    这些凶残成性的妖魔邪修，此时惊骇绝伦地看到楚言身躯骤然变大，手臂如同万年巨木，挥动拳头，猛地一下子砸在壁垒上。

    稀里哗啦！    壁垒顿时被打得粉碎。

    数不尽的碎片，瀑布一样洒落下来。

    楚言目光如炬，背后传来骨骼扭动的声响。

    片刻之后，他又长出两个脑袋，四条手臂，化身三头六臂。

    三尸亡语剑、斩炎、弑戮魔枪齐齐在手。

    翻天印封锁虚空，紫霄雷龙、太乙离火刀开路，楚言直接朝着那宫殿和数百名妖魔邪修冲了过去。

    “杀！”

    轰隆！    那宫殿凌空一下子就炸出了一个大大的缺口。

    屋顶被掀翻、墙壁层层破碎，各种大阵瞬间瓦解，烟尘冲天而起，混芒到处乱射。

    立刻之间，就有十多个妖魔邪修来不及躲避，直接被楚言砸成了肉酱。

    看着楚言悍然搏杀，虚空深处的那些古国修士，身形一时之间，变得飘忽不定起来。

    “如此实力……”    “惊人胆色……”    “凌妖太子似乎远远不及他。”

    “但这些都不重要了，数十日后，赵无极归来，我们现在不要多事，按照计划，把应该做完的事情做好就行。”

    话音落下，这些古国身影，进入到了更深层次的虚空之中，消失不见。

    这个时候，楚言则心无旁骛。

    他的战意，沸腾到了极点。

    就如同一头凶猛愤怒的雄狮，杀入了狼群。

    狼再多又如何。

    今日，我为报师长的血仇而来。

    你们一个，也别想逃！ 

