    黄帝纪元4612年（14）8月21日，这一天注定会被载入史册的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ远东的两个强国，为了争夺远东的霸权，在这一天再一次进行了一次碰撞。胜者将踩在失败者的尸体上，继续向上攀登。而失败者，注定会成为胜利者的垫脚石的。

    上午8点43分，日本海军的‘海风’号驱逐舰，现了正在向南航行的帝国海军运输船队。‘海风’号驱逐舰立刻向旗舰‘伊势’号战列舰去了电报。

    日本海军联合舰队司令官，立刻命令联合舰队全前进，准备伏击帝国运输船队。当然，日本海军真正想要消灭的，无疑是两艘‘龙腾级’战列舰。至于那些运输船队，消不消灭，这都无所谓。

    ‘龙腾’号战列舰的舰长林建章准将也第一时间下令，编队解散，所有运输船向西撤离。‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰，则做好战斗准备，继续向南行驶。另外，林建章准将还下令和帝国海军主力联系。他深知，这一次要面对的，肯定是日本海军的主力。仅凭两艘‘龙腾级’战列舰，显然不是对方的对手。必须要集合帝国海军的全部主力才行。

    程璧光元帅得知日本海军终于出现之后，也立刻下令，舰队加向战场赶去。毕竟，这一战非常重要，帝国海军的主力必须要尽快赶去支援两艘‘龙腾’号战列舰才行。

    上午1o点，日本海军联合舰队出现在帝国海军两艘‘龙腾级’战列舰以南，截住了帝国海军的去路。林建章准将立刻下令，舰队转向，并且将度提升到2o节。

    “哼，支那人这些想要逃跑吗？这怎么可能？命令舰队加。”山下源太郎大将立刻下令道。

    但是，‘伊势级’战列舰的最大航虽然能够达到23节，‘扶桑级’的最大航也能够达到22。5节。但‘河内级’战列舰的最大航不过2o节而已。想要追赶上帝国海军，可就不是那么容易的了。

    “司令，我们是否需要派遣重巡洋舰去拦截？”坂内曾次郎少将询问道。日本海军的这三级重巡洋舰。度都达到了3o节，追赶中国海军的两艘‘龙腾级’战列舰，根本就不成问题。

    山下源太郎犹豫了一下，但还是摇了摇头。日本海军的重巡洋舰度虽然快。但火力太差了。装备的都是2o3毫米主炮而已。这样的主炮威力，根本就无法敲开中国海军的战列舰那厚厚的防御。

    “算了，让‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰提高到最大航，‘河内级’战列舰可以从后面跟上来。”山下源太郎大将命令道。他还是不愿意让重巡洋舰去冒险。毕竟，重巡洋舰的防御力太差了。面对中国海军的两艘‘龙腾级’战列舰的3o5毫米主炮。根本就抵挡不住。

    于是，日本海军的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，加到了22节，拼命追赶帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰，而那两艘‘河内级’战列舰，则慢慢的吊到了最后。

    “小日本追上来了吗？很好。给元帅电报吧。”林建章准将冷笑着说道。

    日本海军和帝国海军这样一追一逃，快的向西南方向驶去。而这个方向，正是帝国海军的主力赶来的方向。程璧光元帅在接到了林建章准将的电报之后，也已经命令舰队将度提升到最高了。

    到了中午12点的时候，日本海军的两艘‘伊势级’战列舰和两艘‘扶桑级’战列舰。已经成功的将距离拉近到了十公里左右了。并且，这四艘战列舰开始用舰艏的主炮，向帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰开火。而帝国海军的‘龙腾级’战列舰，也在用舰艉的主炮还击。

    “轰！轰！轰！”双方的炮击非常猛烈，但却没有取得什么效果。高航行之中，想要击中目标，本来就很困难。

    12点4o分，西南方向的海面上，出现了大量战舰的身影，打头的。赫然是四艘巨大的战列舰。那正是帝国海军的‘中华级’战列舰。作为帝国海军最新一级战列舰，‘中华级’战列舰的排水量高达三万吨，装备的主炮则是三座三联装的343毫米主炮。虽然，主炮口径和数量都比不上日本海军的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰。但防御却远远强于日本海军的这两级战列舰。所以，真正交手的话，胜负还有未可知。

    “司令官阁下，现支那人的主力。看来，支那人也早就料到了我们会对他们的运输船队下手了。”日本海军联合舰队参谋长坂内曾次郎少将脸上多了一丝担忧。

    “或许，这根本就是支那人的陷阱！”山下源太郎大将说道。

    “司令官阁下。那我们该怎么办？”坂内曾次郎少将问道。中国海军的主力出现，日本海军想要获胜，难度非常的大。特别是没有在双方的主力对决之前先解决掉中国海军的两艘‘龙腾级’战列舰，这就使得双方的战列舰数量对比为八比六，日本海军处于劣势。这还是不算中国海军的四艘战列巡洋舰的情况下。如果算上四艘战列巡洋舰的话，差距将进一步的拉大到十二比六。

    “现在，我们还有其他的选择吗？就算我们想要撤退，支那人也不会让我们撤退的。这一战，只有打下去了。用支那人的一句来说，这是狭路相逢。命令各舰，血战到底，和支那人拼了！”山下源太郎大将命令道。

    既然计划没有能够成功，那就只有孤注一掷了。拿出所有的勇气和中国海军决战，或许还会有反败为胜的机会。如果转身逃跑的话，先不说能否逃走。士气上的打击，也是无法挽回的。那样的话，日本海军想要逆转局势，无疑就根本不可能了。

    “命令舰队，放慢度，等‘河内级’战列舰靠上来。命令所有重巡洋舰做好战斗准备，一旦战斗开始，务必要缠住支那人的战列巡洋舰，不能让他们加入到战列舰的对决之中。”山下源太郎布了一系列的命令。

    在山下源太郎看来，中国海军的四艘战列巡洋舰，无疑具备彻底改变双方实力对比的能力。如果这四艘战列巡洋舰也加入对决当中的话，日本海军绝对没有半点获胜的机会的。相反，如果日本海军的重巡洋舰能够拖住中国海军的战列巡洋舰的话，那无疑就能够给日本海军的主力舰队创造机会了。

    山下源太郎的底牌是‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，这两级战列舰都装备了六座双联装45倍口径356毫米主炮。这两级战列舰，不仅主炮口径大，主炮的数量也多。对上中国海军的话，应该能够具备压倒性的优势的。如果日本海军的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰能够迅击败对手的话，那他们就能够成功逆袭了。

    “是，司令官阁下。”坂内曾次郎少将点了点头。

    日本海军联合舰队，立刻开始转变队形。两艘‘伊势级’战列舰，两艘‘扶桑级’战列舰和两艘‘河内级’战列舰排成战列线，准备和帝国海军决战。而八艘重巡洋舰，则离开了主力舰队附近，向帝国海军的战列巡洋舰编队迎去，准备拖住帝国海军的战巡编队。为日本海军的主力舰编队击败中国海军的主力舰创造充足的时间。

    实际上，帝国海军也没有想过让战列巡洋舰加入到战列线的对轰当中来。帝国海军的战列巡洋舰虽然强大，但和战列舰相比，在防御上还是有天然的弱点的。如果用到战列线的对决当中来，风险很大。帝国海军现在的实力还不够强大，每一艘主力舰都是十分宝贵的。在战斗当中，也需要珍惜每一艘主力舰的使用，尽可能的保护这些战舰。

    另外，帝国海军也相信，就算是双方用战列舰进行对决，帝国海军也不会比日本海军差的。毕竟，在战列舰的数量上，帝国海军要多出两艘，这本来就已经是占尽优势了。

    “哼，小日本想要用他们的重巡洋舰来对付我们的战巡吗？既然他们自己要找死，就成全他们好了。给刘冠雄中将电报，让他带领战列巡洋舰编队和重巡洋舰编队，把小日本的重巡洋舰都解决掉吧。”程璧光元帅命令道。

    “是，元帅。”李鼎新中将点了点头。

    帝国海军以四艘战列巡洋舰和四艘重巡洋舰，对付日本海军的八艘重巡洋舰，那绝对是手到擒来的事。

    “命令各舰，组成战列线。既然日本人想要和我们对决，我们岂能怕他们呢？”程璧光元帅继续下达命令。

    帝国海军的四艘‘中华级’战列舰在前，两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙腾级’战列舰在后，组成了一条战列线，开始向日本海军杀去，双方的距离，开始一步步的拉近。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，已经掉到第九了，急求月票支持啊！感谢书友天马流星炮、我就是草民、王顺峰1987的打赏！感谢书友幻狼之怒、眾燊朢、vavm、65588238、传说中的青蛙王子、蓝影灰灵、暒宸べ_落、王顺峰1987、★戰鷹★、vocas、情人之心、心肝‖宝贝、灭*日*屠*美狼的月票！