    说什么？

    很早以前洪非就明白了一个道理。

    说，永远不如做。

    所以，他伸出手来，撩起袖子，十环贴着手臂，此外最显眼的就是纳米战甲手环。

    在哈琳的注视之下，手环轻轻一动，细腻的微小颗粒解体后快速将他的手掌和手臂包裹起来。

    哈琳看得眼中异彩连连，有震惊，有害怕，当然更明显的是兴奋。

    洪非看到她的兴奋就更加确定自己对她的判断完全没毛病了。

    她真的很有潜力。

    没得说，纳米战甲迅速覆盖全身，洪非站起身来面对着她。

    哈琳此时似乎已经变成了一座雕像。。

    饱含各类情绪的复杂表情完整地都雕刻在她的脸上。

    洪非视而不见，摊开双手说道：“哈琳医生，我要是没猜错的话，你应该已经发现了。”

    “啊？啊！对，不，我没有，我只是……对不起，我不知道。”哈琳回神之后有些语无伦次。

    她没有想到洪非居然会主动跟她摊牌承认身份。

    别的都有可能作假，但是这身独特的战甲不能，而且刚才的着装方式也已经说明这套战甲绝对不是普普通通就能够仿制的，作为一个高学历人才，哈琳甚至听都没听说过地球上什么时候出现了那么先进的战甲技术。

    连蝙蝠侠的战衣也没那么先进吧？

    不过现在已经追求这个毫无意义，他已经跟我坦白了, 那么接下来是什么？

    杀了我直接灭口？

    可他才刚刚吃了我做的午餐！

    而且他还说我做得不错！

    可恶的男人，你的心好冷、好硬！

    等等, 他不一定是要杀我, 如果真的要杀我的话, 他根本没必要穿上这身已经被媒体曝光的战衣，他甚至可以趁我没有发现的时候直接动手。

    可他要是不想杀我, 那为什么要承认？

    难道他想……

    所以才会要跟我坦诚相见吗？

    他不怕我报警？

    不，他肯定知道我不会报警。

    他好了解我，就像我了解他那样……

    洪非顿住了。

    他实在没明白哈琳为什么结结巴巴地说完一句话之后, 双眼就开始慢慢失焦，而且脸色也在不断变换，一会儿咬牙切齿，一会儿眉眼带笑。

    难道这就是她进化的前兆？

    “哈琳医生？”洪非唤了一声。

    哈琳身子一颤, 猛地抬头，她看到的只是战甲上白色的双眸，却仿佛已经注视到了洪非的眼睛。

    “你……你还要说什么？”

    洪非暗自撇了撇嘴：“我想说的事情很简单，既然你已经猜到了, 那我也就不瞒你了, 纽约的事情，的确是我做的。”

    这是更加明确的承认。

    哈琳脸色再变。

    洪非继续说道：“虽然我不希望自己的身份暴露, 不过如果对象是我的心理医生的话, 那我想或许为了心理咨询的效果, 最好还是不要有所隐瞒。你觉得呢？”

    “这……”哈琳愣愣地点了点头：“是，没有隐瞒是最好的。”

    “嗯, 那么哈琳医生应该不会把这件事情告诉别人？”

    “不, 当然不会，我绝对不会告诉任何人。”哈琳这次的回答快极了, 这也证明她心里仍有一些恐惧。

    洪非轻轻点头：“我非常愿意相信你，不过……”

    哈琳眼睛一瞪，蓦地后退半步。

    终于还是来了吗？图穷匕见？亏我还在心里给你说好话, 没想到你居然还是要杀我？

    洪非说出了后半句：“……我觉得还有更好的办法。”

    哈琳眼中快速蓄满泪水。

    她很害怕, 怕到已经完全说不出话来。

    “不如我带你去做一件事情，这样一来我们就算共犯了, 事后我还会把黄金分你一部分, 这样前面的事情你也摆脱不了了。你觉得这个主意怎么样？”

    “欸？？？”

    哈琳又傻了。

    但洪非没有再给她卖萌的机会了。

    挥手间, 传送门在哈琳背后直接打开, 当她正准备转头望去的时候，洪非轻轻一推。

    啊啊啊~~~

    高低起伏错落有致的叫喊声瞬间响起。

    传送门的另一边是万米高空。

    洪非一步跨入，传送门迅速关闭，火星跌落后蹦跶两下便熄灭无痕。

    哈琳在坠落。

    洪非可以保证，她绝对是第一次体验这种感觉，心灵之力告诉她，哈琳以前连蹦极都没玩过。

    但。

    她的叫声已经停止了。

    她扎起来的长发挣脱了束缚，金发迎风向上飘扬，那副土土的黑框眼镜此时也早就已经不知道飞到了哪儿去，一双大眼睛眨呀眨的, 一会儿看看下面的大地纹路，一会儿又转头看看身边。

    甚至，她还能灵活地滑动四肢做出各种动作。

    不一会儿, 她又叫了起来。

    但这次是满含激动与惊喜的欢呼。

    洪非飞到她身后。

    哈琳转头, 脸上灿烂至极的笑容没有丝毫变化，她高声道：“你是怎么做到的？这也太酷了！”

    “你不害怕？”

    “害怕？是的，刚才我很害怕, 但是我不知道为什么，突然间我又不怕了！”

    “为什么？”

    “因为我相信你！”

    “嗯？”

    “我相信你不是为了摔死我才把我扔到天上来的！”

    洪非：“你错了，我就是想摔死你。以现在的高度，你摔下去之后绝对粉身碎骨，警察只能从一堆碎肉中提取到符合你身份的DNA，但是他们无法确定你为什么会变成那個样子，这样一来，也不会有人知道我的真实身份。”

    洪非不说还好，他这一开口，哈琳反而笑得更开心了。

    只见她忽地伸出手来一把抓住洪非的手腕，随后整个人迅速在空中飘了过来，转眼便如同八爪鱼一样紧紧地贴在洪非身上。

    双臂环抱脖颈, 双腿紧箍腰身。

    “你说谎了！我是心理医生！你骗不了我！”

    两人继续一同向下坠落。

    哈琳腾出一只手来捏了捏洪非的面甲，坚硬的振金带着冰凉的气息。

    而后, 她直接将脸庞贴了过来，在战甲白色的眼眶上认真一吻, 留下一个浅红色的唇印。

    抬头，她不确定地问道：“我这是在做梦吗？”

    洪非还没说话，她便自问自答地道：“为什么又梦见你了，而且还是在天上。虽然这种感觉很刺激，但我觉得还是在床上更好一点。”

    洪非沉默了。

    少顷，洪非问道：“你真的以为自己在做梦？”

    “哈哈哈，当然不是！我刚才狠狠地掐了自己一下，很痛，不是做梦！”

    哈琳箍紧洪非的脖子，道：“让我看到你。”

    洪非收起头部战甲。

    四目相对。

    哈琳脸色微红。

    不过她还是伸手捏了捏洪非的脸，指尖划过他的五官，眼神逐渐迷离。

    “你是故意接近我的。”她忽然开口。

    洪非也不隐瞒：“没错。因为……”

    哈琳快速伸出食指按住洪非的嘴唇：“不，我不想知道原因，那不重要。”

    “你改变了我。”

    是你自己改变了自己，我顶多充当一个催化剂。

    “所以……”

    洪非以眼神传递询问。

    哈琳又笑了起来，神态中渐渐浮起一股好似疯狂的意味，然而，此时她眼中却也充满了真挚。

    她双手捧着洪非的脸，鼻尖相抵，眼中光芒亮得直戳人心。

    “让我成为你的共犯吧！”

    说罢，她直接抛却一切，低头印上了洪非的嘴唇。

    而洪非自己，却因为她那一句话而愣了神，许久都没有缓过来。

    然而，随着两颗脑袋紧密贴合着动来动去，哈琳的手开始不老实起来，她弄不开洪非的振金战衣，于是直接伸手想要解开自己的衣服。

    洪非一把将她的手腕抓住。

    他仰回头去倒吸一口凉气：“冷静一点，这是在天上！”

    哈琳在急促喘息中死死地抱着洪非的脑袋，目光灼灼好似蕴含着两团能将人直接焚烧殆尽的烈焰：“天上怎么了？我在梦里都没试过！”

    “……你确定？”

    “我百分之百确定！快点！”

    于是，洪非在两人坠落的途中又开了一道传送门，穿越之后直接来到云巅之上。

    光能在云中构建了一座无形的平台，看起来像是腾云驾雾。

    云团震动、摇晃、颤抖，经久不息。

    两个小时后。

    哈琳的卧室里打开传送门，洪非迈步入内，怀里抱着已经累到连眼睛都不想睁开的心理医生。

    来到窗边，洪非伸手把她往床上放。

    哈琳死不松手，甚至还像一条鱼儿一样摇摆着自己的身体表示抗拒，口鼻中发出的娇哼令人肃然起敬。

    洪非只能抱着她一起躺下。

    盖好被子，洪非道：“下不为例。”

    “不要。”

    哈琳很快便沉沉睡去，只是脑袋还会偶尔无意识地在洪非胸口磨蹭两下。

    洪非闭着眼睛。

    耳畔，似乎隐约又听到了哈琳的声音。

    “让我成为你的共犯吧！”

    这也许、可能、大概、约莫、估计、maybe是洪非听过最动人的话了。

    括号，DC宇宙。

    此外。

    传销大师三件套的作用是让目标对自身感觉亲和的同时更大程度地相信自己的每一句话。

    但也只是相信而已。

    “亲和笑容”的作用最多是让对方觉得你真的是个好人，要不然科尔森岂不成了万人迷，跟他相处那么多年的独眼龙会不馋他的身子？

    所以说，它不是月老的红绳，也不是丘比特的神箭。

    况且，洪非此前也没有借助技能卡的作用给哈琳灌输自己喜欢她之类的事情，心灵入梦的时候也没有。

    再加上，哈琳的心理医生职业，以及她对“同理心缺失”的研究目标，还有她之前的慌张与畏惧。

    哪怕我背弃了过去的目标，哪怕我心里克制不住的害怕。

    却也还是愿意成为你的共犯。

    于是，这也成为了洪非听到后最为之震动的一句话。

    这次，没有之一。

