    “皓，你先去歇息吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城有些内疚道。虽然知道于皓也想听，然而，有些事情外人并不适合知道。

    见于皓沉默地退出。

    曲檀儿是自动倒了一杯茶，再和颜悦色地上前，“十四，喝茶。”

    墨靖轩闷闷地接过来，“快点交待。”

    “那个……你真想听？”

    “废话。”

    “呵呵，是废话。我和你八哥误入了一个地方。”

    “什么地方？”

    “……”曲檀儿窘窘地看向墨连城，见他没有反难她说，便继续道：“一个风俗习惯，生活习惯，环境等等，都和这里有明显不一样的地方。他们那里的人称之为，玄灵大|6。”

    于是，曲檀儿开始说。

    将自己的玄灵所见的，所听到的都简略地说一遍。

    墨靖轩听着匪夷所思，目瞪口呆。

    “有时间带你去看看，如何？当是度假旅游。但是，长期住……就不要去了。”曲檀儿忽而突其想，带他去见识一下，也不错。十四靖轩在东岳国身份尊贵，锦衣玉食，若去了玄灵就会完全不同。甚至比一个最低等的修炼者都不如。那一种落差，也不是谁都能接受。

    虽然他和城城一样姓墨。

    身为墨氏子弟，然非嫡系的，也和普通子弟一样待遇的。

    比起来，人还是留在东岳国好些。

    回过神来，愣了半晌的墨靖轩不服，“你们还会回去的，对不对？”

    “应该会。”回答的是一直沉默的墨连城。

    “那要待多久？”

    “不清楚。如果没什么意外短时间内不会去玄灵。”

    “……”墨靖轩没话了。

    再待一会，墨靖轩没再打扰二人歇息。

    见着他黯然离去。

    曲檀儿心情有点沉重，“城城，有没有觉得十四变了很多？”

    “嗯？怎么说？”

    “懂得在你面前隐藏心事了。”

    “嗯。有点。”

    翌日，雪院。

    两个人醒来——

    “嘭！”是因为有东西摔倒了！

    墨连城掀开帘账，视线内见到镜心呆滞在那里。

    他有点了解，逐平静地起床穿戴。

    曲檀儿也起来了，一瞧到卧室内的镜心也呆了呆，“镜心？”

    “主子！您回来了！！……”镜心一下子扑了上来，抱住了曲檀儿，“您真的没事，真的回来了！”她不敢相信这事情，眼泪像缺了的堤，涌得格外厉害。听得曲檀儿心也堵得紧。

    “对不起，害你担心了。”

    “呜呜！主子——”镜心哽咽地说不出话来。

    “不急不急，慢慢说。”

    “奴婢，奴婢是不是在做梦？！”过了好一会，镜心终于说了一句完整的，她拍了拍自己的脸颊，感觉到痛，“不是梦……”

    这一个举动，曲檀儿是觉得狗|血了。

    但是，她还是觉得镜心的举止很可爱……

    墨连城微笑地退了出去，留给主仆二人说话的空间。

    步出了屋子，外面停着于皓。

    那略露出血丝的眸子，也代表着他一夜没有睡好。

    “皓。”

    “主子，属下已经让人准备早膳了。”

    “嗯。你怪本王不？”