    “前些天就有一伙人吃着兵器，要打从枕水山庄门前经过。”

    “结果这些人无一例外全部都消失了，枕水山庄的这些女人都不好惹啊！”

    方天定哼了一声：“别拿别人的无能来说事！”

    “天下之大，还有什么地方是本公子不能去的？”

    “我问你，圣女是否被武植关押在七秀阁？”

    那茶摊的主人想了想，随后说：“之前公子派人传信过来的时候，小的就一直在调查这件事情。”

    “七秀阁虽然禁止旁人携带兵刃经过，但是寻常人家还是可以自由往来。”

    “小的与一个专门供应七秀阁果蔬的商贩有些交情，给了他一些零钱，让他帮忙打探圣女的消息。”

    “可迄今为止未曾见过圣女，也不做这武植，把圣女关押在什么地方了。”

    方天定手中的方天画戟高高抬起，随后重重一跺。

    “砰！”

    整个茶摊的地面都产生了轻微的震动。

    “来人！”

    “在！”

    “随本公子一起前往这七秀阁，将它搅个翻天覆地也要把圣女和罗刹鬼婆找出来！”

    说完，向来自负的方天定，也不再理会茶摊主人。

    大摇大摆地朝着七秀阁所在的方向阔步而去。

    他们一走，那茶摊的老板，脸上苦苦涩的表情瞬间就收敛了起来。

    他从兜里掏出了一个竹哨子，轻轻一吹，不多时远处的林子里，就有一只中华田园犬，跑了出来。

    茶摊老板迅速在桌面上写下了一张字条，然后塞入肉骨头中间的缝隙之中，再放到中华田园犬的嘴里。

    拍了拍它的脑袋：“大黄，去吧！”

    这只黄色皮毛的中华田园犬对着茶摊老板摇了摇尾巴，随后扭身就跑。

    它跑得飞快，很快就在山林里头，东跑西绕来到了七秀阁的后院。

    大黄狗把肉骨头放在后院的门口，朝着里头叫了三声。

    不多时，后远门就被人打开。

    露出了翠儿那张朴实的脸蛋。

    “唷，大黄，你怎么来了？”

    翠儿从地上捡起骨头，打开之后发现中间有字条，她看也没看，立即转身就进入。

    那茶摊老板，其实早就已经被武植给收买了。

    在收集情报方面，白胜和时迁已经拥有了一个非常强大的体系。

    武植给他们二人，拨了大量的钱财，专门负责刺探情报，策反敌人的探子。

    那茶摊老板，就是其中之一。

    大黄呢，也不着急，就这么蹲在后门口，似乎在等着什么。

    果然没多久，从门里头就跑出了一只长着纯白色皮毛的狗。

    它的外形显得比较秀气，它一出来，大黄立即摇着尾巴，颠颠地跟了上去。

    两只狗不多时就跑进林子里，就听到那树叶和树枝有规律地摆动，时不时发出沙沙沙的声响。

    李瓶儿正坐在院子里百无聊赖的嗑瓜子。

    说起来，瓜子这种零食，在这个时代可是奢侈品。

    种子都是用来种植的，也只有像武植这种大户，才能够收集一部分种子，晒干炒制烹饪之后给自家的小娘子打牙祭。

    看到翠儿急慌慌地进来，李瓶儿立即从半道上把她截住。

    “翠儿，干嘛呢？走的那么快。”

    翠儿说：“大黄刚刚送来了一份情报，我正要交给大娘子呢。”

    李瓶儿对着翠儿招了招手：“我大姐才刚刚睡下，这个时候可不好去打扰她？”

    “她刚刚怀上孩子，身子还没适应过来呢？”

    “什么事啊？让我看看。”

