    

    言峥突然发现自己病了，不是公主病却胜似公主病！

    连他自己都说不清道不明的一种情愫在心间蔓延，为自己身为人类对妖魔生出好感感到愧疚，还是因为他之前一直误解妖魔都是凶狠残暴的家伙感到愧疚，言峥自己也说不出清楚是为那个而感到闷闷不乐。

    他就是觉得心里堵得慌，像是胸口塞了一块石头，如鲠在喉吐不出来咽不下去。

    矫情！

    言峥心里厌恶的想着。

    但他却无法控制自己内心的感情……

    就像有无数的水草缠在他脚上将他拖入无底深渊，他就像溺水求生的那个人，无力的挣扎，言峥清楚造成这一切原因肯定与三木有关，但他却找不到三木对他下手的线索。

    可能这就是当局者迷旁观者清吧，从言峥在海鲜市场里面看到那些食客的遭遇对海族新生同情开始，种子便已经被种下，种子在言峥心里生根发芽扭曲他对观念，让他心中对食物对海族的愧疚变成土壤，直到这一刻生根发芽破土而出。

    言峥心里荡除妖魔的观念便动摇了，变得不坚定……

    只不过这一切言峥自己并不知道，他在为自己此刻心境的转变感到苦恼。

    言峥困惑迷惘神情落在两个鱼妖眼中，让两个鱼妖不禁为言峥担心，忍不住出言问道：“小朋友你是怎么了？是想不起家在哪里了吗？要不要我送你去派出所~”

    派出所？

    又是一个熟悉即陌生的名词，不仅有身份证还有派出所，这是个有秩序的妖魔世界吗？

    三木想让自己体验妖魔的生活，改变自己对妖魔以往的认知！？

    言峥心中想着，嘴里却连忙否认道：“不~不~不用了，你们去忙吧~我自己逛逛~”

    言峥正心乱如麻，哪有心思搭理这两个妖魔，他现在虽然状态不佳，但一直以来的警觉还在，这俩妖魔一看就有问题，那有这么巧的事情，他刚到门口摇摆不定，紧接着便有两个妖魔前来，对他嘘寒问暖……

    言峥不得不承认的一点是，这俩妖魔的态度对他心神造成了很大冲击，让他至今都无法从那种世界观崩塌的感觉中走出来，但这并不代表言峥就此屈服。

    就好比两个高手过招，一个善用心理攻击专破他人心境，言峥现在就是那个心境被破之人，虽然他的心境被三木破了，却不代表他现在就没有还手之力，他以往对战的经验技巧还在，只是心境破了而已，并不妨碍他施展其他手段，不到最后一刻胜负谁也无法料定，尤其是眼下这种生死局，哪怕有一线希望，双方都不可能放弃，即便没有生机也会殊死一搏。

    看清眼下局势，言峥迅速平复心情，转身欲走。

    三木安排这俩妖魔来得目的就是要早点把言峥拖入剧情之中，见言峥要走，他俩怎肯让言峥如意。

    那章八脚，伸出一条触手便将言峥卷到半空中，既然猜到了这俩妖魔是三木安排，被章鱼触手卷起的那一刻，言峥丝毫不觉得意外。

    要是三木让他轻易那才叫见鬼了，言峥心中警觉性陡然提高到百分之二百，身体紧绷做好了战斗准备。

    接下来章鱼妖并没有言峥想象中那般，对他露出狰狞的獠牙发起攻击，而是一脸诚恳的对他解释道：“小家伙，不要这么多疑。我俩是真心不想看你丧命，也不知道你父母怎会如此大意让你自己跑了出来，你不知道这阵子外面危险重重吗？再让那血姥树被你抓了去变成肥料……”

    言峥听罢顿时愣住，心中沉吟一声血姥树，不出意外的话这应该就是他一路走来看到的那些血树……貌似那些树没有危险，看两个鱼妖一脸欲言又止的紧张神情，又不似作假，言峥忍不住问道：“是那些血色的大树吗？我路上来的时候好像没什么危险啊~”

    剑鱼在旁惊呼一声。

    “哟呵~小子你运气不错啊，肯定是碰到血姥树休眠了，不然你还能活着走出来~”

    言峥抖了抖自己的虾须，一脸天真无邪的反问道：”什么是休眠呀？“

    章鱼很自然的把话接了过去。

    “血姥树上的果子摘光了就会陷入休眠，等休眠期一过，血姥树复苏便需要大量气血，这时候血姥树就会吞噬周围路过的所有生物，用根把它们拽拖进地下……一点一点把你吃掉，先是你的小脑袋，然后是你的腿……”

    章鱼故意说得阴森恐怖，就像是用鬼故事吓唬小孩的无聊大人。

    只不过言峥不是小孩子，对于章鱼的故事不禁不感到害怕，反而觉得有些无聊，还没他写的小说恐怖吓人，这吓唬得了谁，看在对方如此努力编故事的份上，言峥勉为其难的笑了笑。

    “呵~呵~确实挺可怕的。我运气还真是好~”

    说得很是敷衍，就是像是某些女子在敷衍某些男人一样，违心的说一句哥哥你真棒~

    “嗨我说你这小孩儿，真够气人的~！“

    章鱼气哄哄的说。

    剑鱼在旁连忙打圆场。

    “好啦老章你跟个孩子置什么气啊，他还只是个孩子！哎，小朋友，你就不害怕吗？”

    这话倒把言峥难住了，这话他怎么回答，以他的经历这类的恐怖故事还真吓不到他，除了亲身经历恐怖瞬间，言峥对恐怖故事毫无感觉，要说起来这俩人问的话就有问题，这个世界本来就不正常，若真害怕，他来到这个世界的那一刻早就该怕了，单凭天上那个如眼睛般泣血的月亮，就让人头皮发麻。

    想到月亮言峥抬头看了一眼，头顶上的血月亮竟然快融化没了，只剩下一条线……从张开的眼睛变成了眯起的眼睛！

    “小孩问你话呢，你抬头看什么天啊！还拿鼻子眼冲我们，你不是目中无人，老剑你说他是不是看不起咱俩~！”

    章鱼义愤填膺的说。

    剑鱼连忙在旁安抚。

    “消消气，消消气，他还只是个孩子！”

    章鱼没好气的说：“哼！若不是看他是个孩子，我早就摔死他了！”

    ……        

