    江大生大概是想找初筝理论，可惜还没见到初筝，就被身强体壮的土匪·打手凶了回去。

    初筝让人将院子重新划分出来，极快的建了一道篱笆墙，第二天又重新建了院门，彻底和江大生他们家隔开。

    初筝带这么些个男的回来，村子里议论纷纷。

    说好听的有，说难听的也有。

    土匪们很憋屈，他们是专业打劫的土匪，为什么现在要在这里做家务！

    有钱也不能侮辱他们的匪格。

    初筝面无表情的扔银子。

    土匪：“……”请侮辱他们的匪格。

    抢劫有风险。

    做家务没风险。

    土匪团伙只能这么安慰自己。

    “那个什么张员外，会来找你麻烦吧。”土匪头梁汉蹲在初筝旁边，操着大老爷们的粗嗓子，跟初筝说话。

    “不然请你们来干什么。”初筝躺在新买来的椅子上，喝着茶，吃着点心，悠闲得令人嫉妒。

    梁汉：“……”

    土匪头头挠挠头，他看一眼在院子里修修补补的同伙。

    “你这么有钱，干什么不去镇上请人。”

    “你们比较凶。”镇霸都那个鬼样子，其余人压根就不用看好吗？

    梁汉：“……”

    我应该高兴长得凶嘛？

    梁汉觉得自己的雇主有点猫饼。

    不！

    不是有点。

    “我们这么多大男人，和你一个小姑娘待在一块，会被人说闲话，你不怕？”梁汉没话找话。

    “身正不怕影子斜。”

    “呵呵。”梁汉冷笑：“你不知道流言传出去，你一辈子都得被指指点点，别想嫁人。”

    女孩子的清白，在这个时代最为重要。

    一旦有什么污点，往往等待她们的就是灭亡。

    “那就不嫁。”初·大户·筝无所谓：“我有的是钱。”

    梁汉：“……”

    你雇主还是你雇主。

    问题是她哪里来的钱？

    就住这么一个破院子。

    -

    没过两天，张员外再次派人来接人，这次带来的人更多。

    杨翠翠怕得罪张员外，当然是想让张员外的人，把她给抓走。

    然而理想终究只能想想。

    结果是，张员外的人被初筝给打了回去。

    这次彻底惹恼张员外的人。

    临走的时候，张员外的人放话，绝不会放过他们。

    杨翠翠和江大生被吓得不轻。

    隔着篱笆墙，怨毒的盯着初筝。

    可惜初筝那边站着土匪，杨翠翠压根不敢过去。

    张员外说话算话，没过多长时间，江大生出去干活的时候就被打了。

    杨翠翠之前拿的定金，也被张员外追回。可是杨翠翠早就花在江良业身上，哪里能拿出来。

    拿不出来，张员外的人不敢对初筝动粗，就对江大生那边打砸一番。

    “明天我们再来，你们要是再拿不出来，就拿一条腿抵账。”

    张员外的人放话后，带着人离开。

    外面围观的人，阵阵唏嘘。

    本来可怜的是初筝，谁知道短短时间，倒霉的就是江大生和杨翠翠。

    而初筝生活质量的提升，和她院子里的那些东西，引起村民的羡慕嫉妒。

    羡慕嫉妒之后，就会生出恶意的揣测。

    他们不管真假。

    只要他们相信，那就是真的。

    “你们看江初筝那院子，她怎么突然发财了，我看她肯定是做了什么见不得人的勾当。”

    “那些男人天天在她院子里，也不知道是些什么人，啧啧，真是不知廉耻。”

    “这么多男人，她不会都要伺候吧？”

    “她突然这么有钱，说不定就是……”

    院门突然打开，凶神恶煞的梁汉站在门口，粗着嗓门大吼一声：“说什么呢！背后嚼舌根，也不怕烂舌头！再让我听见你们乱说……”

    梁汉握拳笔画下。

    村民们吓得一哄而散。

    梁汉冷哼一声，啪的一下关上院门。

    初筝瞅着摇摇欲坠的门，很担心它会坚持不住，提前结束使命。

    “江初筝。”

    杨翠翠突然趴在篱笆墙上，眼神凶狠。

    “你有钱，你把钱还给张员外！！”

    “凭什么？”钱又不是我花的，凭什么要我还：“我们不熟。”

    “我是你大娘！！”杨翠翠脸上有些狰狞的神情：“你现在有钱了，连自己的亲戚都不认了，你还有没有人性。”

    杨翠翠也想知道初筝哪里来的钱。

    可是这段时间，除了她院子里多出来的东西，和那八个高大魁梧的男人，她没发现什么。

    “现在知道是我大娘，拿我换钱的时候，怎么不知道。”跟你们谈亲情的时候，你们谈钱。

    现在张员外跟你们谈钱，你们跟我谈亲情。

    哪有那么好的事。

    “我那是……”

    初筝截断杨翠翠的话，眉宇间盛着冷意：“你们还是把腿准备好吧。”

    “江初筝你怎么那么恶毒！！”

    “江初筝你站住！”

    “你出来……”

    梁汉拎着根木棍，往篱笆墙上一挥，杨翠翠吓得跌坐在地上。

    初筝院子里那么多人，杨翠翠根本不敢过去。

    “大生，怎么办啊？”

    杨翠翠现在是真的急了。

    给不出钱，张员外是真的会打断他们腿的。

    江大生也没主意：“我……我去借吧。”

    杨翠翠催促江大生快去。

    -

    入夜。

    初筝带着两个人从镇上回来，两个土匪在后面谈论抢劫镇上一家店什么的。

    初筝默默的听着，在他们觉得计划完美的时候，幽幽的出声：“你们不缺钱。”

    两个土匪默了下。

    初筝给他们的钱，别说养活他们，就是养活整个山寨都够了。

    人傻钱多，地主家傻儿子，大概说的就是她。

    【隐藏任务：请获得秋涯好人卡一张，阻止秋涯黑化。】

    初筝：“……”

    不拯救了吗？

    【人家还没黑化呢。】王者号无语。

    初筝：我觉得黑化比较好，不用弱鸡得让我每次都救，自力更生很重要。

    【……好个锤子！】

    初筝：王八蛋文明。

    【……】我是一个文明的系统，冷静冷静，不能和小姐姐一般见识，她就是个渣！！

    初筝环顾下四周：我好人卡在哪儿呢？

    【……】

    自己找。

    王者号有脾气了，不愿意搭理初筝。

    初筝冷漠：哦，回去睡觉。

    【……】

    我真是毙了狗！！

