    真是讽刺！

    霍司星把手机扔了，开始从旁边的小柜子里捡自己的东西。

    十几分钟后，她从病房里出来了，就跟个游魂似得离开了医院，跌跌撞撞一头扎进了外面川流不息的街道里。

    “救命啊！救命啊！！”

    忽然，前面传来了一个女人凄厉的呼救声。

    她听到了，下意识的抬头望去。

    却发现，就在她走得这条街道前面，一个浑身是血的女人正跌跌撞撞的朝这边跑来，后面，则是一群拿着凶器的人，他们狰狞的朝她杀来，画面的恐怖，让整条街的人看到了，都纷纷惊恐万状的朝一边躲了过去。

    霍司星也终于清醒过来了。

    霎时，她也是脸色一白后，连忙躲到了旁边。

    可是偏偏，那个女人跑到她这里后，忽然就“咚”的一声在她面前跌倒了。

    “啊——”

    顿时，她在地上绝望的哭泣了起来

    霍司星瞳孔重重一缩。

    她可没有这个能耐，在这种场合下，还去救人。

    霍司星下意识的更往里缩了，可这时，这女人却忽的抬起头来了，随后，她看到了她！

    “霍小姐，霍小姐快救救我，霍小姐——”她认出她来了，顿时，她伸出双手就朝她爬了过来，让她救她。

    霍司星又是猛然一怔！

    陈绮晴，这女人，居然是陈绮晴！！

    “她在那，快，她杀了大哥的女人，快杀了她！”

    那帮人也看到了这一幕，顿时，他们冲着她怒吼一声后，举起手中的刀就朝这个女人狠狠的砍了下来。

    “啊——”

    一声让人头皮发麻的惨叫响起。

    这女人，竟然就这样大庭广众之下，生生的被这帮人把一整条腿都给砍了下来。

    霍司星目瞪口呆！

    等到反应过来，立刻她捂着自己的胸口就在那里剧烈呕吐起来。

    这冲击力太大了！

    陈绮晴已经昏了过去。

    那帮人看到了，便过来一人拿起她被砍掉的那条腿，一个人过来揪住了她的头发，准备就这样把她拖走。

    霍司星：“……”

    忍着胃里的恶心，她正在想要不要报警？

    这时，忽然一辆军绿色的吉普车过来了。

    “你们在干什么？快把人放下！”

    那是一个穿着橄榄绿的男人，他从车里下来后，看到了这一幕，立刻拔出了枪，对准这帮人就厉吼了一句。

    这是军人？

    这帮人还是很有眼力劲的，一眼就看出来了这个人不是这里的警方人员，而是更让他们惧怕的正规军。

    顿时，他们不敢再恋战了，扔下了那条短腿还有陈绮晴，他们就马上跑了。

    这军人这才过来了。

    他在这个女人面前蹲了下来，拨开她脸上的血污和乱发，一眼看到了她的长相，他惊呼了一声：“陈小姐？竟然是你？”

    霍司星：“……”

    ——

    一个小时后，当沈忆之匆匆忙忙赶到医院，他看到的，已经是木然坐在手术室门口的霍司星。

    还有，正在走廊边穿橄榄绿满脸铁青吸着烟的一个人。

    “霍小姐，你为什么要骗我你不在这个医院里？如果你没有撒谎，我在这个医院里，陈小姐就不会出现这样的事了！”

    “还有，霍小姐，为什么当时陈小姐找你求救？你都不施以援手？你不是很厉害吗？为什么对她见死不救？”

    这个人真的一点情面都没有留，一直在那里骂霍司星。

    霍司星面无表情，从始至终都没有出半点声。

    反倒是过来的沈忆之看到后，气炸了！

    “你是什么人啊？你凭什么这么指责她？这个女人跟她有关系吗？她为什么要救她？她有什么义务救她？”

    “你——”

    这个军人被这么一怼，终于在那里哑口无言。

    沈忆之这才过来了霍司星身边，他看着她没有半点血色的脸，还有一直放在腹部上没有松开过的手。

    他什么都没说，先把自己买来的热牛奶和面包给了她。

    “霍小姐，咱们不用理，你先吃点东西，别饿坏了。”

    “……”

    就这么一句，在这里就像是木雕一样足足待坐了有一个小时的霍司星，终于，她眼眶红了，一垂眸，大颗大颗的眼泪就滚了下来。

    不远处的那个军人看到，马上很不屑的冷嘲了一声。

    沈忆之：“……”

    正欲又找他理论，这时，霍司星却拉住了他。

    “没事。”

    她终于开口说了句，带着一丝沙哑。

    随后，她拿着手里的牛奶和面包，大口大口的吃了起来。

    是啊，没事，都已经到这个地步了，她真的就要倒下去吗？那是不可能的，她霍司星没那么容易击垮。

    霍司星花了二十来分钟，才将这个面包吃完。

    二十来分钟后，手术室里面终于有医生出来了，而与此同时，在这医院走廊的尽头，一个熟悉的高大身影，也出现在了那里。

