    远在辽国南京城中，野利仁荣已经到了城下。

    他看着辽国南京城的高大城墙，却是心中无喜无悲。

    并非是野利仁荣没有情绪，而是接下来要做的事情，需要将其个人的悲喜都收起来。

    守门的辽军验过文牒，便对野利仁荣一行人礼让放行。

    野利仁荣来到西夏使馆，不等安顿好，便立时派人给萧惠的相府递了拜贴。

    而后在接下来的三天之中，野利仁荣便是热锅上的蚂蚁一般，在等着萧惠接见的消息。

    可结果在这三日内，萧惠的相府对此无动于衷，仿佛什么也没有发生一样。

    野利仁荣堂堂西夏国相，如今竟然受到如此冷遇，这是前所未有之事。

    显然萧惠已然得到西夏大军战败的消息，因此便不打算再接见野利仁荣了。

    对此野利仁荣虽然心知肚明，却又无可奈何。

    此次出使辽国，实是有求于人，萧惠若是不肯见他，他又不能硬冲进相府。

    因为此事，只是一夜之间野利仁荣的唇角便起了几个大燎泡，头发也白了几根。

    到了第四日，野利仁荣有些忍无可忍，对于萧惠的怠慢实在是为之气结。

    “来人，随我去外面街上转转。”野利仁荣叫了两个随从，便出了西夏使馆。

    其实就在野利仁荣来到南京的第一天，萧惠便看到了野利仁荣的拜贴。

    萧惠拿着野利仁荣的拜贴看了好久，终于摇了摇头，起身去了宫中求见辽皇耶律重元。

    耶律重元看到萧惠，便笑道：“萧卿今日前来，所为何事。”

    “陛下，那西夏国相野利仁荣已然来到南京，就在刚才，给臣递了拜贴。野利仁荣毕竟身为一国的国相，臣也不知该不该见他啊。”萧惠对此当然要请示耶律重元这位辽皇。

    那野利仁荣怎么也是位国相，事关两国便无小事，可不是他说不见就不见的。

    耶律重元听到萧惠的话，不由面上露出冷笑，“李元昊野心勃勃刚愎自用，如今已经渐成末路之势。上次不是说已经找到了克制宋军火器之法了吗，却又遭逢大败，举国之兵已丧其半。如今派这野利仁荣前来，便是想要将我大辽也拉下水，实是成事不足，败事有余。”

    “臣觉得，莫不如臣见他一见，随意支应一番便是，使其知难而退也就是了。”萧惠觉得陛下有点看不上西夏君臣，显是有些不想理会。

    “萧卿，你这样容易便让他见了，如何能再向其提出我大辽的要求？只怕还要多费许多口舌。”耶律重元摇了摇头道。

    萧惠不由得微微吃惊，陛下这是什么意思。

    “陛下，莫非还有什么安排不成？”萧惠急忙小心的问道。

    耶律重元笑道：“是这样……”

    野利仁荣哪里知道辽国君臣说了些什么，他带着人出来，便是要惹些事情的。

    求见辽国宰相萧惠而不得，这就让野利仁荣明白，辽国已经有些看不上西夏了。

    既然萧惠不见自己，那么自己也还是西夏的国相和使节。

    来到南京的辽皇行宫之外，野利仁荣便盯着宫门驻足。

    宫门的禁军看到野利仁荣一行，便立时走过来数人，向野利仁荣等人大声呵斥。

    “闲杂人等，快快闪开，这里乃是陛下行宫，岂容胡乱觊觎！若再探头探脑，便不客气了！”

    因为几名禁军看到野利仁荣气度不凡，这还算是客气的。若是寻常百姓，只怕早就拳脚伺候了。

    野利仁荣却是并未走开，而是伸手取出自己的文牒，递向几名禁军。

    “我乃西夏使节，此次出使大辽，便是要面见辽皇陛下的。”野利仁荣不卑不亢的道。

    那几名禁军却是愕然，这位居然是西夏使节，那便不可再无礼了。

    只是外国使节，只没听说过不打招呼便来宫里的，这几名禁军却是不知如何处置才好。

    正在这里，便看到野利仁荣慢慢踱了两步，来到行宫前的登闻前，打量着鼓架上的一面巨鼓。

    然后，便在几名辽国禁军的目光中，拿起了鼓槌重重的敲在鼓面上。

    登闻鼓及是整张的犀牛皮所蒙制，不但巨大，而且声音极度浑厚悠远。

    连击三次登闻鼓后，野利仁荣便从容的放下鼓槌，转向几名已经有些傻了的禁军。

    “我要去陛下面前告状，状告大辽宰相萧惠瞒上欺下，置军国大事如儿戏。自身顽乎职守也就罢了，还蒙蔽辽皇陛下视听，其罪不可赦！”野利仁荣却是振振有词的道。

    这事情由不得几名禁军做主，便立时向宫中禀报。

    此时在耶律重元的书房之中，萧惠也正向耶律重元报告这些时日以来，对于治下各部的统合。

    自拒马河之败后，这多半年以来，辽国也没有闲着。他们极力将治下的大部族瓦解平灭，并且将其财富收归国库。

    这使得辽国治下，居然出现了少有平静。而且女真部如今得到了辽国的支持，也对高丽不断的骚扰用兵。

    面对女真的压力，高丽王不断的派人向辽国诉苦，并献上金银财帛，以求辽国顾念其藩属之情对女真加以限制。

    耶律重元如今却是发掘出了自己无耻的一面，竟在皇位上游刃有余。

    只是君臣两人刚说了没几句，便听到宫门外的登闻鼓被敲响。

    这宫门的登聚鼓与普通的衙门的登闻鼓自然不同，鼓声低沉穿透力极强，耶律重元虽在深宫，也能毫无影响的听到。

    听到鼓声，耶律重元与萧惠都是微微一怔。

    “来人，去问一问，是何人在鼓宫外的登闻鼓。如此胆大，又是有何冤屈。”耶律重元对伺候的内侍吩咐道。

    出去了不到半盏茶的时间，内侍便回来，用一种奇怪的眼神看了看萧惠。

    “启禀陛下，宫门外是西夏使节野利仁荣刚才敲响登闻鼓。对方口口声声要到陛下面前告御状，状告萧相公瞒上欺下蒙蔽陛下。”那内侍老老实实的道。

    耶律重元听到内侍的话，看向萧惠，顿了一下不由哈哈大笑。

    萧惠自然明白因为何事，不由得尴尬苦笑摇头，向耶律重元拱手凑趣道：“陛下，老臣冤枉。”

