    宫老爷子的身后世，办得很简单。

    他早早就说过，不需要把他的丧事弄得人尽皆知，直接烧成骨灰，跟宫慕葬在一起就行。

    然而，平静几乎到清冷的葬礼过后，气氛反而变得紧张激烈起来。

    宫老爷子是中毒而亡，临终前他手指着简瑶，说毒是她下的。那么，简瑶作为“凶手”，宁老等人怎会让她逍遥法外！

    这三天忙着丧事，没空处理，现在丧事完了，就得好好把这件事作个了结。

    “阿尚，这个女人，你打算怎么处置？”宫老爷子叫宁老一声涛哥，这事，自然由他来主持。

    “毒不是她下的。”宫尚这话毫不迟疑，他坚定并且坚信，“如果她要下毒害爷爷，就不会三番两次出手相救。”

    简瑶如被水浸过的眸子定在他的脸上。

    宫老爷死了，到现在她一句解释都没有，宫尚也不曾质问，就这么毫无条件的信任。

    她何其有幸，嫁给这样的男人！

    “阿尚，你爷爷死的时候，可是亲手指证。”

    “阿尚，爷爷不喜欢她，她有害爷爷的动机。”这是打压简瑶的绝佳机会，千载难逢，宁雪怎会放过，她亦是道，“之前救爷爷，不过也是想打动爷爷，赢得爷爷的好感使得一种手段罢了。阿尚，你别糊涂！”

    “我没糊涂，糊涂的人不是我。”宫尚让阿勇给简瑶搬来一条凳子，随后道，

    “爷爷究竟怎么去世的，这件事我还在调查，但在没有出结果前，我不允许你们对我妻子指手划脚，更不允许你们像审犯人一样审她。”

    “阿尚，你爷爷中毒身亡，这事还要怎么调查，你不要因为爱这个女人就昏了头了。你是不是忘了你爷爷临终时说的话了？”宁涛气得不行。

    “我没忘，但是娶宁雪，不可能。”宫尚拒绝得非常干脆，“宁老，你跟我爷爷曾经是拜把子兄弟，我尊敬你，可不代表你可以随便插手宫家的家事!”

    “你……你爷爷尸骨未寒，才说的话，你就抛到一边，你这么做，你爷爷泉下有知，不会原谅你的！”

    “我爷爷临终的话是让我想娶宁雪，但是我没答应，不算背违。”宫尚不疾不徐地反驳。

    宁涛是因为宁雪爱着这小子，喜欢这小子，才一再隐忍。但他如此不知好歹，不把宁雪当回事，那也别怪他不客气了。

    “阿政是我拜把子兄弟，这事我就管定了。要么，我把她带走，按帮规私下处置。要么，报警，交给法律裁决，你做决定吧！”

    宫尚眸光一冷，道：“我说过在我调查未出结果前，谁也不能动她！”

    “如果我偏动呢？”

    “那我会不惜一切代价，与您，与整个青帮周旋到底！”

    “你……”

    两人突然就杠上了，宁涛年纪大，但年轻时的魄力犹在，宫尚是商界之王，京州的风云人物，气场也不在话下。

    强强对峙，竟也有几分山崩地裂之感。

    俞明见气氛不对，咳了一声道：“大哥，阿尚说要调查，就让他调查。如果这里面真有误会，我们也免得冤枉了人家简大夫。如果没有误会，我相信，阿尚也会秉公办理的。”

    “他这么护这个女人，他会秉公办理？阿明，你太天真了。这个女人的手段层出不穷，小雪曾经就在她手里吃过许多暗亏。”

    “不至于吧，我看简大夫长得挺心善的，又有一手好医术……”

    “怎么不至于，阿明，你是不是被这个女人给收买了，怎么替她说话？”

    “我……”俞明苦笑，他会被收买？他跟简瑶从头到尾话都说不上两句，人家拿什么收买他。

    陈素一直盯着简瑶，不知在思量什么，突然出声道：“我也相信她不会害老爷子！”

    “阿素，你……”

    听到这话，俞明惊讶了。

    宫尚和简瑶更惊讶！

    要知道陈素和他们一直是对立的，这种情况落井下石才符合陈素的作风，帮腔，简直是奇景啊！

    谁能想到？

    宁雪也没想到。

    陈素捊了下耳边的头发道：“很简单，她如果要害老爷子，不会堂而皇之在我们眼皮底下下毒，更不会让老爷子有时间来指证她！”

    这不是给自己挖坑吗？

    简瑶那么细心谨慎的人，不会留下这种漏洞让他们钻！

    “这或许就是简瑶高明的地方……”宁雪见陈素也帮简瑶说话，不由得暗暗着急。宁涛却是抬手阻断，“好，既然你们都相信这个女人是无辜的，那我们就报警，让敬察来查！”

    宫尚凝眉，刚要说话，旁边的简瑶已是出声道：“行啊我同意，只不过到时候你可别后悔！”

    “我后悔什么，人是你害的，毒是你下的……”

    “别着急给我定罪，先听听这段录音再说话吧！”简瑶冷笑，旋即拿出手机来，一段录音在大厅缓缓响起。

    “……你从我身上偷走毒药喂给自己吃，然后想嫁祸我，以此让宫尚离开我，把宁雪推到他身边去？”

    “是。”

    “你不惜用自己的命来成全宁雪？”

    “是，这是我欠涛哥的，我必须还。”

    ……

    录音播放到这里，全场哗然。

    宁涛震惊不已，他没想到，宫政是这样死的。

    是为成全宁雪，偿还过去的旧债而死的！

