    

    石毅的右眼内乌光敛去，重归迷蒙，仿佛有一团雾气，像是混沌弥漫，看不真切。

    而他的左眼竟开始发光，明显不同了，惹的人们心头剧跳。

    那颗眸子化成银色，一股洁白的光辉流淌，如水般汩汨而涌，瞬间将他自己包裹，而后令他通体皎洁，散发光辉。

    与此同时，一股强大的生命气息绽放，像是来到万物初始时代，一切都欣欣向荣，开始造化万物。

    在这一刻，人们发现一则惊人的事实，石毅那遭受重创的肩头，开始散发炽盛光辉，符文密布，吸收这种生命精气。

    同一时间，他身体嘎嘣嘎嘣作响，有骨骼在接续。

    “什么，太逆天了，他的伤体在第一时间恢复了，那是什么瞳孔?竟有这等神能，震动古今啊!”

    当即就有人叫了起来，所见景象匪夷所思，重瞳的力量太过诡异与强大了，直接就修复了伤体。

    深想下去，每一个人都发毛，这岂不是意味着，石毅有长生身?这样对决，谁与撄锋，先天不败!

    石昊感受的重瞳的重生之力，自然也不敢落后，唤出柳神之叶所在第四洞天充盈的生命元力，身上伤势也尽数恢复。

    随后伸展躯体，骨节活动，通体如龙吟虎啸!

    在他右掌内出现一块紫色印记，五根手指间电芒缭绕，而掌心则有十颗星辰在转动，这是一种奇异景象!

    “那是什么?’

    所有人都吃了一惊，但念头也只能转到这里，因为石昊的速度太快了，狻猊宝术石毅已经施展过，但现在形态改变太大，众人也没认出来。

    那只手掌极速放大，十颗星辰在他掌指中转动，隆隆作响，彼此间电芒交织，仿佛在演化一方世界。

    “轰!”

    石昊翻手，拍向石毅，这是狻猊宝术的演化，球状闪电化成星辰。

    雷霆化成紫霞电光，这样出现掌心中，那是无尽奥义的释放。

    狻猊宝术虽然得自太古遗种，但是经过这样的推演，将万千变化都浓缩在这一击中，同样的恐怖滔天!

    石昊对于铭文的掌控明显比石毅更有天赋，而石毅按部就班的学习，有着重瞳之力解析自然能快速学会，但是想要随心所欲的掌控，那速度是远远慢于石昊的。

    “刷~”

    一道金光横空，随时运转鲲鹏宝术的石毅横移了出去，衣不染尘，若一尊谪仙，太快了。“轰”的一声，巨石崩塌，整座练武场平时都能承受化灵境界的攻击，但是二人展现的威能已经堪比铭文境，自然整座练武场都在崩溃。

    不过有林栋的保护，倒是波及不了周围的建筑。

    “好弟弟，速度太慢了。”石毅轻飘飘地说道。

    远方众人早已惊呆了，石昊的一击也太强了，可是石毅的应变更快，连掌中世界万丈雷电，都不能沾其身，就那样避过去了。

    石昊知道，不是他慢，而是石毅的重瞳发威了，可以将一切动作分解，迅如闪电的速度在其眼中也仿佛慢若蜗牛。

    “轰!”

    这一次，两人极速交击，无比的激烈，不时掀起狂暴，伴着无尽的可怕的符号。

    石昊遇到了极大的麻烦，因为石毅的重瞳发挥了作用，能看透他的变化，他的动作仿佛变慢了，遭遇阻击。

    “拿出你们最新学习的本领吧，一招定胜负。

    这两人的学习的招术都一样，现在又都是十洞天，恐怕一时半会分不出胜负，所以林栋直接出声说道。

    二人听到林栋的声音后，再次交手后，就各自退到一边，开始酝酿最后的大招。

    “好强大的剑意!”

    石毅身上升腾起的剑意让石皇也不由地动容，这剑意包含了太多，宏大而深奥。

    “味~”

    接下来，一道粗大的剑气自地面冲起，没入云雾中，贯穿高天，这是通天的剑气，乱天动地!

    “斩!什么?!”

    就在石毅准备斩出手中的剑气时，却发现自己的双臂竟然已经断裂，直接掉落在地。

    “小哥哥，你输了。”石昊站在原地仿佛从未移动，但是虚弱的样子代表他刚刚已经出手

    “毅儿!”石族众人关心石毅的人都惊呼道，怎么石昊下手这么狠，不过见过林栋伟力的人都没吭声。

    “这是什么身法，我竟然也看不出丝毫的痕迹。”观战席上最强的尊者们和石皇都陷入沉思。

    现场所有人中，也只有林栋看清了全部的过程，石昊竟然悄然发掘了至尊骨的第二种天生宝术-一轮回，那宝术对应的是时光法则，类似盘龙中的青龙天赋施展的时间停止，不过是基础的运用，所以众人包括石毅对于石昊的出手才没有丝毫的反应。

    因为石昊将周围时间都短暂暂停了一秒半。

    林栋笑了笑，宣布道，“本次天骄战获胜者为石昊，为师就奖励给你青鸾作为坐骑，你不

    是一直都想要一个飞行坐骑吗?石毅你多吸收本次战斗的经验，切磋失败不要紧，重要的是进9,吉报相西步。”

    他边说，边给石毅接上了断臂，因为刚刚断裂，在强大的生命元力修复下，很快就和战前一模一样了，没有任何区别。

    “是，老师。好弟弟，这次是我大意了，等我们下一个境界再战。”

    “小哥哥，我可是很期待呢。哈哈哈，我也有飞行坐骑了，再也不用自己横穿大荒了!”石昊开心地说着，随后走下练武场，全然不知自己的话，再次给别人造成的暴击。

    青鸾即使现在已经进入神火境，对于林栋的安排也没有办法拒绝，旋即一想，石昊之后肯定也会成为盖世强者，也就心甘情愿地站到了石昊身后。

    石毅心态在林栋的教导下很正，再说失去双臂这事对于他们两个拥有柳神之叶的怪胎来说，只要及时接上，没有林栋的帮助也能很快恢复如初。

    他现在六道轮回天功还没修炼到家，无法融合十凶级别的宝术，还有对于草字剑诀的掌握还属于皮毛，如果不断攻击石昊，恐怕石昊还无法安稳激发时光的力量，所以也不气馁，化灵境是对精神力的修炼，他对自己的精神力超过石昊还是有信心的。

    石毅的重瞳之力中也蕴含着时光力量，可惜开发程度却远远不如石昊。

    双石面世的首次对战结束了，但是造成的震撼却随着观战席上各族强者的离去，传遍了整个荒域，甚至旁边几个域都能有所听闻。

