    透过太阳宝镜，姜辰等人清楚的看到了血元树的变化。然后，他们决定动手了，是时候摘取胜利果实了。

    “杀！”

    太曦等人全力催动那两件一品水火属性的法宝，以为先天水火大阵提供力量，而姜辰则是操纵阵法，整合水火之力。

    是的，姜辰才是主攻之人，谁让他对阵法的掌握最为熟练。只有在他的手中，先天水火大阵的威力才能发挥至最大。

    “日月转轮，水火磨盘，起！”

    姜辰以水火之力催动先天神通日月转轮，刹那之间，水火之力汹涌而出，在他们身边化成一个巨大的水火磨盘，轻轻一震，就将缠绕在他们身上的魔链震碎。

    轰隆隆！

    水火磨盘快速转动着，像是能磨灭一切，周围空间都在扭曲，魔气寸寸溃散，被水火之力炼化。

    很快，那困住众人万魔噬魂大阵就整个的破碎，被水火磨盘碾灭。

    也就是在万魔噬魂大阵崩溃的瞬间，魔族强者留在这里的另一套大阵启动，就见半空之中，十八面阵旗浮现，上面无数符文流转。

    轰隆！

    恐怖的地火之气席卷，或阴冷，或灼热，更有煞气弥漫，向着众人汹涌而来。

    “哼，破！”

    姜辰无惧，化水火之力为风云之力，转瞬之间，一阵狂风席卷，生生将这涌来的地火吹散。

    同时，就闻龙吟虎啸之声响起，青龙白虎两大神兽的虚影出现，皆是九十丈大小，有着四品巅峰的修为。

    “不好，是那群仙道修士！”

    “快，快拦住他们，只需拖上一会儿，血元果就会成熟，到时候，再让他们好看。”

    姜辰等人的突然爆发，让魔族殿下意识到，自己可能是中计了。一时间，他的心中怒火翻涌，恨不得将算计他的姜辰等人生吞活剥。

    然而，他不能，眼下血元果即将成熟，为防意外发生，他不能离开此地。无奈之下，他只好命令手下前去拖住姜辰等人，只要血元果到手，那他就能腾出手来。

    轰隆隆！

    只是，魔族殿下的命令才刚刚下达，就见魔殿之中璀璨的雷光爆发，一道接一道，生生将那宫殿轰碎，炸成了无数碎片。

    “什么？雷法！”

    “快结阵，结我罗刹族……”

    在玄黄界，三品之下，就没有修士不畏惧雷光的，所以，在看到姜辰施展雷法后，魔族殿下大声的叫喊起来，命令手下动用底牌。

    然而，终究还是晚了，他的话才刚说一半，就被一道璀璨的雷光所打断。

    轰隆隆！

    水缸粗细的雷光从天上劈落，像是能破灭虚空一般，直接将众魔所在的地方淹没。

    为求一击必杀，姜辰可是使出了全力。当然，不是他的全力，他才五品，就是使出全力，也不见得能奈何这些魔族。

    他使用的，是先天水火大阵的全部力量，包含了九个四品强者，以及两件一品法宝的全部力量。

    这一道先天神雷劈下，威力之强，虚空都在颤抖，就是三品强者正面受了这一击，也要受伤，更别说这群四品魔族了。

    轰隆隆！

    璀璨的雷光中，这些魔族的护身法宝，一件接一件的破碎，身体更是变得焦黑，有魔血溅射。

    “该死啊！”

    危机关头，魔墟殿下的身上，幽深魔意爆发，化为熊熊魔焰，焚烧一切，将周围的雷光都点燃，烧成虚无。

    同一时间，在那魔意的干扰下，他们身边的虚空在扭曲，一道模糊的虚空通道成形，就欲将他们吞噬，带着他们离开这里。

    “哼，走的了吗？”

    姜辰冷笑，双眼之中日月浮现，與身邊的水火之力交融。骤然，水火之力升華，有日月虚影显现，在虚空中缓缓转动起来。

    刹那间，虚空为之扭曲，众魔身边那刚刚成形的虚空通道，直接被日月之力碾爆，重新恢复了正常。

    “只是一品的宝物，在魔墟可没有嚣张的本钱。”

    魔族殿下确实不凡，身上有魔族一品强者留下的手段，然而，姜辰这边可是有着数件一品法宝呢，想要在他们面前嚣张，一品的宝物，远远不够，起码也得是仙道层次才行。

    “不要耽误时间了，快快将他们拿下，以免节外生枝。”

    太曦开口，催促姜辰快快动手，不要再与这些魔族废话。

    以法宝压人，众人没有絲毫的羞愧，法宝难道不是实力的一种？我凭本事得来的法宝，凭什么不能动用？

    “是啊，再耽搁下去，要是别的势力得到消息赶来这里，那就麻烦了，少不得一番争斗。”

    心知耽搁不得，姜辰与众师兄联手，全力催动先天水火大阵，演变出一片雷海，将众魔笼罩，炼化起来。

    在场十人，可以说是紫虚宫年轻一辈明面上最强的力量了。而这个魔族殿下，只是罗刹族众多殿下之一，单打独斗，或许不弱于紫虚宫真传，甚至还要胜之。

    可是，面对众人的联手，以寡敌众，哪怕他身上的法宝众多，也远远不是对手，轻易的就被镇压，被雷海淹没，气息渐渐变得微弱起来。

    雷海浩荡，先天神雷轰鸣，好似要毁灭一切。置身于其中，那些魔族的身体很快就变成了焦炭，看不出原先的形态。

    担心这些魔族的身体被毁，太焱忍不住开口说道：“师弟，记得留个全尸，魔族的肉身天生强横无比，远胜我人族，而魔刹族更是其中的佼佼者。”

    “魔族的尸体，可以说是炼制道兵的最好材料，若是就这么毁了，实在是太浪费了。”

    所谓道兵，就是傀儡的一种，完全听命于主人，但更为的高级，拥有独立思考的能力，甚至可以自行修炼。

    与其说道兵是傀儡，倒不如说是奴隶，完全听命于主人的奴隶，可以为主人付出一切，哪怕生命。

    “道兵？”

    “我知道了。”

    姜辰点头，收了几分力量，不再攻击这些魔族的身体，而是不断的发出雷音，不停的轰向那些魔族，要以雷音生生震碎他们的魂魄。

