    “林道长，做好了！”

    一盘盘美食被黄蓉端了出来，在院中的石桌上几乎都摆满了。

    两个海鲜都是特大号的，因此每样都有好几种做法。

    “传闻不如一见，郭夫人的手艺当真是天下无双！”

    只是那色香味，便让林起垂涎不已，当即拿起筷子开始品尝了起来, 这一下筷就不可收拾了。

    “林道长若是喜欢，以后我天天给你做。”

    被人称赞基本上都会带来好心情，黄蓉美眸闪动，如果能借着美食挽留林起在岛上，那再好不过了。

    “那可不行，这东西吃多了上火。”

    鲍鱼滋阴补阳，可是一味大补药，尤其还是这么大个子的，估计都蕴含了一丝灵性, 普通人吃多了可顶不住。

    快速将这一桌美食清扫干净，待吃的差不多时，林起突然反应了过来。

    “不好意思，郭夫人，我忘记给你留点了。”

    林起干笑道，这种美食一吃下去就停不住口，等到将盘子扫干净了，他才反应了过来。

    “没事，我已经习惯了，厨房里还留了一些。”

    黄蓉轻轻摇头，几乎每次她用心烹饪美食，都会遇到这种情况，长久下来，她都会在厨房给自己留一份，免得全被别人给吃光了。

    “林道长，能不能跟我说说你是怎么会练气的？”

    犹豫再三, 黄蓉还是开口询问道, 如果能知道林起的秘密, 以后自己修炼时也能少走一些弯路。

    “这个啊，很简单，多看些道书就行了，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，虽然现在练气的传承已经断绝了，可古人都将法子记载进了书中，仔细寻找的话还是能知道一些眉目的。”

    面板的秘密，只有培养的人才能知道一丝，林起是绝对不会透漏出去的。

    “哦，道长不愿说就算了，怎么找这般借口。”

    黄蓉有些失望，自己做了美食也没撬开林起的口，看来只能用其他手段了。

    “并不是微微欺骗你，就比如你父亲黄药师，他能从书中领悟出奇门遁甲之术，其实已经与练气中的阵法有些关联了，而且全真教祖师王重阳, 曾经也差点迈入那个境界。”

    林起能突破练气境界, 还是因为面板的帮助，不然的话，一辈子都不可能接触到这个层次。

    “那道长可还会什么厉害的法术？”

    黄蓉依旧有些不甘心，继续掏着林起的老底。

    两人闲聊着，不知不觉天色就暗了下来。

    正当林起准备告辞时，黄蓉突然又继续开口道。

    “林道长，昨天你帮我疏通经脉后，我感觉自己好像能控制一些灵力了，要不要今晚再帮我一次？”

    昨天的情况有些怪异，林起原本以为黄蓉不会再继续了，听到她这话，着实一惊。

    姐姐！再玩下去可真要上火了啊！

    “这个……。”

    林起想拒绝，可一时找不到说辞来。

    “我晚上去找你，记得给我留个门。”

    黄蓉不待林起回应，便确定了时间，端起桌上的盘子收拾了起来。

    回到住处，林起依旧有些迷茫。

    这黄蓉摆明了想要从他身上弄出点秘密来，竟然使出这种手段。

    林起本想拒绝的，奈何道行尚浅，理智被欲望所压制。

    焦躁不安的在屋中一直等到半夜，门外才传来了脚步声。

    打开房门，黄蓉正站在门前，脸上还有一丝犹豫。

    “郭夫人请进。”

    林起眼前一亮，今晚的黄蓉明显打扮了一番，虽然只梳理了简单的发饰，穿着黄色的长衫，可在月色的笼罩下，更显的几分柔美。

    “我将芙儿哄睡了才过来的，林道长没有等焦急吧？”

    黄蓉为了保险起见，特意去了一趟郭芙那里，等女儿睡着了才偷偷来到了林起的住处。

    不然万一晚上女儿去找她，寻不着人的话，说不定会闹出什么动静。

    “不焦急，不焦急！”

    林起早就将床铺好了，待黄蓉坐下后，两人再次面对面。

    不用林起开口，黄蓉便主动将身上的外衣给脱了下来。

    “林道长，不知道你修炼多久了？”

    双掌相对，黄蓉任由林起的灵力在她体内运转着，冷不丁的询问了一声。

    “有个两年了吧。”

    林起分心二用，一边调理着黄蓉的灵力，一边应付着询问，随着灵力运转速度越来越快，黄蓉身上慢慢冒出了一层热气。

    “那道长现在是什么境界？”

    刚一开口，一股热气便喷了出来，两人本就相隔极近，这股热气直接喷到了林起的脸上。

    “现在是练气四层境界，这个世界上应该只有我一个人达到这个境界了吧。”

    林起这练气四层境界，基本上在这个世界属于无敌的存在了，也不怕黄蓉知道什么。

    “那练气一共有几层？”

    黄蓉突然感觉有些异样，今天的修炼怎么跟昨天有些不同，热的更加难受了，只是这一会，她身上便布满了密密麻麻的细汗，而且顺着皮肤慢慢流淌了下来。

    “应该有九层吧，我也只是推演出来的，大致不会出错。”

    林起也感觉到有些异常，自己的体内竟然也生出了一股炽热之力，并且伴随着灵力传入了黄蓉的经脉中。

    这难道是白天吃鲍鱼吃多了？

    当即不动声色的观察着黄蓉的反应。

    却见黄蓉的脸色越来越红，甚至呼吸都急促了起来。

    “林道长，我怎么感觉越来越热了？”

    今天黄蓉早做了些准备，甚至里面的里衣都特意穿的薄了一些，为的就是防止太过燥热，失去了理智。

    “你是不是也吃了鲍鱼？”

    黄蓉闻言一愣，下午在林起走后，她确实尝了自己做的那道菜，毕竟那么大的鲍鱼，就连她也很少见过，所以就忍不住多吃了一些。

    “咱们两个怕是把鲍鱼体内的精华激发出来了，若是不散去这股热力的话，经脉可能会受到影响，等会我要施展双修秘法将这这股热力给吸收入我的体内，还望郭夫人能够忍耐一下。”

    林起自己吃的那些基本上已经消化的差不多了，就算有残存的药力，也不会有什么影响，但黄蓉就不同的，她体内积存的药力根本无法缓解，被林起一引动彻底就爆发了出来。

    “你快些，我快忍不住了！”

    刚说完这话，黄蓉的双眼就迷离了起来，更有一副坐立不安的姿态。

    只见林起再次激发出一股灵力，彻底将黄蓉整个身躯包裹，慢慢将她的身躯悬空抬起，移到了自己身上。

    “只是双掌相连的话，效果太慢了，你忍着点，一会就好了。”

    林起慢慢将黄蓉放下，正好落在他的怀中，此刻这个女人感受到不同的气息，身躯瞬间如同八爪鱼一般，紧紧缠绕在了林起身上。

    两股灵力瞬间交融，以阴阳之势融合到了一起。

