    

    黎星把手放到觉醒石上，在自己的精神世界中，有一处区域的空间激起一层层的涟漪，继而周围开始渐渐的昏暗下来，漆黑的星尘慢慢形成，而后七颗黑色的星子也出现在那星尘当中，这七颗星子虽然对黎星一样有股亲切感，但是却很高冷。

    就在黎星以为自己不能觉醒土系的时候，雷系旁边的空间又开始渐渐出现土黄色的星尘，正是土系星尘，但是这星尘与一般的土系黄色不一样，是一种黄中带金的颜色，可以说是有点变异了。

    黎星睁开眼睛后脸上带着满意的笑容，对于这次的觉醒黎星很满意，不仅有土系的防御，还有暗影系的位移、控制，不错不错，以后自己就是个全能的毁灭法师了。

    而且看着自己两个新系，好像在自己觉醒的时候都是有附加特效的，但是这里明显不是仔细查看的地方，还是回去之后再查看吧，不用急于一时。

    黎星走到门口打开房门后，看见那位女士依然守在门前，说道：

    “这个觉醒我很满意，谢谢你带领我来觉醒。”

    女士回答道：“先生，您不用客气，这是我的本职工作而已。”

    黎星说道：“不管这么说，谢谢你了，有机会一起吃个饭，我先走了，拜拜，后会有期。”

    说完黎星就迫不及待的想要回去看看自己新觉醒的两个系到底有哪些附效，两小时后回到公寓进入房间，黎星查看了一下自己的附效信息。

    暗影系附效：隐匿；

    其一：在自己盾入阴影中时具有隐匿效果，不超过自己暗影系修为一大境界不可查。也就是说在自己使用初阶魔法遁影时，只要不是超过自己暗影系修为一大境界，就可以漫天过海，这作用不管是用来逃跑、隐匿还是探查都很不错。

    其二：在释放暗影系魔法时，魔法波动减少三倍。这个效果对于暗影系中阶魔法巨影钉来时简直就是如虎添翼啊，巨影钉是中阶最强的控制魔法，但是在攻击敌人影子的时候容易暴露，所以说这个附效完美的弥补了巨影钉的不足，以后只要不是光系的干扰，谁敢来惹自己就都给他全钉在地上。

    土系附效：坚固；自己的土系魔法释放出来后其土的质量和密度都增加三倍从而达到坚固的效果。意思说自己以后释放土系魔法我威力和防御都是比别人更强，比如说自己释放一个岩樟，起密度和质量都增加三倍之后，那防御力不久大增了吗；比如说自己高阶以后对土元素的掌控提高了，形成个土浪，而土浪的密度和质量提高三倍后，那威力比原本的魔法不就提升很多吗。

    看着自己新觉醒的两个魔法系，黎新满意的点点头，虽然不像雷火和召唤系那么牛，至少都有附效，而且都是很不错的附效，比之空间系觉醒的时候强大多了。

    看来以后得给自己的土系找个与自己附效想搭配的灵种才行，土系自己不求它又什么输出，但是防御必须足够，而且不管是土系灵种还是土系魂种，自己都要找那种防御强大的种类才行。

    还有自己的暗影系，得给它多融合一点黑暗物质才行，原著中裨匠的那个黑暗物质就不错。而现在的裨匠不知道的是，他连黎星的面都没见过就被盯上了，不过谁叫他身上拥有黎星想要的东西呢，这叫做怀璧其罪，怪不了谁的。

    黎星准备尝试着连接新系的七颗星子，不过在链接之前，黎星把暗影系和土系的初阶魔法都强化了一遍，这种事也就黎星能做得出来，连初阶魔法都还没会释放呢，就先行把星子给强化一遍，有麒麟提炼出来的精魄就是任性。

    强化一遍后再进行把控，黎星现在可是高阶法师了，而且精神力到达第五境，所以把控初阶魔法的星子不是一下子就行的事吗，十分钟后，黎星终于把控完成暗影系星子了。

    “遁影-穿梭”

    只见黎星化成一个影子在阴暗处不断的穿梭这，在阴影中浮现在阴影中消失，因为首次体验到这种位移加穿梭的能力之一玩了差不多五分钟的时间才停下来，不停下来不行啊，暗影系魔能没了，毕竟才刚刚觉醒。

    玩了暗影系就到土系了，十分钟后，自己也完成了土系魔法的释放，

    “地波-挪移”

    只见自己脚下的土地不断的移动，自己双脚都不用动，那些移动的泥土就能带着自己一起移动，不过要是想要快速移动的话，自己脚下还是要跑起来的。同样玩了差不多五分钟，土系魔能就没有了。

    玩得差不多了，黎星开始恢复魔能和把控两个系的初阶魔法，仅仅一晚上，自己就能熟练的运用新系的初阶魔法了，这就是精神力高的作用啊，等到自己超阶的时候，精神力高的作用更加明显，那就是对元素的掌控更加容易，魔法万变不离其中，魔法师的比拼中，除了要比拼修为外，更多的还是要比拼对魔法元素的掌控程度。

    黎星自己这几天好像没有去过学校了，作为一个新生，黎星还是觉得多去学院露露面比较好，至少魏荣那里要去看看，不能让别人以为自己是个白眼狼，只有有好处的时候才去找老师露脸，那样不好；而且学校还是个很好的舞台，这里可以认识各种各样的学生来扩充自己的人脉嘛。

    现在凭借着自己火院第一名的名头，去交一些过得去的朋友或者认识多点人还是可以的，等以后自己要做什么的时候可以多一条路嘛！

    说走就走，来到主校区，黎星走在路上，就看到有很多人不断回头看自己，议论纷纷。

    旁边的女生甲说道：“哇塞！好帅啊！你看见没，那个男生真的好帅啊，你知道他是谁吗？”

    女生乙说道：“你连他都不认识吗，亏你还是火院的学生，他就是我们火院的第一名，黎星。”

    女生丙说道：“哎呀！原来他就是第一名黎星呀！怪不得不觉得有点眼熟呢，在比赛的时候离得太远，没有看清楚他长什么样子，现在看见了，真是好帅啊，而且实力也这么强，要是能当他女朋友就好了！”

    女同学丁说道：“你就别花痴了，想要当他女朋友的人多了去了，要是排成队的话都能从这里排到教室门口了，哪轮得到你啊！”

    ......

    黎星听到了别人对自己容貌和实力上的赞赏，虽然有些小开心，但并不会就此骄傲，自己连高阶魔法都没有能释放出来，有什么值得骄傲的，等自己什么时候突破超阶法师的时候再来骄傲一下还说得过去，至于现在嘛，老老实实修炼把控，争取早日能释放高阶魔法，到时候就可以继续开启自己的猎妖之旅了。        

