一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十一章武林高手

    “史哥，差不多就行了。”张玲玲小声劝了句。

    史田高傲道：“玲玲，你来说，我给家里打个电话，能不能被他给收拾了！”

    “当然能，史叔叔可是本市有名的企业家，人脉关系极广，苏洛你别和史哥争了。”

    张玲玲拍着马屁，同时劝苏洛退出。

    史田不屑道：“当然，我爸的名字说出去，任谁都得给几分面子，道上的人也不例外！”

    “说完了？”

    苏洛淡然轻笑，本想动手，又想到现在是洛大的教授。

    论身份他对学生下杀手，的确不合适。

    苏洛玩味道：“你爹这么牛，咋没把你生的三头六臂，看样子，你爹应该是被绿了！”

    煞有其事的推测，气得史田脸色铁青，怒吼咆哮道：“苏洛，你找死！”

    董仙忍着笑意，暗暗佩服这位老师，骂人不带一个脏字。

    苏洛转身离去，打算去趟青水市。

    结果孙众拉着他，来到一个独立办公室，五十多平方，古色古香，茶几座椅都是新的。

    孙众得瑟道：“咋样，我可是很偏爱你的，给你弄个独立办公室，看看，觉得还缺啥，东西都齐了。”

    “你有病吧！”

    苏洛转身就走。

    孙众顿时懵了，扪心自问，他又咋招惹这位祖宗了。

    他黑脸问道：“祖宗啊，我又咋惹你了？”

    “你没惹我，还有就是谁答应当你们破学校的教授了，你以为我很有时间？”苏洛扭头问道。

    孙众一头雾水道：“在研究室，你答题通过考试，不就等于答应成为洛大的教授吗？”

    “那是李老头一肚子坏水，为了他的研究，不给我联系方式，想把我栓在这，好有机会找我指导他的研究。”

    苏洛说出原因。

    孙众忙声道：“我不管，反正你现在是洛大教授。”

    “白痴！”

    苏洛想走，谁能拦？

    可孙众情急喊道：“陈老头生前就是洛大教授，任职近四十年，他的事儿我都知道。”

    “那块石头的事儿你也知道？”苏洛扭头。

    孙众得意道：“知道点，我还有一块呢！”

    “这傻老头把灵石送给了多少人？”

    苏洛暗暗皱眉，就怕陈老将灵石你一块我一块，分散送出去，自己想要收集，的确困难许多。

    要是陈老头能利用灵石内蕴灵力，根本死不了。

    灵力对凡人有洗髓排除杂质的功效，癌细胞能轻易杀死，癌变根源也能拔除。

    可惜现在，说啥都晚了。

    孙众回到自己办公室，十多平方的地方，摆放着各种资料。

    他说的不假，的确很偏爱苏洛。

    身为副校长，办公室这么小，苏洛是他的好几倍。

    苏洛察觉这点，暗暗点头，对他态度也好了些。

    孙众捣鼓着，拿出一块透明石头，拳头大，宛如一颗钻石。

    他感叹道：“当初以为是钻石，陈老头激动的心脏病差点犯了，结果不是，就送了我一块。”

    “他都送谁了？”

    苏洛伸手要接过。

    孙众狡猾道：“送了很多人，你费劲心力要得到这东西，对你来说，很珍贵吧？”

    “给我，你开条件！”

    苏洛不是强盗，想要得到灵石，孙众必然会开条件。

    条件很显然，孙众偏爱苏洛，就是看中他年纪轻轻知识渊博，远胜他们。

    他想苏洛留在这里，至于能留多久，孙众心里没数。

    可能留多久就留多久啊！

    洛大这些年，能快速崛起，从国内二流学府跃国内顶尖一流大学，杀入全国大学排名前十的位置，在国际上成为一个新秀。

    很大程度，都是孙众老贼的功劳。

    他不要脸的功夫，洛大教授圈子内十分出名，在国内高校圈子内，也是臭名昭著。

    从别的大学内撬墙角，挖饱腹经纶的教授，又去其他高校挖顶尖高考生，一点脸都不要！

    外校很多人，背地里都称呼他为……老贼！

    现在，孙众说出条件，让苏洛在洛大任职十年。

    结果苏洛二话不说，扭头就走。

    孙众忙声改口：“小祖宗等等，半年，我帮你从其他老头手中弄来这石头，不低于十颗，咋样？”

    “成交！”

    苏洛直接同意。

    废灵石对于普通修炼者来说，没半点用，杂质过多，无法吸收。

    苏洛修炼的补天诀，能抽取万物精华为己用，废灵石数量多了，同样能利用吸收。

    十颗废灵石，足够让苏洛修为达到炼气中期！

    而且苏洛实力，顶多处于高级武士和武者之间，之前能压制武者，是依仗真气之利，真要殊死搏斗。

    在金龙酒店的时候，真气突然耗尽，老道士能杀了苏洛，可修为到了炼气中期，苏洛只需一招，就能灭了老道士。

    苏洛回到办公室，孙众摸了一把汗水，老脸笑成菊花，屁颠走人。

    史田怀恨在心，居然进入校广播室，借助喇叭。

    “苏洛，是男人就来击剑社，要是害怕就可以做缩头乌龟，我等你一小时！”

    一句话重复三次，惊动大半个洛城大学。

    这种事情，以前就发生过，都是为了学妹争风吃醋。

    风险也很大，要是被击败了，也是人尽皆知。

    一时间洛城大学，很多人都在讨论，苏洛是谁，没听说过啊！

    教授办公室内。

    苏洛背负双手，深邃眸子闪过冷色，冷冽道：“不知死活！”

    “苏洛，你不要去！”

    姚馨儿小跑过来，香汗淋漓。

    她又补充说：“史田三年前就加入击剑社，是里面的老人，以往击剑比赛，他从来没掉出过前十名额，你去了肯定会吃亏，还会被他羞辱！”

    “老师，别去，这是激将法！”

    董仙焦急劝阻。

    苏洛淡然一笑，背负双手，脚尖轻点地面，一跃两三米高。

    狭窄走廊内，苏洛从他们头顶走过。

    这没有任何蓄力和助跑，就这样跳过去了？

    董仙目瞪口呆道：“老师是武林高手啊！”

    “武林高手？”