
　　佛堂中，那走得极为缓慢的青铜古镜，终于来到了颜冰面前。

　　而颜冰也终于知道，这青铜古镜为什么会动了。

　　一个身影虚幻的女人身影浮现在她的眼中，这女子虚影抱着青铜古镜，自言自语。

　　“小宝，你是不是想和这位姐姐玩啊？”

　　女子的声音极其温柔，换在正常环境下，会给人如沐春风的感觉。

　　可现在这场景落在颜冰眼中，简直就是如同严冬般寒冷无比。

　　她之前刚进入佛堂，看见这青铜古镜，倒映出来的并非是自己的镜像，而是一个一岁左右的小婴儿。

　　看见这婴儿的一瞬间，颜冰就感觉一缕缕可怕邪异的诅咒气息正在不断缠绕着自己，仿佛想要拖自己下地狱。

　　正是因为这样，她才会拼命地想要逃离这佛堂。

　　可惜颜冰万万没有想到，这佛堂内居然还有另外一只诡谲。

　　“你是杨氏？”颜冰看着抱着青铜古镜的女人虚影，忍不住问道。

　　仿佛听到了有人在叫自己的名字，女人虚影抬起头，面色有些疑惑：“你认识我？”

　　她这话，令颜冰心中掀起了惊涛骇浪！

　　她想到自己之前在青铜古镜看到的诡异婴儿，心中升起无数疑惑。

　　这一切究竟是怎么回事？

　　忽然，一阵银铃般的清澈笑声从镜子里响了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那诡异婴儿再一次浮现在镜面之中，对着颜冰一直笑。

　　这笑容是如此的纯粹，纯粹得如此邪恶阴森。

　　让颜冰心中背脊发凉，脸上露出惊惧不已的神色。

　　“小宝他说，他想要和你玩。”

　　杨氏原先温柔的神情消失不见，满脸诡异地看着颜冰。

　　那眼神，简直就如镜中的婴儿般，充斥着纯粹的恶，根本就不像人类可以发出的眼神。

　　“可......我....不知道...怎么陪他玩...”颜冰努力地稳住自己的心灵不在这种恐怖氛围下崩溃。

　　“很简单的...”杨氏伸出惨白如霜的手，轻轻抚摸着颜冰的脸庞，如同恶灵低语，“你会很快就能和小宝一起玩了。”

　　冷！

　　好冷！

　　杨氏的手如同一块千年寒冰般，让颜冰浑身发冷。

　　她是冰属性的觉醒者，并不畏惧物理上的寒冷。

　　这种寒冷，来自于心灵。

　　颜冰的眼神逐渐涣散起来，没有了焦距，脸上却露出了诡异渗人的笑容。

　　“来吧，来陪小宝一起玩吧。”杨氏的声音越发温柔。

　　颜冰如同行尸走肉般，缓缓走到了佛堂深处，从角落中拿起了一把匕首。

　　“对，将它扎入你的心脏，你就能陪小宝一起玩了。”杨氏脸上露出开心的笑容。

　　“和小宝一起玩....和小宝一起玩...”

　　颜冰也不停地自言自语，说着，就要这把匕首扎进自己的心脏中。

　　砰！

　　佛堂的木门猛然炸开，李寒夜的身影骤然出现，瞬间就看到颜冰准备自杀的一幕。

　　“波耶波罗蜜！！波耶波罗蜜！！波耶波罗蜜！！”

　　距离太远，李寒夜根本来不及阻止，只能念诵佛经，希望唤醒颜冰的心灵。

　　李寒夜的声音，如同暮鼓晨钟般敲响在颜冰心头，立即让她眼中恢复了清明。

　　看着即将落在自己心中的匕首，她却发现双手根本不受自己的控制。

　　“颜冰姐，快住手啊！”任月心急如焚地喊着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　匕首就要扎入颜冰的一瞬间。

　　“启灵：冰封陵墓！”颜冰脸上扭曲，疯狂地大叫。

　　她的身体骤然升起冰冷寒气，迅速凝结成一座冰雕。

　　咔嚓！

　　匕首扎在冰雕上，竟然直接被折断。

　　看见这一幕，李寒夜终于松了一口气。

　　没想到颜冰这启灵能力还能将自己冰封住。

　　“你们在干什么？”杨氏看见这一幕，脸色骤然变得扭曲疯癫起来。

　　一缕缕深沉恶念从她身上散开。

　　李寒夜看着这个女人，眼中闪过一丝憎恶。

　　这个女人，早就沦为了彻头彻尾的怪物。

　　“杨氏，你儿子早就死了！”李寒夜大喝道。

　　白森听见这话，露出了若有所思的神色。

　　“哈哈！！！”杨氏疯狂大笑着，“你们又想骗我，这么多年了，还想着把我和小宝分开！！”

　　她紧紧地抱着怀中的青铜古镜，“小宝你放心，我不会让任何人令我们母子分开的！！！”

　　血红烛光，诡异阴森的气息，虚幻鬼影抱着一面青铜古镜当作了自己的儿子。

　　这画面，显得无比惊悚。

　　“这么多年，你还没有清醒过来吗？”

　　一声叹息幽幽响起。

　　一道有些肥胖的身影浮现在佛堂，他静静地看着杨氏，露出怜惜地神情。

　　赫然是李寒夜一直寻找的胖子！

　　“你封印了我几千年.....难道还不够吗！！！”

　　看着这胖子的一瞬间，杨氏的情绪变得更加激动，面目狰狞扭曲，如同咆哮的恶鬼。

　　“这一次，我要和小宝永远都不分开！！！”

　　杨氏疯狂地嘶吼着。

　　周围的环境也开始发生着诡异的变化。

　　轰隆隆！！

　　佛堂的墙壁开始变得腐朽不堪，墙皮不断脱离，变成斑驳不平的墙壁，长满了黑色的霉菌，甚至还出现阴阴沉沉的人形轮廓，如同浮屠地狱现人间。

　　地面也是变成了坑洼不平的暗红色泥土，仿佛被鲜血浸泡了数千年，弥漫着腥臭的味道。

　　这种诡异的变化还在不停发生着。

　　这个世界仿佛崩溃一般，正在飞快地消失着。

　　杨氏抱着青铜古镜疯癫大笑：“杨奉天，你这次阻止不了我的。我要小宝永远都陪在我的身边！！！”

　　世界的崩溃还在继续着，短短一瞬间，却仿佛过了好几千年，有种时空错乱的感觉。。

　　很快，李寒夜眼前一黑，等到再度恢复清醒的时候，就发现自己出现在一处昏暗的墓室中。

　　这墓室十分宽敞，四周的墙壁，刻满了密密麻麻的血色符文，不停地闪烁着妖异红光，如同无数双血色眼睛在不停眨着眼。

　　墓室中央是一口深红色棺材，十几条铁链死死地捆绑着，上面贴满了符咒，却依旧有阴森邪异的气息散逸出来。

　　一具高大的森然骸骨身披战甲，手持战刀，哪怕死去多年，身上依旧散发着尸山血海的气息，站立在这口棺材前。

　　似乎在守护，又似乎在看守。

　　（ps：之前的章节错乱，少发一章，如果看过的读者请从一百一十九章再看一次，实在不好意思啊~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十二章 过往免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">