    

    第66章左手食指有知觉吗

    “我缺少内在？”侯红运像是听到笑话一般哈哈大笑，“就算我缺少内在，我做事也对得起良心。不像拥有内在的你，找来个年轻人装神医骗钱。”

    “你说谁骗钱？”秦学民脸上顿时浮现怒容，“侯红运，你给我听好了，你怎么说我都行，但你要是敢诋毁唐先生，别怪我对你不客气。”

    窦家人有些懵逼。

    没想到秦学民如此护着唐宇。

    而唐宇却是在吸溜着茶水，充耳不闻，好像什么事情都和他无关似地。

    “秦学民，一段时间没见，脾气倒是见长啊。”侯红运也没想到秦学民有这么大的反应，就不由得看向唐宇，“你就是秦学民找来的那个赵家弃婿唐神医？”

    “是我。”唐宇点了点头，“有何赐教？”

    “我明白了，难怪秦学民护着你，还给你成名的机会。”侯红运上下打量一下唐宇，“长的的确和秦学民有几分相似之处，看来你真是秦学民的私生子。”

    秦学民的私生子？

    窦家人都是大吃一惊。

    仔细打量一下唐宇，好像真和秦学民有些相似之处。

    秦学民腾的就站起身，布满血丝的双眼中满是怒火。

    “侯红运，你要是再敢对唐先生不敬，别怪我抽你。”

    唐先生可是仙人一般的存在，岂能被这等杂碎羞辱。

    “秦老弟，息怒……”

    窦家人没想到秦学民火气如此之大，连忙上前劝慰。

    侯红运讥笑道：“被我揭穿你们的关系，就恼羞成怒了？”

    “你还说？”秦学民愤怒至极，就要过去对侯红运动手。

    窦勇等人连忙上前劝阻秦学民，可秦学民牛脾气犯了，非要抽侯红运耳光。

    眼看着就要拦不住的时候，唐宇放下手中的茶杯，淡淡的说道：“秦老，没必要和这种人大动肝火，坐下喝口茶润润嗓子。”

    秦学民顿时就安静下来。

    窦家人瞬间就都懵逼。

    赵家弃婿到底是什么人，为何秦学民会言听计从？

    就连侯红运也是愣了愣，不由得多看几眼唐宇，随即就冷笑道：“小子，我吃过的盐，比你吃过的米还多，不用在我面前装样子……”

    “我需要在你面前装样子？”唐宇抬头看了眼侯红运，“你算个什么东西？”

    “你……”侯红运没想到唐宇敢和他这么说话，气的脸色无比难看。

    窦家人更为吃惊。

    秦学民和唐宇今天都吃火药了？

    怎么脾气一个比一个大？

    眼看着事情就要发展到再次动手的地步，窦勇就急忙再次打圆场。

    “息怒，二位息怒，有话好好说。”

    说着，他眼含怒火的看了眼窦兴国夫妇。

    夫妇二人顿时就缩了缩脖子。

    他俩也感觉很是无辜，谁能想到秦学民和唐宇早不出现，晚不出现，偏偏就在侯红运来到后出现，要不是巧了，事情也不会闹到这个地步。

    侯红运这个人心眼极小，见窦勇竟然不是帮着自己，脸色可就沉了下去。

    “窦兄，既然你们找来了两位神医，也就用不到侯某了，告辞。”

    冷哼一声，他甩手就走。

    “侯老弟……”窦勇虽然对侯红运没什么好感，但也不愿得罪侯红运，连忙上前挽留，“息怒，侯老弟息怒，给老哥我个面子，喝口茶消消火。”

    侯红运见好就收，瞪了眼唐宇后才坐下。

    唐宇抬头看向侯红运，“你刚才诊脉，诊出什么了？”

    一见要聊正事，窦家人就都看向侯红运。

    “什么也没有诊出来。”侯红运忍不住的嗤笑一声。

    不过话音落下，他就反应过来，“我的意思是，患者的脉象平和，根本就没有中毒，而且身体很是健康，没有一丁点的问题。”

    窦兴国夫妇顿时就松了口气，而后看向唐宇的目光就有些不善了，毕竟唐宇拿走的那些名贵药材价值六千多万，更可恨的是他俩被唐宇给耍的团团转。

    窦勇却是眉头一皱，唐宇说窦倩倩中毒了，侯红运说窦倩倩没中毒，让他一时也不知该相信谁的话，只能看向唐宇，看看唐宇怎么解释。

    可这时，窦倩倩却是突然开口。

    “我就说嘛，我怎么可能好端端的就中毒呢。”

    她扭头看向唐宇，眉眼中有着几分怒意。

    “你要是真精通医术，给你母亲治病就行了，怎么会为了医药费入赘赵家。”

    “虽然赵庆忠那个废物说的话不能全信，但你连赵庆忠都不如。”

    “你给我听好了，我对你这种人没兴趣，你死了这条心吧。”

    这一番话，说的是极为不客气。

    唐宇却好像什么也没有听见，看都不看窦倩倩，自顾自的喝着茶水。

    秦学民的脸色可不好看了，但窦倩倩毕竟不是他的孙女，得照顾窦勇的脸面，他也不好说什么，不然他一定会狠狠的训斥窦倩倩。

    “倩倩。”窦勇沉着脸斥了一声。

    窦倩倩一见爷爷发火，就不敢再多说什么，但还是怒瞪唐宇一眼。

    唐宇面色平静的看向窦倩倩，“相亲的事情，应该已经解释清楚了，我对你并没有任何想法，你也别在自作多情。我之所以会来到这里，是为了救你的性命。”

    “你还装？”窦倩倩冷笑道：“侯先生刚说了，我根本就没有中毒，又何来的性命之忧？你那所谓的压制我体内的毒素，也都是骗人的。当时我要不是在昏睡，不然我一定能拆穿你的把戏。”

    唐宇问道：“你没有中毒，为何昏睡不醒？”

    “我熬夜追剧，缺觉，所以昏睡不醒。”窦倩倩说的倒不是假话，头一天晚上她的确有熬夜追剧，既然没有中毒，那就一定是因为缺觉才睡不醒。

    唐宇目光淡淡的扫了眼窦家其他人，见窦兴国夫妇二人明显更相信窦倩倩的话，他就不由得一笑，“窦倩倩，你说我是骗子，我可以当作没听见。你不愿看到我，我也可以立刻就走，但走之前我想问你一个问题。”

    侯红运讥笑道：“还问什么问题，我要是你早就灰溜溜的滚蛋了。”

    秦学民愤怒的瞪向侯红运，恨不得过去抽侯红运几十个耳光。

    唐宇不理会侯红运，而是冷笑着对窦倩倩问道：“你左手食指有知觉吗？”

