
    “哼！如今你在朕眼中，连寻死的机会都没有，你服不服？”

    秦隐历喝一声，神念形成一只无形的手，顷刻间把楚望山的元婴从里上拉了起来，站立在他的前方，九天威压隆隆，一点一点的凝聚到了楚望山的元婴身上。

    “咔嚓嚓！”

    “咔嚓嚓！”

    “啊！”

    楚望山元婴脑海之中犹如万千恶虫啃食他的脑髓，他已经彻底的错乱了，但是他依旧在坚持，九天之上的神念威压压的他元婴之上布满了裂痕，他双腿颤抖，微微弯下。

    “不！”

    他疯狂的大叫着，他宁可死也不会向秦隐下跪，那是他楚望山最后的一点尊严。

    可是一切由不得他了。

    “哄！”

    元婴小人双腿一弯，跪在了秦隐的面前，那一瞬间好似天都暗了！

    诸多天骄包括无极山数百万里外的那些修士，在那一刻都齐齐的后退了数步，一脸悲痛，他们只觉的他们心中珍视许久的某些东西，此刻轰然爆碎了。

    那是楚望山带给他们的神话，是哪个傲骨长存，宁折不弯的炼体大能给他们心中种下的信仰。

    此刻被秦隐狂暴的摧毁了。

    楚望山的元婴在跪下的那一刻，已经停止了嘶吼，他这一次不但是败了，而且连最后一点尊严也没有了，他活着，好似丢掉了灵魂。

    很可悲！

    “朕可以杀你，但是你现在修为太低，朕杀着无趣，你可以用你的卑微姿态向朕祈求网开一面，用你的所有狂傲当筹码，换一句来日方长，这很划算，只有活着，才能创造出无限的可能，你不服，你还想再战，但是此刻，你没有机会！”

    秦隐拂袖，继而转身看着无极山的方向，冷笑着说道：“朕不杀人，不是在养虎为患，而是你们根本称不上虎，若不服，还可以再来！”

    一声历喝，狂风舞动，那些天骄都咬牙切齿，但是他们看得不是秦隐，而是跪在秦隐身前的楚望山。

    此刻楚望山跌入了无尽绝望的低谷，数千年他从来没有这般怯懦和无助过，他很狂傲，他从不肯轻易低头，他不惧强者，但是面对秦隐，他心中滋生出了一种生生世世都无法与秦隐抗衡的绝望。

    绝望把他吞噬，彻底的吞噬了，

    但是他不甘心如此，他想要打破，那一句来日方长，犹如五雷轰顶一般轰击在他的脑海之中，瞬间打散了他所有的彷徨。

    终究是强者，绝顶的强者，生之不易，何故自我贬低？

    “我服了！来日方长，如有一日还能在遇到秦隐，若依然不抵，死即可！”

    “哄！”

    楚望山的元婴小人狠狠的朝秦隐跪地叩首。

    “求秦隐大开恩典，饶威性命！”

    “楚望山！你在干什么？快点起来啊，你是天骄之中的天骄，你的傲气哪里去了？为何要与秦隐下跪叩首！混蛋，你起来啊！”

    “楚望山，你知道你是我们心中的信仰，你败了就是败了，只能怪秦隐太变态，你怎么可以这般作践自己，向秦隐跪地求饶？起来啊！”

    诸多天骄对着楚望山大声叫嚣，有的都悲痛的流出了泪水。

    楚望山的元婴不理会众人，对秦隐一直叩首拜服，眼神越来越犀利，但是卑微姿态没有丝毫的改变。

    “垃圾楚望山，你不配成为我心中的楷模，我恨你！”

    “楚望山！楚望山……”

    诸多天骄失魂落魄的嘶吼，见楚望山如此，比杀了他们还难受。

    “起来吧！”

    秦隐袖手一挥，不理会那些鬼哭狼嚎的天骄，只是冷冷的看着楚望山的元婴，元婴小人站起身来，继而对秦隐弯腰行了一礼。

    他也没有理会那些辱骂他的天骄，沉声说道：“之前老朽服输，多少有不甘心的成分，但是现在老朽诚心拜服，不但是为秦隐的手段，更是为秦隐的胸襟，拜谢秦隐，若有一日再相遇，老朽不会把自己搞得这般狼狈！老朽最起码要成为一个有资格让秦隐杀的人！”

    一语落吧，元婴冲天而起，九天之上依旧回荡着楚望山的话语。

    “修行难，难于上青天，天如蛮荒，地如刀戟，傲骨应长存，豪气应吞天，若有一日临渊谷，记得留命碎青天！”

    一语落魄很不甘，但是豪气没有消减分毫。

    傲骨是不屈的斗志，是变强的决心，而不是热血上脑的冲动，命元耗尽，万事成空，唯有活着，才能创造出无限的可能，还拥有无限的机会。

    向强者跪拜祈求，对于同样是强者的楚望山来说，不丢人。

    只是那些天骄愚昧，理解不了罢了。

    而且就算是他们理解了，也没有决心可以变的足够强。

    “傲骨长存，豪气吞天？楚望山，你这个蠢货，你有什么资格这样叫嚣？”

    “混蛋楚望山，你不配造就神话，你就是个贪生怕死的败类！”

    那些天骄依旧对着远去的楚望山失魂落魄的骂着，秦隐冷笑着摇了摇头。

    “你们还有没有不服的，就此上前一步！”

    秦隐拂袖，一脸的坦然。

    “秦隐，你少在这里叫嚣，你算什么东西，楚望山就是个大骗子，你打败了他没有什么值得炫耀的，他就是个垃圾！”

    “就是秦隐，你少猖狂，若是……”

    诸多天骄依旧在嘶吼，秦隐猛然向前踏碎一步，冷笑道：“若是什么？若是朕依然猖狂，你们就要齐力而上？若是有胆，你们齐力上前一步，让朕杀无赦！”

    一语凄寒，诸多天骄皆是愤怒藏胸，双眼无比恶毒的凝视着秦隐，但终究还是没人敢就此上前。

    “狂妄！狂妄！秦隐你好狂妄！”

    此刻九天之上一声历喝传来，渊青龙怒气腾腾的从天而来，周身威压隆隆，一步一步向秦隐走去，诸多天骄见此，顿时猛然一怔，而数百万里之外的福伯，看到渊青龙出现，当下轰然起身，一头的冷汗。。，,。