    山泉中。

    赢正此刻被这尖锐的声音震惊到了，再结合自己手掌的触感，就像碰到刚刚做好的豆腐脑……

    “嫩……嫩嫩的？”眼睛眨巴两下，赢正一脸懵逼，顺势还不由自主的捏了捏。

    王欣此刻闭着眼，神情颤巍，嚼咬着下嘴唇委屈的马上就要哭出来，羞愤中不知所措的开口：“你还捏……呜呜呜……”

    “挖槽！你你你……真是女儿身！”赢正这才回过神，瞬间就松开了王欣，踉跄的倒退两三步，赶紧蹲进了水平面下方。

    唪！

    这时，妲己也已经赶到了这里，看见两道身影处在泉中，也有些不可思议的愣在原地，下意识还以为赢正有特殊癖好。

    “小赢贼！”然而在看到湿漉漉胸前略微有凸起的轮廓，妲己这才意思到眼前这个乞丐麻衣带着勾冒的身影，是个女儿身！

    想到方才声音肯定是这个女孩儿发出来的，心头一时间更是怒火中烧！笃定了赢正是拐骗少女的猥琐狂！

    唰！

    妲己龇牙咧嘴跳进泉水里，玉手掐着赢正脖子，将其脑壳就往水里按去。

    “咕噜咕噜……妲己姐咕噜咕噜……你听我咕噜咕噜……解释咕噜咕噜！”赢正生无可恋咕噜咕噜吐着泡泡。

    旁边的乞丐女王欣，见这位姐姐这么彪悍，突然伤心的她有些尴尬，双手胆怯的放在胸前，道：“那、那个妲己姐姐……他好像不是故意的，他不知道我是女儿身。”

    “他非礼你，你还帮他说话？”妲己气不打一处来，又将赢正咕噜咕噜的虐了一遍。

    此时心力交瘁的赢正左眼仿佛流下了一滴生无可恋之泪，那惨不忍睹的场景显得有些滑稽的令人想笑：“我真不是故意的……”

    “老实交代，她是你从哪里骗来的黄花小闺女！”妲己喝道：“两年前你十四岁我就知道你不是个好东西，你这个小赢贼今天果然被我抓到了现成的！是不是觉得自己十六岁就可以为所欲为了？”

    “事情是这样的……”这时，旁边王欣也紧张的快速将事情原委说了一遍，生怕赢正一个不慎真被这个大姐姐弄死在这里。

    不一会儿。

    了解了事情始末的妲己，略微愣了愣，看着已经快哭的赢正，旋即放开，此时空气中都仿佛充斥着一抹尴尬。

    “你早点说不就没事了。”妲己。

    “你不给我机会……咕噜咕噜。”赢正说话间故意的咕噜咕噜。

    “……”妲己。

    王欣看着两人模样，好气又好笑，也不知道说些什么。

    “我撤了，你帮王欣洗洗吧。”赢正察言观色的从泉中站起来，自顾自的穿上黑袍，大摇大摆。

    两个女人顿时异口同声“呀”了一声，又同时捂住眼。

    赢正则不以为然的装作自己一副很吃亏的样子，穿好衣服后生无可恋的释怀摊了摊小手，露出邪气凌然笑容道：“反正都被你们俩女流氓看过了，我上个岸，你们回不回避已经无所谓了吧，还给我装捂眼，哼，馋我身子就大胆说出来。”

    “不要碧莲！”

    “太坏了。”

    两女闻言，各自嘀咕的磨着小虎牙愤愤不平。

    寂静片刻。

    “你还不走？”妲己。

    只见，穿好衣服的赢正，故作寻找着什么东西，只不过装的有点太假了。

    “……”就连王欣都能一眼看穿他的图谋不轨。

    “咳咳。”被拆穿的赢正干咳了下，顿了顿，正儿八经的不要碧莲道：“再给你们一次机会，确定不馋我的身子？”

    “是你这小赢贼馋我们的吧！”妲己说着就要上手掐死他。

    “呀呀呀，猜的真准。”赢正讪笑着摊了摊手，邪气凌然：“既然妲己姐你懂我的图谋不轨，我又知你的故作矜持，不如咱们一拍即合……”

    “合你二大爷！”

    哐！

    此刻，妲己手中超级平底锅还是加大版的那种，直接就扔了过去，将赢正霎时间拍飞向九霄云外。

    “卧槽！你哪儿来的平底锅！”漆黑的夜出现一颗璀璨的星星，那个星星的方向天际老远，传来赢正的悲催惨叫声……

    “……”王欣对妲己瞬间崇拜起来，变成了了小迷妹。

    ……

    翌日。

    清晨，阳光明媚。

    王欣换上了妲己的衣裳，十六岁的她清纯与妩媚并存，胭脂脸庞略有腮红，整个人咋眼一看可谓美到了天际。

    赢正此时在篝火旁正架起昨晚妲己敲他的那口平底锅，烹饪之前带来的三眼魔狼肉骨，看着换了个模样的王欣，口水都差点流到锅里。

    “谢谢正哥。”王欣矜持的来到赢正旁边坐了下来：“昨晚真的对不起。”

    “要道歉的应该是我啊，我不知道你是女孩子。”赢正喃喃无奈的开口，一本正经的烹饪：“如果知道你是女的话，当时我肯定打死不承认你是女的。”

    “……”王欣柳眉微挑，果然这个家伙如妲己姐口中所言，是个好色之徒，不过男儿本色，也不是不能理解。

    不多时。

    赢正将干脆干脆的妖兽肉表面洒上一些自制异界孜然粉，味道别提有多香了。

    “哇……好好吃！”王欣第一次尝到这种味道，简直是对味觉一种巨浪般冲击，这大概是她这辈子吃过最好吃的东西。

    “好吃就多吃点，看把你瘦的。”赢正又给王欣掰了一块儿骨肉，画面就像是一个大哥哥在照顾自己妹妹一样，让人看起来很温馨：“女孩子要胖点才好，胖点好生娃。”

    “咳咳……咳……你……”本来还挺感动的王欣突然有种错觉，怎么感觉自己有点像待宰的羔羊啊。

    唰！

    妲己此刻也来到了篝火阑珊处。

    “怎么样？找到那死胖子了吗？”赢正递给飞来的妲己。

    “已经翻遍了几处修炼之地，都没有他的身影。”妲己开口，略微皱眉郁闷：“他不会是知道你得罪了伏天圣地，然后决定丢下我们，自己跑路了吧？”

    说到伏天圣地，这也是在整个东荒都能排进二线的超自然势力，甚至论底蕴比她姬氏古世家都弱不了多少。

    本来不可一世的赢正还准备找胖子直接去伏天圣地那里大杀四方呢，不过在妲己口中得知了伏天圣地的底蕴后，自然该怂还得怂，先苟为敬。

    上门送人头这种事情，他是不会干的，之前去灵宝洞天，他其实也是有深思熟虑后方才决定的行侠仗义，毕竟一个把化龙秘境的法器当成宝贝的门派，能有多大出息？这就是他敢一个人过去的底气。

