    然后就看到那双修长如玉雕般的手，将皮子剪成合适的形状，将木头用凿子弄成两头高中间低的形状。

    顾乔乔痴痴的看着那双手。

    这双手可以拿枪，可以凿木头，还可以在她的身上煽风点火……

    天哪，她是不是有点太色了，怎么，到最后想来想去就想到这上面去了，好在秦以泽专心致志的做马鞍，没有察觉身旁的小媳妇儿脸蛋儿又悄悄地红了。

    然后顾乔乔忙将所有的注意力转移，可不要去想这些了，她开口问道，”阿泽，你来的时候，看没看到一个小镇子，镇上有一个面馆，然后几里外好像是你们部队的军营。”

    秦以泽专心致志的摆弄着手里的东西，听到顾乔乔的话之后，略微沉吟一下，摇摇头，“你说的那个镇子我知道，但是没去过面馆。”

    “哦……”顾乔乔低低的应了一声。

    秦以泽这才抬眸扫了一眼顾乔乔，轻声的问道，“那个面馆有什么特殊之处吗？”

    顾乔乔心里一惊，没想到秦以泽这么敏感，她连忙摇头说道，“没有啊，这就是一家面馆，做的牛肉面非常好吃，还有那个褚成峰吃了一碗没吃够，又添了一碗呢。”

    “能得到乔乔的赞美，厨艺肯定非同小可，而褚成峰那小子的嘴巴也很刁，他能连吃两碗，证明那家面馆的面确实很好吃。”

    “等回去的时候，我带你去吃。”顾乔乔笑呵呵的说道。

    秦以泽点点头，揶揄道，“我倒要去看看，这世界上还有谁的面条能做的比你的好吃。”

    “人外有人，天外有天啊。”顾乔乔瞪起了水蒙蒙的大眼睛，声音也提高了。

    她可没骄傲好吧。

    “很谦虚，我的乔乔又进步了。”秦以泽慢条斯理的夸奖着。

    顾乔乔笑得眉眼弯弯，“和你在一起，肯定每天都要进步的。”

    “喔？”秦以泽挑挑眉，“我还有这本事吗？”

    “对啊，你自己都不知道吗？”

    “我当然知道。”

    “骄傲了吧？”

    “嗯。”秦以泽点点头，马上自我批评，“我的态度有点骄傲，我检讨……”

    “怎么检讨？”顾乔乔一本正经的问道。

    秦以泽征询顾乔乔的意见，“你说了算。”

    顾乔乔假装思考了一下下，“写个书面检讨吧。”

    秦以泽痛快的点头，“没问题。”

    顾乔乔咯咯的笑了。

    也许夫妻之间相处就是这个样子吧。

    你一言我一语，有一搭无一搭，没什么中心，也没什么主题，想到哪里说道哪里，可以天马行空，又可以如潺潺流水。

    也或者像此时此刻的顾乔乔一样，说着说着就趴在了秦以泽的后背上，红唇对着秦以泽的脸颊微微的吐气，如兰花一般的清香。

    “阿泽，等我们老了，我们就回到这个牧场好不好？”

    “好。”软玉温香在后背，秦以泽心神一阵荡漾，却又毫不犹豫的点头。

    他特别喜欢听顾乔乔说到未来，说到老了以后的话。

    “……等我们老了，我们就在这个牧场，盖几栋房子，修一条路……”停顿了一下，顾乔乔继续说道，“然后再开辟一个菜园子，养一群牛和羊，在牧场的篱笆外全种上花，最好是牵牛花，蔷薇花也不错……”

    顾乔乔的声音，充满了向往。

    秦以泽放下手里的东西，长臂一伸，就将在他后背粘人捣乱的小媳妇一个翻转就搂进了怀里。

    随后，放在他的腿上，低下头在红唇上亲了几下，这才笑着说道，“傻丫头，你今年才多大呀，就想得那么远，声音还充满了憧憬，不知道的，还以为你快退休了呢……”

    这一次顾乔乔没有说话，而是定定的看着垂眸看向她的秦以泽，一双水灵灵的大眼睛，依然流淌着旖旎的光泽。

    就好像波光粼粼的月牙湖。

    可是在无人可知的世界里，顾乔乔知道自己是什么样，她将脑袋埋在他的怀里，轻轻的蹭了蹭，然后就贴在他胸口不动了。

    这个世界上也许只有顾乔乔自己知道，美好的少女时光早已经在上辈子过去了。

    这一辈子，即使重生在豆蔻年华，但是，她觉得自己的心依然满是沧桑，即便所有的悲剧都没有发生，但是上辈子所受的痛楚，不可能就在这短短的几年内烟消云散。

    也就是这一年多来，在秦以泽的宠溺下，在家人的关爱下，她才感觉自己是二十岁的女孩。

    但是当一旦离开这个环境，她就不由自主的成熟起来。

    看顾乔乔没有说话，秦以泽的手，在顾乔乔的后背拍了拍，柔声的问道，“怎么啦？我是不是哪里说错了？”

    顾乔乔在他的怀里摇摇头，“你没有说错，我感觉自己有的时候心态真的很老气了。”她半真半假的缓缓开口道。

    秦以泽将自己的脸颊贴在顾乔乔的脸上，温柔的摩挲着，肌肤相亲，才更能表达此时此刻的心底的爱意，他有些歉疚的呢喃道，“乔乔，都是我不好，如果我一直陪在你身边，你不会这么快成长起来的，我是一个不称职的丈夫。”

    顾乔乔从秦以泽的怀里抬起头，看着秦以泽认真的面孔，心里想，也许是自己刚才莫名的情绪影响到了秦以泽。

    才让他有感而发。

    这是没必要的。

    也根本就不是秦以泽的原因。

    相反，是秦以泽让她体验到了两情相悦的快乐。

    让她觉得自己还是一个豆蔻年华的幸福的女孩。

    想到这里，顾乔乔清眸微转，推开了秦以泽，从他的身上下来，嘻嘻的笑着，生意里有点撒娇的意味，“我不过是喜欢咱们的乔泽牧场，想的长远了一些，哪有你说的那么严重，好啦，你快点做嘛，如果时间来得及，我没准还可以骑上云朵跑一圈呢。”

    秦以泽抬起头认真的看着低头看他的顾乔乔，目光无比的认真，似乎想从顾乔乔的脸上看出她到底是不是有什么情绪，被硬生生的隐藏下来。

    片刻之后，秦以泽稍微放心了，乔乔应该是一时感慨。