    第210章我知道你一定会来的

    男人疾速的步子微顿，就那一刹那，她刚刚叫的名字就像一把锋锐的刺刀狠狠插入了他的心脏，

    他抱着她的力度随着似要窒息的心脏一起加重，可下一秒，夜溪又说道：“放开我……他不会放过你的。”

    男人顿时一喜，激动问道：“他是谁？”

    “玺……执……墨……”

    夜溪说着,乱挥的小手又是一巴掌打在他脸上，似是要用尽全身力气将他赶走。

    玺执墨浑身的阴霾散尽，取而代之的是无尽的欢喜。

    他家溪溪心里是有他的，是有他的！

    “宝贝，我就是玺执墨啊！你好好看清楚！”

    夜溪微微一顿，可她无论怎么看眼前都是一片模糊,怎么也看不清。

    玺执墨趁她安分时，连忙踢开浴室门，把她放进浴缸里。

    冰凉的水温让夜溪稍微好受了一些,一张痛苦得扭曲的小脸儿也跟着平缓了不少，

    “宝贝你好好看看，我是谁？”

    夜溪闻声去看，一张俊美无双的脸若隐若现的浮现在眼前，她怎么可能不认识他的脸。

    这是她花了一百年也无法忘记的人啊。

    “玺执墨，你，你来了？”

    夜溪的嘴角边挂着清晰可见的笑意，那笑意将之前所有痛色都赶走，显得格外的甜。

    男人温柔的抚摸着她的脸颊，那双眸子似要将她沉溺，“你希望我来么？”

    “嗯，我知道……你一定会来的。”

    她一边说，一边用小脸在他手心蹭了蹭，那模样乖巧得就像一个撒娇求抱抱的小奶猫，

    她这样听话黏人的样子，玺执墨是第一次见，这样的她,完完全全将他彻底征服。

    就算她要他的命,他都会毫不犹豫的给她！

    就在玺执墨出神间，夜溪体内的温度骤降，寒冷袭遍全身，刚刚清明一点的意识也完全消散。

    她立刻从冷水里挣扎着出来，男人顺势扶着她，用浴巾裹着她，帮她擦干。

    洁白的裙子紧贴在她身上，那玲珑有致的身材暴露无遗，玺执墨伸手去解她的拉链，夜溪又忽然拍开他的手，哆嗦着说：“别碰我。”

    玺执墨一声苦笑，像哄小孩一样哄着她，“你的衣服都湿了，不脱掉会更冷的。”

    这次夜溪并不听话，抱着自己的身体往墙角边缩，

    玺执墨哪里能见她遭这样的罪，他强势的将这个小刺猬抱起来，佯装厉声道：“站好！”

    不知怎的，许是他的气场把她震慑住了，夜溪竟然十分乖巧的站在原地,一直哆嗦着一动不动。

    玺执墨帮她脱掉湿透的裙子，又用浴巾把她擦干，裹好抱起她就欲把她放在大床上，

    “冷，好冷……”

    怀中的小女人又像上次那样死死的抱着他不肯撒手，

    玺执墨咬了咬牙，几经挣扎后，冷声命令道：“放手，乖乖躺好！”

    他的话出奇的管用，小女人果然就听话放开了手钻进被窝里，

    男人立马站起来用被子把她裹了好几圈，又把备用的被子拿出来，直接把她裹成了玉蝶，见她还是哆嗦，他又把空调调到最高温度，

    (本章完)

