    沃尔特其实是很忙的，在陪着杨逸浪了大半天后，他终于有时间处理一些积攒的公事了。

    而杨逸要处理的事完全是自己可以搞定的，所以他自己来了自己的办公室。

    对于杨逸这个刚刚入职，却是根本不在局里办公的新同事，同僚们并没有表现出太多的关切，看起来他们不是很忙，但他们每个人至少都在做自己的事。

    对于自己的职务，杨逸其实根本毫无了解，他连自己该干什么都不知道。

    坐到了自己的位置上，杨逸打开了电脑，输入自己的身份编号，并且核对身份之后电脑才可以用。

    电脑打开了，杨逸觉得自己进入了一个全新的世界。

    CIA管理处安全科，这个所谓的安全指的可不仅仅是保卫CIA总部的安全，事实上，整个美国的国内安全都在这个部门的工作范畴之内。

    国土安全已经有FBI和国土安全部负责了，CIA主要面对国外活动，但问题是有些恐怖活动针对的是美国本土，而CIA获取了情报，那么这个时候该怎么办呢，就是杨逸所在的部门负责和其他单位进行通报和协调，把有关情报递交到FBI之类的部门去。

    但CIA最大的竞争对手就是FBI了，几十年来一直如此，而现在又多了一个国土安全部。

    所以很多时候，CIA会选择把关键情报扣下来，就算自己不能露脸，却也不能让竞争对手露面。

    这么做肯定不对，危害肯定也很大，可CIA就是这么做了，否则的话，911事件是否能得以阻止还真不好说。

    而CIA也为自己的行为付出了很大的代价，那就是CIA的地位直线下降。

    现在呢，现在有什么重大情报CIA会及时通报，但也只是重大情报，而且只是事关美国本土安全的情报，如果FBI在调查一个和国外恐布组织有联系的嫌疑人，想从CIA这里调取情报怎么办。

    给，也不是不给，不过FBI得走个流程就是了，而这个流程是快是慢，就要看CIA的心情了。

    现在呢，杨逸就负责和其他的部门进行协调和联系，要说他这职务是不是重要，那确实很重要，沟通不畅的恶果已经显现出来了，但要说有多么重要么，其实也压根儿没什么事儿，因为CIA真的是很少很少主动把情报送给其他单位的。

    不过怎么说，杨逸这个职位至少有一个好处，那就是可以接触到美国国内的很多情报，包括一些敏感的机密信息如果是杨逸无法接触的，那就只能说杨逸的职务还太低，而不是他这个部门无权接触。

    而杨逸要查的事情，在他所能接触到的信息库上就应该可以查到了。

    杨逸打开了电脑，打开了查阅系统，选择了人物信息，然后输入了一个名字。

    克林特。

    杨逸在鹈鹕湾监狱时认识的那个狱警，那个非常喜欢纳斯卡赛车，有一辆1970年款雪佛兰科迈罗的克林特。

    对于帮助过自己的人，杨逸总是印象很深刻的，而克林特对他真的很不错，虽然仅仅是因为有共同的爱好，但还是能看出一个人是否友善。

    克林特这人不错，而杨逸知道自己的越狱肯定会牵连到他，虽然已经最大程度的避开了克林特的值班时间，可克林特跟他交情不错是很多人知道的事情，那么克林特就一定会被他牵连到。

    现在杨逸就想知道克林特怎么样了。

    杨逸输入了名字，用自己的身份信息开始查阅，但是叫克林特这个名字的人太多了，太多了。

    看着电脑上出现的一长串人物信息资料，杨逸有些犯难了，他以为CIA的资料库里会是那种有针对性的人物资料，就像警方的案底那种，但是看起来CIA的资料库好像就是整个美国的身份信息库。

    杨逸知道自己该输入更多的信息，缩小搜索范围，但他除了知道克林特的全名，其他的还真是一无所知。

    不过也不是全无所知，杨逸知道克林特是美国步枪协会的会员，但是美国步枪协会的会员资料又该怎么查呢。

    “需要帮助吗？你好，我是雷吉娜。”

    就在杨逸有些不知道该怎么下手时，他的同事向他表示了友善。

    自己摸索着也能查到想要的资料，只不过是需要一点时间而已，但有人肯主动帮忙，杨逸当然还是得……拒绝的。

    杨逸转身和他的一位女同事握了握手，然后他微笑道：“你好雷吉娜，我需要查阅一些人物信息资料，看来我还需要学习一下。”

    说话的是一位女同事，三十来岁年纪，带着副眼镜，看起来很和善的一个人。

    说和善而不说其他的，那自然就是说明这个女同事不漂亮了。

    “这个很简单，你要调查什么人的资料的。”

    “没有特定的目标，我只是想知道怎么查询，我们是可以查的对吗？”

    “当然，我们可以查询全部美国人的身份信息，一些需要重点关注的监视对象有一个专门的信息库，你要查什么人呢？是普通的美国公民，还是有前科的人，又或者是有进行恐怖活动嫌疑的人？”

    “唔，没有特别明确的目标，如果您能告诉我分别都是怎么查就好了。”

    “特定事件，特定的工作经历，出生地，这里有一个搜索框，不是你现在用的这个，是我们自己的智能搜索平台，输入尽量详细的关键词后，很容易就能找到你要找的人。”

    怪不得杨逸觉得找个人比较麻烦，因为他没用CIA自己的搜索系统。

    杨逸一脸恍然大悟的样子道：“谢谢。”

    “不用客气，帮助新同事尽快熟悉工作不是应该的嘛，唔，如果你想监听某个人的电话或者电子邮件的话，不需要申请，只要你知道电话号码或者他的ID，那么把你想监听的电话交给电子信息处理部门就好了，现在都是自动化的操作，很方便的。”

    雷吉娜耸了耸肩，然后她一脸无奈的道：“我就是这样发现男朋友劈腿的，他不知道我在CIA工作，所以他现在也搞不清楚我是怎么查到的，另外我想说每一个新人赶来都会想调查一些人，所以不必觉得有什么怪异或者难为情，窥私心理每个人都有，所以每个人都这么干过，很高兴能帮上你，有什么不懂的可以问我。”