    

    现在的不汜完全被心里那个声音给掩盖住了理智，他眼里只有吸血的欲望，哪里还能听得清少女说的话。

    他抬手就一把捂住了少女的嘴巴。

    即使已经失去了理智，但是他也明白，绝对不能让钟小术喊出声音，外面都是高级的吸血鬼。

    钟小术的口鼻被他捂得死死的，如果不是吸血鬼不需要呼吸的话，她肯定会被憋死的。

    不汜尝到了鲜血的味道，便一发不可收拾。

    他一直用力的允吸着，大口的吞咽着鲜血，可是越喝越渴，越喝越深的渴望。

    钟小术本来就受伤严重，失去了很多血，被他这么一吸，顿时头晕目眩。

    “我操，公子，他要是这么喝下去，我不得被他吸干了。”钟小术现在骂爹的心情都有了。

    可是偏偏她动弹不得，本来受了重伤，整个身体基本上都是不能动的，而不汜但是整个人狠狠的压在她身上，钟小术感觉好崩溃啊。

    公子：“你等着，我给你找外挂去。”

    “快点啊，我脑袋好晕，我觉得我会失血过多死掉的……这个没良心的不汜。”

    虽然心里这么和公子说，但是钟小术默默承受着身上少年的吸血，同时心里很是心疼担忧……

    不汜，你一定要学会控制，我不希望你堕落成怪物……

    本来以为是挺轻松，虽然说有些变态的任务，可是现在好像什么事情已经脱离了原本的轨道一样。

    房间里很安静很安静，只有少年吞咽鲜血的声音有节奏的响着。

    剩下金黄色头发的少女，默默的承受着这一切。

    终于脑海里公子软糯糯的声音，仿佛救世主一样的降临了：“术术，外挂就是打晕他！”

    钟小术：“还废话个毛啊，赶紧打啊！”

    下一秒，空气突然给了不汜后脑勺重重地一个刀手，吸血的不汜眸孔猛然睁大，下一秒血红色的眼睛变成了黑色，而他也昏迷了。

    不汜直接昏迷的趴在了钟小术的身上。

    钟小术：“……”

    片刻之后，钟小术：“公子？能帮我把他搞开吗？起码不要压着我，最好是能把他送回他的房间里面去。”

    公子无辜：“没有外挂了。”

    钟小术：“……”

    我他妈……用你这个系统何用啊！

    公子听见了她的心声，哭唧唧的在空间里面对手指，有用啊，起码我可以帮你把反派打晕了，要不然反派能把你的血都吸干。

    但是公子出声不敢反驳，因为现在的钟小术心情极其不好。

    谁大半夜的睡的好好的突然被人咬醒，还被人压着吸血吸了半天，能心情好的？

    钟小术想动一下自己的身子，可是，轻轻的动那么一点点，整个背部就传来剧烈的疼痛，脑袋也越来越晕，她这次真的是失血过多了……

    “算了，睡觉吧，鬼知道明天会怎么样。”

    钟小术安慰了一下自己，就闭上了眼睛准备休息了，失血过多，让她很快就昏迷了过去。

    黑夜中，那脖子上被咬的两个伤口，也慢慢的愈合了……

    快天亮之际，安静的房间里面，那趴着的少年缓缓睁开了眼睛，不汜只觉得自己的后脑勺很疼。

    这是怎么回事？

    不汜突然感到了呼吸声，他低头一看，黑夜下他能隐隐约约的看清钟小术离得他很近的脸颊。

    不汜呼吸一顿，怎么回事？他为什么会和主人靠的这么近？

    这是主人的房间，他为什么会在主人的床上还趴在主人身上？

    不汜慌张了，而让他更夸张的是，他在浅薄的光芒下看见了主人脖子上的鲜血。

    不汜身体僵住了，昨天晚上的记忆全部进入他脑海里。

    他回来之后就觉得身体特别不受控制，很想要喝血，这样的不受控制，让他很害怕。

    他将自己一个人关在了房间里，但是没想到半夜他没有控制住欲望，他居然出去了，而且还神不知鬼不觉的来到了主人的房间。

    昨天晚上他是如何咬了主人的，他是如何强制性的捂着主人的嘴巴，压着他大口吸食的主人鲜血的，这些所有的记忆，现在在不汜脑海里都格外清晰无比。

    不汜的眼神很复杂，有慌乱……有心疼，有自责，还有一丝丝的兴奋。

    他咬了主人……

    并且是压着主人咬的，想到那个画面，他又有吸血的冲动了。

    不行！主人本来身体就不好，他还……

    “啪。”不汜重重地给了自己一巴掌，将自己嘴角都打出了鲜血。

    他很后悔昨天晚上做的事情！

    不汜想到昨天晚上主人说的话：不汜，滚！

    主人记得昨天晚上的事情，那么，主人会不会杀了他，会不会把他赶走？会不会把他送人呢？

    想到这些，不汜恐惧的不行。

    不汜眸色深意，想的特别久。

    最后他起身，拿了一块身上的帕子去隔间沾了水，然后回到床边，拿着沾了水的帕子小心翼翼的，将少女脖子上的鲜血擦干净。

    鲜血被擦去，露出光滑白皙的脖子，不汜伸手摩挲着：“这里本来应该有我咬的牙印吧……”

    但是吸血鬼的愈合能力很快就将他的牙印给愈合了。

    虽然看不见了，但是主人的这里曾经被他留下过印记。

    “叮咚，好感度80.80.80.”

    少年将鲜血一一擦净，将女孩圆领的睡衣扣好，将她的被子盖好，然后悄悄地离开了房间，仿佛从来没有来过一样。

    天亮了，女仆带着医生进来给钟小术检查身体。

    钟小术还在昏睡着，医生检查了一遍说道：“小姐失血过多，身体很弱，需要多养几个月才行啊。”

    女仆一一记下了，医生说的是注意的地方，然后把医生送走了。

    钟小术中午的时候才醒来，女仆立刻端来了鲜血。

    女仆往鲜血的杯子里扎了一根吸管，将吸管递到钟小术嘴边：“我尊贵的撒卡小姐，请吃东西吧。”

    钟小术现在整个背是动弹不得的，也起不来，所以现在喝鲜血都只能用吸管来吸了。

    钟小术脑海里闪过昨天晚上的画面，眼睛微微眯了一下，她含着吸管慢慢的允吸的鲜血。

