    这时，巨大的监控屏幕上显示着冲进了防御阵地的白虎机甲正在“大开杀戒”！

    有人控制的机甲发挥了远超虎卫机械战士的灵活机动，在防御阵地的掩体、坑道中如一道光影闪过，无数的钢铁人偶瞬间被斩首倒地。

    完全是一场不对称的战斗！

    仅仅两分钟时间，白虎机甲就清空了防御阵地正面的所有“有生”力量，一头闯进了通往地下指挥中心的通道。

    三道半米厚的合金大门以及在大门两侧上方安装的电磁炮、激光炮，仍然没有过多地减慢白虎机甲突进的速度。

    白虎机甲顶着电磁炮和激光炮的射击，两把舞成光影的太一合金刀瞬间就将合金大门劈成了碎片，带着漫天的碎片一冲而过。

    片刻之后，白虎机甲冲进了敌方指挥中心。

    任务完成，共计用时四分零八秒！

    还不到规定时间的一半。

    半晌之后，几百名参观人员才从震撼中清醒过来。

    “嗡！”

    人群中一片喧哗，有喝彩的、有鼓掌、有大声赞叹的、有表示不可思议的……

    而站在地下指挥中心的钟成还感觉意犹未尽，他原地向上腾空而起。

    两把飞舞着的太一合金刀借着祝融电推强劲的推动力，破开了地下指挥中心上方的钢筋混凝土层、岩石，向上方冲去。

    参观的人群只见到从B高地最高点地面下突然窜出一道人影，一飞冲天。

    原来是钟成从地下破土而出，直冲到了空中一百米的高度，才停了下来，凌空而立。

    借助着高原上强烈的阳光照射，半空中的白虎机甲闪闪发光，让人不敢直视！

    尽现舍我其谁的王者风范！

    这才是钟成设想中的白虎机甲，未来应对星海之敌的强力武器，人类之中已无对手！

    钟成的精彩表演为这次新型武器测试划上了圆满的句号！

    军方首长表示，这两款新型武器的威力已经远超了他们的想象。

    他会把测试报告以及视频带给高层领导研究，重新评估华夏未来的军事力量，重新评估华夏未来的战略规划。

    不过，军方首长让红星公司尽快安排白虎机甲和虎卫机械战士的量产，至少保证组建八个特种机甲师的数量。

    钟成代表公司欣然领命。

    虽然他觉得这个数量是太多了，但军方的火力不足恐惧症不是一时半会儿能治好的，而且以后这些机甲师可以直接归入华夏未来的太空部队，就当是提前准备了。

    ……

    返回北山后，当天下午钟成召开了公司高层会议，对军方的订单进行了安排。

    李长风确定在三年内可以完成任务。

    今年年底前就可以交付100具白虎机甲以及1000个虎卫机械战士，保证组建第一个特种机甲师的需要。

    但随后李长风却对白虎机甲生产线将来的生产任务提出了疑问。

    白虎机甲作为一种昂贵的单兵武器，以后的生产量肯定是非常有限。

    那投资巨大的专用机甲生产线及前端工厂完成列装任务后，大多数时间只能闲置。

    这太浪费了！

    钟成明白李长风的想法，他一定又是在打民用市场的主意了。

    虎卫机械战士的生产线稍作调整就可以用于民用智能机器人的生产，那白虎机甲不是也可以转产民用机甲吗？

    民用机甲一样有着巨大的需求市场，只要降低白虎机甲的性能要求，降低造价，也有可能成为公司的主打产品之一。

    在深海探测、极地冒险、太空航行以及智能机器人无法胜任的危险环境，都将是民用机甲的用武之地。

    甚至是登陆月球、火星、金星这些更为险恶的环境，机甲都能派上用场。

    目前人类的宇航服、太空服太低端了！

    蒋少华提出她的想法，民用机甲其实还有两个非常巨大的商用市场。

    一是作为富豪阶层的顶级奢侈品，机甲绝对是一种能让那些真正的有钱人趋之若鹜的身份象征。

    二是开创全新的娱乐竞技项目：机甲竞速和机甲格斗，那绝对会是让年轻人为之疯狂的新型娱乐项目兼体育项目。

    蒋少华说以钟成这样的神级操作水平，绝对会红遍全球，成为万千青少年追捧的新一代明星。

    钟成连忙打住蒋少华的即兴发挥，他虽然佩服她的市场头脑，但却不能采纳她的建议。

    以白虎机甲的能力就是再怎么削减功能，都会是非常危险的武器。

    把白虎机甲推向民用市场，就不说技术保密的问题，也是比放开枪支管制还要严重的事情。

    他原则上同意李长风开发民用机甲的建议，但也只限于在红星公司内部使用，并严格监管使用情况。

    至少十年内，机甲属于非卖品！

    ……

    开完会，钟成回到办公室。

    他想到今晚还要给儿子庆祝生日，就不再办公了，从办公桌的抽屉中拿出一个一尺高的木雕。

    这是一块红中透紫、紫中微红、颇有几分玉石质感的紫檀木雕像，还差点完工。

    这块紫檀木是原本放置在他办公室里的财神雕像，他对这东西不感冒，又不好处理。

    干脆就废物利用，把这雕像改小做成了白虎机甲的外形，当成送给儿子的生日礼物。

    他利用空闲时间精雕细刻了两个月，才有了今天的样子，虽然不是银白色的，但外形上却有九分相似。

    他有这个心思，是想起他小时候，父亲亲手给他制作的儿童三轮车，他从三岁一直玩到十岁还爱不释手。

    虽然这个白虎机甲制作得有点粗糙，但也代表了他的心意，他不想随便花几个钱给儿子买个玩具当礼物。

    钟成抓紧时间在下班前终于把白虎机甲雕刻完工，在雕像底部他刻下了一行字：

    “祝钟一周岁生日快乐，钟成2021年7月21日。”

    又仔细用细砂纸打磨一通后，用纱布包裹起来，亲手带着回家。

    他回到家中时，发现家里已经坐满了人。

    父母和岳父母正张罗着增加桌椅，叶文欣、叶文浩、周虎和秦文玉在招呼客人。

    来的都是钟成在研发所的老朋友，刘玉柱、姜言、杨希、罗娜、林伟、李梅、邓林、范成军、黄学申、张亮等人。

    赵唯和桂彬也从长兴岛赶回来了，当然他们主要还是为了今天白虎机甲和虎卫机械战士测试回来的。

    公司的高层反而因不知道这件事，一个都没有来，钟成不想给儿子庆生搞得兴师动众的。

    大家都把各自小孩带来了，家里热闹得一塌糊涂。

    吃过饭后，周虎提议大家把给钟一带来的礼物放在餐桌上，让钟一挑选。

    华夏古时有孩子满岁时抓阄的习俗，是在小孩周岁时举行的一种预测前途和性格的仪式，也是第一个生日纪念日的庆祝方式。

    钟成看大家都觉得有趣，就点头同意，权当开心了。

