    知恩酱很喜欢给王太卡找茬。

    　　不是过分的那种，只是会在一些小事情上，故意找麻烦。

    　　也不是什么大事，都是鸡毛蒜皮的小事情。而且知恩酱尺度把握的很好，不会到让人觉得麻烦的程度，也只是在都心情好的事情提起点小事情，然后故意惹王太卡，看着王太卡那个无奈又想笑的样子，知恩酱会觉得很开心。

    　　当然了，知恩酱在自己身边转来转去，说着鸡毛蒜皮的小事情，然后在愉快的时候，偶尔小小的耍赖一下，这种非但不会让人烦躁，反而还有一种难以言说的可爱。王太卡也挺喜欢这样的感觉。

    　　没有暧昧的成分在，就是真的相处的很好，很轻松很舒服的感觉。

    　　这种相处其实已经有挺长一段时间没有过了。

    　　知恩酱之前的那些事，虽然已经过去，但还是给两个人划了一条线。再加上后来各种各样的事情，也就那么下去了。

    　　本以为这种感觉永远不会回来了，但是这一次回国，却好像找到了最开始相处的感觉。

    　　看来，人真的应该多走走，去一些自己没去过的地方。

    　　到了另一个地方，从原本的生活格局里逃离出来，很多问题也就有了截然不同的看待角度，很多事情也就自然而然的解开了。

    　　就像现在的王太卡跟知恩酱，本来在韩国的时候，两个人虽然还是可以友好的相处，但是怎么都觉得回不到从前了，少了点之前的亲近。

    　　这种亲近不是暧昧的那种，而是一种来源于彼此之间的默契。很难形容，但确确实实是消失了。

    　　但是这一次王太卡回国，在国内遇见。当彼此离开了原本的位置，从偶像、摄像师这些标签中解脱，再次回归到知恩酱和恐怖分子的时候，那种纯粹的感觉就回来了。

    　　还真的挺神奇的。想来想去，大概就是当身份关系固化了之后，很多原本可以随意跳脱的东西，反而受到的限制。

    　　但是起码在此时此刻，没有IU，也没有王太卡，没有偶像，也没有摄像师。

    　　只有知恩酱和恐怖分子。

    　　今天，知恩酱心情极好，王太卡带着她和王安静见了面。

    　　王安静看了一眼知恩酱挽着王太卡胳膊的手，微微一笑，直接无视，说道：“认识也有段时间了，咱们三个人见面，还真的是少见。”

    　　知恩酱礼貌又乖巧的问好：“安静欧尼，你好。”

    　　王太卡看着知恩酱乖巧可爱的样子，忍不住想笑。妈的，真会装啊！刚刚在自己面前还是傲娇的一匹，现在已经变成乖巧小宝宝了。啧啧啧！

    　　知恩酱听到王太卡笑，马上就心有灵犀的明白了王太卡的想法。真的，不需要沟通，知恩酱就明白了王太卡为什么会笑。

    　　王安静则是奇怪：“怎么了？”

    　　“没事。”王太卡摆摆手，不敢笑了。要不然一会王安静走了，知恩酱怕是要火山爆发了。

    　　“吃点什么啊？”王太卡直接问道。

    　　“我又不是请你！”王安静瞪了王太卡一眼，说道：“知恩说吧。”

    　　知恩酱用不流利的中文说道：“我都可以。看欧尼喜欢的就行。”

    　　王安静说道：“我同事说，这边有一家韩国餐厅很正宗。”

    　　“我回国，她出国，现在到了这还吃韩餐？”王太卡摆摆手：“不行，有啥可吃的。我都吃腻了，不行，换别的。”

    　　“那就换呗。我也是听我同事说。她就特别喜欢韩国的东西，韩剧啊，韩餐啊，还有韩国明星之类的。”王安静说道：“好像叫什么......XO？鹿......什么。”

    　　王太卡翻个白眼：“得了，有啥可喜欢的。这都是被洗脑了，苦命的孩子。自己家比什么都强。”

    　　王安静瞪了王太卡一眼：“你瞎说什么呢。”

    　　知恩酱抿抿嘴，无奈的说道：“欧尼，没事的，我已经......习惯了。毕竟恐怖分子......”

    　　打住！

    　　知恩酱尴尬的低下头，没法说了。

    　　恐怖分子这个称呼，不应该说出来的。本来就是王太卡和知恩酱的私下称呼。可是知恩酱习惯了，一时间改不过来了。

    　　王安静倒是也不奇怪，直接无视：“那走走吧，看见什么吃什么。”

    　　最后三个人逛了逛，选了一家火锅店。主要还是因为这可以选单间，有知恩酱在，如果在大堂，被认出来就麻烦了。

    　　王太卡就是吃，他想念祖国的火锅很久了。而王安静则是和知恩酱说说笑笑，聊的很开心。

    　　知恩酱最近这中文水平真的是提高了不少，正常交流无压力。不过两个人聊的事情，都是一些保养皮肤，还有日常的小事情。王太卡兴趣缺缺。

    　　聊了一会，王安静就撤了。看到王安静走的这么快，知恩酱反而有些害怕。

    　　“我说错话了吗？”知恩酱还有些担心。

    　　王太卡揉了揉知恩酱脑袋：“没有，你很好。傻不傻啊！”

    　　“安静欧尼很喜欢我哦。”知恩酱笑道。

    　　“嗯。”王太卡说道：“吃东西吧。不过真的不想挑战一下麻辣锅底吗？你这清汤，吃着没感觉。”

    　　知恩酱看着王太卡，笑着摇摇头。其实知恩酱想要尝尝番茄锅，但是知恩酱知道王太卡最讨厌的就是那种调制的番茄味，不是讨厌番茄，而是讨厌那种调制出来的番茄味，觉得很难闻。

    　　所以知恩酱只是选择了清汤，她也不是为了吃的，她只是想陪着王太卡待会而已。

    　　王太卡胃口不错，吃了不少东西。知恩酱就是在一旁，偶尔吃两块蔬菜，然后在一旁安安静静的看着王太卡。

    　　王太卡说道：“不合你胃口吧？早知道还不如去吃那个烤肉。”

    　　知恩酱笑道：“哪有那么多合不合胃口，我就是想这么待会。本来也不是很饿。”

    　　“女人的嘴啊，我找你的事情，还说饿。现在又变成不怎么饿了。”王太卡说道：“你不会还在想王安静吧？”

    　　知恩酱脸色有点尴尬：“什么啊，没有。”

    　　虽然嘴上这么说，但是知恩酱心里却真的是想这个。

    　　知恩酱已经把刚刚见面的过程，在心里反复回放了七八次，想着自己这次表现的怎么样，说的话够不够有趣，有没有什么地方失误了，哪里有什么疏漏，生怕留下一丁点的坏印象。

    　　虽然表面上只是一笔带过，但是心里已经翻来覆去的重复了无数次。可偏偏等王太卡问起的时候，知恩酱又装作不是很在意的样子。

    　　“我只是想和你待会而已，没有想那么多。”知恩酱捋了捋头发，义正言辞的说道：“我只是，我只是觉得你需要减肥了。”

    　　王太卡顿时就惹不了了，伸出手揪着知恩酱的小脸蛋：“知恩酱，我看你你今天元气太满了，有点膨胀啊！”

    　　“哎呀，臭恐怖分子，松手呀！烦死啦！”

    　　可怜的知恩酱真的是太难了！

    　　：。：

