    西门云翼满脸贱笑，可是把雅典娜好好恶心了一把。

    雅典娜眼神凌厉，像是要在西门云翼身上戳几十个血窟窿似的。

    “老吴，看到没，这爱慕的眼神，我都不好意思了。”

    吴白：？？？

    雅典娜不再理会西门云翼，目光移到林淡妆身上，眼神微微收缩。

    据她得到的情报，林淡妆应该是人阶上品的修为，为何能御空而行？

    吴白淡漠道：“雅典娜，你胆子可真够大的，竟敢来龙国，不怕回不去吗？”

    雅典娜不屑地笑了起来：“这天底下，我何处去不得？小小龙国，我想来就来，想走就走，你能奈我何？”

    吴白冷笑道：“记住你说的话。一会可千万别逃，我想堂堂智慧女神，应该不会做这种唾面自干，让人瞧不起的事。”

    雅典娜充满了不屑：“吴白，别来这套。我若要走，谁也拦不住。”

    “雅典娜，别废话了！让叶静姝把人交出来，我留你一命。”

    “留我一命？吴白，你可真有意思。”

    吴白眼神变得凌厉：“看来是没得谈了，那就打吧。”

    吴白伸出手，一道黑色闪电凌空而来落在他手里。

    铁锤一直暗中跟着吴白。

    吴白手持阔剑，直接朝着雅典娜冲了过去，没有花哨的动作，狠狠一劈。

    雅典娜抬手，战争长矛出现在手中，闪电般地朝上刺去，正中阔剑的剑锋。

    “铛！”

    金属交鸣声响起，火星四溅。

    雅典娜脸色微变，直觉的一股霸道恐怖的力量顺着战争长矛席卷而来，震得她闷哼一声，直接朝着地面坠落。

    降落数百米的时候，雅典娜才稳住身形，战争长矛嗡嗡作响，手臂发麻。

    她强行压住翻涌的气血，有些震惊地看着吴白。

    吴白的修为可比上次见面强太多了。

    吴白周身涌动着恐怖的气势，阔剑之上黑霞席卷。

    俯冲而下，再次一剑朝着雅典娜劈去。

    金光闪耀，一块金色盾牌出现在雅典娜头顶。

    咚的一声，阔剑狠狠地站在金色盾牌之上，恐怖的劲气朝着四周疯狂扩散。

    雅典娜闷哼一声，再次被震得朝着地面坠去。

    吴白俯冲，阔剑再次劈下。

    雅典娜气血翻涌，手臂颤抖，吴白的力量太强了。

    “嗖!”

    战争长矛脱手飞出，化作一道金色闪电朝着俯冲下来的吴白射去。

    “铛！”

    阔剑劈落，直接将战争长矛劈飞。

    吴白下坠的速度暴增，追上雅典娜，举剑狂劈。

    雅典娜抬手，金色的能量涌入盾牌，盾牌爆发出恐怖的金色霞光。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三连斩。

    阔剑毫无花哨，狠狠地站在金色盾牌之上。

    恐怖的劲气一圈圈的扩散出去。

    最后一战，金色盾牌直接炸开，恐怖的金色风暴直接将吴白掀上半空。

    噗！雅典娜喷出一大口鲜血，如炮弹般射向地面。

    轰的一声，地面是庄稼地，被雅典娜砸出一个直径超过十几米的大坑，泥土崩起数十米高。

    吴白凌空调转身形，再次俯冲而下。

    阔剑之上黑霞涌动，朝着雅典娜当头劈落。

    雅典娜脸色大变，双脚一蹬，人如犁一般，冲得泥土翻开，将地面犁出一道十几米长的沟壑，堪堪躲开。

    “轰！”

    吴白这一剑将地面斩地爆开，一道半米宽的裂痕疯狂蔓延出去，刚好到雅典娜身下，剑气余威爆开，将雅典娜掀起十几米高。

    雅典娜惊骇不已。

    吴白这是疯了吗？完全就是一力降十会的打法。

    关键，吴白的力量霸道而恐怖，她根本挡不住。

    吴白化身流光，强势朝着雅典娜扑杀过去，阔剑顺势劈出。

    雅典娜俏脸失色，伸手一召，金色战矛出现在她手中。

    “铛！”

    金属交鸣声能撕裂人的耳膜。

    阔剑站在金色长矛上，恐怖的力量震得雅典娜哇哇吐血，如炮弹般倒射出去。

    吴白如影随形，紧追不放。

    只有擒下雅典娜，才能救出二老。

    雅典娜手里的金色战矛战斗不止，嗡嗡作响，双臂都被吴白恐怖的力量震得崩裂出伤口。

    吴白战斗力比上次见面的时候恐怖得太多了。

    雅典娜心里骇然，怒斥道：“吴白，你敢伤我，我记住你了。”

    半空中，金光弥漫。

    一道金门出现。

    “吴白，今日之耻，他日必当加倍奉还。”

    雅典南闪电般地朝着金门飞去。

    “砰！”

    突然，一道屏障凭空出现，雅典娜一时不察，直接撞了上去。

    屏障之上涟漪激荡，震得她大口吐血横飞回来。

    “雅典娜，你走不了了。”

    吴白手里的阔剑带着恐怖的黑霞横扫而出。

    雅典娜只来得及将战争长矛横在身前。

    阔剑狠狠地拍在战争长矛上，砰的一声。

    雅典娜惨叫一声，白嫩的双臂崩裂出密密麻麻的伤口，鲜血狂涌。

    她的战争长矛直接被震飞。

    雅典娜如炮弹般爆射出去。

    她伸手一召，空中的金门朝着她飞去。

    林淡妆轻咦一声，这金门竟然能穿透她布下的屏障。

    雅典娜看着闪电般飞来的金门，怒吼道：“吴白，我一定会再来找你的。”

    “我可不喜欢别的女人来找我老公。所以，你还是留下吧。”

    林淡妆修长的十指舞动，犹如跳舞，瞬间结印。

    她缓缓地伸出手。

    “神魔之手。”

    一只虚幻的大手出现在半空，弥漫着滔天魔气，恐怖的压迫感让吴白都感觉呼吸一滞。

    林淡妆伸手一抓。

    那飞向雅典娜的金门被空中虚幻的魔掌一把抓住。

    随着林淡妆五指收缩，恐怖的魔掌也缓缓攥紧。

    金门在魔掌中颤抖不止，想要挣脱而出。

    可随着魔掌攥紧，金门上的金光开始变得黯淡，砰的一声，金门直接被魔掌捏碎了。

    西门云翼目光呆滞，嗓子发干，艰难地咽了口口水。

    第一次见雅典娜的时候，他跟吴白攻击过这金门，根本伤不到丝毫，眼睁睁地看着哈迪斯被雅典娜救走。

    可现在，这金门竟被林淡妆一把捏碎了。

    最震惊的当属雅典娜本人，智慧女神被惊得脑子一片空白，都快成智障女神了。

    这虽然不是真正的金门，只是赝品，但当今天下，她不认为谁有本事毁掉金门？

    可事实摆在眼前，她的金门被人一把捏碎了，断了她的逃生路。

