
　　陈作为脸色剧变，省城的人知道这个事情了？那是真麻烦了，上一次，叶尘就已经得罪省城的某个大佬了。

　　这一次，只怕那个省城大佬出面，麻烦了，大麻烦了。

　　“上面说什么？”

　　“上面说了，他们已经特派专员下来。”郑光道，“直接要带走韩欣，这个案件，不用我来处理。”

　　陈作为皱眉，要把韩欣带去省城？没这个不要吧，不行，得第一时间把这个消息告诉叶尘。

　　陈作为敲门。

　　“叶尘，出来一下。”

　　叶尘让徐小九和韩欣聊着，他大步走出去。

　　“出事了。”

　　陈作为把门关上后，飞快的说了下省城要派人下来带走韩欣的事情。

　　“脑子有问题吧。”

　　果然，叶尘一听之后，直接开骂道：“这是江州的案件，弄到省城去做什么？是不相信我们江州的司法了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑光道；“叶尘啊，这我就无能为力了。”这是省城直接插手韩欣案件，他只是一个分局的领导，不可能去得罪上面的大佬。

　　“行，我知道了。”

　　叶尘神色还算平静：“外国的一些人这是已经渗透到我们的内部队伍啊，呵呵，我倒要看看，省城凭什么带走韩欣老师。”

　　“叶尘，不要冲动，要冷静，冷静啊。”陈作为瞬间脸都白了，叶尘这性子要是起来，什么省城的特派专员也会被叶尘打趴下的。

　　“陈叔叔，淡定点，我就这么随口一说。”叶尘笑着道。“公道自在人心，放心吧，韩欣确实失手杀了那个流氓主任，不过何主任是流氓猥亵在先，我们就应该鼓励这种，面对男人骚扰侵犯的时候勇于反抗，对吧。”

　　陈作为，郑光：“····”听叶尘这意思，还是要和市里面申请一下奖励的表彰啊。

　　别闹，这何主任可是加国人。

　　“领导。”

　　一个警员飞快跑了进来；“外面来了很多大学生。”

　　“来大学生？”郑光皱眉。

　　“对，差不多有一百多个，一个个喊着要严惩韩欣，要让韩欣坐牢，还何根吉一个清白和公道。”

　　大学生的身份比较特殊，他们作为警员也不方便太过粗暴驱赶。

　　否则，这事情就闹大了。

　　“胡闹，真是胡闹。”

　　郑光骂道；“这些人什么回事，一天到晚吃饱没事情啊。”

　　陈作为理性分析：“我估计是何家人花钱顾来的，不然，能在短短时间聚合这么多大学生？”

　　“有这个可能，得好好调查一下。”郑光也是很生气。“这是公然挑衅我们部门的权威？”

　　“两位领导，别生气，有事慢慢说，那些大学生没什么出过社会，被人利用洗脑，这是很正常的嘛。”

　　陈作为蒙圈看叶尘，这是叶尘说出来的话，叶尘向来都是很崇尚暴力解决问题的。

　　“看着我做什么啊？”

　　叶尘无语了“我出去看看，两位领导放心，我一定会大学生好好说话。“

　　叶尘笑眯眯走出去。

　　郑光，陈作为对视一眼，可不放心叶尘，赶紧也是跟着出去。

　　尤其陈作为是知根知底的，叶尘的战斗力，一个人都可以殴打一百多来个学生。

　　“严惩韩欣。”

　　“严惩韩欣。”

　　“严惩韩欣。”

　　叶尘出来后，就看见几个带头的年轻男子奋力挥舞手臂，呐喊者，接着，一帮人也闹喊，声势颇为浩大。

　　“何家人这是踩着钢丝线啊，找死。”陈作为阴沉一张脸，“我现在都怀疑他们背后还给记者打电话。”

　　郑光郑重点头：“我也是这么想的，一旦见报的话，就不好压下去了。”

　　那些站在单位门口的百来名大学生见到叶尘笑眯眯的走了出来，一个个都有点意外，主要是因为叶尘一直看着他们挥手喊啊喊的，淡定得很。

　　“你这人啥回事，一直看着我们做什么？’

　　一个带头的男子皱眉问叶尘。

　　总觉得叶尘看人的眼神，似猎人看到猎物似的，这种感觉很让他不爽。

　　“没事，我看我的，你们喊你们的。”叶尘笑着说道，‘这烈日当空的，要是你们喊累了，我让警察叔叔给你们买点矿泉水喝。”

　　“我们不需要。”那带头大学生冷笑道，“你就是韩欣包养的小白脸吧？韩欣老师眼光可不什么样。”

　　韩欣老师凭什么包养你啊？为什么不是我啊？我长得高大威猛，体力好，完全可以满足韩老师的寂寞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第149章 我是小白脸免费阅读。https://xs.23sk.com 