    小院里没有马房，孟寐四下看看，靠墙的地方，有一棵梧桐树，便过去把马栓到梧桐树上。

    又把买马时，马贩子送的一袋子精饲料打开，让马先吃着。

    她则打量着房子，想着怎么拾掇一下，好能住人。

    小菜园里长着韭菜，没人打理，有的韭菜都长老开花了，还有不少杂草。孟寐蹲在小菜园边上，随手掐了一根韭菜，咬了一小口，味道很浓，如果炒个鸡蛋应该很好吃。

    不过现在厨房里，连柴都没有，做饭是不可能了。就吃一下路上买的现成吃食，凑合一顿吧。明天她再出去置办。

    至于会不会被发现，她也不担心。因为只要她想，她绝对能让自己变成一个路人。

    木子别院这边，孟寐想着怎么凑合过一晚。

    孟宅那边却跟进入了冬天一样，冷的吓人。

    长生知道孟寐出城去卞城后，整个人就变了一个模样。平时只是性子冷淡些但还是一位挺容易让人接近的少爷，现在则变成了一个浑身散发着寒气，不能让人直视的天家之子！高高在上，睥睨世人。仿佛他们都是一群不值一提的蝼蚁，任由他捏圆搓扁，为所欲为，而不敢生出任何反抗的念头！

    这还是他们的少爷吗？！

    周管事带着小珠等人，战战兢兢的跪在地上。

    长生目光冷漠的不带半点感情，看着他们如看陌人，“都下去吧。”

    “是，少爷。”周管事忙带人走了，一点都不想留下来探究少爷怎么突然变成这个模样。

    和自己的小命相比，任何的想法都是浮云。

    等离开了堂屋后，周管事拉着小珠去了他管事的房间。

    “丫头，跟爹说到底发生什么了？”

    “没发生什么啊，就是东家说她要去卞城，从前东家也是说走就走的啊。”

    “肯定没有这么简单。你再想想，东家离开的时候，有没有什么特别的地方？”

    小珠又低头仔细想了想，“没有啊。就是小郎倌关门了，东家觉得没意思，想起来卞城有个亲如姐妹的青使，快要生孩子了，她说要亲眼看着孩子出生……嗯，就这些，没有其他什么特别的。对了，驿传来了一位新的掌柜，名字叫片鸿，模样看起来像是一个文人墨客。”

    “片鸿？”周管事想了想，好像曾经听东家说起过这个名字，也是青鸟驿传的人吧。

    “爹，少爷怎么突然发火啊？感觉还挺可怕的呢。”小珠想着刚才长生的模样，心里一阵后怕。

    周管事抬手拍了下她的头，“什么少爷，那可是正儿八经的皇子殿下！是皇族，不是平头百姓。平时那尊贵的威势都是收敛着呢，现在放出来，自然是吓人的。”

    “这就是皇族啊……”小珠一脸惊怕，“果然与咱们不一样，气息都不同。”

    “记住，东家不在宅子里的时候，你们都仔细着点儿，别没事去少爷那边瞎出头，不然惹出了事，老爹我都保不住你们，知道吗？”

