    咻~！

    青光如流星坠落，黑衣青年身体一颤，圆睁着双眸从半空一头栽落，砰的一声摔在老道士跟前，震起一捧灰尘。

    烟尘散去，黑衣青年眉心上出现了一个小窟窿，黑色的尸血汩涌而出。

    飞剑！

    老道惊喜交加，有剑修出手救了他一命！

    嗡嗡嗡——！

    耳边传来一阵剑器颤鸣声，循声看去，大地开裂，一柄青色飞剑破土而出，化作流光倒掠而去。

    没多久，一个白衣书生飞掠而至。

    老道挣扎着爬起身，行礼道：“多谢前辈出手相救。”

    明镜点点头，指尖凝出一朵微型青莲，屈指一弹，将微型青莲弹入老道体内。

    老道身体一震，没等他反应过来，一朵巨大的青莲绽放开来，随即花瓣合拢，将其裹住。

    “找了大半天，可算逮住你了。”

    明镜看着地上的黑衣青年，一身的土系尸气，正是那只让他与古恶来找了许久的土尸。

    随后他又看了眼被巨大的青莲花，“在此相遇，你我也算有缘。”

    明镜就地诵读《三字经》，净化土尸。

    【你净化土尸，正气修为增加五年】

    【正气修为：四百九十二年】

    【你获得净化物，土行丹】

    【土行丹】：土尸本源净化而来，炼化后可获得土遁术。

    明镜张嘴一吸，离地三寸悬停的土黄色丹药飞起，落入明镜嘴里，当场炼化。

    炼化了土行丹，明镜没有马上离开，而是留下来为老道士护法。

    咔嚓——！

    一声轻响，青莲花苞上出现了一条裂纹。

    “走吧，恶来。”

    明镜一个土遁消失，下一刻出现在三百丈外，神识覆盖范围内，土遁术皆可到达，理论上可以一直土遁前行。

    只是这土遁术对法力的消耗颇大，不适合用作赶路，更适合用于追敌或逃命。

    明镜一行离开后，噼啪咔嚓，青莲花苞炸开，化作一捧青雾没入老道体内。

    白胡子老道伤势痊愈，回想方才在花苞中聆听的大道之音，道心得以提升的老道，扑通一声跪倒在地，“多谢前辈点化之恩！”

    【你净化清水观观主内心杂念，魔念，助其道心提升，正气修为增加八年】

    【正气修为：五百年】

    “爹爹，香妞饿了！”

    一直安静的坐在明镜头顶上的香妞扭了扭屁股。

    安子，狗剩其实也饿了，只是姐姐一个女孩子都没喊饿，他们也不好意思先开口，便一直忍着。

    此时听到姐姐开口，连忙附和道：“爹，我们也饿了。”

    “溧水县快到了，到了溧水县在吃饭。”

    明镜也饿了，路上跑了小半天，体力消耗了不少。

    回去后一定要学上两三门的飞举之术，在地上跑太特么累人了。

    一炷香后，视野里出现一座宏伟的县城。

    溧水县是上县，县城规模堪比一般的府城。

    不仅是溧水县，怀安县与武威县也都是上县，这三个县呈三角拱卫着中京，战略地位非常重要。

    比起外面的荒凉，溧水县城算的上热闹，然而与往日相比，城内人气同样跌落了不少。

    街面上许多小摊小铺全都关门了，只有少许摊位还在营业，城中的酒楼，客栈，青楼倒是都开着，而且生意比往常还要火爆。

    来福客栈。

    “妈的，这场争斗什么时候才能结束啊，老子押的镖要是送迟了，得扣一大笔啊！”

    “你那点损失算什么，我有十船货要送去北方，约定时间要是送不到，今年赚的钱全都得赔进去！”

    “别吵了，喝茶喝茶，这钱财就是身外之物，命才是最重要的，只有保住了性命，才有东山再起的机会嘛。”

    “林大哥说的极是，如今外头不仅盗匪横行，各路牛鬼蛇神也都出来了，不想死的话，就老老实实的呆着。”

    大厅闹哄哄，住客们七嘴八舌谈论着时事。

    “掌柜的，还有客房吗？”

    “我看看啊，嘿，这位公子你运气真不错，小店目前还剩上房一间。”

    “多少钱一晚？”

    “五两纹银。”

    比平时贵了二两纹银。

    明镜没还价，付了一晚的银钱，跟着客栈小厮朝三楼走去。

    “客官，这就是您的房间了，有什么需要您可以摇铃。”

    客栈小厮离开后，明镜取出四龙柱香炉，点上九根线香，让三个小家伙吸食。

    古恶来挠了挠头，不好意思道：“那个，前辈，那啥，我的线香吃完了，麻烦你也给我点三根呗。”

    明镜看了眼古恶来高达丈余的神躯，给他点了十根。

    “多谢前辈。”

    古恶来盘膝坐下，惬意的吸食起香火。

    同行的不是香火小人就是神祇，搞的明镜连一个吃饭的同伴都没有。

    三楼大厅，明镜找了个靠窗的位置坐下，喊来小二，“好酒一壶，你们店的招牌菜来五个。”

    “好咧，客官，你先喝口茶，稍等一小会。”

    酒菜很快上齐，味道马马虎虎说得过去，明镜边吃边饮酒。

    忽然一阵吹锣打鼓的声响自下方街道传来。

    明镜低头看向窗外，原来是一支送亲的队伍，只是这花轿中的新娘身上为何会有一股怨气呢？

    封建婚娶讲的是父母之命媒妁之言，大多数新娘子出嫁前连自己的丈夫都没见过，只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    平民百姓家的姑娘也好，大户人家的小姐也罢，都只能认命。

    所以，没理由有这么大的怨气啊！

    “幺娘，幺娘，你们还我幺娘，还我幺娘！”

    一位灰袍书生冲进了迎亲队伍，试图接近花轿。

    奈何手无缚鸡之力，被随行的护卫一推就飞摔了出去，脑袋都磕出血了，没等他挣扎爬起就被人拖死狗一般拖了出去。

    “段郎，段郎！”

    新娘大急，起身开窗，砰的一声，手刚碰到窗户。

    一道金芒闪过将新娘的手给弹了开去。

    “段郎，段郎，呜呜呜——！”新娘哭喊，大叫道：“爹娘，女儿不嫁，女儿不嫁啊！”

    可惜声音被隔绝，无论她如何哭喊，外头的人都听不到。

    神道金光！

    明镜眉头一挑，趴伏在桌上，阴神离体飞了下去，近距离观察后发现，花轿上确实封存有神灵气息。

    而且还是他很熟悉的神灵气息。

    溧水县猫仙庙的猫仙。

    明镜看了眼那个晕倒在道路边上的灰袍书生，又看了看花轿里梨花带雨，怨气十足的女孩。

    这是——猫仙娶亲！

    求追读~

