    缅甸仰光，一处酒店内。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ拉玛七世带着比里帕侬荣和銮披汶舠堪等人，都躲在这里。从暹罗王国逃到了缅甸之后，拉玛七世他们就一直在担心。生怕中国*军队会追来，生怕英国政府会把他们交给中国人，还怕中国*军情局的情报人员会把他们给杀掉。

    所以，在仰光的酒店内，拉玛七世基本上是大门不出二门不迈的。在他的门外，守着暹罗王国最忠心的宫廷侍卫。另外，英国方面也派了警察守在酒店。打探消息的任务，都交给了比里帕侬荣和銮披汶舠堪。

    “陛下，好消息啊！天大的好消息啊。虽然，中国人正式向英国政府提了引渡我们的要求。但是，英国政府拒绝了中国人的要求。”比里帕侬荣一脸笑容。

    “真的吗？这是真的吗？”拉玛七世听到这个消息之后，也是一脸的狂喜。在中华帝国表现的如此强硬的情况下，他一度怀疑自己这一次估计是死路一条了。现在，没想到却生了这么大的转变。

    “是真的，陛下，这是千真万确的。英国人出面保护我们了，我们不用死了。”銮披汶舠堪也说道。

    “哈哈！太好了，太好了。我们不用死了。中国人就算再强，也要不了我们的命。”拉玛七世哈哈大笑道。他的眼中，满是劫后余生的眼神。原本以为必死无疑了，没想到现在却不用死了。

    “陛下，现在我们在仰光，实际上并不安全。我们要马上离开这里，去印度，然后取道印度去欧洲。只有到了欧洲，我们才能够真正的安全。然后，我们还能够在英国人的帮助下，建立流亡政府。等到英国人他们打败中国人之后，我们就能够重新回到暹罗王国了。”比里帕侬荣连忙说道。

    拉玛七世连连点头，这无疑是一个很好的计划。虽然，他暂时离开了暹罗王国，丢掉了国土和民众。但是，他坚信，总有一天他会回去的。

    “比里帕侬荣，你立刻去联系英国人，我们要去英国。我们要成立流亡政府。”拉玛七世说道。他也再也不想留在仰光担惊受怕了。只要去到欧洲的话，他就真正安全了。

    “好的，陛下，我马上就去办。”比里帕侬荣点了点头，立刻出去了。

    只不过，当比里帕侬荣兴高采烈的去找英国人，提出他们要去欧洲的要求的时候，却被告之，因为一些原因。他们必须要继续留在仰光，等待英国内阁的决定。这让拉玛七世等人非常的疑惑。同时，他们的心，也开始不断的下沉。他们似乎意识到了，一切并不如他们想象当中的那么美好。他们的危险，并没有解除。这一切，似乎依旧都还会出现变数。

    中华帝国方面，英国政府的回答，让中华帝国方面非常的不满。帝国皇帝吴皓轩，正是勃然大怒。

    “英国人居然拒绝了我们的要求，他们这是想要包庇那些屠杀了华人的罪犯吗？这是帝国绝对不能够接受的。各位，有什么办法让英国人老老实实的将拉玛七世等人送回来吗？”吴皓轩脸色阴沉的说道。

    “陛下，根据我们掌握的消息，拉玛七世等人就藏身在缅甸的仰光。只不过，英国人在向他们提供安全保护。如果我们要抓捕拉玛七世等人的话，除非派遣军队攻打缅甸。”军事情报局局长陈旭东元帅说道。

    “陛下，或许不用真的派遣军队攻打缅甸，只需要做做样子。英国人或许就会屈服了。当然，就算是演戏，最好也要演的逼真一点才行。”总参谋长蒋百里元帅也说道。

    “你们的意思，是向英国人出战争威胁，逼迫他们妥协退让。可是，这样的招式我们经常使用，他们还会上当吗？”吴皓轩皱了皱眉头。

    过去，中华帝国就经常使用这一招，逼迫其他国家妥协退让了。英国人，也数次被帝国用这一招死死的压制住。最终不得不向帝国妥协，让帝国得偿所愿。不过，任何招式使用久了，就不会那么容易奏效了。

    “陛下，英国人会同意的。如果他们真的敢不同意的话，那我们就假戏真做，将缅甸给打下来。这样的话，我们才算得上是完全占据了中南半岛了。”内阁相杨度笑着说道。

    帝国先是从英国人的手中抢到了海峡殖民地，现在又把暹罗王国拿到了手。加上帝国对印度支那抵抗军的支持，印度支那殖民地要不了多久，也会落入帝国的手中了。这样的话，整个中南半岛，就只有缅甸还在英国人的掌控之中了。

    “嗯，没错。如果英国人不答应，我们就真的打缅甸。打下缅甸之后，他们想要让帝国再吐出去，那就不可能了。如果英国人到时候还不同意将拉玛七世及其党羽移交给我们。那我们就拿印度来下手。我不相信，到时候英国人还会一直强硬下去。”吴皓轩点了点头。

    反正，现在帝国实力强大，处于攻势地位。英国人如果不想自己的殖民地一个接着一个的被帝国拿下的话。他们就必须要答应帝国的条件才行。否则的话，严重的后果绝对不是英国人能够承受得起的。

    “总参谋长，命令第12集团军的主力，向缅甸移动吧。另外，国内的部队，也从彩云省向缅甸靠拢。南洋舰队，也出马六甲海峡，进入缅甸海，在缅甸近海活动。海军6战队，也做好随时登船的准备。我不相信，面对帝国即将展开的进攻。英国人还能够和帝国继续对抗下去。”吴皓轩笑着说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    黄帝纪元463o年3月25日，帝国外交大臣唐绍仪再一次的召见了英国驻华大使兰普森·米尔爵士。向他提出了帝国的抗议，并且表明了帝国的态度。唐绍仪指出，拉玛七世等人是手上沾满了华人鲜血的刽子手，大英帝国如果包庇拉玛七世等人，会严重的伤害中华帝国和大英帝国之间的友谊的。并且，中华帝国绝对不会放过拉玛七世等人的。中华帝国将采取任何的手段，来达到目的。

    兰普森·米尔爵士将中华帝国的强硬态度报告给了国内，但是，英国外交大臣约翰·西蒙爵士却提出再拖一下，再晾中华帝国一下，然后在答应中华帝国的要求。

    只不过，英国人显然是高估了中华帝国的耐心了。

    3月25日当天，帝国6军第12集团军就开始从暹罗王国向缅甸方向集结，摆出一副即将进攻缅甸的样子。与此同时，中国国内和抽调了一个集团军，从彩云省向南推进，一副要从中国境内进攻缅甸的样子。帝国海军南洋舰队的主力也离开了新加坡，西出马六甲海峡，进入了缅甸海，直接向缅甸近海杀去。另外，中国海军6战队也有两个师开始集结，似乎已经在开始做登船前的准备了。

    一切的一切都表明，中华帝国已经失去了耐心了，他们要对缅甸动手了。这让英国内阁大为紧张。如果中华帝国真的动进攻的话，在缅甸的英国6军和殖民地军队，绝对不可能抵挡得住中国*军队的进攻的。就算是从印度殖民地抽调军队，也是一样的结果。

    这使得英国内阁，陷入了慌乱之中。

    英国6军大臣黑尔舍姆子爵、海军大臣查特菲尔德、财政大臣内维尔·张伯伦、殖民地大臣菲利普·李斯特爵士、印度事务大臣塞缪尔·霍尔爵士，纷纷指责外交大臣约翰·西蒙爵士玩得太过火了，这分明就是把中华帝国给刺激到了。这会让英国卷入到战争当中。一旦战争开始的话，英国将丢掉缅甸，甚至是印度。另外，正在经济危机当中苦苦支撑的英国，根本就不允许爆一场如此大规模的战争。

    众位同僚的指责，让约翰·西蒙爵士承受了巨大的压力，但是，他并不想就这样妥协，他提出，这分明就是中国人的讹诈。中国人再用战争来威胁英国，号让英国就范。

    但是，即便众人都明白，极有可能真的是这么一回事。只不过，英国根本就赌不起，也没有资本去赌。如果真的因此而引了战争的话，后果将是非常严重的。英国根本就经不起一场大规模的战争了。

    英国相拉姆齐·麦克唐纳也承受了很大的压力。在这样的情况下，他根本就没有其他的办法了。尽管，他也知道，中国人很有可能是虚张声势。但是，根据军事专家们的回答来看，中国人一点都不像是在虚张声势，反倒是真的打算向缅甸进攻一样。

    拉姆齐·麦克唐纳立刻就想到了，中国人正在野心勃勃的向四周扩张。缅甸显然也是中国人的一个扩张方向。拉玛七世的问题，极有可能是中国人找的一个向英国开战的结果。

    想到这里，拉姆齐·麦克唐纳再也坐不住了，直接要求外交部回复中国方面，英国愿意将拉玛七世及其党羽，移交给中华帝国。(未完待续。)