    直到过了十分钟左右，火势才被勉强控制住了。

    局长满脸喜悦的找到了柳珊。

    “不幸中的万幸，根据酒店电脑里的名单显示，现在所有人应该都得救了。”

    “所有人？”

    “是啊。”

    不对，不对啊，还少了一个人……

    萧大师还没出来啊。

    我根本没看到他啊！

    怎么可能全部出来了！

    柳珊急的快哭了，跺了跺脚，她一把推开了身边的同事们，再次冲入酒店里。

    “柳珊，你干嘛啊？”

    同事们的招呼，柳珊理都没理，她只是红着眼睛，抿着嘴唇，往酒店里跑。

    “柳珊小姐，你去哪呢？”

    柳珊的脚猛然停下。

    “萧大师……？哇！太好了，你原来已经出来了呀！吓死我了！”

    她飞扑而上！

    刚死里逃生，她一时间情难自已，捧着萧羽脸，对准他的嘴巴，直接吻了上去！

    这一吻，萧羽全身都僵硬！

    旁边一群警察们，也纷纷瞠目结舌，集体傻眼。

    有的羡慕嫉妒的眼睛都红了，有的悲愤莫名仰天长叹。

    良久，唇分。

    柳珊这才发现不妥，脸色一红，假装若无其事的样子：“萧大师，这是对你救了我的感激！”

    萧羽脸红的不得了。

    “这是我的初吻。”

    “这也是我的初吻，你也不亏呀！还有，你的脸好红啊！”

    “你不也一样？”

    “盒盒，别发呆了，你也不想被人发现你是‘剑仙大人’的吧？快走吧，我现在有好多疑问。”

    ……

    剑仙大人一夜火遍全网。

    因为在别人的眼里，他是以一人之力，挽救了上百条人命。

    真影剑同样火遍了全网。

    可惜,没人知道剑仙大人的真面目。

    也许正因为无人知晓，无人接受崇拜，也没有人能喷做戏特效什么的。

    因为没有人能得到好处。

    神秘剑仙，成了一个网络神话。

    另一边。

    萧羽在事后，也花了点时间，推算了一遍这次事故的原因。

    这不是一场人为的灾难，而是一场‘本不该出现’的意外。

    萧羽无法找到最终的根源。

    直到两天后，他才发现问题。

    因为，燕京本该出现在另外一个地方的火灾，现在并没有发生。

    明明没有人干扰，本该发生的没发生，不该发生的发生了，时间地点也全都出了岔子。

    这说明天道因果，因为某种未知原因，开始絮乱。

    算命变得不准。

    这件事也给他敲响了警钟。

    这波，得亏天命石，柳珊才能获救。

    而最好的解决办法，还得是提升自己的实力。

    提升至金丹期，算命能力大幅度提升以后，也许就能无视这种天道絮乱，避免算命结果的偏差。

    提升实力的最快方式，就是算命。

    因为担心自己会算错下一次的灾难，造成重大伤亡。

    所以，萧羽做出了个比较玩命的改变。

    直到突破金丹境为止，暂时每天715！

    付费抽奖还是三人，但免费抽奖人数不再做限制，只要是直播期间，抽一个算一次。

    这个决定一出，效果拔群！

    境界接连突破。

    最快的一次突破，仅花了半个月。

    ……

    “又突破了，结丹期第八层了，真不容易啊。”

    结丹期第八层，让他解锁了一个新的咒术：避厄咒。

    这个咒术的作用针对于‘未来’，属于是改变他人‘人生灾厄’的一种能力。

    打个比方，当初萧羽算到胡菲菲‘未来必有一劫’，所以送了她一大堆宝物，还让钟琪跟着她，就为了化解灾厄。

    但如果当时就会这个能力的话，直接施展避厄咒，抹除掉那一劫，就完事了。

    除了新能力，功德修为则是提升到了结丹期的第五层。

    着实是升不动了。

    这还是因为之前燕京火灾那次，大赚了一笔功德的缘故。

    如今刷功德是越来越难了，前前后后差不多又捐了五个亿，祸祸了几乎全部家当，也就到达这地步。

    除了重大天灾人祸，很难再大幅度增长。

    好在，虽然在重大灾难的算命，变得不太准。但针对个人的算命，还是跟以前一样。

    期间，还发生了一件不为外人所知的事情。

    萧羽跟柳珊凑一对了，成了男女朋友关系。

    起因还是火灾有关，隔天柳珊就买了花，跑魔都跟萧羽表白了。

    一开始萧羽还拒绝，因为没考虑好，主要赵颜也在追求他呢。

    但柳珊比赵颜更主动的多。

    连续送了一个月花，每天表白，也不去上班了。

    耍赖撒娇卖萌，甚至还威逼利诱，一哭二闹三上吊呢。

    那叫一个手段百出。

    萧羽最后还是被打动，勉为其难的同意了。

    另外，她已经知道萧羽是‘剑仙’了，教她修仙也省去了很多的解释。

    柳珊表白成功后，第一时间辞去了工作，搬来了魔都。

    她打算专心闭关修仙，以图早日跟上萧羽的脚步，当一对‘只羡鸳鸯不羡仙’的神仙眷侣。

    除了脱单，另一件事就是萧羽主演的网络剧大受好评。

    让他的人气和粉丝又得到了长足的增长。

    涨粉涨了好几百万。

    直播间看他直播的人，也多了几十万，如今最高值，已经突破过四百万在线数了。

    现在的萧羽，已经是真真正正的千万级大网红了。

    在他的直播账号头像旁边，已经有了个特别牛逼的称号。

    史上最高人气主播！

    这个称号，在这之前，从来没有人拥有过。

    因为这是魏老板特意给萧羽一个人想出来的新的‘专属成就’。

    魏老板还给萧羽专门开发了一个APP软件。

    这是个专门用来排队的软件，以后就不需要通过邮件，直接可以在app上填写申请线下算命的资格了。

    一些乱七八糟的邮件，全部自动过滤。

    极大程度的减少了审核麻烦。

    此外，萧羽在这期间还找到了两个秘境，可惜除了灵气什么都没有。

    不过，这些灵气抽干后，在龙凤戒里，好歹也多了点灵液。

    ……

    白驹过隙，光阴似箭。

    转眼，已是新的一年。

    柳珊一直都在实验中学的秘境里闭关，她可是发话了，不筑基不出关。

    萧羽给了她很多丹药和修炼资源，筑基只是时间和毅力问题。

    在她出关之前，萧羽也体会不了‘神仙眷侣’的感觉。

    “汪汪！”

    小苹果突然冲着门口叫了几嗓子，似乎在提醒玩手机的萧羽。

    果然，下一秒，一个许久未听的清脆的女生嗓子，在耳边嚷嚷着。

    “哇哈哈哈，师傅，我马上放假啦！惊不惊喜？”

    胡菲菲还是那么的活泼天真。

    “我惊喜什么？”

    萧羽懒洋洋的，头也不抬。

    “嘿嘿嘿，你这个单身狗，终于有我这么个花容月貌的女徒弟陪着了呀。怎么样，如果有什么应酬的话，临时充当一下女朋友什么的，我也没问题的哟！”

    

