
　　第110章奇形怪状的家伙

　　“发生什么事了？”橘猫也将视线看下去，问。

　　“刚才，刚才我在山洞里发现两个人，听那两人说，她们制造出了什么骨龙，还有一个，闻着味，奔这边来了。”狗骑士没搭上回来的顺风车，反而意外偷听到姐妹二人之间的对话。

　　抢先一步，抄近路赶回来，向陈伟，橘猫通风报信。

　　当然也是想戴罪立功，毕竟，已经亲眼见识过陈伟的厉害，而且不止一次。

　　倘若能傍上这种大人物，自己在这个世界上生存下去的几率，会提升很多。

　　所以，狗骑士必须让陈伟看到自己的价值才行。

　　“骨龙？我好像听人说起过，有人可以利用骨头，制造出各种类型的怪物。”橘猫回想起，不是太确定，那人话中所说，是否与狗骑士言语里描述的，属于同一种人。

　　原来是被制造出来的，并非病毒导致变异吗？难怪之前击杀时，没有宝箱奖励提示。

　　陈伟恍然大悟。

　　狗骑士这也算是间接性替他解决了内心疑惑。

　　一分钟……

　　两分钟……

　　五分钟。

　　时间就那么一分一秒过去，然而，陈伟，橘猫却并未看到什么控骨之人到来。

　　盘腿坐在墙上的僵铃铃，甚至因为太过无聊，打起哈气。

　　“你该不会是为了戴罪立功，谎报军情吧？”橘猫一对金眸微微眯起，怀疑的目光，落在狗骑士身上。

　　狗骑士则激动表示，“我可不是那种人？我确实听到，那小家伙要来找你们的话，还骑着一只骨头没有血肉，只有骨头，和翅膀羽毛的走地鸟，边闻，边往这边赶来。”

　　看着狗骑士，老实说，陈伟并不认为，事情到这种份上，他还有胆子欺骗自己。

　　或许，是气味太多，那骨鸟没办法分辨，找错路了呢？

　　又或者，狗骑士口中那小家伙，临时改变主意……

　　正想着，陈伟双眼远远望见，大片白色出现。

　　“那是……骷髅？”陈伟利用电子眼，将画面放大百倍，再传输进自己的大脑，确定，那是一只只骷髅没错。

　　纯粹的骷髅，除了骨头以外，没有其它任何东西附着。

　　偶尔几只，身上会带着厚重的湿润泥土，显然刚从地下挖出来没多久。

　　数量粗略估计的话，有一两百只。

　　威胁？

　　在陈伟看来，这玩意能对自己构成的威胁，甚至不如普通尸潮。

　　若身上携带点武器，兵刃，盾牌什么的，变成骷髅兵，或许能让陈伟微微动容。

　　另外，陈伟很快利用电子眼锁定，狗骑士话中描述的，那名骑在骨鸟背上的少女，正站在一处离骷髅军团不远的高楼之上。

　　打扮瞧起来，很有江湖气息，头戴斗笠，主要颜色为浅棕色，红色，深棕色三种。天籁小说网

　　一头白发，以及斗笠上，不知有何用，单纯装饰的珠串，布条，随风微微飘荡。

　　外表年龄看起来，大概类似于十三四岁的小孩子。

　　“就是她，制造出骨龙，与这些骷髅士兵吗？”对于少女的这项能力，陈伟非常有兴趣。

　　不但可以赋予骨头生命，更可以用骨头，制造出更为强横的怪物……

　　这个世界，会差骨头吗？

　　只要数量足够，不说其它，让骨龙体积扩大个几倍，危险程度，也将大大提升，成为一方令人闻风丧胆的霸主人物。

　　这下，陈伟终于可以理解，为什么会诞生出，“切片研究”这种传言了，好奇心，确实强大。

　　听到陈伟的自言自语，橘猫一开始还很疑惑，可紧接着，便看到奔跑接近中的几百骷髅士兵。

　　“铃铃，不要让它们浪费武器储备，在它们接近之前，全部解决掉。”陈伟对一旁的僵铃铃发布命令。

　　要说这个的话，僵铃铃可就不困了。

　　立马站起身，拍着尚未成型的胸口，信誓旦旦地保证道：“主人请放心，我一定让它们有来无回！知道挑衅你的代价！”

　　那兴奋的一抹笑容，让旁边的橘猫看了，只感觉背后袭来一阵寒凉。

　　双手互相摩擦手臂，起了一身鸡皮疙瘩。

　　再一个眨眼的时间，僵铃铃已是凭空消失。

　　“去死吧！”闻声，橘猫迅速扭头看去。

　　只见，僵铃铃脚踏符纸，飞身上天。

　　待几十米高空，又从衣袖上扯下一张符纸，如箭般，丢出去。

　　符纸在空中扩大，将那群骷髅兵全部罩住。

　　包裹起来。

　　随着僵铃铃五指捏紧，符纸开始收束，拧成一股麻绳，越来越细，越来越细……

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……

　　骨头碎裂声，持续不断。

　　【骷髅兵这种杂鱼，竟然也敢来挑战主播，啧啧啧，真是不自量力】

　　【丧尸怪物本来就已经够恐怖的了，要还有智慧的话，无法想象会发生什么】

　　【给他们上百年时间，没准可以研究出超越我们的科学力量】

　　【这也太夸张了】

　　【一点不夸张，人家起步就已经站在了终点线前】

　　【不过话说回来，那小僵尸居然会飞？】

　　【轻功吧】

　　……

　　远处。

　　高楼一角。

　　看着自己利用能力复活的骷髅兵，竟然如此简单，便被那比自己看起来，还要年幼的家伙给能成碎渣。

　　少女很生气。

　　“原本我是不打算用这个的，是你们逼我的。”她从腰上取下一个密封竹筒，系着红带，没人知道里面装的究竟是什么。

　　随意抛扔出。

　　轰！

　　竹筒落在地上，旋即，一缕灰色，掺杂粉色的烟气，爆炸式升起。

　　那烟气中，走出什么。

　　陈伟利用电子眼，观察着放大后的画面。

　　那是一个奇形怪状的家伙。

　　没有双脚，只剩下大腿，被嵌在一个灰色方块，类似水泥的东西上，看起来很沉重，还凌乱，松散捆绑着几根粉红布带。

　　砰！砰！砰！

　　蹦跳的走路方式，会造成很大噪音。

　　方块上，还毫无规则，长短不一镶嵌着一柄柄白杆红头长枪。

　　目光向上，整个盆骨暴露在外，没有血肉。

　　而腹部的位置，是一个半透明的水球，其中，好似孕育着刚成型的人类生命，模糊不清。

　　身躯由骨头，石块组成，远看的话，近似人。

　　胳膊与手臂分离开，中间没有任何连接，却能同步行动，悬浮着。

　　手中那杆长枪，同样悬浮！

　　没有明显的五官，额头那只粉色眼睛，更像是用粉笔画上去的。

　　脑背后，粉色，如绸缎般的长发，火焰状飘荡着……

　　(本章完)

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第110章 奇形怪状的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 