    第536章 杀   

    玉长老低着头往后与冰长老对视了一眼，随即玉长老抬头道:“不管你是谁的后人，能不能下跪与否，你现在是在我们六花山，就要对我们的雪姬下跪。”

    

    说完又哼笑一声道:“何况你那老祖已经隐居十万年没消息了，只怕是早已坐化，十万年前那个玄天帝的时代，已经过去了。”

    

    “我老祖只是隐居，绝不是坐化了，终有一天，这个世界还是属于玄天帝的!

    ”   

    “狂妄小儿!

    ”冰长老不屑的啐了一口唾沫，“就算如此又怎么样？

    我们六花山早就不属于任何界域了!

    ”   

    场面逐渐往雪长老想要的另一边走去，看了一眼还想要反驳一下雪无尘，雪长老淡淡道:“不管别的怎么样，今日又凡人进入，实乃我的疏忽。”

    

    冰玉两位长老别开头，好像再说本来就是如此。

    

    “我族有族规，凡人进入一律死罪。”

    雪长老沉声道:“但是我想，凡人有多诡计多端，两位长老想必也知晓，至于小殿下…我想肯定也是被这凡人所蛊惑，才会去采摘圣物…”   

    “继位在即，既然已经到了如此地步，我想两位长老，不如再隐忍一步。”

    

    看了一眼雪无尘，雪长老面无表情道:“不如将这凡人杀了示众…而小殿下…马上也要闭关了，就当做惩罚。”

    

    此言一出冰长老立马就不愿意了，冷哼一声道:“雪长老，你也太会为小殿下开脱了，这闭关本来就是她要经历的事，凭什么此刻就当做她的惩罚？”

    

    玉仙藻一愣，看向雪长老，“什么闭关？”

    

    闭关乃长老内部与冰玉雪姬做出的决定，名曰闭关，实则禁闭。

    

    但实质是想要让玉仙藻躲过天劫。

    

    这件事情雪长老一直还没对玉仙藻说，她天生爱动，在屋子里面待不了多长时间，如果禁闭一年，她是肯定不能接受的。

    

    与玉仙藻对视一眼，雪长老道:“事后再与小殿下细解释。”

    

    “呵”   

    玉长老冷哼一声，“看来是雪长老还没讲此事告诉小殿下，雪长老对小殿下，未免娇纵的也太过分了。”

    

    这话一点不假，雪长老微皱了一下眉，也是没说什么。

    

    冰玉雪姬虽然很想为玉仙藻说话，但是碍着她的身份，确实也是无法开口。

    

    本来是想等庆典一过就把玉仙藻送进禁闭境内，冰玉雪姬和雪长老计划好了所有的事情，但是计划却赶不上变化。

    

    “雪爷爷，什么闭关？

    你怎么从来都没有告诉过我？”

    

    玉仙藻还在追问，雪长老看了一眼上方的冰玉雪姬，雪姬淡淡开口道:“事后再说。”

    

    玉仙藻向来对冰玉雪姬是尊敬的，尊敬中又带着一丝的惧意。

    

    冰玉雪姬一开口，玉仙藻也不再问了。

    

    向前两步，走到了雪无尘的面前。

    

    “我不同意这个抉择。”

    

    玉仙藻看着冰玉雪姬坚定道。

    

    明明就是自己的错，凭什么要让他死自己却只闭关便可。

    

    殿上之人明显愣了一下，雪长老怕玉仙藻再说出什么别的话，开口提示她，“小殿下，就算你不同意，也改变不了任何抉择，凡人来此，是必然要死的。”

    

    玉仙藻难以置信的看着雪长老，震惊道:“雪爷爷…怎么连你…”   

    雪长老沉下声来提醒她，“小殿下，这是族规，任何人都改变不了。”

    

    闻言玉仙藻心中更凉，始终坚定道:“人是我引进来的，圣物是我摘的，若是要杀，便把我也杀了好了。”

    

    “小殿下!

    ”雪长老低声呵斥。

    

    “放肆!

    ”   

    冰玉雪姬震声大吼，空气之中的威严怒气压的殿内人甚至不敢呼吸。

    

    “高贵的雪姬，怎可与低贱的凡人一同死？

    玉仙藻，不要忘记了你的身份。”

    

    话音未落，冰玉雪姬长袖一挥，将玉仙藻直接压进了禁闭境内。

    

    玉仙藻瞬间消失在众人眼前。

    

    雪长老心神一秉，心想冰玉雪姬是真的动了怒气了，竟然直接将玉仙藻关押了进去。

    

    而后又一想，也或许她是在保护玉仙藻，如果再让玉仙藻说下去，很有可能这次真的会没了性命。

    

    “!

    玉仙藻呢？”

    雪无尘怒吼，“你把玉仙藻弄到了什么地方？

    !

    ”   

    雪长老轻笑一声，瞪着雪无尘，“我们雪姬一族的事情，万万还轮不到你一个凡人来过问。”

    

    说着，雪长老看了一眼冰玉两位长老，继而与冰玉雪姬对视了一眼。

    

    雪无尘还在挣扎着，想要挣开捆着自己的绳子。

    

    只听上座的冰玉雪姬淡淡发号施令:“杀。”

    

    

    

