    就在这时，古色古香的房间上方空间出现了波动涟漪，一道人影诡异的显化，朝着落子烟就砸了下来。

    “小安？”

    落子烟一眼看清，顿时惊呼，身形一动，稳稳的将掉落的人影接住了。

    接在了自己的怀中。

    他满身是伤，口吐鲜血，清秀的脸庞带着极度的苍白，好像一口气要上不来就死了。

    “小安，你没死”落子烟接住了他，哪怕在自己的怀中，她都有点不敢置信。

    那个虚洞如此可怕，他既然从中逃离了出来，出现在了自己的眼前。

    可旋即，怀中的涂小安周身闪烁起来，最后在她的怀中就地缩小。

    然后变成了一条精致的小蛇。

    小蛇的蛇躯处处伤痕，不在璀璨跟夺目。

    落子烟心都碎了，他是何等的强大，若不是受了致命的伤，怎么会显出原形。

    “子烟，还能再见到你，真是太好了”涂小安化为蛇形，虚弱的躺在了这个软玉满怀的温柔乡中。

    落子烟怔怔的看着怀中的小蛇，忽然想到了曾经在护城桥上，她就用鱼钩那么一钓，将这条皮皮蛇从深水底下给钓了上来。

    他们一人一蛇的缘分，从哪彻底展开。

    “你怎么那么傻，你这条蛇能走到这一步容易吗，为什么要为了我而死，值得吗”落子烟看着奄奄一息的小蛇，眼泪忍不住的滑落。

    战争遗迹的那个妖异男子有多强大，自然不用多说。

    他想谁死，谁就要死。

    哪怕是连她这个古代活到现代的修仙者，也没有一点反抗的余地。

    这条蛇跳下了对方设下来的虚洞中，可想经历何等的折磨跟苦难。

    印象中的蛇，他灿灿生辉，蛇皮无比的圣洁跟璀璨，那里是这个血淋淋的样子。

    “子烟，你走吧，他答应我，会放你走的”精致小蛇口吐人言，跟一个随时要咽气的垂危老人。

    落子烟一听这话，立刻摇了摇螓首：“不，要走一起走，要死一起死”

    “你不生我的气了吗，是我不小心杀了你的义父”

    落子烟若在正常情况下，一定会反驳涂小安这句话，你是不小心吗，你分明是故意的。

    但眼前，她泪眼婆娑，眼中闪着无限的温柔：“我早就不生你的气了，是我义父先夺舍你，你也是正常防御，不怪你”

    千万不要在女人生气的时候，跟她讲道理。

    万血池中，涂小安解释过这点，可落子烟根本听不进去。

    可现在，情况就完全不一样了。

    你要在女人感动的情况下讲道理，别说道理了，哪怕是歪理，她也听。

    “你真的不生气了，真的原谅我了？”血淋淋的小蛇重复一句，随时要咽气。

    “嗯，嗯，我不生气”落子烟眼泪模糊了眼眸：“你不该那么傻的，你好好修炼你这条蛇有希望羽化四阶的，可你现在却...”

    “我不后悔，我成为蛇王的时候，是你陪着我，可当我成为妖灵山脉一代蛇皇你却不在，我希望你能一直陪着我”

    血淋淋的小蛇说出这句话，一口鲜血猛然的喷出，如“血花”般绽放在空中，整个蛇躯变的暗淡无光。

    落子烟见他伤成这样，凄美一笑，撕心裂肺的宣扬着一种剜心的痛：“我陪，我陪，就算你现在去阴曹地府，我都陪着你”

    “真的吗”

    又一口鲜血猛然的喷出。

    “嗯，嗯，我落子烟答应你的，一定会做到，这样也好，我们就可以不受任何约束的在一起了”

    说完，落子烟的娇躯突然爆发出一股无比骇人的能量，然后她信誓旦旦的说：“小安，就让我们一起走吧，黄泉路上，你不会孤单的”

    “......”

    “你等等，你要干嘛”

    她怀中血淋淋的小蛇一下子挣扎起来，然后直接飞了出去，就地显化，成了清秀男子。

    涂小安一脸懵逼，装不下去了，也不能在装了，这女人居然要自爆。

    她疯了吧。

    情话说的好好的，搞什么自爆啊。

    真煞风景。

    呃...！

    落子烟顿时变得目瞪口呆，宛如石化。

    什么情况啊。

    良久良久，落子烟回神了，好像忽然懂了什么，整个人无风自动，爆发出高音贝的尖叫声：“涂小安，你这条该死的蛇，你居然敢骗老娘，你不是快要死了吗”

    本要咽气，本暗淡无光的小蛇，瞬间就化为人形，这那里是要死，简直就是生龙活虎。

    落子烟就算在蠢，也明白了。

    涂小安捂了捂耳朵，无辜的说：“我什么时候说自己要死了，我没说过啊”

    “那你说一句话，喷一口血是什么意思”落子烟气的娇躯颤抖，她可是真情流露啊。

    敢情这条蛇在跟自己演戏，逗自己玩。

    “子烟，你别生气，我可不想你去阴曹地府陪着我，我要你在这个人世间陪着我”

    涂小安嘻嘻一笑，向前踏出一步，身形飘逸恍若幻影，扣住她的皓腕，轻轻一扯，紧紧地拥进怀中，深邃的眼眸里闪着丝丝光亮，慢慢地凑到她耳边说：“你刚才的话，我都记住了，以后你就是我涂小安这条蛇的女人了”

    “滚，老娘什么都没说”落子烟顿时挣扎起来，这条蛇是越来越坏了。

    敢拿这种事情跟她开玩笑。

    落子烟恨不得一巴掌拍死他。

    然，下一秒，落子烟呆住了，自己的唇被另一张唇给印了上去。

    该死的蛇，骗她还强吻她？

    落子烟暴怒，可耳畔便却响起他柔声的话：“子烟，这样的结果不好吗，难道你真的想我死？”

    此话一出，落子烟的身体一下子变软了，任由来自他的侵犯。

    一番激烈的亲吻下，涂小安周身丝丝缭绕的黑雾笼罩了出来，将这件房间彻彻底底的覆盖住，密不透风。

    “你想干嘛，给老娘适可而止”在涂小安的热吻下，落子烟渐渐柳眉舒展，神迷心醉了起来，可旋即她发现他在解自己的衣服。

    涂小安嘴角微勾，将落子烟整个抱了起来，朝着房间内的大床走去，霸气而睥睨的说：“干嘛？，我要你彻彻底底的当我涂小安的女人”

    她一愣，然后绝美的脸含妖含俏，一下子风情万种，美的不可方物：“好啊”

    