    天空出现了一个巨大的裂缝，漫天的星辰从裂缝而出，如同一个个拖着长长尾巴的大火球，向着人间大地而来。

    这一幕刚出现就引起了恐慌。

    没有了城市，也没有了城市上空的超能保护罩，所有人都绝望地看着这宛如末日的一幕。

    山川上、大漠中、冰原上的那些正在等候救援的人们在这一刻都失去了声音，当如此令人绝望的末日真的到来的那一刻，人群里反而沉默了下来，他们似乎没有了悲伤，也没有了哭泣，而是一个接着一个的拉住了身边认识或者不认识的人，仿佛只有这样才能互相得到安慰和勇气，也能让他们平静而麻木的面对死亡。

    大地之上一片死寂，可就在这死寂中，又生出了一点希望。

    一声声长啸在人群的四周陡然响起，接着就是一个接着一个的身影蹿上了半空，这些‘人’用他们看似单薄的身躯，撑起了一个又一个的结界。

    他们当中有六道的成员，也有隐藏在人群里的非人类，真到了生死存亡的这一刻，种族之分也没有那么重要了，他们都在为了活着而努力。

    他们拼尽了全力撑起结界，但他们也知道，在星辰陨落的面前，他们撑起的结界也只是螳臂当车。

    然而也是因为他们站了出来，却给其他人带来了一种期望。

    冰原上，白夜他们六个队长顶在最前方。

    白色的光晕自白夜的身上绽放开来，只见一向不爱以本体示人的白夜居然在无数的目光注视中现出了本体。

    白泽神兽虚踏半空，生生用自己的瑞起撑起了一个偌大的保护罩。

    玉清子、毛若锦和臧六三人以一个三角阵法各为一角，落阵而成的时候，将冰原上的人群全都护在了阵中。

    蓝淘淘和姜不眠二人笔直地站在人群最前方，为身后的人们竖起了一面犹如城墙高的屏障。

    与此同时————-

    远处的长明山上，倏地掠来两道流光，转瞬间就来到了白泽神兽撑起的保护罩外面。

    月笙和魅姬两人神色凝重，他俩各自守在外面，目光紧紧盯着那陨落的群星。

    而在别的地方，大圣、梵音、苍迟，连同守在东海的夙离和绯辞也各自保护着一方生灵。

    就在他们准备迎接陨星的撞击时，遮天蔽日的金色凤凰带着熊熊烈火飞掠而来，它庞大的身躯几乎覆盖了半个人间大地。

    金色的凤凰火铺天盖地的在空中向着四面八方铺开，一声凤鸣响彻天际的同时，凤凰双翼一振，直直冲向了群星中。

    轰鸣巨响在空中不断炸响，凤凰以己身，生生阻断了陨落了群星。

    如此震撼的一幕，令得大地之上的所有人都为之目瞪口呆，然而苍迟却眉眼沉郁，露出了一丝罕见的焦急。

    以己身承受星辰之力，这比生受雷霆更为艰难，当年在血海之上时，凤凰还能抗下百万雷霆，可如今却只能咬牙硬撑。

    月笙瞧着陨落群星里的凤凰，急得脸色忽青忽白，他从袖中掏出一块玉令，迟疑不定地捏紧了又松开，松开后又忍不住捏紧。

    “这么下去不行啊。”月笙捏着玉令的手指都泛白了，他焦躁不安地看着魅姬，快速地道：“我瞧着小六好像扛不下来，我们是不是也该开始了？”

    开始什么？

    月笙虽然没有明说，但魅姬显然十分清楚是什么意思。

    只见魅姬也从怀中拿出了一块玉令，但脸上却带着犹豫，“当初说的时机，我却不敢肯定如今这算不算时机。”

    “这若是不算，那还得等到什么时候才算？”月笙焦躁地道：“要是待会儿小六扛不住，她最先会遭到重创！”说着，月笙就要捏碎手中的玉令。

    “等等————！”但魅姬似乎瞧见了什么，突然阻止了月笙捏碎玉令的动作，而后指着天上那只遮天蔽日的金色凤凰，惊疑道：“小六好像还有办法。”

    “什么办法......”

    月笙下意识地朝天上看去，只见天上那只正在承受陨星撞击的金色凤凰正在以一种十分艰难的速度，抗着那些陨星缓慢地向那个巨大的裂缝靠近。

    月笙的声音倏然消失，而后瞪大了眼睛，好半晌后才不可思议地道：“她想要将陨星全部推回去？”

    这些陨星全部来自那条裂缝之后，轩辕天歌既不能让它们消失，也不能让它们真的落向人间大地，她就只能硬抗着这些陨星，一点一点地将它们重新推回裂缝里。

    月笙看明白了轩辕天歌的意图，可他依然焦躁地道：“就算小六将它们全部推了回去又有什么用，那裂缝不消失，它们一样会落下来，难道就一直靠小六堵住裂口吗？补天也不是这么补的啊！”

    魅姬也猜不到轩辕天歌最后的意图，她只能紧张地注视着那只金色凤凰，握着玉令的手心中却冒出了薄汗。

    雨林中，闻老板他们也同样发现了轩辕天歌意图。

    般若不顾胸口上那穿心而过的一枪，抬手抹点嘴角边的血迹，突然冷笑道：“天真！以为这样就救得了人间界吗？”

    然而对于他这般的嘲讽，戮天凤凰却罕见的没有开口，他狭长的眼眸中杀气四溢，几乎在般若刚把话说完的瞬间，就猛地抽出了长枪。

    般若闷哼一声，连退了好几步，才勉强稳住了身形。

    他缓缓垂眸看了一眼胸口上的血洞，而后又抬眸对上了戮天凤凰阴郁杀气的双眼，苍白病态的脸庞上再次凝出一抹浅笑，道：“我感觉到了你的愤怒，你为何会如此愤怒？”

    戮天凤凰沉默地看着他，握着长枪的手却悄然收紧，长枪发出震颤的嗡鸣。

    瞧着这样反常的戮天凤凰，般若的眼中极快地闪过一抹讶异，而后他微微抬眼再次看向了天上那只金色凤凰，他有一瞬间的疑惑，但很快他仿佛似想到了什么，错愕般地微微瞪大了眼睛，半晌后突然大笑了起来。

    般若一边笑一边咳出一口血来，似是知道了什么不可思议的事情，他笑着摇头，说出是高兴还是唏嘘地道：“难怪！难怪你如此愤怒！她也真的敢啊，不愧是心怀苍生的混天凤凰，本座不得不承认，这一刻我是极其佩服她的。”

    般若笑着说完，却又将话音一转，哂笑道：“不过本座也不得不说这可真是愚蠢至极。”

    “你懂什么！”戮天凤凰终于开口，声音阴冷而森然，他盯着般若的目光如刀般锋利，“像你这样只懂私欲的人，自然不会明白她的决定。”

    “是啊。”般若笑吟吟地点头，好笑地看着戮天凤凰，他的确不懂混天凤凰这种舍己为人的做法，可......

    般若戏谑地看着戮天凤凰，问道：“既然你懂，那你的脸色为何如此难看？”

    戮天凤凰阴郁的眼神顿时一缩，般若似发现了什么有趣的东西，似笑非笑地继续道：“老实说，其实你也不赞同她这么做吧？”

    不等戮天凤凰回答，般若继续道：“既然不赞同，那为何不阻止呢？”

    戮天凤凰面无表情地看着他，般若笑道：“因为你即便不赞同，也不会去阻止她，哪怕她会死，对吗？”

    四周的空气陡然一静。

    闻老板听着般若和戮天凤凰的话，露出了迷茫的神色，他抓着手里的小乖，问道：“般若那话是什么意思？小丫头为何会死？”

    小乖被他抓在手里，反常地没有挣扎，反而在闻老板盯着它问来的时候，艰难地闭上了眼睛。

    闻老板一看小乖的反应，他顿时心都凉了半截。

    不会真的......

    闻老板下意识地吞了口口水，忽而猛地抬头看向了天上那只凤凰，而此时的混天凤凰，已经顶着陨星，快要到了裂缝的边缘。

    仿佛是感知到了什么般，戮天凤凰也猛地回头看向。

    天空之上，一声凤鸣再次传开。

    混天凤凰在腾腾烈火中，抗着陨落的陨星，猛地冲入了裂缝里。

    “凤凰————-！”

    雨林之外，祁渊一直在关注着天上，他脚下倒了一地的噬魂新生的族人，可当他斩杀完最后一个噬魂族新生的族人后，抬眼就瞧见了混天凤凰抗着群星一起冲入裂缝里的一幕。

    祁渊脸上瞬间血色尽退，眼睁睁地看着凤凰进入裂缝后，那裂缝的出口处被一层金色的禁制给完全封住。

    那是混天凤凰怕陨星再次出来才设下的阻挡禁制，但祁渊却明白，这一层禁制还有一个原因，是她怕他会跟着冲进去。

    祁渊握枪的手突然抖了起来，而在他的身体里，有着一股力量突然开始汹涌翻腾。

    下一刻，一根黑色的苍天柱突然出现了天地间。

    这根黑色的苍天柱是中央天柱，也是独属于鬼族的那一根，自一万年前出现过一次后，就再也没有出现过，而今一万年过去，这根中央天柱却再次出现。

    一万年它出现，是因为鬼族神君有了继承者，鬼族少帝在刚一出生便引出苍天柱显名。

    祁渊的名字稳稳地出现在了鬼族神君的名字之下。

    如今一万年过去，这根苍天柱再次出现，而这一次出现，祁渊的名字突然出现在了鬼族神君名字的旁边。

    这根诡异的黑色苍天柱一出现，就落入了所有人的眼中。

    梵音诧异地看着顶端上并排而立的两个名字，惊讶地道：“进阶了吗？”

    同一时间，大圣也眼带羡艳地看着苍天柱上并排而立的两个名字，啧了一声酸溜溜地道：“鬼族可真是撞大运了，居然同时拥有了两个创世境！”

    但说完他又忍不住一乐，唏嘘：“这下好玩了，老子被儿子赶了上来，鬼族之主也要易主了啊。”

    就连闻老板都暂时忘记了别的，盯着苍天柱唏嘘：“鬼族神君可真是捡了一个好继承人，也不知道远在寰宇某个旮旯里的祖佛知道后会不会后悔。”

    而正在被他们唏嘘的祁渊本人，却在压下体内力量的翻腾之后，突然冲下了高空。

    然后所有人眼睁睁地看着那位刚引出苍天柱显名的鬼族少帝杀气腾腾的举起了手中的弑神枪，而后决绝地一枪砸在了裂缝上面的禁制上。

    轰地一声巨响，仿佛天地都为之一颤。

    然而这悍然的一枪，却只令得那层禁制荡起了层层涟漪后，甚至连个破口都没有出现。

    但祁渊仿佛疯了似的，一枪接着一枪的抡向禁制，试图将禁制打破。

    他这种疯狂的举动，令得好些人都不忍不住倒抽一口气。

    大圣等人纷纷赶了过去，就连闻老板都扯着嗓子在喊：“小六丫头好不容易在封住了缺口，万一被他砸开了，那些陨星岂不是又得落下来！！！！”

    “先住手！”苍迟也上前去阻止，“你砸开了禁制，人间界怎么办？不要白费了那丫头的一番苦心！”

    祁渊赤红着双眼，宛如一尊杀神，他杀气腾腾地看向前来阻止的苍迟，怒道：“人间界怎么办关我屁事！你们难道要我眼睁睁地再看着她死一次？！！！”

    千万年前，她就在他的眼前死过一次，那一次他只能眼睁睁地看着，无能为力。

    而千万年后，又想要他再经历一次？

    他不知道这一次的凤凰还能不能幸运的活下来，可他却知道，他绝对无法再承受一次这样的事情！

    苍迟被祁渊眼中的疯狂给镇在了原地，这样的事情令他左右为难，毕竟他也不愿意看着小六那丫头真的死在他们的眼前。

    祁渊再次抡起了弑神枪，这一次，他将一身的修为全部凝聚在了这一枪里。

    可即便是这样，这一枪依然没能打破轩辕天歌留下的禁制。

    梵音无声一叹，缓声劝道：“少帝先冷静一下吧，混天凤凰的修为已经超过了创世境，她留下的禁制，哪怕是现在的你都是无法打破的。”

    祁渊的动作猛地一僵。

    这一刻，不论是苍迟或是梵音，亦或是情窍未开的大圣都能清晰的感觉到从祁渊身上传来的那股绝望和苍凉。

    然而在他们所有人都没想到的是，祁渊在片刻的沉默之后，突然回身掠向了大地。

    大圣等人一惊，纷纷跟上了他。

    祁渊自高空掠下，瞬间出现在闻老板的近前，他甚至连一旁的般若都没去理会。

    大圣等人跟着下来，却不明白他要做什么。

    可祁渊却一步上前，自闻老板手中抢过了小乖，他一脸阴郁的盯着如煤球似的小乖，森冷地道：“要不你想办法打开禁制让我进去，要么你就等着我人间界彻底覆灭，不需要般若再动手，这次灭世我亲自来！”

    所有人都被祁渊这话给惊了一下，就连般若地讶异地看了过来。

    唯有闻老板，在祁渊抓着小乖说出这番话的时候，悄悄地往后退了好几步。

    小乖瞪大着双眼，无声无息地同祁渊对视。

    可它这种企图萌混过关的举动，对祁渊根本就没有任何作用。

    大圣和苍迟疑惑地对视一眼，后者更是准备上前，想要劝慰祁渊不要在疯了，可苍迟刚想一步上前，却被梵音悄无声息地拉住了袖子。

    梵音对疑惑的苍迟悄悄摇头，而他看着小乖的目光中似乎明白了什么，带着一丝恍然。

    就在这无声的对峙中时，祁渊仿佛彻底失去了耐心，冷声斥道：“天道，别跟我装！”

    祁渊一口道破了小乖的身份，大圣等人都为之一呆。

    小乖：“......”

    本来还想混过去，可没等小乖继续装傻，就听祁渊冷笑道：“别否认，我观察你已经有一段时日了，从宁城开始我就有了怀疑，这一路走来我更是确定了我的怀疑。你就是天道！否则人人都会受到生机道的影响，在强大的生机之下，所有生灵都会对生机道不自觉的释放善意，可唯独你，不仅不受生机道的影响，还处处跟生机道过不去，除了天道，我实在想不到还有谁能做到这一点。”

    小乖：“......”

    其他人：“！！！！”

    卧槽————！

    大圣在呆滞过后，看着小乖的目光顿时狰狞了起来，“天道老儿！！！”

