    樊楼作为酒楼，自然也是有客房的。

    李少游把妹妹李灵安置在房里，又找了一个酒楼的侍女负责照顾她，然后才下二楼来寻贾宝玉等人。

    “李某今次多谢冷大哥、宝二爷大恩！”

    看见李少游下来，众人起身相迎，本想说两句开解的话，不想李少游一见面就猛然跪地，向贾宝玉和冷子兴两个拜道。

    众人闪避开来，冷子兴一把扶起李少游，道：“李兄弟太见外了，若非今日我们拉你在此吃酒，也不会给歹人以可乘之机，我们心中本来就惭愧，李兄再这般说，我们就该无地自容了。”

    李少游站起来，摇摇头。他是分得清是非的人，谁也不知道李灵失踪之后他的心情！自父亲死后，李灵就是他唯一的亲人，又不怨辛苦，陪着他跋涉千里入京，若是李灵在这里有个什么三长两短，他一辈子都原谅不了自己，也没法向死去的父亲交代。

    “大恩不言谢！总之，以后我这条命就是二位的了，但有差遣，定当上刀山，下油锅，在所不辞。”

    李少游郑重抱拳。

    冷子兴连道“言重了”等语。忽见贾宝玉没说话，才惊觉自己这般有包揽功劳的嫌疑，立马转换语气道：“说起来能找到歹人的藏身之地，全靠宝二爷英武果断，只问了几家铺面，便判断出歹人应该走不远，而且藏身于附近的废弃房屋里。还有那个识路的小乞丐，也是宝二爷找来的，若不是他带路，我们也找不到歹人，更别说救出李姑娘了。后来宝二爷更是以身犯险，独自绕到歹人后面，亲自从歹人手中救出李姑娘。宝二爷有勇有谋，实在令虚长年岁的我汗颜。”

    李少游回头，看着贾宝玉身上已经换了一身衣服，他神色一动。他之前自然也发现了自己妹妹身上裹着的是贾宝玉的袍子，可惜李灵身体受伤，他也不大好追问。如此看来，第一个发现妹妹的就是他了……

    且不动声色，郑重给贾宝玉一抱拳，贾宝玉连忙回了一礼。

    李少游道：“听说抓到了两个人，我想亲自问问。”

    不管凶手是谁，敢害他妹妹，他一定要让对方付出代价。

    ......

    皇城内，二皇子的府上。

    一身穿褐色长袍的人走进了二皇子的书房，回禀道：“殿下，您让我们关注着从蜀中来的那李家兄妹两人，大皇子果然对他们动手了。”

    正在练字的二皇子抬头，淡淡的道：“哦，是谁动的手？”

    “不是大皇子府的人，他们买通了城里的一群泼皮，乘着李家兄妹出驿馆的时候，把李家小娘子给绑走了。”

    “人可出事了？”

    “没有。被荣国府的贾宝玉给救了出来，这会儿人估计已经在樊楼了。”

    “贾宝玉？”二皇子颇感意外：“这里面怎么会牵扯到贾宝玉？他和李家那兄妹两个有什么关系？”

    “此事尚不清楚，属下猜测，应该是适逢其会。”

    二皇子面露思索之色。他在想，他能利用这件事做些什么。

    此时在他的书房中，尚有四五个得他信任的人，其中便有鸿胪寺卿之子韩之涣。

    “韩兄以为如何？”

    韩之涣放下手中作画的笔，道：“既然大皇子这般肆无忌惮，敢当街绑人，而且还失败了，二皇子殿下不妨将计就计，好好查一查。只要将大皇子为泄愤，让手下人谋害李家兄妹的事坐实，到时候与杨彦亭的事一起报给太上皇，到那时，陛下便是想不处置大皇子，估计都难了。”

    “我也正有此意，只是太师命我不许再插手这件事......”

    二皇子面有为难，一方面难违长辈的命令，一方面又不想错失良机。

    韩之涣笑道：“殿下皇子之尊，又何必亲自出手，此事，田兄或许可以代劳。”

    二皇子循着韩之涣的目光看去。刑部刑名司田衡之子田齐站起来道：“在下这便回府，请求家父，让他亲自带人去调查此案。若有确切的消息，在下再来向殿下交代。”

    “有劳了。”二皇子点头，先前回话的人又将他所知道一些情况告诉田齐，然后两人先后告辞。

    等到两人走后，二皇子忽然问道：“吴凡这些日子去了何处？”

    “听说大皇子昨日在江竹园举办诗酒会，吴兄可是得了光彩……”韩之涣好似无意的说起。

    二皇子眉头一皱。

    虽然参加一个诗酒会算不得什么，但是吴凡作为他的铁杆支持者，是不应该在他不到场的情况下应大皇子的局的。

    难道，他觉得上次熙园的事本殿下处置不周，心生怨念，所以……

    二皇子眼中有一丝冷意。

    若是这样，这种人，绝对不能留。

    ……

    樊楼后院的一个柴房内，众人看着张老虎头上那可怖的伤势，一个个都面色复杂的看着贾宝玉。他们已经知道，这一击是贾宝玉干的。

    张老虎已经陷入昏迷之中，冷子兴给他请来郎中，给他的救治了一番，做了包扎。不过郎中明言，张老虎失血过多，且头骨有了轻微的破裂，很难痊愈，甚至就算醒过来也活不了多久了……

    没有人可怜他，见没法审讯，李少游甚至拔出了长剑，想杀之以泄心头之恨。

    “像他这样的人，本来就该死，况且以他现在的状况，就算落入官府手中也只有死路一条，李兄又何必污了自己的宝剑？”

    众人劝解，李少游才收剑。于是众人又把抓来的另一个混混提过来。

    “各位大爷饶命，都是张老虎让我们这么做的，各位大爷饶命……”

    小混混刚被押进门来，就看见倒在角落里，一副凄惨模样的张老虎，以为他已经被贾宝玉等人杀了，吓得他连忙磕头求饶。

    “你叫什么名字？”

    “小人叫二狗。”

    “张老虎是谁？”

    “张老虎就是我们老大……”名叫二狗的混混指着角落里的张老虎道。

    冷子兴点点头：“今日之事，是谁指使你们做的？”

    ……

    一会儿以后，用各种手段，威逼利诱，可惜，这个叫做二狗的人知道的确实有限。他只知道他们老大是收了别人的银子给办事的，连李家兄妹的行踪也是对方透露给他们。之前他们乘着李灵落单之时，用他们坑蒙拐骗必备的迷药将李灵迷晕，他却也不慎被李灵用银针扎晕，醒来后就被带到这儿了……

    从叫二狗的人口中问不出确切的消息，贾宝玉等人准备把张老虎强行弄醒，就在这时，顺天府的人到了。

    府丞亲自带着捕头等人，冲进了樊楼。

    贾宝玉等人都不曾想到，他们都还未曾报官，官府的人就来了，什么时候顺天府的人这么尽职尽责了？

    “接到报案，京城发生了一起绑架民女的案件，顺天府办案，闲杂人等一律回避！”

    顺天府丞带着人直接来到贾宝玉等人审讯的地方，气势汹汹的道。

    冷子兴是此处最为圆滑之人，见状用十分简练的语言将前因后果解释了一遍。

    府丞道：“既然如此，此案收归顺天府办理，尔等私自审讯嫌犯，本为违背朝廷律令的行为，不过本丞念尔等乃是受害者，情有可原，便不予追究。你们还不将此案涉及的所有人证物证呈上，本丞要全部带走。”

    顺天府丞说话虽然不太客气，但是毕竟顺天府是官府衙门，众人也不好违背，只得将张老虎与二狗交出去。

    “涉案的女子呢？本丞要一并带走，协助审讯。”

    顺天府丞道。

    李少游顿时不满，道：“小妹受此惊吓，需要安心静养，还请大人体谅！”

    “胡说八道，本丞办事，都是按照国法律令，岂有体谅之说。将人带出来！”

    李少游面色憋红，手死死的按在腰间的佩剑上。

    周围的捕快纷纷拔刀。

    贾宝玉冷冷的看着，他在想，这个府丞是何人，他抱着什么目的来的……

    “怎么，你们还想造反不成？”顺天府丞冷笑道。

    “郭大人好大的官威！”

    就在此事，另一波人进了樊楼。

    为首一人，身穿紫色官袍。

    在大玄，四品及四品以下的官员，皆只能着蓝色、绿色和青色官袍。

    来人，竟是三品以上大员！

    “下官见过田大人！”

    方才还气势汹汹的顺天府丞见到来人，眉头一皱，不过还是率先行了一礼。

    “哼。”

    田姓官员却不理他，直接到贾宝玉面前，笑道：“没想到贾校尉也在此，自上次崇德殿内见过贾校尉的风采之后，本官可是深慕已久啊。”

    说完，见贾宝玉虽然见礼，但是目露疑惑，显然是不认识他，便笑着介绍自己道：“刑部刑名司郎中田衡。”

    本朝重六部，六部郎中，正三品大员。

    郎中之下，便是贾政那样的六部员外郎，正五品官衔。从郎中到员外郎相差四级，也可看出，六部的官员，在此是个巨大的分水岭，也就是说，在六部这样的权职衙门，只有坐上了郎中的位置，才能算是六部高官。

    况且，刑部刑名司，在刑部乃是主职部门，可以说，这个田衡在刑部，便是仅次于尚书、侍郎，居第四位的人物了。

    田衡只对贾宝玉一人打过招呼，然后便转身对郭府丞道：“李氏兄妹一案乃是太上皇钦定刑部审查，今日之事，事涉李氏兄妹，刑部责无旁贷。郭府丞，你可以带着你的人走了。”

    “田大人，这只是顺天府辖区内的泼皮扰民案，刑部插手，未免太小题大做了吧！”

    郭府丞面色难看。

    “放屁，此案涉及李氏兄妹，牵扯到《千里江山图》一案，说不定便是背后之人的打击报复。刑部负责审查千里江山图一案，对此案责无旁贷，郭大人百般阻拦，难道是与背后之人有牵连，怕被刑部查出来？”

    “你……！”

    见郭府丞被他说的哑口无言，田衡最后冷哼一声道：“本官最后说一遍，此案刑部接手，你要是不服，回去让宋知府来与我说。”

    顺天知府，同样是正三品。

    顺天府丞带人负气而去。

    田衡则是笑呵呵的接手已经被顺天府的衙役绑好的张老虎、二狗。

    贾宝玉道：“禀大人，李家小姐今日受了惊吓，恐怕不便去刑部配合审讯，还请大人体谅。”

    田衡笑道：“无妨，若是需要取证，本官再派人传唤便是。”

    “多谢大人。”贾宝玉拱手拜谢。李少游也同样谢过。

    田衡摆了摆手，对众人态度十分和善，临走时又对贾宝玉笑道：“犬子十分推崇贾校尉的才学，他也是二皇子殿下的伴读，以后，还望贾校尉多多提携我那不争气的儿子，哈哈。

    对了，那姓郭的，他算起来算是大皇子的大舅子。他的妹子，现在是大皇子府上的一个偏妃。”

    贾宝玉一愣，随即道：“多谢大人提点。”

    大皇子早已成年，已经封了王爵，所以他的妻妾，可称为妃。

    等到田衡带来的人走完之后，李少游一拳打在旁边的墙上，怒道：“大皇子……！！”

    贾宝玉心中微叹，田衡最后告诉他们顺天府丞的身份，其实就是告诉他们，这件事正是大皇子所为……

    杀父之仇，辱妹之恨，李少游对大皇子的恨意怕是再难消除了。

    只是以他如今的情况，与大皇子为敌，无异于死路一条……

    世道，多艰。

    