    这只野狼的身材比其他野狼都要大了一圈，强壮有力的四肢，来回的在狼群面前行走。

    “那是狼王！”

    “等会先打死狼王，狼群自然就会散去。”

    云千帆扭了扭脖子，眼神逐渐冷了下来。

    “我去杀狼王，你们自己保护好自己。”

    话音刚落，他就已经的飞奔了出去。

    而他出去的那一瞬间，狼王长啸一声。

    “嗷呜！”

    声音回荡在空旷的地带，狼群瞬间就扑了上来。

    “砰！”

    接连数道枪声响起。

    一头接着一头野狼被击毙，但是狼群何止几只，足足有几十只左右。

    一个个悍不畏死的朝着三人狠狠的扑了上来。

    白胜楠手枪的子弹打完了，当即从腰间取出了锋利的军刀。

    看着扑过来的野狼，就是一刀！

    锋利的刀刃狠狠的刺入了野狼的脖子，鲜血狂涌，顿时染红了她身上的衣物。

    至于科尔法，则是提着一把大砍刀，对着周围一阵乱砍，一时间竟然让狼群不敢近身。

    至于云千帆，已经冲进了狼群之中。

    “砰！”

    一脚踢飞一个扑过来的野狼，而后回头就是一拳，砸飞从背后准备偷袭的另外一头野狼。

    “嗷呜！”

    狼群中的狼王凶狠的目光看着云千帆，突然长啸了一声。

    顿时，越来越多的野狼朝着云千帆冲了过来！

    狼王想得很明白，眼前这个男人是一个巨大的威胁。

    只要咬死他，另外两个人不足为惧。

    云千帆的眼睛微微眯起，看来这个狼王还很聪明，知道不好对付自己，居然找这么多狼群消耗自己的体力。

    不过，这头狼王也太小看自己的实力了。

    原本握在左手的饮血刀瞬间出手！

    “噗嗤！”

    几颗硕大的狼头掉在地上，浓重的血腥味瞬间弥漫开来。

    那些还没来得及扑过来的狼群居然有些畏惧，开始慢慢往后倒退。

    狼王一看，再次长啸了一声，想让狼群继续上前。

    但是，很显然这些狼群已经畏惧了。

    狼王冲下来，一口咬住一头小狼的脖子，直接甩了出去。

    小狼在地上蹦跶了两下，死了。

    狼王就站在云千帆不远的地方，低矮着身子，一双眼睛凶狠的盯着他。

    浑身的毛发，似乎都快要竖起来了一样。

    云千帆毫不在意，手指轻轻滑过染血的刀刃，而后指向狼王。

    “臣服，或者死亡！”

    刹那间，恐怖的杀意瞬间席卷全场！

    除了狼王意外，那些狼崽子们居然一个个露出了畏惧的眼神，低声嚎叫，甚至有些已经趴在了地上。

    这种源自于本能的恐惧，让这些狼群生不出一丝反抗的心里。

    就连狼王的眼神，也都变了，没有之前那么凶狠。

    那种恐惧，让它的毛发都竖了起来。

    它不想臣服一个人类，但是这个人类似乎强得有些可怕。

    甚至，强大到它无法反抗的地步。

    “跪下！”

    一声爆喝从云千帆的口中传出。

    狼王再也承受不住这种恐怖的压力，前肢跪在了地上，臣服在云千帆的威势之下！

