    在这个新出现的界面的左上角，是一个小小的图案。

    李武定睛看去，那正是那两个哥布林法师刻画的咒印图。

    这同时也是奔雷咒最原始的咒印图，刻画出来后，奔雷咒的等阶也只是最低的黄金级。

    不过就算是黄金级，奔雷咒的伤害在黄金级中，也是最顶级的。

    上一世，李武并没有学习奔雷咒，对于奔雷咒的咒印图，知道的不多。

    不过，李武看过好几个雷系神祇施展神级奔雷咒的咒印图，

    那个时候的李武已经是主神级的强者了，过目不忘那是必备的能力罢了。

    神级咒印图的图案，李武很快便在脑海中回忆了起来。

    那图案十分的复杂，远比这黄金级的咒印图复杂啊千万倍。

    不仅仅是神级的奔雷咒，在李武的脑海中，还有更加珍贵的主神级奔雷咒的咒印图！

    在这个最高只有神级技能的游戏世界内，拥有一个主神级的强力攻击技能，会有多恐怖，已经不用多做赘述了。

    虽然李武还有一个主神级的【涅槃重生】，但是那个技能毕竟并不是主神级的攻击技能。

    不过，李武并没有急着去刻画奔雷咒的咒印图，而是不断拾取剩下的光团。

    “叮咚，你获得了【铜币】*3！”

    “叮咚，你获得了【破旧的兽皮】*1！”

    “叮咚，你获得了【崭新的匕首】*1！”

    “叮咚，你获得了【银币】*1，【铜币】*33！”

    拾取到这里，李武的动作微微一顿，脸上露出了一副意味深长的笑容。

    这个光团，所在的位置，赫然是刚刚那大块头哥布林所在的位置。

    “我早就说了吧，这银币，最后还是会回到我的手中的。”

    说完，李武继续拾取地上光团。

    没过多久，部落内，以及部落之外的所有光团，都被李武拾取一空。

    而就在李武拾取光团的这个时间，这个中型部落已经变成了一片空地，所有的废墟，通通消失不见。

    放眼看去，能够看到，摆放在地上的，好几个宝箱。

    其中赫然有两个黄金级宝箱。

    于是乎，刚刚将光团拾取完的李武，又开始了忙碌的搜寻宝箱，并打开宝箱的工作。

    最终，通过宝箱探查仪的帮助，李武又在地下挖出了不少宝箱。

    最后，李武一共收获了七个青铜级宝箱，开出了少量的铜币，以及七张【哥布林战士队长召唤卡】，现如今，李武手上，一共拥有二十多张【哥布林战士队长召唤卡】。

    除了七个青铜级宝箱之外，还有五个白银级宝箱，李武一共开出了五张【哥布林勇士召唤卡】，以及大量的银币，还有各类不算珍贵的资源。

    如今，李武的手上一共有十三张【哥布林勇士召唤卡】。

    最后则是两个黄金级宝箱。

    其中一个黄金级宝箱中，李武开出了一面【中型部落的哥布林战旗】以及两枚【传说级结晶碎片】

    第二个黄金级宝箱中，李武开出了三枚【传说级结晶碎片】，以及一个黄金级的普通战士装备。

    这一下，李武的手上一共便拥有了八枚【传说级结晶碎片】。

    李武取出五枚碎片放在手中，随后发动合成师的技能。

    下一刻……

    一道白光闪烁，待光线消散，李武的手中，就只剩下了一枚完整的【传说级结晶】。

    “又可以升一级了，不错。”

    李武嘿嘿一笑道，随后心念一动，使用【传说级结晶】！

    然而这一次，脑海中传来的系统提示音，却让李武的表情变得难看起来了。

    “叮咚，吸收失败，【传说级结晶】不足，请凑齐三枚传说级结晶再进行尝试。”

    “如果之后每次都要三枚【传说级结晶】，那最后就需要整整十五枚，加上之前的五枚，我竟然需要整整二十枚【传说级结晶】才能够达到传说级巅峰，这特么的，太坑了吧！”

    李武愤愤不平地嘀咕了起来。

    没有对比，就没有伤害！

    别的玩家，只需要一枚【传说级结晶】，就可以直达传说级巅峰，

    结果到他这里，一枚就变成了二十枚！

    不……二十枚只是他的猜测，鬼知道后面需要的传说级结晶是否会继续增长。

    一想到这里，李武就止不住的心塞。

    可是再心塞，他也只能选择面对现实。

    叹了口气后，李武又重新在空地上转悠了一会。

    确定了宝箱探查仪不再振动之后，李武的身体悬空，然后一路朝着前方迅速飞去。

    一边低空飞行着，李武一边再次点开了奔雷咒技能。

    随后，李武按照黄金级的咒印图，轻松刻画了出来。

    紧接着，李武退出这个空白的界面，重新查看奔雷咒的属性图。

    【奔雷咒】

    等阶：黄金级

    学习要求：法师职业

    效果一：刻画一张咒印图，根据刻画咒印图的等阶，从而确定奔雷咒的等阶。

    效果二：消耗500点魔法值，召唤出已经刻画好的咒印图，从咒印图中喷射出15道雷霆（可最高对十五个单位造成伤害），每一道雷霆都将对敌人造成40+（40%智力值）点雷系伤害！

    效果三：若是有超过十个单位同时释放奔雷咒，奔雷咒的咒印图可相互融合，每道雷霆的伤害都将提升1500%！

    已刻画咒印图：1！【点击查看】

    冷却时间：3秒钟

    ……

