    有警察抬着店主的尸体出来。

    一个担架盖着白布，经过我身前时，白布突然被风吹起。

    担架上的尸体，正是昨天给我纹身的男人！

    他很瘦，脸上泛着死气的青色，与昨天我见到的样子一模一样。

    这到底是怎么回事？不是说都死一个星期了吗？昨天是一个死人给我纹身？

    “林夕？林夕！”尹美兰叫我，“你的脸色很难看，没事吧？”

    我想把昨天的经历都告诉尹美兰，但转念一想，正常人谁会相信这种事。

    我深吸口气，强迫自己冷静，“美兰，我好像是搞错了，我不是在这家店纹的身。我们不找了。你爸什么时候回来，让你爸帮我把纹身洗了就行。”

    “今晚的火车，明天下午到。”

    还要等到明天！

    万一今晚那个男人又来找我怎么办……

    “林夕，你哭什么？你怎么了？”

    看到尹美兰一脸慌张，我才意识到自己早已泪流满面。

    “我……我害怕……”我是真怕。

    “虽然我告诉你，你纹的是只妖，但你也不用吓成这样吧？只是一个纹身而已，”见我还是怕，尹美兰道，“你要实在不放心，我带你去求个平安符。慈善堂店主是我爸的老朋友，听我爸说，他身上有仙。所以他画的平安符都沾了仙气，能保人平安。”

    我忙点头，“我们现在就去。”

    慈善堂位于海城市中心，一栋老旧的小区里面。

    店面就是居民楼改建的一个小门脸，外间开店，里间睡人。慈善堂三字坏了俩，招牌破破烂烂，门口摆着丧葬用的花圈，菊花，供香等东西。

    店里，两旁挂着寿衣，最里面摆着一个玻璃展柜，里面摆着各种各样的骨灰盒。

    尹美兰带着我走进店里，高声喊，“林叔，来客人了。”

    “来了。”柜台后面的门帘掀开，走出来一个胖老头。

    胖老头七十多岁，穿着大背心大裤衩，脚下一双拖鞋，手里拿着一把扇子，光头，满脸褶子，跟普通的老头没什么区别。

    他上下打量我一眼，然后神情突然变得恭敬起来，“请您跟我来。”

    您？

    我心说这老头还挺客气。刚往前走一步，胖老头就瞪我一眼，“你俩原地等着。”

    店里就我跟尹美兰，不是叫我，也不是叫尹美兰，那是叫谁？

    这时，一股冷风突然吹过，就像有一个看不见的人从我身后走过去了一样。

    我脑子嗡的一声，险些当场跪下。

    那个东西，不会一直跟在我身后吧？

    胖老头很快印证了我的猜测。大概过了两分钟，胖老头又从里间出来，对着我道，“你被保家仙看上了，他现在跟着你，是想让你立堂口，供奉他。”

    立堂口就代表我成了出马弟子，要供奉保家仙，还要帮人解决各种事，积德行善，助保家仙早日功德圆满。

    我老家在东北辽城，我奶奶信这个，所以小时候我跟着奶奶见过跳大神请仙的神婆。不夸张的说，戴着面具，又蹦又跳，唱的词全是听不懂的，跟个疯子一样。

    我道，“老先生，求您帮帮我，我不想当出马弟子……”

    不等我说完，一股冷风突然迎面而来，吹在我脖子上。我呼吸一紧，感觉就像是有一双看不见的大手掐住了我的脖子。

    想到昨晚的男人此时就站在我面前，掐着我的脖子。

    我头皮发麻，吓得眼泪不停往下滚。

    胖老头忙道，“仙家爷爷不会无缘无故找上你，是你家先做了对不住仙家爷爷的事，仙家爷爷没有报复你家，只是让你当他的出马弟子，供奉他，这已经是对你家的仁慈了。你要是还想活命，想你一家子平安，就立马答应仙家爷爷。”

    掐着我脖子的手微微用力，不会伤到我，但又让我真实的感觉到他是存在的。

    我吓得双腿发软，哆哆嗦嗦哪还敢说不愿意。

    “我答应，只要仙家爷爷放过我，放过我家，让我做什么，我都答应。”

    话落，缠绕在我脖子上的那股冷风，在我脸颊轻轻绕过，就像是拍了拍我的脸，然后消失不见。

    开堂口，是要由已经有堂口的老辈出马弟子领着新人进门，这叫领路人。

    胖老头自然就是我的领路人。

    我住学校宿舍，宿舍不能摆香堂，胖老头就说，让我先把香堂设在他这里。

    他收拾出一间屋子，取来红纸和毛笔，在红纸上写上柳三太爷，四个大字。然后他把红纸贴到一个木牌上，递给我，“你把牌位摆到屋里，上三炷香，磕三个响头。你的仙家姓柳，是柳家总堂口堂主的亲弟，在保家仙中辈分极高，你以后孝顺着点，多做善事，别惹仙家爷爷不高兴。”

    我点头，拿着牌位和贡品进了屋。

    摆好牌位和贡品，我点了三炷香，跪下磕头，然后把供香插进香炉。做完这些，我转身就跑。

    屋里就我一个人，别提多瘆得慌了。

    还没跑到门边，我的手腕就被一双冰冷的大手抓住。

    “跑什么？怕我？！”

    声音低沉冷厉。

