    关于轮回之道，既然能与时间、空间并称为三大至尊法则，便是这一界最本源，也是最神秘的规则。

    可以说，这世上的三千大道和天地万物，都与这三大至尊法则相互依存，有着千丝万缕的关系。

    轮回，自古便是隐晦难明之事，当中更牵扯到了轮回转世及灵魂转生之说。

    不过修仙之人追求的便是大道长生，自然是期望能够脱离轮回，而没能真正修仙长生的芸芸众生，自然是难免要在身死之后，堕入轮回。

    至于入轮回后，究竟会经历什么，似乎没人能够真正说个明白。

    对此，韩立心中猜测，或许是当年他在李元究识海中种下两部功法时，残留下了自己的神魂气息或是其他什么，如今被李元究察觉后，误会他是那位凌云子的神魂转世之身了。

    如今的李元究贵为道祖之尊，连天庭都要礼让三分，但心中难免对当年的那位授业恩师带着几分情愫，故而今日才有了这因果之说。

    自己今日能够大难不死，这也可算是冥冥之中，自有定数吧。

    “喂喂，大叔，你在发什么愣啊，我们接下来该去哪里啊？”金童一拽韩立胳膊，摇晃着问道。

    韩立被她这么一扰，这才回过神来，凝神打量起了四周，却只看到茫茫瀚海。

    紧接着，他又取出蓝颜留给他的，那枚记载着九元观地图的玉简，贴在眉心处仔细查看了起来。

    “看样子，我们已经不在九元观的地界了，不过为了保险起见，咱们还是尽快离开大金源仙域为妙。”片刻之后，韩立这才说道。

    说罢，他便寻了一个方向，带着金童疾驰而去。

    ……

    时间一晃，已经过去数月。

    一片灰蒙蒙的古怪空间中，一名身着青色长裙的貌美女子，正身形悬空，沿着一条暗红河流一路向上，朝着河流的源头处飞越而去。

    此女不是别人，正是从九元观大乱中脱逃出来的蛟三。

    这是她第一次以肉身进入这片古怪空间，身上时时刻刻被一种古怪的天地大道压制着，只敢全力运转着轮回法则之力，从暗红河流上空飞掠。

    而与这条河流比邻流淌着的还有另外五条，每一条的颜色和景象都各有不同，水性气势也都各有千秋，蛟三却是连看都不敢多看一眼，更不用说稍有逾矩。

    一直飞掠而去数百里，连蛟三自己也不知道用了多长时间，她才终于遥遥看到了那座伫立于六条河流源头的水晶石拱桥。

    与上一次传送神魂进入此处时不太一样的是，那石拱桥下河滩上的黑衣女子已经不在了，只剩下那位头大硕大斗笠，身披厚重蓑衣的轮回殿主，还盘坐在那石拱桥上。

    今日他依旧还保持上次见到时的姿势，弓着脊背，手里还握着那根生有白色斑点的青色竹竿，竿头悬有一根暗红色的晶丝长线，垂入水面之中，悠闲垂钓。

    “参见殿主。”

    蛟三来到石拱桥上，落下身来，冲着他的背影躬身施了一礼。

    “第一次肉身来到这里，就能坚持到现在还面无异色，你的修为心境应该又上了一层楼吧？只是眉宇之间有些暗淡印记，应该是受了些伤，为何不等伤愈再来？”轮回殿主依旧保持着垂钓姿势，根本没有回头，却开口说道。

    “回禀殿主，只是一点小伤，已经无大碍了。”蛟三闻言，开口说道。

    “积土成山，风雨兴焉是成势之途，千里之堤，溃于蚁穴是败势之道，九元观的手段可莫要轻视了，这点暗伤可没那么简单。”轮回殿主依旧没有转头，说道。

    其话音刚落，随时一提手中鱼竿，那根垂于河中的暗红晶丝长线立即弹射而起，发出“啪”的一声轻响。

    晶线尽头之上，赫然挂着一尾暗红色的晶鱼，在半空中一扭身躯，鲤鱼打挺般地弹了一下尾巴，直冲着蛟三的眉心飞射了过去。

    蛟三身形微微一踉跄，似是要躲避，但很快就又重新稳住了，任由那条晶鱼光芒一闪，飞入了她的额前一没而入，消失不见了。

    紧接着，一层红色光晕从她眉心处亮起，随即荡漾开来。

    蛟三整张俏脸随即变得一片通红，里面还隐约能够看到，丝丝缕缕亮着光的红色晶丝，在其皮肤之下游走不断。

    十数息后，那层红光逐渐消退，她脸上的异像才终于消失不见。

    “多谢殿主。”刚一恢复正常，蛟三立即躬身下拜，满脸的惊喜之色道。

    与此同时，她眉宇间的那团暗淡印记已经彻底消失，其身上所有伤势一扫而空不说，就连十数个仙窍也在方才那短短十数息间，尽数贯通了。

    “说说看，事情办的怎么样了？”这时，轮回殿主才终于问道。

    “东西拿到了。”蛟三言简意赅地回复道。

    她知道殿主关心的只有这一点，至于行动中有多少折损，他不会在意。

    说罢，蛟三手腕一转，掌心中便是一阵流光溢彩，那只五色小瓶随即浮现其中，瓶身上传出阵阵强烈的灵力波动。

    轮回殿主感受到身后传来的波动，这才手腕一转，收起了钓竿，站了起来。

    令人有些意外的是，原本看着有些身形佝偻的轮回殿主，在站起身后，却是显得颇为高大伟岸，只是当他转过身后，那顶宽大的斗笠依旧遮挡着他的面容，令人无法看清。

    只见其只是轻描淡写的随手一招，那只五色宝瓶就从蛟三手上脱出，飞到了他的手中。

    蛟三肃立一旁，等候着轮回殿主的指示。

    “哈哈……”后者仔细查看了片刻后，随即却朗声大笑了起来。

    “殿主，您这是何故发笑啊？”蛟三有些不明所以的问道。

    “不愧是九元观的开山祖师，你们到底是被李元究给摆了一道。”轮回殿主随手一抛，将五色宝瓶扔回给了蛟三，缓缓说道。

    “殿主是说，我们拿到的东西……“蛟三接过宝瓶神色难看，迟疑问道。

    “只不过是件替代赝品罢了。”轮回殿主如此说道。

    “殿主，属下该死……”蛟三闻言，神色骤变，忙跪下告罪。

    “起来吧，这件事情也不能怪你们。毕竟去之前，我也没能告诉你们要找的究竟是什么东西。这件五色宝瓶仿造自掌天瓶，无论是用材还是炼制手法皆属一流，已经是堪比二品仙器的东西了，你们会被迷惑倒也情有可原。”轮回殿主说道。

    “请殿主再给我们一次机会，属下这次一定带真正的东西回来。”蛟三没有起身，仍是抱拳说道。

    “这次闹腾的动静这么大，接下来别说九元观，就算整个金源仙域也要彻底清算一回了，你们没有机会再渗透进去一回了。况且，这次既然李元究亲自露面了，你们还能几乎完好的回来，本身就代表了他的一种态度，我们可不能视而不见。”轮回殿主背过身，沉吟着说道。

    “殿主是说，我们这次能顺利出逃，是李元究有意为之？以九元观和天庭的关系……他为何这么做？”蛟三微微一愕，问道。

    “我能想到的原因有两点，其一是希望我们知道，他的九元观不愿意和我们死磕。这其二嘛，则是他希望能借着这次机会，为自己证明清白。”轮回殿主说道。

    “天庭这次受霍渊谏言，让凤天仙使和其一起前往九元观，本就是想借机调查一下，这李元究到底造了一件什么东西。结果，凤天仙使被我们所杀，造的东西也在众目睽睽之下被我们抢走了，这下天庭倒是的确不会怀疑他们了。”蛟三闻言，立马想通了其中关窍。

    “李元究倒是很会掩藏，当年他们的掌天瓶是多少顶阶势力眼红的宝物，结果被他们得而复失，一直寻找多年。如今他们仿造出这么一个五色宝瓶来，看起来倒的确是合情合理。可惜天庭那位，也不是那么好糊弄的。”轮回殿主笑了笑，说道。

    “属下斗胆，敢问殿主，那九元观究竟造了什么东西，怎会让天庭都如此谨慎？”蛟三犹豫再三，开口问道。

    轮回殿主闻言，只是笑着摇了摇头，什么都没说。

    蛟三见此，也没有说话，只是静静伫立。

    “之后，关于我们夺得何物的消息，半点都不要透露出去，金源仙域的一切活动都停下，与其相邻的一些仙域，动静可以折腾大些。”半晌，轮回殿主才开口说道。

    蛟三闻言，眼中闪过了一丝疑惑之色。

    “不管九元观造了什么东西，只要没有确切消息传出去，天庭那边就只能凭空妄测，他们越是猜疑，与九元观的嫌隙就越大。”轮回殿主继续说道。

    “属下遵命。”蛟三恍然大悟，朗声应道。

    “你记住，猜疑的种子只要种下了，就会生根发芽，越长越旺，这对我们来说，是件好事。接下来的时间不多了，我们还有其他事要做。”轮回殿主目光远眺向桥下的六道远去河流，缓缓说道。