
    第593章元气大伤

    看到这一幕的人群，皆是一阵无言。

    楚行云表现出来的实力，已经堪称恐怖，但水流香的实力更强，宛若无底黑洞，已经让他们难以思考，一个个呆若木鸡。

    “你分明可以留手，但最后还是要大开杀戒，杀人，就这么有乐趣吗？”话音传来，柳诗韵从人群中掠出，一双秀眉紧紧蹙起，绝美面庞上充满着阴冷和愠怒。

    水流香瞥了柳诗韵一眼，神态不变，步伐也从未停止，直接无视。

    见状，柳诗韵的怒气更甚，脚步再踏，耳旁，却传来夜千寒的冰冷话音，道：“对战切磋，难免伤亡，若流香师妹留手，恐怕死的人就是她了。”

    “再者，先是你们柳家之人出言辱骂，而后又是你们悍然出手，流香师妹为保全九寒宫的声名，出手杀一两人，也属正常之事。”夜千寒此话说得理所当然，使得人群都皱紧了眉头，这个夜千寒，居然睁眼说瞎话。

    刚才那一战，水流香展现出恐怖实力，连柳古穹这样的高手都无法抵挡，以柳关鹰的实力，怎么可能伤到水流香。

    而且，为了保住九寒宫声名，就能随意杀人？

    这名两女子，好生无情！

    “简直是一派胡言！”柳诗韵怒了，望向两女的美眸中，已然充斥着一丝杀意，幽紫星辰光辉涌动，径直卷起了凛凛狂风。

    “够了！”

    便在这时，柳古穹的无奈声音响起，清晰传到了每个人的耳中，让所有人的目光都朝他望去，僵硬的气氛，倏然缓解。

    只见他捂着胸口站起，面庞上透出一丝虚弱之色，最后深吸一口气，双眸微闭道：“今日宴席就此中止，诸位就此散去吧。”

    “父亲？”柳诗韵惊讶出声。

    在她印象中，柳古穹向来果决，但凡有损家族之事，他绝不会轻易饶过，今日，柳家痛失诸多高手，声名大损，柳古穹居然不予追究，还默声妥协。

    这不符柳古穹的性情！

    “明日，我们便启程前往宗城，在此之前，任何人不得闹事，若有违抗者，一律按族规严惩，绝不留情！”柳古穹咬着牙道，目光阴沉盯着夜千寒和水流香，眸内有冷芒掠动。

    这话说完，他快步而出，只留下一个落寞背影。

    见状，众人也不再继续停留。

    今日发生的事，太惊悚，柳黑山惨死，柳古穹受伤吐血，柳关鹰更是被当场冰封，死的死，伤的伤，整个柳家都被搅得天翻地覆。

    不夸张的说，短短几个时辰的时间，柳家元气大伤，声名，也会受到巨大的影响。

    但这些，柳古穹难以发作。

    只因出手之人，都将参加六宗大比，受到六大宗门的全力保护，他若要追究，也只能等六宗大比结束。

    更重要的是，面对能自由掌控九寒之气的水流香，压力甚大，哪怕前者的实力仅有天灵四重，柳古穹都没把握胜之！

    所以，他下令所有柳家之人不得闹事，更不能招惹这几人，同时，还决定明天就赶往宗城，避免杀戮继续蔓延。

    如此无奈之举，使得这名叱咤一方的不世枭雄，感觉到深深的无力，他似乎瞬间苍老了十余岁，叹息声悬挂于嘴角，时时传出……

    骄阳西下，皎月高悬夜空。

    今夜的柳家，很安静，甚至可以说是死寂，几乎所有人都躲藏在庭院中，生怕一个不小心，就惹来杀身之祸。

    密室中，楚行云正在研究落星渊的地图。

    星辰古宗传承数千年，宗内，流传着无数的传说，这些传说看似荒谬，但楚行云却不敢大意，况且，这落星渊的确是一处险地，他要想神不知鬼不觉的潜入，必须处处谨慎。

    研究许久，他将地图缓缓收起。

    “我对灵阵颇有研究，再依靠着黑洞重剑，能轻松进入锁星古阵，但这股灾祸之气来历莫名，我绝不能小觑，必须小心提防。”

    “母亲被囚禁多年，身体必然虚弱，而且，她身中奇毒，难以催动灵力，要将她直接救出，并且避开星辰古宗的耳目，难度同样不小。”

    ……

    楚行云低眉沉思着，任何一处细节，他都不愿放过。

    当然，除了思索之外，楚行云的内心深处，还有一丝强烈的期待之感。

    他两世为人，但对于母亲，却极为陌生。

    明日，他将前往宗城，而落星渊，便是在宗城之内，很快地，他就能够看到自己的亲生母亲，完成心中的一大念想。

    这种感觉很奇妙，无法用言语来形容。

    思索间，楚行云走出了密室，这时，一缕缕悠扬箫声传来，在寂寥的夜空之中，是如此的清晰，婉转，似能勾动着人的心神。

    楚行云顺着箫声望去，在一株紫竹顶端，身穿一袭轻薄白裙的柳诗韵，正站立于此，她闭着双眸，心思放空，任用自己徜徉在殷殷箫声之中。

    忽然间，箫声骤停。

    柳诗韵朝楚行云的方向望来，晶莹玉眸内，充满了复杂之感，神光黯淡，宛若有一缕愁绪缭绕着内心。

    楚行云对着她微微点头，步伐跨出，准备返回修炼密室，但刚刚转身，柳诗韵却道：“你与黑山长老，有仇？”

    咯噔！

    脚步一停，楚行云并未转身，声音从嘴中吐出，道：“柳小姐何出此言？”

    “你跟我说过，世间事，皆为简单，想得越复杂，就越难看得通透，水流香出手杀人，是为了维护九寒宫的声名，而你出手杀了黑山长老，仅为切磋，根本无法说通。”

    柳诗韵的眼中闪烁精芒，声音婉转空灵，继续道：“而且，你在出手前就说过，此战不会留手，若你跟他们无仇，又岂会说出这样的话？”

    听得这两道话音，楚行云在心中无奈一笑。

    不愧是星辰古宗的天才妖孽，柳诗韵的眼光，很锋锐，一眼就看出常人无法看到的盲角。

    “你不想解释吗？”见楚行云保持沉默，连转身直视她的举动都没有，柳诗韵心中突然有种很不舒服的感觉，脸上表情苦涩。

    最后，她深深吸了口气，贝齿轻轻扣着红唇，对着楚行云道：“既然此事你不愿解释，我也不会追问，明日之后，你我便是对手，六宗大比之上，还请洛云剑主多多指教！”

    说完这话后，柳诗韵深深凝望着楚行云的后背，倩影一掠，眨眼就消失于原地，仅留下轻轻摇摆的紫竹，在默默诉说刚才发生的一切。

    楚行云仍是没有转身。

    他的眼眸中闪过一道道精芒，就这般在寂寥无人的黑夜下独站着，直至东方即白。
