    这个荒芜的星球上，兴奋的声音此起彼伏着，秦氏一族后辈子弟彼此兴奋激动的交谈，而秦德、秦风、风玉子等人则是走到秦羽三兄弟身旁。

    “父王，我成功了。”秦羽看着秦德，脸上有着一丝笑容。

    秦德略有些激动，同时也有些欣慰：“好，好，羽儿，恭喜你渡劫成功。”秦德此刻心中也很复杂，想说很多，可是最后只是说出‘恭喜你渡劫成功’一句话而已。

    秦羽能够感受自己父王的心情。

    “父王，我们先回去吧。”秦羽此刻忽然有些伤感了起来。

    因为渡神劫成功，紧接着便是飞升神界了。而且在成功渡劫的霎那，秦羽心底便有了感应，知道自己半年后便会飞升神界。

    “飞升神界啊，一旦飞升，哪年才能和父王、大哥他们再相遇呢？”

    秦羽看向身旁的父王、大哥，心中更是难受。

    “神界不同于仙魔妖界，当初我飞升仙魔妖界，还有和大哥、父王他们相聚的机会。可是一旦到了神界……以父王、大哥的修炼资质，怕是很难到神界了。而我要从神界返回来……也难啊。”

    秦羽心中的苦涩，导致脸色也不大好看。

    “唯有以后找机会，想办法偶尔回仙魔妖界看看了。”秦羽心中暗道，要从神界回到仙魔妖界，有两个办法……一是掌控空间法则，达到神王境界，二是有了地位、实力，然后贿赂一些人帮忙。

    这个方法，也是秦羽从银花姥姥那知道的，至于到底该怎么弄，秦羽依旧不怎么清楚。

    “秦兄，那玄帝竟然用那等狠绝手段对付我们，而如今秦家不少子弟的道侣都和玄帝有关，此事还希望秦兄早些解决。”

    冰冷的声音响起，秦羽转头看去，刚才说话的正是风玉子。

    风玉子脸色很难看，他喜欢他如今的妻子‘怜语’，可是当初见到怜语的时候，怜语实力比他强，地位比他高，为何会看上他这个无名的小人物？

    风玉子一直在奇怪，难道怜语真的对她一见钟情？他心底一直怀疑猜测，可是他不敢确定。

    而到如今，风玉子心中才有了肯定的答案，他妻子当初根本是因为玄帝的命令才跟他成为道侣的。

    “风兄。”秦德看向风玉子，随后叹了一口气说道，“那好……”

    秦德很难受，那些人也算是秦家一员了，这么多年下来肯定也有感情了。他真的不想那么做，可是他为了秦家，必须得狠心！

    “父王。”秦羽忽然阻止了秦德，同时神识传音说道，“父王，如今玄帝已经死了，那些人不一定会死忠于玄帝，所以这些人还是让我来处置吧，这个恶人就让我来做，反正……我也要飞升神界了。”

    “羽儿？”秦德惊讶看向秦羽。

    秦羽淡然一笑，神识传音说道：“父王，我们在一起时间不长了，这就当儿子在飞升神界前为你做的最后一件事情吧。”

    秦德眼睛微微有些红了。

    一旦飞升神界，何年才是相聚之曰？万年，百万年，亿万年？

    “以后儿子不在了，只能让大哥还有二哥他们尽孝道了。”秦羽脸上挤出一丝笑容，强自收敛眼泪，目光转向自己大哥，“大哥，以后秦家就交给你了。”

    秦风点了点头：“小羽，你放心。”

    秦羽微笑着点头，随即目光转向其他秦氏一族子弟，目光冰寒，让秦氏一族所有子弟都有一种冰寒透骨的感觉。

    “你们听着，玄帝对我秦家心怀不轨，欲要置秦家与我于死地，而那些和玄帝有关系的人，出于对秦家安全的考虑，我必须一一检查！”

    秦羽声音冷酷，没有丝毫转圜余地。

    顿时有不少人喧闹了起来。

    “太上三长老，不要，我相信我妻子绝对不是对我秦家有阴谋的人。”顿时有秦氏一族子弟激烈地出声争辩说道。

    连秦风的孙子秦南也激动地说道：“三爷爷，你不要杀我妻子，我相信她。不要……”

    ……既然能够和秦氏一族子弟成为道侣，肯定是受到秦氏一族子弟的喜欢。听到秦羽现在所说，这批秦氏一族子弟都惊慌了起来。

    “这个恶人果然难做啊。”秦羽心中暗叹。

    可是秦羽脸上依旧冷峻，冷然说出了两个字：“闭嘴！”

    声音刚落，场上那一群秦氏一族子弟便感到灵魂一阵战栗，让那数十名秦氏一族子弟额头都渗出了冷汗，那种压迫感让那些人感到处于死亡边缘。

    “我不会杀你们的道侣，不过我拥有一种秘技‘[***]’，凡是跟玄帝有关的人，必须甘受‘[***]’考验，凡是通过考验的人，便依旧算是我秦氏一族的一份子。”

    秦羽收敛了灵魂的压迫。

    “自愿接受考验的人，便上前来。”秦羽淡然说道。

    “秦南，放心。”秦南的妻子，那个美丽的女孩安慰着秦南，第一个朝秦羽走来。随后第二个，第三个……越来越多的人走了上来。

    除了几个男子，其他都是女子。

    而此刻下方有个女子，单手如电闪电般刺向身旁的男子，而一直在前面看着的秦羽，忽然目光一冷。

    “哼。”

    秦羽冷哼声刚落，人就到了人群中，单手抓住了一个女子的手腕，冷视着这个女子：“怎么？知道逃不了，竟然妄图杀我秦家之人？”

    那个女子非常貌美，冷冷看着秦羽：“秦羽，你是很强，在你眼皮下我竟然杀不了一人，好，要杀就杀我吧。”那女子说完便一扭头，一副冷酷模样。

    “腩儿，你，你为什么……”被这女子攻击的男子一脸的难以置信以及悲痛。

    那女子朝四周扫了一眼：“哈哈……秦家，哼，你们秦家又算什么？如果不是仗着有个天才人物秦羽，怎么可能有如此这番风光？”

    那女子又看向自己的丈夫，冷笑道：“秦留风，你别那副表情，难道你以为我真的喜欢你……哈哈，如果不是玄帝陛下的命令，我岂会看上你？玄帝陛下走了，我连陛下最后的命令也实现不了，秦羽，你杀我吧。”

    这个叫秦留风的秦家子弟，脸上表情变幻了好几次，随后怅然一叹：“对，你看不上我，我也不配你看上我。”

    秦留风转看向秦羽，诚恳说道：“太上三长老，我想请你一件事情。”

    秦羽看着眼前这个秦氏一族子弟。

    仙人一旦结为道侣，感情一般都极为深厚的。如此被心爱的女人打击，秦留风的心情秦羽也能够想象，可是秦留风的表现，秦羽却微微点头。

    “说吧。”

    秦留风点头说道：“腩儿是我的妻子，至少曾经是。她看不上我，也就算了……我只想请太上三长老能够饶她一命。”

    “好。”秦羽毫不犹豫地说道。

    一个已经被摸清底细的敌人，是没有任何危险的。这个叫‘腩儿’的女子实力不过才天仙而已，即使对秦家有敌意又如何？秦家可从来不畏惧挑战。

    “谢谢太上三长老。”秦留风躬身说道。

    “你……”那女子有些难以置信看着秦留风。

    秦留风怅然一笑：“你不喜欢我，那你就离开吧，我也不想逼迫你。从今天起，你依旧是你陈腩，而我，依旧是我秦家的秦留风。”

    “还有，陈楠你记住，秦家是因为太上三长老而地位提升，我们秦氏一族同样为太上三长老而骄傲自豪，可是我秦氏一族的子弟并不为这个而洋洋自得，我身边的叔叔，或者我的同辈兄弟，亦或是我的晚辈子侄，他们每一个都在以太上三长老为目标而努力，今天我们还是弱者，只能靠太上三长老才让秦家屹立于仙魔妖界。”

    “可是我相信，总有一天，我秦家会靠着一个个秦氏子弟的努力奋斗，屹立于仙魔妖界顶峰的。”秦留风直视着陈楠说道，目光坚定无比。

    陈楠被说的一时间说不话来，甚至于这么多年，一直没有动过的心，此刻也微微震颤了起来。

    陈楠从来没有想过，自己那个温柔地有些软弱的丈夫，强硬起来竟然也有如此一面。

    “太上三长老，太上大长老，家主，我先回去了。”秦留风欠身说道。

    秦羽微笑看着秦留风，这九十年来秦羽对秦氏一族子弟还是很熟悉的，真没想到，默默无闻老好人一般的秦留风也有如此一面。

    “父王，将这个秦留风重点培养吧，我留下的那些神器，预留给他一件。”秦羽神识传音给秦德。

    秦德也点了点头。

    秦羽在渡劫之前，就将当初在迷神殿外围捡到了几十件神器留给了秦德，让秦德负责以后将神器分配。除了几十件神器外，秦羽还留下了一件下品天神器。

    一件下品天神器要炼化，灵魂必须达到‘灵魂金丹’境界。这也是秦羽为了秦氏一族未来某个天才子弟准备的。

    ……那些和玄帝有关的人，秦羽用[***]一个个检查了一番，这些人中没有一人知道玄帝的计划，他们也就偶尔传递一些讯息给玄帝而已。

    真正对秦家有杀意的。

    除了之前已经被放走的一个女子‘陈楠’，还检查出来了一个女子。陈楠和这个女子，实际上也不知道玄帝的计划。可是玄帝有过命令‘如果哪天我死了，你们要帮我杀秦家之人’。

    玄帝之所以告诉这两个女子，是因为百分百相信她们。

    “玄帝也算是厉害，即使身死，这两个女子心念还是那么坚定。”秦羽淡笑着说道。秦德、秦风也笑着点了点头。

    这一次检查，风玉子的妻子‘怜语’还好，对秦家没有敌意。这也使得风玉子心中松了一口气。

    ******半年时间，秦羽只有半年时间和自己亲人团聚了，秦羽自然更珍惜这一段时光，而黑羽同样和自己妻子‘白灵’，女儿‘黑彤’静静地度过最后一段岁月。

    时光流逝。

    三个月后，暗星界金刑星上。

    秦羽的身影突兀出现在‘传承殿’之外，而在传承殿中盘坐的守护长老似乎有所觉的抬头看来：“流星陛下，是你？”守护长老有些惊讶。

    秦羽微微点头。

    “文峰兄，速速到传承殿外。”秦羽神识传音给文峰，文峰本就住在另外一个山头的宫殿内，距离这非常的近。眨眼功夫，文峰就到了传承殿外。

    文峰惊讶看着秦羽：“流星陛下，你修炼结束了？”

    “不要叫我流星陛下，而且过不了多久，别人就要叫你‘文峰陛下’了。”秦羽微笑着说道，此刻守护长老也走出了传承殿。

    守护长老出言询问道：“流星陛下，你的意思是？”

    “我已经度过神劫，过不了多久就要飞升神界了。”秦羽微笑着说道。

    文峰、守护长老皆是一窒。

    “流星陛下，你怎么不事先告诉我们呢？”守护长老询问道。

    秦羽摇头说道：“其实早在金刑君争斗战之前，我就知道自己要渡劫。得到金邢灵珠后，我就开始静修了……一直静修到神劫降临。度过神劫，便将这金邢灵珠归还于你。过些曰子，我独自一人飞升行了，也无需人来送我。”

    秦羽翻手取出了‘金邢灵珠’，解除了和自己的灵魂联系，心中也有些舍不得，可是依旧递给了守护长老。

    金刑君，乃是三大君主之首，暗星界地位最高的人。

    秦羽是否公开渡劫，是否飞升之前让被人送，都是他自己的事情。既然秦羽不愿意，外人也无法强行要求。

    “流星，你飞升的时候让我送你吧。”文峰说道。

    秦羽笑着摇头道：“不必了，有机会我们会在神界相聚的。”自己飞升的时候，肯定会让秦家等一大群人送，文峰如果去……不是泄露自己身份吗？

    虽然秦羽不怕泄露身份，可是毕竟有些麻烦。

    “好，那我们神界再聚。”文峰脸上也露出了笑容。

    ……转眼秦羽三兄弟便度过了在仙魔妖界最后一段岁月，这一天，炽阳星系寓德星的平原上，聚集了一大群人。

    这一群人的身份如果被外界知道，也是吓人的。

    妖界飞禽一族的宗倔，龙族的敖无名、敖方，走兽一族的牛魔皇、大猿皇孙猿……除了妖界的超级高手外。

    魔界如今的霸主‘悟隆’带着他的两个长辈摩罗、摩空也来了。

    仙界的炎皇，以及君落羽他们也来了。

    整个仙魔妖界，超过一半的势力首领都来到了这里，只是为了送秦羽三兄弟飞升。

    “要飞升了。”秦羽仰头看了看天空。

    任凭心中如何不舍，可是此刻依旧要面对。秦羽看向眼前的一群人：自己的父王秦德、大哥秦风、风玉子伯伯，还有自己的好兄弟君落羽、敖无名，还有一些长辈大猿皇、牛魔皇、敖方等人，还有对自己恭敬有礼的悟隆。还有一些晚辈黑彤、郭凡、秦南、秦留风……“父王、大哥，风伯伯，落羽、无名……”秦羽一时间感到心中有些发酸。

    此次一别，何年才能再相见？

    “爹。”黑彤紧紧抱着黑羽，愣是不舍分开。

    “要飞升了，彤彤，乖。”黑羽硬着心肠推开黑彤，黑彤泪眼婆娑地站在自己的母亲‘白灵’身旁，白灵同样不舍地看着黑羽。

    秦羽、黑羽、侯费三人身体同时不受控制的悬浮了起来。

    秦羽三兄弟皆是朝下方众人努力挤出一丝笑容，三人身体便放出了迷蒙的星光，那种光芒越来越盛。三人飞的也是越来越高。

    待得光芒完全包裹了三人身体，秦羽三兄弟彼此看了眼，三人便直接凭空消失了。

    （未完待续）

