    沈宛白点头，直接表明来意：“维恩先生，虽然我不是您聘请的销售人员，但我刚才帮您销售那么多红酒，是来和您讨取提成报酬的。”

    主动和那群人介绍红酒的根本目的，就在于此。

    若不是有好处的事，她才懒得去做。

    就算没有她，简磊和简安然今晚必定会为了面子买红酒，只能说，有她和没她的区别，就在于他们买多买少而已。

    她正好借此机会赚点外快，何乐不为。

    维恩认真计算了一下便签上的收益，不由得吃了一惊。

    在这里刚开业第一天，就销售出这么多瓶红酒。

    抵得上他在另一个城市的酒店里，所有酒保一个月加起来的销售量了。

    他再次抬头朝沈宛白看去的时候，眼底带着赞许的目光。

    “二十点的提成，如何？”

    沈宛白在心里粗略估计了下，提成非常可观。

    不过她还是拒绝了。

    “维恩先生，提成换成红酒如何？和我一同前来的朋友，很喜欢您家自酿的红酒。”

    沈宛白一直受到白燕飞的照顾，而且她的这个好闺蜜，每次都很会照顾她的自尊。

    所以她需要回馈这份友情。

    至于钱，她的确很缺，但以后可以慢慢赚。

    相比之下，友情更重要。

    维恩再一次因为她的话而微微诧异。

    面前这看上去干净清澈的女孩，知道要为自己争取应有的报酬和利益，但她却又没沾染上世俗的铜臭，实在难得。

    “好，你朋友看中的红酒，全都免费赠送，不过，我有件事很好奇。你为什么不直接和他们介绍这里最顶级的红酒，而是从中档的开始？他们都买顶级红酒的话，你的报酬会更多。”

    维恩答应了她的要求，对她做的事很感兴趣。

    沈宛白微微一笑，坦然的回答：“如果按照维恩先生说的方法，那么我最后得到的报酬，只有最贵的那一瓶提成而已。

    他们那些人过来不是买红酒的，是来买面子的。

    我从中档的开始，他们自然而然会为了面子，开始攀比，买下比对方更贵的红酒。

    如果我一开始就介绍最顶级的红酒，那么其余的人就会感觉没意思，索性不买了。”

    维恩听她解释之后，更加欣赏不已。

    “Luce，你很聪明，有没有兴趣加入我？”他抛出橄榄枝。

    沈宛白歉意的说道：“实在很抱歉，维恩先生，我暂时没有离职的准备，以后有机会的话再合作。”

    维恩只觉得有些可惜，不过他还是很开心能认识这样聪明的女人，而且她的意大利语说的很标准，让他有种亲切感。

    两个人又聊了一会后，白燕飞在楼下等的实在担心，就上来张望了下。

    沈宛白这才想起来她和维恩一不小心聊久了，白燕飞刚才等候的时候一定很担心。

    “维恩先生，我先和朋友下去挑选红酒，就不多打扰了。”她站起身，礼貌的说道。

    维恩也站起来，打算和她们一起：“不需要用敬语，我也就比你大几岁而已，想朋友一样相处就好。我陪你们挑选吧，顺便帮你们介绍。难得遇上聊得来的人，我很开心。”

    “那就麻烦维恩先生了。”

    沈宛白微笑，刚准备朝楼梯那里走去的时候，忽然想到了什么，又折回了茶几前。

    刚才维恩倒给她的咖啡，温度正好，她一口气全部喝掉。

    维恩有些惊讶的看着她，之后觉得她更有意思了。

    “谢谢招待，咖啡味道真棒。”沈宛白舒了口气，刚吃过晚餐，又喝这么多，还挺撑的。

    不过人家好心帮她倒的咖啡，总不能浪费了吧。

    “哈哈哈，Luce你真有意思，以后一定要多过来，待会我给你张VIP卡。哪怕你不来吃饭，也要来找我聊聊天。”

    维恩爽朗的笑着，和她一同走下楼梯。

    白燕飞见到她没出事，这才松了口气。

    当沈宛白把免费红酒就是她提成的事告诉白燕飞之后，白燕飞一脸惊喜。

    当然，她没有说是拿现金换成的红酒。

    她们两个人都是小语种专业的，所以维恩在介绍的时候，用意大利语和她们交流非常轻松。

    只不过白燕飞的专业能力稍微弱一点，有些专业术语需要沈宛白用中文解释一遍。

    就算维恩说了，无论挑选多少瓶都是免费的，但沈宛白在心里计算了一下价格，她帮白燕飞最后选中的那几瓶红酒价格相加，和二十点的提成差不多，并没有贪婪的多拿。

    沈宛白做的这一切，维恩都看在眼里。他对她产生了很大的好感。

    “这些红酒送到这个地址就行，麻烦你们了。”

    白燕飞和配送人确定地址。

    沈宛白和维恩打了招呼，准备离开。

    “Luce，一定要再来。”

    “好，今天谢谢你的招待。”

    离开意大利餐厅后，白燕飞还沉静在刚才的兴奋中。

    “宛白，我突然想起来，这家酒庄我听朋友说过，在意大利非常有名，但是酒庄庄主却非常低调，真没想到就是维恩他们家的酒庄！这些红酒我一定要让老爸好好品尝！”

    “以后想要红酒，就来这里好啦，说不定还能给我们友情价。”

    “哈哈哈，感觉超赚的！”

    两个人一路走一路笑。

    沈宛白站在路边，准备招一辆出租车的时候，她看到对面有一辆红色跑车，非常显眼。

    陈玥晴穿着奢华的外套，打开这辆车的门，做进去之后扬长而去。

    大红色真适合这个当红明星，张扬泼辣。

    “宛白，在想什么？”

    “没什么，走吧。”

    沈宛白和她一并坐进车里。

    明天就要去战氏集团上班了，也不知道未来的日子会如何，只希望能平安度过实习期，然后离开。

    话说陈玥晴贺泽枫捧出来的人，应该不会在公司碰到她吧？

    不然可就头疼了。

    上班的第一天，沈宛白就为穿什么衣服而头疼不已。

    “穿连衣裙吧？在把头发散开，特别好看。宛白，你打扮一下绝对能秒杀我们学校的校花。”

    白燕飞在一旁给她意见，同时有些可惜的叹气。

    沈宛白长的很好看，巴掌大的瓜子脸，眼睛大而明亮，饱满的嘴唇非常精致，皮肤白皙顺滑。

    她身上还有与生俱来的清纯淡雅，又带着高贵的气质。

    只是她太低调了，追求内在美，很少在外表上花时间。

    之前学校的校花评选上，本来她的第一名的，但是她让李镇勋把她的名字从排行榜上抹去，不然的话，校花非她莫属。

    “燕飞，我是去上班的，不是去选美的。穿这件吧，衬衫配上窄裙，头发挽上去，清爽又利索。”

    沈宛白换好衣服，化了淡妆之后，站在镜子前臭美了一番。

    嗯，像个事业女强人。不错，她很满意。

    她们两个一起吃了早餐，之后白燕飞特地让司机送她去了公司后，这才离开。

    新人是要去人事部报道的，尤其是她这样没有经过人事部筛选，直接由贺总亲自招进来的人，更要确定一下她的工作岗位和职责。

    人事部不敢随便给她分配任务，经理更是亲自去了总裁办公室一趟。

    在经理没回来之前，沈宛白只能先等着。

    这次的实习生一共有两个，另外一个也是女生，同样是全国前十的大学优秀毕业生，专业也是小语种，是意大利语和西班牙语。

    她主动过来打招呼：“你好，我叫刘燕燕，是新来的实习生，听说你也和我一起进来的实习生？”

    沈宛白闻声看过去，礼貌的微笑回应：“你好，我叫沈宛白。对，我也是实习生。”

    刘燕燕穿着一身休闲装，学生气很重，看上去大大咧咧的那种性格。

    沈宛白对她的第一印象还算不错。

    大概都是因为一同进来的实习生，顿时有种惺惺相惜的感觉。

    “你和我是在同一个办公室吗？我们两个都是主修意大利语的，听说这里光是各国的翻译就有好多。”

    “还不知道呢，人事部经理帮我去贺总了，我还在这等消息。”

    沈宛白无奈的说道。

    没想到别人已经有了确切的岗位，而她还要静候通知。

    刘燕燕暗中吃了一惊，没想到一个实习生，居然会劳烦经理亲自去问顶头上司？

    她不由得多看了沈宛白一眼，心里多了个疑问，猜测会不会是走后门进来的，实际上压根就没能力。

    “刘燕燕，你来了站在那里做什么？还不赶紧进来？”

    专门带刘燕燕的老员工，站在办公室门口喊她。

    “哦，我这就来。”刘燕燕应了声，和沈宛白打个招呼后立刻走了过去。

    看到别人都在忙，就她坐在这里无所事事，沈宛白觉得好无聊，在等待的过程中，还有种忐忑不安的感觉。

    超出大家预料的是，人事部经理本来是上楼去找贺泽枫的，结果贺泽枫居然和他一起过来了。

    平常没什么重要的事，这位身份尊贵的总裁，从来不会过来的。

    贺泽枫单手插在裤子口袋，微侧过头和旁边的人说话。

    一身黑色的手工定制西装将他精壮的身材呈现出来，颀长的双腿之下，是一双锃亮的皮鞋。

