
　　听到这话，一众浮屠圣地弟子愈发向往和自豪，只恨自己那天不在枫叶岛。

　　“真不知道凌师兄的实力，究竟达到了什么程度。”

　　有弟子惊叹道。

　　“那还用说，就连东方波都被凌师兄斩杀，依我看，太虚之下，凌师兄必定已无敌。”

　　赵大江道。

　　“太虚之下无敌？”

　　就在这时，一道淡漠之声传入众人耳中。

　　这声音不仅淡漠，还给人一种浓浓的讽刺之感。

　　一众浮屠圣地弟子都不由皱眉，朝这声音传来方向望去。

　　这一转头，他们就看到，浮屠圣地山门口，不知何时来了一男一女。

　　说话的，是那个白发男子。

　　这白发男子看起来二十多岁，相貌英俊，一头白发看起来非但不难看，还给他增添几分仙风道骨的气质。

　　这让赵大江顿时更不爽，冷哼道：“怎么，你认为凌师兄，当不得这样的评价？”

　　“这话应该我问你。”

　　白发男子道：“凌云他何资格，号称太虚之下无敌？”

　　“凌师兄当然有这资格。”

　　赵大江道：“一个月前，凌师兄与浮屠圣地，斩杀玉虚强者东方镜，十天后，凌师兄更是孤身驾临天波府，以一己之力，斩东方波，灭天波府。

　　一个个高高在上的玉虚强者，在凌师兄面前皆被斩杀，这样强大的实力，难道还不能称之为太虚之下无敌？”

　　白发男子摇摇头：“玉虚之境，分为低阶、中阶、高阶和巅峰，你口中这些玉虚武者，别说无一人是玉虚巅峰，就算最强的东方波，在玉虚高阶中，也不过是泛泛之辈。

　　一群玉虚中的鸡犬之辈，凌云能斩杀他们，只能算是玉虚中的佼佼者，距离所谓的玉虚无敌，我看还差得远呢。”

　　“可笑至极，你以为你是谁，将玉虚强者说成是鸡犬之辈，还敢贬低凌师兄！”

　　赵大江怒斥。

　　“小子，速速离去，我们懒得你与计较。”

　　“这次就当做我们没听到，但你若再敢跑到浮屠圣地来贬低凌师兄，就休怪我们不客气。”

　　其他浮屠圣地弟子也是颇为不悦。

　　就在他们说话时，白发男子扫了他们一眼，然后忽然笑了笑。

　　对他来说，眼前这些浮屠圣地弟子都只是蝼蚁。

　　他当然没必要与一群蝼蚁多费唇舌，直接用实际行动证明就行了。

　　没等赵大江等人反应过来，白发男子就一脚踏出。

　　这一脚落下，看起来轻飘飘的。

　　然而，当他脚步落下，整个浮屠圣地，都似乎为之一震。

　　紧接着，不可思议的恐怖画面出现。

　　只见一道裂缝，蓦地出现在白发男子的脚底。

　　然后这裂缝，就以恐怖速度扩大和延伸。

　　片刻功夫，这裂缝延伸近千米，穿透整个浮屠圣地的山门，且宽达两米多。

　　轰隆隆！

　　真正的山摇地动。

　　在这种震动下，浮屠圣地的山门直接崩塌。

　　赵大江等浮屠圣地弟子，身体都歪七扭八，难以站稳。

　　这浮屠圣地，仿佛发生了大地震。

　　霎时，赵大江等人，就用无比恐惧的目光看着白发男子，仿佛在看魔鬼。

　　他们无论如何都想不到，眼前这个白发男子，会这么恐怖。

　　只是一脚，就造成这样可怕的破坏。

　　浮屠圣地的山门，高百米，宽三十多米，结果就这样化为瓦砾废墟。

　　那条巨大裂缝，更是如一道天堑横亘在那，向他们清晰的述说，这白发男子有多可怕。

　　很显然，这白发男子，是一位恐怖绝伦的强者。

　　对方的实力，超出他们的理解范围。

　　就算是赵大江，都判断不出，这白发男子究竟有多强。

　　“难道是……”

　　赵大江心神窒息。

　　在枫叶岛，他见过凌云和东方波大战。

　　但在他看来，就算是凌云和东方波这等强大的威势，也比不上这白发男子。

　　他已经不敢想象，这白发男子究竟是什么级别的强者了。

　　一脚踏出之后，白发男子却依然神色淡淡，似乎只是做了件微不足道的小事。

　　接着，他没再看赵大江等人，继续朝浮屠圣地内走去。

　　白发男子显然无意隐藏什么。

　　他每一步走出，尽管不像第一步那么恐怖，但每一步落下，也是地动山摇，大地破碎。

　　“你们到底是什么人？”

　　赵大江骇然道。

　　白发男子不屑于回答这问题。

　　倒是跟在他身后的女子开口道：“听好了，我师尊是陆山海！”

　　在云域，见过陆山海的人不多。

　　但没听过这个名字的人，绝对是寥寥无几。

　　实在是这个名字，太过如雷贯耳，在很多武道书籍上，都有着这个名字。

　　这是真正的武道界活化石。

　　“陆山海，这是谁？”

　　还有浮屠圣地弟子没反应过来。

　　他身边立即有其他人震骇道：“扶摇圣地大长老。”

　　“什么，是他？”

　　“云域武道界的活化石，资历比域主都要古老的存在。”

　　众浮屠圣地弟子，皆陷入震撼之中。

　　同一时刻。

　　各大主峰的浮屠圣地高层，也看到了山门口的场景。

　　一时间，众高层都是心惊肉跳。

　　这样的人物，根本不是浮屠圣地能抗衡的。

　　只是，这样的恐怖存在，怎么会跑到浮屠圣地来？

　　玉泉顶。

　　牧九尘眼神凝重，望着远处。

　　“陆山海！”

　　他的语气，前所未有的沉重和严肃。

　　“他，怎么会来我浮屠圣地？”

　　在牧九尘身后，阿六脸色同样惊疑不定。

　　在这云域，他真正佩服的人没几个，陆山海却是其中一个。

　　据说，早在百年前，陆山海就达到巅峰玉虚之境。

　　从那之后陆山海就开始闭关，领悟太虚真谛。

　　如今时隔百年，陆山海忽然出关。

　　那么陆山海的实力，究竟达到了什么地步？

　　在两人无比凝重的目光中，远处那两道身影，距离他们越来越近。

　　最终，陆山海和顾明月登上了玉泉顶。

　　“牧九尘，见过陆前辈。”

　　牧九尘拱手道。

　　旁边的阿六没说话，但也对陆山海拱手。

　　现在他在外面是个死人，不能对外泄露身份，只能低调的隐藏自我。

　　而对陆山海，他们的确有着敬佩。

　　陆山海有过很多武道著作，他们都从中受益不浅，

　　只冲这点，他们就应该对陆山海，保持一定的尊重。

　　不仅是他们，这会功夫已有很多浮屠圣地高层赶到玉泉顶，也都对陆山海行礼。

　　陆山海没和他们废话，开门见山道：“凌云在何处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第843章 凌云在何处？免费阅读。https://xs.23sk.com 