    见到顾苍云和魏美黛的离开，桓楚悠和童清源也并未多说什么。

    “我若要参加二品炼药师的考核，是继续考核吗？”

    百里红妆缓缓说出了心里的想法，既然已经来了，她不如将其一起考了，省得麻烦。

    听着百里红妆的话，童清源脸色一变。

    在他看来，以百里红妆的年纪能够通过一品炼药师的考核已经十分难得了，没想到百里红妆竟还要参加二品炼药师的考核？

    在见到顾苍云被打脸之后，他也明白了，百里红妆并不是无的放矢的人。

    既然她这么说，必定是有着通过考核的自信。

    一直以来，他以为只有柳沁月是炼丹天才，没想到百里红妆竟然也是。

    何况，百里红妆还精通医术，两者比较起来，百里红妆当真堪称妖孽。

    桓楚悠倒是没有太大的惊讶，百里红妆一看就不是寻常人可比，似乎什么事情发生在她的身上都不奇怪。

    “百里姑娘，你现在还不能参加二品炼药师的考核。”童清源应道。

    听言，百里红妆挑眉，清眸透着几分疑惑，“为什么？”

    “我们要先替你办理一品炼药师的身份，并将这个身份记录通知其他炼药师公会，领取你的一品炼药师袍之后才能够进行二品炼药师的考核。”

    百里红妆这才明白了过来，“原来如此。”

    童清源淡淡一笑，“这些办完，最快也要一周之后才能够进行二品炼药师的考核。

    毕竟，不是谁都和百里姑娘一样，一次能够通过两种等级的考核。”

    敦厚的语音透着感慨，童清源在炼药师公会呆的时间不短，可像百里红妆这般一来就直接想要完成二品炼药师考核的，除了百里红妆之外再无他人。

    要知道，其他炼药师在通过了第一次炼药师考核之后，想要参加第二次炼药师考核不知道中间要间隔多少年。

    即便是柳沁月，这其中跨度的时间也是不短的。

    “我明白了。”百里红妆螓首轻点，“那我便过些日子再来参加二品炼药师的考核吧。”

    在童清源的带领下，百里红妆在炼药师公会留下了自己的信息之后这才离开。

    待到炼药师衣袍做好之后，炼药师公会会派人将炼药师衣袍送到她的手上。

    至于二品炼药师的考核，她也不急于一时。

    只要认证了自己炼药师的身份，那么也无人再质疑自己手上拓经丹的真伪。

    她之所以前来炼药师公会，为的便是三颗拓经丹的拍卖会能够顺利进行。

    在百里红妆离开之后，童清源看向了桓楚悠，“桓老，这百里姑娘可不是简单的人物啊。”

    桓楚悠淡淡一笑，“百里红妆举手投足间皆是大家风范，其真正的背景，绝对不简单。”

    “那……我们可要调查一番？”

    桓楚悠右手微抬，打住了童清源的想法。

    “不论她是什么背景，与我们都没有任何冲突，又何必去调查？若是因此惹怒她背后的实力，只怕得不偿失。”

    童清源点头，“我明白了。”

