    当夜，旗木朔茂化作一道白光，踏月而至，莅临封火的豪宅进行视察工作。

    封火的影分身见是他也没理会，自顾修炼着。

    而封火的本体，依旧躺在后院的木质长廊地板上，只不过天上的风景已经从蓝天白云化作华星秋月了。

    “封火！”旗木朔茂走到他身边坐下，刚要开口，就听到一阵尴尬的咕咕咕咕声。

    封火的肚子仿佛塞了十几头青蛙，正疯狂的打鸣，此起彼伏。

    旗木朔茂哭笑不得。

    封火无力的撑起上半身，似乎才回过神来。

    “朔茂大叔，你怎么来了，话说，好饿啊。”

    “走，我请你吃拉面吧。”旗木朔茂笑着起身。

    木叶只有一家拉面馆，就是闻名全世界的一乐拉面。

    封火一点也不客气，直接点了加了大量牛肉佐料的奢华版套餐，胡吃海喝起来。

    吃到一半，封火总算肚子有货，不瘆得慌了。

    “朔茂大叔，你怎么不请我吃炸鸡啊。”封火说道。

    “我来的时候刚好路过炸鸡店，生意很火爆，去吃炸鸡的话要等很长时间。”旗木朔茂难得的露出一抹笑意。

    炸鸡生意火爆，受益的也有他旗木一家。

    从封火提出炸鸡店的提议到现在已经过去小半年时间，奈良一族已经顺利收获了一大批种子，最多半年时间，这些种子就会变成促进小鸡快速生长的‘灵丹妙药’，届时，炸鸡店就可以无限对外推广，疯狂占领各地市场了，到时候，整个忍界都将陷入木叶炸鸡的笼罩，而拥有炸鸡店一成股份分红的旗木家，也将成为木叶乃至整个忍界都数得着的超级富豪！

    这一切都要归功于眼前这个孩子，不，现在是年轻人了！

    第一次见封火是他六岁的时候，那时的封火身高只到他的腰腹，而现在的封火已经16，马上就要17了，身高更是只比他矮了一头，少说也有175，再过两年，怕是要超过自己了。

    时间过得太快了。

    见旗木朔茂忽然沉默，封火嚼着牛肉道“朔茂大叔，这次找我应该是有事吧？”

    旗木朔茂回过神来，笑道“没错，我是特地来邀请你加入暗部的！”

    “没兴趣啊。”封火哼哼，猿飞日斩起复团藏，这事他不能当做没发生过，太气人了，气得他一天没吃饭，饿都饿饱了！

    旗木朔茂露出就知道会这样的表情，随后说道“你之前加入过暗部，知道暗部分许多部门，比如拷问部，情报部，暗杀部。”

    封火微微点头，他还知道有个‘保安部’，当初他就是被安排进这个部门，给猿飞日斩当了一个月的深夜保安，还要被他魔音灌脑，各种回忆杀，那段日子现在回想起来还是一把辛酸一把泪啊。

    题归正转，暗部的这些部门各司其职，一般不会出现拷问部的忍者去刺探情报，情报部的忍者去暗杀敌国政客。

    在这些固定的部门外，暗部还有一支支的小队。

    小队的队长都是暗部里能力出色且被旗木朔茂或者猿飞日斩认可的人，比如最近才升任小分队长的卡卡西。

    而暗部小队又和这些固定的部门不一样了，他们既可以去刺探情报，也可以实行暗杀，还能客串保镖或是追杀叛忍，不会再局限于某个部门。

    所以，卡卡西才想把封火和甲都招进来，这样以他们小队的实力绝对可以完成暗部百分之九十九的任务！

    值得一提的是，暗部的队长，也就是旗木朔茂屁股底下的位置，亦是从小分队长中选举出来的。

    也就是说，此时的卡卡西，已经是下任暗部队长的光荣备胎……之一了！

    旗木朔茂道“我和三代商议过，决定成立一个新的部门，用来监视村子里所有不安分的势力。”

    封火眉头一挑。

    “团藏，宇智波，全部都会在监视下。”旗木朔茂道。

    封火无动于衷“很好啊。”

    “你不感兴趣嘛？”旗木朔茂有些诧异，以封火和四代的关系，他应该巴不得天天监视团藏，好抓住团藏的把柄弄死他啊。

    封火冷笑“感兴趣？朔茂大叔，就算我通过监视团藏拿到了能定他罪的证据，有什么用？三代还不是会为了他的大局网开一面，就像现在，为了制衡宇智波起复团藏和根部，将来说不定就是日向一族，没完没了的，有什么用？”

    旗木朔茂苦笑不已。

    事实上，这次起复团藏，并不是猿飞日斩心软、念旧导致，旗木朔茂事先也是知道，且同意的，

    表面上看，是猿飞日斩手中没有团藏叛国的确凿证据，然后宇智波越来越不安分，又有转寝小春和水户门炎不停施展的回忆杀，再加上团藏痛心疾首的忏悔以及保证，不仅送人，还主动联系了云忍的高层，以二尾人柱力交换和平，终止了这场战争，这才让猿飞日斩妥协，但事实真的是这样嘛？

    从结果来看，猿飞日斩的这次妥协，他有损失什么嘛？

    没有！

    而且不仅没有，猿飞日斩还得到了许多！

    一是结束了和云忍的战争，要知道前线战场上的忍者都是他猿飞日斩一系的忍者，死一个都是他猿飞日斩的损失！

    二是得到了甲，甲是木叶乃至整个忍界唯一的木遁使用者，有初代千手柱间珠玉在前，甲的潜力可想而知！

    三是成功让团藏和宇智波互相牵制，这样一来，不管是团藏有异心，还是宇智波要叛变，猿飞日斩都有足够的余地进退。

    这样算下来，猿飞日斩一举三得，简直就是人生赢家！！！

    不说旗木朔茂，即便是智商超高的奈良鹿久知道此事后也举双手赞成了！

    但旗木朔茂也知道，即便他和封火讲这些也没用，因为四代和封火的关系非常要好，四代的死，已经让封火再无法原谅团藏、大蛇丸等人了。

    只是，唯一让旗木朔茂没想到的是，除了甲的事外，其它封火早已猜到，毕竟做为穿越者，他的脑洞随时都能大爆炸。

    “封火，我能给你的保证是，如果你真的找到团藏叛村的罪证，三代绝对会秉公处理！”

    旗木朔茂一字一句道。

    封火沉默半饷，叹气道“朔茂大叔，为什么一定要找我啊，这种任务，卡卡西应该也能完成吧。”

    旗木朔茂也不隐瞒，低声道“主要是因为宇智波止水。”

    “什么？”封火一怔，这怎么又跟宇智波止水搞上了？

    “三代想将止水收入暗部，所以我想让你来带他。”旗木朔茂道。

    “这样啊……”封火眨巴两下眼睛。

    瞬身止水啊。

    万花筒啊。

    别天神啊。

    要不要接触一下？

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

