    

    苏简安觉得再聊下去，她就要被洛小夕洗脑了，于是果断转移了话题：“你参加的那档节目还没开始录制？”

    “我们不是录播。”洛小夕有些小骄傲的表示，“我们现场直播！无剪辑，360度无死角还原舞台大秀！唔，到时候你记得收看。”

    收看哪里能满足苏简安？

    她说：“我要去现场。”

    “可是我们再过几天就要开始录制第一期了。”洛小夕有些惋惜，“首播你估计是没办法去现场看了，不过后面的你可以跟你哥要门票，他是这档节目最大的赞助商。”

    苏亦承赞助了《超模大赛》？

    苏简安想了想，琢磨出一个极大的可能性。

    但是洛小夕这一脸无知的样子，大概还什么都没意识到，她想了想，决定暂时不和她说。

    不过，这么看来，苏亦承对洛小夕也算是用心良苦了。

    洛小夕一直呆到下午唐玉兰来了才要离开，为了避免见到美食就忍不住和苏简安抢。

    唐玉兰笑了笑：“我做了很多带过来，你可以和简安一起吃啊。”

    洛小夕咽了口口水：“不行，阿姨，我吃了就等于把冠军奖杯拱手让人。我走了，简安，有时间我再过来看你啊。”

    说完，洛小夕一阵风似的飘走了。

    唐玉兰忍不住笑：“这女孩子挺有活力的啊，人也坦诚懂事，你哥怎么就不喜欢她呢？”洛小夕专注倒追苏亦承十几年的事情，连她这个老太太都有所耳闻。

    苏简安沉吟了一下：“妈，要是有合适的人，你可以介绍给小夕认识。我哥不喜欢她，有的是人喜欢！”

    她就是在“坑哥”，谁让苏亦承出卖她，把她去高尔夫球场是为了见陆薄言的事情说出来的？

    唐玉兰认真的想了想，点点头：“别说，还真有几个挺合适的，跟小夕挺登对。”

    好巧不巧，苏亦承在这时提着一篮子水果进来了。

    “亦承，我和简安正说你呢。”唐玉兰乘兴说，“你要是真的像简安说的那样不打算接受小夕，我可就给她介绍男朋友了啊？”

    苏亦承放下水果，慢悠悠的看向苏简安，目光里满是危险的警告。

    苏简安视若无睹的耸了耸肩。

    苏亦承明白了，苏简安就是故意的，但眼下最重要的不是教训苏简安，而是稳住唐玉兰。

    “阿姨，”他笑了笑，“我和小夕的事情，我们正在考虑。”

    唐玉兰也是明白人，知道苏亦承这么说代表着什么，提醒道：“你可别考虑太长时间，她半只脚已经踏进娱乐圈里，那个地方最不缺的就是长得好看和有钱的人，小夕出道后说不定就喜欢上别人了。”

    苏简安点头，表示严重同意唐玉兰这句话。

    “你们聊，我晚上约了庞太太她们，就先回去了。”唐玉兰起身要离开，又突然想起什么似的，“对了，简安，薄言的晚餐在另一个保温桶里，等他回来记得叫他吃。”

    “好。”苏简安拉了拉苏亦承的手，“哥，你帮我送送妈。”

    “都是一家人，还用什么送？”唐玉兰让苏亦承不要跟出去，拎着苏简安的保温就桶走了。

    病房的门一关上，苏亦承就狠狠的揉乱了苏简安的长发：“你一闲下来就净给我捣乱是不是？白疼你这么多年了。”

    苏简安朝着哥哥做了个鬼脸：“谁让你把我去高尔夫球场是去见陆薄言的事情告诉他的？”

    苏亦承告诉陆薄言的何止这些，但看苏简安的样子，她似乎还以为自己的秘密藏得很好。

    他笑了笑：“我不告诉他，让他隔天一大早就去Z市找你，他就真的变成彻头彻尾的工作狂，你现在也未必能好好的躺在这儿了。”

    “工作狂？”苏简安疑惑，“什么意思？”

    “沈越川告诉我的，”苏亦承说，“你走后，陆薄言就用工作麻痹自己，不分日夜的上班。就算回家了他也不回自己的房间。你走后，他都是在你的房间睡的。”

    仿佛有一只手握住苏简安的心脏狠狠的摇晃了一下，她大为震动。

    “我不清楚他为什么会答应你离婚，也许是因为他以为你喜欢江少恺，想把自由还给你。”苏亦承顿了顿，认真的说，“但我知道，他一定不是真的想跟你离婚。否则，他不会冒着台风天气去Z市找你。也幸好他一早就去了，否则你在山上迷路，谁能那么快找到你？”

    苏简安低下头，沉吟了片刻才又抬起来，唇角牵出一抹笑：“哥，我知道该怎么处理我和陆薄言之间的事情了。你呢？小夕刚走，你有没有碰见她？”

    碰见了。

    更准确的说，只有苏亦承看见了洛小夕，她目不斜视，小女王似的开着跑车从他的车前擦了过去。

    自从那次在酒会上分开后，他就再也没有见过洛小夕，洛小夕也没再来找过他。

    他并不觉得有什么，是他让洛小夕等他到《超模大赛》结束的。

    但不正常的是，他开始时不时的想起洛小夕。

    有时是在刚醒来的时候，才睁开眼睛，洛小夕的身影就毫无预兆的跃上脑海。

    有时是在开会的时候，他突然走神，想洛小夕她很多年前的一句俏皮话。

    有时候是在入睡前，但这是他一旦想起洛小夕，就要借助安眠药才能入眠。

    ……

    “哥？”

    苏简安鲜少看见苏亦承这个样子，人在这儿，魂却不知道在哪里，她伸出手在他面前晃了晃：“哥！”

    苏亦承回过神来：“看没看见，都没什么区别。”

    “要是看见小夕和一个大帅哥有说有笑的走在一起呢？”苏简安笑得幸灾乐祸。

    “这个我早就看过了，但那些人不对她的胃口，我没什么好担心。”苏亦承也扬起一抹微笑，儒雅中暗藏着毒针，“倒是陆薄言，他还在美国的时候我偶然碰见过他几次，他次次都和一些金发碧眼的洋美女在一起，还是大半夜的时候。”

    “……少在这儿挑拨离间！”苏简安好歹也是一个法医，才没那么容易就相信别人的一面之词，“你说清楚，你是在哪儿看见他的？他和洋美女在干什么？”

    “这个，你为什么不自己去问他？”苏亦承就是故意的，给苏简安剥了跟香蕉，“我先走了。”

    苏简安郁闷的咬了口香蕉，心里觉得苏亦承和洛小夕真应该在一起——洛小夕让她悠着点别被挖墙脚，苏亦承紧接着就告诉她陆薄言这堵“墙”以前可能属于别人。

    但就算被洛小夕说中了，陆薄言有个三五位前任，她又能怎么样呢？

    陆薄言比她大六岁，今年已经三十岁了，经历必然比她丰富也复杂很多，在血气方刚的年龄里，他有女朋友……也正常吧。

    苏简安知道她应该豁达的说她不在意，谁没有过去啊？陆薄言已经和过去断干净了就好啦！

    可心里还是抑制不住的泛酸。

    不过，吃醋也不能往陆薄言身上撒气，不然就中了苏亦承的计了。

    那就……捣苏亦承的乱好了。

    陆薄言说他晚上回来，就真的一直到八点多才回来，进门时还打着电话和下属交代工作。

    他去Z市几天，应该是耽误了不少工作，今天回来第一天一定很累。

    想着，苏简安心脏的地方不自觉的软下去，轻声问：“你吃饭没有。”

    陆薄言脱外套的动作顿了顿，像是才想起吃饭这回事一样：“还没。”

    苏简安拎过床头柜上的保温桶：“妈妈下午送来的饭，应该还是温的，你先吃吧。”

    陆薄言拉过小桌子，苏简安替他倒出保温桶里的汤和菜，已经快要凉了，又将筷子递给他：“快吃。”她担心他迟一点又会胃痛。

    陆薄言接过筷子时盯着苏简安看，苏简安被看得极其不自然，说：“我吃过了。”

    “我知道。你要不要先洗澡？”

    明明是再正常不过的问题，苏简安却莫名的脸红，点了点头，陆薄言就放下筷子进浴室去给她放水了。

    放好温水，又把她的沐浴用品放到旁边方便她取用，陆薄言想了想，就只剩衣服了。

    早上唐玉兰来的时候已经替苏简安收拾了换洗的衣物，陆薄言走出去打开柜子，医院的病号服，还有她自己的外衣和贴身衣物分类放得整整齐齐。

    看着那些颜色粉嫩的衣物，他的神色突然变得有些不自然起来。

    苏简安也知道陆薄言看见什么了，连腾地烧红，说话都结巴了：“那个，衣服我，我自己拿就可以了。”

    看都看到了，再说了，他们是夫妻，有什么好忌讳的？

    陆薄言毫不犹豫的拿了衣服，转过身来询问苏简安：“这套可以吗？”

    苏简安看着被陆薄言放在最上面的贴身衣服，脸一瞬间红得胜过罂粟花，别开视线：“可，可以……”

    陆薄言又走过来，一把抱起她。

    苏简安还是无法习惯突然失重的感觉，下意识的抱住了陆薄言的脖子，双颊的温度不自觉的往上升。

    到了浴缸边，陆薄言放下：“洗好了叫我，腿不要碰到水。”

    苏简安低着头“嗯”了声：“你，你快点出去。”

    陆薄言再不出去的话，她的脸就要爆炸了。

    苏简安也不知道是不是自己的错觉，陆薄言转身出去的那一刻，他的唇角似乎有一抹笑意。

    哎，他笑什么笑？笑P啊！

    掬了一把冷水泼到脸上，苏简安脸上的温度终于降下去一点点，她小心翼翼的踏进浴缸，水温居然刚刚好，而且陆薄言设定了恒温，洗浴用品也整齐的摆放在浴缸边。

    心里蓦地蔓延开一股感动。

    以前也有生病卧床的时候，洛小夕和一帮朋友也很关心和照顾她，但陆薄言是第一个把细节都照顾得这么周到的人。

    这几年，他到底在背后帮她做了多少事情，默默注视过她多少次？        

