    一个个堪称恐怖的术法不断的被姜独释放了出去，每一道术法，都是完全可以称之为禁术的存在。

    也就是五星级的技能！

    但是面对堪称化神境的迅猛龙，一个技能也不过仅仅能够消灭几十只。

    而整个迅猛龙部落，此时都已经到达，仿佛丝毫不畏惧死亡一般冲锋。

    他们基本上没有神智，只有在鲜血之下仅有的嗜血本能。

    姜独此时化身成为最强法坦，不熄之法在不断的恢复着他的精神力，并且快速的转化成为术法释放了出去。

    很快，半个小时就这样过去了。

    迅猛龙的尸体已经密密麻麻堆积成小山一般的存在。

    终于，随着最后一只迅猛龙仿佛一个勇士一般的冲锋，空间瞬间爆炸。

    这只迅猛龙没有任何意外，直接死亡。

    整个世界安静了下来。

    姜独感受了一下自己的神识，还有约莫两成的神识，不由得松了一口气。

    还好，还好只有三千四百只迅猛龙，如果再多上一两千只的话，姜独恐怕就会精神力耗尽。

    到时候恐怕……恐怕就要使用气血近身杀戮了。

    不过现在还有伤势，能够不近战就最好。

    这样的结果，还算是完美。

    姜独的神识向着四面八方探查了出去，在确定没有任何危险之后，这才转过了身。

    “嗯？”

    姜独看到了背后一群人十个人的神情，不由得有些奇怪。

    “你们怎么了？”

    这一声问话，惊醒了全部处于懵逼中的十个人。

    洛屠情不自禁的咽了一口口水。

    其实不只是他有这个动作，就是向来字帅气著称的骚包剑痴，此时也咽了一口口水。

    “你……你你你……杀光了？”洛屠嘴巴都变得有些不利索了，指着姜独颤抖着说道。

    “对啊，有问题吗？”姜独莫名其妙的点了点头。

    杀得还挺轻松的啊，就是一个个术法不断的扔出去，连一点危险性都没有。

    “没……没有问题。”

    看着姜独一副若无其事，你们大惊小怪的模样，洛屠满脸复杂的说道。

    最为复杂的还不是他，而是叶飞。

    同样是术士，叶飞的心中简直就是一万头神兽在奔腾而过，并且不断的发出了芬芳的叫声。

    这尼玛还是人吗？

    那可是禁术！

    三个禁术就能够将叶飞的精神力全部掏空。

    而姜独释放了多少，上百个，平均一分钟三四个禁术。

    这是术士？

    这明明就是迫击炮，呸，迫击炮还要冷却炮管，要不然就会炸膛。

    “好的，没有问题就行，释放了这些术法，我还是比较累的，能不能麻烦你们将这些迅猛龙给解决一下，灵核挖出来，大家分一下，顺便尸体埋了，要不然发生瘟疫就不好了，另外尽量不要吃野生动物，可能会有病毒，到时候要是传染就麻烦了。”姜独面色正常的悉心叮嘱说道。

    众人忙不迭的点着头。

    随后开始处理这些迅猛龙的尸体。

    一个个蕴含着能量的灵核被收集了起来，这些灵核之中蕴含的能量，竟然格外的纯粹。

    姜独杀了这么长的时间，也确实是累了，直接闭上眼睛，开始默默的恢复起了力量。

    可能是因为运动了，等到姜独的所有力量恢复之后，发现伤势已经好了八成。

    接下来哪怕就是不特意恢复伤势，恐怕再有半天就可以完全恢复了。

    不过在发现宁雪还是没有醒来的痕迹之后，姜独还是选择老老实实的去恢复了伤势，本来他想要探查一下周围的情况的。

    但是现在，还是宁雪的安危重要。

    两个小时后，姜独终于恢复到了巅峰。

    他感觉自己的强大，已经达到了一种过分的地步。

    浑身无论是气血，还是身体，又或者是识海，都达到了一种巅峰，甚至有种饱和的感觉。

    似乎接下来，进一步都是极为困难的。

    这时候，宁雪终于幽幽的醒了过来。

    在醒过来的一瞬间，姜独的身体刹那间消失，直接就出现在宁雪的身边。

    但是迎接姜独的，却是一股巨大的寒意。

    将空间都可以冻结的寒意疯狂的向着姜独涌动了过来，姜独一个不察觉，竟然直接被这寒气刹那间冻成冰雕。

    同时系统提示的声音在他的脑海之中响起。

    宁雪的寒气，再次变强了。

    恐怕已经达到了三转的地步。

    简直就是变态至极啊！

    因为冻着姜独，所以姜独的天桥竟然开始自动延伸了起来，一直将第二道深渊天桥连接完毕，第三道也冒出了一个头。

    不过宁雪这时候也发现了被冻住的姜独，急忙收回了自己的力量。

    “没事吧？”宁雪有些担忧的抓住了姜独的手。

    “冷……”

    姜独的身体颤抖了一下，神色有些委屈巴巴。

    宁雪眼中带着歉意，她的伤势其实早就痊愈了，不过她的功法却巧合之下突破了瓶颈。

    昨天姜独来到以后，她的意识就清醒了，只不过在发现姜独没有问题之后，便选择将功法彻底突破。

    看着姜独被自己冻成这样，宁雪有些心疼，她微微犹豫了一下，将姜独的双手放在了自己的脸颊之上。

    温暖嫩滑的接触感觉，从姜独的双手之上传了出来，姜独的目光落在了宁雪的小脸之上。

    此时的宁雪，巴掌大的绝美小脸放在姜独的双手之间，水润透彻的大眼睛之中充斥着清晰的心疼，让姜独的心脏不由得剧烈的跳动了一下。

    宁雪目光紧紧的盯着姜独，并没有感觉到姜独此时的状态有些不对劲，她只是感受着姜独的颤抖好了许多，不由得松了一口气。

    可是，这时候姜独的脸却慢慢的靠近了过来。

    宁雪愣了一下。

    小脸刹那间变得通红，红的就好像能够滴血一般，她能够感觉到姜独灼热的呼吸，但是她却没有躲避。

    反而慢慢的闭上了眼睛。

    温润的感觉如同一场梦境一般不真实，但是却又有一股难言的甜蜜，让人欲罢不能。

    当然这种不能详细的说，因为很容易和谐。

    不过在这异国他乡，天空缀着银月，远处有野兽低吼，暗处有昆虫鸣叫。

    本来想要进来探查情况的众人，此时也默默地驻停了步伐，露出了一副大家都懂的神色，不约而同的开始返回。

    唯有秦苒微微一怔，眼眸之中带着奇异的神色，整个人有些怪异的找到了一块大石头坐在了上边。

    她托着自己雪白精致的下巴，向来清冷的眼眸此时倒映着银月，银月慢慢的荡漾起了涟漪。

    几分钟后，本来正在看着银月的秦苒突然眨了眨眼睛，看着天空之中缓缓凝聚的乌云，乌云将银月挡住，同时散发着一股令人不安的气息。

    而洞穴之中，这一场奇妙的事情暂时结束。

    当然，并不是那种事情，那种事情就几分钟的时间，还不够前奏呢……

    为什么停下来了？

    姜独都已经上手了，但是却不得已真的要停下来。

    因为宁雪红着脸轻声的对姜独说了一句话。

    不是“我来大姨妈了”，而是“我要渡劫了。”

    姜独瞬间一个激灵，差点被吓得直接萎缩。

    “你要渡劫了？”姜独心中简直就是日了……咳咳。

    “嗯。”宁雪脸色红润说道。

    “你早说啊……”姜独此时有些脑壳疼，渡劫这么大的事情，自己现在竟然还在和对方亲亲，这也没谁了。

    “有把握没有？”姜独问道。

    宁雪认真的点了点头。

    “那就好，那就好。”

    虽然嘴上这样说，但是姜独还是有些担忧，毕竟这可是渡劫，度过去天高任鸟飞，度不过去那可就是有可能化为飞灰了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

