    “司徒老爷子，如此公然的把别人当成枪使，有些不太好了，虽然我与袁大宝才接触了不长时间，但他的为人我还是知道的，比在座的每一位都要光明磊落太多太多，如果真让我选择一位盟友。”

    “但我还真是有点飘忽不定，你的重视，在座的各位实力非常强的，远超袁大宝，老弟跟随袁大宝，老弟以后的前途不可限量，而你们就不敢保证了。”赵乾坤毫不客气的说道。

    这五十年来他卑躬屈膝忍受着几位老爷子对他极为无礼的诉求，他真的已经受够了，而随着袁大宝到来，他也看到了一丝希望的曙光，能够打破几位老爷子对他的制约，没错上层也分三六九等。

    最后突破大宗师级别修为的赵乾坤，自然要给别人当跑堂的，所以一直以来都是他露面去处理中州大地的各项事宜，而这个路面可不仅是给他机会，而是让他受到更多人的了解。

    如果一旦有人出现闹事，那首当其冲的就是找赵乾坤的麻烦，而几位老爷子依旧可以稳坐钓鱼台，在后方操控赵乾坤去将各地的起义者消灭掉。

    他们能够一直保持住自己的神秘面纱，不被他人知晓，这是羊毛赵乾坤，自然非常清楚，但是他没有任何办法，只能够选择受人差遣被别人当成枪使。

    因为他的能力不够啊，他花光了所有的运气，突破到了大宗师级别，也勉勉强强加入到了队伍之中，但是接下来他的运气可就没有那么好了。

    “哈哈，赵老弟，你这话说的我们就有些不愿意听了，还记得五十年前你突破到大宗师级别修为的时候，怎么跟我们保证的吗？这怎么没过多长时间就变卦了呢？”

    “这样可不好啊，在我们看来老弟可就变成了说话不算话的人那对待你的策略恐怕也会随之改变，到时候希望老弟能够承受得住。”那边复姓欧阳的老爷子着实有些坐不住了，阴阳怪气的说道。

    这话语中赤裸裸的全部都是威胁，甚至已经威胁到了赵乾坤的性命安全，但其他的几位老爷子却依旧能够保持谈笑风生，好像刚刚的那些话并不是说给一位大宗师级别的强者。

    而是说给一位普通人，这就是实力上的巨大差距，赵乾坤被气得咬牙切齿，但是他没有任何办法反驳。

    如果一句话没有说好，那很有可能就会永远的留在这个安全屋里，没有任何人能够救他出去。

    “你们说的话我会考虑的，但是到底能不能成功我也不清楚，因为袁大宝的实力确实太过强大了，单挑能力无敌的李霸天也被他打败了两次。”

    “虽然这里有些运气成分在，但也表现出了袁大宝的不好对付，你们在这等我的消息吧，他突破到大宗师级别，到底是什么样的水准，我现在也不好确定，不过有一点我可以肯定，我恐怕难以降服他。”赵乾坤满脸认真的说道。

    他真的没有妄自菲薄，或者故意把袁大宝说得很强，让几位老爷子感到害怕他了解袁大宝。

    知道这臭小子有强大的越级挑战能力，如果真的对他开战，那他恐怕难以招架，强如李霸天那样的存在，袁大宝在没有突破到大宗师级别的时候都战上了两次，那一旦突破了更高层次的修为，其恐怖的战斗力到底飙升到了什么地步？真的无法想象。

    “赵老弟还是一如既往的谦虚啊，放心吧，我们既然让你去做这件事情，那也一定会给你提供帮助，绝情谷炼狱门这两大宗门教派隐忍了太长时间，也是时候该出来体验一把人间烟火了。”

    “那个已经背叛了的峨眉派就不需要再放在眼里了，只需要微微动动手指就能够把他们拿下，有了绝情谷和炼狱门的帮助赵老弟如果你再说无法战胜袁大宝一伙，是不是就有些太对不起大家了呢？”欧阳老爷子再次阴阳怪气的说道。

    赵乾坤听到此言那叫一个咬牙切齿绝情谷和炼狱门，他太了解了，战斗力堪称恐怖，而且一直以来都未曾与中州大地的任何组织交过手。

    别人根本不熟悉他们的套路，可赵乾坤知道他们可都是一群赤裸裸的魔鬼，未达目的，不择手段，为了完成任务无所不用其极。

    而且内部存在的全部都是高手，最低等级的都是化神境界中期他们若是横空出世，那基本上就没有李氏家族什么事了，直接就能够将袁大宝灭杀。

    不过事已至此，赵乾坤也没有什么办法，只能够准备返回南方与袁大宝商量一下接下来的诸多细节，大不了就见招拆招呗，活人还能让尿憋死吗？

    他心中的这些想法，几位老爷子自然也清楚，现在就是每一个手中都有一只牵线木偶，对方现在在什么地方大家都心知肚明，就看谁最后棋高一筹把对方踢出局了，离开了安全屋以后，赵乾坤显得心事重重。

    足足花了几个小时才飞越千里返回了南方城，而此刻的南方城张灯结彩，大家欢声笑语，因为又迎来了一位大宗师级别的强者，这等强者对于几位老爷子来说是威胁。

    但是对于普通老百姓来讲，那就看到了新的希望这位强者很有可能带着他们翻身功能的解放彻底摆脱中央集权制。

    而袁大宝也已经离开了，助他突破修为的煽动，值得开心的一点是几枚逆天宝珠还剩下不少的力量，如果魔后运气足够好，那真有可能在接下来的岁月中突破到大宗师级别。

    “刷…”

    “轰隆隆！”

    离开山洞以后袁大宝并没有立刻返回南方城指挥作战，而是想试一试大宗师级别强者所爆发出来的全力一击到底有多么强大。

    不过他刚刚砸出一拳就有些后悔了，因为后方巨大的高山直接坍塌空间都被打出了一个巨大的凹槽，如果这要打在修炼者的身体上，那后果真的不堪设想，强如李霸天，这样的又能如何呢？

    此刻的袁大宝终于是在于高手对战的时候有点信心了，当然了还只是信心而已，真的战斗起来，到底会产生怎样的结果，他也不太清楚。

