    “不可能会毫无干系。”

    洛前辈的语气，斩钉截铁。

    萧逸皱眉。

    洛前辈沉声道，“冥域的怪物，非是善类。”

    “他们能将你认错，便证明定有干系。”

    “可还记得当年妖域祸患后，你说过的，银獠皇给过你的警告，说过的话？”

    洛前辈认真凝视着萧逸。

    萧逸脸色一凝，点了点头，“记得，银獠皇前辈说过，生与死的对立同时出现，冥帝定已重现大陆，且终将有一日会寻上我。”

    洛前辈点了点头，“银獠皇的判断，不会错。”

    “证明冥域那位可怕存在，早在当年便已然重现大陆了。”

    “可此事，除却银獠皇本身有所判断外，天地间谁人能知？”

    猎妖总殿主皱眉道，“你的意思是，冥域也定然通过某些途径或者说法子，知晓此事。”

    “他们也知晓那位冥域主人重现大陆。”

    “而在萧逸小子身上，他们发现了共通点，故而有所误判，也有了今日的认错。”

    洛前辈点了点头，“只是猜测。”

    “但在老夫看来，世间，没有那么多巧合。”

    萧逸眯了眯眼。

    他身上能和冥帝有所相似的，恐怕便只有一样了，那便是同为剑修。

    银獠皇前辈说过，冥帝，是天地间最强的剑修。

    而与剑修挂钩，推测之，恐怕自己身上便只有一样东西能被错认了。

    冰鸾剑！

    是的，至今为止，萧逸都未搅清楚冰鸾剑内的秘密，未完全修补那道仿佛永远不可能彻底修补的剑痕。

    冰鸾剑，神秘到极点，又强大到极点。

    仅仅是剑本身，便有着‘无坚不摧’之锋利，萧逸现今还未见到能有什么东西可挡冰鸾剑之锋利。

    而剑内，又蕴含着庞大的力量。

    哪怕是萧逸现今，强用之，也定受反噬。

    其内力量，乃是极致冰冷，连肉身、灵识都能瞬间冰封乃至摧毁；这一点，倒是似极了冥域那种深渊般的冰冷气息，一样的可怕。

    但…

    萧逸眉头紧皱。

    他虽不知冰鸾剑的秘密，但没人能比他更了解冰鸾剑。

    冰鸾剑内的力量之冰冷，是单纯的极致冰冷，是如风雪寒霜般的冰冷。

    可冥域力量的冰冷，是死寂黑暗之冷，是深渊之冷。

    二者，又截然不同。

    修罗总殿主看着萧逸眉头紧锁的思索之状，沉声道，“小子，不必多想。”

    “你也罢，我们也罢，都不会有答案。”

    “因为那个层次距离我们太过遥远。”

    是的，太过遥远。

    不仅是岁月，亦是本身境界。

    洛前辈冷声道，“你可以没有答案，但却不得不防。”

    “而今已然证明了，银獠皇的预示，没有错。”

    “那么下一步，便是那个怪物来寻你了。”

    “既然冥域那群怪物而今错认了你，你未尝不可加以利用。”

    猎妖总殿主亦是眯了眯眼，“小子，加快速度成长起来吧。”

    “你的未来，而今看来几可谓凶险莫测。”

    萧逸点了点头。

    武者的成长，充满了数之不尽的莫测危机；这一代妖孽岁月，这些危机只会更甚。

    萧逸一路走来，成长之路从未平坦。

    即便如今自己算得上实力滔天，但他却也不会放松，后面的路，更加凶险也不一定。

    冥域的怪物，加以利用？

    该如何利用？

    萧逸暗暗想着。

    “还是先回总殿吧，我捉紧恢复了修为再说。”萧逸沉声道。

    此事，终归才是现今之最重要。

    萧逸看了眼昏厥的一众天骄，“这些家伙灵识受创，还需要一定时间去治愈和调养。”

    风刹总殿主摆摆手，“以灵气包裹，吸摄了带回总殿，之后让承风去安排这些琐碎事吧。”

    萧逸点了点头。

    一行人，御空而起。

    风刹总殿主大手一挥，一股狂风将在场一众天骄悉数吸摄。

    一行人，就此而离。

    下方。

    离渊宗内。

    离渊宗大长老抬头眺望，眼中，再无半分怨毒，竟只余惊喜以及激动。

    “王…王…这个男人，竟然便是传说的冥域之主，这片天地曾经的最强者。”

    “不会错的，错不了的，掌渊长老那等通天彻地的人物不会看错。”

    “能在正常天地中，直接侍奉于王，我们离渊宗恢复巅峰…不，跟随王的脚步，凌驾天地，指日可待。”

    在得知‘王’的身份后，他甚至生不起半分怨恨，反引以为荣，为此庆幸和喜悦。

    蓦地，离渊宗大长老似是想起来什么，脸色一变，“糟，若离他们而今不知到哪了…若是之后冒犯了王，如何是好？”

    ……

    风刹总殿。

    烈日居中，至晌午时分。

    庭院内，闭关室外。

    依依捻着衣袂一角，不语。

    萧逸见状，笑道，“我算是知晓为何许多醉心武道的武者，一般都不会有所伴侣了。”

    “若真心相爱，难免痴缠，有所不舍，以致影响武道修炼。”

    “若无真心，强行在一起，也不过是彼此生出间隙，乃至影响道心。”

    依依蹙眉，低下头，“公子是嫌依依太过麻烦吗？”

    “那可不是。”萧逸一把搂过佳人，“若无你，即便我的武道之路再如何精彩，都将黯然失色，光芒不再。”

    萧逸轻柔捋过依依额间发丝，“这次闭关，倒不用像之前那般闭死关。”

    “之前九荒一行，多番战斗下，我另有武道收获；特别是得了雷祖和空祖本源后，其内蕴着的庞大武道知识，对我本身武道感悟可谓大有裨益。”

    “接下来的闭关，我只需晌午时分开始，下午潜修，入夜前出关即可。”

    “清晨和晚上，不必闭关了。”

    “每日皆是如此，权当修习功课了。”

    依依抬起头，看着萧逸，眨了眨美眸。

    萧逸轻笑，“你别看我，正常武者都需要持之以恒的修习功课，我是个例外，以往总要在外跑罢了。”

    “你也一样，开始修炼，不得偷懒。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    萧逸点点头，走入闭关室。

    闭关室关上前一瞬，却听得依依喃喃自语，“今晚给公子做什么菜呢？”

    萧逸脸庞一抽。

    ……

    日升月暮，寒来暑往。

    时间，总是在这般不经意间流逝。

    世人常说，欢乐时光最是过得快。

    但谁又知，平静的日子，方最是难得，最是在人所毫不在意间流逝，故而最快。

    半年时间，转瞬便过。

    夜幕降临。

    庭院内。

    萧逸走出闭关室，已能闻到那扑鼻饭香。

    至庭院中心，开敞的石桌上，依依刚刚忙碌罢，备好饭菜碗筷。

    这半年来，每一天，萧逸总是这个时间出关，不差分毫。

    依依，也总是在这个时候备好一切。

    萧逸坐下，依依走到身后，“公子今日闭关苦修，可累着了？”

    说着，依依给萧逸捶着背。

    “切。”萧逸轻笑一声，“就那么闭关些许时辰，会累才怪。”

    “夫人每天洗衣做饭，料理家务，还要照顾这庭院的大堆花草，倒会累。”

    “不累。”依依摇着头，盈盈一笑。

    萧逸瞪了一眼，“既不累，为何天天偷懒不作修炼？”

    依依吐了吐舌头。

    萧逸没好气地摇了摇头，抬头看了眼夜幕星辰，轻淡吐出一句，“半年了。”

    这半年时间，很是平静，却对萧逸而言比任何时候都要自在。

    每日清晨陪着依依，或而赏花，时而‘监督’着依依修炼，晌午时分，则是自己修炼，傍晚时分出关，二人享受着静谧的夜色，吃着可口饭菜，赏着漫天星辰。

    “如果这份平静能更久些，该有多好。”

    这一句，萧逸并未道出口，而是在心头久久萦绕。

    或许，是因为知晓那位传说中的冥帝，终归会找上他？

    又或许…萧逸不知道。

    那种危机感，他也说不清。

    但从半年前，这份危机感便出现了，而且仿佛出现得毫无意义，仿佛…冥冥中注定了般，更仿佛，天地强加！

    ……

    总殿主书房。

    八个老人除却洛前辈外，其余尽皆挂着笑容。

    “半年了。”猎妖总殿主轻笑。

    “这半年，我们如履薄冰，乃至严阵以待，等来的，却是稀松平静。”

    药尊总殿主点了点头，道，“看来，那边是不会出手了。”

    风刹总殿主轻笑，“呵，原以为半年前那小子大闹后，会生出滔天波澜。”

    修罗总殿主沉声道，“那位，知尽世间一切事。”

    “银獠皇前辈尚且能预示出那位冥域主人的重现大陆，那位，恐怕是早便直接知晓了。”

    “萧逸小子，而今是那位唯一的希望，也是这片大陆唯一有机会突破帝境者。”

    “加上而今有暗中冥帝之重现祸患，萧逸小子即便做得再如何过分，再如何成为那些伪君子口中的灭绝人性如若恶魔，那位也只会睁一只眼闭一只眼。”

    八人，这般判断着。

    但他们并不知晓这半年来萧逸心头涌现的危机感。

    萧逸，也从未提起。

    ……

    天地苍茫，终有一处被奉作‘圣地’、‘仙境’、人人趋之若鹜且向往的‘乐土’，即便那是名义上的。

    白雾蒙蒙中，一道身影缓缓走出。

    白雾之外，一道傲然的身影负手而立，凌厉的双眸细细凝视着。

    可，即便是他这般滔天修为，即便是他这双凌厉的自在剑眸，能看透苍穹，却看不透这片蒙蒙白雾。

    白雾的另一侧，是这片大陆最玄奥之地，最无法被看透之地，哪怕些许窥探亦做不到。

    至而今，看到白雾中走出来一道身影…

    “飘渺天君？”无上天君凌厉的剑眸闪过一丝惊色。

    自半年前，他便一直站在这里，负着手，凝视着，未有离去，未有动弹。

    这是半年来他头一次有眼神变化。

    白雾中，又是一道身影显现，而后是第二道、第三道、第四道、第五道…

    “圣月天君，六合天君，金火天君，古元天君。”无上天君惊色愈增。

    至五道身影，彻底走出白雾，站到了他的面前。

    “无上天君。”飘渺天君道出一声，声音，一如以往那般，飘渺而冰冷。

    远处，白雾中，此刻竟云雾涌动，渐而大片散却，其内…身影攒动。

    身影，密密麻麻，接连显现。

    “那是…”无上天君的眼眸，已彻底被惊色所充斥，“难不成老祖…”

    在他的认知里，连这些家伙都现身了，那么代表的将是…

    “不错。”古元天君冷笑一声，“奉老祖令，诛杀逆天者，萧逸！”

    ......

    第四更。（只是提前更出明晚第一更，明天要出门一趟）

    今日更新，完。

