
　　周天星域，随着一道璀璨的星光耀起，五个身影乘着星梭自虚空中飞闪而出，出现在了一片巍峨辉煌的星宫之前。

　　当星光散去，脚下的星梭也缓缓消失时，有些不习惯的应萱只觉脚下一空，但她很快就被扶住了。

　　原来是聆兮与鸢兮两位嫦娥仙子扶住了她，而此时忽然一片清晖朦胧的月光陡然亮起，照亮了大半个周天星域。

　　当应萱扭头朝太阴星君看去时，整个人都怔在了原地。

　　只见此时的太阴星君：星眸摇髻，玉质明霜，身着太阴容华留仙裳，头戴半弦朔月冠，脚蹬青云履，手执飞灵圭，娥黛倾世，天姿清媚，真真冷傲无双。

　　此刻北斗七元星君飞上前来，朝太阴星君与方鉴稽首一礼。“太阴星君，鸿清真人，二位道友无恙？”

　　方鉴朝北斗七元星君和周天星斗拱手还礼道：“无恙无恙，多谢诸位星君了。”

　　太阴星君此刻亦是朝周天星斗与北斗七元星君稽首道：“多谢诸位道友营救，贫道还要去向大主使复命，诸位道友闲时可来月宫一坐，贫道也好一一敬谢诸位道友。”

　　北斗七元星君连声称好，而周天星斗则是一阵明暗闪烁，算是回应了太阴星君。

　　站在后面的聆兮与鸢兮悄悄在为应萱解释天庭与周天星斗的存在，听得应萱一阵呆滞与茫然。

　　在应萱的认知之中，一个主宰了函虚界一片大州的势力就已经很强大了，她完全无法想像一个主宰了万界周天的势力是一种什么概念。

　　当她再抬起头朝太阴星君背影看去时，发现这位姜姐姐此刻身形伟岸无比，她身上的气机、法力无比宏大，甚至比函虚界都要宏大无数倍。23sK.com

　　她无法再看清这位姜姐姐的一切，这让她感到一阵陌生的恐慌。

　　但就在这个时候，太阴星君转过身来，朝应萱道：“今后你就跟在我的身边，先随我去见过大主使，然后在太玄都省受箓。”

　　应萱不明白太阴星君说的大主使是谁，也不知道太玄都省是什么，但她知道这位姜姐姐此刻还记得自己。

　　应萱松了口气，当即躬身应道：“是。”

　　旋即，众人便先离开了周天星域，往三十三天去了。

　　当应萱随着众人来到南天门前的时候，整个人都被惊得张大了嘴巴。

　　这是她这一辈子最惊讶、最震撼的时刻，哪怕她看到方鉴一人轻松击败二十几位真仙也没有这么震撼。

　　三十三重天、无穷高的天柱、天河流云、还有无数看不清修为的上境仙神、还有那些穹霄仙宫等等等等，都让应萱觉得，自己就好像是一个山沟里出来的小村姑。

　　应萱完全被震撼住了，她不敢再东张西望，而是静静地跟在太阴星君身后。

　　当他们来到天门前时，两位天将与一百多名天兵立刻显出身形，他们先是朝太阴星君行了一礼，然后便请众人出示仙官玉碟。

　　待天将们检查过仙官玉碟后，两位天将再次行礼道：“恭喜星君平安归来。”

　　太阴星君微微颔首，然后指着身后的应萱道：“这位道友是我从残界带来，正要前往面见大主使，稍后便会为她受箓。”

　　“是。”两名天将恭身应道：“我等已核查完毕，太阴星君请。”

　　随后太阴星君便领着聆兮、鸢兮还有应萱进入了南天门，而方鉴则落后一步，朝其中一位天将问道：“老高，我离开多久了？”

　　今日把守南天门的是三十六天罡将军的两位，一位是天魁星高衍，另一位是天罡星黄真。

　　只见高衍笑道：“不久，地历十来日吧。”

　　方鉴微微一惊，道：“看来残界的时间也未演化完全，我只感觉去了四五日，想不到竟有十来日了。”

　　“嗨。”高衍笑道：“这天庭一天，地上还一年呢，有什么稀奇，能救出太阴星君就好。”

　　“这倒也是。”方鉴笑道。

　　这时高衍拱手笑说道：“恭喜鸿清真人，这次又立下了大功，大主使一定会厚赏于你的。”

　　方鉴道：“那就借你吉言了。”

　　...

　　太玄都省，太玄殿。

　　九天玄女高坐于九彩祥云凝聚的莲台之上，手中拂尘一摆，挥动周天万象。

　　太阴星君、方鉴、聆兮、鸢兮、应萱五人皆以前后位站立在下方，躬身聆听九天玄女妙音。

　　“残界，乃是天道之下正在孕育的世界，此等世界天地规则尚不完善，所以天道并未将其显化入‘现世’。但残界随着其中天地规则的运行，又或者有大能干扰其中因果，便会与现世会出现一些牵扯，那残界外的虚门便是因此而生。”九天玄女说道：“这函虚界便是一方残界，尚未显化入现世，但因有后天真魔搅动其中因果，故而诞生了虚门入口。”

　　“但要搅动这残界因果，需要承担极大的业力和劫力，所以除了真魔外，道、佛、天庭大能都不会擅自干涉残界之事。”

　　随着九天玄女的讲述，应萱才逐渐明白，原来自己生长的那个世界天地规则还不完善，而且还是一个残界。

　　而无论现世的完整世界还是残界，都在天道之下，不过每个世界都有自己的天地规则，对此天道并不干涉，而是任其发展。

　　所以虽然残界未入‘现世’，但其中生灵在天道这里都是有根脚的。

　　这也是为什么应萱可以离开残界来到现世，而不会有任何不妥之处。

　　当九天玄女讲完之后，这件事前后一切因果都已明了。

　　这时，太阴星君启奏道：“启禀大主使，臣擅作主张，从函虚界中带回一人。她在函虚界对臣多有照顾，又因保护臣而遭门人弟子背叛，故而臣想将其收为嫦娥仙子，还请大主使恩准。”

　　九天玄女言道：“令其上前来。”

　　太阴星君立刻往右走了一步，让出了一脸忐忑不安的应萱。

　　应萱只是快速抬头往上看了一眼，只见到那是一位无比威严尊崇的女子，具体模样她没有看清，因为她周身的玄光太耀眼了。

　　“快拜见大主使。”太阴星君见应萱发愣，立刻传音提醒道。

　　应萱闻言，当即俯身叩拜下去，口中高呼：“景嫣山应萱，拜见大主使。”

　　九天玄女微微一笑，随后手中拂尘一摆，只见一道仙光飞起落到了应萱身下将她扶起。

　　“天庭不兴跪礼，揖拜即可。”九天玄女说道。

　　应萱这次反应过来了，当即应道：“是。”

　　随后九天玄女对一旁的童子道：“你带她去太微殿受仙官品箓，领取仙官玉碟，再去仙籍院登籍入册。”

　　“遵法旨。”童子领命走下陛台，来到应萱面前道：“道友请随我来。”

　　应萱抬起头，目光朝太阴星君看去，却见太阴星君朝她道：“你去，我在这里等你。”

　　“嗯。”应萱点头应声，然后跟着童子离开了太玄殿。

　　应萱离去后，九天玄女立刻唤道：“方鉴，上前受赏。”

　　方鉴立刻上前一步，躬身拜道：“臣在。”

　　九天玄女清声道：“方鉴临危受命，往残界营救太阴星君，功劳圆满，特赏功德一百万。”

　　方鉴心中一喜，但很快收敛情绪并正色拜道：“臣谢大主使赏赐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十七章 功成受赏免费阅读。https://xs.23sk.com 