    “第一位是每瓶沙子5积分，保质保量。十瓶起合作的话还包运费。”

    “第二位会便宜一点，每瓶沙子3积分。不过有个问题。他不能保证每一瓶沙子里都有你想要的香味。

    “如果购买一百瓶以上，则后续能提供验货服务，不符合要求的沙子，能以2积分一瓶的价格退货。”

    “嗯。”阿豪瞬间对比了一下。第二位供应商便宜，看起来也有诚意, 起码售后这块还有保障服务。“那第三个呢？”

    “前两位供应商还是比较偏向小型单人合作的，第三位供应商就厉害了。他提供的报价是每立方米特殊沙是150积分，担保其中一定含有特殊桂皮香味，具体含量多少则不确定。提供的服务包括送货到家。

    “话说爱丽丝也不知道一立方米的沙有多少喏，价格这块提供不了意见哦。不过一般情况下，大宗商品的价格肯定是会低一些的。”

    阿豪略一合计, 就算每瓶沙3积分, 50瓶沙也肯定是没有一立方米的。

    一立方米的埃拉克之沙估计还真不少，也不知道店里摆不摆的下。

    “那就选第三位供应商吧。先购买一立方米，可以吗？”

    “可以的，一立方米直接付款就行了。协会全程监督运货的，后续送不到协会赔付积分。”

    “成交！”

    爱丽丝这么说，阿豪最后一点顾虑也被打消了。

    阿豪将戒指按上了台子。戒指上的太阳型符文流走了，又有三颗月亮和一颗大星星的符文流回了戒指之上。

    “好啦，等着送货上门吧！地址就是您之前填的那个下城香水店，没问题吧？”

    “嗯，对的。不过这些符文到底是什么意思啊？”

    “咦，阿豪先生不知道么。小星星五积分，大星星是五十积分，月亮一百, 太阳五百, 皇冠一千积分。再往上好像就没有了, 戒指里存不了这么多积分的。”

    阿豪点了点头。“原来如此。”

    “对了爱丽丝，我还想卖几瓶治愈药水, 也是在你这里挂暗拍吗？”

    “治愈药水？这个不用暗拍的，其他奥法师需求量大得很。找一个需求任务里，价格最高的卖给他就行了。

    “不过交付之前, 可能要先通过协会的测试。协会有一个专门的【奥法消耗品安全保护组织】负责监管。”

    “可以，别给我全测完就行。”

    阿豪掏出了一瓶【玫瑰君王】递给了爱丽丝。

    阿豪最近正在大量囤积制作玫瑰君王的平替——【玫瑰陛下】。

    两者的区别也很明显，【玫瑰君王】在精神上的强大治愈效果，肉体的疲劳与伤势也能缓解部分。

    【玫瑰陛下】的气味也算优秀，但是特殊的幻境或是能力就完全没有了。

    平替款唯一的差别是玫瑰精油。阿豪把原先配方中的伊莉雅花妖精油换成了普通的玫瑰花。

    在他的计划中，平替版就是在店里卖。治愈原版则可以在协会里卖给奥法师。

    这样他能有一个稳定的积分获取渠道。

    “我能问一下吗，一瓶治愈药水大概能卖多少积分？”

    “市场行情和药水质量都会影响价格哦。一般来说市价是50积分一瓶。

    “好一点的药水买到上百也是有的。药水的价格还是很坚挺的，毕竟治愈学派的奥法师里也不是人人都能制作物品的。”

    “阿豪先生你先等一下吧，协会测试通过之后，会给出你药水的官方参考价的。”

    “行，那我下次再来找你。”

    告别了爱丽丝，阿豪在大厅中等了一会，很快温德就过来和他会和了。

    “好难找哦。怎么杀怪的任务这么少呢？”

    温德一来就对阿豪抱怨了起来。

    “没办法，阿加迪毕竟是个和平的城市。”

    “不过还是给我找到了一个，嘿嘿，要去下城追杀一个在奥法试验中意外逃窜的变异老鼠。杀老鼠就有10积分，也还行吧。”

    可怜的温德正洋洋自得的对阿豪挥舞着手中的任务纸。

    他完全不知道，阿豪随便一瓶香水，都能卖到50积分以上。

    阿豪也不想打击温德, 就让他高兴一会吧。

    两人原路离开了奥法协会。

    “对了, 玛丽在哪上班，你知道吗。”

    “知道，蒂塔歌舞厅嘛，那里可出名了。怎么，想让哥们今天请你去【潇洒】一下？也不是不行，毕竟豪哥你算是帮大忙了。”

    温德挤眉弄眼的撞了撞阿豪。

    “不了，我找玛丽有事。周五我想在店里举办一个发布会，想问问玛丽能不能多请几个姐妹捧场。我可以花钱雇佣她们。”

    阿豪还对上次的“魅魔”营销有点念念不忘。

    再来一次，估计店里就要“火”起来了。

    温德听完之后也不惊讶，反而对阿豪竖起了大拇哥。

    “雇佣姐妹卖货？想不到阿豪你的志向，居然也是劝风尘女子从良！真不愧是我的好兄弟！”

    温德又感慨了一声：“我每次点事后烟的时候，脑子里都会冒出来这种想法。

    “不过我上次一说出来，就被那个姐们翻白眼了。人家生活可潇洒了，跳跳舞，扭一扭，钱就到手了。才不愿意去我酒吧里端盘子呢。”

    阿豪眯着眼睛看向了温德。

    “每次...看来没少去啊。”

    “哈哈，我可是黄金盟会员。哪个姐们看到我，不叫声‘尊贵的温德少爷’？”

    温德自豪的拍了拍胸脯。“怎么样，想体验下？”

    “滚蛋吧。说了我是去办正事的。你先给我送回店里去就行，我晚上自己去。”

    坐上温德的汽车，温德很快就开回了阿豪的店门前。

    “那我先回了昂！什么时候不去蒂塔歌舞厅办正事了，再来叫哥们一起。”

    下车后，温德对他意味深长的挑了挑眉。

    “以后吧。对了，温德，你这辆车大概要多少钱？”

    “我这辆贵了，法拉拉经典款，要30万加币。怎么，想买车了？”

    “嗯，有点想法。”

    阿豪现在小金库日益膨胀。在坐了几次温德的车后，他也萌生了买一辆的想法。这种蒸汽汽车实在是很方便。

    “我那辆皮卡便宜一点，15万加币，我觉得这种会更适合你一点。改天我带你去我朋友那转转啊，他那儿的车行里有很多好车的。”

    “行，那礼拜天你带我去一趟吧。”

    “哦了，回见！”

    温德一挥手，就消失在了街角。

    阿豪走进了店铺，一进去就看到佩恩在勤勤恳恳的算账。

    “佩恩，你晚上陪我去一趟蒂塔歌舞厅吧？”

    “啊？”

    佩恩迷茫的抬起头，随后脸上渐渐涌出了狂喜的表情。

    “蒂塔歌舞厅？在那消费能公费报销吗？老板，咱们店里的福利也太好了吧！！！”

    他欢欣鼓舞的在柜台后跳起了舞，一边跳还一边把身上的外套脱了，来了一场模仿秀。

