    第13章 终见独孤博

    “你说什么？霄儿的背后突然出现了一对紫色的翅膀？”

    七宝琉璃宗。

    宁风致听到属下的汇报，儒雅的脸庞上露出震惊的模样。

    “宗主，正是如此。当日宁霄小少爷遭遇了晶翼云蝠的伏击，他还杀死了一头千年的晶翼云蝠。之后，我们一路尾随，便见到的宁霄小少爷身后多出了一对紫色双翼。”

    一名黑衣人跪在宁风致的面前，将他当日所见的一切的汇报给宁风致。

    “从背后生长出来的双翼？风致，你说会不会是......”

    一旁的骨斗罗闻言，也是满脸凝重。

    “的确有这种可能，还不能确定，要等我见到了霄儿才知道。”宁风致郑重的说道。

    “哈哈，如果真是那样，那这小子还真是令人惊喜啊，风致我便陪你走一趟吧。落日大森林，我记得那个老家伙好像就隐居在那吧？”

    这时，大殿之外，突然有着一道小巧的身影冲了进来。

    “爸爸，是不是有宁霄哥哥的消息了？”

    银铃般的声音传来，紧接着一个蓝裙小女孩快速的冲进了宁风致的怀中。

    “哈哈，是荣荣呀。”见到女孩，宁风致立即换上一副笑容。

    “才分开了一个月，你就对你的宁霄哥哥如此挂念，你呀。”宁风致打趣着。

    儿孙自有儿孙福，对于宁霄，宁风致十分的满意。虽然两人的年龄都还太小，不过青梅竹马两小无猜的情谊却是一日一日培养而来的。

    宁荣荣脸颊泛红，娇羞的说道：“他是我的宁霄哥哥嘛！”

    “哈哈。”宁风致大笑着。

    “的确有了霄儿的消息，还是大好消息呢。”宁风致笑着道。

    “好消息，难道宁霄哥哥已经20级了？”宁荣荣格外的惊喜，惊喜过后，又有些郁闷。

    “宁霄哥哥实力提升我自然高兴，可是，明明我也是先天满魂力的超级天才呀，为什么我与宁霄哥哥差那么多？”

    “20级？哪有那么快，不过应该也差不了多少了吧？”

    宁风致不得不感叹宁霄的修炼速度惊人，这一年来，宁霄花费了大量时间学习药草知识，可修炼速度仍然超过宁荣荣好多。而离开七宝琉璃宗的这一个月，没有在药草方面浪费时间，宁风致也不知道宁霄会到何种程度。

    “不行不行，宁霄哥哥的修炼速度太快了，我可不能落下宁霄哥哥太多，我要去修炼了，等宁霄哥哥回来，一定要给他一个惊喜。”宁荣荣粉嫩的脸庞上写满了凝重，宁霄的天赋给她太大的压力了。

    “噔噔噔”

    说完，宁荣荣就跑出了大殿。

    宁风致顿时哭笑不得，这个女儿，还真是风风火火啊。

    等到宁荣荣走后，宁风致又询问了那名下人一些事情，然后便向着落日大森林而去。

    ......

    落日大森林。

    一男一女，两道身影穿梭于林中，追杀了一些魂兽。

    两人模样看起来皆是十三四岁的样子。

    少女身姿曼妙，如同蛇一般灵活，手中一道道紫色的毒气打出，给那些魂兽带来不小的麻烦。

    而那少年，手握一把漆黑的宝刀，不断进攻，强大的攻击力，让那些魂兽惊恐万分。

    “嘻嘻，宁霄，我就说我们的配合是最完美，刚才那头大犀牛是千年魂兽吧，又被我们轻轻松松打跑了。”

    少女声音中充满的得意。

    21级的大魂师就敢找千年魂兽的麻烦，对于少女而言也是极有成就感的。

    当然，少女也还挺有自知之明，知道要是让她单独去对付千年魂兽肯定不是对手，一切还要依靠宁霄。

    “宁霄，这里离我的家不远了，去我家歇歇脚吧。要是让让爷爷知道有你这号天才，肯定也会大吃一惊的。”

    独孤雁对宁霄发出了邀请。

    距独孤雁吸收第二魂环已经过了好几天了。这几天她一直都是和宁霄在一起并肩作战。

    短短数日的相处，更让独孤雁了解到宁霄的强大。

    明明只是一个一环魂师，那攻击力就离谱。

    听到独孤雁的邀请，宁霄心中也有些意动。

    本来来落日大森林的目的之一，就是接近独孤博。

    绮罗郁金香对宁荣荣太重要了，宁霄势在必得。

    “好呀，雁雁，你可得帮我说说好话。我在毒术方面略有涉猎，对独孤前辈仰慕已久，要是能得独孤前辈指点一二，定当受益匪浅。”宁霄笑着说道。

    数日的并肩作战，两人的关系亲近了不少。独孤雁觉得“独孤小姐”这个称谓太过生疏，便让宁霄使用“雁雁”这个只有她的亲人才能使用的称呼。

    “嘻嘻，我肯定帮你，你可是我为数不多的朋友。爷爷要是不同意，我把他胡子全给他拔了。”独孤雁十分孝顺的说道。

    宁霄随着独孤雁来到一处瘴气密集的山林，她很轻松的就带着宁霄穿过了毒阵。

    山路之上，宁霄放眼望去，漫山遍野都是珍稀药材，就连空气中都弥漫着充裕的药力。

    绮罗郁金香、幽香绮罗仙品、八角玄冰草、烈火杏娇疏.....

    想到那一株株仙品药草，宁霄的眼中都有着一阵火热。

    但，宁霄压制着自己的贪婪之心。

    不告而取是为贼，宁霄可不想背负骂名。

    此次前来，宁霄是来交易的。他也相信，自己的交易条件能都打动毒斗罗。

    “雁雁，你回来啊？”

    随着独孤雁来到一处木屋，木屋前，一名绿发老者十分慈祥的说道。

    对，在独孤雁的面前，这名老人就显得十分慈祥。

    “这是你的朋友吗，还没给爷爷介绍呢。”独孤博看了一眼宁霄，故作惊讶的问道，仿佛是第一次见到宁霄一般。

    “爷爷。”独孤雁跑到独孤博的身边，撒了撒娇，然后才介绍道：“他叫宁霄，我跟你说，宁霄可是相当出色，我见过的同龄人中就没有比得上他的。对了，宁霄还是七宝琉璃宗的人。”

    独孤博看了看宁霄，他早就暗中见过宁霄了。落日大森林如此危险，独孤博怎么可能放心让自己的宝贝孙女独自闯荡。

    这些天，宁霄展现出来的天赋，也的确让独孤博震惊。

    “晚辈宁霄，拜见独孤前辈。”宁霄拜了拜，彬彬有礼的说道。

    “哈哈，雁雁的朋友可不多，你小子很不错。”独孤博笑着说道，对宁霄的态度很不错。

    “这小子当真了不得啊，第一魂环就是千年，老夫见所未见啊。还有他那个翅膀应该是外附魂骨吧，可惜，已经与他彻底融合了，不然说不得老夫也要夺了送给雁雁。

    呵呵，算啦算啦，这小子日后成就不凡，说不得几十年后就会是个不弱于老夫的强者，此时与之交恶可不划算。再说，七宝琉璃宗也不是好惹的。

    雁雁似乎对这小子格外热情，嘿嘿，这小子的相貌天赋皆是上乘，倒也配做老夫的孙女婿。”

    (本章完)

