    <!--go-->

    “接下来，就是你母亲了。”佐助把魂力已经被自己吸干的木吉扔到了一边，对朱竹清说道。

    朱竹清双手有些局促道：“你这样，说得我好害怕。”

    佐助看着昏迷中的木吉说道：“这个木吉，本就有谋害皇子的打算。找个地牢关起来，可以直接公布其死亡，倒是省得我费功夫了。至于你母亲那边的工作, 就由你接手，你打理得过来么？”

    朱竹清说道：“没有尝试过，但是，我会努力的。”

    次日，佐助便带着朱竹清前往魏熏衣的府邸。一路上朱竹清都在询问佐助有关幻术的问题。毕竟今天要对付的，是自己的母亲。佐助不耐烦之下直接让朱竹清体验了一下，朱竹清只觉得做了一个美梦, 并没有感受到什么痛苦, 这才安心下来。

    二人来到魏熏衣府上, 魏熏衣正在吃晚餐，叫上二人一起。

    用餐期间，佐助突然开口问道：“你对天斗帝国如今的政策怎么看？”

    魏熏衣闻言一怔，紧紧地盯着佐助，眼神却依然充满着宠溺。

    半晌，魏熏衣说道：“那样的政策，不会长久的。”

    “何以见得？”佐助问道。

    魏熏衣当下手中的餐具，正色道：“不是所有的人，都能够清心寡欲，老老实实安安分分地过完一生。人不患贫，患不均。像我们星罗，所有的平民阶层都一样，没有差距，所以他们能相安无事，老老实实地，日出而作日入而息。而我们贵族拥有更强大的能力，享有权利是理所当然的。由少部分强者来规范大部分的弱者, 这才是最理想, 最稳定的模式。那些平民不需要去选择，因为我们为他们做出了选择。弱小的他们出生就可以享受到物资的供给和完善的医疗，而他们只需要付出简单的劳动。让所有人都在合适的位置上扮演好各自的角色，这么多年来，星罗一直在变得越来越强，就足以说明，这是对的。”

    佐助闻言，问道：“我在来望星城的路上，看到有人在贩卖奴隶，这让我感到非常不舒服。”

    魏熏衣笑道：“你看，这就是人的劣根性，不论你做得多么周全，总有人会犯贱。这是刻在骨子里的，不是靠政策和道德约束就能完全灭除的。有些人，就不能对他太好，否则他就会索取无度。星罗会抚养每一个出生的婴儿，但还是有人选择抛妻弃子。优胜劣汰，那些人自己都知道，他们这种劣等人的基因，本就没有遗传下去的必要，除此之外，找不出其他解释。”

    魏熏衣见眼前的“戴维斯”沉思不语，笑着说道：“天斗想要用法治代替人治，这前提是，他们法律有着足够的公信力度。信任是最容易摧垮的东西，我不信他们的统治阶级能做到大义灭亲，铁面无私！因为，人性就是如此。也许在雪清河那一代会大放异彩，但是时间一长，还是会回到那个阶层固化的时代。在这种问题上，星罗已经做出了选择，没有必要想太多，你说对吗？竹清？”

    朱竹清闻言，解除了变身术。作为女儿，她在魏熏衣放下餐具时就已经感受到了她的情绪变化。

    朱竹清起身跪下，给魏熏衣磕了一个头，说道：“母亲，好久不见，我真很想你。”

    魏熏衣扶起朱竹清，双手捧着朱竹清的脸道：“竹清，你长大了！”

    朱竹清拥向了魏熏衣，魏熏衣紧紧抱住朱竹清，看着佐助说道：“就是不知道，我这美丽的女儿，便宜了哪家的小子！”

    佐助起身，也解除了变身术。魏熏衣的反应倒是出乎佐助意料，看来，她完全没有要反抗的意思。

    魏熏衣见状微微一笑，看到佐助的身形容貌，心里并不反感。

    魏熏衣收起笑容，看着佐助道：“孩子，戴维斯是不会那样跟我说话的。”

    “无所谓，角色扮演，也就到此为止了。”佐助说完，就要使用幻术。

    “等一下！”朱竹清喊道。

    佐助皱了下眉，依了朱竹清。

    朱竹清看着魏熏衣，眼中泛着泪光，说道：“母亲，对不起！我给家族蒙羞了！”

    魏熏衣一脸怜爱地抚摸着朱竹清的秀发，说道：“傻孩子！我才不管那些呢！我可是很自私的，只要你开心快乐就好！我的女儿，未必就要配那白虎家的男人。你已经做出了选择，对吗？”

    朱竹清闻言，脸上一红，说道：“母亲，佐助他不是……”

    魏熏衣用拇指擦了一下朱竹清的眼泪，说道：“别哭了，瞧你这楚楚可怜的模样！”

    “小子，你真得好好学学如何爱护一个女孩啊！”魏熏衣对佐助说道。

    “抱歉，今日前来，不是让你们二人叙旧的。”佐助说道。

    “我知道，但我相信竹清，不会伤害我，所以我也没有什么过激的行为，或许我们可以好好谈谈。”魏熏衣说完，示意佐助坐下。

    随后，魏熏衣问朱竹清道：“你姐姐，现在何处？”

    朱竹清道：“在我的府邸中沉睡，没有伤害的。”

    魏熏衣闻言松了一口气道：“竹清，我们一家人都反对你去天斗找戴沐白，是为了不想让你跟他有瓜葛最后落个不好的结局。你的父亲早就看出来了，戴沐白根本没可能胜过戴维斯。”

    朱竹清的脑海中勾起一些不堪回首的记忆，说道：“没关系，我已经不在意那些事情了。”

    随后魏熏衣脸色微微一沉，问道：“那戴维斯？”

    朱竹清闻言，有些紧张地点了点头，道：“已经死了。”

    魏熏衣长吁了一口气，看向了佐助，眼神变得有些凌厉，说道：“小子，希望你能承担得起你的行为带来的后果。”

    佐助说道：“不妨告诉你，你眼中强大无比星罗对我而言，弹指可灭，只不过我有更高的追求而已。”

    魏熏衣闻言，冷冷地说道：“你想把星罗变成天斗那样吗？孩子，就算你能战胜一切敌人，你也战胜不了人的劣根性。”

    佐助对于魏熏衣的话不置可否，说道：“我不关心那些问题，我心里有认定的事情，就去做，至于做到什么程度，并不重要。如果我做不到，只能说明我只有这种程度而已。”

    “想要做常人所做不到的事情么？到底该说你太狂妄，还是抱负远大呢？”魏熏衣看着佐助，心中忐忑不定，“虽然不知道你到底有多少能耐，但是你这份气魄，我认可了。所以，你们二人的婚事，我应允了！”

    
                    
                <!--over-->

