
    罗伟忠冷笑了一声，一把抓住了赵二狗的头发，赵二狗顿时一声惨叫，然后就被罗伟忠从单板床上扔了下来，一脚踩在了胸口。

    罗伟忠冷冷道：“说，昨天的事情是谁让你做的？”

    赵二狗一脸愤怒的看着罗伟忠，眼中凶光一闪，狞笑道：“敢打我，你完了。”

    罗伟忠面无表情道：“不说是吧？很好！”

    毛宁听到这话，急忙说道：“罗哥不要乱来！”

    “咔擦！”

    可是还没等他上前阻止，罗伟忠就一脚踩在了赵二狗的手臂上狠狠一碾，紧接着一道不像是人的惨叫声从赵二狗口中发出，让人头皮发麻。

    赵二狗原本还想要嚣张几句，可是他怎么都没有想到，罗伟忠居然就这么对他动手了，瞪大了惊恐的眼神看着他。

    他虽然嘴上嚣张，可是说到底也就是个小混混而已，逞逞口舌还行，可真要遇到了事情，心里面已经没有主意了。

    罗伟忠拍了拍他的脸，冷笑道：“怎么样，有没有考虑好该怎么跟我说？”

    赵二狗眼神惊恐，不过他就算是再笨也知道，这种事情可不能够承认下来，要不然的话一个聚众闹事的罪名下来，自己都能够在里面待好几年了。

    罗伟忠冷笑一声，抬起脚狠狠踹在了赵二狗的小腹上，一阵凄厉的惨叫声响起，赵二狗的身体就弓了起来，头上满是冷汗。刚开始赵二狗心里面还又惊又怒，想着以后出去一定要狠狠报复回来，把罗伟忠这个王八蛋弄死，可是渐渐的他内心只有惊恐了，感觉到自己要是再这么被打下去，恐怕

    命都没了。

    毛宁似乎是看到情况不对劲，急忙上前抱住了罗伟忠，慌忙劝道：“罗哥，罗哥，消消气，再打人就要出事了。”

    罗伟忠大骂一声：“呸！打死他活该，他妈的进来了还这么嚣张！”

    毛宁说道：“罗哥，为了这个人渣搭上自己不值得啊。”

    罗伟忠狠狠道：“怕什么，大不了给他弄个意外事故！”

    赵二狗听到这里是真的怕了，脸上露出惊恐的神色，在这种地方遇到意外事故的事情，他可是听得多了，而且进了这里情况怎么样，还不是这些人说的算了。

    至于别人会为自己出头？

    赵二狗也有自知之明，以自己的人品，如果真的出事了，估计也没有人会来为自己叫屈的，叫好还差不多。

    毛宁见到拉不住罗伟忠，急忙对着赵二狗使了个眼色：“赵铁！你是不是想死啊，赶紧给罗哥认个错！”

    赵二狗惊恐的看着罗伟忠，一脸苍白，急忙说道：“罗，罗哥……是我不对，饶了我吧。”

    罗伟忠脸色阴沉，骂道：“艹！你他妈心里面一定在想着怎么弄死我吧？”

    说完一脚狠狠踹在了赵二狗的脑袋上。

    赵二狗噗通一声摔倒在地上，感觉到脑袋就像是被铁锤打了一样，心里面真的怕了，惊恐道：“没有……我没有！”

    罗伟忠怒气不减，还想要继续动手的时候。

    毛宁脸上涨红，狠狠推了他一把，骂道：“够了，罗伟忠，你不想干了老子还想干呢！”

    罗伟忠心里面怒气，听到这话眼中闪过一道红芒，指着毛宁冷冷道：“毛宁，你他妈翅膀硬了是吧，居然敢这么对我说话，很好，老子记住了！”

    丢下这句话，罗伟忠就怒气冲冲的离开了关押室，而他刚想要离开的时候，见到对面有个女人正好看过来，立刻怒声吼道：“看什么看？”

    对面那个女人正是李成的老婆，赵梅。

    此时她看到罗伟忠就像是一头疯牛一样，瞪着血红的眼睛看着自己，身体忍不住打了个冷颤，然后急忙道：“没，没什么。”

    “哼！”罗伟忠冷哼了一声，然后离开了关押室。

    毛宁没有去管罗伟忠，而是蹲下来把赵二狗拉了起来，替着他拍了拍身上的灰尘，安慰道：“怎么样？没事吧？”赵二狗浑身发抖，脑袋都是乱糟糟的，以前他每次进来都嚣张惯了，哪里知道会遇到这么一个冲动的主，居然把他打了一顿，他心里面怎么都想不明白，难道那个罗伟忠

    不怕被辞退么。

    此时见到毛宁态度这么温和的对待他，赵二狗心里面都感动坏了，咬牙道：“我不会放过他的，等到我出去，我就找律师告他！”

    毛宁犹豫了一下，说道：“我看还是算了吧，得饶人处且饶人。”

    赵二狗瞪着眼睛看着毛宁，说道：“你是他同事，当然这么说，可是我被打了一顿怎么算？”

    毛宁脸色一变，然后说道：“赵铁，我不让你找他麻烦也是为了你好，你知道昨天到场的都有谁吗？”

    赵二狗一怔，问道：“都有谁？”“市局的总负责人，李东河，还有xíngjǐng队的队长，叶秋和彭恩建，可是罗伟忠这个莽汉，在这三位面前，都敢动手打你，要不是叶队长拦着，昨天你就被揍了，你难道不觉

    得有什么问题吗？”

    毛宁轻声说道。

    赵二狗突然有一种不好的预感，吞了口口水问道：“这位大哥，你什么意思？”毛宁指了指上面，轻声说道：“罗伟忠的身份很不一般，我们警队的人都不敢招惹他，你说什么意思？上个月有个被抓进来的小偷，也不知道怎么惹毛了罗伟忠，最后被送

    去了医院里面，到了现在还没有出院，其实本来就是关几天的事情，结果就变成了这样。”

    赵二狗脸色变得苍白起来，喉咙一阵滚动，有些不敢置信道：“不可能吧，他怎么敢这么做？”

    毛宁拍了拍他的肩膀，说道：“当时就罗伟忠一个人在关押室这边，听说那个人要夺他的配枪，可是当时监控正好坏了，这件事情谁说得清楚呢。”赵二狗的脸色彻底变得雪白起来，听到这里心里面有一种惶恐无助的感觉，不过同时也对毛宁感动得都快哭了，没想到罗伟忠来头那么大，这个毛宁居然还因为护他跟对

    方结了怨。

    好人呐！这让赵二狗心里面对毛宁很感激，也开始渐渐信任他，于是哭丧着脸说道：“那我该怎么办？”
