    第294章你确实威胁到我了

    三位教授也很是头大。

    本来他们还担心没人报名，他们得从剩下的学生中抽选，不管选到了哪一个学生，对老师或是学生来说，都是一种极致的残忍。

    但现在，他们担心的情况并未发生，反倒是报名的人太多,名额不够用了。

    不过这事确实是他们疏忽了，他们也有责任。

    若是按照赢面上来讲，将赵岩换下来，将霍岁西换上去是最优的选择。

    但赵岩已经签订了参赛确认书，最重要的是，这场比赛对赵岩挺重要,关乎他日后的前途,一个平民不像那些有钱人家的孩子自小就有那么多的资源，因此遇到机会，都必须牢牢抓住，三位教授干不出毁人希望的事。

    便向上申请再加一个名额。

    暂不提多加一个名额，本就违反了对抗赛的赛制，尤其是知道这个名额是为了实力不俗的霍岁西加的，研究组的教授就更不可能同意了。

    得知消息后，霍岁西板着清秀白皙的小脸，握着拳头，愤怒的看着三位教授，三位教授被他看的心虚，正要解释什么，却见下一秒，霍岁西扫视了他们足足高出了他几乎三倍的身高，安静了几秒，然后脚步突然一转，就朝着薄妙妙他们的方向去了。

    薄妙妙被他气势汹汹的样子吓了一跳,然而,霍岁西只在她跟前停留了一秒，似乎碍于她女生的身份，直接掠过她，就朝着她身后的赵岩去了。

    “我要跟你决斗。”

    霍岁西气愤的看着赵岩说。

    赵岩：“……”

    三位教授：“……”

    薄妙妙：“……”

    不得不说，霍岁西还是很有自知之明的，相关的一群人中，挑了个最弱的。

    “你输了，就退出。”霍岁西一脸坚定。

    赵岩：“……”

    赵岩苦着脸看向三位教授，十分为难，三位教授见状，连忙过来，将两人隔开后，才对着小正太说：

    “你就算赢了他也没用，赵岩已经签订了参赛保证书了，名单也交了上去，事已成定局，除非上面的人松口，否则你就算打死他，这事也没有回旋的余地。”

    若是霍岁西真打死了赵岩,或是赵岩没办法参加比赛，研究组的人恐怕第一个会笑出声来,毕竟名单已经交上去了，赵岩不来，那代表低年级尖子班参赛的，就只有三个人。

    他们这边实力降低，高年级赢面更大了，研究组自然开心，虽说赵岩平时分数不算高，也没什么太强的实力，但他却有个十分“特殊”的天赋，那就是他的运气。

    很多教授对这种牵涉到玄学的事情都不以为然，但在这么大型的赛事上，赵岩这古怪的天赋，还是不得不防。

    三位教授以为这样说，霍岁西就会死心了，但他们显然小瞧了他的执着。

    他直接找上了他的爷爷，霍老爷子——三位教授口中“上面的人”的上面的人。

    应该没有再比霍老爷子更上面的人了。

    霍老爷子一听是这事，想也没想，就拒绝了，在他看来，这次哪怕低年级尖子班有薄芽在，对上整个高年级的尖子班学生，赢的几率并不大。

    一旦输了，不仅霍岁西会被群嘲，连带霍家都会遭受非议，尤其少年班还是霍家旗下的，连自家孙子都赢不了，霍家教育自己的孙子都教育不好，旁人怎么可能再相信霍家旗下的少年班能教好其他学生？

    若是赢了，恐怕外界又会传是不是霍家提前给霍岁西透题了，让他有了准备，这才赢过了根本不可能赢的高年级学生。

    只要霍岁西参赛，不管输赢，霍家都讨不着好，原本听说三位教授打算用随机抽取的方式让学生报名，霍老爷子正准备打电话跟三位教授说一声，让他们将霍岁西的名字给摘去，谁知，他还没来得及说，名单就报上来了。

    一见没有霍岁西，霍老爷子这通电话自然没打出去。

    但他电话没打出去，霍岁西的电话就打了进来，还一上来就说要参加比赛。

    “我就要参加。”被拒绝了，霍岁西也没放弃，见霍老爷子态度坚决，他转头就去霍氏找上了霍纪安。

    这段时间，柳楚楚消失，霍纪城一直在找柳楚楚的下落，连副总的工作都懈怠了，导致霍纪安这段时间忙的不行，一听霍岁西要他帮忙加个名额，他也想也没想就拒绝了。

    倒不是怕霍家丢脸，他跟老爷子的想法不太一样，霍纪安不大在乎外界的看法，他脸皮比城墙都厚，只要不耽误他赚钱养家，就算外面将霍氏骂的狗血淋头，甚至将霍老爷子，霍家的祖宗十八代都骂个遍，他都能笑吟吟的坐在办公室看公司下个季度的报表。

    他只是觉得这事太麻烦，何况，自从薄芽就读少年班后，少年班基本都是霍老爷子在管，霍纪安若是得管，必定会经过他爸，他爸的态度想都想得到，绝对不会让霍岁西参赛，到时候又要花费时间一顿掰扯，想想都麻烦，

    “走走走，我忙着呢。”

    “爸爸！”

    霍岁西突然道。

    都说得到的太多就不容易珍惜，霍纪安显然就是这么个典型的渣男，他头也不抬的说，“这回别说叫爸爸了，你叫你妈妈都没用，赶紧给我回去。”

    目的都没达到，霍岁西怎么可能走，他看着霍纪安风轻云淡的俊美侧脸，想了想，说：“那我晚上要跟妈妈一起睡。”

    霍纪安垂眸翻看报表的手指一停，深邃幽深的眼眸眯起，小正太完全无视他望过来的危险眼神，抿了抿嫣红的小嘴，像是做出了宛若献身般的艰难决定，他一脸壮烈的说道：

    “睡一个星期。”

    霍岁西其实不喜欢跟秦玖睡觉，男女授受不亲，而且他现在是个大孩子了，从小到大，每次他妈妈想跟他一起睡觉，他都是拒绝的。

    但是为了参赛，他只能牺牲下他弱小的身体了。

    霍纪安：“……”

    很好，小子，你确实威胁到我了。

    因为只要霍岁西想，只要霍岁西提了要一起睡，秦玖绝对会答应的。

    她等这一天很久了。

    (本章完)

