    第111章末世娇软大小姐6

    男人抬手扶正帽檐，落下的阴影遮住好看的眉眼，声音清冷。

    “进去。”

    看着他迈步过去的身影，几人有些茫然。

    老大不是说不待见这个大小姐吗？怎么现在还好脾气的等人去收拾?

    挠了挠脑袋，还是老老实实跟了进去。

    几人到大厅的时候梨棠已经上去收拾东西了，剩下那几个富二代显然对他们也不是很待见，干脆各自待在一边沙发上。

    气氛安静得有些诡异。

    直到小姑娘蹬蹬跑出房间，趴在二楼栏杆上看他们。

    “我们有多大地方啊？”

    几人下意识皱了皱眉，看向男人。

    他们开倒是开了两辆车出来，但车内不仅要装物资还要装从研究室运回去的东西，基本上没什么地方了。

    而且……看这位大小姐的模样显然要带的不少。

    江忱微微皱眉，抬眸看她。

    “你要带什么?”

    梨棠皱了皱鼻尖，似乎在认真思索，最后毫不犹豫给出回答。

    “小裙子！”

    男人视线下意识落到她身上，眉头皱的更深了。

    其他几人也是脸色复杂的不行。

    这裙子层层叠叠的，裙摆又大，不说有没有地方放，谁末世会穿这种裙子?

    怕是走路都不好走吧。

    该说果然是被娇养着的小公主吗？

    连如今的情况都弄不清楚。

    出去大概就是送死。

    也不明白基地长为什么非得让他们把这位大小姐接回去，确定看见外面的场景不会吓哭?

    几人默默咽下嘴里吐槽的话，只是脸色实在算不上好看。

    总觉得带着这位大小姐会相当麻烦。

    想着偷偷去看老大的脸色。

    江忱目光在她身上扫了一圈，声线淡淡。

    “带不下。”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，看了眼男人，哒哒跑回房间了。

    几人神色复杂看向自家老大。

    这是不是说的太直接了啊？

    大小姐该不会闹吧？

    男人平静敛了敛眸，看向身边的人。

    “看什么?”

    几人迅速转过脑袋，正襟危坐。

    “没什么老大。”

    江忱随意收回视线，将军帽往下拉了拉，挡住对面几道凶狠的视线，阖上眸小憩。

    看着他的动作，六人哼了声，一脸敢怒不敢言。

    大概过了半个小时，楼上依旧没有动静。

    此时外面的天色已经逐渐黑下来。

    就连几个军人也有些忍不住了，目光时不时往楼上看，似乎在思考某位大小姐是不是把自己关在房间里哭。

    就连他们几个钢铁直男都意识到这件事了。

    偏偏某个罪魁祸首还闭着眼睛休息。

    大概是被一群人看得不耐烦了，江忱冷冷掀开眸。

    “我上去看看。”

    几人心里松了口气。

    终于不用再坐在这里干等了。

    别墅二楼，回想着小姑娘刚才出来的那个方向，男人很快找到了衣帽间。

    曲指敲了敲门。

    直到听见里面传来一声软糯的声音才推开门。

    然后就看见某个被担心是不是在偷哭的小姑娘正一脸纠结坐在地面上，身边摆满了小裙子。

    目光往上看，四周的墙面上还挂着不少小裙子，显然这已经是小姑娘挑选过后的了。

    大概是没有听到回答声，梨棠茫然抬起小脑袋，看着某个站在门边的男人右有些好奇。

    “你怎么上来了？”

    (本章完)

