    “周围都是岩浆，我们怎么办，蒂奇船长。”

    被岩浆包围的黑胡子海贼团成员，拉非特对黑胡子问道。

    “我来试一试。”

    卡特琳娜·戴彭手持长矛，对着一个方向就刺了过去，虽然她开出了一个洞口，但很快就又被岩浆复合，更惊人的是，周围一大片的岩浆都疯狂的杀向了她，她不断地抵挡，不断的后退，才退到安全的地方。

    “这一招好像是用来困住我们的？”范·奥卡有些疑惑的问道。

    随后他们又试了一下，发现只要他们想破开防御，岩浆就会自动追击他们。

    “果然如此。”

    “看我的。”

    黑胡子不急不忙，只见他忽然低喝一声，左手按在地上，大量的黑烟从他的手中释放出来，快速的侵蚀着周围的一切，并且迅速扩散开来，黑烟和岩浆接触到一起之后，两者都是快速的消失，随着黑烟的量越来越多，岩浆被消耗的速度也是越来越快。

    “在我的面前，一切的能力都是无效的，贼哈哈哈。”

    黑胡子得意的大笑，但他笑声还没有落下，忽然一道冷哼声响起：“是吗？”

    在黑胡子旁边的岩浆迅速的聚集在一起，形成了赤犬的模样，并且一记岩浆之拳轰出。

    “没用的！”

    黑胡子同样拥有见闻色霸气，所以敏锐的感知到了赤犬的袭击，使用了自己暗暗果实的能力，左手往赤犬的岩浆之上一触，无往不利的岩浆竟然没有吞噬燃烧。

    “赤犬，你我可是早就交手过的人，怎么还用这种无用的攻击，你这样只会暴露你自己。”

    在黑胡子说话的时候，几道身影以极快的速度冲了过来，所有的攻击都往赤犬身上招呼。

    “噗嗤！”

    所有人的攻击都击中了岩浆，但却没有半点血迹流出，即便是他们使用了武装色霸气，因为他们击中的就是一团岩浆。

    “怎么可能？”

    黑胡子等人都是十分震惊，因为他们都知道刚刚的就是赤犬，怎么会一瞬间就变成了岩浆，要知道他们可都是用了武装色霸气，就是没有伤到赤犬，也不可能被赤犬使用元素化逃走吧。

    “后面。”黑胡子大声地提醒，可是却已经迟了。

    在卡特琳娜·戴彭和巴沙斯的背后，变成岩浆模样的赤犬再次出击，两人都没有反应过来，就被赤犬的岩浆之拳轰中，同时飞了出去，一直撞到了周围的岩浆之上，又被岩浆连续的追击，十分的凄惨狼狈。

    这一次赤犬攻击完之后，直接就露出了真身，他的能力是岩浆，所以他本尊自然可以轻易的在岩浆之中移动，并且也可以控制岩浆攻击。

    以前的时候，他需要自己制造岩浆，可是现在不同了，他有了流刃若火，只要他付出一定的体力，就可以制造出大量的岩浆，不再只是依赖于自身，一和一相加的威力可不只是等于二，之前他击败了白胡子，也是依靠流刃若火的能力，如果没有流刃若火的话，他虽然也有自信能够击败白胡子，但所需要花费的时间就太多了。

    刚刚被他一拳打飞的巴沙斯和卡特琳娜·戴彭，其实这两人的实力并不怎么样，巴沙斯只是一个体术达人，连七武海的级别都远远不够，自然接不住他一拳。

    至于戴彭，十几年前的实力倒是可以，但别忘了，她在推进城被关押的十几年，身体素质下降的十分厉害，实力恐怕都是有减无增，还没有恢复过来。

    他全力的一拳，又加上两人根本没有反应过来，所以才会被他轻易一拳撂倒。

    “砰！”

    一声枪响，赤犬的脑袋被打爆了，但并没有影响他的动作，他还是转过头去，一刀挥出。

    范·奥卡脸色大变，迅速的移动，可是一道赤红色的刀芒已经降临，他整个人连人带枪都被劈成了两半，悬赏金六千多万的海贼就这么被赤犬轻而易举的秒杀。

    赤犬冷冷的说道：“我这个人最不喜欢的就是被一个狙击手放冷枪，而且还是你这么弱的。”

    “赤犬，你这混蛋。”

    黑胡子看到范·奥卡居然被赤犬一击秒杀，顿时勃然大怒，范·奥卡可是他精心找到的狙击手，最早追随他的一批人，虽然现在的实力还不怎样，但却有着很强的潜力，可是没想到这潜力还没有爆发出来，就已经被赤犬杀掉了。

    范·奥卡其实死的也真是十分憋屈，他的实力或许不如赤犬，但也不至于被一刀秒杀，之所以死的那么快，完全是因为他自作自受。

    赤犬明明可以继续躲藏在岩浆之中，就算黑胡子的暗暗果实能力发动，消除所有的岩浆，也需要一段时间，这段时间他根本没必要现身，可他还是现身了。

    显露真身的原因只有一个，那就是引诱黑胡子海贼团的人出手，若是其他人出手的话，赤犬未必能够秒杀，可是范·奥卡一个狙击手，在那么近的距离，而且还是在赤犬有防备，有心算计的情况下出手，真的是自寻死路。

    狙击手很可怕，但那也是相对的，在赤犬的面前，一个狙击手公然的在他面前偷袭，这跟自寻死路没有区别，在范·奥卡开枪的瞬间，他就已经一刀劈出，范·奥卡就算反应过来，又怎么快的过赤犬的出手速度。

    范·奥卡的惨死让黑胡子海贼团的几个人都是脸色变得非常难看，他们几个人都是站在了一起，警惕的盯着赤犬，防备着。

    黑胡子这个人虽然卑鄙，但是他的实力也还是有的，大量的黑烟从他的身体冒出来，迅速的侵蚀着周围的岩浆，硬生生的被他抵消了岩浆。

    “一起上！”

    黑胡子大喝一声，率先对着赤犬杀了过去，其余的几人也都是一样杀出。

    “轰！”

    但他们还没有冲到赤犬的面前，顷刻间就所有人都被轰飞了，不过却并不是赤犬出手，因为他本人也是被这股惊人的冲击力撞的直往后退。

    黑胡子几人狼狈的倒在了地上，骇然的看向身后，只见白胡子正一脸阴沉的盯着他们。

    “蒂奇船长，小心。”

    一记恐怖的熔岩巨拳，直接将黑胡子轰入地下，发出了剧烈的爆炸。

