
饭是要吃的，可是问题也要问，不过洛心似此时心里太纠结了，这家伙做菜太香，因为菜香饭香，午饭她都在细嚼慢咽。

“谁要是嫁给你可赚大发了！有钱有能力又帅又会做饭！”

许君停下了筷子，黑背心直接开始咳嗽了，这饭是吃不下了，俩人这是在虐他这个单身狗！

为了躲避这俩人秀恩爱，黑背心善解人意的钻进厨房收拾家务了。

许君坐在他的摇椅上闭着眼睛晃悠，树影斑驳下的他和大橘猫一样安逸逍遥。

洛心似和大橘猫一人一猫守在他的两旁。

“有话就说，不说我就要午休了。”

“我说！我听他们说初阳跳槽去丰泽了，你，你没事吧？”

“我有那么脆弱吗？”

“可是.......她是去丰泽。”

“我知道，投标那天我就发现了。”

许君娓娓道来，原来投标那天初阳一直在尽力低头不语，但是莫总的眼神出卖了她，ZS分公司的高级白骨精莫总一直用恶毒的眼神看着她，许君一开始没想明白为什么，许君跟程润泽对峙的时候，程润泽说了一句：让他尝尝背叛的味道，他当时就已经知道有人会从珺先离开，看到程润泽搂着莫总出现，他终于有点眉目了，莫总善妒，对年轻小姑娘更是一腔怒气，她那么看初阳，要不就是她太漂亮，要不就是她和她之间有关联。后来他说要团建，她说不肯来的时候，许君已经基本确认初阳会离职了。

“万一都是巧合呢？”

“没有那么多巧合，所有的巧合都有迹可循。”

洛心似心里觉得这家伙腹黑得很，居然表现的那么淡定，所以说为什么团建呢？只不过是试炼人心的道具而已，真是狡猾！

“如果这么说，初阳是中了程润泽的美人计？”

“美人计还是互相利用，我就不知道了。总之，接下来我们要更加谨慎。”

洛心似点头答应，在她不知道的时间里，他居然布置了那么多！

“其他人什么反应？”

“失望呗，她把大家拉黑了。”

“拉黑是我建议她的。”

“什么？”

洛心似提高了嗓门，吵到了睡觉的大橘猫，大橘猫愣了几下，忽然跳到了许君怀里。

“别一惊一乍的。”

“为什么？”

“因为我跟她说，他们几个肯定会对她狂轰滥炸，她不想回答的话就拉黑吧。”

本以为初阳绝，没想到许君更绝。

“还有问题吗？”

洛心似摇头，他想的周全，自己也没什么要再问的。

“那边有个秋千，你，午休去。”

洛心似去到椅子秋千上，晃着晃着也睡着了。

午后的大树荫凉下，三个人一只猫，像世外桃源。

回去的路上，洛心似还是一脸担心，年纪轻轻也不知道瞎担心什么！左右忧不过她的担心，许君只好又开始自己的逻辑阐述。

“员工是自由的，只是工作而已，她和我只是员工和老板的关系，我没理由扣着她，即便她是去丰泽。”

“那如果大家都辞职，是不是也无所谓，我也辞职呢？”

许君突然停下脚步，“你敢！”

她是不敢，她只是随便说说。

下午的工作气氛不好，连阿里先生周围都笼罩着凉薄的气氛。许君叫大家进会议室的时候，阿里先生也是垂头丧气。

“今天兴致不高啊！”

“许总，我们知道了，初阳跳槽去丰泽了。”

“既然你们都知道我就不复述了。因为初阳的工作需要有人接手，我现在重新分配下大家的工作。”

接下来许君对工作的分配又让大家惊呆了，乾坤大挪移！钟催催和白骨精继续负责肯当公司，阿里和小河豚负责网红餐厅的创意化设计。

阿里先生本来神情低落，听到小河豚和自己做搭档，肥嘟嘟的身子略微动了一下，眼神落在洛心似身上，许君这是要把这尊大佛推给自己？

“怎么又都变了？”

“只是变回正道。”

许君决定的事情绝不能改变，阿里先生只能接受。

“关于阿李组的效果图，洛心似先带着画，但是每幅图都要交给冯妍妍审。”

白骨精冯妍妍这会儿也来了精神。

“这怎么又关我事了？”

“你之前师父做的不错。”

“许总.......”

“就这么决定了。”

许君说完就出去了，钟催催的表情颇具玩味，许君又开大了，初阳离职给洛心似腾了位置，阿里负责的网红餐厅是容易出成绩的板块，网红和流量通常绑在一起，许君总是未雨绸缪，以前珺先借助肯当公司壮大了自己的实力，而早在网红餐厅出现之时，许君就招了阿里进来，阿里是什么人呐？

肥嘟嘟的搞笑担当吗？

那就真的低估阿里先生了。

阿里是个极具创新意识的人，他的构图简约不简单，最为擅长X冷淡风清新设计，Z市有名的蒂凡尼色调文艺小清新茶饮店就出自他手。当时在整个网红茶饮界可是掀起过一阵狂风巨浪！江湖上阿里先生不常走动，但是江湖上一定有他的传说！

他的毕业院校可以不说，但阿里可是国内某界设计师大赛的冠军选手，因为家庭原因才一直在Z市发展，当时根据家庭的安排进了Z市设计院，Z市设计院的工资水平绝对望尘莫及，不过他这人不愿拘泥，最终还是被许君蛊惑，来到珺先，并且挑起了网红餐厅的大梁。

初阳当初可是奔着阿里的名望来的，使了不少手段才成为阿里的搭档，没想到竟然要在珺先公司大力发展网红设计的时候，拍拍屁股走人了！

会议室里的人各怀鬼胎，洛心似无所适从。

“那阿里哥，以后要给你添麻烦了！”

“不用给我添，我也没什么能耐，让你冯姐姐好好招呼你吧。”

“我可带不了，你自求多福吧。”

洛心似知道大家心情不好，也不敢多说什么，回到自己座位收拾东西，准备搬到初阳的位子上。

师父们踢足球，谁都怕跟自己一组。

“别怕，一会儿我送你过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181482"  chaptername="第84章  师父们  别再踢皮球了">加入书签</a>
</div>
