    第21章 现在，我是你的老板了【求推荐】

    乔安民一脸狰狞的盯着张奕，仿佛与他不共戴天一般。

    乔伟更是眉飞色舞，如果不是当着集团高管的面，他甚至能开心的唱起歌来。

    看到张奕这个比自己英俊优秀的男人倒霉，他心里爽的不行！

    周围包括李剑在内的财务部员工，则是脸上露出了深切的恐惧与担忧。

    张奕到底做了什么事情，竟然惊动了集团全体高层亲自前来！

    即便是一开始对张奕无辜深信不疑的李剑，此时都产生了动摇。

    梁晓东喃喃自语道：“我就说嘛，他平时看起来那么穷，怎么可能买得起宾利。”

    郝正峰和一群集团高管顺着乔安民的目光望向了张奕，然后立刻换上了满脸的笑容，朝着他走了过去。

    “您就是张奕先生吧？欢迎欢迎，突然来到我们的子公司视察，也提前跟我说一声啊！”

    “以后天下盛世集团就交给你了！”

    “想不到张总竟然是如此的年轻英俊，真是英雄出少年啊！”

    一群在天下盛世集团手握大权的高管，竟然同时跑到张奕跟前讨好他。

    这一幕，让乔安民和乔伟恶毒的笑容一下子僵在了脸上。

    张奕站起身来，和郝正峰等人一一握手。

    “郝总您好！几位副总裁你们好。”

    郝正峰从旁边的秘书手里接过一份文件，递到张奕的手里。

    “这份是交接合同！在上面签字之后，从今天起，天下盛世集团就属于你了！希望你好好经营。”

    郝正峰微笑着对张奕说道。

    在场的所有人全都如遭雷击，彻底懵逼了！

    张娟感觉自己的耳朵都在嗡鸣，她呆呆的问旁边的同事道：“我……我没有听错吧？郝总说，要把集团交给张奕？”

    马璐菲眨了眨的眼睛，双目满是愕然。

    “或许是我在做梦，现在还没有睡醒。”

    “要不我掐你一下试试！”

    张娟立刻给了马璐菲胳膊一下。

    “哎哟！好疼啊！我的天呐，我竟然不是在做梦，张奕真的要成我们集团的总裁了！”

    “这到底是怎么回事啊？”

    “他难道是郝总的私生子吗？”

    “那也不可能啊！郝总五六个儿子呢。就算是私生子也轮不到他继承！”

    一群人激动的低声议论着。

    而乔安民亲眼看着张奕在那份合同上签下了名字，却感觉自己的整个天都塌了。

    张奕……他竟然是天下盛世的新任总裁？

    自己刚刚还对着他颐指气使，肆意的污蔑他挪用公款与出卖公司机密。

    说一个集团的总裁会挪用公款、出卖公司机密，还有比这更可笑的事情吗？

    天下盛世不是上市企业，而是个人独资企业。

    也就是说，整个天下盛世集团都是张奕的个人财产。

    除非他脑子有病了，否则根本不可能做这种事情！

    就算是真的做了，也没有人可以指责他。

    因为他的公司，他想怎么干就怎么干。

    张奕签好了合同，忽然对郝正峰说道：“对了，郝总您为什么同意把自己奋斗了半辈子的集团卖了呢？”

    他有些好奇，系统的运作机制到底是怎么样的。

    郝正峰平淡的说道：“也没什么，就是突然之间觉得自己年纪大了，该休息了。而且您又给出了让我无法拒绝的价格，所以我就同意了。”

    张奕点了点头，心下有了个大概的明白。

    系统的能力过于逆天，甚至可以改变人的思维。

    “既然现在集团已经交给你了，我也可以功成身退了。告辞！”

    郝正峰冲张奕点了点头，和一群老朋友打了个招呼就离开了。

    现在，财务部这边还剩下张奕和一群集团高管，以及一脸懵逼的乔安民等人。

    乔安民和乔伟的脸色都白了。

    想起之前他们对张奕的态度，他们心里就慌得要死。

    乔安民嘴唇发苦，强行挤出一抹谄媚的笑容。

    他走过来点头哈腰的说道：“张总，我们之前有过一些误会。不过那都是因为我不知道您的身份！还望您大人不记小人过，原谅我这一回。以后我保证认真工作！”

    乔伟也蹭过来，低眉顺眼的说：“张总，您不会和我这个小人物计较吧？”

    “其实说实话，我早就觉得您不是普通人了。之所以惹您生气，只是因为太崇拜您了，想要引起您的注意而已！”

    这两个人算是把无耻发挥到了极致，刚刚还对张奕一副高高在上、颐指气使的模样，现在知道张奕成了大老板，马上就过来跪舔。

    “呵呵！”

    张奕双手插在口袋里，不以为然的笑了。

    “哦，原来是这个样子啊！那你们俩就……卷铺盖滚蛋吧！”

    他朝两个人挥了挥手，像是赶苍蝇一样漫不经心。

    乔安民和乔伟一下子惊慌的跳了起来。

    乔安民急切的争辩道：“张总，张总您不能这样做啊！我为公司工作了那么多年，没有功劳也有苦劳啊！您总不能因为我得罪过您就开除我！”

    他说着，还看向自己的上司，副总裁魏定国。

    “魏总，您替我说句话啊！我这些年兢兢业业，给公司创造了多大的价值？”

    “他就因为个人恩怨把我开除，这不公平！”

    魏定国此时想要掐死乔安民的心都有了。

    新官上任三把火，如今是一朝天子一朝臣了。

    张奕成了集团总裁，大权独揽，说不定就会对整个集团进行洗牌。

    他魏定国抱张奕大腿表忠心都来不及，怎么可能在这种时候忤逆张奕？

    他觉得乔安民也是自己活该，刚刚乔安民对张奕的态度他看在眼里，就知道这个人死定了。

    “乔安民你闭嘴！你对总裁不敬，这就是最大的罪过！”

    “哼，我早就觉得你问题很大了。你也是时候该离开了！”

    看到上司也不帮自己说话，乔安民顿时更慌了。

    张奕淡淡的望着他，嘴角扬起嘲讽的微笑。

    “你刚刚以公司总经理的身份来压我的时候不是很爽的吗？现在又开始跟我谈公平了？”

    “那我来告诉你什么叫做公平。我是这个集团的总裁，我看谁不顺眼谁就得给我滚蛋。这个道理你觉得公平吗？”

    (本章完)

