    小九抿了抿唇，歪着脑袋想了想：“而且反正我过段时间也可以进组拍戏啦，到时候也可以再观察观察盛弈寒，多和他一起玩一玩嘛。”

    “我不告诉他我们之前的关系就好了。”

    安澜笑了笑，她暂时也想不出什么办法来应对这件事情。

    她和盛弈寒完全不熟悉，她也不可能因为他是那天晚上那个男人，因为他是小九和轻语的爹地，就真的不管不顾地勉强和他在一起。

    那样，是对所有人的不负责。

    “嗯。”安澜想了想：“这次他救了你，我也应该好好的谢谢他的。”

    “米尔蒙现在筹备的几个电影不太方便，毕竟这几个项目都是我们费尽心思的，为了打开华国大区的门的敲门砖，我如果走后门将人塞进去，不太公平，而且是对我工作的不负责。”

    “不过，我倒是可以想办法塞点钱，找几个大牌找他做代言人什么的，这样也可以给他提升一些知名度。”

    “或者……”

    安澜想了想：“他是歌手是吧？那我给他找几个好点的作词作曲人，帮他写两首歌？”

    安小九眨巴眨巴眼：“会比较麻烦吗？”

    他虽然觉得盛弈寒挺好的，而且盛弈寒的确是救了他，可是如果这些事情会给他妈咪带来麻烦的话，还是不要了吧？

    他可以自己想办法去报答盛弈寒的，他虽然小，但是办法也还是有不少的。

    安澜笑了起来：“不麻烦，用钱就能够做到的事情都不算麻烦。”

    “他救了你，还因此受了伤，我们是应该报答的，不能总是欠着别人人情。”

    安小九点了点头：“嗯，那妈咪安排就是了。如果需要钱的话……”

    安小九一脸犹豫，还带着几分肉痛的表情：“可以从我的零花钱里面扣。”

    安澜眼中笑意更浓：“这么大方啊？”

    “当然了。”安小九微微仰起头来：“毕竟他救的人，是我嘛，也是因为我受的伤。”

    “而且，妈咪经常跟我说的，不能够欠别人人情，欠一个人人情太多，那么在两个人交往的过程中，就不能够平等了。”

    安小九眼中像是缀着星星一样：“妈咪之前跟我说的那些话，我都记得的。即便是他是我们爹地也不行的，毕竟这件事情只有我们知道，他是不知道的。及时他知道了，我们也不能够一味的向他索取。我又不是想要从他那里得到什么，所以才找到他的。”

    安澜抬起手来揉了揉安小九的脑袋，因为之前经历了不少的事情，她家小九，虽然平日里看着大大咧咧的，可是在关键时候，却懂事得让人心疼。

    安澜抬起手来抱了抱安小九，眼中带着笑：“我家小九真乖。”

    “那是。”安小九一脸得意：“也是妈咪你教得好啦。”

    母子二人互相拍了半天马屁，才又分开，各自忙自己的去了。

    安澜上楼，就看见裴婉发来的消息：我突然想起，你之前说，你和温明宇已经相认，她想要利用你去勾引叶景阳？

    安澜扬了扬眉：是，但是我已经替我自己找了一个替身了。

    裴婉消息回复的相当快：我不是问你这个，我是想要说，昨天晚上那件事情之后，安澜已经知道你和我认识了，进而她肯定也就能够猜得到，我入安氏的股份，是因为你的原因。

    裴婉：要是她将这件事情告诉了温明宇，那温明宇岂不是会怀疑你？

    安澜之前就已经想过这个的问题了，她倒是觉得问题不大：温云云被抓之后到现在也已经一整天了，警局那边应该已经通知家属了吧？温明宇或者李婉柔，有去见过温云云吗？

    裴婉：那倒是没有，警局的人给温明宇打电话，也只会说，温云云是因为绑架了我而被抓的，没有提到你。

    安澜：是啊，所以温明宇只会以为，温云云是因为之前柏烨那件事情，记恨你，所以这才想办法找你报复的，并不会联想到我身上。

    安澜：温云云绑架了你，意味着，得罪了你们裴家。温明宇和李婉柔那边最近状况恐怕都不是太好，这个时候温云云得罪了你们裴家，对他们来说，那简直是雪上加霜啊。

    安澜：我对温明宇还有李婉柔还算了解，我猜想，他们现在想的，应该是怎么样想方设法地和温云云撇清关系，去向你们家赔礼道歉，而不是去见温云云。

    安澜：他们现在不去见温云云，我就有办法，多制造点事情来，让温明宇和李婉柔忙得不可开交，让他们再也没有时间去见温云云。

    裴婉：也是，温明宇现在还有私生子呢，哪里还会在意一个总是惹是生非的女儿，肯定恨不得撇的一干二净才好。

    裴婉：你有办法应对就好，我也只是担心，好了，本大小姐要继续睡觉去了。

    安澜失笑：都睡了一天了，还睡？

    裴婉嘿嘿笑了起来：你单身狗，你懂什么？我的睡觉，可以是静态的睡觉，也可以是动态的睡觉。

    安澜：……

    安澜看见裴婉发过来的消息，脸色微微有些发烫：你们这些不是单身狗的，说话都这么生猛的吗？

    裴婉：这叫什么生猛？人都有七情六欲嘛，也不是什么见不得人的事情，哈哈哈……而且那件事情很快乐啊，嗨呀，你到时候谈恋爱了就知道了。

    安澜想起先前陆翌然的反应，脸色更烫了一些：那你说一说，你觉得，如果两个人在一起的话，多长时间发生关系，算是比较正常的？

    裴婉：这种事情是看感情，不是看时间的。感情到了位，确定关系立马发生关系都是正常的。

    安澜：……

    裴婉很快察觉到了不对，之前安澜只沉迷于赚钱，整天只想着怎么赚钱怎么升迁，根本不关心这些事情的。

    裴婉：你是不是有情况了？是谁？快，老实交代，不然我就亲自过去，对你严刑逼供了啊？

    安澜心里闪过一阵心虚：没有啊。

    裴婉：放屁，你是什么样的人我不知道？不老实是不是？你完了，安澜。

