    第296章我终于等到你了

    在此之前，大家都见过金色的力量。

    除了唐司璇最璀璨的金色外，还有就是千仞雪的金色光芒，代表了神圣的意思。

    而唐司璇的金色光芒，显然比千仞雪的强大得多。

    如今的金光，虽然远不如唐司璇身上的那么强，但却不会比千仞雪的弱。

    此刻恢宏浩大的场面,不亚于大自然的威严，将整个海神岛都惊动了。

    海神岛的一座殿内，传来了一道声音。

    “一百多年了，我终于等到你了......”

    不只是海神岛上的人，甚至是海神岛上的飞禽走兽，都跪拜在金光之下。

    四周围,蓝银草疯狂地涨。

    所有的金色全部汇聚到一起,最后没入唐三的眉心，形成了一个金色的三叉戟图案。

    唐三睁开眼，看向跪在地上的海马斗罗。

    “前辈，这金色又是什么考核？我好像，需要完成九样考核才算通过。”唐三走到海马斗罗身边询问。

    海马斗罗站起身，“我不知道。”

    唐三又看向身边的小舞，“那她呢，为什么又会出现顶级一考？”

    “这，我也不知道。”海马斗罗回答。

    小舞也是一脸的疑惑，总觉得他们是不是被什么忽悠了。

    不远处忽然金色光芒大震，一道女声传来。

    “不用难为他了，你所要承受的并不是顶级九考，而是海神九考。而她的顶级一考，是跟随在你身边完成九考。”

    金色光芒璀璨无比，下一瞬天空中出现了一个年轻女子。

    “难道她就是海神岛的大供奉？”马红霞询问道。

    那女子微笑着双腿跪地，“恭迎大供奉。”

    “参加大供奉。”海马斗罗也行礼，“属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”

    金光散开,出现了一个女子，大约三十岁左右。

    她的身高看上去与小舞差不多，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，看上去高贵、优雅还有和煦的温润。

    而她的手中，还有一柄金色的权杖。

    红袍女子波赛西微微一笑，海中海似乎也因为她的笑容而波动着。

    “这不怪你，我也同样是第一次见到，海神继承人出现的情况。”

    “海神继承人？”史莱克众人齐声惊呼。

    海马斗罗这才明白过来，为什么海神的力量会出现在唐三的身上，原来他就是海神继承人。

    “年轻人，可以告诉我你的来历吗？”波赛西询问。

    唐三行了个礼，“晚辈唐三，家曾祖名讳为唐晨。”

    谁知，波赛西忽然一动，出现在唐三的面前。

    “你是，唐晨的曾孙？”

    唐三点点头，“是的。”

    波赛西心中大震，没想到，她要等的人,竟然是唐晨的曾孙。

    唐司璇不太明白为什么波赛西看唐三的眼神不对,她身影一闪,挡在唐三的身前。

    “你要干嘛？”

    面对唐司璇毫不客气的话语，波赛西却并没有生气，她甚至觉得，面前这个小娃娃的身上，有一种强大的力量，不会比海神弱。

    波赛西转过身去，敛去了眼中的复杂。

    “唐三，从现在开始，在海神岛上，没有任何人有资格承受你的礼数，包括我在内。”波赛西看向一旁的海马斗罗，“欧亚，传我的命令，这八人在完成海神大人的考验之前，都是本岛贵宾，任何人不的怠慢。除了不可帮助他们完成考验之外，尽可能满足他们的要求。”

    “是。”海马斗罗欧亚回答。

    波赛西目光又看向唐三，“记住，你的海神九考，每年至少要完成一样。否则，将会前功尽弃。”

    唐三点点头，“如果我失败了，结果也是死吗？”

    “唐三，你的考核，关系到海神岛的存亡。如果你失败了，那后果比死亡可怕得多。所以唐三你记住，永远不要让你脑海中出现失败这样的念头。”比赛西严肃道。

    话音一落，众人只觉的眼前光芒绽放，波赛西的身影已经消失不见。

    待波赛西的身影消失，奥斯卡才吐出一口气，看向其他人。

    “太强大了，仅仅是她刚才绽放的那一丝气息，我就觉的自己的身体像是要被压爆了一般。”

    唐司璇倒是没有什么反应，那样的威压根本就不会让她有任何不适。

    海马斗罗看向众人，“各位贵宾，天色不早了，今日就请随我入住海马城，明日再开始考验吧。”

    戴沐白微微点头行礼，“麻烦前辈了。”

    “粑粑，你们先去，璇儿待会儿再来找你们。”

    唐司璇说完，沈煜一闪，便消失在原地。

    海马斗罗本来已经被史莱克的天赋给麻木，现在看到唐司璇凌空而起，又瞬移消失不见，整个人都不好了。

    好家伙，原来不显山水的人，竟然是那个小丫头。

    唐三也知道小丫头的修为不低，加上她的特殊身份，这会儿倒是不担心，跟着海马斗罗走。

    而唐司璇，则是身影一闪，出现在波赛西的面前。

    “你，是海神哥哥的代言人。”唐司璇直接道。

    刚刚波赛西已经感觉到了唐司璇的强大，这会儿发现她在不惊动自己的情况下出现，四周围还没有任何魂力波动，心中也是了然。

    “请问您是？”波赛西询问。

    唐司璇身上金光闪现，居高临下地看向波赛西，脸上满是威严。

    此时的她，已经不像是唐司璇了，眉心的印记也在微微浮现。

    “你口中的海神，是我的哥哥。七日过后，我会离开这里，保护好今天那几个人。”

    波赛西忍不住颔首，“是。”

    唐司璇微动，神色越发冷凝，快速消失在原地。

    与此同时，神界的海神也感应到了她的存在。

    或者说，是感应到了唐司璇眉心的印记。

    海神岛是他的供奉之地，出现轮回印记的时候，他当然能够感觉得到，会忍不住想要膜拜。

    只是在海神去寻找神帝之际，却发现神帝已经不在帝尊神殿，不知道去了什么地方。

    算了，那些事情，也不是他可以随便插手的。

    离开大殿，唐司璇眉心的印记消失，她又变回了那个无忧无虑的唐司璇。

    (本章完)

