    “乐乐。你一个人坐在那儿发什么呆？”顾云溪刚从门外进来，就看到坐在客厅飘窗上发呆的女儿。

    “妈！你什么时候回来的，走路都没声音，想吓死人啊！”陶乐乐被突然驾到的母后大人吓了一大跳，捂着小心脏抱怨道。

    陶乐乐下午给蓝裴琳发了几个短信，向她传授了一些坑爹的约会技巧，顺便想窥探一下闺蜜约会的进展。没想到蓝裴琳只回了一条短信后就石沉大海，再没有理她。想来是约会很成功，郎情妾意、你侬我侬的，连短信都没空回了。

    陶乐乐先是为闺蜜支招成功傻乐了一阵，转头想到自己却是孤家寡人，休息天只能一个人无聊的在家里窝着，实在太可怜了。

    于是就这么幽幽怨怨的对着窗外发起呆来。

    “我进来好一会儿了。是你自己想事情想的太入神，才没有听见。”顾云溪走过去，坐到陶乐乐身边，抬手摸了摸她的长发，声线温柔的说，“乐乐，妈妈和你商量个事儿。”

    顾云溪平日里对女儿一直比较严厉，这会儿用如此温柔的态度对她，陶乐乐就觉得哪儿哪儿都不好了。因为根据以往的经验，顾云溪这么和自己说话的时候，也是要给她下套的时候。

    她狐疑的看向顾云溪，满眼的防备：“妈，你是不是又要坑我？”

    “你这孩子，怎么和妈妈说话呢？”顾云溪不满的戳了戳陶乐乐的额头，“妈妈哪里会坑你？疼你爱你还来不及呢！”

    陶乐乐深吸一口气，一副视死如归的夸张表情，“妈，你说吧，我保证受得住。”

    顾云溪看女儿摆出这样的态度来，也不再拐弯抹角了，她轻咳一声，道：“乐乐啊！你今年都24了，也老大不小了。妈像你这个年纪的时候，你都出生了。所以呢……”

    陶乐乐一听这么熟悉的开场白，顿时就明白了顾云溪的意图，忙做了个停止的动作，打断她道：“打住！妈，你该不是又要逼我相亲了吧？”

    “怎么能叫逼呢？”顾云溪抬手拉下陶乐乐的手，义正言辞的说，“相亲是男女之间迅速认识的一种捷径，而且通常对对方的家庭背景都有所了解，总比你在社会上碰到一个完全不知道底细的人强吧？”

    “妈，你女儿那么优秀，还愁嫁不出去？为什么需要相亲那么老土的方式？”陶乐乐小嘴一撅，“我不要相亲。”

    “你这孩子，我还没说对方是什么人呢，你怎么就说不去？”顾云溪有些恼了，“你固然优秀，可老是待在家里，要么就是在学校上班，怎么遇得到好男人？妈妈还不是为了你考虑啊？”

    “妈，你不用为了考虑。就你以前帮我介绍的那些个男人。说句您不爱听的……”陶乐乐嗤之以鼻的说道：“一个个都什么德行？完全是找抽型的！”

    “……”顾云溪没有说话。

    陶家的家境好。陶乐乐的父亲陶明华是湖城分管文教卫生的副市长，很受省里领导的重视，仕途一片大好。母亲顾云溪是湖城大学的教授。

    拥有这样家庭背景的女孩子，长的漂亮，工作又体面，说媒介绍对象的人自然络绎不绝。

    自从大学毕业后，到现在不过短短几个月，顾云溪就给女儿安排了不下七八个相亲对象，且都是自动找上门的。职业嘛，大多都是机关里的公务人员，要么就是大学教师。

    一开始，陶乐乐还是很顺从母亲的意思，被拉着去见了几个相亲对象。可对方的目的性似乎很明确，要么张口就打听陶副市长是不是有望升市长。要么就是问大学里评职称需要打通那些环节。

    这让陶乐乐很是郁闷，看来这些和她相亲的男人，都是冲着她父母的名号来的。而对她本人的情况似乎不怎么感兴趣。

    最最离谱的一个相亲对象，是一个机关里的公务员，一见面没说几句就拜托陶市长提携提携他，气的陶乐乐直接甩脸走人。

    至此之后，每次顾云溪安排相亲，她都是能推就推，不能推的，她就故意把相亲给搞砸，以表示对这种找对象的方式表示强烈的不满。

    终于，顾云溪消停了一段时间，没有再逼女儿相亲。陶乐乐也着实轻松了一段时间。可不知道今天顾云溪是不是吃错药了，怎么又想起这茬事儿了？这让陶乐乐非常郁闷。

    “乐乐！”顾云溪一脸认真的开口道，“这次的男孩子一准儿靠谱。你相信妈妈。嗯？”

    “妈。我真的谢谢您。”陶乐乐说，“你哪次不是说靠谱啊？”

    “这次一定，我保证。”顾云溪说。

    陶乐乐无奈的看了她一眼：“反正公务员和老师我不要。”

    “放心放心。”顾云溪满脸堆笑，“这次既不是公务员，也不是老师。”

    “那是……”陶乐乐一脸蒙圈。

    “美欣集团的大公子，执行总裁——唐权锋，刚从国外留学回来，今年27岁，和你差三岁，岁数也般配，据说长得也是一表人才。”

    陶乐乐张了张嘴，半晌才开口道：“海归？家族企业继承人？”

    “对啊！企业家。怎么样，这回靠谱了吧。”顾云溪有些得意的说，“只要不是公务员，也不是老师，你就去。刚才可是你说的哦！”

    陶乐乐：“……”

    呵！她刚才故意说老师和公务员不要，因为她以为除了这两类人，爸妈应该不会接触到其他人了。没想到……把自己给带沟里去了。

    “明天晚上见个面吧？”顾云溪说。

    “那么快？”陶乐乐一脸的不情愿，“又是吃饭？还是喝茶？”

    顾云溪摇摇头，“都不是。”随即神秘的一笑，“我知道你烦透了这种呆板的见面方式。所以这次妈给你安排了个新潮的见面方式。”

    “哦，是什么？”陶乐乐一点都不期待，因为她才不会相信身为呆板教授的母亲会有什么新潮的方式。

    “酒会！”

    “酒会？”陶乐乐不相信似得瞪大眼睛重复道。

    “是啊！”顾云溪说，“介绍人和我说，明天湖城好几个上市公司联合举办了一个大型的酒会，云集了湖城众多的商界、政界名流，而且大多都是年轻人。其中当然也包括唐家公子。所以介绍人的意思是，不如安排你和他在酒会上碰面，作为他的女伴。怎么样？是不是有兴趣？以前你还在念书，这种社交场合不适合你。现在工作了，还是应该适当参加一下。”

    “……”陶乐乐觉得酒会倒是挺有意思，可目的是和人相亲，她就觉得哪儿哪儿都别扭。

    “你也别太在意。只是去见个面。”顾云溪说，“介绍人是我们学校的一个副校长，我不好意思推脱。如果你见面以后觉得不喜欢，大不了以后不联系，没什么大不了的。嗯？”

    陶乐乐：“……”

    听母亲这么说，她倒有些不好意思拒绝了。反正就是见个面而已，又不会少一块肉，大不了见光死好了。反正她又不是没有当场拒绝过人。

    就当是去感受一次大型的上流社会的社交场合，长长见识，何乐而不为呢？

    “嗯。好吧。”陶乐乐点点头，“不过妈，我可和你说清楚哦。这次是最后一次了，以后不管什么形式的相亲，我都不会去了。”

    “好好。”顾云溪口头上安抚女儿，“妈也希望这是最后一次了。如果对上眼了，岂不是美事一桩？”

    陶乐乐：“……”她怎么觉得自己和母后大人说的不是一个意思。

    “乐乐。明天去参加酒会，穿漂亮点儿。”顾云溪忍不住唠叨起来，“你看看你，每天都穿的那么休闲。女孩子家的，天天穿运动服，像话吗？明明身材那么好，还穿成这样！”

    陶乐乐指了指身上的运动服，说：“我是体育老师，穿运动服有什么问题吗？”

    顾云溪懒得理她，继续吩咐道：“我和你说，明天酒会必须要穿晚礼服，这个我已经帮你准备好了，挂在你衣柜里。待会儿去试穿下，知道了吗？”

    “知道了，妈，你真啰嗦。”陶乐乐说完，直接从飘窗上跳下来，走到玄关旁边去换鞋子，“好了。妈，不和你多说了，我出去跑步。”

    不等顾云溪开口，陶乐乐已经穿着运动鞋跑了出去。

    顾云溪摇摇头，无可奈何的轻叹一声。她这个女儿，什么时候才能有点女人味啊？真是白长了一张绝色的脸蛋和一副完美的身材。

    现在是下午四点多，其实并不是跑步的最佳时间。可陶乐乐选择出来跑步，一来是为了逃避顾云溪的唠叨，二来是想逛逛小区。陶家搬来小区才一个礼拜，这期间忙着整理房间，她还没有在小区跑过步呢。

    陶乐乐所在的小区面积很大，建筑多以别墅为主，风景很好，空气也不错。

    陶乐乐跑步的动作非常专业，扎着马尾，脖子上缠着毛巾，身轻如燕的沿着林荫道小跑前进。颜值超高的她，引得路人频频回头。

