    第577章这种邪恶的东西！

    沈飞看林苏苏进来了，扯掉了塞在紫兰郡主嘴巴里的破布。

    紫兰郡主立即大声嚷嚷道，“你们是谁？快放了我，我可是先帝亲封的郡主，西南王的干女儿，本郡主要是有什么三长两短，你们吃不了兜着走！”

    虽然大声,却掩饰不住嗓音的颤抖，用力挣扎着身上的绳索。

    林苏苏换了一个低沉苍哑的嗓音，低冷道，“我问你什么答什么，要是不老实，立即送你去见阎王！”

    林苏苏说罢，沈飞配合默契，手腕一动，一柄小刀在手,立即摁上了紫兰郡主的颈脖。

    冰凉的尖刀仿若蛇信子一般舔着她的颈脖，紫兰郡主一下子慌得发抖，嗓音颤不成声，“我说，我说，大侠手下饶命！”

    林苏苏冷冷问，“你手上可有西南圣草温柔香？”

    紫兰郡主颤声道，“温柔香的种植需要上百种蛊虫作肥料，用女人心头血灌溉，民间早已失传，本，本郡主可没有这种邪恶的东西！”

    “可知道哪里有？”

    “听说，听说现而今只有白龙雪山上的雪幽堡堡住种了几株，到底是不是真,本，本郡主也不知道,都是江湖传说……”

    “去过雪幽堡吗？”

    “不,不曾，雪幽堡终年白雪覆盖，上头机关重重，雪幽堡堡主更是蛊毒双绝，还没靠近她就不知怎么死了，压根没人去过那里！”

    “那蜘蛛毒呢，听说过吗？”

    “听说过，那是西南一带最厉害的毒，让人闻风丧胆。”

    “可知谁会下这种毒？”

    “不知，本郡主不知，这都是江湖传说，见过的人少之又少。”

    林苏苏看她簌簌发抖，不像说谎，想了想又问，“西南王准备什么时候回西南。”

    冰冷的尖刀摁在颈脖上，紫兰郡主嗓音都带上了哭腔，“干爹准备，准备明天就回西南。”

    端午节已过，干爹受伤的腿也好得差不多，没理由再留在京城了。

    林苏苏看了一眼沈飞道,“搜一搜她身上有没有西南王府的令牌。”

    沈飞点头，立即搜索了一翻，不但搜出了令牌，还搜出了一堆毒药，沈飞毫不犹豫的没收了。

    紫兰郡主呜呜咽咽的求饶，“什么都给你，只求大侠手下留情，呜呜呜……”

    沈飞拿起破布，直接塞住了她的嘴。

    林苏苏摆了摆手，示意沈飞将她带走。

    沈飞点头，拎起紫兰郡主扔回了麻袋里，利索一绑，扛在肩上，悄无声息的离开了此处厢房。

    林苏苏捏了捏眉心，什么都不能确定，雪幽堡难闯倒是确定了。

    只是，事关太后的性命，就算是刀山火海她也得闯一闯。

    不过，去西南之前，有些事情要先处理一下。

    林苏苏出到院子外头，画了个符，招来了小鬼头壮壮。

    壮壮来了，程天霸和瑾女鬼也跟着飘了过来。

    康健公公跑了，他的法器金刚罩也在她的手上，想来他之前布下的符咒法力应该消散了不少，看看能不能找到壮壮的尸首。

    林苏苏将壮壮招过来一些，拿出小镜子，飞快掐了个诀。

    小镜子一晃，映出了一個模模糊糊的幻象……

    (本章完)

