    加雅岛，除了征服者海贼团外，赏金最高的是蛮牛海贼团的船长拜森，赏金达到了六千万贝利。

    他身高三米五，身材壮硕，肌肉发达，手持两把斧头, 可以将小型战船劈开，力大无。

    但现在他却陷入了苦战，站在他面前的，是一只身高三米六左右的大猩猩，手持两把武士刀，朝着他不断斩来。

    每次格挡, 都传来巨响，刀和斧碰撞在一起，力量在其中对抗，波尼斯微微占据上风。

    粗壮的手臂握着丛雨和吹雪两把良快刀，不断挥砍而下，速度加快，只留下了道道残影。

    “力量不是对手，就用技巧打败你。”

    拜森双斧向上斜斜斩出，劈在了双刀的侧面，将两把刀刃格开，波尼斯空门大开。

    于是他上前一步，猛然劈向了波尼斯的胸口。

    但下一刻，波尼斯向着右侧迈出一步，躲开的瞬间身形旋转，出现在了拜森的后方，双刀斩落。

    砰。

    拜森被刀背劈中，身体一僵，颓然的放下巨斧，说道：“我认输。”

    “哈哈哈, 是我赢了。”

    波尼斯十分开心，打败了拜森之后, 他在加雅岛除了自己海贼团外，就没有其他敌手了。

    得到恶魔果实后，他依然保持着极为刻苦的训练，从负重到训练量都翻倍，对身体造成了不小的负担，但得益于恢复力，第二天可以痊愈，训练效果非常好。

    他变回到兽人形态，扛着双刀回到了战船，打算去餐厅倒杯水喝。

    “喂，小子。”

    一个熟悉却刺耳的声音响起，“给我拿瓶酒出来。”

    “哈？”

    波尼斯看向了对方，艾尼路斜躺在船舷上看着这边，波尼斯愤怒的说道：“你自己没有手吗？要拿自己去拿？”

    “你正好要去餐厅。”

    艾尼路耸了耸肩，说道：“给我拿瓶酒怎么了？”

    “但你的语气太让人厌烦。”

    波尼斯哼了一声，走向了餐厅，没有搭理他。

    “喂，艾尼路。”

    罗宾走到了他的面前, 说道：“你不应该对同伴颐指气使, 大家都是平等的。”

    “我只是亚伦的同伴，你们不配做我的同伴。”

    艾尼路嫌弃的说道：“你们也太弱了，怪不得亚伦会邀请我加入海贼团，靠你们可无法帮她成为海贼王。”

    听到这话，拉菲特皱起眉头，他的后一句话虽然很难听，但却是事实。

    “这话我可不能当没听到。”

    罗宾瞪视着艾尼路，说道：“自大的家伙，我到想要看看你的实力如何，来，跟我去打一架。”

    留下这句话，罗宾跳下了船，朝着海岸上走去，却发现艾尼路没有下来，于是大声呵斥道，“为什么不下来？你怕了吗？”

    “我可没办法和你打。”

    艾尼路懒洋洋的说道：“亚伦不让我欺负你们，如果我打伤了你，他会生气的。你们这些在温室培育的花朵，也就只能在别人的保护下耀武扬威了。”

    “放心，亚伦哥哥不会迁怒你的。”

    罗宾捏了捏拳头，“无论什么结果，都算在我身上！”

    “这可是你说的！”

    艾尼路的声音响起，下一刻就出现在了罗宾身后，右手抬起抓向罗宾的脖颈。

    眼看要击中，一枚拳头闪电般印在了艾尼路的腹部，直接将其轰飞了出去。

    “嗯？”

    艾尼路倒飞出去，降下中心身体落下，腹部出现了淤青，哪怕及时躲避，依然被轰了个正着。

    若是被正面击中的话，这一下可会造成不小的伤势。

    但她是如何做到的？

    艾尼路看向了罗宾，发现她的肋部长出了两条手臂，向着背后伸展。

    “有意思！”

    艾尼路笑了起来，抬起右手，化作了一道闪电，射向了罗宾。

    罗宾抬起缠绕着武装色霸气的手臂，挡住了闪电，电流和武装色霸气碰撞，却无法破开防御。

    “放电！”

    艾尼路右手食指对准着罗宾，射出一道道闪电，向着罗宾轰去。

    滋拉。

    电流在空中弥漫，却都被罗宾给挡下。

    嗖。

    罗宾使用剃躲过了一道闪电，出现在了侧面的空中，脚步在空气中一踏，又折向了艾尼路，“剃刀。”

    她出现在了艾尼路的身侧，一拳打向了对方的面门。

    嗖。

    艾尼路化作电流横移出去，出现在了冲锋号，抬起手在太鼓上敲了一下。

    “3000万伏特·雷兽。”

    雷能从太鼓中涌出，化作了一头雷狼，向着罗宾飞去，瞬间到了她面前，张开大口咬出。

    罗宾早有准备，将缠绕着武装色霸气的左臂挡在身前，任由雷兽咬住。

    电流释放，无法破开武装色霸气，但是却不断扩散，向着身体流淌，但这微弱的电能，对于罗宾锻炼过的强悍肉体来说，并不算什么。

    紧接着，罗宾的右手握拳，击中了雷兽身体，武装色霸气贯穿了雷能，没有奏效。

    “武装色霸气可以触碰到自然系实体。”

    艾尼路笑着说道：“但却无法让发散的能量消失，你的这一击没有任何用处。”

    雷兽化作了滚滚的雷能，就要朝着罗宾蔓延。

    但下一刻，以罗宾拳面为中心空气在震动，荡漾起了一层层涟漪。

    震动挤压的空气折射率在改变，雷能发散的方向偏僻，罗宾把握住机会，快速逃离，拉开了距离。

    但还未站稳脚步，她就再次扑出，一道闪电击中了她刚才站立的位置。

    “闪电的速度太快，而我又不会武装色霸气全身硬化。”

    罗宾一个扑跃，出现在了一块墙壁后方，从对方的视野中逃离，“怎么才能打败他？”

    “躲起来了吗？”

    艾尼路看到这一幕，忽然抬起了右手对准了天空，右臂化成了闪电，飞上了天空。

    下一刻，一道闪电从空中落下，劈中了墙壁后方的罗宾。

    “啊！”

    罗宾被劈了个正着，身体颤抖不已。

    “结束了。”

    艾尼路笑着说道，转过身来，却看到了甲板上站着的亚伦，吓了一跳，连忙说道：“这不怪我，是她向我挑战的，而且说后果由她自己承担。”

    “但是你在不断挑衅她。”

    亚伦哼了一声说道：“这半个月，你不都在故意挑衅吗？”

    “可我说的都是实话。”

    艾尼路看着亚伦，说道：“怎么？你要为你的小鸡出头吗？”

    “用不着我出手。”

    亚伦笑着说道：“会有人教训你的。”

    伴随着话语，艾尼路身后浮现出了罗宾的身影，一拳打在了他的侧脸。

    砰。

    艾尼路侧飞出去，在空中一个旋转落在了地上，看向了罗宾。

    后者的头发变得紊乱，体表也有些烧灼的痕迹，褐色的皮肤上有些焦黑。

    但是她却连眉头都不皱一下，再次扑向了艾尼路。

