    “对呀，他这么侮辱封山族首领，封山族首领要是再不出手，那还算什么男人！”

    听封山族首领抗议，圣族首领也是赶紧在旁边开口。

    他很不理解浑天族首领为什么会连续阻拦封山族首领对陆天龙动手，难道是怕了？

    “你若是想杀他，自己上去就好，我绝不会拦你。”

    听到圣族首领的话，头发胡子花白的浑天族首领扭头瞥了他一眼，淡淡道。

    “……”

    一句话差点没把圣族首领给噎死。

    他就是因为打不过陆天龙这群人，所以才开启了天门，找另外几个天罚之地大族群首领过来帮忙。

    要是他现在能够干掉陆天龙这群人，还找浑天族首领他们这群人来干什么！

    “我们过来，是因为传说中的天门开启，预示着天罚之地可能毁灭。”

    看圣族首领说不出话，浑天族首领从鼻孔里面发出一声冷哼，“我们可不是过来做你的打手的，不要以为别人都很蠢。”

    “我……”

    圣族首领想要辩驳。

    可扭头看看，除了封山族首领之外，赤血族首领和玄月族首领看他的眼神也有些不对。

    封山族首领头脑简单四肢发达，可能没有看清楚，但浑天族首领三个人可不傻。

    他们明显看出圣族首领一个劲的在怂恿众人对陆天龙出手，意图实在太明显。

    虽然陆天龙等人冲上天罚山顶峰，给天罚之地造成巨大损失，他们心里也很愤怒，但却不想被人当枪使。

    “行。”

    意识到自己表露的太明显，再这样下去很有可能起反作用，圣族首领在心里快速思索一下，点点头不再说话。

    众人的目光这才重新汇集到了陆天龙的身上。

    “小子，我们谈谈？”

    浑天族首领看着陆天龙淡淡开口道。

    “现在可以谈了？”陆天龙微微眯眼，嘴角勾起一抹笑意。

    拳头才是硬道理，一切尽在他的掌控之中。

    之前他阻止荒族首领夫人跟圣族首领做唇舌相争，因为知道那样做根本没有任何意义。

    想要谈，就必须要有和对方谈的实力，要不然，就算是你有道理，别人又怎么可能在乎？

    陆天龙相信，自己刚才在重伤状态和封山族首领打了个平手，肯定让浑天族首领几人很震惊。

    他们知道陆天龙拥有强悍实力，所以才没有选择直接出手而是要谈一谈。

    实力才是硬道理！

    “你要毁灭我们天罚之地？”

    浑天族首领盯着陆天龙，开门见山直接问道。

    “毁灭？”

    陆天龙微微一笑。

    他心里清楚，自己现在拥有跟浑天族首领谈的资本，但并不代表可以为所欲为。

    对面毕竟是五个天罚之地大族群的首领，就算是自己在巅峰状态，加上荒族首领夫人和东南西北四大龙王那些人，也不是这五个人的对手。

    所以现在一言一行都至关重要。

    “我的目的，是结束天罚山的战争，而不是毁灭天罚之地。”

    陆天龙没有回答是或者不是，因为那两种回答都有漏洞。

    若是直接说是，恐怕浑天族首领也不会跟他继续谈下去，估计就直接开打了。

    若说不是，都杀了人家两个大族群的首领，还冲上了天罚山顶峰，别人也未必相信。

    “结束战争？”浑天族首领似乎也没想到陆天龙会这么回答。

    “是！”

    “连年混战，我们天下古族和你们天罚之地都损失惨重。”

    “这样的战斗根本没有任何意义，所以我要结束这场战争，为了我们天下古族，也为了你们天罚之地。”

    陆天龙很认真的回答道，这的确是他的真实想法。

    从开始到现在，他始终没有想过彻底摧毁天罚之地，或者是奴役天罚之地的族群，他只是想要彻彻底底的结束天罚山的战争。

    “浑天族首领，我觉得你应该也不想天罚山连年混战厮杀，要不然，你恐怕也早就参与进来了。”

    陆天龙看着浑天族首领道。

    从浑天族首领这几个人出现，陆天龙就一直在观察他们，观察他们的脾性，观察他们之间的关系。

    如果陆天龙推测的没错，这个浑天族首领说话还是比较有权威的，而且更重要的是，如果不想现在开战想要谈一谈，就要跟这个浑天族首领谈。

    他看上去带着些正气，不像是旁边的玄月族首领和赤血族首领一样，眼神阴森和圣族首领如出一辙，都不是什么好人。

    封山族首领更不用说了，就是个傻蛋，被圣族首领一怂恿就跟打了鸡血一样。

    “继续说。”

    浑天族首领没有回答陆天龙的话，只是示意她继续说下去。

    不过众人都能够感觉到，听到陆天龙刚才的几句话之后，这个头发胡子花白的老头敌意稍微减少了一些，明显被陆天龙说中。

    “好。”

    陆天龙点点头，一边在心中快速思索如何说服浑天族首领，一边慢慢开口。

    “想必你也知道，天下古族和天罚山之间争斗了很多年，虽说惨烈，却始终处于相对平衡的状态。”

    “但这次，惨烈程度最强，我们近十万古族勇士全数出动，你们天罚之地更是倾巢而出几十万人。”

    “这恐怕是最终的决战。”

    “而这场战斗的发起者，是你们天罚之地，因为你们天罚之地将要崩塌，你们不甘心灭亡，想要冲出天罚之地获得再生的机会，对吧？”

    陆天龙盯着浑天族首领快速道。

    听到这里，浑天族首领突然扬眉，“谁告诉你，我们天罚之地将要崩塌的！”

    “他！”

    陆天龙马上伸手指向圣族首领。

    “是他，他以天罚之地将要崩塌为由，召集天罚之地大小族群，对天罚山外围发动冲击，引发这场大战！”

    陆天龙没有撒谎，之前从很多天罚之地族群成员那里得知，圣族首领就是以这个理由，蛊惑了许多人做他的帮凶。

    甚至连他的女儿迪雅公主，也是对此深信不疑。

    陆天龙也已经知道这个消息是假的，奈何拿不出证据反驳。

    “胡说！”

    浑天族首领猛然扭头看向圣族首领，厉声质问道。

    “天罚之地是远古超级大能所缔造，千万年不灭，现在怎么可能崩塌！”

    “唰！”

    他话音刚落，不远处半空之中的天门突然散发出一道强光，明显是又有人想要通过天门来到这里。

    人影未现，声音已至。

    “谁敢毁我天罚之地，我绝不……”

    不用说，必定是天罚之地大族群的首领，听声音无比愤怒，带着浓郁的杀意。

    这让陆天龙等人心中一紧，对方再添高手，实力又要增强！

    可天门之中那人的一句话还没说完呢，话音突然就变了。

    “哎，等等，怎么回事，怎么过不去了！这是怎么回事……”

    下一秒，声音消散。迷惑的众人赶紧抬头去看，却见半空之中扭曲了空间的天门，竟然缓缓关闭了！

