    

    方子茜想了想，终于意识到自己刚才发的誓缺了点什么。

    她轻咳两声，赶紧补充上了，“咳咳，要是我违背了誓言，就罚我这辈子断子绝……唔唔！”

    方子茜的话刚说了一半，就被突然靠近过来的男人用力捂住了嘴。

    “行了，差不多就行了，我信你就是了，不许发这种誓！”白世勋没好气地瞪了她一眼。

    这女人……把他当什么人了？

    就算她真的偷溜了，他也……他也不能让她断子绝孙啊？

    毕竟是他的女人，诅咒方子茜断子绝孙，不就是在诅咒他自己吗？

    他又不傻！

    方子茜手忙脚乱地把男人的大手摘了下来，小脸上还带着闷出来的红晕，不服气地撇了撇嘴，“是你让我发誓的啊，我哪儿说错了？别人发誓的时候，不都是这么说的吗？”

    白世勋右手抬起了方子茜的下巴，将她的小脸抬了起来。

    “我怎么舍得让你断子绝孙呢？就算你溜走十次八次，我也不可能希望你断子绝孙……”

    “如果违背了誓言的话……那就罚你嫁给我，给我生一支足球队，你说怎么样啊？”

    “你……你……”

    方子茜感觉自己的头顶都要冒烟了。

    忍不住给了白世勋一个白果眼。

    这男人脑子里都是什么有颜色的废料啊，谁要给他……给他生一支足球队？！

    她是人，不是母猪！

    然而，白二少虽然感觉到怀里的小女人就要烧起来了，却丝毫没有放过她的意思。

    他靠得更近，几乎就要贴到方子茜的耳朵上，声音也压得更为低沉更为磁性，“嗯？宝贝儿，你不是要发誓吗？那就按照这个来发誓，你敢吗？”

    “白……白……世勋……”

    方子茜从脸颊耳朵一直红到了脖子下面。

    “嗯？怎么样啊？如果有诚意的话，就按照我说的发誓。反正，只要你不违背誓言，就什么都不会发生……”白世勋继续说道。

    “好，发誓就……就发誓……”

    方子茜忽然从牙缝里迸出这几个字来。

    说完，她就用飞一般的语速，把刚才说过的那些赌咒发誓的话语再次重复了一遍，在最后加上了那句：“如果违背，就罚我……嗯，给白二少生……生……生一大堆宝宝！”

    方子茜说得磕磕巴巴地，而且到最后，也没能把足球队说出来，就用一大堆宝宝替代了。

    白世勋听到这话，瞬间愣住了。

    他倒不是因为方子茜投机取巧而生气，相反，他是完全没有想到，方子茜竟然真的会按照他说的来发誓！

    他刚才不过是逗逗方子茜的而已。

