第二百五十四章和尚

　　就在三个黑影一闪而过的瞬间，那个乞丐突然微微颤抖起来，口中喃喃道“将将”

　　“将什么”胡剑君查资料查的没什么心思了，听乞丐开口，便好奇的问道。想免费看完整版请百度搜

　　其他人也看了过来。

　　乞丐仍是不断的重复着“将、将”，除此之外，就再也说不出其他字眼。

　　大家摇了摇头，都觉得乞丐是在发神经。

　　在足足查阅研究了两个多小时之后，吴协紧皱的眉头终于解开，开口宣布道“好了，所有图案密码全部破解。”

　　说着，就在墓门照片上，按顺序标记一个个浮雕点。

　　一众年轻人登时欢呼雀跃起来，仿佛完成了一个十分了不起的成就。

　　“吴所长，解开了”马辉也提起精神，走过来问道。

　　吴协点点头道“准确无误。”

　　“那咱们可以再探将军墓了。”马辉有点小激动的说道。

　　为了能够得到一件真正的法器，身家几十亿的马辉不辞劳苦、专程来到这山区荒村，因此当听到墓门能够打开的时候，他已经迫不及待了。

　　吴协这回摇了摇头“现在太晚了，还是明天早上过去吧。”

　　他虽然也很想第一时间就进入将军墓，但毕竟还要负责七个年轻工作人员的安全。

　　“好，那就明早。”马辉也不辩驳，答应下来。

　　想到深夜进入古墓探险，他心底还是有些害怕的。

　　正在此时，寂静的牛家庄，突然响起一阵阵轰隆隆的声音，越来越近。

　　众人顿时被吓了一大跳。

　　不过很快，大家都镇定下来，因为都听得出来，这声音是汽车引擎声。

　　所有人都往村口方向看去。

　　只见一辆黄色的大巴车，开着远光灯，沿着牛家庄中心道路，缓缓开来。

　　看到这辆车，众人都很疑惑，那么崎岖的山路，大巴车是怎么开进来的，而且还是在夜晚开过来。

　　大巴车开到众人前面停下，众人先看到的是驾驶位上一位中年司机，抱怨似的开口道“终于到了，这什么破地方”

　　随后，从大巴上陆陆续续走下来一群人，看得大家目瞪口呆。

　　竟然是一群和尚

　　当先的是一位慈眉善目的老和尚，大约有七十岁了，一身黄色袈裟，手里握着一串佛珠。

　　车上随后下来十二三个年龄各异的和尚，大部分都很年轻，二三十岁。

　　其中有一个身形异常高大，几乎有一米九身高的大和尚，身材壮硕，眉毛浓厚，一双眸子隐含精光，手里拿着一根禅杖。

　　其余年轻和尚，也各自拿着梵钟、金鼓、木鱼、黄纸等做法事的事物。

　　这群和尚见到陈轩、吴协等人，也是愣了一下，没想到牛家庄居然还有人来。

　　老和尚带着他们一起走过来，吴协迎了上去。

　　“老衲法号渡厄，来自云东省省会庐云寺，请教诸位施主大名，为何来到此地”老和尚开口，语气温和。

　　吴协礼貌性的回答道“我叫吴协，是天海市考古研究所的所长，这些都是我所里的工作人员，是来这里勘察将军古墓的。”

　　渡厄点了点头道“原来如此，老衲是受到云东省警方总部委托，来这里为牛家庄百位村民做法事。”

　　吴协和马辉等人听到老和尚这句话，尽皆哗然。

　　这么说来，官方是默认牛家庄村民全部死亡了

　　如果仍是定性为失踪案件的话，根本不可能请省会庐云寺的大师来做法事。

　　看到这些和尚不远千里、风尘仆仆来到牛家庄，陈轩半阖的眼睛也睁开了。

　　他用透视眼一扫之下，发现那个干干瘦瘦的渡厄老和尚，体内竟然有一丝微弱的法力。

　　入道之人

　　陈轩暗觉有趣，又向其他和尚看去，却都没有法力，包括那位异常高大的大和尚。

　　高大和尚也走上前来，眼神淡漠，看了所有人一眼，默然不语。

　　他那高大壮硕的身躯，隐隐给人一种压迫感。

　　渡厄大师看着这位高大弟子，亲和的说道“惠能，今天天色已晚，你带师弟们清出几间干净的屋子休息，明天再做法事。”

　　“是，师父。”名叫惠能的大和尚应声，便给众位师弟分配任务去了。

　　胡剑君他们也有样学样，去收拾了几间土屋。

　　渡厄大师和吴协聊了几句，马辉也过来搭话，说自己去过省会庐云寺拜过菩萨，而且有好几次。

　　像他这种热衷修行法器之类的大富豪，求神拜佛也很正常。

　　而且，去过庐云寺拜佛的人，都说很灵验，庐云寺是云东省最有名的寺庙。

　　渡厄和马辉相互认识之后，马辉又给这位大师介绍了陈轩。

　　听说陈轩也对修行有所研究，渡厄大师眉眼间带着笑意的道“陈施主，请问您也是修行中人吗”

　　“略知一二。”陈轩先是看了马辉一眼，才走过来，“我看大师宝相庄严，想来是佛门神通大成了吧。”

　　“陈施主谬赞了，老衲于修炼一途，知之尚浅，未请教陈施主修的是佛是道”渡厄大师慈眉善目的说道。

　　陈轩微微一笑道“非佛非道，随心所欲罢了。”

　　“好一个随心所欲，陈施主是大解脱之人，老衲佩服。”渡厄大师对陈轩合十点头道。

　　一旁的吴协听得不禁觉得好笑“渡厄大师，这位陈先生如此年轻，怎么看也不像是修行中人，遑论和您这样的得道高僧相比。”

　　“吴施主，修行不论年龄，一朝得道，亦可超脱飞升，我观陈施主气质非凡，必是在修炼一途已有所成。”渡厄大师笑眯眯的说道。

　　陈轩内心微微讶然，想不到这个老和尚，眼界还真不一般，居然能看出他是修炼者。

　　要知道陈轩已经刻意收敛了气息，平时看上去就只是一个普通人罢了。

　　吴协心中不以为然，觉得肯定是这位七老八十的渡厄大师眼花了，就这么一个毛头小子修道有成说给谁听会信。

　　“渡厄大师，既然您不远千里来到此地，明日可否与我们一同参观将军墓”吴协开口发出邀请。