    庄王当然不是无动于衷。

    事实上，当传旨的太监从庄王府走出去，他已经克制不住的将书桌上所有的东西都扫落在了地上，眼神如同是一匹饿狼，整个人都暴戾非常。

    他这样恼怒，詹长史在一边静静的呆着，等到庄王稍微平复了一些，才字斟句酌的劝他：“殿下也不要太过伤神了，事已至此，再来后悔担心也是无益。”

    他给庄王倒了杯茶。

    庄王平常就十分信任他，这个时候虽然心情不好到了极点，倒是也没有不给他脸面，接过了茶喝了一口，又越想越气，到底是抬手把杯子也给打了，才恼怒的道：“多年筹谋经营，今天毁于一旦！徐家那边去年给了我们整整五十万两的银子！五十万两！”

    先不说徐家在军中的人脉了，就这银子，那是实打实的进了他庄王府的口袋。

    还有邵文勋，拿住了他，就等于是拿住了汾阳王。

    有了汾阳王和徐家，他等于拥有了左膀右臂。

    可现在呢？

    算计苏家和宋家不成，反而把徐家跟邵文勋都搭进去了。

    真是想想都晦气。

    他这么些年，费了多少的功夫，才走到了如今这一步？

    可现在被这么一闹，元丰帝对于死了的太子又开始念念不忘起来，他的东宫之位只怕又是遥遥无期了。

    詹长史知道庄王的气愤，他理智的道：“殿下，这次的事情牵连甚大，咱们能够全身而退，已经是不幸中的万幸了，这也是多亏了汾阳王在其中斡旋......”

    幸亏汾阳王是监审，才有操作的空间，邵文勋跟徐家统一口径把矛头指向了三皇子，否则的话，现在庄王连在这里生气的机会都没有了。

    想到这些，庄王更加生气，几乎要呕血：“苏家也不知道是走了什么狗屎运了......”

    詹长史面色淡淡，充分发挥了一个谋士在关键时刻的作用，分析道：“不是狗屎运，这分明是苏家殚心竭虑算计得来的结果，殿下，徐家跟邵文勋都是技不如人。”

    是技不如人，这更让人难以接受和恼怒了。

    庄王冷笑了一声：“可是苏家跟宋家难不成天赋异禀？！”

    从前被打压的头都抬不起来的，忽然之间就变的所向披靡了？

    这岂不是笑话？

    知道庄王是气疯了，詹长史等着他将心里的那些怒气都发泄完，才诚恳的道：“殿下息怒，其实改变是从什么时候开始的，臣倒是分析了一番。”

    他见庄王看过来，就坦然自若的说了贺二爷的事，而后道：“那一次咱们打算利用贺二爷顺带打击庞家，给庞清平找麻烦，可结果呢？”

    结果反而还把秦郴赔进去了。

    庄王若有所思。

    詹长史就又说了程定安跟忠勇侯府，末了就道：“这一切的一切，都跟苏家脱不了关系，而这其中，又离不开一个人。”

    “那个从外头被带回来的苏邀。”这回不必詹长史再说，庄王已经自动的把话给接上了：“你说的是，所有的变化都是从她回来开始的。”

    詹长史点头：“这些变故，都离不开她跟宋恒两人的作用，说到底，这一次也同样是她跟宋恒在其中出力最多，殿下.....此人不能留了。”

    从前庄王总想着拉拢贺家跟苏家，还想让苏邀来当侧妃。

    可现在，章灵慧之前在徐家意图把苏邀‘误打误撞’送进庄王所在的听云轩里，那件事可是被苏邀自己洞悉并且化解了的。

    苏家怎么会不知道徐家跟庄王勾连甚深？

    拉拢是不成了，而且苏家跟宋家走的越发的亲近。

    庄王的脸色忽明忽暗，好半响都没说话。

    正说着，忽然外头有人通报，说是明昌公主那边有人过来。

    这个时候？

    庄王顿时看了詹长史一眼，而后就收敛了怒气，在偏厅见了公主府来的人。

    公主府来的也是个长史，而且跟詹长史是相熟的，从前都是同僚，他给庄王请了安，便笑着递上了明昌公主的礼单：“是给庄王妃保胎的，听说王妃这里一切都好，公主殿下也就放心了。”

    可是东西不是已经送过了吗？

    庄王有些狐疑，明昌公主跟他们这些底下的皇子向来走的是不亲的，这回送过了礼却又送一遍，着实令人有些意外。

    不过他并不表露出来，打发了那个长史，便对着詹长史道：“姑母这是什么意思？”

    詹长史也想不明白，提议庄王先看礼单。

    庄王看了一眼，就忍不住诧异的挑起了眉，而后噙着一抹冷笑将那匣子扔在了地上。

    詹长史急忙去捡起来，一看之下笑着摇了摇头：“殿下何必生气？覆巢之下安有完卵，李家是徐家的姻亲，现在徐家倒了，他们当然惶惶然如惊弓之鸟，求到公主殿下那里，也是因为驸马都尉跟漳州李家是同宗罢了。”

    李家送的信里头说了宋恒的身世。

    可这现在也是最让庄王烦躁的一点。

    知道又有什么用？

    徐家一点儿证据也没拿到，现在反而自己陷进去了。

    宋恒.....

    庄王目光逐渐阴沉，见詹长史朝自己看过来，忽然阴恻恻的问：“若是能够一劳永逸.....”

    可随即他自己都摇了摇头。

    现在这个节骨眼，先别说能不能杀了宋恒，就算是能杀，也不能杀。

    不能轻不能重，庄王就格外的焦虑和暴躁：“难不成就这么眼睁睁的看着宋恒身世曝光？”

    詹长史见他实在是烦躁，就轻声道：“殿下也先不要过于担忧，先太子的事不是到底还没有完全盖棺定论吗？哪怕盖棺定论了，宋家养了宋恒这么多年，却不曾给圣上透露一星半点，他们打算怎么说呢？”

    宋家首先就是个欺君之罪，不是吗？

    只要宋恒的身世没有曝光，他再炙手可热，也不过就是个勋贵之后，哪怕现在一时拿他没办法，也总能在之后找些罪名料理了他。

    庄王坐在圈椅里，沉默了半响才抬眼：“以你的意思，那今次徐家跟邵文勋的事情就这么算了？”

