    华大的二号餐厅是一所比较高档的餐厅，一楼是一家酒楼，二楼则是各种小资情调的餐厅，比如西餐之类。

    　　岳镇海约秦远的地点是在一处咖啡厅，里面很安静，还有白色栅栏隔出来的小单间，平日里都是情侣约会的地方，只是不知道这岳镇海约他来这里做什么。

    　　“这货被会被老子捉弄怕了，因恨生爱吧？”秦远邪恶的想道，立马起了一身鸡皮疙瘩。

    　　到了地方，岳镇海已经坐在那里等候，与他一起的，还有那位文物局工作人员岳镇雄，两人见秦远到来，起身相迎。

    　　秦远更加纳闷，这俩人好像与他都不对付吧，今个儿洗脸不小心掉进下水道，脑袋灌了一大堆地沟油，被糊住了？

    　　怎么会这么客气？

    　　无事献殷勤非奸即盗！

    　　两人还未开口，秦远就给他们的这次相约下了定义。

    　　“哈哈，秦远同学，镇海在家里经常提起你，说你是一位难得年轻俊彦，十分聪明，又刻苦努力，他对你可很钦佩啊。”

    　　秦远落座之后，岳镇雄为他叫了一杯拿铁，声音爽朗，笑容真挚，仿佛是发自内心。

    　　“编，接着编，岳镇海能佩服我？他恨不得我走路被车撞死！”

    　　秦远翻了个白眼，心中很不以为然地想道，但面上却不露端倪，连忙谦虚道，“哪里哪里，岳镇海才是真正的人才，长得相貌堂堂不说，学习成绩也是出类拔萃，辅导员和其他老师全都喜爱的不得了，每年的奖学金助学金几乎都被他一个人拿下了。”

    　　岳镇雄听到这话，脸上僵硬一下，颇为尴尬。

    　　他看了一眼堂弟，果真如镇海所说，这厮就是茅坑里的石头，又臭又硬，甭想啃动。

    　　“你们两人是亲兄弟，还是叔伯兄弟？”秦远好奇的问道。

    　　岳镇雄很快从那尴尬之中摆脱出来，道：“镇海的父亲是我大伯，他家里还有一个哥哥。”

    　　“哦，原来如此。”

    　　秦远点点头，难怪看他们长得如此想像，名字也只是差了一个字而已。

    　　黑着脸的岳镇海挤出了一个笑容，说道：“我们之前有很多矛盾，但实际上都是些小打小闹，让我们的大学生活更加精彩，没必要往心里去。邵老师说的挺对，咱们都是同学，日后还要相互帮扶。”

    　　秦远静静听着岳镇海的这些迷魂汤，同时心里也在琢磨着，这两人肯定没打好主意。

    　　“秦远同学，其实这次请你过来，主要是有一件事情相求”，岳镇雄见秦远没什么表态，也不再云里雾里，直接开口说道。

    　　“哦？什么事情？”秦远挑挑眉头，果真如他所料。

    　　岳镇雄道：“是这样的，白科长近期要组建一个考古队，你知道吗？”

    　　“她要组建考古队？”秦远摇摇头，他这还是第一次听说。

    　　岳镇雄点头道：“对，这是一支全新的考古队，成员一半老人一半新人，有些老人是从各省市文物局调来的，而新人则是各大学的毕业生和实习生，你们学校也有两个名额。”

    　　“哦，这和我有什么关系？”秦远问道，不过他马上联系起昨日白肖薇看他的神情，又想到她询问他实习期如何安排，一下子意识到了什么。

    　　“不错，白科长十分欣赏你，很有可能会把你招入考古队中。”

    　　岳镇雄似是看出秦远所想，直接点透，他心中略略惊讶，这厮果然如镇海所说的，脑子很灵，有些小聪明，他只是透露了一个消息，这厮却能马上想明白。

    　　“你们是想让我把这个名额让出来？”秦远看着岳镇海，皮笑肉不笑的说道，他之前还纳闷呢，这两个家伙怎么会请他吃饭，原来是想让他退出。

    　　算盘打的挺响，只可惜找错了人！

    　　“呵呵，也可以这么说”，岳镇海点了点头，道：“我知道你对我一直有意见，不过这些都是过去了的，你若是同意，我可以做出些补偿。”

    　　“哦？什么补偿，说来听听”，秦远问道。

    　　“三十万块现金，或者为让你去我家典当行工作，那里有好几个资深师傅，你跟着他们不比跟着邵老师学的少。”

    　　岳镇雄信誓旦旦保证：“你也可以放心，只要你进了我们的典当行，那我们就是一家人，绝对不会因为你和镇海的矛盾而故意打压，甚至无可以向你保证，只要你好好干，三年以后，我们可以让你成为一明店长。”

    　　“当然，你若是不愿意在我们这里上班，也可以选择三十万现金作为自己的创业启动资金，这个代价完全值得。”　

    　　岳镇海一直注意着秦远的表情变化，一脸的为了他好的样子，继续苦口婆心，“当然，你若是真热爱考古这个行业，那也可以去其他省市的文物局工作，以你的学历和能力，完全可以做到这一点，只不过是换一个地方而已，还能平白拿到三十万块钱，何乐而不为呢？”

    　　秦远不得不承认，这对狼狈为奸的兄弟俩开出来的条件十分诱人，无论是进九龙典当行工作，还是直接拿三十万块钱走人，工作和金钱都是他现在急需的。

    　　九龙典当行他也听说过，在黄城市的典当行业中是位于前三甲的存在，招聘员工的门槛非常之高，工资待遇也十分优厚，三年之后成为店长，也就直接步入金领阶层！

    　　“哒哒哒……”

    　　秦远的手指习惯性敲击着桌面，脑中快速思考。

    　　岳镇海和岳镇雄哥俩对视一眼，没有再多说些什么，该说的已经说完，秦远是个聪明人，他应该能够看清楚这里面的利害关系。

    　　“你们说这里有两个名额，另外一个是谁？”秦远忽然开口，问了一个好似不相关的问题。

    　　岳镇雄没有着急，很耐心的回答着秦远，说道：“另外一个就是你的舍友陆小观同学。”

    　　“管哥？”秦远惊讶了，那天陆小观的表现好像不是那么好啊，至少比这岳镇海还差了不少火候。

    　　他不由觉得好笑，那天岳镇海可是卯足了劲表现，还与他争来争去，事先肯定知道情况，可到最后竟然竹篮打水一场空，也是够可怜的。

    　　岳镇海被秦远那笑吟吟的目光盯住，老脸顿时红彤彤的。

    　　“管哥？”岳镇雄看向自己的堂弟。

    　　“咳咳”，岳镇海干咳两声，道：“陆小观的绰号，名字谐音，那啥管，还是个小管。”

    　　“哈哈……”

    　　岳镇雄瞬间明白了什么意思，爽朗大笑，“大学生活就是好啊，无忧无虑，自由自在，可惜我再也回不去了。”

    　　岳镇雄这个糙汉拿捏起一副过来人的惋惜模样。

    　　“我想问一下，这位管哥是不是与邵老师有些关系？”岳镇雄又问道。

    　　秦远想了一下，道：“好像没有，不过邵老师一直对他喜爱有加，上课时经常会提问他一些问题，平日里有些杂活也会找他帮忙。”

    　　“那就奇怪了”，岳镇雄皱皱眉头，说道：“白科长只在华大招收两个人，而名不见经传的陆小观就是其中一人，我问过白科长，据她所言，是邵老师亲自推荐，并且保证，只要陆小观在考古队的一日，他就一日做考古队的咨询顾问。”

    　　秦远很是惊讶。

    　　邵老师什么地位不用多说，考古江湖之中大白鲨的存在，竟然为了陆小观而许下这么重的承诺。

    　　他自己除了授课之外，还有很多重要的事情要做，并没有多少空暇时间，没有想到他竟然为了陆小观而去不惜费时费力去做白肖薇考古队的顾问。

    　　这让他又是疑惑，又感到高兴。

    　　陆小观说啥也是自己一个宿舍的兄弟，虽然经常打打闹闹骂来骂去，可能看到他有一个好前程，秦远还是高兴的很。

    　　当然，也是因为如此，这岳家哥俩才把主意打到他身上。

    　　“哈哈，说了这么多，不知道秦远你是选择哪一个呢？是拿三十万块钱，还是选择去我们九龙典当行工作？”

    　　岳镇雄老神在在的喝了一口咖啡，成竹在胸，又道：“我建议你选择后者，三十万虽然不少，但是比起一个良好的工作环境，分量还是要轻了许多，你们年轻人目前最需要是能力，只要能力够了，钱并不是问题。”

    　　秦远还是一副犹豫不决的样子，又问道：“我能再问一下，你们为什么如此看重这个位置，我想以你们岳家的实力，好像看不上文物局一月那几千块钱的工资，就算是想要去镀金，也没有必要非在白肖薇这个考古队里吧？”

    　　“一方面正如你说，是要去镀镀金，另一方面则是想让镇海在里面多学习一下，一个是那里可以最接近第一时间的出土文物，另外一个则是拓展一下人脉。你应该知道，典当行中古玩占有很大比例，岳家产业也有很多涉及到艺术品……”

    　　岳镇雄耐着性子解释道，但在秦远看来并不怎么可信。

    　　只是他们打什么主意，这并不关他的事情，他要做的只是忠于自己的选择和计划。

    　　“秦远，现在你可以给我们一个答案了吧？”岳镇雄又问了一遍，摊开了左右手，意思很简单，一方是拿现钱，一方是进九龙典当行。

    　　在来此地之前，他从堂弟那里了解了许多，知道秦远的家庭环境，这么大一块肥肉放在面前，岳镇雄并不相信秦远能够拒绝掉。

    　　岳镇海也抱着胳膊笑了起来，这次谈话是他近两年来，与秦远谈的最愉快一次，他与堂哥一样，也不相信秦远能够拒绝这个诱惑。

    　　不过，秦远的答案显然出乎他们的意料，他说道：“实在不好意思，我还是喜欢考古这一行。”

    PS：第三更到，感谢书友们的支持，在新书榜上呆了一天了。我感觉写的不错，可能是因为距离上本书完本太久，一些书友没有看到，还希望各位多推荐一下。

    我只能保证我会尽全力写的好看，多谢各位。

