    第274章 排位遇高手薇恩

    强能冲拳的CD已经好了，一拳头直接飞到了乌迪尔的脸上，开始了他的乱锤!

    第一滴血!

    此时震撼的四个字在IG队友这边展现开来!

    这就是苏一峰的节奏!

    只要被苏一峰逮住了，那就别想着有什么好果子吃了!

    苏一峰研究的，从来就不是什么刷野路线，人家研究的，是你脑子里面的东西!

    这一点，就非常巧妙。

    乌迪尔这边，也彻底不知道该怎么玩好了。

    娃娃:“哎，看的出来啊，现在G2的队员表情看的都不是很妙的样子I。”

    浩凯:“不知道，他们以后还会不会办这么多的打野了，怪我们SYF了，我们SYF是英雄海。”

    “哈哈哈哈哈，这打野根本就玩不了了，这家伙之前不还是说过吗，已经研究过SYF了，很好打?这就是很好打吗”

    “估计晚上睡觉的时候，翻开被子一看，是个皮城执法官！”

    “可怜啊。”

    此时水友们都在刷可怜。

    由此可见，这G2的打野，到底玩的有多么的难受。

    游戏的本质，其实就是为了快乐而生的。

    不过要是真的在这里面感受不到快乐的时候，那就真的没必要了。

    时间很快就来到了20分钟。

    别说，这一局G2已经很努力了。

    到现在还没有被IG一波了。

    其实严格意义上说的话，不应该是G2厉害，而是苏一峰想多玩一会。

    现在的时间节点，就是最后一条小龙的争夺。

    这个时候G2的中野已经过来做视野了。

    但完全不知道，小龙坑左边靠近中路的一个独立草丛里面。

    蹲着一个插着真眼的皮城执法官!此时艾克和乌迪尔并排走。

    这一局里面，艾克的发育还是不错的。

    他现在想着不能不能在这个时间节点上，为团队做一些事情呢?

    就在这个时候，艾克和乌迪尔已经进入了苏一峰的有效斩杀范围之内!

    这个时候，苏一峰嘴角微微一笑。

    开始操作!

    秒按Q下来，一个小型的强能冲拳到了caps脸上!

    当场后者被吓了一跳!

    这个人为什么无处不在呢!

    这个时候有趣的一幕出现了!

    苏一峰出了一个暗行者之爪!

    在Q技能击飞了一下艾克的瞬间，苏一峰暗行者之爪锁定了乌迪尔!

    过去到一半的时候，大招锁定了艾克!

    中途还不忘了AE一下乌迪尔!

    最后直接闪现到乌迪尔的后面，用大招又撞了一下乌迪尔!

    就这么一下，直接给乌迪尔秒了!

    这一瞬间，苏一峰在两人之间乱飞!

    给解说都看傻了呢!

    两个解说完全就没有看懂这一波苏一峰到底是怎么按出来的连招!

    因为这实在是有点太花哨了，之前从来就没有人这么玩过!

    此时乌迪尔死掉了之后，艾克也在劫难逃，他被控的完全没有办法丢技能!

    下来被苏一峰一个E技能就干掉了!

    此时苏一峰的装备十分的恐怖。

    暗行者之爪，萃取，无尽，三项，攻速鞋!

    二十分钟就已经快要神装了!

    要知道这可是职业联赛啊!

    最终，在苏一峰的带领下，这局游戏还是被打穿了。

    到结束为止，乌迪尔直接挂上了痛苦面具。

    0/12。

    好家伙，看来苏一峰就一直在照顾这家伙了。

    今天的比赛已经结束了。

    算着日子，还有两天的话，就正式进入决赛了。

    到时候，才是苏一峰真正整活的时候。

    对于这一点，他还是很期待的。

    一个B01是看不出来什么真技术的，他唯一想看看的就是SKT。

    他想知道，现在的SKT顶点到底在什么地方。

    虽说真的很想和faker对线一下，但不得不说，现在他是打野啊。

    怎么和faker对线呢?

    这一点就有些说不通了。

    不过，苏一峰依旧是有办法。

    到时候只要肉鸡配合一下自己就可以了。

    告别了队友们之后。

    苏一峰一个人回家了，继续点陪玩，准备开游戏。

    打开一个陪玩平台，随便点了一个稍微贵点的陪玩妹子，叫什么小奶思。

    下好订单，那边回复。

    “老板你好呀，哪个大区，什么段位啊。”

    苏一峰随即将自己这个钻石一的账号发了过去。

    小奶思：“哥哥打的段位这么高吗，等等我，我去租个号。”

    看来贵的陪玩服务还是挺周到的。

    3分钟后，小奶思成功的加到了苏一峰的游戏好友。

    两人创建房间开始排位。

    这次苏一峰主选的是中路位置，因为想到接下来想和Faker对线，他想提前感受一下中路对线的乐趣。

    讲实话，Faker这名选手，苏一峰还是非常敬佩的。

    要是电竞圈顶端人士都是faker那样的人，像这个世界上所有领域的顶端人士一样，始终保持自律的意识，始终保持谦虚的心态，始终保持最初的热血。

    电竞业总有一天会被所有人，所有年龄段，所有阶级公平对待，像这个世界上所有行业一样。

    电竞圈无数的天才选手崛起、陨落，真正能让苏一峰发自内心崇拜的只有faker。

    什么样的选手值得崇拜。

    为什么崇拜faker？

    因为他的操作表现吗？

    他早已不是统治级的选手了。

    他自己的捞逼操作也不少，也有多次因为他坑输了整个队伍，每年总有几个天才中单能跟他掰手腕，甚至击败他。

    Faker作为LOL人心里的神话

    是因为他所获的的荣誉吗？

    前世S7MSI之后，再也没有获得一个世界性赛事冠军。

    三冠王荣誉、大满贯荣誉，也迟早会有人追赶上来。

    对于一个伟大的选手而言，操作、荣誉只是基础，faker之所以受人尊敬，是因为他身上拥有每一个电竞人、每一个行业顶尖的人都需要的精神、品质：纯粹、热血、自律、谦逊。

    整个lol，恐怕没有比faker更纯粹的人了。

    没有绯闻、没有黑料，拿着数千万的年薪，每个月只花1000块。

    唯。

    他的生活中，似乎只有游戏，他所追求的似乎只有游戏本身的快乐、以及对胜利的渴望。

    与此同时，是他对自己的高要求。

    当他发挥不好，粉丝以状态不好辩解的时候，他会直言：“我打的不好请直接说，不要把锅甩到状态差。”

    苏一峰前世，Faker在S8春季赛输了的时候，他去看心理医生，他为自己过去两年没有达到期望而潸然落泪。

    尽管那个时候，很多人认为是队友拖累了他，尽管S7的时候，他的表现依然惊艳，让无数人赞叹

    “SKT输了，faker没有输。”

    而到了这个世界，因为苏一峰横空出世空降RNG，s8豪夺冠军。

    这也是让Faker在s8结束时说下个赛季一定会战胜苏一峰的话语。

    这个人永远保持着一颗追求胜利的心。

    一想到这个约定，苏一峰玩中单的欲望就越发强烈。

    等了几分钟，苏一峰终于是排到了人。

    进入BP阶段，两边队伍都是常规性的ban了几个英雄。

    苏一峰这次拿出了一个非常能秀的英雄，劫。

    小奶思分配的是辅助位，拿了一个露露配合霞。

    苏一峰问她为什么不拿洛，小奶思只能尴尬的说辅助就只会风女露**妈这些。

    选人结束，这局游戏两边的英雄分别是。

    蓝色方：上单剑魔，打野瞎子，中单劫，AD霞，辅助露露。

    红色方：上单奥恩，打野螳螂，中单发条，AD薇恩，辅助牛头。

    比赛开始。

    苏一峰虽然不怎么熟悉中路的对线，可是凭借着高超的技能命中率，硬是把对面发条给打杂了。

    对面打野的抓捕也被苏一峰完美的嗅觉躲避开了。

    甚至在苏一峰拥有了第一个大件幽梦的时候，他已经不执着于线上了，中路其实是可以成为第二个游走位的，因为当你对线处于优势的时候，你一波清完兵线，又不能强塔的话，就只能去找事情做了。

    此时苏一峰也是抽训了机会，他算到对面打野的红buff差不多该刷新了。

    于是一个迷惑性的回城，在敌方小兵还有一个的时候选择回城，然后等那个小兵阵亡时卡了一下视野就取消了回城。

    开启扫描，苏一峰潜入了对面的红野区。

    此时红buff已经刷新，突然一个残血的螳螂从六鸟处过来，螳螂也是非常的谨慎，早就将假眼换成了扫描。

    苏一峰不打算等了，直接在螳螂扫描快接触到自己的时候一个weqa往螳螂身上打去。

    触发电刑，螳螂瞬间只身下一百来点血。

    螳螂玩家也是反应很快，极限的惩戒了一下红buff将血条拉了回来，随即想w减速苏一峰。

    可是因为螳螂此时并没有选择进化w技能，所以就算在如此贴脸的情况下依旧被苏一峰走位躲掉了这个w。

    螳螂见势不妙开启大招隐身，并一个e向后跳去。

    这时候幽梦这个装备的优势就体现出来了。

    开启加速，到距离时开启大招，螳螂这时也是作出了一个非常脑溢血的操作，在苏一峰的大招还没从身体出来的时候交了闪现。

    大招结束，一个平a，随后苏一峰不回头看爆炸，二段R回到红buff处一刀一刀将残血红buff收下。

    再次来到线上，有着红蓝双buff的劫吓得发条根本就不敢出塔。

    再次收完一波兵线，幽梦的CD又快转好了。

    苏一峰把目光放到了下路双人组，下路由于前期被螳螂抓了一波，现在已经是明显的大劣势，整整压了一级半。

    薇恩和牛头都快要到六级了，霞和露露才刚刚到四级。

    薇恩和牛头直接越过兵线将霞和露**到了塔下。

    此时发条见劫消失在中路，也是狂发起了信号。

    苏一峰大概也知道对面应该猜到自己来gank了，但是奇怪的是，苏一峰都快要接近小龙坑了，薇恩和牛头却还是没有一点要撤退的迹象。

    “螳螂在下路？”

    苏一峰观察了一下，随即判断，瞎子绝对就在下路二草那里反蹲。

    看来这个段位的选手都是极其自信啊。

    看到对面不撤退，苏一峰操控着劫也是大摇大摆的出现在了眼位上。

    薇恩和牛头见劫到来，立马就从防御塔处开始假装着往后撤，但是撤退的速度稍微有点慢。

    小奶思看到金主老板前来帮自己抓了，恨不得自己化身锤石之类能强开的英雄，见对面想跑，心里急切的想把人留下，于是直接交闪现一个w变形了殿后的牛头，随后霞也不顾兵线跟了上来接应自家中单。

    “砰！”

    牛头在被霞和露露不痛不痒的点了几下之后，变形效果一结束就直接一个wq顶起了霞。

    随后薇恩也是回头反打，螳螂却迟迟没有出手。

    霞被牛头顶起，也是发起反抗将羽毛拉回，禁锢住了牛头，可对面薇恩直接化身战神，对着霞和露露狂a，完全一副一打二的架势。

    此刻，苏一峰做出了一个极其诡异的操作，所有人都觉得这个劫会去杀薇恩。

    可事实是，苏一峰直接对着草丛一套输出，甚至直接进入了草里。

    逮到一只野生螳螂，血量还不健康，螳螂也是没有去躲避，他刚刚还想着等劫把技能用出去自己在出手。

    正因为这个原因，螳螂把劫的一套全套weq伤害全部吃了，触发了电刑，随后劫的二段w近身一个带着被动的平A直接秒掉了螳螂。

    随后开启幽梦，无视身边的牛头，朝着薇恩走去，薇恩也很果断，直接一个e技能将苏一峰击退。

    随后一个普攻潇洒收下霞的人头，不仅如此，击杀掉霞之后，他完全无视后面的劫，直接又a起了露露，丝滑的几发弩下去，露露也瞬间残血。

    苏一峰此时终于看出了一点端倪，这个薇恩不简单。

    走位非常的好，基本上霞和露露除了平a打到他，技能压根就没中过。

    看来砖石局也不是没有打得好的。

    不过这一发击退倒是对苏一峰造成不了什么影响。毕竟他的大招还差几秒CD才转好。

    薇恩追杀露露的时候，牛头也是迈着大步过来，叠满了层数的普攻拍晕了苏一峰的劫。

    小奶思的露露也是倒在了薇恩的弩下。

    在击杀掉露露之后，薇恩升六级了。

    现在这个情况对苏一峰来说非常不妙。

    (本章完)

