    啊切！

    办公室的椅子上，周协伟突然又狠狠打了一个喷嚏。这次比刚才还很，脑袋急速甩动的他，都可以确定，他的脑仁绝对至少晃动了一下。

    “这是怎么回事？一次还可以说是巧合，连续两次……”

    伴随着自言自语，周协伟的眉头一点点紧皱起来，不好的感觉急速升腾，咯噔！

    凶兆啊！

    “可是，会是什么事要糟呢？”

    周协伟揉着额头，问着自己，一秒，两秒，三秒……叮咚！

    只见周协伟身子猛地一阵，他想到了！

    “柳如水！你干了什么？”

    落霞城外，荒地上。

    柳如水巧笑嫣然，她自认为她是一个很讲道理的女人，既然要讲道理，那她就不能因为感觉丁泽这个混蛋是在对她邪恶，就二话不说出手揍人。

    即便如今身为荣耀七星的她，有十足的把握，把才只不过荣耀二星的丁泽给揍得满地打滚，但，实力，并不代表着就可以任意妄为。

    ‘要以德服人，证据确凿，再把这个混蛋揍成猪头！’

    柳如水是这样想的，所以，思绪急速转动，她有了计划，她决定表现的热情一点，给丁泽动手动脚的机会！

    一旦丁泽动手动脚了，哪怕只是动了一根手指头，嘿嘿！

    ‘揍不死你丫，我的名字就倒过来写！’

    丁泽知道身边这个美女在想什么吗？

    当然不知道。

    要是知道的话，此刻机智如他，便绝对绝对不会坐到跑车的副驾驶位上的。

    “丁先生，你要去哪家酒店？”柳如水发动汽车，发动机轰鸣起来，发出了野兽般的咆哮声。

    真不愧是超级跑车，这声音听着是真爽。

    丁泽如是想着，‘现在我也有钱了，回头也得去买一辆。’

    “去机场附加那家希尔顿吧，”丁泽对落霞城不熟，机场附近倒是稍微熟一点，毕竟住过，而且住的挺好，“那家酒店的床很舒服，很大。”

    言者无心，听者有心。

    柳如水听见，脸上装出来的笑容微微一滞，心里冷笑起来，‘很大，很舒服？呵呵，你个混蛋，我让你很大很舒服！’

    恶狠狠的，柳如水笑着应了一声，“好！”

    下一秒，脚下重踩油门，白色跑车瞬间，几乎是蹿了出去，吓得没有心理防备的丁泽，猛地一个激灵。

    “柳小姐，你开车有点猛啊……”丁泽忍不住出声。

    柳如水嫣然一笑，“丁先生你放心，我是老司机了，这么点速度，保证安全。”

    丁泽：“.…..”

    尼玛的，又暗示我！

    这洛兰联邦官方到底是怎么想的，不觉得使用这一招，有点太低级了吗？

    好歹也是四大联邦之一啊，哎，真是世风日下，人心不古。

    丁泽无声叹了口气，感慨起来。

    当然，他是不会中招的，虽然柳如水确实很漂亮，御姐范也确实很诱人…..但这种花是绝对摘不得的，一旦摘了，他确定绝对会砸手里，甩不掉。

    ‘哎，我们男孩子在外面，一定要保护好自己。’

    ‘外面的世界，实在太可怕了。’

    机场在郊区，意味着从荒地到达机场的路，晚上这个时间，确实几乎没什么车……再加上，柳如水刚才还真没有说谎，她确实是个老司机，大学的时候就玩赛车，是职业赛车手来着。

    所以，眼见丁泽这个混蛋，明显因为车速太快，而紧张害怕起来，心里一阵暗爽的柳如水，又怎么可能错过这种报仇的机会。

    于是，咔嚓咔嚓，油门，离合器，手动挡档把，行云流水，无比自然，无比丝滑的配合起来。

    不到一分钟，白色跑车的车速，已经提到了一百八，并且还在往上增涨！

    丁泽：“……”

    都已经下意识赶紧将安全带系起来，并且抓住了车沿内侧把手的丁泽，是真心害怕了。

    毕竟一百九的车速，这要是万一出点什么事，那恐怕到时候尸体都拼不完整……

    何况，开车的还是个女司机。

    ‘女司机本身就很可怕，开快车的女司机，更可怕！’

    不是歧视女司机哈，丁泽发誓，绝对没有这回事。

    “那个……柳小姐，其实我并不赶时间，要不我们慢一点？”丁泽自然看不出来柳如水此刻心里在想什么，所以只以为柳如水是喜欢开快车。

    此时此刻，柳如水心里，那叫一个爽啊。

    ‘死混蛋，原来你胆子也就这么点大啊，我还以为你有多大能耐呢。’

    心里爽快的暗道一句，柳如水笑着开口说道，“丁先生你放心，我这辆车改装过，而且我是职业赛车手，安全绝对保障。”

    丁泽：“.…..”

    我信你个鬼！

    你个死女人，坏的很！

    我招你惹你了啊！

    眼看车速，说话的这么一会儿工夫，已经提升到了两百二。

    他或许在女人这一块，没那么专业，大多时候搞不懂女人到底在想些什么……但，他也不是傻子，他多少已经看出来了，这个女人绝逼是故意的！

    可是为什么啊？

    我做错了什么？说错了什么啊？

    好像什么也没有吧。

    那你个死女人，到底为什么啊！！！！！

    丁泽无声在脑袋里呐喊起来，也不说话了，现在人在车上，车速又这么快，他还没那么大的本事，能在这种速度下跳车。

    所以，既然反抗不了，那就先默默承受，回头再秋后算账吧。

    丁泽沉默了。

    柳如水察觉到…….

    ‘哎，没劲，你怎么不叫唤了啊。’

    ‘你不知道你越害怕，我就越兴奋吗？’

    ‘真没劲。’

    趣味消失，车速总算慢慢降了下来，正好机场已经不远，都可以看到远处的灯火璀璨。

    约莫十来分钟后，白色跑车停在了希尔顿酒店大门口，门口两名迎宾员立即敬业的走了过来，打开了仅有的两道车门。

    车门打开，丁泽立即逃也似的下车，双脚踩在地上这一瞬，吁，终于安全了。

    驾驶位那边，柳如水也迈出了大长腿，下了车。

    光是刚才那么吓吓丁泽这个混蛋，可绝对不够，她必须要揍一顿这个登徒浪子才行。

    “丁先生，”柳如水笑容甜美，声音也颇为甜美的招呼了一声，她期待着丁泽带她一起进酒店，或者至少说上一句类似的话。

    只要丁泽说了！

    呵呵！

    那就证据确凿，揍他丫的！

    柳如水确定丁泽这个混蛋一定会说，因此，当丁泽冲她摆了摆手，说出‘柳小姐，谢谢你捎我一段，那我们改天再联系，我困了，得赶紧去睡觉’时……

    柳如水的表情是这样的：“o((⊙﹏⊙))o”

    等等！

    剧本不是这样的啊！

    怎么回事？是我从头到尾理解错了？

    还是这个混蛋，胆子真的很小，刚才被吓到了，知道我的厉害，不敢动歪脑筋了？

    柳如水思绪一阵疾动。

    几秒后，她重重点了点头。

    ‘确定了！一定是第二个可能！’

    ‘真遗憾！亏我都做好了充分的心理准备，让你真正领教领教我的厉害呢！’

