    第406章世外桃林？

    花漾歪头一想。

    “冷漠，实力强悍，气质高冷，对任何事都不屑一顾。”

    刑烈唇角一勾，“哦？原来你对我的感觉一直是这样的？”他疑惑转头，“我听着不像是夸奖。”

    花漾畅怀一笑，“怎么不是夸奖！这妥妥的都是夸你好吗！”

    “所以你可千万不要破坏你高大的形象啊！”

    花漾肩膀一紧,刑烈的声音在离她耳边很近很近的地方，清冷的气息吐在她耳廓上。

    “呵，那漾漾你是喜欢冷漠不屑一顾呢，还是喜欢不正经？”

    两人在金乌巢穴里，气氛升温，暧昧无线。却忽然被梧桐树周边一阵长草“悉索”的响动打断。

    “谁！”

    花漾紧敏地忽然呼道，并且探出头往声音发源地的长草看去。

    这里的植物除了金色梧桐古树外，其它的花花草草还未被基地内的植物群落同化。所以花漾后知后觉地并没有发现有任何生命出现的轨迹。

    “刚才好像有人！”花漾皱着眉对刑烈说道。

    刑烈只是淡淡勾唇笑了笑,心中叹息道,戎凝儿被他们囚禁在三号别墅地下。

    找不到戎凝儿，这些人果然急了。

    “不用在意，小虾米而已。小五他们会解决。”衍算自从升级到高阶异能后，就恢复了一些以往的实力，要找到这些人并且除掉不在话下。

    三号别墅在花漾的完全掌控中，地球又抑制着外来者的能力等级，所以这些人暂时还伤不到基地里的这些人。

    现在最重要的，是要将花漾身体里的毒解了。

    这个看似精明却单纯到傻兮兮的女人，至今都还不知道自己被下了毒。

    他看着花漾不再娇艳美丽的脸庞，上下眼皮浮肿得让她原本生动有灵的大眼睛只剩一个单调下挂的三角眼。

    白皙的皮肤上有了淡淡的斑点，虽然颜色不深，可其中一块斑却遮盖了她一整只眼皮和眉毛。

    原本满是胶原蛋白的脸颊此时干瘪瘪的没有光泽，嘴角也下挂着写满了岁月的侵蚀。

    刑烈心里抽抽的不是滋味。要是被她知道自己现在的样子，该有多难过？他怎么就那么大意，被有心人钻了空子？

    原本花漾的征兆并没有那么明显。可是自从那天他们两个从昆山基地回来,花漾第二天起床后就开始越来越明显。

    刑烈串通了三号基地里的所有人，大家也都心照不宣地没有告诉花漾。只是让她不要乱跑，想让她留在三号基地里别总出去。

    这个毒,不仅让人无故变的肥胖难解，还会让一个美丽女人的容颜逐渐丑化。

    这些身体的状态和脸部的现象不是一下子就变成的，而是在中毒后慢慢行成，在过往的日子里一点一滴地行成。

    也好在花漾没有照镜子的习惯，别墅区的镜子也被李小玉找借口收了起来。

    金乌背上，花漾舒适地躺着，刑烈在花漾身边盘腿坐着。

    “我们这是要去哪里？”

    刑烈手里是花漾一直在用的平板，上面记录着衍算传输上去的坐标位置。

    “快到了，再休息一会儿？”

    花漾眯着眼打了个哈欠，“虽然有点累，但还是不休息了。我们这是到哪了？”

    花漾慢慢在金乌背上站起来往下看。

    一片桃林，即使冬季也不见凋谢。即使身处上空的两人也闻到一点点桃花的甜香味。

    花漾迟疑了一下，“这个……这桃林怕不是植物生命吧？”

    刑烈摇头，“你别想太多了。毕竟末世也才小半年，城之内有丧事，城市外若哪里都是植物生命，那人类还如何生存了？”

    花漾脑袋一转，眼珠看着刑烈俊俏生辉的脸庞，“也是，只不过末世以来，我遇到的总是一些进化生物和植物，时间久了，我甚至觉得整个世界的动植物都变了。”

    这片桃林在安城西边的郊外，原神农镇的位置。

    神农镇这个镇花漾有印象，曾经是某个野史记载里的一个名不见经传的小朝代古都。

    前世的末世前她一直向往着要来这里旅游来着。

    “我记得这里曾经是个旅游景点，是个古镇，可是古镇呢？”

    金乌飞行的速度缓缓变慢，在这片桃林上空盘旋起来。

    “你看那桃林深处。”刑烈指着下方桃林中央那极不明显的黑点。

    此时的金乌飞行高度与飞机到站前十五分钟降下高度的距离差不多。

    花漾定睛看去。那桃林中央位置处，被繁华桃树隐藏在其内的居然是那一片古典乡镇。

    这让花漾想起了古代某著名诗人陶大家。

    忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之，复前行，欲穷其林。

    不过好在这处地方没有山，没有陶大家形容的那种神秘，倒是桃林深处有人家。

    “好漂亮的桃林！好清静的小镇！末世小半年了，居然还有这么美的地方！”

    刑烈点头，“我们下去吧。”刑烈冲着金乌道，“往桃林中央直接飞下去，别停在桃林边缘。”

    金乌一边煽动着三十米多长的翅膀，一边嘴里不屑地吐槽着。“不就是个迷人眼的幻阵么？这世上，什么诡秘之物，我金乌一族一口太阳真火就能燃烬，怕什么！”

    花漾笑嘻嘻一拍金乌的脑袋，“听话照做，可别伤了那么美的桃林，暴殄天物了！”

    “知道了我的主人！”

    金乌载着两人开始下降，原以为可以毫无障碍地停在那桃林深处的古镇边。

    可是随着金乌的飞近，一层淡黄色蕴含着土系能量的光晕出现在半空，并且阻止着一鸟两人的靠近。

    “土系异能者？”花漾皱眉向下望着。

    刑烈手里的黑色能量已经在聚集起来，花漾相信只要这么轻轻地撞击一下这层看似华丽实则对他们两个来说根本没有阻力的屏障就会彻底破碎。

    “阿烈等等！着屏障顾忌一直维持着保护着里面的人不被打扰。别破坏了！”

    刑烈手里的黑色能量收起，却见花漾手里一片灵水洒落。

    灵水毫无阻力地穿透了屏障，洒向下面的桃花林地。

    一切生物包括植物对花漾体内空间的灵水都是没有任何抵抗力的。

    只见桃林之中，几颗树干较粗壮的桃树，从原本的林中水源质地向古镇内移动而去。

    淡黄色光晕再次闪烁起来，这次变为忽明忽暗地闪烁着。

    花漾抓准了实际，拍了一把金乌的背道，“就是现在，冲进去！”

    (本章完)

