    “皇上，那该怎么样？要不随便安个罪名，杀了永安王。”李长提议。

    皇上看了一眼李长：“你想得太简单了。”

    随便想杀皇弟，他这贤君的名号焉在。

    “先让人差慕容洛和白凉荨是怎么回事？如果是因为慕容洛喜欢白凉荨，这件事就算过了。正好朕也不想寒儿势大。如果不是，那就该从长计议了。”皇上轻抚额头，有些疲倦。

    做一个皇上，既要操劳天下事，要关心后宫，播撒雨露，还要防着有人夺位。真是痛苦与快乐并存的职业。

    “王爷，我们并没有夫妻之实，你怎么能骗他们呢！”皇上走后，白凉荨有些生气的质问慕容洛。

    “因为本王觉得能娶到荨儿也很好啊，不如将错就错了。”慕容洛唇角上扬，勾出一抹浅浅的笑，一张俊脸在璀璨的灯光下，好似汇聚了万千的光采，如昙花一现，惊艳于世。

    白凉荨被这个笑迷得七荤八素的，想说的话也说不出来了，只能气呼呼的回房。

    “计划全被这男人搅和了，现在要想嫁给慕容洛寒是不可能的了。难道只能砸在这男人手里了？”白凉荨回到房里躺在床上，心烦意乱。

    “荨儿。”就在她闭目思考时，慕容洛不知什么时候进来了。

    “王爷进女孩子的门不敲门的吗？”白凉荨拉过被子捂住，有些嗔怒。

    “进自己媳妇儿的房里敲门不是多此一举吗？”慕容洛今晚嘴角的笑就没消散过。

    白凉荨嘴角抖抖，他是真把自己当媳妇儿了？可自己并不喜欢病娇男人啊。

    “王爷，咋们有必要约法三章。”白凉荨坐起来，神色认真。

    “哦？爱妃想怎么约法三章。”慕容洛兴趣盎然。

    “第一，我虽然嫁给你了，做了你的王妃，可我有自由，比如回丞相府，去镇国将军府。”

    “没问题，你想去哪儿就去哪儿。”慕容洛点点头。

    “第二，你身体不好，那个那个事，我们等你养好身体吧。”

    慕容洛看白凉荨嘴里不含糊的说着，脸其实已经飘着一层红云了，觉得很可爱。

    “爱妃关心本王的身体，本王当然要领这个情。”慕容洛答应了。因为他虽然有早衰症，可幼时用过千年难遇的太岁，食用过太岁后，他的身体其实并不虚弱。

    “第三嘛……”白凉荨想了想：“我暂时还没想到，等想到来告诉你。”

    “好。既然约完了，那我们是不是安歇了。”慕容洛眸子里浮起异样的兴奋，让他多了一股邪肆的味道。

    “刚刚你不是答应我了嘛，等你身体好，我们再那个那个……”白凉荨炸毛。

    “可本王身体本来就没坏啊，好得很。”慕容洛看着她炸毛的样子，可爱得紧，暗下决心，不管怎么样今晚都要把她吃干抹净。

    “怎么可能，你不是有早衰症吗？”

    “有早衰症不假，可因为用过奇药，所以身体一直调理得不错。根本不虚弱。”慕容洛一边说，一边脱了衣服。

    白凉荨：……

    “爱妃还有什么要问的吗？”慕容洛已经把她逼到墙角。

    “王爷，可不可以放过我。”白凉荨苦笑着问道。

    “你说呢？”慕容洛手一挥，蜡烛都熄灭了，接下来就是一串令人面红耳赤的喊叫。

    “不要过来，不要过来，啊～”

    “流氓，流氓～”

    “叫声好哥哥，我轻点。”

    “不叫。”

    “啊，疼。”

    “叫不叫？”

    “不叫。”

    “我叫，我叫。好哥哥，好哥哥。”

    “啊，还是疼，慕容洛，你个说话不算数的混蛋。”

    “是你自己不配合。”

    “你弄疼我还说我不配合。”

    “啊～～～”

    第二天早上醒过来，太阳已经升得很高了，明媚的阳光照在窗纸上满堂生辉。白凉荨浸浴在柔光里，如一块温玉。

    “呼。”被在睫毛上跳跃的阳光吵醒，白凉荨缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张俊脸。

    “荨儿，没想到你是一只小懒猪。”慕容洛看着她迷迷糊糊的样子，凑上去亲了她一口。

    “你还好意思说，要不是昨天晚上被你的折磨得筋疲力尽，我会赖床到现在。”白凉荨一想到昨天晚上他霸道的所作所为就想捶他。

    “昨天晚上可都是我在用劲，荨儿这话可是冤枉本王了。”慕容洛狭促一笑。

    白凉荨：……

    “荨儿，我又饿了。”慕容洛双眼又绽出了火热，被子里的手开始不安分起来。

    被他手划过的肌肤，一阵颤栗，白凉荨眼睛也迷乱起来。不怪她，实在是某人太会撩。

    “喂，我们不能太过分，放开。”白凉荨还保持着一点清醒。

    “荨儿，你怎么忍心为夫挨饿。”慕容洛故作一脸委屈状，不满地撅着嘴。

    白凉荨直接昏厥无语，他这撒娇卖萌加霸道邪肆，这真的是那个娇弱又不食人间烟火的永安王慕容洛吗？

    白凉荨，你要挺住啊，绝对不能被男色所惑。

    可最后，白凉荨并没有挺住，她中了美男计。

    一番折腾，等醒过来，已经艳阳了高照，白凉荨羞耻又有点幸福。原来做女人是这样的，被男人温柔疼爱是这样美好。

    或许这场意外是上天故意的，补偿自己的苦楚。

    “起床了，今天还要进宫给太后敬茶。”慕容洛看白凉荨醒了，温柔的道。

    “你先起，然后我再起。”白凉荨把头捂被子里，羞。

    慕容洛也知道女孩子怕羞，才进一步交流的第一天，不能勉强她：“嗯。”

    慕容洛掀开被子起来，穿上裤子，白凉荨眼睛偷偷从被子里露出来看着他。

    他有些清瘦，可绝不是那种没美感的竹竿瘦，线条流畅优美，大长腿。

    慕容洛穿好衣服就去外间等着，白凉荨才赶快起来。一动，浑身酸痛，腿都抬不起来。最主要的是，她脖颈上一个又一个的吻痕，好似一朵朵盛开的花，更衬得她肌肤若雪，一股残忍的美丽。

    她穿了衣服，坐在铜镜面前，一边扑粉遮盖痕迹，一边碎碎念。

