    周煜文开始的时候没有和王丽娜发生什么的想法，但是眼看着王丽娜穿着黑丝窄裙坐在自己的副驾驶上，周煜文是真的有点心思了，便试探了一下。

    而王丽娜肯定不会单纯的因为五千块钱而出卖自己的身子，主要是周煜文年少多金又长得帅，发生点什么无所谓，最主要的是王丽娜希望后面也能发生一点故事。

    于是两人一拍即合，对一会儿的事情都有些期待，说老实话，王丽娜比周煜文还有些期待，毕竟她28岁了，还没有男朋友，这个年龄的女人不尴不尬，一直想找好的没找到，差的又看不上，周煜文这样的却是刚刚好，就算只是一夜，王丽娜也觉得自己不赔。

    而周煜文纯属是猎奇心理，摸腿的时候玩玩语言上的套路，但是吃饭的时候又感觉没必要，唉，算了，约都约了，聊胜于无吧。

    于是两个人就简单的吃点东西，吃到一半的时候，周煜文接到一个电话，是棚户区附近的副所长，周煜文因为网吧的事情和人家吃过两顿饭，关系处的也融洽。

    只不过大晚上打周煜文电话，周煜文有些疑惑，带着疑惑，周煜文接了电话：“喂？于所？有事么？”

    “没什么大事，周老板，王子杰你认识吧？”于所长笑了笑，开门见山的问道。

    周煜文一愣，这王子杰怎么还和于所长认识上了，周煜文问：“出什么事了？”

    于所长笑了笑，说没什么大事，这家伙被仙人跳了，现在正在我们所里，我们让他联系人，他就给了我你的电话。

    “恐怕你还要亲自过来一趟。”于所长道。

    周煜文对此也有些无奈，说：“行吧，我这就过来。”

    于是挂了电话，王丽娜好奇的问：“怎么了？”

    “没，临时有点事情要处理，你家住哪，我送你回家吧？”周煜文说。

    王丽娜有些失落，想了想说：“你是要去派出所么？是出什么事，我和你一起去？”

    周煜文一愣，看向王丽娜。

    王丽娜冲着周煜文笑了笑。

    周煜文想了一下：“也行。”

    于是周煜文开着车，带着王丽娜一起去了派出所。

    此时派出所大厅蹲着三个男的，一个穿着黑色吊带裙的女人，旁边还蹲着王子杰，王子杰看到周煜文立刻喜出望外的站了起来：“老周！”

    周煜文看王子杰顶着一个熊猫眼，不由有些好奇：“这是怎么一回事？你眼睛怎么了？”

    “害，小事，这群狗东西，想他妈跳我！”王子杰咧了咧嘴，丝毫不以为意。

    今晚他有些无聊，想出去玩玩，但是上次熟悉的那个女的已经回家了，而看巷口坐着一个娇小女孩长得很漂亮，王子杰就心动了，跟着那女的七拐八拐，进了一个民房。

    女孩穿着一件黑色吊带裙，王子杰跟在后面，心思跟着女孩的吊带一起摆动着，刚进房间，王子杰就迫不及待的按倒女孩，想做点事情。

    结果还没开始，突然的，就跑进来三个男人，说什么王子杰勾引他老婆，没有两万块钱，这件事解决不了。

    王子杰这才明白，好家伙，原来自己被仙人跳了，但是四九城出来的男人，怎么可能这么轻易被吓到。

    王子杰说，现在手里没钱，得去取。

    男人说你打电话给你朋友，让他送过来。

    王子杰说，没朋友。

    结果男人啪的一巴掌打过来，说，让你他妈打就打，别他妈废话！

    王子杰被打了一巴掌，不由愣住了，长这么大，老娘都没这么打过自己，二话不说，上去就和男人打到了一起。

    王子杰一个人，肯定打不过对面三个，但是对面有刀子。

    “你他妈有种就往这边捅！！老子眨一下眼睛这辈子白活了！草你妈！”王子杰被人按着，还是扯着脖子瞪着眼睛。

    这下子，对面的人虚了，这都是年底了，大家出来混，也不容易，就是想赚点钱回家过年，谁知道找到了王子杰这样的刺头。

    带头那个忍不住说：“朋友，我们也不想把事情闹大，不然你看你手里有多少钱？给我们，这件事情就这样算了。”

    王子杰浑身上下就五百，给了那人，那人放王子杰走了，这件事按道理来说，应该也就结束了。

    可是偏偏走了以后，王子杰怎么想怎么觉得，自己他妈亏大了，钱花了不说，一点服务都没有享受。

    想来想去，王子杰直接去实名举报，然后几个人一起进了派出所。

    进来以后，王子杰才意识到事情有些不对，那些人竟然要给自己做笔录，那就很尴尬了。

    好在附近有片警认出王子杰是周煜文的朋友，和副所长说了一下。

    副所长想，这个周煜文也算是咱们这边的纳税大户了，还是打声招呼。

    然后就有了接下来的事情。

    周煜文听王子杰把事情讲了一遍，周煜文听了也是无语，他说：“我不是刚和你说，不要玩这种乱七八糟的东西么？”

    王子杰老脸有些红，不知道该说什么，但是想到刚才工作人员和自己说的话，王子杰又有些怕：“老周，我听他们说，这件事要留案底，真的假的啊？我不能留案底的，不然我爸妈知道，非要打死我不可，老周，我知道你厉害，你可一定要救我！”

    旁边蹲着的三个人听了这话直翻白眼：“你他妈既然害怕，那你把钱给我们，我们也没为难你，偏要这么搞？”

    “操，你们钱都要了，不给我搞，还说我？有你们这样做生意的么？”王子杰更加郁闷。

    “...”三个仙人跳的男人无话可说。

    而这个时候，工作人员才姗姗来迟，于所长看到周煜文笑了笑，说：“周老板还亲自跑一趟？”

    周煜文尴尬的笑了笑：“不好意思，这是我同学。”

    于所长点了点头，想了想说：“我们办公室聊吧？”

    “嗯。”

    于是于所长叫周煜文进办公室，王丽娜还跟在周煜文后面，周煜文想了一下，这种事不适合带王丽娜，便说：“你在这边坐一会儿，等等我好了。”

    “嗯。”王丽娜很乖巧，此时的她是越来越看不透周煜文了，周煜文明明二十岁左右，但是社会人情如此干练，而且竟然还认识派出所的人？

