    秦天道等团队研究出来的正反物质的炸弹，可以炸死仙王。

    不过，具体的情况，陈朽并不清楚。仅仅是用正反物质制作出来的炸弹，炸死仙王的话，恐怕对于禹皇族来说，顶多是麻烦而已。

    他此时挂断了秦天道的通讯器，随后对着秦度道：“走，我们要去昆仑山深处，如今竟然还有地球人类敢于抵抗禹皇族，这对于我们来说，是一个非常好的消息。禹皇族称霸了地球，对于地球诸多的修士实施了铁血政策，已经鲜有人可以抵抗禹皇族了，现在有人抵抗禹皇族，这对于我们来说，非常重要，因为他们可以帮我们牵制禹皇族。”

    陈朽的眼神之中带着一丝的深邃，似乎已经看到了未来的种种事情演变，随着他领悟了时间的法则，越来越深厚之后，陈朽感觉到了在自己的面前，时间有一种错乱的感觉，有时候在他的眼前，总是能够见到一些来自于未来的片段。

    陈朽和秦度，还有蝶舞，地龙四个人，此时徒步，朝着昆仑山之中走去。

    在昆仑山之中，总有着一股奇异的能量笼罩着，这里常年迷雾，拥有着天然的道纹大阵，一些飞行器进入到昆仑山深处之后，经常的迷路，所以陈朽并没有驾驶鱼肠舰而去，索性直接和秦都等几个人徒步而行。

    如今几个人都已经到达到了金仙境高重的层次，而且一身的实力恐怖无比，对于能量，罡气的运用自如，即便是徒步，几个人的速度，也不属于一般的飞行器，所以此刻几个人很快的就来到了秦度所说的地域。

    “就是这里。你看，这里还有着一些血迹！”

    秦度停住了身形，俯身下来，抓起了一把暗红色的血迹，凑在了鼻子前闻了闻，随后对着陈朽道：“这里的血迹不会超过一个时辰，只要是我们以这个地方为圆点，就可以找到这里的人，看看到底是谁在反抗禹皇族！”

    “蝶舞，地龙，你们两个负责东方和南方。我和秦度，负责西方和北方。一旦有了消息，要在第一时间通知彼此，不要轻举妄动！”

    陈朽此时对着几个人道。

    几个人点头，迅速的四散。而陈朽则是朝着北方而去。

    昆仑山，地域极其的广大。在天地灵气复苏之前，尚且地域恐怖无比，更不要说是天地灵气复苏之后，整片昆仑山之中，出现了诸多的断层空间，甚至是诸多的小世界开始融入到了昆仑山之中，眼下昆仑山具体有多大，至今都是一个谜底。

    不过，因为众人都带着腕表，里面有着方位的显示，所以陈朽等人在昆仑山之中，并不会迷路，即便是地处昆仑山深处，也能够找到正确的方位。

    突然，一股极其恐怖的杀意，从远方之中爆发出来，随后陈朽就感觉到了无尽的能量波动。这完全是仙王层次的能量波动，这一刻陈朽的眼神立刻变得凝重。

    他轻轻的一跃，数百米的距离瞬间而过。几步之间，陈朽就已经望到了远方正在交战的双方，虚空之色的血液不断的挥洒下来，在前方局部的战场，惨烈无比。

    而陈朽很快就辨认出来了，其中的一方，就是地球的人族。而且，还是陈朽所认识的一个女子，正是澹台若水，此时的澹台若水满身血迹，正在和禹皇族搏命厮杀，虚空之中的能量恐怖无边，霸道至极，将前方的地域诸多的山巅足足的踏平了几十米。

    在澹台若水的身边，还有着诸多澹台家族的人，此时包围在了澹台若水的身边，这些澹台家族的人中，并没有一个仙王，全部都是金仙境巅峰的修士。

    而和澹台家族之人一起拼命搏杀的，还有一个瘦弱的男子，此时这个男子的眼神之中带着一丝的恐怖杀机，虽然是金仙境的巅峰层次，但是这个瘦弱男子身上似乎带有极速，即便是对面禹皇族的仙王，都无法触碰到这个男子的身影。

    相反，这个男子每发出一次攻击，都会落在禹皇族仙王的身上，让禹皇族仙王的身形为之受阻，恼怒连连。

    而在这个男子的身边，同样聚集着诸多的地球修士，看起来是和这个男子是同一个家族的修士。

    陈朽望着前方的战场，此刻眼神之中有些杀意。

    禹皇族这次竟然出动了六位仙王，五位仙王正在下场和地球两方的家族修士搏杀，至于禹皇族所剩下的最后一位仙王，此时站在了最后方，眼神之中满是欲、望之色，正在俯视着整个战场之中的一切。

    陈朽眼神之中淡金色的光芒，此时隐晦的扫视了这个仙王的身影，却发现了这个仙王身上，笼罩着一层无形的迷雾，似乎无法看透。

    很显然，对方的身上，要么修炼有奇特的功法，要么就拥有着宝物，让陈朽根本无法看透。

    但是，当陈朽眼神之中的金色光芒刚刚敛去的时候，站在场中的那位仙王，突然之间就朝着陈朽望来，眼神之中带着一丝的嗜血之色，露出了一丝玩味的笑容。

    “出来吧，我已将看到你了。今天你们谁也别想离开这里，全部都随我面见大帅，只要你们可以投降，成为我禹皇族的奴隶，我可以饶你们不死！”

    此时在战场之中俯视一切的禹皇族仙王，淡淡的对着陈朽的这个方向道。

    陈朽知道，刚刚他施展出来了能力窥伺这个禹皇族的仙王，恐怕已经被这个禹皇族的仙王察觉到了，此刻他直接将定位发送给了蝶舞，秦度和地龙，并告知了三个人的具体情况，随后陈朽便从容的走了出来，对于禹皇族正在参战的五个仙王，没有任何的畏惧之色。

    诸多的禹皇族的修士，此刻见到了陈朽只是一个金仙境九重天的修士，眼下并没有留意，而是全力的出手，想要将各自面前的地球修士杀死。

    此时的澹台家族的高手，还有另一个家族之中的高手，虽然只是金仙境巅峰的层次，但是战力无比的恐怖，此时正在和禹皇族的仙王杀得难解难分。

    陈朽只是淡淡的扫了一眼参战的五个仙王的实力，便知道了这五个仙王的实力，都是仙王低阶的修士，并没有达到仙王中阶的层次，以澹台家族的高手和另一个家族之中的高手的战力，在短时间内，不知道于落败。

