一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第141章相救

    面对醉道人厉声的询问，叶小川脑袋垂的更低了。这是他记忆以来，自己的恩师对自己严厉的一次训斥。

    他低声的道：“师父，弟子知错了，但弟子答应过那人，暂时还不能对外吐露，请师父见谅。”

    醉道人倒是一愣，随即脸色微变，道：“是谁？这三个月你在思过崖，到底干了什么？”

    叶小川默默无语。

    醉道人越看越气，如果叶小川是来历清白的普通弟子也就罢了，偏偏他很清楚叶小川的身世来历，只怕与魔教鬼玄宗脱不了关系。

    十五年来，这个弟子虽然顽劣一些，但心性倒是不坏，也没有杀戮之心，醉道人原本没指望叶小川出人头地，只想他在轮回峰上安安静静的度过数百年的光阴。

    不料，三个多月前被罚到思过崖之后，情况完全改变，自己这个顽劣弟子道行突飞猛进不说，而且明显偷学了本门其他真法，连北斗诛神都能施展，这让醉道人心中疑虑加深。

    甚至在想，十五年前自己一念之仁将叶小川带回来抚养，到底是对，还是错。

    就在醉道人几乎要发作的时候，忽然，一道清脆干净却有些冰冷的女子声音，从凉亭外的那片黑暗的竹林中传了出来。

    “清风师叔，弟子有话要说。”

    醉道人与叶小川同时一愣，转头向那片竹林看去，只见月光下，一个窈窕的白色身影踩着柔和的月光，提着一柄如雪一般的神剑往这边走来。

    山林的夜风吹动了那个女子乌黑的秀发，卷起她单薄的白色丝绸衣角，竟有些让人生出怜爱之意。

    云乞幽！

    这个万万不可能出现在这个人物，却不知何时一直在这竹林的附近。

    醉道人眉头微皱，叶小川也是一脸难看。

    关于北斗诛神之事儿，除了自己之外，只有这个云乞幽最为熟悉，她是知道其中底细的。没想到今天晚上云乞幽在广纳堂摆了自己一道，现在又来坑害自己了！

    他道：“女强……云师姐，你在这里干什么，这里没你什么事情，你那些银子我也不要了，你快走吧。”

    不料云乞幽似乎听到他的话一般，径直的走到了石亭里醉道人的身前，忽然也跪了下来，就跪在叶小川的旁边。

    醉道人与叶小川都是同时一惊，不明白云乞幽到底要干什么。

    醉道人疑惑的道：“云师侄，你这是干什么，快起来。”

    云乞幽默然道：“清风师叔，此事与叶小川无关，是我违反了门规，你把送去长老院吧。”

    “什么？”

    “啊？”

    醉道人与叶小川同时失声叫了出来。

    叶小川道：“和你有什么关系，你快走吧。”

    醉道人此刻却是回过神来，道：“云师侄，你刚才说什么？”

    云乞幽慢慢抬头，望向醉道人，道：“关于叶小川师弟偷学北斗诛神，其实是我，是我将北斗诛神精要口诀传授与他。”

    “什么！”

    醉道人又是惊呼一声，道：“你和小川以前早就认识？”

    云乞幽摇头，道：“不，我和他认识不过三个月，在三个月前，弟子在后山修炼北斗诛神，遭到剑阵煞气反噬，多亏了当时在思过崖上的叶小师弟出手救了我一命，所以我将自己修炼阴阳乾坤道与几种剑诀步法的心得传给了他，今天他在斗法时强行催动北斗诛神，弟子就猜到师叔肯定会责罚他，他答应过我不对任何吐露，弟子怕师父您误会了他，所以前来解释，是弟子的错，师叔你送弟子去戒律堂领罚吧。”

    醉道人面色复杂，但内心之中却悄悄的松了一口气。只是此事竟然与云乞幽有关系，这倒是他始料未及的。

    他转头看向跪在面前的叶小川，道：“是不是像云师侄说的这样？”

    叶小川是一个聪明之人，立刻明白云乞幽这不是在害自己，而是救自己，他脑瓜子极为灵活，瞬间就搞明白了眼前的场面。

    他郁闷的道：“云师姐，我答应过你不对任何人说的，现在是你自己说的，可不是我叶小川言而无信。”

    醉道人眼中闪过一丝思索的神色，似乎在思考眼前这两个人的话有几分可信度。但最终，他还是觉得云乞幽的话极为可信。

    云乞幽性格向来冷漠，少与人打交道，不可能冒着违反门规的风险给自己的弟子说话，既然云乞幽这么说了，那想必事情就多半是如此了。

    原本压在心头上一整天的大石，在此刻也渐渐的放了下去，他还真的很害怕叶小川偷学真法，或者是魔教派遣入苍云的卧底奸细。

    如今云乞幽挺身而出，将叶小川之所以懂得自己不曾传授给他的真法前因后果都说了一遍，他心中的疑虑渐渐消失了大半，但也并非是没有疑虑。

    其一，就算云乞幽私下传授分享给了叶小川一些修炼心得，短短三个月，叶小川的修为也不可能催动驾驭北斗诛神，这需要将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界才行。

    其二，叶小川手中那柄来历不明的青色仙剑，威力巨大，这三个多月前叶小川去思过崖之前，此物并非是在叶小川身上的。

    只是，现在醉道人在此时此刻也不便多问了，此事还是大事化小，小事化了。

    云乞幽私下传授自己弟子苍云门高等法决，不论是什么原因，这是严重违反了门规，一旦传扬出去，只怕会给这两个年轻人招惹一身祸端，所以醉道人也就想着先将此事压一压，以后找个合适的机会在细细询问叶小川。

    念及此处，他神色一缓，道：“既然是云师侄传授的，那此事我也就放心了，我还以为是这臭小子私自偷学本门真法，此事到此为止，你们二人也不必外传，免得惹来无端之祸。”

    “弟子谨记。”

    “弟子明白！”

    叶小川听师父一说，就知道自己这一次算是托了云乞幽的福，有惊无险的度过去了。

    醉道人看了看天色，道：“时间不早了，　我先回去了，你们二人近期都有斗法比试，也尽快回去休息吧。”

    说完，醉道人走出石亭，身体化作夜空下的一道细小的柔和白光，朝着山腰住处一闪而去，转眼便与漫天月光星芒融合在一起，消失的无影无踪。