    “混账！”

    于奕的身影出现在中年执行者的身后，扬起一柄利剑，一缕缕雷电光辉缭绕。

    “于奕，后退！”

    我猛然发动浑身的阳炎劲与空间法则力量，几乎瞬间就冲到了中年执行者的前方，斥退于奕的一瞬间，“嗤”的一声，蕴满火焰的一剑洞穿了空间，带着分裂空间细密风暴刺向了执行者的心口，只要能破坏他的心脏，或者是大脑，都可以将其杀死。

    “你以为你能得逞吗！？”

    中年执行者显然更强一些，猛然双臂一合，“唰唰唰”的水汽与金属乱舞，在胸前形成了一道无坚不摧的金属壁垒，居然整个人向前一冲，撞向了我的剑刃！

    “蓬！”

    巨响声中，小白连续刺入了二十公分之后居然再也难以寸进了，就像是刺落在一块无法想象的坚硬磐石上一般，任由我再怎么催谷力量都无法再进一步！

    “哈哈哈哈~~~”

    他的嘲笑声无比刺耳，双臂猛然一颤，顿时一缕缕液态金属宛若金属触手一般的裹住了小白，紧接着蔓延开来，发出“咝咝咝”的声音，铺天盖地一般，居然是要包裹我的全身？就在金属触手的顶端，一缕缕寒芒绽放，瞬间就从四面八方刺向了我的全身！

    “陆离！”

    身后，传来了王璐撕心裂肺的声音。

    这一刻，整个世界都都好像停止了一般，我有种将死之前的明悟，没有想到自己的人生居然会以这种方式来结束，被一个连姓名都不知道的执行者，一个傀儡杀死吗？

    就在这一瞬，心头充满了各种的不甘、愤怒，一瞬间，浑身的毛孔仿佛都张开了，丹田深处，一股炽烈洪流涌动，背后的第九绝脉鸣响，体内深处的一股力量似乎正在觉醒，“蓬”的一声，浑身各处的穴位一一绽放，化为一道道阳炎甲守护全身！

    此时，我能清晰感觉到，自己的力量已经发生了质的飞跃了，阳炎劲的强度比起之前，至少已经强横了一倍有余！

    “蓬蓬蓬……”

    对方的金属刺刃一一刺落在了阳炎甲上，顿时纷纷被震碎，此时我的阳炎甲已经拥有了极强的反震力量，与此同时，一股狂猛力道涌入了右臂，贯入小白之中，顿时小白“嗡嗡”颤鸣，一缕缕螺旋的火焰力道奔涌而出，瞬间就把对方的金属金属震碎了，紧接着力量轻轻一吐！

    “噗！”

    剑刃化为的火焰尖刺透胸而出，小白已经直接将对方的心脏给刺穿了！

    “你……”

    这一刻，这中年执行者脸上的狂妄才终于渐渐消失，捂着自己被刺穿的心口连退数步，脸上满是骇然：“你怎么可能会……怎么可能会……”

    说着，他直挺挺的坐在了地上，一双眼睛睁大，眸子里似乎有什么东西在转动，就像是齿轮一般，紧接着，他像是被控制了一般，用一种极其刺耳的声音笑道：“欧阳陆离，你该不会以为你已经赢了吧？告诉你，这样的执行者我们还有许多，你杀得完吗？但我们没有关系，哪怕是损失再多我们也不会允许有人破坏火种计划的执行的！”

    “你是谁？！”

    我皱了皱眉：“引导者？你们的手……能触及我的真实世界吗？！”

    “哈哈哈哈~~~”

    他又是一阵尖利的大笑，道：“等着瞧吧，火种计划不会因为任何人终止，而如果有人妨碍我们，那么超凡计划将会终结他，等着瞧吧，还有更精彩的在等着你，哈哈哈~~~”

    “是吗？”

    我一咬牙，猛然上前，一剑刺入了这个中年执行者的眉心，一缕缕阳炎火贯入，几乎将它的头颅都给烧掉了，而他的双眸则变得空洞无神起来，噗通一声倒下，失去了生命气息，那个声音也就随之而消失了。

    终于，结束了！

    ……

    我体内的力量有些狂躁，但却无比的盈满，在经历过这样的一场大战之后，居然一点都没有感觉到疲惫，反而觉得活力四射、精力十足。

    “陆离……”

    不远处，铁寒衣扶着肩膀上的伤势，脸上带着痛苦，却笑道：“我能感觉到，你的力量再次得到突破了，虽然没有达到阳炎境界后期，但也……但也相当不俗了，恭喜……”

    “铁老大！”

    我走上前扶着他：“你的伤势怎么样？必须尽快驱散体内的金属残留，这些未知元素是能快速侵蚀人类的细胞的，到时候……恐怕有可能会变得跟这些执行者一样。”

    “我知道。”

    他盘膝而坐，浑身火焰萦绕，但看起来十分辛苦，虽然铁寒衣是阳炎中阶，但他的天赋、实力却只能算是阳炎中阶中的下乘，与师父林成、周池，以及那个黄老相比的话，铁寒衣的实力都是要稍逊一筹的，所以独力驱散这种未知元素显得相当吃力。

    我轻轻一伸手，按在了他的肩膀上，顿时一缕缕无比雄浑的阳炎劲涌入，结果不到十秒钟的时间，伴随着阳炎火的排斥，一缕缕液态金属缓缓蒸发，已经驱散成功了。

    “谢谢你，陆离。”

    铁寒衣目光讶然的看着我，恐怕连他都没有想到我的实力会进阶到这种地步了，看着我的目光，他皱眉道：“莫非，你真的已经踏入阳炎境界后期了？”

    “没有。”

    我摇摇头：“我自己能感觉到，自己还没冲破那道屏障，只是稍微提升了而已。”

    “嗯。”

    就在这时，于奕扶着昊天走了过来，道：“铁老大、陆离，昊天受伤了。”

    “飞机上有军医，马上送他过去。”

    “嗯！”

    而我则迈步向前，剑刃轻轻一挑，从中年执行者的尸体上挑起了一块大约绿豆大小的金属液体，阳炎火包裹着，炽烈颤抖，随即抬头道：“星眼，来一架运输型号的无人机，把这个当成标本采集研究一下。”

    “是！”

    几秒钟后，一架无人悬停在我前方，下方释放出一个标本采集器皿，当我把这一滴液态金属放进去的时候，马上密封飞走了。

    “……”

    一旁，王璐看着，无语道：“陆离，你违规了，KDA有规矩的，过界生物，以及这种S号方案目标者，他们的任何标本你都不可以私自采集的，而应该将他们的躯壳与碎片完完整整的送回KDA研究基地，那边自然会有专人保管和研究。”

    我淡淡一笑，压低声音道：“他们的工作效率如果真有这么高的话，我又何必多此一举呢？我必须要自己研究一下，看看这玩意到底是什么元素，又怎样来对付和甄别。”

    “嗯。”

    她轻轻点头，意味深长的说道：“这些执行者，不但能抵御穿甲弹，甚至能火箭炮也对他们没用，我们确实是太被动了。”

    说着，她看向我，柔声道：“跟我一起回去吧，消消毒，你已经完全超近距离接触执行者了。”

    “好~~~”

    ……

    归去，在KDA基地里消毒了一通，这才驾车返回一鹿工作室，就在路上的时候，满脑子里想象的却是中年执行者死亡之后，占据他脑域的那个声音，那个声音很陌生，但却又像是跟我熟识一样，到底是谁，会是星联议会的那群引导者之一吗？

    如果是，那就太可怕了，说明他们能够直接影响到我所在的真实世界，而不是通过过界生物之类的那么复杂了，人类的世界看似平静，但实际上又何止是暗流涌动这么简单，天知道我们正在面临着什么样可怕的未来。

    而我，毫无疑问走在了大部分人类的前方，为了追寻韩一笑、李逍遥等人的下落，我已经触怒了星联的那些存在，而一旦走上这条路之后，也就没有回头路可言了。

    返回工作室，上了二楼，林夕、沈明轩、如意正在游戏中，于是我坐在林夕身边，看了看时间，也不太想上线了，道：“林夕、沈明轩、如意，我回来了，不过暂时不想上线，我下楼回房间研究一下东西去了，你们慢慢玩，吃饭叫我。”

    “嗯~~~”

    那个MM一一回应之后，我返身下楼而去。

    ……

    关窗、拉上窗帘之后，房间里一片漆黑，而就在我召唤星眼之后，顿时一片光明了起来，全息投影设备一一呈现出操作界面。

    “标本送回去没有？”我问。

    “已经在实验室中。”

    星眼道：“系统正在预备分析标本元素活动现象，由于是未知元素，难以确认其性征与特点，所以需要较长的一段时间分析，所有算法均在准备中，是否立刻开始分析。”

    “开始吧。”

    我看了眼时间，告诉我：“要多久？”

    “需要提前验算完毕。”

    “没关系，我可以等。”

    “好的。”

    星眼道：“天行者，你看起来有点累，我建议你休息一会。”

    “嗯。”

    或许是因为力量突然突破的关系，竟然有种空虚感，于是回到床上昏沉沉的就睡了过去，就在我缓缓入睡的时候，星眼的界面却不断跳动着各种数字与符号，想要研究、了解一种空前的未知金属并不容易，饶是星眼的计算能力恐怕也是需要一段时间的，但是只要解析成功，或许就有针对执行者的方法了。

