
　　“你刚刚是不是在想，女仆真棒，真想养一只在家里？”

　　当姜云处理完厨房的工作，被白檀带着朝宿舍楼那边走去时，后者面无表情地这样对他说道。

　　“......我可没说过这种话。”被戳穿了心思后，姜云不禁别过了脸。

　　“哼，看你的表情就知道了，反正是觉得女仆能干又能干，还经常穿着可爱的女仆装，所以看到就对人家想入非非吧，真不要脸。”

　　白檀说起话来经常是一针见血，她用名为“真实”的刀锋对姜云进行着迅猛的输出，直接将其怼得满脸通红，无话可说。

　　无奈之下，姜云只好闭嘴不言，静静地跟白檀走在被夜色笼罩的校园之中。

　　“白鹭女子学院”非常宽广，从餐厅走到宿舍楼，起码也得十分钟左右的时间。

　　走着走着，两旁漂亮的雕花路灯照在两人身上，将白檀那娇小的身躯给照得异常显眼，像是行走于灯火下的精灵。

　　直到这时，姜云才反应过来两人居然是在并肩行走。

　　于是他打趣问道：“你现在跟我走在一起，不会激发你的杀意了吗。”

　　白檀闻言微微思索了一阵，淡淡地回道：“看在你做的员工餐很好吃的份上......暂时饶过你。”

　　“那可真是多谢你高抬贵手。”

　　“说点正事好了，明天你的第一餐打算做点什么？我看你列了一大堆米、鸡蛋和西红柿的清单，该不是打算炒个西红柿鸡蛋就算了吧。”

　　走着走着，白檀忍不住用带着淡淡好奇意味的语气问道。

　　明天一早薇琦女士就会离开，姜云就得开始负责这间学院里头的所有烹饪工作。

　　因为学生们的早餐一般是新鲜牛奶配合面包、果酱、黄油、火腿、熏鱼之类的，所以早餐基本上不用担心，只需要制作中晚餐即可。

　　但毕竟姜云初来乍到，如果不能拿出一点让人信服的实力，估计他接下来也会面临不小的压力，毕竟职位可都是有试用期的。

　　如果姜云做的菜不符合很多食客的胃口，学院也可以在试用期内将其无条件解雇，所以学生的意见是非常重要的，不要想着能够糊弄她们。

　　因此，姜云眼下的情况也非常严峻，尤其是在学生们并不习惯食用中餐的前提下。

　　要知道，在这之前的十年里，“白鹭女子学院”里头的厨师长都是法餐厨师，自然对中餐一窍不通。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过这么多年的岁月，学校里的学生早就习惯了使用刀叉切割肉类，用热乎乎的面包蘸着酱汁食用，对于筷子和米饭则是几乎一窍不通。

　　在这种情况下，要想让学生们接受新厨师的菜系是相当困难的，尤其是对于那些吃着法餐长大的年长大小姐和一些外国学生而言。

　　然而，姜云闻言却笑道：“这都被你看出来了？”

　　“......我看出来什么？”

　　“明天我是打算用西红柿炒蛋做主菜，材料你不都看到了吗。”

　　“......”

　　顿时，白檀的脚步停滞了半秒，重新落下时脸色已经变得无比古怪起来。

　　照理来说，姜云第一天开伙，应该用一些高档豪华的大菜配合绚烂的厨艺来让众人感到信服，就像之前的“江河鲈鱼”就很不错，足够有记忆点和爆点。

　　谁知，这家伙明天居然打算拿个西红柿炒蛋去做主菜？开玩笑呢？

　　虽说只是学校里的学生餐，但这学生餐的要求可是按照顶级餐厅的标准来的，在这种时候拿出西红柿炒蛋这不扯犊子吗？

　　“你认真的？”

　　“当然是认真的，我会......嘿，拉着我做什么。”

　　还没等姜云把话说完，白檀便闪电般握住了他的手腕，转头便将其朝后头拉。

　　“别废话，赶快回去修改进货清单，明天想一道正经上得了台面的菜来，如果你不想做一天就被人开除的话。”

　　似乎被这笨蛋气了个半死，白檀冷冷地试图把姜云拉回厨房，打算让他重新思考明天的菜单。

　　离谱，太离谱了。

　　昨天刚刚吃完一百二十天顶级熟成牛肉的煎烤大餐，隔天就端上一盘西红柿炒鸡蛋。

　　如果白檀没有记错的话，今天姜云罗列的那一大堆清单上面的材料，总价格顶多是今天这顿饭总价格的十分之一，按人头算每人根本就没多少。

　　这都不说别的了，单单只是材料上面就已经稳输了吧？就像是用随手削出的木枪去对付别人精心打造的骑士长枪。

　　虽然现在姜云跟薇琦女士并不是比赛的对手关系，但在这个敏感时期，学生们难免会将两人拿来对比，这对比也对姜云太不利了。

　　“放心吧。”眼见白檀想要把自己拉回厨房，姜云却立即拉停了她。

　　并笑道：“菜品的好坏并不是单看材料的昂贵与否，厨师的技术才是最重要的。”

　　“嚯，你说这话就有点看不起人了。”

　　白檀闻言双手抱胸，上下打量他一番，冷冷问道：“你觉得你在厨艺上能比薇琦女士优秀这么多，以至于能凌驾于十几倍的材料差距之上吗？”

　　说起来，薇琦可是米其林三星大厨，是世界上少有的顶级厨师之一。

　　要说谁能用材料根本不在一个档次的鸡蛋西红柿，比得上薇琦做的顶级高价法餐，那白檀是真的闻所未闻。

　　可姜云却还毫不犹豫地点了点头，认真地说道：“可以，因为她只是厨师，而我......是魔法师。”

　　噗！听到这里，白檀忍不住噗地一声笑了出来。

　　魔法师？她仿佛从来没听过这样的笑话，以至于本来一直维持着的冰山形象瞬间崩塌了不少。

　　她好气又好笑地回道：“魔法师大人，请问您是刚从霍格沃兹毕业吗？过来陪我们这群麻瓜做游戏还真是辛苦您了。”

　　“哈哈，我不是那种骑着扫帚的魔法师，但我做的菜的确拥有魔力，能够让人沉迷其中......就像当时的你那样。”

　　顿时，姜云不自觉地伸手在娇小的白檀脑袋上摸了摸，不过立即就被她拍了开来。

　　这家伙......在某些地方还真是固执的可怕。

　　眼见怎么都说不服姜云，白檀也只好踏着沉闷的步伐，跟他一起朝着宿舍楼那边走了过去。

　　明天，就是姜云身为厨师长为全学院的学生和老师们服务的第一天。

　　而他要制作的主菜菜品......居然是“西红柿炒蛋”，这说起来也未免太过于匪夷所思了。

　　白檀简直无法想象一群大小姐们坐在高级的白橡木餐桌旁，在一群女仆们的环顾之下，优雅地用微浮雕镀金骨瓷餐具和纯银花纹汤匙，享用西红柿炒鸡蛋的场面。

　　然而，这就是姜云做菜的基本思路，在他的认知里，做菜靠的更多是技术和创意，而食材本身却并无区别。

　　西红柿和最高级的熟成牛肉，鸡蛋和恐龙蛋，其价格自然有着天地之别。

　　但是说白了，食材的价格差异大多其实来自于货物供给以及珍稀程度，并不是越贵的食材就一定越好，越便宜的食材就不能派上用场。

　　等着吧，大小姐们，从明天开始我会让你们忘掉西餐面包，彻底投入到中餐米饭的怀抱之中。

　　回到宿舍楼的时候，姜云转头看了看自己的厨房战场，眼神中罕见地闪过了一丝战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第十四章 投入米饭的怀抱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 