    要不是走投无路，实在是没有任何办法，陆氏经济在前，又怎么会主动去讨好像向一新这样地痞流氓，半点都上不了档次的人。

    然而如今景喻和席北御甜蜜的画面，就如一根刺深深的插在陆知云的心坎里，刺得她无比的难受。

    凭什么？

    像景喻这样的女人凭什么就入了席北御的眼？

    景喻她有着前男友，还是他席北御的亲哥哥，难道他就不膈应？

    陆知云在国外的时候，从来都没有失手过，什么样的男人招招手就来了，只有在席北御的身上花费了那么的精力，和心血，可是失败，而且败得彻彻底底。

    她不甘心极了。

    望着他们离开的背影，还是没有缓过神来。

    直到向一新抓着陆知云的手拖进酒店房间，陆知云才回过神来，心里的恶意无限的放大。

    几个小时后。

    陆知云拿着只有区区一百万的银行卡从酒店走出，脑海都是向一新的恶言恶语。

    什么不过如此，什么如木头人，无限的屈辱。

    陆知云气的几乎想要当场把银行卡砸到向一新的脸上，可是想到现实，终究还是忍了又忍。

    就在这个时候撞上在大厅的景菲菲。

    “你是什么意思，我卡里怎么可能会没有钱，肯定是你们搞错了，你们知道我是谁吗，我是景家的大小姐！”

    前台人员微笑应对：“对不起，景小姐卡上确实没有余额，试了几次也都是这样，请您不要再为难我们，也不要再闹事了，否则我们不得不请保安请您了。”

    陆知云心中一动，主动靠了过去，递上卡：“刷我的吧。”

    即便是陆知云主动上前交好，景菲菲依旧没有能忘记陆智勇在会议上那样的夺权的举动，更是对陆知云翻白眼，理都不带理会她。

    可如今的景菲菲模样算不上好，身上有摩擦出好几块的血痕，打理得整齐的衣服早就已经破了好几块，脸上都蹭到了灰尘。

    陆知云微微的笑了笑：“景小姐，有没有时间一起喝个咖啡，聊一聊？”

    “没空，滚。”

    景菲菲的饭刚刚落下，肚子的就发出“咕噜咕噜”的声音。

    “景小姐，这间酒店里的饭菜都挺不错的，如果不介意的话，可以让我请您吃一顿吗，就当是赔罪了。”

    景菲菲已经很久没有好好吃一顿好的了，廉价的不愿意吃，但好的又没有钱，原本想要刷脸来帝豪酒店住下，但是没有成功。

    现在有免费的餐就在眼前，哪怕是讨厌的陆知云，也忍受了下来。

    陆知云捧着咖啡，看着景菲菲囫囵吞枣，眼眸划过一丝蔑视，一闪而过。

    她如果是景菲菲，绝对不可能把一手好牌打得稀巴烂，这景菲菲真是身在福中不知福。

    见着景菲菲吃得差不多了，才缓缓开口，略带着些许的怜悯：“景小姐，您怎么会落到这番田地，刚刚遇见的时候差一点都没有认出来。”

    景菲菲擦拭嘴角的动作一怔，脸色渐渐变得无比惨白。

    席宁煜，一个狠心手辣的男人！

    可是这样的事情绝对不可能告诉给陆知云知道的，这种几乎想要从脑袋硬生生扣掉的过去，绝对不能说。

    “这就要问问你的父亲陆智勇，为什么要打压我，从一开始你们就抱着吞掉公司的目地来的，对吧，现在还在我们的面前装什么装，不觉得自己很恶心？”

    景菲菲从一开始就很讨厌陆知云装可怜，装无辜的样子，特别的看不上，现在也依旧如此。

    陆知云幽然地叹了口气：“景小姐，其实我也是被迫无奈才去找你的。”

    景菲菲望着，眼里皆是冷意。

    陆知云看了看左右两边，见着没有人之后，站了起来，拉开了衣领。

    衣领之下，大大小小长长的痕迹，密密麻麻。

    都早就已经是成年人，景菲菲一眼就看明白了，如果不是受虐狂，绝对不可能会这般伤害自己的身体的。

    “我的父亲是个只顾着利益的人，我虽然是陆家的小姐，可对于父亲来说也不过是个商品而已，看看我这样的商品有没有价值，如果没有价值了就要被抛弃掉，我真的不想被抛弃啊，就只有听父亲的话。”

    陆知云见着景菲菲眼神微颤的模样，知道景菲菲是动摇了，随即加大力度。

    长长的哀叹之后，才重新开口说话：“我也是想要帮您的，可是我也是泥菩萨过江，自身难保啊，现在陆氏有难，父亲就让我做这样的事情去给陆氏补贴，景小姐，若我是您的话，要是有多么的好啊。”

    成为她？

    景菲菲听着，悲痛的一笑：“成为了我，你会更加后悔的。”

    “不会啊，您可是景小姐，在外面犯了多大的错，还有景氏撑腰啊，你怎么说身上流得都是景家的血啊，景家又怎么可能视若无睹呢。”

    说到这里看着景菲菲苍白的脸变得愤怒，陆知云知道自己是成功了，挑拨成功了。

    要是席北御和景菲菲这样容易对付就好了，就不用走到这样的境地了。

    “你说是的景雄国？”景菲菲冷笑连连：“景雄国那个老不死的向来都向着景喻，连公司都让景喻代劳了，现在整个景氏都是景喻一手遮天，哪里还有我什么地位，回去做什么，坐冷板凳，看景喻的脸色吗！？”

    她吃不了那么亏，看见景喻就来气，恨不得要把景喻给活活地咬死！

    “可是您换个角度想一想。”陆知云缓缓道来：“景家近几年一直发生诸多的事情，先是死掉了两位长辈，之后您的父亲也入了牢狱，再来就是你，而景家向来人丁就少，现在更是荒凉了，您要是回去好好的求一求的话，老人家应该会心软的吧。”

    “等风头过去了，有了资本，以后还怕没有机会报仇吗，现在就和景家脱离了，您就真的没有机会了，更没有机会靠近景喻的身边，那岂不是更亏嘛？”

    “我若是您的话，现在就不会苦巴巴的到吃都没有吃，住也没有住的地步，一定会回去求情，吃好喝好，然后等待最好的时机，您说是不是？”

