    徐毅淡然一笑，并没有急着回答倪萱的问题，而是叫来孙大志，以十万元的价格把这幅山水画买下来。

    “现在能说了吧？”倪萱问道。

    “知道安庆之吗？”徐毅问道。

    “当然知道，他可是上个世纪三四十年代最杰出的画家，曾经踏上书画界最高神坛，只可惜动乱年代，他遭受迫害去世，留存在世上的书画数量非常稀少，我记得十年前他有一幅画在帝都一家拍卖行拍卖，卖出1.2亿的天价。”倪萱说道。

    “安庆之去世时才五十岁，但他却收了几位徒弟，你知道是哪几位吗？”徐毅问道。

    “张国年，许贺，白灿。”倪萱不假思索的说道。

    “你漏了一位，就是这幅画的创作者，卢一伟。”徐毅嘴角翘起，瞟了眼微微一愣的倪萱，以及露出异色的孙大志，接着说道：“你说的那三位，现在还活着的只有白灿，她也已经是书画界大名鼎鼎大师级画家，她曾经亲口说过，在绘画方面的天赋，唯有小师弟卢一伟，将来有可能达到安庆之的最高水平。”

    “这怎么可能？我以前从未听说过他啊！而且，我奶奶与白灿白大师相识，我也见过她几面，也没从她那里听说过卢一伟的名字啊！”倪萱说道。

    “鬼手杨唐，听说过吗？”徐毅再次问道。

    “听说过啊！东瀛绘画大师，曾经是京东大学美术系教授，十几年前去世了。”倪萱说道。

    “鬼手杨唐，就是卢一伟。”徐毅淡淡说道。

    “怎么可能？卢一伟他……”倪萱的话戛然而止，她想到一种可能性，那便是卢一伟曾经因为特殊原因，离开了龙华国，改名换姓在东瀛生活下来。

    “白灿曾经说过，卢一伟人品很差，但在绘画方面的天赋却是极高，而他的作品，也都价格昂贵，尤其是盖着卢一伟印章的风水画，如若拿到东瀛去出售，卖个九位数都很轻松。”徐毅淡淡说道。

    “……”

    倪萱嘴唇蠕动几下，最终没说出什么话。

    她对这种陈年往事不清楚，但如果卢一伟真是鬼手杨唐，那他的话的确价值很高。

    “徐先生，您说的都是真的？”一旁的孙大志，满脸不可思议的问道。

    “真的。”徐毅肯定说道。

    “那我岂不是……亏大了？”孙大志脸色发黑，喃喃自语。

    他心里，就像是被下了魔咒，反反复复念叨起徐毅说的“九位数”。

    徐毅看着他的表情，心里隐隐有些好笑，凭借着自己对字画的了解，以及与白灿相识，且听她说过这段往事，这次就大赚一笔，的确是很大运气成分在内。

    他忽然理解起孙大志，明明拥有宝贝，却廉价出售，这种感觉换做是谁，都会非常的郁闷吧？

    “走吧，去别处看看。”徐毅笑着说道。

    随即，几人离开星月斋，挨家挨户闲逛起一家家古玩店铺。

    如果说在星月斋收获一幅价值昂贵的山水画，有运气成分在内，那么接下来，徐毅就没那么好运了，一连逛了二三十家，也没能成功捡漏。

    不过。

    这一趟他依旧觉得来的挺值得。

    很快，众人进入一家叫做“聚宝斋”的店铺，这家店铺的规模要比之前看的那些店铺都要大很多，摆放的古董古玩数量，也明显多了很多。

    店铺里，四名身穿旗袍的女员工，正在招待着十几名客人，而柜台里则有一位满头白发的老者，戴着老花镜正在鉴定一个青花瓷瓶。

    徐毅刚刚走进去，忽然想起之前在星月斋的时候，老板孙大志说的话，顿时转头看向噙着笑意的倪萱。

    “这是你的店铺？”徐毅问道。

    “没错，虽然我平时很少过来，但这的确是我的店铺。”倪萱淡笑道。

    “白富美，不错。”徐毅随口称赞了一句，便看到女店员和柜台里的老者，都投来好奇的目光。

    “你们忙你们的，我带朋友随便看看。”倪萱笑道。

    半小时后。

    跟在徐毅身后的古蝶，忽然碰了碰徐毅的手臂，目光落在一个看上去普普通通的葫芦上面，那葫芦上刻着一首诗，诗名为《葫芦仙》。

    徐毅拿下来来后，把玩了几下，看向倪萱说道：“我买了。”

    “你买这葫芦干什么？难道你认出它是好东西？”倪萱疑惑道。

    “感觉不错，就想买。”徐毅说道。

    “行吧！上面有价格，三千六百块，现金还是转账？”倪萱笑道。

    “转账。”

    徐毅支付了钱，然后看向古蝶问道：“师姐，这是好东西？”

    “寒潭葫芦，经过炼器师炼制，虽然外表上看不出什么，但它却能够长时间储存灵液或者丹药种类的物品，如若卖给修炼界的武修，价格应该很高。”古蝶说道。

    “您说这是寒潭葫芦？真的假的啊？我……”倪萱惊呼道。

    “没错，因为我隐门掌门就有一个。”古蝶缓缓点头。

    倪萱看了看徐毅手里的寒潭葫芦，无奈抚摸在额头上。

    寒潭葫芦啊！

    炼器阁近千年历史，根据记载一共才有炼器师炼制出数十个寒潭葫芦，如今修炼界存在的寒潭葫芦数量，恐怕加起来都不超过十个。

    她怎么都没想到，一个宝贝放在自己店铺里，自己竟然没认出来。并且，以极低的价格卖给了徐毅。

    要知道，炼制寒潭葫芦非常困难，首先是葫芦选材，就必须是生长在拥有千年寒魄的寒潭附近，获得百年以上的滋养，再然后通过秘法，封印葫芦内部的灵力，同时需要添加数十种珍贵材料，经过长时间的炼制。

    一个寒潭葫芦，倪萱愿意以卖价千倍的价格买回来。

    可是……

    如果自己提出来回购，恐怕会被徐毅笑掉大牙吧？

    徐毅看着倪萱郁闷的表情，嘴角微微翘起，说道：“你报个价，我卖给你。”

    “你真愿意让我回购？”倪萱一愣。

    “没错。”徐毅点头。

    “三千六百万，如何？”倪萱急忙说道。

    一买一卖赚千倍？

    徐毅的表情，瞬间变得古怪起来。

