    他浅笑，“好。”这个好的含义太多，我没办法猜。

    餐桌上，我没什么胃口，但他夹了菜，若是不吃，总归他会担心，索性都吃了。

    饭后，我回了卧室，胃有些难受，但好在能忍受。

    傅慎言在书房里，我缓和了一下，突然想起来放在电脑里的U盘还没有拿出来。

    算不上要故意瞒着他，可那些过往若是让他看了，终究不好。

    我出了卧室，去书房，书房的门是半掩着的。

    推门而入，他坐在电脑前，我突然进入，他有片刻愣神，回眸看我，目光清冷隐忍。

    黑眸里染上了几分异样。

    我不由心里咯噔了一下，知道，他看了那录像。

    “时间不早了，你要睡了吗？”我开口，站在门口，有些无措。

    他抿唇，目光里露出了几分浅笑，原本的隐忍退去，他开口，“一会睡。”

    我点头，尽可能的让自己情绪稳定，走向他身边，目光落在屏幕上，不由猛地僵硬了身子。

    屏幕上是南郊别墅里的画面，他终究是看了。

    我张口，想要说点什么，但似乎什么都说不了。

    “那个时候，心里是怨我的，对吗？”他开口，声音清冷。

    我抿唇，将U盘拔出，情绪温和了下来，坐到他身边，微微抽了口气，“一开始我也以为我是怨你的，可后来渐渐想明白，那个时候更多的是自责和害怕，没能保住孩子，是我的错。”

    手被他拉住，四目相对，他抬手，将我耳边的碎发顺到耳后，“不是你的错。”

    我低眸，不愿意沉寂在这种情绪下，仰头看他，浅浅笑了出来，“昨天的雪很大，你在想什么？”

    见我如此，他出其的笑了，“我原以为你会心疼的。”

    “可若是我开了口，你心里过不了这一关，对吗？”埋在心里的伤口，不仅仅是他，还有我，同样也是有的。

    一步错，步步错。

    莫菲林说，其实最痛苦的那个人是傅慎言，从调换DNA开始，他原本是为了你，可最后却发现将你推进深海的是他，他毁掉的是你们之间的爱，还有一个活生生的孩子。

    夜深人静，他要承受心灵的拷打和折磨。

    他伸手，将我拉近怀里，浅浅吸了口气，声音低沉，“沈姝，说对不起太廉价了，说弥补太虚伪，留在我身边，你若是痛苦，我会放手。”

    我抬手，环住他的腰身，将脑袋埋在他怀里，微微叹气，“莫菲林说，人如果要想继续活下去，就要往前看，偶尔回头是怀念留恋，但频频回头便是停滞了，所以我们不能总是回头看。”

    他搂着我，不再开口。

    两个人的关系，是从一开始的互相吸引到彼此依赖的，我知道那些过往很疼，但即便如此，余生还很长。

    让时间释怀。

    回到卧室，我胃依旧翻滚得难受，他在浴室里洗澡，强压着难受去了阳台。

    他从浴室出来的时候，腰上裹了浴巾，肩宽腰窄，看着身形体格，称得上一句—男色惑人。

    想到这里，我不由笑了。

    他看着我，眉目上染了深色，“笑什么？”

    走到他身边，我抿唇，目光落在他的胸口上，“有人说过你秀色可餐吗？”

    他嘴角荡漾开了笑，“你是第一个折磨亵渎我的人。”

    我浅笑，嫣然开口，“我先去浴室洗漱。”

    他点头，眉目上点了笑意。

    漱口时，我看着镜子里的自己，脑子里回想刚才的傅慎言。

    突然有些悲伤，我好像老了很多，莫菲林说，女子最好的年纪，就应该笑颜如花，朝气蓬勃。

    是啊，我太死气沉沉了。

    胃里翻涌，猛地干呕了起来，晚上吃的东西，全都吐了出来。

    傅慎言听到动静，在外面敲门，“沈姝！”

    我呕了几下，没什么东西可吐了，漱口后回应，“没事，可能吃多了。”

    从浴室出来，被他紧紧拉入怀里，男人声音低沉隐忍，“对不起！”

    我抿唇，知道他是心疼。

    医生说，抑郁症是没办法治愈的，只能控制，很多时候我自己都没有办法分辨，这到底是病，还是我本来就是这样。

    靠在他怀里，我有些平静，反而抬手拍着他的背安抚，“没事，不是什么大事，会好的。”

    这一夜，他搂着我，抱得格外紧。

    ……

    莫菲林和贺知舟的婚礼，原本是早早就要举行的，但因为媒体的参与，他们将婚礼商定在年底。

    十二月二十五，西方的圣诞节。

    说了是朋友，必然是要参加的。

    莫菲林打来电话，那边听着有些吵，“礼服我给你送过去了，化妆师也跟过去了，记得来早一点，我等你给我们送戒指。”

    我愣了片刻，反应过来她的意思要我给她当伴娘不由开口拒绝，“我已经结过婚了。”

    “那又怎么样？”她似乎压根不在意，开口道，“谁说结过婚就不能当伴娘了？别墨迹，赶紧来，我等着你呢！”

    结婚的日子，是欢喜也是繁忙的日子，她很忙，挂了电话。

    大概半小时后，别墅大门的门铃便被按响了。

    我起身去开门，见一个短发女孩带着两位男子，带着笑容道，“沈小姐，我们是莫小姐叫过来给你化妆的。”

    注意到她身后的两个男子手里提着的礼盒箱子，我了然。

    回应了笑容，退开身子，开口道，“麻烦你们了！”

    女孩子浅笑，倒也没多说。

    进了别墅，让我换了礼服，裸色露肩长裙，因为是冬天，所以加了杏色毛绒披肩。

    很显腰身，莫菲林的审美一直都是时尚前沿。

    女孩子见我换了衣服，不由章张了张口，“难怪莫小姐说你是她见过美得让人最舒服的女子，只是换一身衣服，你就已经让人移不开眼了。”

    我浅笑，不由觉得夸张，开口道，“谢谢你！”

    总归是夸奖，好听的话，至少能滋养心性。

    准备出别墅的时候，遇到回来的傅慎言，他依旧是一身黑色定制西服，身形修长高大，无论在何处都是光芒。

