    饭后，小柚子去找她的小伙伴玩，一群打扮得漂漂亮亮的小女孩在儿童乐园里玩得很开心。

    方城和项磊天在乔乘帆的带领下去游轮上参观一圈，叶佳期和乔斯年则去歌舞厅里跳舞了。

    晚上叶佳期喝了点酒，脸红通通的。

    好久没有跳舞，叶佳期不太熟练，大部分时候都是乔斯年带着她跳。

    斑斓的灯光、嘈杂的音乐下，人很多，但他们依然能很快成为舞台的焦点，尽管他们穿得并不华丽，乔斯年只是一套普通的衬衣西裤，叶佳期也只是简简单单的深蓝色丝绒连衣裙，白色高跟鞋。

    叶佳期挺高兴的，跳累了就和乔斯年坐在一边休息。

    有美女走到乔斯年的跟前：“先生，能邀请您跳一支舞吗？”

    “暂时不想跳，抱歉。”乔斯年回绝。

    美女耸耸肩，走了。

    歌舞厅里为了节日应景，也挂满了铃铛，角落里还放了圣诞树，很有圣诞节的气氛。

    叶佳期和乔斯年坐着喝酒，绚烂的灯光下，她的容颜妩媚而性感，乔斯年看得有几分痴迷。

    “明天一起去买小猫。”叶佳期托腮看向乔斯年。

    “以后又要多只猫跟我争宠了。”

    “我会抱它，亲它，爱它。”叶佳期故意道。

    乔斯年：“……”

    人不如猫。

    热了的时候，叶佳期就拉着乔斯年去甲板上透透气，一边看着皎洁的月色，一边哼着歌。

    不一会儿，乔斯年的朋友来喊乔斯年喝酒。

    叶佳期也没拦着：“去吧，别喝太多就好，有事给我打电话。”

    众人嘻嘻笑：“嫂子讲理。”

    乔斯年离开后，叶佳期就一个人站在栏杆边看着明月和大海，风吹起她的裙角和长发。她的身影融在夜色里，美得像一幅画。

    夜里头。

    也不知道几点，叶佳期被乔斯年弄醒。

    她没回乔宅，在游轮的套房里睡下，这间房听说是乔斯年的私人房间，房间里还有一捧新鲜的玫瑰花，大概是送给她的。

    因为喝了酒的缘故，她睡得挺沉，半夜被乔斯年弄醒，迷迷糊糊的。

    “佳期……”他喊她的名字，亲吻她的脖颈，双手不由自主地就脱掉了她的睡衣。

    叶佳期还在睡梦中，伸手勾住他的腰，呢喃：“我困……”

    “不会太久。”他低声哄着。

    “骗子……”黑暗中，叶佳期闭着眼，娇嗔，“每次都这么说。”

    每次都这么说，可哪次不折腾她很久。

    她说着话的时候，他就开始亲她，惹得她阵阵战栗，轻轻嘤咛。

    很快，套房的室内就满是旖旎、暧昧的气息。

    乔斯年的衣服有些凉，蹭得叶佳期冷冷的，他的手也很凉，身上带着些酒味。不过，叶佳期的被窝很暖，没多久，乔斯年的身上也暖和起来，整个人如同火烧。

    叶佳期困得睁不开眼，迷迷糊糊配合着乔斯年，不过哪怕是在朦朦胧胧中她都能感受到乔斯年高涨的兴致。

    他也没折腾她太久，也不是故意要折腾她，只是一碰到她就有些控制不住。

