    “哼，当我书院无人吗？”

    虚空之中，泛起无尽寒气，原本烈阳当空的荒原之上，此刻飘起朵朵雪花。

    雪花飘舞，似乎冻结了一切，虚空犹如脆弱的镜面一般，凝结出一层薄冰。

    落下的恐怖大手，此刻在滔天的寒气之下，无边的威势似乎被冻结了，仅仅只是缓慢的移动着。

    “咔嚓……咔嚓………咔嚓………”

    寒气弥漫，整个荒原天地化为一片冰雪世界，无尽的寒气涌动，将整个大手冻结。

    伴随着一声声清脆的声响，整个大手之上出现一道道裂痕，随后整个破碎开来。

    “啧啧，真是美味啊！”

    大手破碎，虚空之中，十数位仙帝此刻从中踏了出来。

    为首的天雷仙帝，正是刚才出手之人。

    此刻看着青衣女子体内涌动的大道之力，不由贪婪的舔了舔嘴唇。

    他的修为，可不及东皇仙帝。

    青衣女子这般的修为，在他的眼中，已然是极品了。

    “此人交给我了！”

    对着身后众多仙帝道了一句，随后天雷仙帝直接撕碎了一旁的虚空。

    目光看了青衣女子一眼，随后直接踏入其中。

    而另一边的青衣女子，仅仅看了一眼，略微一皱眉，随后一咬牙，体内大道之力涌动，化出一道冰之分身，踏入到了虚空之中。

    “好狂妄的娃娃！”

    如此一幕，直接令的剩下众多仙帝愤怒了起来。

    这女娃居然敢以一具分身去应对，真是当他们仙界仙帝是摆设？

    “轰隆………”

    几乎没有犹豫，众多仙帝强者此刻悍然出手，天地之间，瞬间虚空破碎开来。

    诸天万界动荡，亿万星辰在波动之下破碎开来，整个虚空犹如镜面一般，层层破碎。

    荒原之地，一道道纵横千里的裂痕遍布，原本堪堪维持的阵法，此刻光辉暗淡了下来。

    “不好，我们去帮师姐！”

    阵营之下，书院的众多弟子此刻纷纷腾空而起，手中一道道攻击打出，对着众多仙帝迎了上去。

    虽然彼此之间修为有着差距，但借助彼此之间的阵法配合，但也一时间，将攻击尽数拦了下来。

    “这就是你们书院的力量！”

    高空之上，风伯仙帝此刻嘴角不屑的冷笑着。

    亏他们还以为书院的这些人，有多少力量呢。

    原来也不过如此。

    除了那青衣女子之外，其余的大道境也只有三人，还是大道境初期。

    这等力量，面对他们十多位仙帝的攻击，根本就是以卵击石。

    “今日我等就踏破了中州！”

    风伯仙帝冷笑着，随后联手一众仙帝，对着书院众多弟子围攻而去。

    而此时此刻，下方破碎的荒原之上，仙界的众人也与中州强者对碰在了一起。

    早就已经彼此试探过了，此刻双方一交手，就是毫无保留。

    但面对能够吞噬生灵，而提升自身的仙界众人，中州的强者却是落后一分。

    仅仅一个碰面，就有数十万的生灵被对方吞噬一空。

    后者的仙界众人，实力大增，而他们中州强者，却是实力减弱。

    如此一幕，看的虚空之中，勉强应对的青衣女子等人，痛心疾首，却又无能为力。

    书院是有底牌，但不是现在！

    青衣女子看向了身下的众人，随后却是目光一凝。

    就见身下荒原之中，在众多仙王的联手之下，步步被逼退的人族之中，一道道穿着灰衣的背剑身影缓缓走来。

    陈旧的灰色衣袍，将众人的面容遮掩，唯有其身后背着的剑匣清晰可见。

    灰袍身影有高有瘦，有老有少，但此刻的众人，皆是气息内敛，周身有着淡淡的剑音在轰鸣着。

    “嗯，这些人？”

    一时间，偌大的战场，仙界众多仙王顿时察觉到了异样。

    一位仙王强者神念扫过，却是眉头紧皱。

    在他的神念之下，这群背剑的灰袍身影，尽然犹如凡人一般。

    “我等蕴剑一生，今日，愿为中州祭，愿为天下生！”

    数以百万计的灰袍身影，此刻拱手而道，声音回荡天地，震荡诸天万界。

    战场之上，无数知道这些人的强者，此刻纷纷动容。

    一位道祖境的强者，看了一眼灰袍中的一位老者，眼眸不由流出了泪水。

    但看了看后者的身躯，男子又强忍着擦去了泪水。

    “恭迎诸位剑开天门！”

    运转着体内的大道，此刻男子带着哭声的话语回荡在战场之上。

    无数人族强者，纷纷一愣，然后才反应过来。

    一道道目光看向了灰袍身影，皆是强忍着泪水，朗声而道。

    “恭迎诸位剑开天门！”

    众人喝到，一时间天地震荡，众多仙界众人，纷纷察觉到了一丝不妙。

    原本的攻击，也是停顿了下来。

    “先灭了这些人！”

    统领着一众仙人的仙王强者此刻怒喝而道。

    隐约中，他从这些人身上，察觉到了危险。

    明明感受不到气息，但却给他们带来了危险。

    这是出乎他们预料的。

    而中州强者这边，则是纷纷拱手拜道。

    一时间，站在众人之中的百万灰袍身影，皆是大笑了起来。

    剑开天门！

    这可不是所有剑修的梦想吗？

    只是可惜，他们不是！

    “轰隆………轰隆………轰隆………”

    一声声巨响在天地之间回荡，仙界的众人此刻纷纷攻击而来。

    漫天的攻击，将整个天地打碎了一般。

    而站在战场之上的百万灰袍身影，同样是动了。

    “我辈剑修，何惧一死！”

    朗声回荡天地，下一刻，就见百万灰袍身影，体内气息骤然转变。

    周身的生命气息，不断的向着身后所背之剑涌入而去。

    伴随着剑匣之中长鸣的剑音，灰袍身影的身躯，一点点破碎开来。

    战场之中，不少站在灰袍身影身旁的众人，此刻看着坦然而笑，毅然赴死的身影，却是一滴滴泪水滴落而下。

    藏剑者，一生蕴剑！

    剑出之日，即是人亡之时！

    天地之间，剑音长鸣，一时间，虚空之中，随着轰鸣的剑音，整个天地仿佛陷入了禁止之中一般。

    “我有剑心一颗，久被尘劳关锁。”

    “而今尘尽光生，照破山河万朵！”

