    钟离刚睁开眼，就听到有人喊：“喂，他们在山顶树林这边呢，快来人啊！”

    紧接着又是一阵铜锣声响起。

    钟离站起身来，看到两个穿着短打扮的人，一个手里拎着一根棍子，另一个拿着一个铜锣和锣槌，正朝着他们这边跑了过来。

    离着不远处还有十几个人，手里拿着刀枪棍棒朝着这边跑了过来。

    这时候，西莉莉等人也被吵醒了，都迷迷瞪瞪地起来看情况。魏不群率先跳出来，用手点指那两个敲锣打鼓的人说：“呔，小子们，大清早的你们嚷嚷啥，吃错药了？”

    这时，那两个家伙也上来了，很嚣张地大喊道：“哪里来的玩意，竟敢在东镇圣地胡作非为啊？”

    这时，山下的那群人也走了上来，为首的一个人穿着一个大氅，穿衣打扮和一般人的不同，看样子是头目。

    钟离一直没说话，坐在石头上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根狗尾巴草的草茎儿，鼻子里还哼着小曲儿，一副悠哉悠哉的样子。

    钟离虽然没说话，但是心里早就打定主意了。这一次，他要看魏不群他们怎么处理这件事儿，不能大事小情儿都靠着他一个人冲在前面，因此，钟离没有吭声，摆出一副超然物外的姿态。

    魏不群往前走了两步说：“你们是什么人，为什么说我们在此胡作非为？”

    那个头目说：“这里是东镇沂山，你们这伙男男女女的，来路不明，还夜宿山顶，有伤风化；夜宿山顶也就罢了，还点火烧烤，屠宰树林里的野物，更可气的是你们夜半三更，还放什么大炮仗，惊扰了山神，这罪过你们担待得起吗？”

    魏不群一拱手说：“请问您是什么人？”

    开始敲锣的人指着头目说：“这是我们镇守沂山的巡山队长马队长。”

    魏不群说：“哦，是马队长，失敬失敬。不过，马队长，按照大明律，没有哪一条说不能夜宿山顶，更没有说什么有伤风化的事儿；我们打猎点火不过是为了吃口饭；放炮仗不过是因为遇到狼群来袭，不得已，我们弄了点动静吓跑了他们，实在是万不得已。”

    那个马队长打量了魏不群几眼，有看了看钟离和几位夫人，问：“你们是什么人，可有路引？怎么还带武器？不会是朝廷的逃犯吧？”

    魏不群依然和气地说：“马队长，这是我的腰牌，你看一看，带着武器就怀疑是逃犯，这样说话很容易给自己惹麻烦啊。”

    说着话，魏不群就把自己的腰牌递给了马队长，那个马队长一看腰牌，脸上的表情就是一凛，待看仔细是锦衣卫的腰牌时，脸色大变，赶忙施礼说：“哎呀呀，小的有眼无珠，不知道是大人到此，刚才满嘴喷粪冒犯了大人，还望大人恕罪！”

    魏不群摆摆手说：“不知者不怪，马队长，你看你该怎么处罚我们呢？”

    马队长扑通跪下说：“小的无意冒犯，只是几位便衣打扮，看不出身份，再说，守护沂山是我们的职责所在，昨夜有人来报，说是半夜山上传来巨响，隐约还有火光，但是无奈天黑路难走，我们一直挨到黎明时分才敢上来。既然是大人们公干，我们也就不打扰了，大人有什么吩咐，小的们一定帮忙！”

    魏不群一抱拳说：“马队长，我们初来乍到，不知道这里的规矩，给你们添麻烦了。昨天我们几位陪着钦……陪着大人和夫人们来山上游玩，这里风景优美，我们流连忘返，结果，下山晚了，只得夜宿山顶，没想到，夜里居然有狼来，不得已，放了个炮仗吓唬他们，倒是打扰你们了。”

    马队长擦了擦头上的汗说：“沂山的密林深处有狼，我们都知道，沂山方圆百里山连山岭连岭，外面山上的狼也经常聚集到沂山上来，都说狼是山神的狗，因此，我们轻易不敢招惹，上山巡山就带着铜锣，当当的敲着，他们听到后害怕就躲远了，不过，夜里没人敢在这一带山上住宿，大人们果然胆量过人啊。”

    钟离看魏不群的表现，他很满意，这家伙没有自恃武功高强而动怒动粗，而是不温不火的和人家讲道理，不错。

    那个马队长，虽然看着有些跋扈，但是还算明事理，特别是知道魏不群的身份之后，十分的恭敬，没有摆出地头蛇的架势，钟离觉得这个人也没什么不对。毕竟，他们晚上在山上，又是点火，又是放土手雷的惊扰了人家。

    想到这里，钟离从怀里摸出二两银子，朝着魏不群扔过去。

    魏不群一把接住，自然知道钟离的意思，就把银子递给马队长说：“马队长，大清早的让你和巡山的弟兄们跑了一趟，这点银子留给你和弟兄们买酒吃，这也是大人的一点心意。”

    那马队长赶紧抱拳施礼说：“谢大人赏！”

    看了看钟离，马队长也深施一礼说：“谢谢大人赏，要没什么事，我们就先回去了，大人在山上注意用火安全，只要不引起山火就好。那谁，把我们的水囊留下，免得大人们还得去打水。”

    魏不群让陆七接过水囊，对他们表示感谢，马队长带着人马走了。

    魏不群对钟离说：“这伙人还算客气，不像别的地方的人那样恶毒，我还怕他们看了腰牌也不买账呢。”

    钟离说：“那是，这里是沂蒙山区，民风淳朴，相对来说都厚道，你看，这些人一开始是恼怒我们又是点火又是放炮的，并没有说要讹我们银钱或者仗着人多欺人，顶多就是说了个有伤风化。”

    西莉莉说：“那我们洗洗手，准备早饭吧，吃完早饭，我们就赶路了。”

    钟离点点头，让她们忙着做饭，他则带着宝剑在附近的山上转了转，走着走着，钟离转到了树林的深处，他以外的发现了一颗人参，等他用宝剑挖出来一看，这可人参少说也有几百年了，根须修长，简直是个宝贝，这可是个意外的收获。

    钟离原路返回，这时，早饭也已经做好，钟离让他们看了看自己的收获，他们个个都十分高兴，连夸这趟沂山算是来着了。

    他们吃完早饭，收拾好了行礼，把篝火熄灭，然后开始下山，到了山下，赶上马车之后开始返回海上。

    经过两天两夜的赶路，这天下午，总算是到了海边。快到海边时，钟离他们买了一些粮食和日常用品，满满的驼了两辆马车，怕不够，还特意找店家又雇了两辆马车，给了人家丰厚的报酬，让人家给他送到海边。

    海上有周通放出的巡逻小船，这艘小船看到钟离他们后，立刻放出信号，又有几艘小船划过来，接上人和物资，回到了大船上。

    好家伙，这一下可是热闹了：这才离了几天的工夫，艾丽斯、黑珍珠、莫阿娇、牡丹和白莲花，见了钟离之后都围了过来，那简直是围得密不透风。

    钟离从怀里掏出一个包着的小方帕，这是些耳环之类的小玩意，每人一对，都欢欢喜喜的，礼轻情意重嘛。

    莫阿娇还是那个性格，一把搂住钟离的脖子说：“主人，你可真是的，这都去了几天了，一点都不想我们啊，我们在这海上飘荡着，实在是没意思啊。”

    钟离推推她说：“哎哎，光天化日之下，注意点影响，小心她们嫉妒你啊。”

    果然，艾丽斯过来对莫阿娇说：“哎哎，赶紧放手，主人刚回来，先让他休息一会儿，春杏，赶紧上水。让厨房准备晚饭。”

    钟离一看，连连赞叹：这个艾丽斯，他和西莉莉、唐嫣不在，艾丽斯当起了家来，还是有模有样的。

    钟离知道，单凭艾丽斯，估计莫阿娇不大听话，但是，牡丹这个女人非常懂规矩，她肯定会支持艾丽斯，这样黑珍珠和牡丹支持艾丽斯，那么莫阿娇也就不敢太任性，白莲花刚来船上，虽然武功了得，但是，总是新人，肯定也不好太过难为艾丽斯。

    单看刚才艾丽斯的几句话，钟离就知道艾丽斯干得不错。

    这时，周通、安二他们也来到了船上，拜见钟离和两位夫人。

    钟离问周通：“周先生，这段时间我们不在，没有遇到什么事吧？”

    周通说：“没什么大事，遇到过官军的船只过来盘问，我们拿出波州港的印信，他们也就没再盘问。”

    安二插话说：“遇到过一伙水贼，被周先生带领着我们把他们打跑了，别的还真没什么事儿。”

    钟离拿出那颗人参对安二说：“安二，听说你会鼓捣中药，这颗几百年的老人参，交给你，你给我处理好，储藏起来，万一哪一天用得着的时候，救急之用。”

    安二激动地跟得了什么宝贝似的，连连说：“好，好，真是太好了。这颗老人参关键时候能救命啊。”

    唐嫣说：“吹吧，人参虽然用途很多，但是却不是传的那么神乎。”

    这时，江梅说：“虽然不是那么神乎，但是，确实很有药效。”

    江梅一说话，众人立刻把目光集中到她身上，刚才好多人就注意她了，只是还没来得及问。

    这时，白莲花说：“咦，这位姑娘这么漂亮，莫不是主人又在沂山上被人给绑了逼婚了？”

