    “还好他们还在……”韩景略看向了前方不远处的城隍队伍，似乎对方并不在意自己的跟随。

    他紧紧的跟着这支队伍，逐渐的，他们慢慢朝着西方前进，很快韩景略就看到一片倒在地上的树木。

    这些树木高达几十米，似乎被什么蛮力踩垮，韩景略飞到空中, 只见地上一个数百米长的脚印出现，不用多想，应该是犬戎巨人留下的痕迹。

    怀揣着不安，韩景略继续朝着西边前进，很快、他只觉得一股寒意出现，从尾椎骨窜上了大脑。

    渐渐的、前方的树木开始变得稀少, 山间也多出了一丝雾气。

    韩景略本能的感觉到了不安, 高达两百多的感知，让他觉得似乎有人在背后死死盯着自己。

    只是转过头去、看到的是浓浓雾气，以及枯萎的花草和树木。

    “怎么回事？”

    看着前一秒还娇嫩的花朵树木，再转头时居然成为了这样的枯萎模样，韩景略连忙转头看向了城隍队伍。

    只是先前还存在的城隍队伍以及消失，四周雾气浓重，并非是一般的雾气，而是连韩景略自己都无法看透的浓雾。

    他的视线被限制在了周身三四米的范围，这让他有些紧张的抓紧了手中的大枪，似乎只有手中兵器才能给他安全感。

    他继续朝着西边前进，这时他不在压制速度，而是以几乎全速的速度前进。

    空气中、只有他掠过时的音爆声，除此之外再无其他声响。

    不知道过了多久、或许是十分钟、又或者是一个小时，当韩景略疾驰时，浓雾中突然出现了一个原始的村落。

    他连忙停下，脚下的大地出现了龟裂的痕迹。

    “有人吗？”

    韩景略开口大喊，此时他不害怕村落之中出现什么怪物, 他只害怕自己一个人在这种世界生存。

    他走进了自己身前的一个院子, 这个院子用地面的黄土垒积起了一米五左右的墙壁，墙壁破烂、有着不少缺口。

    从缺口往里望去, 坍塌的房屋映入眼帘，满院的荒草更是让韩景略咽了咽口水。

    他推开了木门，“嘎吱”的声音出现在了四周，让韩景略起了一身鸡皮疙瘩。

    进入院子、没有蛇虫鼠蚁，没有任何怪物，坍塌了一半的房屋内，摆着一堆不知多少年的火堆，火堆的木炭都被杂草覆盖了厚厚的一层。

    走在木质的地板上，一种陈年失修的木板“枝丫”声进入韩景略的耳内。

    “没有人……”

    呢喃一句、韩景略走出了摇摇欲坠的房屋，朝着院外走去，顺着长满野草的村道，向着前方探索。

    十分钟以后、他得出了一个结论。

    这是一个荒村，村内的所有屋子都十分破烂，大多数屋顶已经坍塌下来，土墙上缠绕着藤蔓，阴暗处生长着灰青的苔藓。

    村字里没有任何的活物，哪怕是一只苟活野外的老鼠，更没有人或畜生的骸骨。

    站在村子中心，四周沉寂得让韩景略心里发渗。

    他没有停留、继续朝着西边赶路了起来，不知又过去了多久，当韩景略觉得眼前浓雾慢慢变得稀薄时，他这时才发现，自己来到了一处四处都是类似火山石的地方。

    漆黑的火山石带着黑色的沙子，走在这种地上，韩景略能听到自己每踩一脚的“沙沙”声。

    四周的雾气变薄了不少，渐渐地、韩景略可以看到三十米左右的四周了，这让他松了一口气。

    “或许我要走出浓雾了吧。”

    他安慰着自己，但很快、前方漆黑无比的黑沙之中，出现了一处凸起的白色痕迹。

    见到其他颜色后，韩景略朝着这块痕迹加速掠去，眨眼间他就出现在了这处痕迹的前面。

    只见这是一块凸起的白色弧形石头，这块石头非常硕大，足足有几十平米。

    韩景略伸手摸到了骨头上，觉得手感有些不对劲，因此挥动大枪砸在了上面。

    下一秒、四周的黑色开始下陷，韩景略连忙悬浮在空中，并且朝着更高的地方飞去。

    只是不管他飞多高，四周浓浓的雾气一直包围着他，没有办法他只能重新下降高度，而这时不断下陷的黑沙已经下降了数十米，露出了白色石头的模样……

    “这！”韩景略心中一惊、此刻出现在他眼前的，是一个硕大的头骨。

    伴随着不断下陷的黑沙、头骨的全貌露出，足以塞下一辆卡车的眼眶黑洞洞的，好似深渊。

    很快、一个高上百米的巨大头骨出现在了韩景略的眼前……

    黑沙不断滑落、很快、韩景略觉得四周开始变得寒冷，而巨大头骨之下的其他部位也纷纷出现。

    这时、韩景略觉得鼻尖一丝冰冷，伸手摸去却只摸到了一丝水渍。

    他抬头看向空中、只见空中开始不断的飘起了鹅毛大雪。

    当黑沙慢慢落下，韩景略这才发现，这块地方居然是一座山脉、头骨之下，数百米高的尸骨出现，尸骨的胸膛插着一面造型怪异的巨剑。

    这柄巨剑剑身残缺，有不少缺口，剑长两百余米、精准的插在了尸骨的心脏处，并将尸骨钉在了山脉上。

    说这柄剑怪异，是因为它有着先秦时期四面剑身的特点，但剑身通体黑色，并且剑身之下的剑格与剑身之间有一处凹处，剑格并不足以阻挡其他兵器对剑柄的进攻。

    这具巨型尸骸的胸膛似乎在生前被劈开过，肋骨与胸口分开，看上去十分骇人。

    “好冷……”

    呼出一口白雾，韩景略看了看四周，只见四周的环境已经发生了巨大的改变。

    黑沙沉入了深渊，深渊深不见底，天上飘下的白雪，很快将漆黑的山脉裹上了一层银装。

    “呱——”

    “呱——”

    就在这时、头骨之中飞出了一群模样怪异的怪鸟，韩景略往后躲避，顺带看了一眼属性面板。

    【您看到了一星神话生物·火鸦】

    看到出现的是一星神话生物，韩景略抬手时放出了熊熊火焰，将数百头火鸦纷纷烧死，随后将他们的尸体收入了洞天之中。

    “这巨剑……”

    望着这巨剑，韩景略心思一动，向前飘去，伸手接触了剑身。

    “应该死了吧……”看着这已经化作白骨的尸骸，韩景略有些不确定。

    他想带走这巨剑，但又怕这白骨活过来。

    想了想后、他还是将巨剑吸进了洞天世界中。

    下一秒山脉震动，韩景略还以为白骨复活，却不想只是山峰垮塌，掩埋了巨剑留在山体的剑痕。

    “呼、虚惊一场……”松了一口气，韩景略擦了擦额头冒出的冷汗，随后就朝着西边继续前进了起来。

    临行前、他还特意看了一眼白骨、不过这白骨并没有什么动静，让韩景略安心了不少。

    他开始朝着西边飞去，空中的雪也在这时停下，或许过了半个小时，又或者是一个小时，就连韩景略自己也不知道自己飞了多远。

    他只知道自己飞过了一座座黑色山脉、看到了无数被白雪裹上银装的山峰。

    也就在这时、一道狂风吹来，风中带有一股难以言表的恶臭味。

    “呕……”

    猛地闻到这味道，韩景略一时间忍不住，居然干呕了起来。

    这味道、比起当初他掏火鼠的尸体还要臭，几乎是臭的韩景略流出了眼泪。

    为了躲避这奇臭难比的恶风，韩景略连忙落地，山脉一处较为平坦的地方落地，扶着山体就开始干呕了起来。

    干呕几下，好不容易缓了一口气，他没有想着休息，而是继续朝着西方掠去。

    只是他再不敢用飞的了，而是在地上快速掠向西方。

    不过在他掠过山脉时，一阵阵的臭味开始袭扰他的嗅觉，不得已，韩景略只能从洞天之中拿了一些备用的纸塞住了鼻子。

    他就这样滑稽且狼狈的朝着西边继续前进啊，很快、前方出现了山脉的尽头。

    “终于要走出这鬼地方了……”

    似乎是见到快解脱的希望，韩景略的速度都不由提了几分，心情也好了许多。

    只是、这样的好心情在他从山脉掠下山谷后，彻底被眼前的一幕给破坏了！

    只见他的眼前、赫然是一片堆积了数十平方公里的尸山血海，在一瞬间震撼了他的内心。

    这里似乎是曾经发生过什么浩劫，只见山体的表面布满尸体、这些尸体大多身着先秦、两汉时期的服饰。

    他们表情惊恐、面部并没有什么改变，可尸体却腐烂发臭，化为尸水，形成了一条环形的尸水河。

    贴近地面的尸身生根发芽，长成了一片尸树林。

    这些尸树虽然长的是人体的器官和血肉，但因为残缺不全，变成了一种植物……

    方圆数十公里的山地积尸3米多高，到处都是腐臭的尸体，简直遮天蔽日，韩景略不管怎么下脚、都需要踩在腐烂成肉泥的尸体上。

    他悬浮在了空中，内心震颤的同时，不由在想这里发生了什么。

    这时、他在一颗尸树下发现了一具熟悉的身影。

    土黄色的明代服饰一下吸引住了韩景略，这服饰、他明明在刚才的汉昌城隍身上看到过，怎么现在……

    韩景略飞到了尸体的前面，出现在他眼前的，是一具被挖去了眼睛，紧紧咬住牙关，锁住眉头的坚毅面孔。

    在面孔之下、土黄色的明代服饰里，尸体发臭腐烂、流出了不少黄褐色的尸水，让人恶心不已……

    此时的韩景略、可以断定、这具尸体就是汉昌城隍的尸体。

    一府城隍就这样凄惨的死在了这里，那么这些其他的尸体……

    韩景略一眼扫去，只觉得心寒，而这时、被他拔出巨剑的惨白骨骸，也发出了微微的颤抖……

    ——————

    【您来到了尸山】

    当面板的提示出现，韩景略脑中出现了关于尸山的所有资料。

    《山海经》：“历山又东十里，曰尸山，多苍玉，其兽多麖。尸水出焉，南流注于洛水，其中多美玉。”

    这一段资料中，关于尸山的情报简短却让人恐惧，简单翻译便是“历山以东十里，便到了尸山地界，这里堆尸如山，血流成河，如地狱幽冥一般。”

    当初韩景略看到这一页的时候，只觉得这里一定是发生过一场震惊寰宇的大战。

    现在看来、这场大战的惨烈，根本就不是生活在和平年代的人能想象的。

    哪怕是百战老兵，见到这样的场景也不由的会心生恐惧，便是韩景略自己，也不禁有些腿软。

    一眼扫去、陈尸不下数千万，只是骷髅若岭，骸骨如林。

    人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘，黄褐色的恶臭尸水横流、尸树上干焦赤红的各类器官让韩景略不知道该怎么形容它的恐怖。

    “走！”当韩景略反应过来，他最真实的反应就是离开这里。

    只是在他准备离开的时候，汉昌城隍胸口的一块白玉吸引了他的注意。

    大枪出手、将连接白玉的金丝切断，将白玉挑飞空中，随后韩景略伸手接住了白玉，对汉昌城隍的尸体毕恭毕敬的行礼三次后，他朝着西边继续掠去。

    饶是他速度奇快，可面对这茫茫尸山血海，只能忍着恐惧朝前方飞去。

    期间他看到了不少体型神异的尸首，与之相比、汉昌城隍在这片埋尸地，只能算得上杂兵一样的存在。

    当他掠过一座尸山时，前方出现的四具巨大尸首引起了他的注意。

    四具尸首高三百余米，一人身为白色甲胄，手持断弦琵琶，一人身为青色甲胄，手握一柄残缺断剑，一人身为红色甲胄，手臂缠绕巨蛇的骸骨，最后一人身穿绿色甲胄，放在身后似乎拿着什么，右持破败的一根伞的直杆。

    “四大天王？”韩景略停下了脚步，慢慢飞向空中，准备近距离观摩这四具雄伟的尸体。

    只见四具尸体的头颅尚保存完好，肉身也并没有出现什么伤口，甚至连尸水都没有流出。

    四人表情怒目圆睁，直视天穹，似乎那里曾经存在一个让他们愤怒的对手。

    韩景略试图将手接触那把断弦的琵琶，却只觉得眼前有一道看不到摸不着的空气墙，阻挡着他和这四人的尸体。

    饶是韩景略想了许多办法，也不能靠近这些尸体三米，没有办法的他，只能最后看了一眼这四具神明尸体，最后朝着远处飞去。

    尸体腐烂的恶臭和腥味不断刺激着他的嗅觉，没办法，只能让古蜀之铜将他下半部分的面颊遮住，屏住了呼吸。

    到通玄境，他哪怕一整日不呼吸也没有问题。

    飞行期间，他还拿出了自己的备用机，看了一眼自己进入归墟结界外时就定时的时间。

    4个小时整……

    “过去九天多了……”

    看着手机上已经过去四个小时的时间，再联想一下归墟和现实56:1的时间流速，恐怕眼下现实已经过去了九天。

    这么一想、韩景略也全力朝着西边飞去，每秒千米的飞行速度比起他在陆地的速度显得很慢，但脚下都是尸山血海，无处下脚，只能飞行。

    半小时很快过去，尸山比韩景略想象的范围还要大，他计算了一下，自己恐怕已经飞出一千八百公里，这距离足够跨越半个大夏了。

    在他陷入焦急时，不远处也出现了不同于尸山血海的白色山脉。

    “终于要出去了。”

    看着白色山脉、韩景略也不管是哪座名山、径直朝着它飞去。

    十几分钟后、韩景略终于掠出了尸山血海，而这时尸山的全貌也出现在了他的眼中。

    这尸山好似一座平台，整座山脉除了东面有凸出的山峰，西面一望无际的都是平坦的平台。

    就好像有人曾经挥动宝剑将大山拦腰斩断，而数千万修士在上面血战后留下尸体一般。

    尸山之上的尸水流下山体，进入深不见底的深渊，隐约还能听到水流喘急的声音。

    只等韩景略飞过深渊，突兀的他心有所感，朝着身后望去时，哪里还有什么尸山血海，只有一片一望无垠的平坦草原……

    “我进入了别的结界？”

    带着这种疑惑、韩景略慢慢从空中落地，踩在了一片积雪上。

    他看向四周、只见四周白茫茫的一片，数千米高的山峰积雪成片，哪怕是山根也是一片积雪，只有远离山脉数百公里外的那片草原，才带有一丝青色。

    “还是先返回现实好了。”

    看着眼前的高耸雪山，韩景略呢喃一句，随后就闭上眼睛，感受起了他曾经留在类兽头领身上的炁。

    他敢于对司徒说，自己有能力找到回去的路，就是因为这个原因。

    只是不知道是不是由于距离太过遥远，韩景略闭眼在原地站了十几分钟还没有感受到。

    韩景略只感觉自己的感知在穿梭无尽的时空，明明四周混混沌沌，却有着一点光点在不远处。

    又过了几分钟，韩景略感受到自己距离光点越来越近。

    当他接近光点的时候，一头正在江汉废墟中狩猎的类兽突然汗毛炸起，不停地感受起了四周，却没有感受到什么。

    “西北……”感受到炁的方向在西北，韩景略慢慢睁开眼睛，不过要前往西北、必须翻越眼前的这座雪山山脉。

    想着、韩景略慢慢飞了起来、小心的感受着雪山上空的气流。

    不过就在他升高两千米、还没和山顶持平的时候，他就感到了皮肤开始刺痛了起来。

    “不行！”感受到了痛感，他下降高度，朝着山腰掠去，随后落地在了山腰的一处平台上。

    “飞不起来、这雪山有罡风，足够割开我的皮肤和血肉。”

    看着手臂上被割开的一道血痕，韩景略忌惮的呢喃，随后使用肉身力量恢复了伤口，拎着大枪朝着西北方向的雪山掠去。

