    “你究竟想做什么？”

    透过心灵感应，小飞娥能够明显感觉到周宇平和的外表下隐藏的疯狂，忍不住多问了一声。

    如今的她虽然以小飞娥形态现身，但若是周宇死亡，她也绝对没有好下场。

    “这次不用你帮……我就是想试试。”

    周宇脸上的疯狂没有任何的停止，反而笑容越发的恐怖，诡异。

    周宇知道，这个世界名为御兽世界，很多人的修炼都是以体内的御兽力量和御兽为主……那为何自己拥有复制天赋，不走一条同时修炼御兽和自己的路呢？

    这样的话，复制来的天赋，不仅仅御兽可以使用，就连自己也可以使用，这就极大的避免了御兽师本体弱小的问题。

    毕竟在这个世界，御兽的强大即代表了御兽师的强大，很多人都疏忽了修炼自身，导致一些御兽师，离开了御兽，几乎没有任何战斗力。

    “吼！”

    战场机会瞬息万变，巨型食铁兽张牙舞爪的撕裂了赵天阔和许源的攻击，防御，而后步步紧逼，血红的眸子里似乎试图将周宇碎尸万段。

    “还不跑？”

    看着巨型食铁兽越来越近，可周宇不仅没有任何移动的痕迹，反而待在原地一动不动，姜紫月忍不住呵斥了一声。

    不管这家伙想做什么，现在的处境都十分危险。

    “让开，我试试。”

    周宇说完，巨型食铁兽瞬间杀到跟前，巨大的熊掌上带着庞大的压力，不由分说瞬间对着周宇的脑袋拍了过来。

    “独角兽！”

    看着如此惊险的一幕，一直被周宇保护在身后的姜紫月银牙轻咬，仿佛在施展着某些强大的技能。

    【通用型技能：巨兽化。】

    【技能介绍：使用此技能后，使用者攻击力，防御力等属性会在短时间得到巨幅增强，不过事后会陷入一段时间的虚弱期。】

    “复制。”

    “作用对象：周宇。”

    周宇冷静的下达了命令，随后体内近乎所有的御兽力量瞬间被蒸干而去，取而代之的，是自己的身体，肌肉，力量皆是获得了一股匪夷所思的增强！

    仿佛体内有着取之不尽用之不竭的力量一般！

    “嘭！”

    在无数人的注视下，周宇冷静的抬起手掌，眼中没有丝毫的闪避，重重的和巨型食铁兽硬轰在了一起。

    这一秒，全场死寂，鸦雀无声。

    “咕噜…”

    “我…我没看错吧？”

    “这位新生……居然想凭借自身的力量和巨兽化的食铁兽硬碰硬？”

    场外一众老生看着面前的画面，就连眼皮都忍不住剧烈跳动起来。

    御兽师的强大之处可不是自己本身啊，而是通过训练等方式和御兽拥有足够高的默契，以人和御兽的方式爆发出相辅相成哦强大战斗力。

    人…一旦没了御兽，那么战斗力几乎会断崖式的下降。

    这也是御兽师自身很弱的原因，所以御兽师和御兽的关系非比寻常。

    御兽世界之中，也不乏一些修炼体术之类的御兽师，可那些旁支的修炼一路太过坎坷，始终抵不过真正的御兽。

    “这家伙……疯了不成？”

    “御兽师的强大之处可不是自己啊……”

    “他怎么这么傻啊，用自己的身体力量去和巨型食铁兽硬碰硬，这不是找死吗？”

    刹那间，无数老生眼里逐渐有着一丝惋惜，很显然，他们已经预料到周宇下一秒就会被巨型食铁兽拍碎手掌，传送出秘境的画面。

    “校长，导师，你们快看，事情好像不太对劲。”

    然而众多老生预料中的事情却没有发生。

    “嘭！”

    一击落下，周宇和巨型食铁兽手掌瞬间分开，两人的手臂不约而同的震了震，显然简单的对碰可不是闹着玩的。

    “你…你…你？”

    这一秒，姜紫月，赵天阔，许源三人眼皮剧烈跳动，有些害怕的看着周宇。

    没……没看错吧？

    这家伙刚刚居然和巨型食铁兽硬碰硬……而且还没事？？？

    这还是人吗？

    暴怒加巨兽化状态下的食铁兽，攻击力足以和一阶中级的御兽媲美了啊。

    “继续展开攻势……这家伙的皮很厚，没有点像样的攻击，根本无法彻底杀死它。”

    周宇吩咐了一声，随即快速的在原地跑动起来。

    随着周宇的移动，巨型食铁兽仿佛受到了挑衅，浑身翡翠色的能量汇聚在嘴边，一团异常璀璨的光球孕育而生。

    一旁的三人在注意到这能量光球的时候，就连汗毛都止不住的跳了跳。

    “被惹怒了吗……”

    “正好试试那个…”

    周宇看着食铁兽如此凶猛的攻击，当即笑了笑，然后拳头上同样闪烁着灰色的能量。

    那些能量，自然是周宇自己的御兽力，以及小飞娥的力量。

    “这……这家伙，居然能够把我的力量和自己的力量结合。”

    “这种招式……分明只有六阶御兽师的兽宠合一才能做到啊。”

    这一秒，小飞娥的内心被震撼的久久不能平息。

    “来吧！”

    “试试我的银色巨拳！”

    周宇没有丝毫的畏惧，大步向前随后一拳重重的轰在了食铁兽能量光球上。

    “咔嚓。”

    能量光球被周宇硬生生的轰碎，而后周宇的拳头最后落到了食铁兽身上。

    “周宇小心，食铁兽的坦度可是很……”

    “砰砰砰。”

    看着周宇就和一个战神一样，姜紫月还是忍不住好心提醒一句。

    可是话才说到一半，食铁兽的胸膛剧烈颤抖，而后塌陷下去…随着一声破碎的声音，食铁兽化为无数能量光点，消失在几人的面前。

    “怎…怎么可能？”

    场外，无数工作人员和老生皆是目瞪口呆的看着面前的画面，震撼的久久没能说出话来。

    “咕噜……这小子施展的技能，好像是自己御兽的吧？”

    刚刚准备启动传送阵进入秘境营救的萧校长老脸一红，就连声音都有些颤抖。

    “恩……应该是类似兽宠合一的技能。”

    此时的穆青崖，眼里的兴奋逐渐却狂热取代。

    “那可是六……六阶御兽师才可以施展的技能。”

    一旁的云芸导师也是过了半响之后，方才幽幽吐出了这么一句。

    要知道，整个云岚市，最强者的实力也没有六阶啊。

