    一缕缕的檀香味儿飘来,在床幔里荡|漾,黄单躺着不动。

    他这一清醒,左边肩膀的疼痛感就往脑壳里钻。

    昨个晚上，原主宋望约了同学叶蓝在西街茶楼碰面,就在他走到离茶楼不远的巷子里,突然刮起一股邪风。

    原主就倒地上,陷入昏迷。

    不光如此，他身上值钱的玩意儿都被毛贼扒走了,连件外衣都没给他留下。

    还好端午节将近,这季节不至于冻死。

    黄单蹙眉,这具身体的左肩不知道是被什么东西撞的,不止是皮||肉，连骨头都受到了损伤。

    他寻思，原主八成是遇到那只妖了。

    不过，原主没被吃掉，说明对方的目标不是他,顶多就是路过，还很贱的留下一阵风。

    黄单正想着事,就听到带有惊喜的苍老声音,“阿望，你可算是醒啦，往后不能再这么吓奶奶了啊！”

    他看一眼穿着华服的老太太，宋邧氏，原主的奶奶,头发几乎全白，深深浅浅的皱纹在眼角展开，仪态却很端庄。

    那是大家闺秀骨子里带的东西，生来就有，直到死去。

    宋邧氏是邧家千金大小姐，家境富裕，她聪明睿智，是经商的料子，比上面的兄长要优秀很多，早早就以男装示人，跟着邧父打理生意，四处奔跑。

    而那时候，还很年轻的宋老爷子玉树临风，他在宋家几个嫡系子嗣当中最受重视，宋父直接将一片茶园交给他管理。

    见着宋邧氏的第一回，宋老爷子就看上眼了，他费一番心思把人追到手，俩人门当户对，顺利定下亲事。

    宋老爷子用八抬大轿，沿着东大街一路敲锣打鼓，把宋邧氏浩浩荡荡的娶进门。

    这男人就是容易贪得无厌，家里的花儿开的正明媚，偏偏要去碰野花。

    宋家不当回事，邧家为了两家的交情，也考虑利益关系，去安慰女儿，苦口婆心的说男人三妻四妾是正常的，甭管他娶几个妾，大房的位置都是你，再给宋家生一两个儿子，就没有人能抢走属于你的东西。

    宋邧氏认清现实，亲手把她的情感从心里挖出来，从那以后，她就只是宋家的大儿媳，下人们口中的大少奶奶，腹中孩子的娘亲，唯独不是宋老爷子的爱人。

    这野花嘛，外面多的眼花缭乱，宋老爷子碰上一朵，就有两朵，三朵，四朵。

    几年时间，宋老爷子就给宋邧氏弄了好几个妹妹。

    镇长的人都等着看热闹。

    但是他们万万没想到，宋邧氏没有在背地里使手段，想方设法的搞死二房三房四房，而是和她们以姐妹相称，处的很融洽。

    这本事就大了。

    宋邧氏心里想的通透，即便是没了那几个，也会有其他人，她与其浪费时间，徒劳一场，还不如专心养育孩子。

    不过，宋邧氏不允许那几个小妾怀上宋家的种，她不希望将来自己的孩子也涉足家族内||斗当中，不论是成功，还是失败，都不是一段美好的经历。

    所以宋邧氏为孩子铺了一条平坦，也孤独的路。

    男人风流成性，管不住下半身，自个的命也就系在那上头了。

    宋老爷子没到四十岁就死在烟|花|之地某个花魁的榻上，宋邧氏淡定的带着下人去给他收尸。

    那事在镇上传的沸沸扬扬，好一段时间才消停。

    宋老爷子一死，风韵犹存的妻妾们就都成了寡妇，一年两年过去，那几房因为膝下无子，整日里没个事干，都耐不住寂寞，接二连三的提出想要离开，宋邧氏一一答应。

    她以男人都未必做到的能力跟族长交涉，一边对付宋老爷子的几个兄弟，一边教育孩子，最终成为宋家当家的，还拿到了一块贞节牌坊。

    后来发生了一件事，是宋邧氏最后悔，最不能忍受的一段记忆。

    宋家家大业大，那些旁支在遭受打压后，竟然私下里联手，要搬倒宋邧氏。

    原主的父亲，也就是宋邧氏唯一的儿子因为心性单纯，信错他人，最终还是和妻子一起在家族纷争中牺牲了，死时均都才刚满二十。

    好在他死前为宋家留下了香火。

    宋邧氏从失去儿子的悲痛中走出去，为儿子报了仇，用心抚养孙子，把所有希望都寄托在他身上，等着他长大成人，接手自己用一生守护着的产业。

    如今，那几房小妾早就病的病，死的死，只有宋邧氏还活着，精气神很不错，她在镇上的威望很高，不论是谁，都会敬她三分。

    黄单的思绪回笼，余光扫过老太太的一双脚，很小，他感到吃惊，能走的了路吗？

    宋邧氏见孙子一声不吭，眼神还有些空洞，她唤道，“阿望？”

    黄单开口，声音混浊而模糊，“奶奶，我口渴。”

    宋邧氏扭头，“娟儿。”

    门推开，一小姑娘垂眼走进来，她穿一身灰蓝色布衣连衣裙，背后竖着一条长辫子，额前是一排刘海，将眉眼收的温顺。

    娟儿是个哑巴，她不会说话，在屋内弯腰行礼。

    宋邧氏道，“去倒杯水。”

    娟儿立刻照做。

    黄单瞧一眼叫娟儿的小姑娘，这是原主的贴身丫鬟，宋邧氏的安排是给他做通房用的，好在成亲前了解了解房中之事，不至于在新婚之夜闹出什么笑话，传出去了，有损宋家的颜面。

    原主留洋回来，喝了一肚子洋墨水，思想开放，懂的也多，对传统保守的一些观念不屑一顾，他明确对老太太讲过，自己会对另一半绝对的忠诚，不会在婚前跟其他人发生关系。

    宋邧氏另有一套想法，她说服不了孙子，孙子也别想说服她，于是就说，那先留在身边伺候着吧。

    原主不同意。

    第二天娟儿就被赶出府。

    原主在街上撞见娟儿被几个流|氓欺负，衣衫都撕破了，脸上还有伤，他叫下人前去阻止，回去就问宋邧氏。

    宋邧氏抿一口茶，说府里不养闲人，既然你不要娟儿伺候，那留着也没什么用。

    她还说娟儿无父无母，模样生的水灵，手无缚鸡之力，就算不被卖到青||楼，给地|痞|流|氓糟|蹋，日子也不会好到哪儿去。

    原主不忍心，把娟儿留了下来。

    那是一个考验，结果却令宋邧氏失望，也很担忧，孙子和儿子一个样，心慈手软，她怎么能放心将诺大的家业交给孙子？

    原主不知道其中深意，他欣赏的是那种和自己文化背景相同，活泼开朗，有话题可聊的叶蓝，而不是只会端茶送水，在大宅子里面待着，天只有一个院子大，没见过失眠的小丫鬟。

    娟儿上前递茶。

    黄单说，“我自己来。”

    宋邧氏什么也没说。

    娟儿的脸就是一白，她咬了下嘴唇，端着茶杯的手都在颤。

    黄单用右手撑着床坐起来，动动那只胳膊，“奶奶，你看，我真没事。”

    宋邧氏说，“左边那只也动几下给奶奶看看。”

    黄单，“……”

    “别逞强了，大夫来过，说你的左肩伤到骨头了，要多加注意。”

    宋邧氏叹气，“阿望，你是不知道，你被抬回来的时候，差点把奶奶吓坏了。”

    黄单可以理解，老太太无儿无女，就一个孙子，宝贝的很。

    宋邧氏说，“叶家那小女儿叶蓝长的不错，就是鬼点子多，为人做事都没什么规矩，她跟你是同学，你俩一块儿回来的，想必已经有过接触，你要是真有那心思，奶奶就亲自上叶家走一趟。”

    她的语气一变，有几分严厉，“这世道乱的很，大晚上的，你就别跑出去了，奶奶不放心，对叶蓝的名声也不好。”

    黄单说，“我跟她不是……”

    “行了，这些个事回头再说。”打断孙子，宋邧氏给他掖掖被角，“你好好休息。”

    “娟儿，扶我回房。”

    娟儿扶着宋邧氏出去，迈过门槛时格外小心，生怕人摔着了，有个什么好歹。

    黄单在床上躺了好几天，躺的屁股疼，他只是肩膀受伤了，腿又没事，但身体就是虚，没劲，走两步就眼前发黑，人不行了，只能回去接着躺。

    一连躺了半个多月，黄单才好起来，感觉身体里的精气都满了，他走出屋子，入眼的是一条迂回曲折的长廊，往左看，是个很大的花园。

    有风拂过，卷带着流水哗啦啦的声响。

    黄单伸个懒腰，白色西服衬的他很是英俊，“娟儿，这段时间，镇上有发生什么事吗？”

    娟儿摇头。

    黄单又问，“那家里呢？”

    娟儿还是摇头。

    黄单说，“我忘了，你不会说话。”

    娟儿没什么悲伤，大概是早就麻木了，习惯了，也认命了。

    黄单说，“算了，我也就是随便问问。”

    娟儿低眉垂眼，细白的手给他整理西服，抚平细微的褶||皱。

    黄单手插着兜，走在长廊上，“别跟着我了，我上街溜达溜达，晚点回来。”

    娟儿跑到黄单面前，张嘴啊啊了几声，拿手指着一处方向。

    黄单瞥一眼，那方向是老太太的住处，他挑挑眉毛，“你是说，奶奶不让我出去？”

    娟儿点点头，眼睛又圆又大，带着些许这个年纪独有的纯真，还有不属于这个年纪的胆怯，畏惧。

    黄单拽住她的胳膊，往旁边一拉，力道不大，“我去跟奶奶说。”

    娟儿愣愣的，她摸摸被碰的那只胳膊，脸上泛起一丝红晕，又大力摇头，拍拍脸让自己冷静，慌忙追上去。

    黄单在前厅看到老太太，还有个身材微胖的中年人，他是镇上几个乡绅之一，开药材铺的张老板。

    原主在镇上的时间很少，对乡绅们都不了解，也就没什么记忆可以参考。

    张老板一见到黄单，就搁下茶盏从椅子上站起来，满脸的横肉都堆起来了，“贤侄，我前两天刚从外地回来，手上的一批药材里头，有几样药都是补气血的上品，就想着给你送过来，调理调理身子。”

    黄单说，“客气了。”

    张老板立马就摆出受宠若惊的样子，“贤侄这是说的哪里话，要不是老夫人搭一把手，我这药材铺早黄了。”

    黄单，“哦。”

    张老板被一个“哦”字堵住一肚子的奉承，他接不下去了，心里不免有些震惊，想不到这老太婆的孙子还挺有心计，用这法子让他难堪。

    天地为证，黄单真没想那么多。

    张老板另起话头，“最近不太平，我一回来就听说有人无故失踪了，活不见人，死不见尸的，还不止一个，你们说怪不怪？”

    黄单的眼睛一闪，“是吗？”

    张老板说，“是的呀，县老爷也没个动静，不知道是什么意思。”

    他啧啧，“还有个事，你们听说了吧，蜘蛛岭的土匪窝不知道被谁给端了，那血漫山遍野都是。”

    黄单脑补血怎么漫山遍野，“张老板走南闯北，知道的真多。”

    张老板得意起来，一忘形，就越说越多，也越说越离谱，多数都是只有小娃娃会相信的鬼话，譬如妖魔鬼怪。

    他说早年去乡下收租，碰到个怪事。

    黄单听的起劲，冷不丁听到“砰”的声响，他的思绪被打乱，张老板也是如此。

    宋邧氏将茶盏扣在桌面上，明显的面色不佳。

    “贤侄想来是有要事吧，那我就不打扰了。”

    话锋一转，张老板拿起黑色礼帽，像模像样的扣在头上，弹弹灰色长衫上面不存在的灰尘，“老夫人，那商会的事，拜托您了。”

    黄单了然，原来是有事相求。

    他有些可惜，故事只听了个开头。

    宋邧氏问道，“阿望，你不在屋里躺着，出来做什么？”

    黄单把事说了。

    宋邧氏握住旁边的拐杖站起来，没有商量的余地，“不行。”

    黄单学着原主那样，用撒娇的语气喊，“奶奶。”

    宋邧氏的态度强硬，“回去待着，过段时日再说。”

    黄单往椅子上一坐，明目张胆的威胁，“奶奶，你不让我出去，我就不吃饭了。”

    宋邧氏重重敲一下拐杖，“胡闹！”

    黄单托着下巴，手指慢悠悠的点着桌面。

    被孙子气的，宋邧氏拄着拐杖走了，卧床歇了歇，喊来管家，“阿望要上街去，你挑几个下人跟着。”

    管家是府里资历最老的，他满脸皱纹，“是，老夫人。”

    宋邧氏说，“支会一声，倘若大少爷少一根头发丝，宋家就不会再留他们。”

    管家应声，掩上门离开。

    宋邧氏靠在床头，犀利的目光慢慢浑浊，覆盖上一层模糊之色。

    她的思绪飘远，不知道是飘到了哪一年，哪一天，哪一个地方，有哪些人，都在做着什么，说着什么。

    宋邧氏猛地一下回神，眼里有着尚未褪去的惊恐，她好一会儿才平复下来，长长地叹了口气，“希望不是……”

    端午了，镇上家家户户的门楣上都放着一小把艾条和菖蒲，或者悬挂在厅中，床头，雄黄烧酒的味儿弥漫大街小巷，说是可以辟邪禳灾。

    人们也是那么相信着。

    黄单的身后跟着几个下人，身手都是拔尖的，个个神情戒备，一种无形的速杀从他们中间散开，街上的行人老远就匆忙避到一旁，唯恐惹祸上身。

    嘈杂声源源不断，黄单特地走的很慢，还专门挑热闹显眼，人群集中的地儿，他是这么想的，自己大摇大摆，说不定能吸引那只妖的注意。

    毕竟从那只妖的任务内容来看，它是一只寂寞，空虚，无聊到想有人陪自己玩的妖。

    但是，不管怎么说，吃人都是不对的。

    黄单边走边看，镇上挺大的，东大街是主干道，宽且长，两侧是都是商铺，吃的穿的用的，应有尽有，场面很热闹，马车一辆一辆的经过，哒哒哒的马蹄声消失了，又有。

    黄单留意四周，街上穿梭的行人衣着大有不同，男的方面，有的穿着马褂，有的是长衫，极少有人穿着他那样的西服，女的光是发型，就够他看的了，直的，烫的，长的，短的，梳发髻的，不梳发髻的，各有特色。

    他看出来了，这是一个尴尬的时代，挂在古代的尾巴上，这就导致了一点，想观察一个人，只要去看发型和穿着，就可以得知对方的背景和家世。

    “系统先生，妖有什么特征吗？是不是外貌，饮食，生活习性这几个方面异于常人？”

    系统，“在下认为，妖既已化作镇上的一员，那就表示，它和普通人一样。”

    黄单问，“那我怎么找它？”

    他掐眉心，“系统先生，那句官方回答就不用说了，我知道你也是无能为力。”

    系统，“抱歉。”

    黄单，“没事，我再想想吧。”

    他发愁，满眼都是两条腿的人，在那走来走去，那妖变成其中一人，没有什么特异功能，根本找不出来。

    上个世界，黄单看谁都是凶手，到这个世界，他看谁都是妖。

    先走着吧，总比待在原地好。

    “宋望！”

    背后传来喊声，黄单停下脚步，转身看去，过来的年轻女人烫着卷发，妩|媚而性|感。

    她是叶蓝，叶家的小女儿，掌上明珠。

    一个下人拦住叶蓝。

    黄单说，“那是我同学。”

    下人如实说，“少爷，老夫人交代，我们几个务必护您周全，如若您掉一根头发丝，我们就会被赶出宋家。”

    黄单低头，在西服上找到两根头发丝，“看见没有？我这头发丝已经掉了。”

    下人，“……”

    黄单把头发丝吹掉，“放心吧，我奶奶不是不讲理的人。”

    几个下人心说，老夫人就是啊。

    黄单看了眼不停对自己招手的叶蓝，“我现在要跟我同学说几句话，你们可以跟着。”

    几个下人交换眼色，退到一边去了。

    镇上有条河，细细长长的，据说有个乞丐觉得像蚯蚓，就叫它蚯蚓河，传着传着，所有人都那么叫了。

    现在，这条河成了钺山镇的一道风景，远近闻名。

    外地人过来，都会到河边走上一走。

    黄单跟叶蓝并肩站在河边，一股股的热风往脸上扑，头有点晕。

    说起来，黄单也是倒霉，他怕热，最不喜欢夏天，穿越到第一个世界时是夏天，第二个世界还是。

    更可怕的是，第一个世界虽然没有空调，电扇，但是衣服穿的少，还可以光着膀子，打赤脚走路，第二个世界……

    黄单看看自己这一身，哎。

    下人们都没贴身跟着，主子的话，他们不能听，万一听见了，那会很煎熬，因为这世上最难的事，就是封住自己的嘴巴。

    叶蓝穿的是件浅紫色绣花的旗袍，开叉部位不高不低，裙摆里是两截白皙修长的腿，她刚从一场宴会上跑出来，觉得没劲透了，“宋望，你向往爱情吗？”

    黄单说，“向往。”

    叶蓝微怔，她噗嗤笑出声，“我还从来没见过你这么直白的时候，以前我问你，你跟我扯什么大道理，还是现在好。”

    黄单在原主的记忆里翻到有关叶蓝的片段。

    原主是单恋，叶蓝心里有喜欢的人，确切来说，她也不知道是谁，就是一个背影，说是当年她在骑楼下玩，楼突然塌下来，有个人把她救了，她只看到一个背影，执念就是在那时候种下的。

    叶蓝一直在打听，留洋回来，还在寻找。

    “宋望，时代都变了，而且会一直变下去，钺山镇却还是和以前一样，迂腐，无知，愚昧，封建，顽固。”

    叶蓝的眼中涌出几分忧郁，“这里的空气都是压抑的，真不想回来。”

    黄单沉默不语。

    叶蓝打开小包，拿出一个深黑色的烟盒，咬|住一支香烟，“那天晚上，你是怎么了？”

    黄单说，“不知道。”

    叶蓝去找打火机，啪嗒声响后，她的红唇微张，吐出一个烟圈，动作娴熟，“我在茶楼等了有一会儿，听下人禀报，才知道你出事了。”

    黄单闻着烟味，想起来一个牌子，叫七喜。

    “第二天我去了你家，你昏迷不醒，老夫人也没心思见我。”叶蓝微笑，“还好你没事，不然我这心里都过意不去，要不是我跟你约着见面，你也不会出来。”

    黄单说，“听说最近有点乱。”

    叶蓝抽着烟，“嗯，我父母特地交代过我，不要一个人外出，宋望，你是不是听什么传闻了？”

    黄单似是随意的提起，“好像有人失踪了。”

    叶蓝闻言，侧头惊讶的说，“真的假的，那怎么没见一个捕快啊？”

    黄单耸耸肩，“谁知道呢。”

    叶蓝问，“你要来一支吗？我新换的牌子。”

    黄单不抽烟不喝酒，这会儿突然想试一下，他从叶蓝手里接过香烟，在烟草点燃后吸上一口，嫌弃的蹙眉。

    叶蓝摇头，“大少爷，你还真是挑。”

    她拿着那盒烟说，“就这一小盒，抵得上很多人半年的收入。”

    黄单把烟掐断，比七喜差多了。

    叶蓝左手端着右边的手肘，纤细的手指夹着香烟，大红指甲格外晃眼，“南街有个裁缝铺，里头的老师傅手艺不错，陪我去走走？”

    黄单看看后头的几个下人。

    叶蓝笑着说，“你早点成家，让老夫人抱上重孙子，她就不会这么盯着你了。”

    黄单说，“合眼缘的难找。”

    叶蓝抽了几口烟，忽然说，“我呢？你觉得我怎么样？”

    黄单低头看过去。

    叶蓝做出夸张的表情，“怎么，我配不上你？”

    黄单将视线挪开，“爱情讲究两厢情愿，你对我没意思。”

    “被你看出来了。”叶蓝哎道，“我是觉得，你家里肯定也要为你安排亲事，走投无路的时候，倒不如我俩凑合凑合。”

    她弹掉烟灰，“我的意中人不是你这种小白脸，他啊，是一个顶天立地的男子汉，比你高，比你壮，能一只手把我托起来。”

    黄单打量起叶蓝，虽然瘦，但是骨架在这儿，就比他矮半个头，高跟鞋一穿，比他还高，一只手能托的起来？

    要是那个人能托的起叶蓝，那托他也不是问题。

    黄单的眼皮一掀，只有妖能做到吧？“叶蓝，你当年出事的时候，多大啊？”

    叶蓝说，“十一岁。”

    黄单说，“你现在二十五。”

    叶蓝更正，“二十四，谢谢。”

    黄单，“……”

    叶蓝，“明天才是我二十五岁生日。”

    黄单无语，有区别？“那这么说，过去十四年了，你要找的那个人已经老了。”

    叶蓝指间的烟一颤，她的目光坚定，且充满柔情，“老了也好，残了也行，我只要他还活着。”

    黄单不能理解，“就算你跟他面对面站着，你也认不出来。”

    叶蓝没见丝毫气馁，“我相应心灵感应。”

    黄单撇撇嘴角，那他也相信一回吧，也许他跟那妖有感应呢。

    叶蓝抽完烟，“去不去南街？”

    黄单摇头，“不去了，我不能回去太晚。”

    叶蓝扣上小包，“行，你早点回，别在街上瞎转了，我自己去吧。”

    黄单望着女人离开的背影，“挺好看的。”

    “有韵味，是吧，系统先生。”

    “是的。”

    黄单沿着蚯蚓河走，按照正常的路数，妖应该就在他的周围，即便一开始不在，后面也会因为某些事和某些人到他身边来。

    会是谁呢？

    宅子里光是下人，就一大堆，账房，管家，后厨，这些个加起来，要排查都要一番功夫。

    第一个世界是靠死亡来排除的，这方法暂时也不可能实现。

    黄单连个怀疑的对象都没有。

    晚上，叶家人来府上，黄单才知道，叶蓝失踪了。

    叶父连茶都没喝一口，看到黄单出来，就急忙问，“贤侄，你下午是不是跟我家蓝蓝在一起？”

    黄单实话实说。

    叶父听完，就马上去了南街的裁缝铺。

    宋邧氏问着孙子，“阿望，叶蓝没跟你说别的？”

    黄单说，“没有。”

    宋邧氏的双眼里闪过精锐的光芒，“你对奶奶撒谎了。”

    黄单的嘴角抽搐，这老太太不好打发，“叶蓝说她不想回来，她家里给安排亲事了，她不喜欢。”

    宋邧氏眼中的锐芒消失，“人生在世，哪有那么多喜欢。”

    黄单不懂，不喜欢，那还怎么在一起过日子？他刚要说话，就听到老太太问，“叶蓝是反对那门亲事，所以离家出走？”

    “不太像。”

    黄单说，“叶蓝不是会逃避的人。”

    可能是出事了。

    裁缝铺门口，下人大声嚷嚷，“开门！快给我把门打开！”

    里头传来不耐烦的声音，裁缝铺老板披上外衣拉开门闩，“谁啊，这么晚了，还要不要人……你们……你们想干什么？”

    裁缝铺老板被大力推到地上，他看到一群灰衣人，吓的大叫。

    那下人往后退，站在马车边毕恭毕敬，全然不是方才的嚣张，“老爷。”

    车帘子撩开，叶父踩着下人的背部下来，居高临下的俯视着裁缝铺老板，“我问你一件事，你老实回答，如有隐瞒，这铺子，你就别想了。”

    裁缝铺老板小鸡啄米的点头，说他一定照实说。

    叶父问白天有没有见到过他女儿。

    裁缝铺老板的额角滴下一滴冷汗，已经能猜到是怎么回事了，真晦气，好不容易碰到叶家大小姐那样的贵客，以为能狠赚一笔，下半年都不愁吃穿了，结果对方什么也没买，还给他惹上麻烦。

    “见过。”

    叶父示意，下人上前，一把揪住裁缝铺老板的衣领，将他提起来。

    裁缝铺老板舌头打结，“可可可她很快就走了呀！”

    叶父问，“往哪个方向走的？”

    “不，不知道。”

    裁缝铺老板把头摇成拨浪鼓边想边回忆，“当时铺子里有好几个人，我忙着照顾生意，就没多看，只记得叶大小姐很急，是慌忙跑出去的，好像是要追什么人，连包都没带。”

    叶父的眉头深锁，“包？”

    他抬手，裁缝铺的老板被放下来，连滚带爬的去柜台那里，拿出一个黑色小包，“就这个。”

    叶父从下人手里接过，拉开小包看看，有烟盒，打火机，从国外带回来的口红，他的面色却越发凝重起来。

    女儿从小就是稳重的性子，不浮不躁，到底是看见了什么，才会让她那么慌，连随身携带的包都落下了。

    叶家大厅，气氛沉闷。

    叶父坐在上方，下方是二姨太白莺。

    白莺拿帕子掩唇，声音娇柔，“老爷，要我说，蓝蓝那孩子懂事的很，她在外头一定是有什么事耽搁了。”

    叶父拍桌子，“能有什么事，这么晚了还不回来？”

    白莺把帕子一甩，得，还不如不说。

    她早年的一儿一女都没养活，如今这个儿子养的好，才三岁，正是玩闹的时候，什么也不懂，又待不住，就吵着闹着要骑||马玩。

    平时是白莺让下人跪在地上给自己宝贝儿子骑，现在家里出了事，她也不敢在这时候给老爷添堵，就把儿子抱腿上，小声哄着。

    小孩不听，他干嚎，眼睛里没一点眼泪，“不嘛，我就要骑||马。”

    叶老爷把茶盏砸出去，“给我安静！”

    白莺吓了一跳。

    那小孩的脸一白，直接就吓哭了，眼泪哗哗的。

    叶父的眼睛一瞪，白莺就开始抽泣，“老爷，蓝蓝是您叶家的子嗣，我儿子就不是吗？他还这么小，您干嘛吓他啊？万一吓出个毛病，我可要怎么活？”

    “赶紧走。”

    叶父烦躁的摆手，让管家强行把母子俩给“请”走了。

    夜深了，出去的下人们挨家挨户的找，一批一批的回来，都没有任何消息，他们也纳闷，那么一个大活人，难不成还能长翅膀飞了？

    叶父坐在大厅直叹气。

    夫人在生蓝蓝时元气大伤，没过多久就离他而去了，他忙着家里的生意，各方面都要打点，后来在一次酒桌上碰了一个烟花女子，让人家怀了孕，就给娶进门了。

    蓝蓝跟他争吵，说不要在家里待了，要去国外，他只好去安排。

    这么多年，他们父女俩的感情更加生分了。

    叶蓝一夜没回。

    叶父带上几张银票去见县老爷。

    上午，捕头带着几个捕快出现在镇上，他们是清一色的黑色衣服，手里还拿着把刀，人们见到了，都窃窃私语，有大事发生了。

    黄单无聊的在花园吃点心，好在脑子里不时有积分袋子掉落，他抓了三个，赶紧攒起来了。

    自从疼死过一回，黄单就知道菊|花灵的好了，买那玩意儿，要积分。

    娟儿在后面给他扇扇子。

    桌上的一盘点心被黄单吃的剩下一小块，墙外隐约传来动静，是混乱的脚步声。

    黄单下意识的问，“怎么了？”

    娟儿摇头。

    黄单拿帕子擦擦手，脚步飞快的穿过长廊，大厅，出现在门外。

    有一个大叔从他面前跑过，他把人叫住，“大叔，是不是出了什么事？”

    大叔叉着腰喘口气，“对对，出事了。”

    “太可怕了。”他一脸惊慌，说话的时候都在抖，“宋少爷，我真不是吹的，都没了，那个手啊脚啊，全没了，就，就剩一点。”

    黄单，“……所以是什么事？”

    大叔墨迹的很，他还没说，就有一个路过的喊，“死人了——”

    黄单的眉头一动，二话不说就跟上去。

    死的不是叶蓝，是前些日子失踪的一个卖货郎，他平时走街串巷的买卖小零货，家里也没什么人，所以哪怕是失踪了，也没有引起多大的轰动。

    是个柴夫发现的，他呢，经常上山砍柴的时候带上家里的大黄狗。

    今天大黄狗很不对劲，老是要往一个地方跑，柴夫踢都踢不走，他无意间一瞥，发现了草丛里的残骸，破烂的衣服，还有几块不明肉骨头，黑乎乎的，散发着腥臭味。

    大黄狗闻闻肉骨头，下嘴去啃。

    柴夫吓的哇哇大叫，拿柴刀挥了好几下，他家的大黄狗才没有继续啃。

    镇上很多人都去看了，看完就都受不了的呕吐，太恶心了。

    卖货郎的几个邻居认出衣服，才确定他的身份。

    大多数人都在传，说是山上有老虎，卖货郎跑山上去，不小心被老虎吃了，就剩下几块带着碎肉的大骨头。

    也有人是不同的看法，卖货郎为什么要上山，难不成要把货卖给花草树木？还有就是，那山附近有很多农户，不少柴夫也每天都去，怎么就没听说谁出个什么事啊。

    西街的茶馆龙蛇混杂，谁要是想打听个消息，去那儿都没打听到，那就是没戏了。

    黄单坐在一个桌上，要一壶龙井。

    茶馆里的人都在谈卖货郎的事儿，唾沫星子乱飞。

    “什么老虎啊，笑掉大牙了好吗，我跟我爸，我爷爷，我们祖孙三代都是柴夫，不夸张的说，我闭着眼睛都能从山脚下走上山，再从山顶走下来。”

    一个黑脸大汉在那粗着嗓门说，“别说是我，就是我爷爷，都从来就没见过老虎，山里只有兔子，野鸡，野猪，根本就没吃人的野兽。”

    “我也觉得不可能。”一书生说完那句，他的音调就降下去很多，“我听我的老师讲过，世上有妖，会不会是妖干的？”

    听见的其他人都哈哈大笑，“妖？还没有老虎来的可信呢！”

    书生却很认真，没有一点玩笑的意思，他紧张道，“嘘，别喊，万一真有妖，把他招来，那可就完了。”

    有人好面儿，嚣张的说，“看把你怂的，不就是妖嘛，有什么大不了的，我们镇上这么多人，难不成还能怕他？”

    “老师说妖能幻化成人形，把衣衫一穿，混在人群里，谁也看不出来。”书生指着大家，“说不定就在我们中间，是你，是你，或者是你。”

    气氛怪异，其他人都毛毛的。

    “小子，我看你老师就是在唬弄你，在年头哪有什么妖啊，少他娘的胡说八道！”

    “就是，我们还是接着说卖货郎的事吧。”

    “卖货郎人都死成那样了，没什么好说的，要说也是说那叶家大小姐叶蓝，你们听说了没有？”

    “谁不知道啊，昨晚叶老爷那么大阵势，挨家挨户的敲门，吵的我都没法睡觉。”

    “依我看，那叶蓝长八成是凶多吉少。”

    “这次来的是刘捕头，有他在，一定能查个水落石出。”

    “是啊，什么妖魔鬼怪到刘捕头手里，还不都得现原形。”

    黄单看了眼书生，认出是宋家的旁支。

    宋家有私立的私塾，进进出出的都是宋家人，对方口中所说的老师，是个老头子。

    黄单寻思，找个时间去聊个天。

    还有那药材铺的张老板，故事都没讲完。

    卖货郎的死，只是短暂的在人们心里生出一丝恐惧感，很快就被大街小巷的喧闹遮盖。

    叶父得知卖货郎惨死的事，他的心里更加不安，几乎是用恳求的语气对捕快说，“我家小女的事就拜托你们了，请你帮我转告刘捕头，我家小女能平安回来，我一定重谢。”

    捕快说，“叶老爷，我们老大会尽力的。”

    午后，一行人出现在宋府，族长竟然也来了。

    这架势，不知道的还以为叶家大小姐的事，跟宋家有关。

    黄单在房里睡午觉，天气闷热，他怎么也睡不着，就索性脱了外套，撩起上衣，在那拿书扇风。

    外头响起管家的声音，来禀报说是族长来了，还有捕头。

    黄单一愣，从昨天到今天，叶蓝都没消息，他倒成了嫌疑人。

    思虑过后，黄单穿上西服外套，又觉得热，就脱了换上一件青色长衫，起身开门出去，一路跟去前厅。

    尚未靠近，黄单就听见了谈话声。

    管家介绍说，“少爷，这是刘楚，刘捕头。”

    黄单的目光投过去，与族长交谈的男人高大威猛，眉宇间有几分痞气和野性，他一抬眼，似笑非笑，坏坏的。

