    第250章识货之人？（五更求订求票

    于是，在宁德君的坚持下，大小四人每人提两个竹编果盘，穿行在行人如织的大街上。

    刚开始宁德君和许宏州还很不好意思。

    毕竟他们除了面对学生外，还从来没干过这么招人眼的事。

    尤其面对行人们投来的复杂目光及指指点点时，两个年轻人恨不得找个地缝钻一钻。

    “这乡下来的吧。”

    “应该是，拿两个小小的竹篮子，也不知想干啥？或许是家里实在过不下去了。”

    “哎~这年头，谁家也没余粮啊。”

    “可不是咋的？全国旱了快三年了，再这么下去……”

    “河里的水都要见底了。”

    “话说不是，希望老天快点下场雨吧。”

    ……

    好在大家的议论并没啥过份的，宁德君和未婚夫便慢慢放开了。

    夏佺则不动声色引领着几人往居民区方向走。

    若她这些竹艺真有谁看得上，也应该在这种地方才能遇到。

    “咦？”

    果然，几人走了两条街，终于有人注意到他们手中果盘的不凡。

    那是其中一位正在树下下棋的老太太。

    当她落下棋子抬头观察四周，放松眼睛时，突然发现几个孩子每人担个小巧的篮子从面前经过。

    “干嘛？又想耍啥手段？”

    和老太太对弈的另一位老太太听到她的动静，警惕的看向她。

    “你在看啥？”

    发现对手注意力并没在棋盘上，这位老人不由好奇的顺着她目光看过来。

    第一位老人没回答棋友的话，而是随口说了句：“今儿就到这里，算你赢。”

    话落起身追向夏佺他们：“前面的小家伙儿，你们等等。”

    “我说，前面那几个小家伙，你们给我等等。”

    老太太的声音，刚开始并没引起夏佺他们的注意。

    毕竟，在这人生地不熟的地方，谁也不相信会有老人跟自己说话。

    因为在他们前方，还有好几个正在顽‘打仗’的小家伙。

    “哈，哈，哈。咔嚓咔嚓，比昂比昂比昂。”

    听着孩子们无忧无虑，自动配音的木仓战，夏佺唇角扬起一抹笑意。

    “抓住敌人啦，同自们快来啊，咱们把敌人包围啦。哈哈哈……”

    ……

    没错，这此正玩耍的孩子们发出的声音，正是令夏佺他们没将老人的话与自己联系在一起的原因。

    此时此刻，几个玩得热火朝天的小家伙正满头大汗的从他们身边飞叉叉跑过去。

    即便是隔着好几步距离，都能感受到这些孩子身上散发出来的热气。

    “这些孩子，真是活力满满啊。”

    宁德君和许宏州牵着夏佺姐弟让开路，避让开这些孩子跑。

    生怕不小心跟孩子们撞到一起发生什么意外。

    却忍不住感慨了句：“看来他们没感受到肚子饿到极致的滋味。”

    “再怎么说，城里的供应都是有定量的。”

    许宏州替她解释道，“何况咱们炎国的长辈们你还不清楚？”

    “即便大人少吃几口，也不会让家里孩子真饿着。”

    “说得也是。”

    两人说着，看看来回穿梭在身边的孩子，小心翼翼避开他们继续前行。

    夏佺却在此刻，注意到那位急匆匆追来的老太太。

    强大的听力听到了老人喊出的话：“前面提着篮子的小家伙，你们等下。”

    “德君姐，那位老奶奶是不是在喊我们？”

    虽然夏佺完全能肯定，自己想等的识货之人出现了，却并没自作主张迎上去。

    “啊？”

    得到她的提醒，宁德君两个才顺着她的目光看过去。

    果然看到一位大约六七十的老人匆匆往这边来。

    在老太太身后，还有好几位年龄相仿的老人跟了过来。

    “他们这是……要做什么？”

    感受到老头老太太们气势汹汹的架势，许宏州和宁德君都有些紧张。

    夏佺犹豫了下，小心翼翼道：“我……我好像听到他们喊提篮子的小家伙。”

    (本章完)

