    

    朱立诚和齐云等人进了包间，便坐在沙发上聊起了天，邱雪薇和罗尹红并没有上去，留在大厅里面等魏美华过来。

    坐定以后，朱立诚见齐云和章海龙都眼巴巴地望着自己，于是笑着开启了玩笑：“你们俩这架势是不是说我来吃饭没带点礼呀？”

    听到这话以后，齐云和章海龙都露出了不好意思的神情。

    齐云掏出烟来，递给两人一支，章海龙则起身为朱立诚点上了火。齐云开口问道：“立诚，那事到底怎么说的，你就别卖关子了？”

    这时，齐云和章海龙的心里都已经清楚，这事应该八九不离十了，但这个答案不从朱立诚嘴里说出来，还是有点不放心。

    这件事情，他们两人已经操作很长一段时间了，朱立诚到这都已经半年多了，而他们在这之前就开始谋划了。现在终于尘埃落定了，心里的激动之感可想而知。

    朱立诚没有展开来说，只是把最终的结果简单地说了一下。有些事情没有必要让他们俩知道，只要知道最终的结果是好的就行了。

    十分钟以后，魏美华进了包间，一一和在座的人打招呼。

    朱立诚从对方进来以后，就开始关注她脸上的表情以及肢体语言了，直到开吃为止，对方都没有表现出任何异状。通过这事，他对魏美华有了更为深刻的了解，应该说这个女同志各方面的综合能力还是挺不错的。

    就拿今天的事情来说，魏美华到场以后，不可能感觉不到其他人都是事先约好的，而她则是朱立诚临时通知的。要是换一个人，也许此刻就会有所表现了，但魏美华硬是装作没事人一般，这就不得不让朱立诚高看对方一眼了。

    这顿饭有类似于庆功会的意思，所以大家吃得很是开心，不过有了上次和邱雪薇酒后暧昧以后，朱立诚执意不肯喝太多的酒。邱雪薇在一边见状，心里暗笑不已，原来朱大市长也有怕的时候。

    吃晚饭以后，在章海龙的倡议下，几人来到了南坊顶楼的舞厅。由于章海龙事先就有安排，所以最大的豪华包间今晚并没有对外营业，众人就在里面唱歌、喝酒、跳舞，确实要比在包间里面吃饭更放得开一点。

    朱立诚第一支舞是请魏美华跳的，他想通过这个动作像对方表示一个歉意，顺便将常委会上的讨论结果告诉对方。

    由于齐云和章海龙事先已经知道这个消息了，在刚才的饭桌上朱立诚并没有提及。现在利用这个机会，单独告诉魏美华，也显出他对对方的重视之意。虽说魏美华可能已经通过其他渠道了解到相关信息了，但是他说与不说，对对方而言却完全是两个概念。

    朱立诚把邱雪薇送到月景小区以后，邱雪薇笑着说道：“上去坐一会吧，刚才跳舞的时候，就没见你闲过。”

    朱立诚听到对方的这话以后，顿觉有一种大汗之感。他邀请三位女士跳完舞以后，人家又反过来邀请他，当然不能不给面子呀！这当中就包括邱雪薇一个，他现在居然反过头来倒打一耙，真是让人无语。

    美女相邀，朱立诚真有上去坐坐的想法，但想到前几次去对方家里都是状况连连，上次甚至还在那睡了一觉。这会他还真有点不太敢上去了，万一再发生点意外，那让人情何以堪。

    他对于自己的自制力可是一点信心都没有，只要稍有一点刺激，某些部位就会冲动不已，极容易惹出祸事来。

    到目前为止，他还没有搞清楚这位美女下属对他究竟持一种什么样的态度，

    能不能推倒，要是人家没这个意思，到时候他这个堂堂市领导的脸面该往哪儿放。

    朱立诚想到这以后，决定试探对方一下，开口说道：“今天有点累了，我就不上去了，等改天准备好了以后，再上去。”

    朱立诚说这话的时候，注意力完全集中在邱雪薇的身上。

    只见对方身子微微一怔，两朵红云随即爬上了脸颊，她没有回答，迅速推开车门，逃一般地下了车，直接往楼洞处小跑而去，好像生怕朱立诚从后面追上来似的。

    看到对方如小女孩般的害羞表现，朱立诚呵呵一笑，拿出烟来叼了一支在嘴上，随即把注意力集中在了邱雪薇卧室的窗户上。他要印证一下他的判断，只需要耐心地等几分钟而已，他相信他的判断不会错。

    此刻，快步爬楼梯的邱雪薇心里如揣着两只小兔似的扑通地快速跳动着，临下车之际，她想到朱立诚刚才拒绝喝酒的原因，便准备和对方开个玩笑，于是向对方发出了邀请。这是她自己告诉自己的理由，至于说她心里是不是还有其他想法，这就不得而知了。

    当朱立诚说出不上去的时候，她刚准备取笑对方一番，谁知接下来对方竟说出来“等改天准备好了，再上去”的话语，这让邱雪薇顿觉惊慌失措。

    对方这话里暗示的意思已经非常明显了，只是上去坐坐有什么好准备的，拖鞋、茶叶上次都准备好了，那对方的话里的“准备”，一定是另有所指，那准备什么呢？

    想到这的时候，邱雪薇的脸上更热了，甚至上楼梯的时候，都觉得脚下有种不稳之感。她刚准备继续转身往上爬的时候，突然发现已经到了家门口了，连忙转过身来，从包里掏出钥匙打开了家门。

    进入家门以后，邱雪薇啪的一下，打开了灯，然后往门口张望了一番，等确定无人之后，她才轻轻地关上门。

    此刻，心里究竟是一个什么想法，她自己都说不清楚，刚才往门外的张望，究竟是担心朱立诚上来，还是期待对方上来，整整一个漫长的黑夜，她都没有搞清楚这个问题。

    关上家门以后，朱立诚轻声地问自己，他刚才那话究竟是有心的，还是无意的，对了，他还在不在下面了？想到这以后，邱雪薇连忙往卧室跑去，她没有开灯，快步走到窗户跟前挑开了窗帘，悄悄地往下张望。

    嘎！邱雪薇迅速合上窗帘，往后连退了两步，心里跳得更厉害了，如被人捉了脏的贼一般手足无措，不知如何是好。

    在挑开窗帘的一瞬间，邱雪薇看见坐在车上的朱立诚正冲着她挥手呢，两人之间像个的距离并不远，她甚至能看清楚对方脸上那盈盈的笑意。

    难道他知道我在这儿看他，是今天碰巧知道，还是早就知道了。上次他送义妹回家的时候，好像刹下车子特意往这边看了一眼，难道上次就发现我在这看他了？他今天说出那句话是不是和上次这事有关系？

    邱雪薇的心里乱极了，站在昏暗的房间里面想心事，过了许久才回过神来去卫生间洗漱。

    朱立诚和对方挥手致意过以后，便挂上行驶档往回走了。他要的答案已经知道了，自然没有再待在这儿的必要了，下面要做的就是等对方准备好了就可以那啥了。想到这以后，身体上的某个部位又开始蠢蠢欲动起来。

    洗漱完毕躺到床上以后，邱雪薇的头脑里满是某人的影子，她反复地问自己，你确定爱上了这个男人吗？他真的有你想得那么好吗？

    ……

    接下来的两个月，朱立诚异常忙碌，围绕着旅游开发工程的事情，他不断地往返于省城、市里以及泰龙湖、方山和江卢县之间。魏美华跟在他后面去了几次应天，见识到了朱市长强大的人脉关系，更是坚定了跟在对方后面混的决心。这样一来的话，也帮着分担了不少工作，否则的话，朱立诚真不一定忙得过来。

    经过一段时间的忙碌，江卢县江边特色饭馆统一定价的工作已经差不多完成了，下面要做的就是关于江鲜质量这一块的问题。泰龙湖景区附属工程建设正在招标，这事完了以后，就将进入施工阶段。

    现在困难最大的就在方山景区的开发，温泉度假村这边没有什么大的问题，章海龙基本能够将其撑起来，让对方再同时开发方山的话，难度不小。朱立诚往省里跑的目的就是为了争取资金，这年头没有钱的话，那可是什么事也干不起来。虽说取得了一定的成效，但还没有最终敲定，他还得再多加努力。

    朱立诚在忙自己这摊子工作的同时，也注意市里的动向。林之泉已经完全和元秋生一个鼻孔出气了，所以这段时间把精力全都放在了市采沙集团公司的筹备上面。经过两个月的忙碌，也算初见成效，公司成立定在六月中旬，此时才刚刚进入五月，再有一个多月搞一下，应该没有问题了。

    政府这边忙得不可开交，显然是梁之放非常愿意看到的局面，这样一来的话，元秋生的注意力就要分散一点，对他的作用力就会小一点，更有利于他开展工作。

    这天下午，朱立诚刚到办公室，突然接到了赵谢强的电话，对方邀请他于三天以后参加泰方市华运大卖场的开业庆典，并说前两天他就让他把请帖送过去了，问朱立诚有没有看到。        

