    收到贼寇攻袭娄烦孟家庄的快马急报时，何长保慌得手足无措。

    　　不是因为孟家庄有多重要，而是因为他乃堂堂静乐县令，境内庄户被贼寇劫掠，肯定难咎其责。

    　　最重要的是，娄烦离静乐县城只有七十余里，万一贼寇北上，攻打静乐县的话，他这小小的县城如何能守得住？

    　　缓过神来后，何长保急忙遣师爷拿一百两银子快马赶往宁化千户所，请千户韩冒出兵守备县城，并派出人往娄烦方向哨探。

    　　韩冒还算懂得做人，收了银子就立马点齐兵将，当日下午便只留两百兵驻守千户所，自己则领了剩余三百兵前来，大多是些老弱病残，仅有韩冒等几个军官的百来个私兵勉强中看。

    　　对于卫所兵，何长保是心知肚明，长年累月发不上饷银，大多卫所兵都四处逃散另谋生路了，留下来的都是些跑不动的老弱病残，空出来的兵员饷银自然就落到了那些将官的腰包里。

    　　宁化千户所隶属九边重镇，情况还算好的，一千一百二十兵额还能实剩一半，往南边那些州府上的千户所，兵员实数只剩两三成的比比皆是。

    　　有了韩冒的三百卫所兵，何长保这才心安了些。

    　　哨探也很快回报：孟家庄被贼寇攻陷，并洗劫一空，死者无数，仅孟家庄那座险峻门楼上有些活口，贼寇业已往西边临县和西南方向的黄丛山退去。

    　　听说贼寇已经退去，何长保长长松了一口气。

    　　很快，他脑子又转了起来，想的全是“死者无数”这四个字。

    　　还有，如何能妥妥保住头顶乌纱帽，甚至借此机会更进一步，升官发财？

    　　娄烦和孟家庄被贼寇洗劫，是守土懈怠之过，如果能追击贼寇斩获人头，是剿匪之功，以功抵过，小命肯定得保。

    　　他当然不会真去剿匪，孟家庄有无数死者，那些人头不论是良是匪，都是一桩桩功劳。

    　　思来想去，何长保一拍大腿，立马召集三班衙役和县城乡勇。

    　　除了六房的文书小吏之外，他点了三班衙役二十人，白役八十十人，加上县城缙绅率领的一百乡勇，拢共两百人马。

    　　听说他要去娄烦剿匪，韩冒也自告奋勇，领三百卫所兵参与剿匪。

    　　何长保知道对方打的什么主意，不过是想跟他抢人头罢了。

    　　但何长保没拒绝，毕竟人家好心好意来帮自己守城，有好处自然得分润一些。

    　　于是，五百人马三更造饭，备足三日干粮，五更出发，轻装上路，直奔南边娄烦镇。

    　　何长保自然不会以身涉险，只由他的师爷率领衙役和乡勇，临时听从韩冒统调。

    　　在韩冒和师爷的不断催促下，队伍一路急行军，整日的怨声载道中，五个时辰竟然走了七十里路，在晌午时分抵达了娄烦。

    　　刚进娄烦境，就碰上一伙也朝娄烦而去的流民，个个饿得面黄肌瘦，看起来都不成人形了，领头那两个勉强还有点人样，一个眼睛轱辘乱转，看起来蛮机灵的半大小子，另一个则是个憨厚老实的小老头，咧着一口大黄牙直对着韩冒傻笑。

    　　韩冒一看这人就觉得忒不顺眼，扬起马鞭一鞭子下去，那小老头龇牙咧嘴地往旁边躲，也不生气，只咧着大黄牙傻笑。

    　　韩冒懒得理会这傻乎乎的小老头，把流民都赶到路边之后，带着大军趾高气昂往孟家庄而去。

    　　他不知道的是，那眼睛轱辘直转的半大小子，已经握住了袖子里两把短刀，而那傻笑的小老头，眼睛一直盯着他们仅有的几十匹战马。

    　　战马可是个好东西。

    　　看着那伙乱糟糟的官兵走近，秦川的眼睛也一直盯着那几十匹战马。

    　　他最缺的就是马，那天巴山虎给的十匹老弱瘦马，原本栓在门楼底下，巴山虎的人近不了门楼，干脆都放箭射杀了。

    　　如今那些死马全被宰了，九箕山老匪们大吃大喝一顿，剩下的则风起来做肉干。

    　　现在手头只有十二匹马，还是罗大牛和宋知庭在矿场抢回来的。

    　　云顶山倒是有马，可那里的马场已经被巴山虎控制了，他现在还没足够实力跟巴山虎硬杠。

    　　倒是眼前这批东平西凑的官兵，比巴山虎还好啃，自己若是再多点人的话，铁定要出手抢那些战马。

    　　正眼馋间，那伙官兵在两百步外停下来了，只有几个官兵策马朝庄子而来。

    　　“宁化所千户韩大人奉命剿匪，此处庄主何人？出来说话。”

    　　官兵走近后，其中一个脸上长了个瘤子的小官冲着门楼大喊。

    　　孟圭明刚想开口，就听秦川已经喊道：“回大人，昨日鄙庄初遭贼寇劫掠，钱粮已空，庄民近乎死绝，仅余鄙庄庄主及护院二十几人，贼寇已于昨日退去，现鄙庄并无匪可剿。”

    　　那瘤子小官又喊：“既然如此，尔等还不速速打开大门，让本官进庄查探一番？”

    　　秦川指了指不远处被撞塌的院墙：“回大人，昨日贼寇攻庄之际，门洞已被砖石封堵起来，无法通行，大人可从那边缺口进庄。”

    　　那几个官兵骑着马绕过另一边，亮出兵器，缓缓靠近缺口，先是往里扔了一杆标枪，又突然策马冲进去，然后沿着小心翼翼地往里查探。

    　　外边那几百官兵，则原地坐下休息，一个个啃着干粮东倒西歪的。

    　　良久，那几个官兵在庄子里转了一圈，又到院墙外查探堆在那的几百具尸体。

    　　原本庄子里共有近千具死尸，秦川让人砍了两百来个积年老匪的脑袋，所有无头尸体和范家那些人都埋起来了，早上又有些乡民来认领他们那些在庄上当护院家丁的亲人尸首，哭哭啼啼半天之后，现在庄外仍剩下七百来具尸体。

    　　没多久，几个官兵策马往回走，给千户大人回报去了。

    　　又过了一会，那千户大人一顿呵斥，几百个官兵乱糟糟地起身，提着刀朝院墙边上那堆尸体走去。

    　　刚才那瘤子小官又策马来到门楼不远处，喊道：“楼上的人听好了，现已查明那边院墙下有些在缉贼寇的尸首，上官要取那些人头悬门示众，待我等大军离去后，尔等务必速速填埋尸首，以免时疫横行。”

    　　喊罢，那小官策马离开，改去指挥别人砍人头了。

    　　秦川有些发愣。

    　　他本以为要下去迎接官老爷，少不了抹几把眼泪痛哭几声，趁机跟对方做一笔买卖。

    　　没想到对方只进庄查探一番，见里边既没有贼寇，也没有油水可刮后，便开始砍人头了，连象征性的关怀民情都没有。

    　　这年头的官军糜烂都到这地步了吗？

    　　无奈之下，秦川只得领着宋知庭和罗大牛下楼，往缺口那边绕一个弯出庄子。

    　　出到外边，见到刚才那瘤子小官，秦川拱了拱手道：“大人，小民有事想与千户大人相商，可否请千户大人前来一叙？”

    　　那小官皱了皱眉：“何事啊？”

    　　“事关重大，小民只能与千户大人说，还望大人海涵。”

    　　“随我来。”那小官有些不悦。

    　　秦川看了看两百步外，那里还有百来个全副武装的官兵，一看就是那些将领的私兵。

    　　他没忘记自己山贼头子的身份，这一去，若是对方军中有人认得自己，或者被对方识破自己贼寇身份的话，就回不来了。

    　　他可不是赵子龙，既没那个胆，也没那个万军从中杀个七进七出的本事。

    　　于是，他只得再次拱拱手，歉然道：“大人海涵，可否请千户大人前来一叙？”

    　　“放肆！”那小官眉头一皱，“你一区区乡民，何德何能让千户大人前来见你？”

    　　秦川也皱了皱眉头，有些为难。

    　　他本想等那千户进了庄子，双方寒暄的时候再谈买卖的，没想到那狗千户胆小到连庄子都不敢进。

    　　他当然也不能出去。

    　　无奈之下，秦川只得再次歉然道：“那便有劳大人代为向千户大人转告吧。”

    　　“小民昨日曾带人追击贼寇，血战一场，斩下两百首级，看牙口都是些积年老匪，现已硝制存放在庄上，本想运往阳曲献与知府大人，今日诸位大人既到了庄上，小民斗胆，恳请诸位大人将那些首级代为敬献。”

    　　“哦？”一个领头的瘤子小官眉毛一挑，“首级何在？还不快快拿来？”

    　　“大人请稍待。”

    　　秦川又拱了拱手，说道：“大人，娄烦镇地处偏远，离县府几近八十里地，若遭贼人寇略，必然请援不及，镇上巡检司三十弓兵也难敌贼寇。”

    　　“小人斗胆，想借那两百首级，由千户大人代小民向朝廷讨个一官半职，好让小民在娄烦编练强兵，报效朝廷，保家卫民。”

    　　听完他的话，那瘤子小官愣了。

    　　“你胆子不小嘛，还想跟千户大人做买卖？”那瘤子小官回过神后，阴着脸说道。

    　　秦川笑了笑：“大人，小民只是想为朝廷尽点微薄之力，保家卫民罢了。”

    　　“行吧。”那小官一副勉为其难的样子，“你先把首级拿来，我回去跟千户大人也好说话。”

    　　秦川歉然笑了笑：“大人见谅，只要千户大人答应下来，小民自然将首级双手奉上。”

    　　那小官眉头一皱：“你还敢跟老子讨价还价？”

    　　秦川也皱了皱眉，心里连骂好几句草你娘的。

    　　那瘤子小官看起来不过是个小旗或总旗官而已，自己陪着笑脸好声好气跟他说话，他倒好，跟老子摆架子。

    　　还想先拿货走，抢功劳不成？

    　　门都没有。

    　　想到这，秦川干脆拱手道：“既然大人不便转告，这买卖就先不做了罢。”

    　　说罢，他便带着宋知庭和早已恼怒不已的罗大牛走回庄子。

    　　见他们转身就走，那瘤子小官先是一愣，继而勃然大怒。

    　　“你他娘的敢耍老子？”

