    就在王安研究如何获得证据之时，回山县的县令，已经派人快马加鞭到了淮阳郡，把太子提前到淮阳的消息，告诉了郡守。

    淮阳郡的郡守四十多岁，正直壮年，是个大肚便便的胖子。

    叫李太奇。

    穷秀才出身，能坐到郡守的位置，颇是有些能力的。

    得到县令消息的时候，已经是晚上了。

    “什么？太子提前到了？”

    听完传信之人带的话，原本坐着的李太奇忽地就直起腰，站了起来，一点也没有胖子该有的迟缓。

    他立刻判断出此事的严重性来。

    这次太子南下的目的，就是为了彻查赈灾粮之事。这些京中早有消息。

    李太奇也早就对此做了准备，仔细地吩咐到了各县，让各地的官员们都小心应对，提前处理自己治下的灾民，力求在太子殿下来之前，能把赈灾粮的事情给处理干净。

    到时候太子来了，什么都查不到，各地官员一齐喊喊冤枉，再找一些“模范百姓”出来做做样子，最后把死掉的那些百姓，归结到时疫上，就都过去了。

    可谁能想到，太子提前来了！

    “糟糕了，糟糕了！”

    郡守在屋里背着手来回走动，嘴里念念有词，说了一会儿，准备睡下的他，突然喊来下人，喊道：“快！备马备车，要最大的车，最好的马！”

    于是，第二天一早，王安所居住的客栈之外，淮阳郡的郡守，到了。

    看着日头差不多应该不会影响到太子睡觉了，李太奇才带人进了客栈，亲自上楼敲响了王安所在房间的门。

    王安打开门。

    李太奇利索地跪下：“淮阳郡守李太奇，参见太子殿下千岁，千岁千千岁。”

    开门的是彩月，见外面跪了个官儿，便让开到一边。

    王安刚刚洗漱完毕，扭头看了李太奇一眼，冷哼一声：“你来的倒是快。”

    这地方贪污，郡守是必然脱不了干系的。

    可王安手里没有证据，便拿他没办法，只能这样冷眼相待，释放一下情绪。

    “起来吧，进来说话。”

    “谢太子。”

    李太奇站起身来，谨慎地迈步进屋，随后主动把门关上，回头堆满了笑对王安说：“太子殿下这次南下，怎也没提前派人告诉一声。身为淮阳郡守，殿下都到了两天了，我这才知道，实在是罪该万死。”

    “怎么个意思，本宫来你这淮阳县查案，还要先知会你一声不成？”

    王安看叶不堪李太奇，自顾自整理着袖子，冷冷地说。

    “下官不敢，太子殿下千万别误解了下官的意思。下官只是想说，若是能提前知道太子殿下到来，一定会做好准备替太子接风洗尘的。”

    “太子殿下万金之躯，怎能让太子殿下，住在这样简陋的客栈里呢？”

    “下官已经安排下人在淮阳县安排了一处地方，虽然比不上行宫，但至少比这小县城的客栈强多了。还请太子赏脸，带领人马，移驾淮阳县。”

    王安没有说话。

    暗探能调查的东西，都已经查完了，接下来就得看他这个太子如何把这地方的贪官全都揪出来了。

    到淮阳郡也好，住在郡守那，想找下面哪个官员，也好让他安排。

    “李太奇，你可知本宫此次来到淮阳，是做什么的？”

    王安似笑非笑地看着李太奇问。

    李太奇十分镇定，故作不知，笑着摇头道：“启禀太子，下官不知。下官猜测，太子殿下是一路游历到此，不知道说对了没有……”

    王安冷冷扫了他一眼。

    这三孙子，还挺能装的。

    这次南下，完全是托了宫里两位皇兄的福，他们必然是不想让自己这趟查案顺利进行的，因此不用想也知道，他们百分百叫人通知了下来。

    否则这淮阳郡地方二十六个县，竟然都这么齐整，一本有问题的账册都找不出来？

    王安提前了七天过来，本以为能杀本地官员个措手不及。

    现在想想，是他想多了。

    既然王瀚给他出这么个难题，那肯定早有安排，恐怕那边指使人上奏炎帝的时候，这边儿就已经传下消息来了。

    王安见李太奇在这跟他装糊涂，心情差的很，这就好比跟人玩牌对面开了记牌器一样。

    因此，王安也懒得跟他绕圈子，直接道明了来意：“游山玩水？哼，本宫这次来淮阳县，是炎帝听说这里官员贪腐，赈灾粮款不知去向，导致灾民遍地，民不聊生，特派本宫为钦差大臣，查这粮款贪墨之案的！”

    “李大人，不知对此事，你这个郡守，了解多少？”

    李太奇脸色发生了变化，装出一副震惊的样子来，不可置信地问道：“什么？赈灾粮款不知去向？”

    “这、这可从何说起啊？”

    “朝廷给的钱粮，下官已经根据各地的受灾情况，如数分发了下去，怎会有粮款不知去向？”

    “究竟是朝中哪位大人，在污蔑我们淮阳郡呐？这其中，一定有误会！”

    王安冷冷看着他戏精附体般的表演，直接用戏谑地口吻告诉他：“是户部度之徐怀之大人牵头把这事儿捅给圣上的。”

    “而且本宫这一路南下，随便走了你淮阳几个县，也的确看见了灾民遍地的情景。你……作何解释？”

    李太奇震惊了一会儿，眉头一皱，捶胸顿足地说道：“这……都怪下官对他们太过信任，只是把粮款分发下去，就任由他们自行去赈灾了，没想着派个人去监督他们。一定是有些人禁不住钱财的诱惑，做出了贪墨之事！”

    李太奇攥了攥拳头，苦大仇深地对王安说：“太子殿下，下官乃是穷人出身，也是挨过饿，受过穷的！知道其中滋味！”

    “殿下放心，此案下官一定尽心协助，帮着殿下早日查明，究竟是哪些不争气的混账，连百姓们活命的粮食也要贪！”

    发了发狠，李太奇再度邀请到：“还请太子到淮阳郡暂住。这案子，就包在下官身上了！”

    “交给你就不必了！不过淮阳郡的确要去一趟。你既是淮阳郡守，本宫第一个要查的，就是你！”

