    夜幕降临，如同往日这个时间，熊孩子们各回各家，家家户户准备晚饭，点着瓦数很小的昏黄电灯，村子里一片静谧暗沉不同。

    今儿个，这个位于海拔五百米的大山中的小村落, 异常热闹，几乎可以用人声鼎沸来形容。

    村西头的稻场那边扯了一根电线，撑起一盏100瓦的大灯泡，底下架柴烧水，几个男村民正在协助镇上来的王屠夫杀猪。

    这边村长陈瘸子家门外的大空场上，也撑起一盏大灯泡, 黄泥地上铺着几张草席，上面堆满了散发着那种新鲜味儿的衣裳和鞋子, 以及米面粮油。

    前面排起两条长队, 除了正在稻场那边忙活的人外，村里甭管男女老少，全都来了，反正各家都有代表。

    “铁蛋，你穿多大码的鞋？”

    李丘泽和席恩娜一人负责发一边，他发男人的，席恩娜发女人的，米面粮油好说，各家派个代表拎走就是。

    虎头虎脑的铁蛋，挠着头，这个问题简直触及到他的知识盲区：“这、我哪知道啊。”

    “你穿多大码的鞋，你不知道？”李丘泽一阵无语，这小子也有八岁了。

    “爷，我穿多大的鞋啊？”铁蛋转过身昂起头问。

    他满脸沟壑的爷爷尬笑起来，望着李丘泽道：“好一阵儿没穿过什么鞋了呢，这孩子的脚几个月就不一样。”

    好吧好吧，李丘泽也是无奈, 不知道尺码那就只能试了, 瞅了瞅铁板黑乎乎的脚丫子，弯腰找过一双：“来，试试这双。”

    “叔，我能不能要有超人的那双？”

    “你叫我什么？”李丘泽眯眼望着他。

    “哥！”铁蛋倒也激灵，立马改口。

    李丘泽扯了扯他的脸皮：“下回记住了。还有，这不叫超人，这叫奥特曼。你穿估计大了呀。”

    “大点好大点好。”铁蛋他爷爷忙道，“大点明年还能穿，孩子脚长得快。”

    结果试穿后，果然大了些，不过铁蛋很喜欢，抱在怀里爱不释手，他爷爷也说就这双了，那便随他们。

    这些衣服和鞋子都是问过耿帅村里人的情况后，合计着买的，大概率也没那么合身合脚。

    “再挑两身衣服吧。”

    “两身？”铁蛋瞪大眼睛。

    “嗯，鞋不好拿，买的比较少，衣服不太占空，就卖得多点, 一人两身应该够了。”

    “哥，你这么心善，菩萨会保佑你的。”

    李丘泽差点没笑岔气：“你在哪儿学的？”

    “这还用学？”

    大家排队领新衣裳新鞋子，秩序井然，先来后到，没有人争抢，当然这和衣服鞋子很多，显然够发也有些关系。每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，尤其是那些已经领到手的人，还不愿意离开，站在旁边将衣服摊开看，将鞋子拿在手上左看右瞧，互相闲聊着，美孜孜说着“你的也好，我的也好”。

    几个熊孩子甚至立马就要穿上，被父母抽了几屁股后，委屈到不行。

    李丘泽幸灾乐祸道：“回家洗了澡洗了脚再穿呀。”

    试鞋的时候都套了塑料袋，不然就大家伙这黑脚丫子，试一双脏一双。

    “姑娘，你看我穿这件怎么样？是不是颜色太亮了？”

    女人队伍那边，大家似乎特别信服席恩娜的眼光，无论试鞋还是试衣服，都爱询问她的意见。

    “不亮，年纪大点就要穿亮些的，好看呢。”

    “呵呵，姑娘你这么说肯定没错，那我就要这件。”

    “姑娘，你看我穿这鞋合适么？是不是有点太花了。”

    “不花呀，这又没什么，就一个蝴蝶装饰……”

    爱美是女人的天性，即便是在这样的穷乡僻壤，以前爱不了，那是因为没有，当有了这个条件后，谁都想挑两身漂漂亮亮的衣服回去。

    不出意外的话，明天这个小村落将大变模样，会多出一些鲜亮的身影。今晚只怕各家的柴火和水缸都会挺费的。

    浓烈的喜庆氛围，萦绕在这座小山村的上空。

    以往就算是过年时节，也没有这样的欢乐。

    “我说啊，领了东西的就赶紧走，都围在这干嘛呢，稻场那边的猪肉不想领了？”瘸子村长陈正芳站在门前，双手叉腰吆喝道。

    “猪杀好了？”

    “走走走。”

    经他这么一提醒，领好衣服鞋子和米面粮油的人，赶紧抢脚往家里赶，一家人刚才排队都是排在前后位置，米面粮油各自拿一个，不算费劲，准备先将这些东西送回家里放好，再去稻场那边领猪肉。

    三百四十斤的大肥猪呢，就算去掉不能吃的那些，宰杀干净，二十三户人家每家也能分十多斤。

    好多人心里甚至都在合计，这么些肉该怎么吃。当然不能几顿就吃完，得留下来慢慢吃，可天气越来越热，又不好留，说不得只能腌一些，掉房梁上慢慢吃，却又怕猫祸害。

    是个头疼的问题。

    “你俩真是好孩子呢，我们村这是几辈子修的福，才盼来你们啊。”

    正所谓吃水不忘挖井人，村民们没忘记今天又发新衣裳新鞋，又发米面粮油，又发猪肉，这些是打哪来的。

    越是年纪大的、在村里待得久的人，心里的感触越深。

    一位老奶奶上前领东西，先不看东西，直接往地上一跪，吓得席恩娜差点没魂飞魄散，赶紧蹲在地上将老奶奶扶起来，眼睛里也是红红的。

    她外婆如果还健在，也到了这般年纪。

    “咱们这边别这么搞哈，谁这么搞，我就不发了。”李丘泽这个坏蛋，见此情景，恶狠狠道，赶紧提前打上一记预防针。

    上辈子没活够，这辈子他还想多活几年。

    老少爷儿们纷纷笑起来，有些老人笑着笑着，昏黄的老眼中满含泪水。

    他们这边慢悠悠发着，陈瘸子正指唤几个人，在门外一颗老樟树下布置桌椅，稻场那边猪宰好后，第一块好肉还有些猪下水，已经送到了他家的厨房，他那婆娘和村里两个烧饭手艺最好的女人，正在搭手忙活。

    晚上准备摆上一桌，不然能说得过去吗。

    一家也甭管几口人，每人两身新衣裳，一双新鞋子，外加二十斤精米，二十斤精面，五升上好的色拉油，还有十几斤猪肉。

    这得花多少钱？

    陈瘸子稍微合计了一下，就不敢想了，肯定是以万为单位计算。

    这么重的礼，还特地差人送上山，都没让他们去搬。这份恩情，实在重如泰山。

    而且让陈瘸子最感动的是，从再见面到现在，对方还没问过他承包山手续的事情。

    这说明什么？说明对方办这件事，不是指着能从他们村落到什么好处，纯粹就是想帮助他们。

    他自认也算走过南闯过北的人，蹉跎半辈子，多少年没见到过这样的人了。

    别看他脸上没什么表情，你要让他怎么去谢，他谢不出来，不是那种性格的人，但心里是真的感激。

    他刚才也没闲着，去把埋在后院老枞树下的那坛老酒挖了出来，这些年馋得流口水，始终没动，儿子也求过好几回，还想拿出去卖钱，他没惯着。

    今儿个他忍不住了，实在没什么好招待人家的，猪还是人家弄来的，家里真要说拿得出手的，也就这坛老酒。

    他参军那年老头子亲手埋下去的，说是等他回来喝，可回来的时候，老头子已经不在了。

    记得，那是七八年。

    后面一年他就去了南边，瘸了条腿。

    “桌子好好擦擦，拿水洗，擦干净。”嘱咐完前面，陈瘸子又一跛一跛地来到后院，喊了村里大壮家的媳妇儿过来搞卫生，要说村里哪个娘们鲜亮点，也就数她，“碗洗好了？”

    “嗯，我拿洗洁精洗的，可以照人呢。”

    “那就好那就好，搞干净点，城里孩子金贵，爱干净，听小帅讲，那个小席的还有点洁癖。”陈瘸子蹲下身子仔细检查了一遍竹筐里带囍字的瓷碗，满意点点头。

    “那你再辛苦辛苦，去把那间大屋收拾一下，炕上搞干净点，不能有灰，地上墙上拿抹布好好擦几遍。”

    有对小酒窝的年轻女人应了声后，忽然想到什么，问道：“没干净被子吧？”

    “我听小帅说被子他们有。”

    “噢，那我知道了。”

