    窦府中！

    充斥着窦方理抱怨的声音，语气中也充斥着浓浓的不甘。

    窦长生放下手中的毛笔，把宋公帖缓缓收起，开始放到下面的抽屉中，然后开始拿出锁头锁起来，这么珍贵的东西，窦长生不敢疏忽怠慢。

    站起身来走出房屋，看着外面窦方理怒气勃发，脸色也因为怒气而变的潮红，一旁窦方德正沉默的站在一旁。

    “王胖子的老爹走的早，早年间叔伯争夺家主的位置，引发了王家内乱，这才让王家没落下来，不曾想那一些叔伯都是酒囊饭袋，当王胖子成年后，重新把家主位置夺回。”

    “这一些年来王家在王胖子掌管下，到也是有了一些起色，不过被其他各家侵占的生意，不可能还回来，这王胖子要获取泷泽县丞的官位。”

    “是要为王家保驾护航，重振王家的威势。”

    “立威最好的办法就是杀鸡儆猴，我们窦家在王胖子眼中就是这只鸡。”

    窦长生缓步走近，倾听着窦方理把前因后果诉说明白，窦家和王家的冲突，不光是醉霄楼一次争风吃醋。

    二者的矛盾在之前就已经埋藏下来了，王家想要发展，重振声威，最佳的对象就是窦家，窦家借助着典史位置而稳固家业。

    其中侵占的就是县丞的权力，作为县丞当然要收回权力，其次就是窦家在泷泽县崛起不久，不像是冯家和陈家都在泷泽安家百年，传承已经有四五代了算得上根深蒂固。

    二者的碰撞，是一种必然，除非是王家想要继续维持现状，然后逐渐的没落下去，不然想要发展，就要和窦家碰上。

    “把怀远先生的名帖送出去吧！”窦长生来到窦方德和窦方理身旁，沉声的开口讲述道。

    “不可！”沉默中的窦方德断然否决讲道。

    “怀远先生赠送的名帖，是让平安前往龙华郡试时使用，到时候去了宋府，科举阻碍将会减少一半。”

    “说一句大不敬的话，科举选材，其中要是良才美玉太多，光是入了宋府就会让平安的名字，不会落榜名落孙山。”

    “父亲，不能犹豫了。”

    “窦家才是根本，泷泽是我窦家根基之地，哪怕是这一次科举无功，也不能让窦家出事，失去了窦家的臂助，未来又能够走多远？”窦长生开口，心中想的是神祇真身。

    要是窦家垮台了，以王家的狠辣，绝对会干出摧毁神庙的事情。

    自己如今根基不稳，信徒来源都是依仗窦家获取，要是有官府力量禁绝，怕是不要说晋升正九品了，元气大伤之下，不知道多长时间才能够恢复过来。

    眼底中浮现出一丝阴霾，王家的位置距离大泽湖较远，已经不是大泽湖辐射区域，窦长生神祇真身根本去不了，尤其是王家传承多年，为泷泽豪族，底蕴还在冯家之上。

    不能完全发挥从九品实力，去了可能就是有去无回。

    “不行，只要平安高中，获取秀才功名，有机会拜入宋宇门下，到时候一切危机迎刃而解。”窦方德依然摇头，对于窦长生的建议置若罔闻。

    “再说就算王家获取到县丞的位置，我窦家也不至于会垮了，王胖子精明，我窦方德也不傻，鹿死谁手尚未可知？”

    “父亲说的不错，可要前往郡试豪赌一次，赌注实在是太大了，我也知道窦王两家相斗，我们窦家不一定输。”

    “可这一次郡试，我没太大把握，这样去赌太险了，成了不去说，要是赌输了后患太大，与其如此不如安稳下来。”

    “郡试科举，不像是州试三年一次，郡试一年一次，今年不行，明年再去。”

    如今世界灵气复苏，哪怕是支撑不起长生久视，可作为神祇少说也一二百年，当未来灵气复苏的高了，长生也许不是梦想，窦长生最不欠缺的就是时间，能稳，绝对不能急。

    像是减肥七十斤，十个月需要一个月七斤，但换成一百个月，不过才七两，把时间线拉长，很多困难的事情就变的简单了。

    “平安可知？这名帖要是拿了去郡中，以宋家的名义此事倒是能够焦黄，可名帖宋家就会收回去了，人情不可能反复利用，用一次就淡了。”

    “尤其是王胖子志在必得的县丞要是丢了，以王胖子的本性，外加时局的逼迫，不想让泷泽上下认为王家虚弱，王胖子不会息事宁人的，王胖子会变本加厉，继续和我窦家斗下去。”

    “而怀远先生那里，也不可能再去了，以怀远先生的忙碌，每日所见无不都是州郡高门子弟，可不会想起平安。”

    “看上弊大于利，但求的是安稳，王家没有县丞，只能够依附于县令，周志清志大才疏，为人刚愎自用，不会成事。”

    窦长生说道此处，心中想的是周志清此人，以往不清楚，但如今已经清楚始末。

    泷泽为龙水郡郡城，有龙水出黑龙这句话，谁能够放心的下，要是派遣一位有手段的，打压豪族，赈济百姓，广为被百姓拥护爱戴。

    等到大周大乱一起，泷泽即可为根基，上击流寇，下保百姓，怕是龙华郡，不，应华洲的州牧都吃不好，睡不好。

    无能，也有无能的好处。

    “好，那就依平安所言。”窦方德深深的凝视了窦长生一眼，沉声的下达了最后决定。

    树欲静而风不止！

    本想老老实实发展，稳固自身根基，不曾想老是有麻烦事，你不主动，麻烦事主动找你来。

    这就是处于俗世的代价，如上一世窦长生减肥，总是有骚扰电话来，不是撸串就是吃火锅，不想去可对不住朋友，所以才减肥失败一事无成。

    能怪谁？怪朋友？不可能！

    怪的只能够是世界，谁让世界有火锅这等高热量的食物。

    这一次自己弊端显现的淋漓极致，要是王家借助官府力量，立即能够把自己大好局势，一朝打回原形。

    真正的根基是经历风吹雨打，依然坚如磐石。

    要做一些预防了，王家动手不会局限于窦家，湖神庙肯定也处于王家打击的行列中。