    也就是说，在鬼子后腰上的大子弹盒装的60发子弹，全部是这种减装了药量的6·5毫米子弹，是专门提供给鬼子的大正11式轻机枪使用的。

    另外在鬼子的腰上放置的两盒各自装了30颗子弹的子弹盒，左边的那子弹盒里边装的是正常的三八式步枪的弹药，也就是没有减装药量的。

    而右边的30发子弹，则是和后腰上的那60颗子弹一样的简装药子弹。

    小鬼子在作战的时候，在没有得到指挥官的允许情况下，后腰上的60颗专门儿为歪把子轻机枪提供的子弹，是绝对不允许动用的。

    另外，左边的30发子弹，因为是正常的6.5毫米子弹，所以可以提供较远的射程打击。

    如果小鬼子需要对较远的目标，比如说对200米之外的目标进行射击，就需要用到这种没有减装药量的正常6.5毫米子弹。

    可如果是近距离的射击，比如打击200米以内的敌人时，鬼子就可以使用装在前腰右边的那30发减装了弹药的子弹。

    日本的资源并不算富足，所以小鬼子在作战的时候，在弹药的节省上也是相当讲究的。”

    杨大力这么一解释，士兵们立马明白了。

    原来在这小小的子弹上还有这么多的讲究。

    于是在接下来战场的缴获中，战士们缴获到子弹之后，按照杨大力所说的内容，将鬼子配备的专门供歪把子轻机枪使用的减装药子弹收集在一起，另外正常的6.5毫米子弹收集到一起。

    这样，以后作战的时候，战士们也可以按照这子弹的分类来进行远程射击，和近程射击。

    打扫战场的时候，周卫国将警戒兵力派在四周，负责警戒。

    这自然又给李六等人上了一课，无论何时何地，一场战斗打完，虽然取得胜利，可这个时候更是不能掉以轻心的时候。

    要随时提防会不会有日伪军抵达，所以打扫战场尽管要求仔细，可速度还一定要快。

    最终，这场战场的打扫用了十分钟左右，战士们将战场打扫完毕。

    这次鬼子过来了一个加强小队，70人左右，外加上一个伪军营，缴获的枪支弹药数量自然不少。

    三八式步枪缴获了将近100只，其他的多是汉阳造。

    这是伪军士兵的制式武器，这些伪军士兵原本就是地方的保安团，投降了鬼子之后，小鬼子自然不会额外的给他们配发日式武器，所以手头使用的武器也是他们投降之前所配备的武器，汉阳造，甚至是老套筒这些落后的枪支也并不意外。

    另外，一共从鬼子和伪军手上缴获了八门掷弹筒，外加上八挺轻机枪。

    有些可惜的是，在战斗的时候，日军加强小队手中拥有的轻机枪和掷弹筒，被周卫国这边用手榴弹炸毁了一些。

    所以缴获到手的火炮和机枪，实际上能够继续使用的只有不到一半。

    这也是没有办法避免的事情。

    在战场上，想要彻底打掉鬼子的机枪和掷弹筒，最好的办法自然就是直接炸毁鬼子的机枪和掷弹筒。

    只是这样一来，打了胜仗之后，缴获的时候，到手的武器也就是损坏的。

    “排长，太可惜了，这么多机枪和小钢炮，结果都被炸坏了，如果都能用那该有多好。”

    打扫完战场返回西口镇的时候，李六手上抱着一挺被炸损了的歪靶子轻机枪，满脸可惜地说道。

    周卫国笑道：“这就是回去之后，需要教给你们的另外一项本事了，眼前这些机枪和步枪有很多零件其实都是相通的，所以可以把一些损坏枪械的零件拆卸下来，安装到损坏的机枪或者步枪上，这一点只要是熟悉枪械的老兵，基本上都可以做到，可以从一定程度上减少枪支的损耗量，扩大缴获的数量。”

    之后统计伤亡，由于周卫国这边是伏击出手，再加上每个人的作战分工都非常明确，火力覆盖之下，日军小队根本来不及发挥炮火优势，就直接被重创。

    紧接着后续的战斗中，民兵大队这边才出现了一些伤亡情况。

    覆灭日军小队七十余人，民兵大队这边付出了二十一人牺牲的代价，另外受伤二十多人。

    尽管同伴的牺牲对于大家而言难免悲伤，但这场战斗无疑是一场巨大的胜利。

    覆灭了，日军加强小队，另外俘虏了整整一个伪军营。

    民兵大队的战士们直到打完这场战斗，还觉得像是在做梦，这就赢了，赢得这么顺利、简单？

    这让民兵大队的士兵们有些感慨，原以为强悍的小鬼子似乎也就这样，同样是肉做的，一场伏击下来，轻轻松松就给解决了。

    想到这里，甚至有民兵大队的士兵们觉得羞愧，当年西口镇就那么点鬼子赶过来，大家怎么就选择投降了呢？

    好在周排长出现，大家总算是弃暗投明。

    而眼前这场战斗，周卫国想要达到的目的也实现了。

    民兵大队的同志们担任了这次作战的主力军，亲身经历了这场与日军加强小队的交火，大大的增加了队伍的自信和凝聚力。

    举个最简单的例子，在这场伏击战，支前民兵大队的同志们，即便有周卫国的率领和鼓励，即便是伏击作战。当看到鬼子出现的时候，这些不久前还是伪军士兵，习惯了鬼子的淫威的士兵们，心里其实也都有些打哆嗦。

    但是，眼前经历过这场伏击战，并消灭了日军加强小队之后。

    可以毫不夸张地讲，后续如果再有日军部队过来，不管有多少人，这支民兵大队的同志们也绝对敢为之一战。

    这就是胜仗，带给一支部队的士气和自信。

    没有这样的士气和自信的部队，是很难打胜仗的。

    战斗的缴获很彻底，用周卫国的话说，以后西口镇还需要发展，一点物资都不能浪费，就连鬼子也非常重视物资资源，所以战斗结束，不止要缴获枪支弹药，不止要缴获鬼子色所携带的生活物资和口粮，甚至连鬼子的衣服也要扒下来。

    这些可都是重要的物资资源，鬼子的衣服穿着不顺眼，可只要拿回去，总能派上用场。

    西口镇这边，民兵大队出战迎战日伪军队伍的时候，西口镇的百姓们其实都在暗中祈祷，等待着。

    眼见民兵大队的同志们回来，还缴获了大量的枪支弹药，甚至八了几十套鬼子的衣服回来，乡亲们夹道欢迎。

    做了好几年汉奸的民兵大队同志们，第一次感受到了战斗英雄该有的殊荣。

    百姓们一个个看来的目光满是敬佩，甚至有孩子跳着脚喊着要加入民兵大队。

    满载着荣誉归来的队伍，让民兵大队的每一位士兵们在迎接着乡亲们的目光走过来时，昂首挺胸。

    紧接着进了西口镇，周卫国安排了兵力，做好布防之后，就在西口镇的中心地带，就着聚集过来的乡亲们，还有站得整整齐齐的民兵大队，发表了这样一番演讲。

    “同志们，这一仗你们打得漂亮，就冲着这一仗，你们今后可以自豪的拍着胸脯告诉自己，你也是抗日的英雄队，以往的身份就让他彻底过去。

    今天，你们消灭了来犯的日伪军，保护了西口镇的乡亲们，我相信乡亲们也愿意不计前嫌，从今天起，把你们当作西口镇的守护军。”

    “只是眼前虽然取得了一次胜利，大家也不能骄傲，相对来说，咱们民兵大队刚刚成立，军事素养还非常欠缺，所以在接下来这段时间，我会给大家进行相对应的军事训练，着实提升大家的军事基础，让咱们整支队伍快速的形成强悍的战斗力。

    另外有一点我要和大家说的是，咱们八路军队伍有一个最大的特色是什么呢？

    那就是不可能离开人民群众，人民群众就是我们的力量源泉，是我们一次一次战胜比我们强大十倍、百倍敌人的根本。”

    “所以，任何时候，咱们的民兵队伍都不能忘了百姓的恩惠，要把百姓的安全放在第一位，要永远记住，咱们是人民的子弟兵。”

    “接下来，西口镇的危机也并没有解除，从南风县过来的日伪军被咱们消灭的消息很快就会传递回去。日本人不会眼睁睁的看着西口镇就这样被咱们光复，肯定会有更强大的敌人赶来对付我们，怎么样，大家怕不怕？”

    “不怕——”

    才经历过战争的洗礼，心底满是热血的将士们齐声回应道，声音不带任何的犹豫。

    哪怕就在数个小时之前，他们还是伪军，但现在身份已经截然不同，这是一支强军的雏形。

    周卫国欣慰的点了点头，继续说道：

    “大家是好样的，那么接下来咱们要做两方面的准备，一方面加强队伍的训练，加强西口镇的防御部署，另一方面，咱们要和乡亲们一起进行撤离演习训练。”

    “什么是撤离演习训练，顾名思义，也就是练习快速的撤离，在日伪军重兵赶到之前，咱们还有相亲们迅速的带着财务、粮食、牲畜，转移到深山安全区域。”

    周卫国说到这里，民兵大队里有士兵喊道：

    排长，西口镇是我们的故土，鬼子要是来了，我们不怕，大不了和他们死战，杀一个算一个，杀两个还赚了，我们宁死不会撤退。

    这战士说完，其他的士兵也跟着应和起来。

    周卫国却是黑着脸大骂道：“屁话，都给我记好了，什么时候咱们革命最重要的都是性命，要是连命都丢了，还谈什么杀鬼子保卫故土？那是愚蠢，不止是害了自己，甚至会连累乡亲们。

    知道什么是一只百战之师吗？一支百战之师，不但需要打得了硬仗，同样需要做出应有的转变。一支百战之师不止要会冲锋，还要学会撤退，不止是学会猛进，还要学会逃跑。

    保存有生力量，以图后续继续对付鬼子，这才是重中之重。

    所以，咱们保卫西口镇，要根据日伪军的情况来衡量，若是日伪军的兵力并不算多，咱们自然不会放弃守卫家乡。

    可如果日伪军重兵压境，在这种情况下，咱们民兵大队要做的工作，就是为乡亲们的转移转移争取时间，掩护乡亲们转移到安全区域。

    这也是我们八路军的游击战打法，敌进我退，敌退我进，永远不要和强大的敌人硬碰硬，那样只会自取灭亡。”

    周卫国耐心地解释了不少，士兵们这才理解过来。

    接着谈论到如何处理这次俘虏过来的伪军营的问题。

    思想工作方面，自然是由李六等人出面，里李六这些人，就在几个小时之前，还是伪军。

    自然懂得汉奸的心思，由他们来劝说，再好不过。

    果然，李六等人一开口，告诉了被俘虏的伪军营，民兵大队先前的身份，其实也是西口镇的伪军营。

    双方立马有了共同话题，接着，李六说到周卫国是如何率领大家反过来消灭西口镇的鬼子，重新夺回失地的。

    眼前这支投降过来的为军营，以前也就是保安团，对地方的百姓和故土自然是有情怀的。

    眼前又是人在屋檐下，经过一番劝说，一个个无不在热血沸腾之中表示，愿意跟随周卫国一起杀鬼子。

    就这样，这支伪军营顺利地被编入了西口镇的民兵大队。

    于是，这一转眼，民兵大队的兵力又翻了将近一倍。

    最终，周卫国更是表示愿意答应投降过来的伪军，迟早也会解放整个南风县。

    到时候他们所在的故土和父老乡亲们，都可以从鬼子的剥削和压迫中解放出来。

    “只是这些事情要一步一步来，南风县这样的大县城，驻守的日伪军兵力不少，再加上城门易守难攻，按照咱们现在的兵力和火力，很难打下来。

    所以，咱们下一步，则是先围绕着南风县进行周边较为偏远的乡镇的夺取，再逐步蚕食掉整个南丰县的鬼子政权。”

    这自然是以农村包围城市，最后武装夺取政权的思想。

    只是，要做到重新光复南风县，可没有那么容易，周卫国一行怕是又要在此地多停留一段时间了……

