    罗佳苗下了决心，花清荷大力支持，“等明日认了亲后，我让人先去打听打听秀山女学的情况，到时我们就跟爷、奶他们说，然后二姐亲自送我们小苗儿去女学。”

    罗佳苗高兴的点头。

    “好了，我们一块儿查看查看，小叔的喜宴可不能出任何差池。”花清荷说，罗佳苗就附和。

    虽然罗佳苗年纪还小，可说实在，一些庶务可不比旁人差，当然格局上有些差别，毕竟罗宅的门第有限，可比一两年前，强了不少了。

    检查无误，花清荷带着罗佳苗就去了厨房，福清酒肆家的三爷娶媳妇，哪需要请大厨，自家就有。

    为了这日，罗家人可是还特地关了福清酒肆，休息一天，今日福清酒肆里的伙计们都来罗宅帮忙，扫地、摆桌、擦桌椅有条不紊，目前最忙碌的还属厨房了。

    花清荷到了门口，就看到厨房内水汽缭绕，厨房门口还搭建了两台临时灶台，正烧着热水。

    王桂花、刘兰几人都在厨房门口临时摆的木桌上切菜，准备配菜，自家干爹罗大根则搭配着菜色，把同一碗菜所需的食材放到一个盘子里，今日罗宅的喜宴准备了十桌，十盘一样的菜就放在一块儿，罗大根掌了福清酒肆这么些日子的大厨，完全没有任何问题。

    且准备的菜色本就是福清酒肆的招牌和热门菜，都是做熟练的，花清荷看了一圈，真没需要自己帮忙的地方，还被王桂花催促着离厨房远些，免得身上的新衣沾了油腻。

    “现在发现跟罗家村比起来，这城里的宅子就有些小了。”罗佳苗跟花清荷嘀咕道，“之前二哥成亲的时候，还是在罗家村，那桌数可多了，除了亲戚朋友，还有村里的人，别提多热闹了。”

    “现在，大姑和小姑他们不能来，奶、娘和大嫂她们的娘家人也都没在，感觉小叔的喜宴有些冷清，而且这十张大桌子摆下来，你瞧，院子都紧巴巴的。”

    “那小苗儿是喜欢罗家村还是喜欢京城？”花清荷笑问。

    “那都喜欢。”罗佳苗认真说道，“还有落霞镇，二姐这么一算下来，我们家真的是富裕了。”

    罗佳苗说这话的时候就差跟花清荷咬耳朵了，“我们家竟然在这三个地方都有宅子，还有酒肆，田也多了，就连我都有不少首饰了。”

    罗佳苗把手上戴着的一对银镯子，耳朵上的金耳钉，脖子上戴着的金锁片，还有头上的珍珠头花都展示了一遍，“二姐，好看不？之前娘还不然我戴呢，说除了银镯子能戴，其余的都不行，也就今日小叔成亲，才把好些首饰都戴上了，我早上可是照了镜子的，跟大家小姐一般。”

    “大伯娘也是为了你好。”花清荷笑道。

    “我知道的。”罗佳苗笑眯着眼道，“财不外露嘛，更何况我也不是多喜欢戴这些，踢踢踏踏的也累赘。”

    中午饭，因为要招待轿夫、吹乐器的师傅，还有帮忙的伙计，王桂花准备了四桌饭菜。

    现在桌子已经摆了瓜子、花生和炒黄豆，还有腌萝卜、腌辣菜、白切鸡肉等凉菜，罗大根也烧了不少硬菜，红烧狮子头、红烧肉、莲藕排骨汤、麻辣鱼、腊肉炒莴笋、凉拌茄子……

    满满当当十六碗菜色，主食的大米饭和白面馒头，别替多硬实了，王桂花大气，饭菜没有吃完的都让师傅打包带走，毕竟他们等接了新娘子回来后，是不留下用饭的。

    抬轿、吹打的师傅没想到罗宅会准备这么丰盛的午饭给他们吃，他们都是讨力气活，虽然会些吹吹打打，可也都是浅显的，也就普通人家有了红白事让请他们，说实在今日的饭菜算是历来吃过最好的了，有些大户人家都不一定比得上，即使菜色能匹敌，可味道真没要罗宅做出来的好。

    等他们吃完饭，王桂花非常和善的把今日的喜钱提早发了，除了一开始说好的份额，还一人多添了五十文，算是请他们自己去吃顿晚饭了，喜得师傅们连说讨喜话，也逗得王桂花笑颜逐开。

    花清荷一行人吃了午饭，就聚到了罗幼根的屋里，满目的红色，格外喜庆。

    罗幼根也早早洗漱穿戴好了，就连封云墨、卢浩勇两人也都是穿了新衣裳，除了他们俩，还有两个生面孔，花清荷早屋外看到就不好进去了。

    “是你小叔的同窗。”王桂花解释道，“帮忙一块儿来迎亲的，今日有一桌就是留给你小叔他同窗的，也就去了国子监这么些日子，到时又交了不少朋友。”

    罗佳苗一听越发心动了，她也想要交朋友，同时更坚定了去女学的想法，差点就要脱口而出了，还好理智的打住了，毕竟今日是小叔的大好日子。

    未正，罗幼根和封云墨等人骑上戴了大红花的高头大马，领着迎亲队伍，热热闹闹的往吴宅去了。

    花清荷有些可惜不能去看迎亲，不过等花开勋、吴秋晚他们到了，也忙得没时间想了，她要帮忙招待客人了。

    吴宅是从一早就开始忙碌的，吴颜娇一大早就起了，重新洗漱，烘干头发，从里到外穿上嫁衣，一层层，然后让全福夫人帮忙开面，梳头念着吉祥的话语。

    人生就一遭的亲事，吴颜娇即使再跳脱的性子，今日都有些紧张了，全部听从，任人摆弄，等看到描了眉、涂了粉、擦了胭脂的自己，在镜中呈现与以往不同的娇艳模样后，她有些嫁人的真实感了。

    “口脂先不擦了，等会儿还得吃些东西垫垫肚子，头发这般梳可还满意？”

    “好看。”吴颜娇笑着点头。

    “头饰有些重，等会儿再戴，我先出去了，等会儿再来。”

    “嗯嗯，谢谢夫人。”吴颜娇感激道谢。

    今日请的全福夫人手里功夫也好，不吝啬的连梳妆打扮都帮着吴颜娇弄好了，让吴宅的人都好生感谢。

    “娘都快认不出我们阿娇了。”冯捷安进门见到乖乖坐在床榻上的吴颜娇，眼睛一下子就红了。