    陶荷花一语道破了问题的关键所在。

    没错，关键就是那熊胆。

    因为熊胆就是钱啊。

    那一颗熊胆少说也在六百块往上，这在眼下是多大的一笔钱啊。

    就算不能和赵军对半分，往最少了说，要能分到一百块钱，陶荷花也是很知足的。

    陶荷花娘家有三个兄弟，陶大胜、陶二胜都已经成家生子。但那最小的陶三胜，都已经25了，还没钱娶媳妇呢。

    如果能从那熊胆里分到一百块钱，解决陶三胜的婚姻大事就不成了问题了。

    所以，陶荷花就问秦强，问如果按打围的规矩，这熊胆应不应该有他们家一份。

    “咋没有呢？”还没等秦强说话，一旁的白秀云就插嘴了，只听他说：“赵军、李宝玉那俩半大小子，谁打过猎啊？端枪让他俩杵着熊瞎子脑袋打，他俩都够呛。

    还不是我三兄弟给那熊瞎子打的够呛，让他们捡了个现成的吗？再说了，咱家狗还死三条呢，他老赵家怎么也得分咱一股啊！”

    白秀云一口一个“咱”、“咱”的，那义愤填膺的语气，真就像是他家的熊胆被别人拿走了一样。

    正因如此，他白秀云这番话，才听的陶荷花心里后悔，后悔刚才不应该是那样的态度对他。

    “老白大哥，你说的对啊，我家强子还让黑瞎子给抓了呢，他老赵家怎么也得把给我们分一份啊？”

    “可不咋的。”白秀云继续溜缝儿，道：“山财不能吃独食，我三兄弟打的枪，咱家还死了三条狗，那熊胆给咱一半，都算他老赵家捡便宜了。”

    “老白大哥，你先坐着，我去找我兄弟去。”陶荷花越听白秀云说话，就越觉得在理，当即就要回娘家去找她三个兄弟。

    对此秦强并未阻拦，直到陶荷花走后，秦强才歪着头，看着白秀云道：“大哥，你是有啥想法啊？”

    “兄弟你看你说啥呢……”白秀云把话说到一半，突然话锋一转，道：“你要能要回来熊胆钱，那咋不得谢谢你哥啊？”

    秦强往白秀云脸上扫了一眼，见他面不改色，不禁心里鄙夷，嘴上道：“大哥，你也知道我家里啥情况，你弟妹娘家三个兄弟。

    老大、老二那几年都是我们两口子给张罗娶的媳妇，现在就剩一个老三，他等着钱娶媳妇呢。

    所以兄弟先跟你说好了，我们就算拿着这钱，也分不了你啥。”

    他白秀云不是善类，难道秦强就是么？

    在秦强想来，既然这事他白秀云都说清楚了，那他也就没什么可利用的价值了。可笑他还想从自己这里分钱，做梦去吧。

    白秀云闻言，面上仍不改色，只道：“兄弟你想哪去了，你哥能管你要钱吗？就是我今天这腿总疼，寻思你能不能把那个黑瞎子波棱盖给哥整一块。”

    这回秦强倒是大方，他抬手往西墙上一指，道：“大哥，你上那兜子里摸去。”

    白秀云按着秦强所指，来在那墙上挂着的帆布兜子前，手往那冲他这面的隔兜里一伸，便从里摸出个黄纸包。

    白秀云都不用打开，一捏就能捏出来，这是一副黑熊的膝盖骨。

    “兄弟，这是给哥的吗？”

    “拿走吧。”秦强随意地摆了摆手，一副卸磨杀驴的嘴脸。

    白秀云也不说谢，只把黄纸包往兜里一塞，再无任何一句话，直接抬脚就往外走去。

    就在白秀云出秦强家时，正巧陶荷花带着陶家三兄弟，一行四人正从南面往回走。那陶荷花看白秀云从院子出来，还喊了两声。

    可白秀云仿佛没听见一样，背着手往西边去了。

    “黑老小子！”陶大胜见此情形，紧跟着大喊一声。

    “别喊了。”陶荷花望着白秀云的背影，眼中神色莫名，道：“他装听不见呢。”

    “还挺能装的。”陶二胜在一旁不屑地说道。

    等陶家姐弟四人进了屋，陶荷花第一句话就问秦强：“强子，那黑老小子怎么走了呢？”

    “打发走了。”秦强随意地应了一句，把手指往旁一划，对几个小舅子道：“坐下说。”

    不论秦强在外为人处世如何，该说不说的是，他对他媳妇是真好，对他媳妇娘家也好。

    要不然也不能给三个小舅子张罗着娶媳妇。

    因此，陶家兄弟对秦强也是格外敬重。

    此时，只听陶大胜道：“姐夫，我姐都跟我们说了，那胆得有咱们一半啊？”

    “嗯。”秦强趴在炕上也不能点头，只开口说道：“那熊胆应该有咱们一份，但那赵有财不好惹啊。”

    “他算个啥啊。”除了自家人以外，陶二胜不管对谁都是一副不屑一顾的样子，“我们哥仨儿往他家院里一站，他还敢不给啊？”

    “你闭嘴。”

    陶二胜话音刚落，就被陶荷花怼了一句，只听她说：“听你姐夫说。”

    秦强道：“这个熊胆是赵军、李宝玉带回来的，可要管他们要，还得跟赵有财说话。

    等下晚赵有财下班的，你们把我抬着，咱们上他家去。”

    说到此处，秦强费劲地转头看着陶二胜，说：“老二啊，别瞎胡闹，这不光是老赵家的事，应该还有老李家。”

    “嗯呐。”陶大胜说：“那李大勇跟赵有财好的穿一条裤子，硬来肯定不行。”

    这时候，陶二胜才意识到了，赵军家是爷俩没错。

    可再加上李大勇家爷仨呢？

    对此，陶二胜丝毫不怀疑，只要他们一旦跟赵军家发生冲突，那李家绝对不会袖手旁观。

    “行了，都回去吧。”这时，秦强一锤定音，道：“今天赵有财应该找人去拽那黑瞎子，等他们回来了，村里去分肉的人指定是不少，到时候你们把我抬去，我看他给不给。”

    “这招行。”陶荷花闻言，只对三个兄弟道：“就听你们姐夫的。”

    这真是夫妻同心啊，陶荷花一听，就知道了秦强的意思。

    无非是要在晚上，村里人都聚在赵军分肉的时候，抬着重伤的秦强上门。

    相信在那众目睽睽之下，就算赵有财再不愿意，看着秦强的惨状，也得答应分些熊胆钱出来。

