    云蒙山上一处明显刚刚开辟出的洞府外，数十个小妖神色严肃，来往巡逻把守的严密。

    洞中，借着几枚闪着盈盈微光的萤石，斑苍正在用一根树枝在地上画着什么，时而往上面摆几颗石子，时而闭目沉思一阵。

    “大哥, 小校们都安排好了。”

    随着声音，洞口处显出两个身影，却是赤嘴和麻虎两个。

    “嗯！”

    斑苍抬头瞧一眼，又低头在地上画几下：“来，咱们三个再商量商量。”

    麻虎看一眼地上画出的图形，惊奇道：“这是‘南山’那边的形势？”

    斑苍点点头：“小文让一帮校尉将军散开去当峰主，我既然选了这个山头, 关系着咱们兄弟的性命, 怎么也得为以后好好谋划上一番。”

    赤嘴挠挠头, 道：“先别说以后，大哥，你和老狗都说小文让咱们当峰主的法子好，可是我没瞧出来哪里好的，大哥你就先给我说说呗。”

    自家兄弟，还是得把事情掰扯清楚，大家心里面有个数，之后行事起来也方便。

    斑苍瞧一眼在旁边笑而不语的麻虎，也笑了起来，朝麻虎道：“来来来，老狗，你给咱赤嘴大妖好好说说。”

    麻虎很客气，轻轻一笑，便道：“咱们如今总共不到四百妖怪，要是都住在云蒙主山上, 这么大的云蒙山场，对于其他远的地方, 咱们完全就是瞎子, 山场中的妖怪里面本来就有不少藏着心思的，以前他们还斗来斗去，现在咱们来了，若是让他们一害怕，暗地里联起手来，咱们岂不是得遭殃。”

    斑苍没有打断麻虎，从旁边拽过来几个草垫子，示意让赤嘴和麻虎坐下，然后听麻虎详细说了起来。

    麻虎捡起斑苍刚刚使用的树枝指着地上说道：“这十几个山头是云蒙主山，现在有小文和花点一校驻守，附近还有云师和雨虎两位妖将各自领着五十个小妖，一个住在烟云山，一个住在雨雾山，正好可以拱卫住主山。”

    “向东两百多里，有黄风王手下的柳青、常白两个校尉，领着三十来个小妖驻守在盘龙山，黄风王虽然不出手, 但是听说也会坐镇在哪里。”

    “向西三百多里，有朱先生的三个兄弟, 都是妖将的本事, 各自领着三四个伴当占了三座山，正好呈抵角之势。”

    “再向北过去，如今云蒙山唯一入口的百里石桥处，有罔象将军领着五六十个小妖在大泽里面把守，岸上不远的一处山头上，还有罔两将军驻守。”

    “如今只有南边还没有安排，正好苍哥和咱们三十多个小校过去，这样一来，咱们就像五个钉子，钉住了整个云蒙山，那些妖怪如果想要暗中勾连，也得防着被咱们发现。”

    “老狗这么一说，我就明白了，我还想着咱们本来妖少，还分的这么散，以后万一出个事都来不及帮忙。”

    仿佛生怕自家大哥和老狗以为自己没听明白，赤嘴猛点几下脑袋。接着赤嘴眼珠子一转，又指着地上画的几座山头朝斑苍问道：“大哥，这南边山头可不少，你怎么就选了这个，我听说这‘南山’方圆就只有十来里地，如今山上也只有两洞小妖，荒凉的紧。”

    斑苍眨眨眼，指着地上的简易图像道：“你们两个先看看，这南山周围是什么情况？”

    麻虎瞧看几息：“南山向南十几里地便是云蒙泽，有两个大妖，一个无肠公子，一个五毒太岁，南山西北是卯三姐和黄四郎的地界，向东……是大妖金猴子的山头。”

    “嘶。”

    麻虎缓缓说出南山附近的大妖势力，吃惊的吸口气：“苍哥，这地方不好待啊，咱们正好被这些大妖给围住了。”

    “哈哈哈，不错，这个地方原本就是一个四战之地，听说咱们还没来云蒙山的时候，这附近打的可热闹了，死了不知多少妖精鬼怪，不过嘛，现在可不一样了。”

    斑苍看一眼迷惑的赤嘴，说道：“刚才兄弟你说的不错，咱们妖手本来就少，现在又这般散开，更是不安全，不过有一点你们忘了。”

    “如今云蒙山全部封闭，说的是要查探山中妖怪的底细，怎么查探？那得是在大荒中去寻这些妖怪的根脚，这就有的说道了，咱们只要想拖，十几年都可以。这段时间，咱们有赤玄和朱先生两个大妖王在背后撑腰，山中的妖怪只要不想找死，就不敢在明面上和咱们不对付。”

    “而咱们的目的也只有两个，一个是查探清楚有哪些妖怪背后和山外的大妖有联系的，然后用‘正当’理由除掉；另一个嘛，就是收拢那些真正只是为了灵气而来的野妖，扩充咱们的实力，拉一批，打一批。所以这个四战之地，咱们当个钉子钉在这，那些妖怪不敢一心对付咱们，还得互相提防，而咱们正好可以从他们之间找事。”

    “正当理由？大哥，咱们怎么干？”

    赤嘴眼睛一明，听见斑苍话中的一个关键词。

    斑苍瞥一眼兴奋得赤嘴，没好气道：“你先自己掂量掂量，就咱们两个，即便算上丹玉，也就是三个校尉级别的小妖，想正面和那帮大妖斗，你先有妖王的实力才算稳妥。”

    赤嘴挠挠头，自己本就好战，自从前不久被兵煞侵体后一次，现在虽然消除掉了，不过战意似乎又浓了许多。

    如今放不开手脚，赤嘴气急道：“这事就搞的麻烦，只要赤玄和那蜘蛛妖出手，这些妖怪一个个还不是服服帖帖的，那用像现在这样。”

    斑苍拿着树枝晃晃，忍住没敲到赤嘴头上，沉声道：“就知道打打打，你不知道妖外有妖？现在有两个大妖王在后面撑腰，咱们完全可以放开手脚的和这些妖怪打交道，若是只会凭着本事打，以后遇见比咱们厉害的，你打不过只会送死不成？”

    赤嘴闻言低头不语，旁边麻虎和声说道：“其实这次赤玄的法子还真不错，咱们初来乍到，对十万大山的妖怪更是不熟悉，正好可以借着现在山场里面的这帮妖怪练练手，不然就要直接面对十万大山中的妖怪，那云师可是说过的，光妖祖就有五个哩，里面还有好几个不怀好意的，光靠打怎么成。”

    斑苍和麻虎你一言我一句，不一会便说的赤嘴没了脾气。

