    吕信：“估计有贼，你快报警！”

    林雪声音颤抖：“我已经报警了。自从你离开的那天晚上，就有人来撬锁。起初我还以为是别人开错门，但我这两天下班的时候，发现好像有人在跟踪我……”

    “吕信，我好害怕……”

    吕信现在在其他城市，远水救不了近火，只能安慰她：“你先别怕，等JC来！”

    “砰！”

    吕信听到，电话里传来了踹门的声音。

    “嘟嘟嘟……”林雪的电话被挂断了。

    吕信急忙回拨，林雪直接拒接了电话。

    几秒后，林雪给他发来了一个VX视频。

    从视频的角度中可以看到，林雪躲在床底下，她拿着手机拍摄床外边的情形。

    林雪屏息凝神，连口大气都不敢喘。

    吕信看见，床边站着一双脚。

    那是双女人的脚，脚上还穿着红色高跟鞋。

    “哐当——哐当——”

    女人拖着一个大铁锤在房间里走了一圈，她并没有发现躲在床底下的林雪。

    女人又拖着大铁锤去了其他房间。

    吕信纳闷了，这个女人做贼这么大胆的吗？

    几分钟后，林雪给他发来一条消息：“没事了，她好像走了。”

    吕信：“没事就好。”

    林雪：“你什么时候回来啊？”

    吕信：“天亮就回去。”

    林雪：“哦。”

    半分钟后，林雪又发来消息：“凌警官来了，他要带我去JC局做笔录。”

    吕信问她：“凌枫休假结束了？”

    林雪：“不是凌枫警官，是凌树警官。”

    凌树？

    怎么可能！

    吕信急忙回复她：“凌树现在和我在一起，他怎么会在江海市？”

    林雪过了好一会儿都没回复他。

    吕信赶紧给她打了一通电话。

    “嘟嘟嘟……”

    电话那头，一直都没有人接听。

    林雪，绝对出事了！

    吕信皱眉对苏香说：“我今晚就要回江海市。”

    苏香努了努嘴：“你家小女友想你了？”

    吕信来不及和她解释：“你要跟我回去的话就快点上车。”

    吕信上车，启动了车子。

    戴森被吵醒，他挠挠脖子，发了一句牢骚：“睡得正香呢，吕信……你启动车子干嘛？”

    吕信：“回家！”

    一个小时后，吕信接到了JC局打来的电话。

    “你好，请问是吕信先生么？”

    吕信：“我是。”

    JC：“林雪小姐现在在江海医院，她头部受到重击，昏迷不醒。我们是在你家门口发现她受伤的，如果您有时间，请到市中心警局做个笔录，谢谢配合。”

    吕信怀疑，林雪出事，可能和林雨的案子有关。

    凶手，肯定还在找七月十五那天出生的人下手。

    苏香看了一眼坐在自己身旁打呼噜的戴森，随后问吕信：“你的小女友出事了？”

    吕信撇嘴道：“什么小女友？那是我朋友！”

    苏香表示不相信：“是吗？你们只是普通朋友？”

    吕信反问：“不然呢？”

    苏香得意的笑了笑：“既然如此，那我岂不是有机会了？”

    机会？

    什么机会？

    吕信：“你想干嘛？”

    苏香嘴角一扬：“想。”

    吕信：“……”

    怎么突然有种猥琐的感觉？

    她想……干？

    张三和沈清君的魂体都躲在吕信的口袋里。

    沈清君啐了一口：“呸！渣男！”

    张三不明所以然的挠挠脑袋：“清姐，为啥你们这个时代的对话，我有点听不懂呢？”

    “后面那位美女姐姐，她想干什么？”

    沈清君：“少儿不宜的事情不要多问。”

    张三：“哦……”

    张三绞尽脑汁都没想明白，这咋就成少儿不宜的事情了？

    早晨，吕信回到了江海市。

    吕信来不及把苏香和戴森送回家，直接赶去了江海医院。

    苏香和戴森跟着吕信去了林雪的病房。

    在病房里，吕信看到了老熟人，凌枫。

    “凌警官，你休假结束了？”

    凌枫面色正常，看来他的身体已经恢复了。

    凌枫点点头：“明天就能上班了，今早我来医院做复查，偶然碰到了林雪小姐。”

    林雪躺在床上，她双目紧闭，整张脸毫无血色，脑袋上缠绕了一圈的白纱布，上面还有血迹。

    林远东正在病床边陪着林雪，他红着眼睛问吕信：“吕信啊，我女儿……我女儿这是怎么了？她……她怎么会在你家门口被人打啊？”

    吕信沉声道：“我也不太清楚事情的缘由，林雪的情况怎么样？”

    林远东擦了一把眼泪：“被人用铁锤砸伤了脑袋，幸好发现及时，性命是保住了，就是不知道什么时候能醒来。”

    凌枫：“我和局里的同事联系一下，看看到底是怎么回事。”

    吕信点点头：“麻烦你了。”

    沈清君从吕信的口袋里飘了出来。

    她对他说：“喂，这病房里有一股邪气，刚才可能有邪物来过。”

    闻言，吕信急忙问林远东。

    “伯父，刚才除了你和凌警官，还有谁来过病房？”

    林远东：“还有一些JC和医生。”

    此时，苏香正盯着吕信的方向看。

    沈清君瞟了苏香一眼，与此同时，苏香又收回了自己的视线。

    她扯了扯吕信的衣袖：“哎，苏香一直在看你，她好像对你有意思耶。”

    吕信皱了皱眉，低声说：“你怎么不说她在看你？”

    沈清君疑惑：“她看得见我吗？”

    苏香打了个呵欠：“我先回去了，好困。”

    戴森也打了个呵欠：“我也好困。”

    说完，他先一步离开了病房。

    苏香跟在他身后。

    出门时，吕信拉住了苏香。

    苏香疑惑的看着他。

    吕信小声对她说：“如果你发现戴森有不对劲的地方，记得告诉我。”

    戴森现在被僵尸附体，附体原因不明，但大概率不是什么好事，出于对朋友的关心，吕信有必要提醒苏香。

    苏香笑了笑：“干嘛？你怕他非礼我啊？”

    吕信：“……”

    老子和你说正经事呢，你就和我扯这个？

    你礼貌吗？

    吕信赏了她一个白眼：“不，我怕你非礼他。”

    苏香噗嗤一声笑了出来。

    她拍了拍吕信的肩膀：“好，如果有什么事，我就找你。”

    苏香走后，吕信回过头，他发现沈清君竟然在瞪着自己。

    那眼神，凶巴巴的，一点也不友善。

    “渣男！”

    沈清君冷哼一声，把头撇向了一边。

    吕信表示委屈。

    天天骂我是渣男，我特么渣你了吗？啊？！

