    杨文广率军赶往了澶州，一路上斥候来报果真发现了好几股辽军正在分批次的撤离瀛洲，何绍猜的没错，这萧挞凛真正的目的是澶州。

    萧挞凛的这一系列行动让何绍想起了一德国名将海因茨·威廉·古德里安，杨文广所带领的这支岢岚军绝大部分也都是步兵兵卒，赶路全靠两条腿，而辽军都是骑兵，依靠绝对的速度优势在河东路突进，也算是这个时代的闪电战。

    “这萧挞凛看来是一位战术大师啊”

    如果他们的目标只是三关，萧挞凛率军强攻三关便是，根本用不着辽国太后皇帝御驾亲征。

    而从主帅萧挞凛选择绕过三关开始，就表明他们的目标根本不是小小的三关，或许是整个大宋！

    如今正值秋收，辽军根本不需要粮草，在河东路以战养战连克数州，所有人都以为萧挞凛最终目的是河东路粮草大营瀛洲，河东路大半军队全部都聚集瀛洲，而萧挞凛却突然调头直指澶州。

    澶州城为关南锁钥，更致命的是距离开封城只隔着一条黄河，只要打下澶州一日便能兵临开封城。

    “胃口太大也不怕被撑死”

    “这种的战术讲究的就是一个出其不意，如果守不住澶州”

    “相反，如果我们守住澶州处于优势的就是我们了，一旦僵持辽军便会遭受四面合围”

    杨文广平时的脑子不够用，但是在军阵上见解很深。

    “虎头，我很好奇，你爹现在在什么地方”

    无论是辽军绕过三关，还是在河东路进军，杨延昭所统帅的破虏军始终没有露面，作为当世第一名将现在却没有人知道他的意图。

    “不知道，但我相信我爹现在一定会出现在他应该出现的位置”

    “希望如此吧”

    如果何绍不是知道澶渊之盟，就连他也想不到澶州这个地方，终于赶在辽军集结之前杨文广抵达了澶州城下。

    “这澶州有多少守军”

    何绍现在最担心的就是澶州城也把守城的将士全部派到瀛洲。

    “将近三万威虏军”

    辽军有近三十万，而整个澶州的守军就算加上杨文广带来的也才只有五六万而已，形势依旧不容乐观。

    “这澶州守将为老将杨嗣，他可不是傅潜那样的蠢货能比的”提起杨嗣，杨文广眼神带光。

    “姓杨？你们天波府的？”

    “杨老将军的杨不是天波府杨家的杨，乃是后唐将门杨氏，虽不是一家但杨老将军与我祖父曾并肩作战，是我祖父的左膀右臂。

    我祖父死后养老将军便是破虏军首将，十年前遂城之战中，破虏军三万对阵八万大辽最精锐的铁林军，杨老将军与我父亲血战羊山击毙铁林军主将，短短一天便以秋风扫落叶的态势横扫辽军。

    也是从哪一战让我父亲彻底名扬天下成了当世名将，所镇守的遂城被称为了铁遂城，老将军负伤告老镇守后方我父亲接过了破虏军的大旗。”

    杨文广讲述着杨嗣与杨家的关系，何绍这才放下心来，原本人数上就处于绝对的劣势，如果主将在和傅潜一样的话这战也没有打下去的必要了。

    杨嗣年近花甲一身但是眼不花耳不聋精神奕奕，见到杨文广后不住的拍着他的肩膀。

    “好小子，天波府的第三代现在都能上战阵了”

    “杨文广对老将军可是仰慕的紧”见到自己的偶像，杨文广也算是心情激动。

    “要是换做别人这么说老夫还信”

    “老将军我有重要军情汇报，我在来澶州的路上探马发现了辽军正在澶州南部的山区处行军，或许再有一两日等他们集结完毕就会发动进攻”杨文广说道。

    “当初傅潜求援，老夫以澶州地势关键为由回绝了，怕的就是这一手，但现在看来老夫最担心的事情还是要发生了”

    杨嗣摸着胡须思虑了片刻。

    “辽军足有三十万，加上岢岚军还是不太够，澶州若失必然动摇大宋江山…”

    杨嗣最清楚澶州的重要性。

    “传我军令，全军修整军械所有将士无故不得离营，派出探马打探辽军位置以及动向随时汇报”

    杨嗣这份当机立断的魄力就比傅潜强出了几百倍。

    “能不能让我看看守城都有哪些军械”何绍也想出一些力。

    “你是何人？”

    杨嗣看着何绍的打扮不像是军伍中的人。

    “我兄弟何绍李相的学生，就是他第一个猜到了辽军真正的目的或许是澶州才让我率兵驰援。”

    “哦？”

    能看破萧挞凛的意图，这让杨嗣有些意外。

    “随后你去带这位何郎君去看看”

    何绍也是第一次接触这些军械，撞车、叉竿、飞钩、夜叉擂、地听、礌石和滚木都是又狠又粗暴。

    尤其是撞车，就是把一个大型门板插上无数刀片，然后装在车上，敌军攻破城门大举涌入时推着撞车就和割麦子一般，但何绍最感兴趣的是一架驽。

    两张大弓安置在床架上，后面还有能绞动的轮轴，单是放的弩箭就比一般弩箭要粗三四倍，与一般箭矢相比这个东西更像是大炮！

    “这是什么”何绍问道。

    “威虏军中的大杀器床驽”

    “末将早就听说过床驽的名头，单是还是第一次见，能让末将试试吗？”薛成在一边看的手痒。

    “那有什么不行”

    一行人当即在校场上试验起这床驽的威力，薛成在身边两个人的帮忙下才费力的绞动轮轴，放上一人多高的弩箭。

    但这床驽的射程达到了两百米，何绍听到了嗖的破空声，一堵墙壁居然直接被这一箭射穿。

    何绍有些惊叹，这威力没的说，但是准头就有些太差了吧。

    原本薛成要射的是靶心，但这床驽在发射的时候都在乱颤，最后弩箭不止脱靶，还偏离了十几二十米远。

    “就算我站在哪里让你射，你这床驽也射不中啊”

    杨文广奇怪的看着何绍。

    “射你干什么，床驽是射城墙的，这一箭钉在城墙上以后攻城的人就能顺着弩箭爬上城头。而且大军攻城密密麻麻，就算闭着眼都能倒一片”

    一般弓箭只有二十米的射程，杨文广能射到四十米的距离已经算是神箭手了，百米开外能射到人纯属扯淡，吕布辕门射戟超过了两百米，当然是吹嘘的成分更多。

    床驽的射程倒是足够远了，何绍突发奇想如果改装一下提高精度，那就是大宋的第一杆狙，在战场上甚至能够起到出其不意的作用！

    一个物理学满分毕业的人，这个世界应该没有比他对力学理解更深的人。

    想要提高精度首先要做的就是加固然后提升稳定性，这床驽很多地方都是用绳子捆绑在一起的，射的时候就摇摇晃晃，就连掌控的人都不知道落地点在哪里，如果射到了自己军中岂不是闹笑话。

    何绍为了改造直接将这床驽大卸八块，原本用绳子捆绑的地方全部改用铆钉，同时在床驽下方加装了负重。

    当然想要提高精准度，最重要的一步还是加装瞄具。

    准星按照现在的手段根本做不出来，但是瞄具的原理就很简单了，就是在放置弩箭的凹槽上面加装一个照门。

    射箭时目标与照门处于同一直线上，距离过远时，弩箭弹道为曲线，只需要将床驽上仰便是。

    花了不到半天的时间便重新改装好了床驽，何绍因为力气不够所以只能从旁指挥。

    何寺与薛成两个人亲自绞动轮盘，放置好弩箭后何绍透过照门瞄准。

    “抬高照门”

    一箭射出后，两百米外穿靶而过，杨文广的下巴都快掉了下来。

    床驽只有力度毫无准度可言，在战场上要么射城墙，要么就是盲射，但在被何绍改良以后直接刷新了三观。

    “可惜没有中靶心…”何绍居然还有些不知足。

    一开始床驽的偏差在五十米，现在即便做了调整依然还有误差，十次只能有两三次中靶，何绍估计了一下如果操作熟练了，十次大概能中靶七八次左右。

    “何少爷，不如让我来试试”

    薛成准备加入破虏军，所以想在杨文广面前极力表现。

    “那就你来吧”

    火药似乎就是在宋朝被发明的，之前一直都忙着赚钱，如果知道澶渊之盟来的这么快，他不介意让火药提前十几年出现。

