    第39章 榜上无名，江晓不高兴了

    随后，柳寒烟又向大家郑重的介绍了吴天翔。

    轮到自己装X了，吴天翔伸出双手与大家打招呼。

    嘴角不自觉的翘了起来。

    眼神45°看向讲台，有种小人得志的气质。

    不得不说，自从游戏映射现实后，吴天翔这家伙的运气爆棚。

    抛开他被江晓暴揍的事实不谈，这家伙挺有主角潜质的。

    先是750级大佬身份鹤立鸡群，然后又加入天道盟，有了编制就不一样了。

    现在又破格提拔为修仙学院助教，他心情别提多爽了！

    可是整个大厅的气氛一下子冷了下来。

    简直比张大炮站起来的画面还要尴尬！

    以前大家碍于他家庭背景强大，大家也只是敢怒不敢言。

    可现在大家都是修仙者了，凭什么给你面子？

    就算吴天翔被破格提拔为助教又能说明什么？

    未来的成就谁强谁弱还说不定呢。

    特别是一些游戏天赋极强，战力又不弱的人，更是不给吴天翔面子。

    这让吴天翔的脸色变得极为难看。

    张大炮站起来的时候，多少还有一些同学敷衍一下。

    可他站起来，除了他的狗腿子拍手叫好，硬是没有一个人给他拍掌。

    连敷衍都莫得。

    两人的待遇高下立判。

    这一局，张大炮险胜！

    “吴少现在是助教，不用理会这些垃圾，他们是羡慕嫉妒恨。”

    “那是，吴少是什么人，那可是未来江南学院的校长，甚至还有可能是天道盟的盟主。”

    不得不说，吴天翔的狗腿子拍马屁的功夫确实专业。

    不但缓解了吴天翔的尴尬，还把他捧得很高。

    没有陈腔滥调，360°花样拍马屁，都不带重样的。

    柳寒烟见气氛尴尬，急忙说道：“好了，今天的开学典礼到此结束，请各位同学自行去外面的公告栏处对照你们自己的班级。”

    随着柳寒烟话音一落，大家都争先恐后离开大厅，来到公告处看看自己被分配到哪个班级。

    “不用说，我肯定是基础班了，哎！”曾小山一脸苦笑。

    周雪宇是538级，自然是被分配到中级班，这是毋庸置疑的。

    而张大炮开局就成为助教。

    虽然只有1级，可架不住他战力强大啊！

    直接甩曾小山和周雪宇几条街。

    叶轻舞只有107级，自然也是被分到基础班。

    “咦，江哥，你的名字呢？”曾小山看了半天，发现没有看到江晓的名字。

    叶轻舞帮江晓看了一遍，同样没有找到江晓的名字。

    这也太反常了！

    江晓也是瞪着眼睛看了半天，没看到他自己的名字。

    他从头到尾的又看了一遍，依然没有他的名字。

    黑户口？

    “还真没有，这是怎么回事？”周雪宇也感到不解。

    张大炮则是一脸疑惑：“没道理啊，这上面怎么可能没你的名字。”

    江晓顿时就不爽了！

    修仙学院这是在针对他吗？

    想到这里，他大手一挥：“走，我们去修仙学院办公室喝茶。”

    “喝茶？”曾小山和周雪宇表示很懵逼。

    叶轻舞以为江晓要闹事，急忙说道：“你不要冲动啊，有可能是登记的老师遗漏了。”

    “遗漏谁也不能遗漏江哥吧，他可是吊打吴天翔的大佬，学院也不可能犯这种低级错误。”曾小山说道。

    “靠，你说什么？再说一遍？”这句话刚好被路过的吴天翔听见。

    他现在最听不得的就是他被江晓吊打的事。

    那是他在江南大学的屈辱！

    柳寒烟也从一旁走了过来，沉声道：“吴老师，你现在的身份是助教，注意自己的言词。”

    吴天翔冷笑：“柳老师，我做事不需要你来指手画脚。”

    “我只是好心提醒你，你的身份跟以前不一样了。”柳寒烟说道。

    “不用你说。”

    吴天翔瞪了曾小山一眼：“小子，我记住你了，下次见到我就没这么好运了！”

    吴天翔明目张胆威胁曾小山，然后大摇大摆的走了。

    曾小山也是吓得脸色苍白。

    无论是以前还是现在，他都无法跟吴天翔比。

    论财力比不上，玩游戏也比不上。

    江晓则是拍了拍曾小山，安慰道：“放心吧，你不会永远都是1级，总有一天你会超越他。”

    “嗯，我一定会努力的，不会让江哥失望。”

    柳寒烟走到江晓面前，沉着脸说道：“江晓，张大炮，你们两个跟我去学院办公室。”

    江晓一愣！

    叫张大炮去学院办公室，应该是商量他助教的事。

    可是叫自己去做什么？

    正好，江晓也想问问柳寒烟，为什么学员名单里没有自己的名字。

    跟随柳寒烟来到修仙学院办公室，一推门，里面有十几个老师都在。

    “王老师，你给张老师办理一下手续。”柳寒烟对一个女老师说道。

    “好的！”

    “你，到这边来。”柳寒烟带着江晓走进她个人办公室。

    作为修仙学院的院长，柳寒烟的办公室很大，而且独一无二。

    “坐吧！”柳寒烟说道。

    江晓嘿嘿一笑，他现在跟柳寒烟熟得很，一屁股坐在沙发上。

    享受！

    不过江晓还没有忘记自己的目的，他问道：“柳老师，我想问一下，为什么学员名单里没有我？”

    柳寒烟看了江晓一眼，从抽屉里拿出一张登记表给江晓：“你自己看吧！”

    江晓接过来一看，这不正是他之前填写的那张登记表吗？

    江晓也终于明白。

    看来是因为自己隐瞒了信息，所以才没有把自己的名字纳入学员名单之中。

    “江晓，我不知道你为什么要隐瞒自己的游戏信息，这又不是什么见不得人的事？”柳寒烟说道。

    “这个……”江晓苦笑道：“我的确有自己的苦衷，还请柳老师体谅一下。”

    “让你填写等级和战力，你直接让我们猜，你也太不诚实了！”说起这个，柳寒烟就很生气。

    当她看到这张登记表的时候，也是气得想打人。

    这个江晓果然不是一个安分的家伙！

    “我不是填写了我是治疗师职业了吗。”江晓说道。

    “废话，你是治疗师全校都知道，还需要你说吗？”柳寒烟说道：“马上把你的等级和战力写上来。”

    “真要写？”江晓有点迟疑。

    “你要是不写，你就不能在修仙学院，你自己选择吧！”柳寒烟说什么也要把这个刺头给制服。

    要是让他开这个先河，那她以后还怎么管理其他学生？

    江晓一愣，这女人今天有点刚啊。

    这么不给自己面子？

    江晓冷哼一声。

    “柳老师，我可是全服唯一满级高手，你要是错过了我这个学生，你会后悔的。”江晓说道。

    (本章完)

