    在百里红妆耗尽所有力量战斗的时候，帝北宸也处于同样的情景之中。

    流光剑在他的手中散发着森冷的寒芒，鲜红的血液已经将剑身染红，放眼望去，一片触目惊心的红。

    然而，在这一片血红之中，帝北宸那双深邃的眸子却是愈发的黑，那种黑，仿佛藏着能够吞噬一切的力量。

    长剑挥舞，映衬着那一张如神邸般无可挑剔的脸庞，透着几分嗜血与魅惑。

    帝北宸皱起了好看的剑眉，眼前的这些修炼者，他倒是没有什么顾忌。

    既然让他杀光这一切，那么他便杀光所有的障碍。

    只是，他有些担心如果百里红妆的闯关内容也是这般，不知红妆能否坚持得下去。

    平日里他们时常进行高强度的战斗，只是眼前这一场战斗可比他们之前所参加的任何战斗都还要残忍而绝望。

    以前他一直都陪在红妆的身边，而这一次却只有红妆一人闯关，他实在是有些担心。

    这魔练塔的传承比血气塔的传承要困难，但是在了解了这魔练塔的考核内容之后，帝北宸也明白了为什么墨云珏没能够获得血气场的传承，却能够获得杀气场的传承。

    因为弑天楼本就是一个黑暗而残忍的地方，墨云珏身为弑天楼的少主，对于这一切必然不会陌生。

    相反的，墨云珏应该很适应这样的环境，他之前所闯过的试炼很有可能与眼前这般情况一般无二。

    正是因此，墨云珏才能够顺利的得到传承，这是他的优势所在。

    换做寻常修炼者，光是瞧着眼前这一番尸山血海的场景恐怕就已经接受不了了。

    毕竟大家的手上或多或少的沾染了鲜血，但是如此庞大的数量却还是大家所不曾经历过的。

    帝北宸对于眼前的情况也同样觉得不舒服，不过心里也没有什么负罪感，因为如果他的判断不错，眼前这一切恐怕都是幻境。

    杀气场的特点就在于杀气二字，想来这考核就是为了让他们适应这样的环境，若是没有这样的杀伐，恐怕也无法凝聚那可怕的杀气场。

    “娘子，加油！”

    帝北宸喃喃出声，下一霎，他的眼里陡然绽放了一抹凌厉的光芒，随之毫不犹豫的袭向了众人。

    ……

    百里红妆不知道自己战斗了多久，她只知道她必须要坚持下去！

    她不能死在这里，她要获得杀气场的传承，她还有很多要做的事情没做。

    一双美目泛着血红的光，那一道倩影如今已经变成一道血色身影，浓郁的血腥味覆盖着她的鼻腔，那种味道几乎让人作呕。

    终于，在最后一名修炼者倒下之后，百里红妆也无法再坚持下去，陷入了昏迷。

    当百里红妆再度醒来的时候，眼前是尸山血海的一片，她看了看自己那沾满双手的鲜血和衣衫，柳眉不自觉地皱了皱，那一张俏丽的容颜则悄然漫上了一抹冷漠。

    这种冷漠与百里红妆平日里的清冷有所不同，那是自骨子里散发出的冷漠，更透着一种凌厉无匹的气势！

