    “这是一个‘赞’字，比如赞美、赞赏都是用这个赞字！”

    肖欣儿指着那40个[文学馆 www.wxguan.xyz]未解读华夏文字中的第一个文字，念道。

    “你说是‘赞’字就是啊，得辨认才行，几位专家，现在就让她辨认吧。”金冥连忙催促道。

    几位专家点点头，从身上的虚空戒中取出了一份卷轴。

    摊开卷轴，许多学生的目光看了过去。

    只见卷轴是用一种奇特的纸张制造出来的，十分华丽，质量看上去十分好。

    而卷轴摊开的长度约为一米，宽约三十厘米。

    偌大的卷轴摆放在桌子上，学生们可以清晰看到上面刻着大量的神秘符号以及线条，看一样就觉得十分玄奥。

    “这是已经制造好的秘术仪式卷轴，可以直接使用，这里有三个圈！”

    专家指着卷轴上的两个大拳和一个小圈。

    小圈只有几个拇指大小，而大拳却有拳头大小。

    专家指着圈，解释道：“这两个大圈内部分别书写华夏文字以及星河时代翻译出来的文字，而这个小圈则是滴入血液，既然这位同学要解读的话，这滴血自然是由你亲自滴血。滴血完成过后，你双手贴在卷轴上，意识灌入其中，沟通仪式就可以启动意识。若是解读正确的话，卷轴就会大放光芒，华夏文字和星河时代翻译文字的虚影在卷轴上方融合为一体，证明二者是同一个意思。若是解读错误的话，卷轴碎裂，施术者反噬受伤。”

    “几位专家，我明白了，开始吧！”

    肖欣儿走上前，认真道。

    “好，这是特质的毛笔，你书写吧！”一位专家指着毛笔道。

    当肖欣儿拿起毛笔准备书写华夏文字‘赞’的时候，其他围观的学生都开始紧张起来了。

    肖欣儿一笔一划书写着，而其他学生们的心也跟着笔划一上一下。

    “希望肖欣儿能够解读成功！”

    不少学生暗暗期盼。

    毕竟肖欣儿解读成功了，地球星河大学也倍儿有面子啊！

    但也有少数学生却希望肖欣儿解读失败，其中一位就是金冥。

    华夏文字‘赞’书写文笔，文字风格比较柔美，书写的文字只要不错误就没事，每个人风格各一，倒也不影响仪式进行。

    随后，肖欣儿执笔书写下了星河时代的‘赞’字。

    两个时代的文字写完，肖欣儿放下毛笔，右手食指放在了那个小圈的上方，逼出了一滴金色血液。

    这一幕却又震惊了许多学生。

    “纯粹的金色血液！”

    有人惊呼。

    一滴血液足以看出许多事情出来了。

    从这一滴纯粹的金色血液来看，肖欣儿的全身血液必然是金色血液，号称神灵血液的金色血液，这血液淬炼的程度着实达到了最完美的程度。

    “不愧是新人王，换血境被她修炼到了最完美的程度！”许多学生低声道。

    这时，那几名专家也听到了学生们的议论，这才知晓眼前这个小女孩竟然是这一届大一的新人王。

    顿时，他们透出了赞赏的目光。

    星河大学的新人王可不简单，若是不陨落的话，将来必然能够达到次神级别，至于是否能够成为神灵，谁也无法保证。

    “开始吧！”一位专家说道。

    肖欣儿点点头，双手摁在卷轴上，微微闭上双眼，意识沟通卷轴，开始启动仪式。

    所有学生包括那几名专家双眸都瞪大了，盯着卷轴认真看着。

    对于几名专家来说，他们自然希望肖欣儿能够解读正确，那远古文字研究协会就多出一个华夏时代文字了，这对远古文字研究协会对华夏文明的研究十分有帮助，也会让未来少牺牲一些研究者。

    嗡！！！

    卷轴上光芒大方，那两个时代的文字也在卷轴上方呈现光芒虚影，在在场众人的目光注视之下，这两个文字融合成一起，爆发出更强烈的光芒。

    卷轴没碎，文字融合，辨认仪式成功！

    这一切都标志着文字辨认成功了！

    肖欣儿正确解读出了这个华夏文字。

    这一刻，金冥心中所想的是：肖欣儿合格完成了S级任务！

    而不少学生所想的是：地球星河大学又一次出名了！

    那几名专家心中所想的却是：远古文字研究协会再次多出一个华夏文字了！

    肖欣儿看着仪式辨认成功，露出了开心的笑容，与林天意识沟通，道：“林天，我成功解读了一个文字。”

    林天哈哈道：“这些文字对这群专家来说是神秘的十亿年前文字，可对我来说太简单了，哎，我若不是守护灵的话，真想去远古文字研究协会当一个专家，估计很快就会上升到高层吧，不过更大的可能性是被人给解剖了啊！哈哈哈！！！！”

    林天的话是在半开玩笑，但太高调也的确不是好事情。

    不过肖欣儿这一次即便高调也没事，她已经想好了如何解释。

    当然，若是没有人询问她的话，她自然不会解释。

    几位专家很快从喜7悦之中调整过来，虔诚向肖欣儿请教道：“肖欣儿同学，能不能告知你是怎么认识这个华夏文字的？”

    其他学生们俱皆都看着肖欣儿，他们也都十分好奇。

    几名专家都询问了，若是不解释的话，那肯定会引起更多的疑心，于是肖欣儿将林天交给她的说辞说了出来——

    “我得到了古神文明时代一名神灵的神灵传承，那名神灵正好对华夏文字研究颇深，因而我从他的传承之中知晓了一些华夏文字，但知晓的并非很全。”

    肖欣儿故意装作为难的样子，缓缓道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

