    “身高不足四尺，体重不足五十斤。”

    彭禹站在测量器上面，王简等人围着他转。

    他打着哈欠，任由众人进行测量。

    噗嗤——

    一阵白雾散去，彭禹缩小的衣服重新变大，宽松的长袍差点将他埋住。

    抖了抖衣服，彭禹甩出“缩小咒”，衣鞋重新变小至合身。

    “殿下，张嘴——啊——”

    男孩张开嘴，王简点亮灯光观察牙齿。

    “乳牙没有变化，依旧是第二套乳牙，但形体缩小，且磨损度归零。”

    轻轻敲了敲，王简：“硬度不变。”

    另一位太医托着彭禹手指，检查骨骼年龄：“骨龄的岁月痕迹还在，但目前处于幼生期，磨损度清零。从肢体柔韧度看，更接近七八岁的幼童。”

    琼云和两位宫女拿着皮尺，正在计量彭禹的臂长、胸围、腰距、腿长。

    “还没完吗？”彭禹不耐烦道：“孤只要简单换一套衣服，需要这么麻烦？大不了弄几个缩小咒，把现在的衣服缩小就是。”

    琼云好言安抚：“快了，殿下再等等，我们马上就好。”

    萧暮妘也道：“少年时期的衣服再怎么缩小，肢体、腰围的尺寸比例也和真正的孩童衣物不同。将就用两天尚可，但万一时间长久呢？”

    “不会长久。过两天就长回来了。”彭禹信心满满。

    乾坤仙体的本能告诉他。只要多吸收一点世界本源，马上就跟充气球一样长大。

    颛阳和云仙儿坐在边上。少年捧着瓜子看戏，云仙儿时不时从他手上抓几颗瓜子，嘀嘀咕咕指着彭禹说话。

    “录下来了么？”

    “录好了，回头转给你。”

    “干得好！”

    这可是他的黑历史啊，让他整天折腾我俩，总算找到反击的机会了。

    趁彭禹和萧暮妘对话时，宫女们赶紧记录彭禹的身材尺寸。

    彭禹被萧暮妘说服，扭头对琼云嘱咐：“不用那么多，稍微来两套即可。”

    琼云口中应下，但已经打定主意，回头多做几套衣服。

    看着眼前这个粉雕玉琢、清雅贵气的孩童。她突然理解曾经那些昭元殿宫人为什么整天要给殿下做衣服了。

    看他穿衣服，服侍他穿衣服，本身就是一种享受。

    男孩按照自己心意穿戴各式各样的衣服，很有一种成就感。

    先来两套常服，再弄一套礼服，再来两身简约单色的武士服。

    对了，还有睡衣。睡衣可以弄点花样，绣上几只胖嘟嘟的淡黄色雏鸟。

    还有鞋……

    琼云浮想联翩，看到幼年体的皇子，立刻激发爆棚的母爱。

    女官们离开，王简等人的检查结果也出来了。

    “返老还童很彻底，但也不彻底。”

    “从年纪进行观测，殿下依然是二十岁。不论从指甲、牙齿、骨骼还是内脏，殿下都是二十岁。但从生长活力而言，殿下的确更接近七八岁的孩童，相当于再活一世。”

    彭禹立刻问出最关切的问题：“需要重新长牙吗？”

    “这倒不用。目前殿下已经是第二套乳牙。牙齿磨损度清零，不需要再进行一次换牙。”

    那就好。

    彭禹舒了口气。

    那就是类似万年小学生的情况？

    也是，他每次变大，总不能每次重新换一次牙齿吧？

    对，这是一个玄幻世界，要对世界报以信任。

    检查完毕，王简把其他人打发走，只留下彭禹和少年少女。

    他表情立刻严肃了：“殿下，您这次缩小，有没有感觉到什么变化？”

    “什么意思？”

    “您的昆吾神脉又没了。”

    “又没了？”颛阳顾不得嗑瓜子，将手头剩余瓜子和瓜子皮塞给云仙儿，走过来检查彭禹的身体。

    “什么叫又没了？王老，您取血了吗？”

    “不用取血，我们这次检查骨骼，殿下骨骼上的日月神纹已经消失。”

    “很正常啊。”云仙儿不以为然：“十大神体彼此各不兼容。拥有乾坤仙体，还想要昆吾圣体？”

    “他成为乾坤仙体的那一刻，昆吾神脉混同杂质一起排出。”

    “不对啊，灵皇可是乾坤仙体登基的。”听到云仙儿的话，彭禹看向手腕上的乾坤金圈。

    仙气注入，金圈受到刺激，日月辉光亮起，彭禹身上再度冒出昆吾神脉的气息。

    颛阳握住手腕感应：“能感觉到日月神性以及罡气。昆昊，你的昆吾神血都在这个圈镯上？”

    彭禹摘下乾坤圈，昆吾气息再度消失。

    “这倒解释了一点。灵皇昔年是如何成为神皇的。”

    作为乾坤仙体的灵皇，能通过昆吾氏的血脉至宝检测，传承神皇权柄。显然是因为他身上也有一件用昆吾神脉铸造的伴生灵宝。

    突然，彭禹想到一件事。

    灵皇散功，重修昆吾圣体，并没有吸收那件本命灵宝的神血。换言之，那件伴生灵宝应该保留下来了？

    还有灵皇的本命世界，就算当年损毁，可废墟在哪？

    这些疑惑需要通过灵皇的记忆寻找答案。彭禹暂时记下，打算日后再去灵皇宫探索。

    眼下当务之急，还是赶紧长大一点。

    思母宫的绣娘乃神皇亲自挑选的女红宗师。不一会儿，合体的衣服就送来了。

    “颛阳，仙儿，陪我去华灯界。”

    不等王简阻拦，他按住云仙儿和颛阳，一口气传送到灵愿灯台。

    “跨入玄黄福天后，我的瞬移距离又变长了。”

    以往，他还需要利用坤四戒的效果。但现在，乾坤仙体自身便具备穿梭空间的能力。

    云仙儿看到空间转化，好奇问：“乾坤宗的仙术讲究万法自通。咫尺天涯、乾坤丈量，你能用吗？”

    “颛阳，你攻击我一下。”

    彭禹放开二人，退后几步，招呼颛阳对自己打一拳。

    摩拳擦掌，颛阳摆正姿势：“左脸还是右脸。”

    “无所谓，反正你打不中。”

    “那就试试，先说好，你别瞬移，也别把仙儿拉过来顶揍。”

    “哼——他敢？”迷天绫自动飞起，把云仙儿绕了三圈，杜绝彭禹置换空间。

    “自然——”没等彭禹说完，昊天罡劲暴动，携带五成力的铁拳瞬间扑来。

    颛阳对这一拳很有把握，甚至他都用上遁地剑法增加爆发力。

    他可以确信，昆昊的反应能力绝对无法躲开。

    可就在拳头即将击中时，他觉得自己和彭禹之间的距离逐渐变长了。

    虽然彭禹仍站在那里，但颛阳却感觉无比遥远，而且距离还在一点点拉伸。

    当然，在云仙儿的视角下又是另一番场景。

    颛阳拳头已经快靠近彭禹，然而拳头僵住，无法再靠近哪怕半寸。

    过了一会儿，颛阳主动收功。

    云仙儿问他：“你感觉距离有多长？”

    “差不多从这里到思母宫的距离吧？”

    灵愿灯台到思母宫，有两三里路。

    云仙儿想想，又问彭禹：“到极限了？”

    “勉强吧，目前对仙体的掌握还不成熟，只能拉伸这么长。但我觉得，如果再研究几天，可以继续变长。此外——”

    他随手拍了一下旁边的大树。

    那颗大树马上按照等比例缩小，和目前的彭禹等高。

    这就是乾坤仙术的另一个运用，乾坤丈量。他可以任意操纵世间万物的大小比例。

    云仙儿蹲下来观察，很快大树恢复原样。

    “时间这么短？”

    “刚尝试，熟悉了就好。”彭禹操控乾坤真元，一缕缕真元在手中凝结，出现一把尺子的雏形。

    乾坤量天尺。

    乾坤宗在十戒神兵之外的另一件至宝。也是初代乾坤道人成道之宝，属于乾坤宗自家的宝物。祖师证道后，将乾坤量天尺打入天地法则。但凡乾坤弟子修炼仙法时，都能借用乾坤量天尺的力量。

    这也是为什么，乾坤仙法效果强大的原因之一。

    云仙儿试着去抓，但刚触及尺子雏形，立刻崩散为无数道元气。

    “这等合道的至宝，你家阴阳宗没有？”

    “有。相传祖师婆婆将十二件阴阳重宝打入天地法则。我们参悟阴阳大道时，可以借来阴阳十二仙器助拳。”

    “喂，你俩适可而止吧。不要在我面前炫耀了，好吗？”

    颛阳，武者，只能操控神兵，什么上古重宝，跟他没有任何关系。

    彭禹、云仙儿相视一笑，云仙儿趁机逗了颛阳几句，彭禹开启华灯界，三人一起钻入这个附属世界。

