一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第257章请你说话也放尊重一些

    常子墨看着陈芷雪的侧颜，尽管这笑容不是冲着他，但他仍然是感到了强烈的窒息和心动。

    但旋即，陈芷雪脸上的笑容就消失了，他心里顿时又有了怅然若是的感觉。

    常子墨的反应，落在了不少人眼里，一个个倒是心里感叹，陈家大小姐的美貌，就连常子墨这种风云人物都抵挡不住啊。

    旁边的赵小茹轻轻拉了拉他，常子墨也回过了神，先是对着赵小茹歉意一笑，然后迈步打算去和陈芷雪打招呼，毕竟常家和陈家也有些交情。

    只是赵小茹却是依旧拉着他的衣袖，眼睛里似带着不忍。

    常子墨疑惑，顺着赵小茹的目光看去，旋即便看到了坐在陈芷雪身旁的苏尘。

    他眼睛瞬间瞪大，心中有种强烈的撕裂感，甚至比当时陈芷雪对他说出那句：“和你有关系吗？”还要强上十倍百倍。

    他深深吸了几口气，勉强稳住神态，步伐微躁的走过去，看着苏尘问道：“这次班级聚会应该没人邀请你，你怎么在这里？厚脸皮也应该有个度吧？”

    尽管常子墨心里一再告诉自己要冷静，但话到嘴边，却是怎么都冷静不下来，语气里的质问之意，让赵小茹听了都不禁皱眉。

    陈芷雪眉头紧皱，抬眼看了看他，淡淡道：“是我邀请苏尘过来的，我们班长也同意了的！常子墨同学，请你说话也放尊重一些。”

    常子墨听到陈芷雪竟是为苏尘出头，这般和他说话，顿时心里又是一阵难过。

    苏尘放下手中的茶杯，淡淡道：“常子墨，你是不是忘记我说过什么了？”

    那次因为是陈芷雪的生日，他没和常子墨计较，现在这小子还敢来招惹他，苏尘心里也终于是有了不耐。

    常子墨闻言瞳孔一缩，脸色慢慢铁青了下来，嘴里一句话也不说，就这么站在茶桌前面。

    赵小茹赶紧走过来道：“苏尘，常子墨同学也是一时冲动，大家都是同学，今天又是难得一次的聚会，没必要闹的不开心。”

    常子墨莫名其妙的质问，让陈芷雪也很是生气，她淡淡道：“要是有哪位同学真觉得不舒服，我们可以离开！”她在苏尘面前虽然带着笑容，但不代表没有脾气，堂堂陈家之女，也是将门之后；而平常很多时候，她都是冷若冰霜，生人勿进的。

    陈芷雪这话一出，穆萤也不能光看着了，赶忙道：“陈芷雪同学早就和我说过了的，常子墨同学这点不需要有多少疑问，你快坐下吧，没必要闹得不愉快。”

    常子墨脸色愈发难看，但也没敢再僵持下去，闷头坐在了旁边的空位置上。

    一是因为他现在实在有些看不透苏尘，不知道苏尘说的话里，有多少是真，多少是假；二则是怕真惹怒了陈芷雪，那样的话，他或许就真的一点机会都没有了。

    大厅内气氛一时之间变得沉闷了不少，和陈芷雪一个班的人多数对常子墨都不陌生，但并不认识苏尘，这时候，不少人都低声和身边人交谈猜测起了苏尘的身份来。

    穆萤见状在心里叹了口气，没由来感觉到一阵疲惫，事情到现在这个地步，是她怎么都没有想到的，也不知道过会儿还会不会再发生什么意外，现在也只能走一步算一步了。

    几分钟后，董小琳也终于是提着一个包，款款走进了茶点厅，她一眼就看到了陈芷雪这一桌，随后抬腿径直走了过来，嘴里抱怨道：“你们走的时候怎么也不跟我说一声，好歹咱们也都住在一个小区里！”

    住在一个小区里？一脸闷闷不乐，脸上依旧带着铁青的常子墨，在听到董小琳的话后，不由微微一愣，耳朵悄然竖起，这可是个重要的消息，原来苏尘搬到和陈芷雪一个小区去了！原来两人没有住在一起！他心里莫名轻松了不少。

    “等会儿要找机会问一下董小琳住在哪个小区才行。”常子墨心里暗自琢磨，打算等会儿就找机会问一问，然后让家里也赶紧在那里买间房子，和陈芷雪做邻居！

    常家虽然不如陈家，但在常州也是大户，买一栋房子而已，对他们来说还是很轻松的，更何况是和陈芷雪有关，他家里不仅不会反对，反而还会非常支持。

    董小琳看着陈芷雪，忽然感叹道：“芷雪，你真是越来越漂亮了，哎呀，我也好想和你们住在一起啊！可惜某个人太过小气！”她嘟着嘴，很是恨恨瞪了眼苏尘。

    陈芷雪摇头，有些头疼道：“不是那样的，唉有些事情也解释不清楚，而且真变成这样了，也不见得有多好，上街都像是大熊猫一样。”

    “切，你真是站着说话不腰疼！”董小琳白了她一眼。

    苏尘没心情理会董小琳，只是轻轻呷着茶水，做在另一旁的云霜倒是真像来之前所说的那样，鞍前马后，端茶倒水。

    苏尘喝一口，她就提着茶壶添一些，引得一些人频频侧目。

    每当苏尘也歪头看她时，她就赶忙露出痴呆儿一样，甜甜傻傻的笑容。

    董小琳睁大了眼睛，问道：“这又是闹得哪一出？”

    陈芷雪看了看，无奈摇头道：“解释不清楚，解释不清楚。”

    一路上，她估计云霜同她一样，多少察觉到了苏尘心里有了什么想法，所以现在云霜一边暗自懊悔着，一边再次将自己缩成了鹌鹑，认怂到了极致，打算使出浑身解数来讨好苏尘，好将这次给蒙混过关。

    可惜，苏尘不光油盐不进，连理都懒得再多理她了。

    时间一点点过去，桌上的茶水都已经又重新添了一壶，似乎仍旧还有人没到。

    另一旁，穆萤也正默默数着人数，到最后，她眉头稍稍一拧，还少一个人，她正要拿出手机打电话询问一下。

    门外走进来了一人，早就等的不耐烦的常子墨抬头看了一眼，想看看到底是谁这么不识抬举，只是看过去后，眉头就皱了皱，没有开口说些什么。