    朱清看着灰袍神秘人，亡魂血魔手套破裂，幻化成魔鬼头颅的亡魂血魔手套，一口将灰袍神秘人的心脏咬了出来。 血肉模糊，相当吓人。

    然后凌空飞起，往东方疾驰而去，速度飞快，几息之间便消失不见。

    朱清看着这诡异的一幕，有点蒙逼。

    松鼠从他身后跳上他的肩膀，骂道：“人家都逃跑了，你还不快去追。”朱清回过神，苦笑一声，几息之间，背后的太极图显现，伸展出一对翅膀，舞动翅膀追了过去。

    魔鬼头颅仿佛有意识和生命一样，叼着灰袍神秘人的心脏，以闪电般的速度往前飞去。朱清拼命的扇动翅膀，用尽全力，就是追不上，一直保持着这么一段距离。

    松鼠站在朱清的肩膀上心急如焚，泼妇骂街的技能开启：“你小子赶紧给快点追上去，那个魔鬼头颅肯定有秘密！”

    “鼠爷，我这不是全力的在追吗？”朱清白了他一眼，这家伙什么也不做，就会说风凉话。

    他们一前一后，就这样追了一天一夜，也不知道飞行了多遥远，终于在一个片茂密的森林上空，魔鬼头颅如鬼魅一样，凭空消失了。

    朱清和松鼠面面相窥，十分恼怒和郁闷。

    松鼠举着那个小爪，前后挥舞了几拳，破口大骂：“他奶奶的，竟然来这么一出，怎么办，赶紧查找一下原因，那头颅肯定是在这一带消失的。”

    朱清眉头紧皱，目光游览的整片空间，脚下是一片茂密的森林，难道往森林里逃跑了？不可能，他们虽然追不上，但是保持了相当近的距离，是在天空中莫名消失的。

    “臭小子，你想到了没有？我急啊，我急啊，那个血魔头颅一定有秘密，我们一定要找到。”

    “知道了，我们往前看看。”朱清往前飞去，轰的一声，他整个身躯竟然撞在了一道坚固厚实透明的能量墙壁之上。

    把他反震了回来。身体摇晃了一下，把松鼠从肩膀摔落。气得松鼠呱呱叫：“你想摔死我啊！”

    朱清伸出手抓住了松鼠尾巴，笑嘿嘿道：“鼠爷，哪敢摔死你，你知道我发现了什么吗？”

    松鼠挣脱他的手，一个跟斗，便站回朱清的肩膀，扭了扭腰部，压了压腿，埋怨道：“差点把我摔了，这个仇我记下了，你刚才说发现了什么？”

    “鼠爷，你看！”朱清伸出一根手指在身前的空间弹了弹，击在身前的能量波之上，泛出一丝涟漪，犹如波浪一样散开去。

    “这是一道能量墙壁，在里面肯定是一个空间世界，我想血魔头颅就是里面出来的大能，你觉得我分析怎么样？“

    松鼠双爪叉腰，不屑的摇了摇头，骂道：“分析出来又如何？我们又进不去。”

    “你错了，肯定有方法进去的，只是我们还没有找到而已。”

    “我当然知道了，你给我找出来啊！”

    朱清环绕着整个能量墙走了一圈，每经过一个地方，就用手指去感受一下能量的强弱程度，经过一翻努力，他在东北角的地方，找到了能量墙最弱的地方。

    “我找到了！“

    松鼠惊喜叫道：“真的？”

    “废话，我会骗你吗？我们进去吧！”

    “好的。”

    两人说完，朱清运起功法，地仙五星巅峰修为的他，将丹田里的真气集中到双拳之上，拳头青筋暴涨，重击在能量墙上。

    只见能量墙剧烈颤抖了一下，裂开一道口子，他双手抓住能量墙那道已裂开的口子，奋力一撕，口子变大，两人闪身闯了进去，眨眼之间，能量墙口子便愈合。

    映入眼帘的是一处繁华热闹的城镇，他们二人正置身于热闹的街道之上。果然是一处新的空间，灵气浓厚。

    街道上行人神色冷漠，多数背着法器，三五成群结伴而行。

    每个人身上散发出灵气波动，一看便知道修为不错。

    他们的出现，仿佛原来就在哪里，没人理会和注意他们。

    松鼠睁大鼠目，左右观察，没有发现什么异样。突然他的目光定格在街道的尽头，眼眸收缩，泛起恐惧之色，伸出小爪抓住朱清头发，惊讶道：“你快看前面！”

    在街道尽头，是一片一望无际的海，令人惊讶的是，海水血红色的，偶尔海风吹过，带来一阵阵浓烈的血腥味！闻之欲作呕！

    “他奶奶的，前面的海水竟然是红色的，还泛起腥臭味！难道是血吗？”

    朱清眉头紧皱，深吸了口气，道：“我们过去探个究竟。”说罢，疾驰飞奔而去，几个起落，便到达海岸边。

    血红的海水拍打着岸边的沙滩，一浪接一浪，每一浪过来，便带来一股浓烈的血腥味！

    望不到边际的洁白沙滩全被染成了血红色，上面散满了白骨，阴阴森森，恐怖之极，令人毛骨悚然！

    朱清说道：“鼠爷！你见识多广，博览古今，你怎么看？”

    松鼠白了他一眼，骂道：“你是在讥笑我吗？这种鬼地方？谁来过？鬼知道怎么回事？要不问问当地人，不过血魔头颅飞进这个空间，想必和这个血海肯定有关系。”

    他的话声一落，只见血海海面狂风大作，天空乌云密布，接着电闪雷鸣，数十道闪电仿佛着了魔，疯狂的击向海面。

    泛起一道一道数十米高的海浪，犹如恶魔狞狰的面孔呼啸涌向岸边，含着浓烈的杀气。

    朱清心中大惊，脚步一登地，整个身躯迅速往后退却，勉强闪避开去，差点就给海浪击中。

    他刚站稳，松鼠埋怨道：“你小子注意一点，刚才差点就变成血人和血鼠了。”

    “鼠爷，你妹的，谁知道这鬼海会突然发那么大的风浪！”

    “他奶奶的，还没完，又来了。”

    只见血海海面一声巨响！一道巨大的闪电击落海面，迅速形成了巨大的漩涡，在漩涡的中心缓缓升起一物，真是血魔手套爆炸出来的头颅叼着灰袍神秘人的心脏。那个血红色的心脏还在跳动。

    朱清笑道：“好家伙，果然在这里！”

    松鼠在他肩膀连翻了两个跟斗，笑道：“追踪了一天一夜，得来全不费功夫。”

    就在这时，血海岸边逐渐围满了人群。突然有人惊呼说道：“大家快跑，血魔复活了！”

    “血魔？”朱清和松鼠对视了一眼，好像明白了什么？

    松鼠猛的扑向叫大家快跑的人身上，用小爪抓住他的耳朵，厉声道：“血魔复活为何要跑？”

    那人是一个中年人，修为不低，竟然被松鼠抓住耳朵，脑袋有点蒙，想反击。那里能逃过松鼠的鼠目。

    松鼠脸色一沉，鼠目闪过浓烈的杀意，小爪*了中年人数巴掌，牙齿掉了几颗，疼的中年人呱呱叫！

    “说不说？不说就把你扔到血海里。”

    中年人屈服，慌忙说道：“我们血海镇一千多年前，出了一个天才，为了练就血炼之术，杀了镇上一百多万人，形成了今日的血海。”

    “之后怎样？”

    “之后那个天才将血炼之术修成正果，便离开血海镇，出去闯荡，几乎每一百年都被人杀死一次，然后将心脏带回血海重塑真身。”

    “重塑真身？”

    松鼠举目看去，只见血海上空的头颅叼着血淋淋的心脏开始吸取血海里鲜血，那鲜血环绕着心脏开始重塑，渐渐开始组成了一个人形。

    “我的妈呀！”松鼠看呆了。中年人乘机挣脱松鼠逃跑了。

    松鼠得到了应该得到的消息，便没有追赶对方，回到朱清的肩膀上。身旁围观的人群惊恐的往镇内深处逃跑，如遇见恶魔一般。

    松鼠看着惊恐的人群疯狂的离开，有点担心，鼠目盯住正在重塑的血魔头颅。嘴上说道：“我们要不要先离开这里。”

    朱清冷冷的看着正在重塑真身的血魔。寒声说道：“不走，鼠爷我们一起过去把它干掉，怎么样？”

    “干你的头，你以为血魔复活了这么多次，没有人阻止过吗？他复活的时候，四周肯定有超强的能量防御网。”

    “就这么眼睁睁的看着让他重塑真身吗？”

    “猪头，谋定而后动！”

    朱清蔑视了他一眼，道：“你这个逼格真高！”他的话声刚落。只见一群人在一个中年人带领之下，飞速跑了过来。

    中年人身穿锦衣，腰间绑了一条金龙腰带，一双虎目透着寒光，给人一种威严压迫感！

    他的目光落在朱清身上，闪过一丝杀机，右手臂一挥，怒道：“那来毛头小子！给我滚开！”

    朱清心里极度不爽，冷声道：“我站在这里碍到你了吗？”

    “大胆，掌嘴！”中年人张开双臂，肌肉爆涨，右脚蹬地，扬起一阵灰尘，整个身躯凌空飞起，仿佛一只展翅高飞的雄鹰。

    对着朱清前胸，挥着拳头轰了过去。拳风霍霍，气势如虹。

