
    高手之间总是有些共同的特征。!

    而且楚氏集团跟叶秋有隙，独孤石也是为楚正国办事，但并不意味着他是仇视叶秋。

    现在看到那么一尊年轻的高手，反而心有些欣喜，有些欣赏。

    如果不是场合不对，他甚至觉得可以跟叶秋交个朋友，互相切磋一下。

    独孤石看向叶秋，眼流露出淡淡地好之色：“敢问叶小友，师从何处？”

    叶秋笑道：“家族传承。”

    独孤石了然，华夏除了三大圣地之外，还有许多的家族传承存在，有的家族因为后代不擅长习武，所以渐渐断了传承。

    但也有例外，如叶秋，明显在武学很有天赋。

    独孤石经历过战火飘飞的年代，那个时候华夏人才凋零，远没有如今这样子国泰平安，这时候见到叶秋这样的年轻高手，心欣喜。

    而且如叶秋能够看得出他的心性，他也能够从叶秋的气息感受得出，他是怎么样的一个人。

    独孤石心顿时起了爱才之心，看着躺在地的楚少狂等人，说道：“叶小友，不如给老夫一个面子，让老夫带走这些人回去给楚兄一个交代如何？”

    两人都是登峰造极，要是真的打起来，甚至是生死之战，那么影响太大。

    要是最后两半俱伤，说不定还会有其他人坐收渔翁之利。

    如红楼那位，是心狠手辣之辈。

    叶秋也想到这点，笑道：“独孤前辈，需要我找人帮忙吗？”

    “有劳。”独孤石感谢，接着和善道：“这次事情，是少狂的不是，我回去后会跟楚兄解释，叶小友放心。”

    “独孤前辈，多谢。”

    叶秋拱手。

    不过心里面却是摇头，要是真的能够这么调解好了，可是如果楚氏集团跟军火流入的事情有联系，那么他不可能坐视不管。

    独孤石摇头，也知道希望不大，也没有再多说什么，带着楚少狂等人离开了。

    等到独孤石离开之后。

    红艳才如梦初醒，然后呆呆地看着叶秋，喃喃自语道：“出大事了……”

    ……

    楚家，作为临海市的巨头之一。

    而且楚少狂，临海四少之一，动向一直都被人关注着，他去渔山餐饮找麻烦的事情，短时间内已经被人传了开来。

    刚开始。

    当临海市的许多人，听到渔山餐饮只是个外来的小公司时，还都谈笑，说一个小公司居然不知死活，惹到了楚氏集团手。

    可是接下来，当听说楚少狂被对方修理了一顿，而且所有人都被扣下来之后。

    每个人都是觉得，这个渔山餐饮在作死，而且在作大死！

    实际，也的确作了大死！

    楚氏集团那尊大高手，都被派出去了，而所有认识独孤石的各个势力的大小头目，看到事情已经发展到了这种局面，也都是相当无语。

    这个渔山餐饮也太狂妄了，居然惹得这尊高手都亲自出手。

    于是很多人都在等着，想要看着渔山餐饮怎么死。

    可是最后，让他们目瞪口呆的是。

    渔山餐饮并没有什么事情，而且最后独孤石还是被人送出来的，客客气气的，根本不像是见面分外眼红的仇人，反倒是老朋友在相交。

    要不是一旁被打得亲妈都不认识的楚少狂等人。

    他们还甚至还差点以为楚氏集团的人，是不是进去玩了一圈呢。

    而等到事后他们回过神，全部都是心里面忌惮，暗地里面记下了渔山餐饮这家公司的名字，列入了不能够招惹的名单。

    ……

    楚正国是等到独孤石回来之后，才知道这件事情的。

    他到了医院看到自己儿子的情况后，脸色阴沉无，不过也没有对独孤石发怒，而是忍着怒火问道：“独孤兄，到底怎么回事？”

    他知道独孤石肯定事出有因，心里面的怒火也只是针对渔山餐饮和叶秋。

    独孤石摇头说道：“那个年轻人，不好惹。”

    楚正国闻言，脸露出一抹惊愕之色：“不好惹？对方来头很大？”

    独孤石摇头：“那倒不是。”

    楚正国闻言，冷声道：“那有什么不好惹的，打伤我楚正国的儿子，别想着还能够安稳下去。”

    独孤石皱眉，这事情的确有点不好调解，他在楚家多年，知道楚少狂在楚正国心里面的地位，不过还是说道：“楚兄，这件事情最好到底为止吧，继续下去对于我们都不利。”

    楚正国转过头，紧紧盯着独孤石：“独孤兄，到底怎么回事，只是一条想要过江的小虫而已，你在那边遇到了什么人，才让你这样子缩手缩脚？告诉我原因，否则我不可能停手。”

    独孤石叹口气，只好说道：“那个叫叶秋的年轻人，是一尊登峰造极。”

    这四个字如同有魔力一样，甚至让空气都诡异的凝固了片刻。

    “登峰造极？”楚正国眼睛一缩，旋即摇头：“不可能，我查过他的年纪，才26，怎么可能有那么年轻的登峰造极？”

    独孤石感叹道：“有些人，你不能够不佩服他是天生的才。”

    “真的？”楚正国还是不敢相信。

    独孤石点头：“不会有错的。”

    楚正国得到确认，瞳孔直接缩成了针芒，脸色阴晴不定起来，半晌才吐出口，有些后悔道：“大意了啊，我太大意了，没有调查清楚，让人去试探那家公司，没想到居然有登峰造极。”

    独孤石叹道：“谁能够想到，只能说天下多得是能人异士。”楚正国想了想，然后说道：“独孤兄，这事情我知道了，还要多谢你告诉我这一点，既然对方是登峰造极，那么这件事情的确应该到此为止。不对，我之后会让人去给他一些补偿，希望能够此化解恩怨，

    毕竟冤家宜解不宜结。”

    独孤石笑道：“尚好，叶小友人还是不错的。”

    楚正国也松了口气：“那独孤兄，我先去忙了。”又嘱咐了几句话，楚正国离开去处理事情了。

    只是等他离开。独孤石脸的表情也淡了下来，皱起眉头。
