    “嗯……我这是……在哪里啊……”

    叶语卿躺在地上呻吟出声，脸上还带着茫然，仿佛不知道自己身在何处。

    很显然，她已经拿回自己的身体控制权。

    方诚没好气的蹲下去，伸手掐住她的脸蛋，用力一扯。

    叶语卿立刻叫唤起来：“哎呀，放手，放手，你掐我干什么？”

    方诚没好气道：“就你这演技还敢跟我装？”

    她明摆着就是知情的，方诚甚至怀疑她看戏看完了全程，现在竟然想装作不知情蒙混过关。

    想得倒是挺美，可惜演技根本不过关，一下子就被识破了。

    叶语卿面露尴尬，一下子不吭声了。

    方诚把她从地上拎起来：“跟我回去。”

    藤坂圭已经被净蚀妖火烧死了，化作一滩烂泥，无数腐臭残缺的尸体从里面暴露出来。

    这实在是太恶心了，比陈年老茅房还要恶心，叶语卿下意识用双手捂住口鼻，紧紧跟在方诚身后。

    方诚也没兴趣对这样的尸体下手去摸了，带着叶语卿转身离开。

    拳击场内的保安力量早就被藤坂圭的惨叫声给惊动，纷纷带着武器赶过来。

    方诚用血兽之巢制造出一只只凶兽扑出去开路，很快就从各处传来惨叫声和枪声。

    拳击场的观众也被这变故吓坏了，争先恐后向外逃出去。

    方诚带着叶语卿正要离开，她却忽然拉着方诚的手：“哎等等。”

    方诚回头看着她：“又怎么了？”

    叶语卿不敢跟方诚对视，视线飘忽着，小声道：“钱还没拿呢。”

    “什么钱？”

    “我打拳击赢下来的钱啊！哎哟！”

    方诚对准她的脑袋狠狠就是一个脑瓜崩：“你还有心情惦记钱？”

    叶语卿双手捂着脑袋，气得嘟起嘴，她亲手赢下来的钱，为什么不能惦记？

    之前几次来，控制她的家伙都是打完就跑，根本就没有提钱的事情，钱都被这黑心拳击场给吞掉了。

    现在有机会，自然要拿回来。

    方诚最后还是带着她找到了拳击场的保险箱，把她被吞下的钱连本带利的拿回来。

    离开酒吧时，已经是夜里四点多。

    方诚召唤出一头巨型的血鹰，载着两人腾空而起，直接空运回家。

    “哇啊啊啊啊哈哈哈哈！”

    叶语卿还是第一次体验这种交通方式，就像一头精力旺盛的二哈，对着下面的城市发出了鬼哭狼嚎的声音。

    飞到一半的时候，方诚忽然控制着血鹰，随便选个地方落下去。

    降落的地点是在江户川河岸边，刚刚落地，方诚才发现这里竟然是他跟叶语卿第一次见面的地方。

    那时候神崎凛跑去培训，方诚晚上出来寻找妖怪，恰好碰上叶语卿在河边溜达。

    没想到随手选个地方，竟然会这么巧。

    “咦，这里是？”

    叶语卿显然也认出这个地方，这里对她来说可谓是印象深刻。

    “你这个家伙，当初还跟我说不打女人！”

    叶语卿指着方诚嘲讽起来。

    方诚微笑道：“你还记得这种小事？”

    “哼，你干过的所有恶事我都记得一清二楚。”

    叶语卿还记得，这混蛋第一次见面就敢带她去情侣宾馆开房。

    还以为碰上一个想要强上的渣男，没想到这混蛋竟然让她做深蹲俯卧撑外加吹爆十盒小雨伞。

    搞得她现在看到小雨伞都有点ptsd，简直就是奇耻大辱，这比渣男还不如呢。

    叶语卿正要继续吐槽方诚，却发现他的表情已经变得严肃。

    “你……干嘛这种表情……”

    叶语卿颇为心虚的说道。

    方诚沉声问道：“你到底怎么一回事？”

    见到方诚用这种不耐烦的语气跟自己说话，叶语卿有些紧张，但同时也感到委屈。

    她没好气道：“什么怎么回事，我不知道你在说什么。”

    “这个时候你还要隐瞒？”

    方诚想起朝香明惠对她的担忧，结果她却还是这么没心没肺，语气不由得加重：“控制你身体的到底是什么东西，你明明已经知道，为什么一直不说？”

    叶语卿此刻就像一根弹簧，方诚的语气越重，她就越感到不满：“我什么都不知道，你不要问我。”

    “叶语卿，这种事你还要耍性子，是不是欠揍？”

    方诚对她的不懂事也有点恼火了：“你知不知道明惠多担心你，你知不知道你现在的身体也是明惠的？要是出了问题，明惠怎么办？”

    “明惠明惠，你眼里就只有明惠！”

    叶语卿宛如情绪崩溃一样，冲着方诚大吼起来：“你就会欺负我，你只会关心明惠，只会对她温声细语嘘寒问暖，对我从来就没有一点好脸色，我在你眼里只会惹祸只会找事，你这个混蛋！”

    她平时虽然表现得没心没肺，但其实并不愚钝，心思反而十分细腻。

    在日常相处中，早就察觉到方诚对她是一种可有可无的态度，就像买东西后附赠的不值钱的小礼品一样，丢掉也不觉得可惜。

    她对此一直装作不知情，每天继续作死跟吵闹，就像想要引起大人注意的孩子。

    直到此刻，方诚依旧用这种不耐烦的语气跟她说话，眼中依旧只关心明惠。

    叶语卿平时积蓄在心中不满和委屈终于爆发出来。

    她也是个女孩子，她也需要关心，而不是这种不耐烦的态度。

    方诚被叶语卿吼得一愣，怔怔的看着她。

    叶语卿瞪着他一会，转身就跑，泪水一下子从眼眶中流出来，怎么擦都止不住。

    这段时间她一直提心吊胆，怕明惠担心也不敢跟她说。

    本来以为等方诚回来可以得到他的安慰，可以得到当初在邪教献祭现场看到他出现时那种安全感。

    可没想到他会是这种态度，完全把她当做给明惠带来麻烦的累赘。

    没有跑多远，叶语卿的手就一下子被追上来的方诚给拉住。

    “你放开我！”

    她激烈的挣扎起来：“我在你心里就是个只会惹是生非的累赘，你一直在怪我耽搁你和明惠相亲相爱，我死了对你来说就是一件好事，你还管我做什么……”

    方诚没有理会叶语卿的挣扎，一把将她抱入怀中。

    “对不起！”

    这句道歉让叶语卿挣扎的动作停下来。

    认识这么久，她还是第一次听到方诚说出这三个字。

    原以为他这样不解风情的男人，是从来不会说出这句话的。

    方诚紧紧抱着怀中的女孩，低声的道歉：“我承认以前更重视明惠一些，这是我的错，你有什么委屈可以跟我说，不用藏在心底，我会像帮助明惠一样帮助你的，你们对我来说都是一样的重要。”

    叶语卿怔怔听着方诚安慰的话，语气前所未有的温柔。

    “我今晚出来，就是担心你的安危，不管你发生什么事，碰到什么危险，我都会救你的。”

    她脸上的泪水越来越多，把脸埋在方诚的怀里，大哭起来。

    “我真的不知道怎么回事啊……那个家伙突然冒出来……说我就要死了……”

