    

    本以为因为自己的莽撞和傲慢，陈二狗肯定不会再给爷爷治病。因为这件事，方芝林心中一直悔不当初。

    当得知陈二狗不计前嫌，只是略施薄惩后还是治好了自己爷爷，方芝林更是羞愧难当。

    之前在医院，方芝林便已经通过电话向陈二狗表达了歉意，并做出了等身体恢复后立刻前往桃源村义务劳动赎罪的承诺。

    “过去的事情就不必再提了，记得明天去桃源村报到。”

    如果因为她阻拦，导致秦慕冰最后出事，陈二狗定然不会原谅她。但如今她已经迷途知返，而且秦慕冰也没事，所以陈二狗大度一笑道。

    “开什么玩笑？方先生，虽然您是方小姐父亲，但她也是我的病人，我必须要对方小姐负责，决不允许你们这么胡闹。”

    不等方芝林和方天赐答复，侧面一名身着白大褂的中年男医生瞬间愠怒指责道。

    “方小姐体内多处器官重伤，少说一年内根本不能下床，怎么能去什么什么村报到？你们这是完全不负责任的行为。”

    方天赐刚要解释什么，男医生又再次接口怒斥道。

    他当然知道方芝林有选择出院的权利，但做为她的主治医生，男医生觉得自己有必要道明其中利害，毕竟患病无小事，生命不能拿来开玩笑。

    “罗医生，您误会了，我们没有怀疑您专业能力的意思。

    但这位陈先生可是中医圣手何天明师父，医术也非常了得。他既然说能出院，我便相信他绝对有把握能保证我女儿安全。”

    知道罗奎也是一片好心，所以方天赐赶紧客客气气的解释道。

    “他？医术了得？江湖骗子吧？方先生，事关人命，这可不能开玩笑。

    那何天明我知道，在中医界确有赫赫声名，但像这种重伤还得靠我们西医，请方先生一定要相信科学。”

    看了一眼身着朴素的陈二狗，年纪比自己至少还小十来岁，再厉害又能有几分医术？毕竟年龄经验摆在这里，怎么可能是何天明师父？

    所以罗奎就是用脚趾头想都知道，这陈二狗肯定就是个骗子。只是他心中略有不解，方天赐在邵安也是顶尖一号的大人物，怎么会被这么一个来历不明的小子给耍得昏头转向？

    “罗医生，我能理解你的心情。所以你能瞧不起我，但请你不要诋毁我们中医。

    我承认，西医确实有独到之处，有很多地方值得我们中医学习。但无论是历史底蕴，还是实践效果，我们中医都不输西医，所以还请你放尊重些。

    最后请你明白一点，西医是科学，中医也同样是科学。害群之马，中西医都有，能治病救人就是本事。”

    虽然罗奎已经说得非常隐晦，但但凡只要不是傻子，就听得出他言语中对中医的不屑。

    本不想与他计较，但身为华夏一员，他的话让陈二狗怎么听都不爽，也根本无法容忍他这么轻蔑中医。

    中医是华夏文明的瑰宝之一，有着数千年的历史和沉淀，拯救了数之不尽的生命，这点容不得玷污。

    “呵呵，中医也敢妄谈科学？就你们那所谓的望闻问切，若是这样都能知道病人所犯什么病，那还要我们西医各种医疗器械干嘛？干脆都去跟你们学什么把脉之类的得了，多简单啊！

    别怪我说的难听，我罗奎虽是华夏人，我也爱国，但爱国并不等于闭目塞听，我们要承认差距。

    对了，自我介绍下，本人从小就在西方长大，毕业于世界顶级医学院卡洛琳斯卡。才回国一年，便被不少教授亲切的叫一声医界之光，也算是小有名气。

    说这个你也不懂，但你总该知道诺奖吧？每年的医学奖就是我们学院审定和颁发的。那里有着全世界最科学的医学知识。”

    说起自己的履历，罗奎瞬间难掩得意的稍稍昂起了头道。

    光鲜的学历对于罗奎来说，那就是权威。之所以说出来，除了稍稍有点炫耀的意思外。罗奎更是想让陈二狗明白自己与他之间天囊之别的差距，想在自己面前骗人，那根本就是自取其辱。

    “中医博大精深，即便是天才，终其一生，也未必能悉数掌控，更何况是普通人？毫不夸张的说，若是所有中医都能达到那种炉火纯青的地步，确实你们这些西医根本就没必要存在。

    你是医生不假，但你也没权利阻碍病人出院。现在方先生怀疑你医术，要另请高明，你似乎也不没有权利阻止吧？还是说，你们医院是个黑医院，进来就不让人出去了？”

    那什么医学院，确实才疏学浅还是第一次听说，而且也没有多少兴趣。但他对中医嗤之以鼻的态度，却让陈二狗心中微微有些恼火，直接毫不犹豫的开口回呛道。

    越发严重的感觉到二人之间的火药味，夹在中间的方天赐和方芝林最为尴尬，却根本插不上话，毕竟双方他们都不想得罪。

    “呵呵，是吗？这么说，你就是那个中医已经学得炉火纯青的医生？好，你牛，我不与你这种粗鲁之人浪费口水。

    方先生，你们要出院，我确实不能阻止。唯有一句话，好自为之。若是以后方小姐病情加重，可别说是我们医院医术不精。要怪，只能怪你们自己有眼无珠，错信恶人。”

    明显感觉得出方天赐是站在陈二狗这边的，罗奎心中实在气不过，而且也无力反驳他，所以干脆冷声丢下一句话，转身便要走。

    “用不着等以后，一会我就能让方小姐自己走着出去。”陈二狗冷淡一笑道。

    虽然得到土地传承后，陈二狗医术日益精进。但他从没有半点瞧不起西医的意思，相反，他尊重任何救死扶伤的医者。

    但罗奎的话让他心中很是不爽，所以这才出言反呛。

    “呵呵，好，那我倒要看看，你这位神医是如何妙手回春的？

    不仅我要看，我还得去请全院的医生都来看看。若你真有那翻天的本事，别说是中医圣手的师父，你以后走出去，还能说是我罗奎的师父。”

    朝陈二狗满是不屑的冷笑了一声，罗奎怒气冲冲的离开了病房。?

