
　　旭凤是个真禽兽？

　　看到魏无羡发出来的这条消息，夜时秋和其他的群员都不由得愣了一下，点了点头，是啊，他的确是个真禽兽。

　　然后，有几位群员猛地反应了过来。

　　涂山雅雅：“@魏无羡，你说话给我注意一点，别老禽兽禽兽的称呼非人类的生物。你以为你是人你就高贵了，难道你不知道人类的起点比妖魔鬼怪低很多么？”

　　此时涂山雅雅已经安排人将‘含血喷人’的雄霸送进了加护病房，闲来无事的她在群里看看众人都在聊些什么，她也看完了关于润玉的消息记录和那个视频，对于魏无羡辱骂旭凤的举动，她是很赞同的，但对于禽兽这个词，她却非常反感。

　　因为人类用这个词的时候是把那些心术不正，做了大坏事的混蛋比作她们动物。

　　天啊，他们动物到底做错了什么，凭什么要被人类赋予这样的意义？

　　真是可恶透顶！

　　魏无羡：“啊？哦，不好意思，我刚才那话只是针对那个旭凤，不针对其他任何生物，抱歉抱歉啊！还有就是，我们人类的起点确实很低，但我们的上限高啊，我们可是先天道体。”

　　恶魔小龙：“上限高没错，但进步困难，别说达到那个上限，终其一生想要达到妖魔鬼怪的起点都很有难度，办得到这一点的人类恐怕只占据全人类的百分之十，不，也许只有百分之一。”

　　魏无羡：“……”

　　所以，现在群里的话题是从帮助新人转移到和我争论人类和妖魔鬼怪谁更高贵了么？

　　附属世界，莲花大饭店。

　　从宝莲灯世界回来后就在自家的饭店里大吃大喝的魏无羡，看到群里的动静，整个人都感觉有些不对劲了。

　　这群里的非人哉生物可不少，他一个人可不想和他们吵，而且他们也说的没错，从各自的比例来看，人类中比他们厉害的确实很少，百分之九十以上的人终其一生都不如寻常妖魔鬼怪的起点，但是……

　　我不是那百分之九十以内的人啊，我是特殊那一部分里的人！

　　我的实力难道还比不过那些所谓刚出生的妖魔鬼怪？

　　就我个人而言，称呼一个连自己兄弟的女人都不放过的凤凰为真禽兽，这有可不可，难道我不配么？

　　魏无羡在心里想到。

　　当然，他只是想，他不说。

　　他又不是傻子，现在群里的气氛有点不对劲，他可不敢再胡乱发表看法，不然被群怼就不好了。

　　岐王李茂贞：“各位，禽兽这个词也不是魏公子发明的，他用的时候也没有考虑到那么多，完全是下意识地行为。本王在此代他向涂山族长还有龙老板道歉，还请你们不要和他计较，想来魏公子以后也不会再用这个词了，对吧，魏公子？”

　　见自己的盟友居然因为这种事有点犯众怒了的趋势，李茂贞也是不知道该说些什么好，不愿和这些非人哉的群友敌对，无奈，他站出来这般做起了说客。

　　魏无羡：“对对，我以后不用那个词了。”

　　见李茂贞站出来帮他说话，魏无羡连忙说道。

　　涂山雅雅：“哼，下次注意点。”

　　恶魔小龙：“同上。”

　　黑大帅：“同上。”

　　普渡慈航：“同上。”

　　妖王之王孙悟空：“同上。”

　　……

　　“一定一定。”面对这么多也不知道是真在意还是出来凑个热闹的非人哉的群友，魏无羡连连保证道。

　　然后，他又发挥出了他转移话题的拿手本领，发消息道：“我们还是继续说那只凤凰吧，连兄弟的未婚妻他都敢染指，他还有人……飞禽性么？果然，新人，还是让我去帮你把他给料理了吧，然后将他的那个东西卖给龙老板，看看能不能制造出凤凰这种宠物。”

　　恶魔小龙：“嗯，拜月管理员也有一只凤凰，是雌的，但管理员大人不愿意将那只凤凰借给小龙用一段时间，就连凤凰的卵-子也不愿意卖给小龙，所以如果你那可恶的兄弟真是凤凰的话，把他的那个东西弄来，对小龙乃是整个聊天群的宠物业都是很有帮助的。”

　　刚才其实并没有真的在意魏无羡用‘禽兽’这个词来形容旭凤，只是站出来响应下涂山雅雅，吓唬吓唬魏无羡罢了，见他这么说，恶魔小龙也不为难他，同样发消息道。23sK.com

　　他对于凤凰的那个部位可是相当有兴趣的，经过他的手，可以创造出很多小凤凰呢！

　　黑大帅：“对的对的，连兄弟的未婚妻都染指，不能放过那个旭凤，群主大人，您说对吧？”

　　夜时秋：“……”

　　我不表态。

　　金光瑶：“古人云，朋友妻不可欺。连朋友的妻子都不可以染指，更遑论亲兄弟，这位旭凤公子为人确实太……哦，这是润玉公子的家事，我等身为外人本不便多言，但群主大人在群公告里说了，大家既然进群了那就都是一家人，应当互帮互助，所以我等有些唠叨，还请润玉公子莫怪才是。”

　　凤凰可是传说中的神兽，那个旭凤是凤凰，那作为他哥哥的润玉八成也是，这种存在，他的实力一定很强，故而在金光瑶的眼中，润玉那就是一条值得他去抱紧的大腿，此时不讨好更待何时？所以他也在群里发了一条‘非常体贴’的消息。

　　不得不说，金光瑶待人接物的手段那是十个魏无羡都比不了的，看到他发出来的消息，润玉点了点头，心里对他产生了一种认同感，觉得金光瑶是一个很不错的人，懂得怎么关心人，替他人考虑。

　　这倒是不是说魏无羡不好。

　　润玉也能感受到魏无羡这么积极应该是真的在关心自己，想要为自己出气或者说是提前改变原有的悲惨命运，但他一直在那说些自己将来会被锦觅戴……那个的事情，说的人心里也很烦啊。

　　而且，看刚才那位看头像应该是狐仙的仙子发出来的消息，这位魏公子应该只是人类，一个人类，他有那个能耐可以帮自己将旭凤给那个了吗？

　　想着，润玉先给金光瑶发了条“道友言重了，润玉万不敢责怪大家”的消息。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　润玉按照魏无羡说的去做，很快他就把自己的个人信息调了出来，看完后给魏无羡发消息道：“魏公子，这上面说我的实力是不朽境第二重后期，想来旭凤的实力应该也是这般，如何，你能胜得了他吗？”

　　魏无羡：“……”

　　啥玩意，不朽境？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零二章 啥玩意，不朽境？免费阅读。https://xs.23sk.com 