
        这条路，如果不静下心来，心无旁骛的去走，那怕有一丝杂念，都无法看到真正的面目。Ψ

    如今在萧辰的提醒下，他们终于是发现了这条路的真相，那里是一成不变的景象，完全是一处充满雷电的世界。

    只要走错一步，就会进入无尽的雷海当中，就连伏琴与萧薇婷都不得不承认，这种雷电是他们无法承受的。

    “这回不需要我带路了吧？请吧。”萧辰这回不打算走在前面了，做出邀请的姿势，让这些人走到前面。

    他嘴角含笑，似乎对刚才发生的事情一点都不在意。

    “自然。”伏琴点头。

    发生这样的事情，而且他们刚才可是相当的不客气，所以也没有继续让萧辰带路的打算了。

    伏琴的空知林，派出了两人，夏寒和华虎在最前方带路。

    如今大家都可以看出这里的真实面貌，但是不知道顺着这里看似安全的路线走，是否是真的安全。

    现在也不好意思去询问萧辰了，而之前与萧薇婷谈好的，就是由他们探路。

    这回萧辰走在中间，风之谷则是最后。

    “薇婷，萧辰绝对还有隐瞒。”萧薇婷和李煜就在萧辰不远处。

    虽然萧辰没有害他们，但是这两人依然不相信萧辰对他们说出所有的事情。

    “现在就算怀疑能怎么样？只好看住他了。”萧薇婷说道。

    有些无奈，这种感觉虽然不好，但也没有办法。

    “钥匙...”

    其实正如萧薇婷他们所想，萧辰对他们确实有所保留，比如那密室当中的阵纹，其实是一把钥匙。

    而雷麒麟之所以对他亲近，不止止是他po jie的阵纹，还有就应该是密室po jie之后，出现在他右手的钥匙原型吧。

    这种事情，萧辰当然不会主动说出去，他和这些人的关系可并不好，告诉他们还不知道会对他怎样。

    “不过好在就算他们知道，也无法抢夺，到是给了我一些底牌。”萧辰心中想到。

    这个钥匙的作用，虽然还不清楚，但一定与这神纹迷宫有关，甚至于最终目的神纹箓有关的。

    如今他手中有这么一张重要的底牌，这些人也不敢轻易动他的。

    想要强行从他手中夺取，这个钥匙就会完全消失，想要重新得到，那就必须原路返回，重新进入那密室当中，po jie阵纹。

    虽然po jie阵纹已经不是难事，但是原路返回可没有那么轻松了。

    “呼，这还真的难走呀。”夏寒回头看了一眼萧辰。

    一开始不知道，还以为随便走，当真的是自己带路的时候，却发现这条路没有自己想象中的那般轻松。

    对此萧辰只是微微一笑，一言不发，总之他可不会继续带路了。

    夏寒也只好咬牙坚持，一步一步的向前走，只是速度上，没有萧辰带路时那么快了。

    “伏琴，快一些吧，这条路不知道有多远，我们有多少竞争对手，我想你应该很清楚吧。”这样的速度，萧薇婷很不满意，主要是之前明明比这快，两者一比较，就很难让人接受了。

    夏寒和华虎两人如此小心翼翼，在她看来完全就是浪费时间。

    伏琴微微皱眉，但确实萧薇婷说的对。

    “夏寒你们两个加快一些速度。”伏琴吩咐道。

    虽然夏寒与华虎不想，但是既然伏琴都已经这么说了，两人也只好咬牙前进了。

    加快了速度，两人心中其实没有那么踏实，感觉危险随时来临。

    一开始看到此路真实面目的时候，没觉得什么，但是当自己带路的时候，就完全不一样了，他们自己都无法预测自己走的下一步是危险还是安全。

    因为眼前的雷电区域一直是在变化的，雷电有时候看似不在前方，但是下一秒就有可能会出现。

    这是他们带路之后发现的，好在可能运气比较好，所以一直没有遇到da ma烦。

    但是如今加快速度的他们，危险也是明显提高。

    有的时候，他们刚刚走过的区域，就会被雷雨吞噬，让他们心狠狠的揪了一下。

    也只有萧辰，一直面色平静，似乎一点都不担心的样子。

    伏琴与萧薇婷也是发现，此时如果让萧辰带路，似乎是最好的选择。

    但是因为两人的骄傲，让他们很难开口说出这样的话。

    就在夏寒与华虎做出决定，进入下一个看似安全的区域时，萧辰嘴角勾勒出一抹笑容，他不着痕迹的放缓了脚步，甚至是风之谷的武者都逐渐超越了他。

    伏琴和萧薇婷注意到了萧辰的小动作：“萧辰，怎么了吗？”

    他们也是同样停下，不在继续前行。

    听到声音的夏寒与华虎，还有其余武者，也都纷纷停下，看向萧辰。

    “没什么，慢点走而已，前面很危险的。”萧辰耸耸肩膀说道。

    夏寒与华虎听萧辰这么说，脸色有些不好看，再怎么说，前面的路也是他们带的，他这么说，不是说他们判断不正确吗？

    不过在萧辰说话的时候，他依然在向后退去。

    “你在做什么？”伏琴皱眉问道，萧辰的举动有些反常。

    “我劝你们还是感觉退出这个区域吧，很危险的。”萧辰提醒道。

    虽然对萧辰这个不把事说清楚这点上十分不爽，但是伏琴与萧薇婷还是选择了相信萧辰。

    夏寒和华府心中虽然不爽，但是想想之前萧辰带他们走了那么久的路，都没有发生任何意外，也选择了相信，快速的退了出来。

    而就在所有人退出的一瞬间，之前他们走过的路，瞬间就被雷电淹没，之前的路也完完全全的消失的无影无踪。

    在场的所有武者都心有余悸的看着眼前的场景，要是他们在慢一步的话，葬身雷海之中的，将会是他们。

    尤其是夏寒和华虎两人，他们面色苍白，虽然只是在外面感受，但依然可以感觉到这雷电的强大。

    只要他们还在里面，瞬间就会被劈成灰的，就连伏琴与萧薇婷也是一样，他们心中暗自思量，那怕是他们进入这里，生还的几率也很渺小。

    {本章完}
  