    永安城不大，但是在崎岖难行的剑阁道之前，也只有这一座大城。

    这里山高皇帝远，朝廷的影响力并不大，但是相应的，如果想在这里当一个一手遮天的土皇帝，倒是不用太在意朝廷的眼光。

    赤沙帮哪里敢摆什么架子，入城的时候任由守城士兵们反复检查——他们反正也就是一车红玉鹿茸。

    费如风朝安婷婷使了个眼色。

    安婷婷凑了过来，不动声色地等待费如风发话。

    费如风轻声道：“不过是一车货物，查这么久，我看有古怪。”

    安婷婷有些惊讶：“这可是光天化日之下，当着这么多人的面，难道官家要吞我们的货？”

    费如风示意安婷婷小声点，然后才掩嘴道：“光天化日之下当然不会，入了夜之后就说不定了。”

    安婷婷顿时忧心忡忡。

    此时守城门的士兵好不容易把他们放了进去，费如风带领众人转过一个弯，便回头正色道：“今晚大家伙儿睡觉都警惕些，小心驶得万年船。”

    一个帮众骂道：“老子是走黑道的，这么小心谨慎，他妈跟白道一个玩法？”

    安婷婷冷冷道：“在黑道上混了这些年，黑吃黑的事情没见过？”

    那个帮众嘟囔道：“可他们是官家，怎么能叫黑吃黑？那也得是白吃黑……”

    安婷婷道：“我们这一趟是自己的本钱，明明白白的正经生意，官家如果要吃下我们，那可是违反了条例的，可算不上白道的做法。你有这精力跟我贫嘴，不如养足精神，以防晚上出现意外。”

    费如风却没那么好的耐性跟他们扯皮，沉着脸道：“愿意听我的，就一起去客栈。不愿意听的，趁早滚蛋！”

    此言一出，赤沙帮帮众们才没了脾气。

    这世上偏就有一种人，你跟他好好说话，耐心讲解，他不以为意。你一旦板着脸骂一句，他立马就听进去了。

    非要人板着脸说不好听的，这种人统称为贱人。

    赤沙帮的贱人们被费如风一呵斥，个个噤若寒蝉。整个车队里只有两个人依然保持着一脸轻松。

    一个当然是事不关己，高高挂起的卫然，另一个则是铁柱。

    说起这铁柱，他是整个车队中修为最低，身手最差的，脾气也是个憨憨，平日里常常被赤沙帮上上下下欺负个不停。

    被欺负得多了，铁柱竟然习惯了逆来顺受的日子，面对别人的欺负觉得理所当然。

    他也曾想过改变这种局面，只不过无论他怎样讨好别人，别人总是看不起他。

    这样卑微的人，无论对别人怎么好，都得不到朋友的。

    没人搭理的铁柱，发现了同样没人搭理的卫然，两个人自然而然的就并排而走。

    卫然其实也不想跟这缺心眼一起走，只不过这铁柱长得有些像玄星阁的铁悍，铁悍对他十分崇敬。

    看着铁柱这张脸，卫然便没有故意疏远他，任他去了。

    众人见卫然和铁柱并肩而走，越发鄙夷了。

    安婷婷走到卫然面前，问道：“先前城门守卫为难我们，耽搁那么久，你身为天师道弟子，为什么不帮我们说句话？”

    卫然心道：为什么不帮你们说话？当然是因为我这个天师道弟子的身份是假的……

    当然他嘴上不可能这么说：“安帮主，我只是看到守卫在尽职查看货物，不过查看得慢了些，这不算为难吧？就算是为难，我也没有义务帮你们说话。说到底，天师道肯借本钱给你们，就已经尽到了所有的义务。”

    安婷婷没想到卫然说话这么硬扎，毫无回环的余地，顿时气得一跺脚，直接转身走了。

    得罪了美女帮主，就等于得罪了所有年轻力壮的帮众，就连铁柱都觉得卫然说话有些过分。

    费如风找了一家四通八达的客栈，心思再明显不过——一旦出了事，能以最快的速度逃跑。

    有人觉得费如风此举有时过于小心，甚至有些怂，但是顾及费如风的威信和实力，都不敢说什么。

    住店的时候，卫然被分配和铁柱共一间房，是那种条件比较差的房。

    卫然也没说什么，他打着低调的算盘而来，怎么可能因为住房这种小事情半途而废？

    铁柱倒是挺乐呵，毕竟卫然不会像其他帮众一样欺负他。

    至于住房条件不好？在他看来，他被分配到最差的房间，那是理所当然的。

    卫然没心思跟铁柱聊天，盘溪坐在床上开始修炼《空砂尘》。

    空砂尘是叶知秋的指法，威力极大，不过最近一年卫然一直在练习《落星真解》，这一趟跟着赤沙帮去蜀山，他不想显露出玄星阁的功法，反倒是有机会练一下《空砂尘》。

    才练了个开头，房门就“哐当”被人粗暴的推开了。

    原来是赤沙帮的帮众，进来找铁柱“借钱”。

    铁柱当然不愿意借，不过对方根本不在乎铁柱愿不愿意，直接在他怀里面掏银子，强行借走之后也没说个归还日期——反正铁柱也不敢问。

    卫然目睹全程，但他一句话也没说，闭眼假装练功。

    那群强行借钱的人走了之后，卫然运转真元，静下心来继续修炼空砂尘。

    然而又是哐当一声大响，来了另一批帮众，想必是闻风而来，也要向让铁柱借钱。

    铁柱哪还有钱在身上？别说银子，就连铜板都被搜刮了一个干干净净。

    新来的这批人扑了个空，十分恼怒，大骂铁柱没用。

    卫然心道：你这不废话吗？铁柱当然没用，何必你说出来？他要是有用，怎么可能被这么欺负却没有半点反抗意识？

    新来的这批赤沙帮帮众不愿意空手而归，反复搜索之后，“借”走了铁柱唯一的一颗化气锻骨丹。

    铁柱嘴巴一扁，差点哭了出来。

    有个赤沙帮帮众呵斥道：“不准哭！废物东西！”

    铁柱果然乖乖的止住了哭。

    这批人扬长而去。

    再次目睹全程的卫然，定定的盯着铁柱。

    他虽然有意低调，但此时怜悯之心却让他打定了主意——如果铁柱请求他帮忙，或者愤怒的破口大骂欺负自己的人，他一定会暗中出手，替铁柱讨回公道。

    然而没有。

    铁柱被夺走了最重要的丹药，也是唯一的丹药之后，只是哀愁叹息，没有半点愤怒。

    卫然再次闭上了眼。

    这人是稀泥扶不上墙，我虽然有心帮他，但他实在太不争气。

    说他是废物，其实不算骂人，只是在阐述一个事实。

    得了，别人帮派的私事我就懒得管了，抓紧时间修炼《空砂尘》才是正道。

