    “当然找了，但是药材太贵了。有人仗义替他们跑去地主家讨公道，结果正巧听见了地主在讨论怎么用低廉的银子，买走我们辛辛苦苦种出来的粮食！”

    “你说朝廷都是怎么想的，都拿粮食抵税那么多年了，现在就非得改成银两交税，这让我们农民能怎么办！”

    “银子究竟有什么好, 能有粮食重要吗！能填饱肚子吗！”

    听着农民们诉苦，许佑汐有点听不下去了：“其实朝廷有在全国各地办银行，你们可以带着粮食去银行进行兑换，那里的兑换比例会比正常粮价还要高一些。而且朝廷收税，除了接受银两外也接受纸钞支付，纸钞可以随时去银行兑换成银两。”

    农民们满脸疑惑, 似乎‘银行’的存在闻所未闻。

    许佑汐继续解释：“以前拿粮食抵税收的时候，那些官吏是不是都会有‘踢一脚’的习惯，从竹筐里掉出来的粮食就都进了这些贪官的腰包。如果改成银两进行交税, 就可以避免这种情况。”

    “但是银两交税也有个很大的问题，就是把碎银进行熔炼的时候，会存在损耗，有些人就可以在银两损耗上做文章，所以最为妥当的还是‘纸钞’交易。”

    “果然是在外面跑商的人，就是见多识广。”为首的农民佩服地说了句，“可即便解决了交税的问题，还能有办法解决农田荒废的问题吗？”

    许佑汐直接给这些农民科普：“荒废耕种用田违背《大乾律》条例，上报朝廷之后，轻则缴纳罚金，重则坐牢且失去田地拥有权。”

    “那现在都已经快四月了，田还荒废着，石地主是不是倒霉了！咱们是不是能去告他！”

    “想得美啊，如今哪里不是官官相护。”

    “官员相互包庇，一经证实，罪加一等。”许佑汐添了句, “若能提供出双方收受贿赂的证据，起码得吃二十年上下的牢饭。”

    “你年龄看上去倒不大, 竟然知道这么多东西，厉害啊！”

    “小小年纪怎么就想不开去跑商了，现在商人的地位多低啊。对了，丫头，你今年多大年纪了？”

    “不到十七。”

    “才这么小，学门手艺也来得及啊！我媳妇织布又快又好，你可以和她学啊。你会织布吗？”

    “……不会。”

    “看这丫头表情就不像是对织布感兴趣的。丫头长得秀气，来和我媳妇学学刺绣呗，我媳妇绣得花红艳艳的，可好看了。丫头，会刺绣吗？”

    “……不会。”

    “不会正常。丫头一看就是家里富裕的，什么弹琴、作画肯定是从小就学的，你们还替她操心。”

    “……”

    很好，又涉及到她的知识盲区了。

    “谁说女娃就一定要当什么大家闺秀养的，琴棋书画，什么刺绣织布，谁规定的就一定要学的！像我家闺女，不也什么没学，不也是大家都争着求娶吗！”

    “是啊，你闺女优点就是勤快，什么刷碗洗衣服这些家务干得利利索索，谁不喜欢这样的姑娘啊。丫头，你听叔一句劝，人就算没能力，也一定要勤快，千万不能有碗也不刷，地也不扫地好吃懒做的样子。”

    “……”

    从未洗过碗，也没扫过地的许佑汐！

    她怀疑这帮人正在内涵自己！！！

    她能说她把洗碗和扫地的时间节约下来处理国家大事了，他们能信吗？

    “丫头祖籍哪里的，以前都去过哪里跑商？”

    “祖籍上京，世袭皇商。”

    许佑汐短短八个字，身价暴涨。

    一行人边走边聊，玨山县的农民们对于上京城充满着向往和好奇。

    “上京城是不是真有那么热闹？”

    “上京那边的女子是不是都格外温柔，说话都不会大声的那种？”

    “你家里是皇商，你有没有见过女帝啊？”

    ……

    走了好远的路，才走到了这些人的临时住所，七八个像是人为挖出来的，勉强可以挡风的山洞。

    “我们回来了！”

    听到声音，山洞里跑出了七八岁的小姑娘，脸上都是哭得泪痕：“爹爹快来，小马哥哥，刚刚又吐了好多血。”

    一群人脸上的笑意瞬间消失了，只剩下焦躁不安，赶紧跑到山洞里。

    小男孩吐血吐得脸色惨白，他妈妈边流泪边把一碗水递到男孩嘴边：“喝点水吧，你不能继续饿下去了。”

    “等等。”许佑汐瞬间增高的声音，把所有人都吓了一跳。

    “你现在不能给他喝水！他刚刚吐的东西里，食物残渣和血都有，说明血是从胃里来的，胃里可能有伤口了，你现在无论吃什么东西都会刺激胃里的伤口越来越严重，血只会越吐越多。”

    “那，那我该怎么办！不吃东西也是个死啊！”马寡妇也是病急乱投医了。

    许佑汐走进看了眼男孩身上的伤口，包扎伤口的白布都脏的不行，有些地方甚至都能看见脓液了。

    “暂时不吃东西不喝水。我身上有几种药，现在可以给他身上的伤口外用，和我一块来玨山县的有两位大夫，或许有机会救下他，但前提是我们必须出去。”

    “可接下来几天有雨啊！”

    “不一定，我觉得明天就是个晴天！”许佑汐坚定道。

    “不管了，就算明天下雨，我也得出去把那两个大夫带回来给小马治病。”

    许佑汐打开系统背包，里面还存着一瓶系统出品的碘伏和几瓶金疮药，她假装是从影卫身后的包里取出来的东西。

    她背包里放得最多的是酒精，碘伏也就一瓶，可这男孩目前的状态，用酒精消毒，光疼就能给他疼晕过去。

    “把他身上包扎的这些布全部取下来。”

    马寡妇赶紧手忙脚乱地听从起安排，然而小马身上的伤口太多了，有些伤口即便过去了好几天，仍在出血。

    “可能有点凉，但是应该不会太疼。”许佑汐准备倒碘伏前，先跟男孩说了声。

    “谢谢，姐姐。”小马有气无力地道谢，眼睛里都是孩子的童真。

    许佑汐在伤口上轻轻倒了些碘伏，并将上面的脓液全部冲洗干净。等待碘伏干了，才开始撒金疮药。

    “如果不出血的地方，就不要一直用布包着了。”

