    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴头一低，为难的道，“可是，我......我不敢给他妻子打电话，本来没什么事，万一再误会了......”

    大婶一拍脑门，“瞧我这脑子，我怎么没想到，没事，电话我来打。”

    说动就动，大婶麻溜的从顾易知身上搜出手机，问楚蕴，“他手机里没存他老婆？”

    楚蕴柔柔的道，“叫温然。”

    大婶，“好嘞。”

    偌大的别墅里，温然躺在属于两个人的大床上，鼻尖似乎还能嗅到那人的气息。

    但是冰冷的另一半床，无时无刻不提醒她。

    她的丈夫，还没有回来。

    手里的手机不知道亮了又熄多少次。

    然而依然空空如也，微信，短信，电话，一个都没有。

    “叮铃铃。”

    响亮的手机铃声响起。

    温然现实愣了一秒，在看到手机上顾易知几个字的时候，眼底不由自主的闪过惊喜。

    但是下一瞬，手死死的攥紧。

    会不会......又是她？

    温然还是苍白着脸接通了电话。

    “喂，你是不是手机主人的老婆，他喝醉了，你快点过来把人接走。”

    在听到不是那个熟悉的娇弱声音的时候，温然就松了一口气。

    礼貌了问了地址。

    对方一回答，温然的脸，又白了。

    还是......忘不了那个女人吗？

    这已经不知道第几次喝醉酒跑过去了。

    手死死的攥着被子，艰难的挤出两个字，“马上。”

    大婶挂了电话，一脸鄙夷的道，“什么玩意，连声谢谢都不说，以为自己是谁啊？”

    楚蕴笑着安慰，“也许只是着急吧。”

    大婶，“哎，大妹子，你不懂，有些人那，没有你想的那么好......”

    就在楚蕴听着大婶热心的巴拉世道多险恶，人心多难测的时候，温然终于到了。

    温然身高大概一米七左右，比只有一米六的原主高了半个头，居然临下的瞥了楚蕴一眼。

    “沐小姐，他已经结婚了。”

    楚蕴轻声道，“我知道的。”

    温然，“既然知道，你就该离他远一点。”

    “我希望，沐小姐明白，他现在是个有妇之夫。不管你们之前什么关系，现在，我才是他名正言顺的妻子。”

    温然属于那种冷美人，加上身高优势，乍一看，气场直接碾压楚蕴。

    楚蕴委屈巴巴的看了大婶一眼。

    大婶立即站了出来，上下打量温然，“喂喂，你这人怎么回事？人家小姑娘压根就没让人进门，你家男人自己犯贱，管不好自己的男人还怪到别人头上，要不要脸。”

    温然脸色一阵红一阵白的。

    冷冷的盯着楚蕴。

    又是这种无辜的模样，她真是恨透了这副白莲花作态。

    直接道，“她自己做了什么心里清楚，你一个外人，有什么说话的资格。”

    “嘿，你这姑娘长的挺正常，没想到是个不讲理的，难怪你男人不喜欢你，呵，就你这德行，谁喜欢你谁就是傻x。”

    温然的脸一下就黑了。

    不要低估中年妇女的战斗力，市井中磋磨的女人，早就见识过各种撕逼。

    戳人的时候，惯会找疼的地方戳。

    对温然来说，最大的屈辱，就是自己的丈夫宁愿喜欢一个什么都不如她的白莲花也不愿意多看她一眼。

    “赶紧把你男人弄走，躺在一个小姑娘门口算什么事，你们不要脸，小姑娘还要脸呢？”

    楚蕴也柔弱的开口，“温小姐，你快把易知带回去吧，你相信我，我真的和他没什么的，我已经和易知说清楚了，以后不要见面了，我也不知道他怎么......怎么......”

    以前的沐婉儿也解释过，但都是干巴巴的。

    楚蕴觉得，黑莲花的精髓就是，既显得自己可怜无辜，又要戳别人的心窝子。

    这句话翻译过来就是，我不搭理他，是他自己非要凑上来的，我有什么办法？

    神识空间里，粉鸭子都惊呆了。

    扯着嗓子就嚎，“天哪，楚蕴你居然这么没底线。你好歹是咱们上域威名赫赫的楚殿下啊。”

    上域都横着走的大能，如今扮白莲花，居然，没有一丝违和感.......

    粉鸭子觉得自己需要静静。

    虽然一开始他存着恶整楚蕴的心思，但是这位真这么干了，还干的兴致勃勃，粉鸭子就不平衡了。

    为啥他家宿主一点都不觉得委屈。

    还这么.......开心。

    果然，臭女人已经变态到这种地步了吗？

    粉鸭子开启思考人生模式。

    这边，大婶听了楚蕴的话，也帮腔了。

    “对啊对啊，快把你男人领回去，这样骚扰人家小姑娘，人家以后还怎么找男朋友？”

    温然气得胸膛起伏，狠狠的瞪着楚蕴，“这就是你的手段？果然了得，连一个不认识的大妈也帮着你。”

    这句大妈，瞬间戳到了大婶的点，跳起来直接骂。

    “你这女人太不要脸了，人家小姑娘都说了是你男人缠着人不放，怎么，你非要说人家用手段，我看小姑娘压根不需要什么手段，只要是个有眼睛的人，都会喜欢小姑娘，不会喜欢你这种女人。”

    “就你这种女人，别说你丈夫，就是我家那死老头子也看不上你。”

    摸在墙角偷听的死老头子：“......”

    温然：“.......”

    眼睛都气红了。

    从小到大就没怎么吵过架，一时间都不知道怎么怼回去。

    “婉儿，婉儿......你在哪，你不要不理我......”断断续续的话从顾易知嘴里说出来。

    温然死死抿着嘴，心里像是有一把刀子狠狠绞着。

    很疼。

    这个男人，是她从青葱岁月至今，唯一爱过的男人。

    当初嫁给他的时候有多开心，现在就有多难过。

    多么讽刺啊。

    她堂堂温家大小姐，居然沦落到被一个小三奚落。

    温然一声不坑要拖走顾易知，但是在怎么也是普通女子的力气，根本拖不动。

    冷着眼看了楚蕴一眼。

    楚蕴假惺惺的道，“我来帮你吧。”

    嘴上说着帮，但是身体微丝不动。

    大婶眼睛一瞪，“帮什么帮，她自己的老公关你什么事。”

    楚蕴，“哦。”

    神识空间里的粉鸭子和闪着微光的后宫系统对视一眼。

    很想跳出去吼一声，“大婶，你忘了你是急着休息才过来撵人的吗？”

    不得不说，他家宿主这演技......

    温然美丽的脸气的有一瞬间扭曲，拍了拍顾易知，“醒醒，醒醒......”

    后者烂醉如泥，压根没回应。

    楚蕴就眼睁睁的看着温然折腾了十几分钟。

    大婶都看烦了，终于想起自己着急睡觉的事。

    对楚蕴道，“大妹子，得想办法把他弄醒啊。”

    儿子不在家，她家老头子，也是个病秧子，她们三个女人，压根不可能搬的动一个大男人。

    楚蕴哦了一声，“你们稍等。”

    转身从冰箱里拿出一大块冰块，放在盆子里，融成冰水。

    直接兜头泼了顾易知一头一身。

    大冬天，一盆冰水。

    顾易知整个人一激灵，酒醒了大半。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

