    目暮十三尽力维持着神色平静，安抚道，“谱和先生，请你不要冲动，我们还可以再聊聊……”

    “谱和先生，我有个问题，你说计划把我和秋庭送走，”池非迟出声道，“对秋庭，应该是把她放在船上，让她顺着河流漂走，阻止她坏事，但对我的‘送走’，未必是这么‘送走’……”

    柯南、灰原哀、秋庭怜子、佐藤美和子：“……”

    也对，谱和先生刚才说的‘送走’很有深意。

    目暮十三：“……”

    池老弟还知道自己的处境啊？居然偷偷跑过来、先来见谱和先生，也不怕在他们赶到前就被人‘送走’，见上帝的那种送走！

    谱和匠一头黑线，也对池非迟这个‘送走’的解读而感到无语。

    虽然他是想那么送走池非迟，跟秋庭怜子不一样的送走，但刚才说的时候，他没想太多，就是觉得已经不重要了，笼统说一下，真的没有这个意思。

    外面正在演出的曲目结束，也让此刻的气氛沉寂得让人感觉压抑，但压抑之余，似乎又觉得有点奇怪。

    就像……听了个冷笑话，感觉更冷了。

    池非迟倒是没被影响，看着谱和匠道，“我想知道为什么。”

    谱和匠沉默了片刻，“我一直是堂本的专属钢琴调音师，陪同他一起走过了35年，可是两年前，他突然放弃了钢琴演奏，对我说，希望我担任两年后建成的堂本音乐厅的馆长，当然，我可以拒绝，我可以继续担任调音师，可是这35年来，作为国际钢琴大师的调音师，我无法接受其他钢琴家，我的自尊心不允许……”

    说着，谱和匠无奈笑了笑，“虽然这么说，但也是因为我感觉自己是手艺人，没有信心当好馆长吧，两年前，我的妻子因病去世，儿子也死了，在失去调音师这份工作之后，我彻底失去了生存的价值，我已经一无所有，就连曾经挚爱的音乐，也彻底演变成刺耳的噪音，在我的睡梦中成为梦魇，让我一次又一次被吵醒！”

    灰原哀沉默看着谱和匠，想到之前谱和匠说的‘要是音乐能够助眠，也算是音乐的魅力和价值体现’。

    现在看来，那确实是谱和先生的真实想法。

    因为对于谱和先生来说，变成噪音和梦魇的音乐，也失去了魅力和价值，变得可憎起来。

    “在被惊醒的那个晚上，我终于下定了决心，为了唤回夜晚的宁静，一定要将这一切抹去，”谱和匠神色狰狞起来，“害死我儿子那四个人自不用说，还有自私的堂本，夺走他对钢琴兴趣的这架管风琴和音乐厅，甚至还有来听管风琴演奏的世界上这些音乐家与所有听众的生命，都该在堂本的演奏中全部消失！”

    目暮十三很想怒斥一句‘你疯了’，但顾虑到谱和匠放在口袋里的右手，还是没吭声。

    “而按照我的计划，想要在管风琴的音管里放置感应器，我就必须当上馆长才行，所以我答应了堂本的邀请，那架和我一样被堂本抛弃的钢琴也同样可怜，我也在堂本学院那次爆炸中，让它作为放置炸弹的容器被炸毁，当做一切开始的序幕，然后就这么进行下去就行了……”谱和匠神色舒缓下来，目光复杂地看了看池非迟，很快回避了池非迟那过于沉静的视线，“直到那天，我听到了池先生演奏的小提琴，我竟然再一次感受到了音乐的神奇和魅力，时隔两年，再一次让自己的心完全沉浸在音乐中，秋庭小姐说得没错，那是一片能够将音乐化为心灵力量的宝地。”

    池非迟看着谱和匠泛红的眼眶，突然无话可说。

    难怪那天谱和匠直勾勾盯着他走神。

    “我那时想到了放弃，特别是听到秋庭小姐和池先生的谈话，发现池先生常用的乐器是钢琴，而他明明对钢琴的音准敏锐，却从来不会自己给钢琴调音，总是要秋庭帮他调音，”谱和匠笑了笑，抬眼看着目暮十三，“这是一次美好的相遇，不是吗？一个有着绝对音准、对钢琴要求很高、又能够演绎出深入灵魂的乐曲的优秀音乐人，和一个可以被他自梦魇中拯救出来、拥有着三十多年调音经验、刚被人连同钢琴一起抛弃、整天无所事事又没有信心做馆长的调音师，这是多么般配的组合！”

    秋庭怜子知道池非迟对钢琴音准挑剔又不愿意自己调音的毛病，再想想谱和匠的调音水准和不为人知的心情，也觉得两个人很合适凑堆玩音乐。

    不止秋庭怜子，其他人听谱和匠这么一说，也有同样的感觉。

    一个缺调音师的天才音乐人，一个缺让自己信服的钢琴家的调音师，两个人都对钢琴情有所钟，确实……没有比这更美好的相遇了。

    前提是忽略谱和匠已经炸死了两个人、害得一个人受伤，如果不是这样的话，那的确是命运神奇造就了一场完美的美好。

    “那为什么……”柯南皱眉看着谱和匠，猜测谱和匠是不是因为自己已经犯罪杀人而自暴自弃。

    “那天，我想立刻辞去馆长职务、去做池先生的调音师，不过虽然这么想，但我还是想到等音乐厅找到合适的人接手之后，那天排演结束，我找到了堂本商量，想听听他的建议，也希望他能够帮忙正式引荐，毕竟我跟池先生不算熟悉，”谱和匠咬了咬牙，“可是……”

    ……

    那天傍晚，音乐厅外的庭院里，堂本一挥站在树下，沉默了很久。

    ‘谱和老弟，池先生和我只是见过几次，并不算熟悉，引荐的事，恕我无能为力，而且他不是专业的音乐人，他只是习惯用钢琴来完善曲子，他也迟早会如家人所希望的一样继承家业，真池集团和菲尔德集团的事就足够他忙碌的了，所以，我并不建议你找他提出这件事。’

    ‘原来是这样，我果然只有继续当馆长了啊……’

    ‘当馆长也很好，不是吗？我们两个老朋友依旧在一起工作，你也可以借机休息了。’

    堂本一挥微笑着拍老朋友的肩膀，却不知道老朋友手脚冰冷沉重，一颗心就像瞬间沉入了漆黑的深渊，丧失了全部活力，连跳动都变得轻微。

    ……

    “堂本他不愿意引荐，这么多年相处下来，我也明白他的意思，他就是在告诉我，池先生不会答应的！”谱和匠猛然站起身，情绪激动地盯着紧张跟着站起身的目暮十三，眼里带上了赤红的血丝，“那不如一切都消失好了！明明是那么有才华的优秀音乐人，却还是会像堂本一样抛弃钢琴，那不如趁着那乐曲还未变成可恶的噪音之前，将之保存在最美好的时刻！”

    柯南也跟着站起身，紧盯着谱和匠放在口袋里的右手，双手背在身后，左手按着右手手腕上的麻醉针瞄准镜开关。

    谱和先生真的疯了，现在情绪激动起来更加说不准会不会直接引爆炸弹，那他就趁机用麻醉针……等等，手表好像出故障了……

    灰原哀原本还想替柯南打一下掩护的，低头发现柯南按半天没能把手表盖打开，朝柯南投去疑惑询问的目光。

    江户川怎么回事？事到临头把手表弄坏了？

    柯南脸色僵住，无语回望灰原哀。

    之前他被谱和先生从背后打倒，手表好像磕到地上了……

    “谱和先生，你先冷静下来……”目暮十三紧张安抚着谱和匠，想给池非迟打眼色、让池非迟说点什么缓和一下谱和匠的情绪，侧目却发现池非迟依旧老神在在地坐在沙发上，突然一口气堵在嗓子眼里，上不去，下不来。

    “好了，警官！让堂本过来吧，我有话想跟他说！”谱和匠右手拿出口袋，高举过头，目光愤恨道，“我今天跟池先生聊过才知道，如果他能够帮忙引荐、或者我能够跟池先生坐下来聊聊，池先生绝对不会忙着拒绝的！就算以后池先生放弃了钢琴，那我也早就老得没法再调音了，到了最后，他还是在欺骗我！”

    “谱和先……”

    佐藤美和子看清谱和匠右手里的东西，声音变小，脸色变得呆滞，“……生？”

    那不是引爆炸弹的遥控器，而是一个黑色的烟盒……

    怎么回事？谱和先生手误拿错了？

    这烟盒看起来很眼熟，长条状的，上面有着银色英文的……

    柯南和灰原哀转过头，无语看向依旧坐在沙发上的池非迟。

    卡比龙香烟盒！

    “怎么……”谱和匠发现其他人脸色不对劲，抬头看了看右手里的东西，一脸错愕地放下右手，把香烟盒扔到沙发上，右手继续在外套口袋里摸，“怎、怎么会这样？！”

    “我进门的时候，趁你不注意，把你身上的危险东西调换了。”池非迟起身，把遥控器递给目暮十三。

    目暮十三连忙接过遥控器，小心翼翼地握在手里，警惕地看着谱和匠。

    佐藤美和子也移动脚步，挡在目暮十三身前，防止谱和匠扑过来抢遥控器害得遥控器被误触。

    “是这样吗？我都没有注意到……”谱和匠眼皮跳了跳，缓缓舒了一口气，右手放进外套内侧口袋，把东西往外拿，“没关系！我还有……”

    等等，他是一把手枪放在了内侧口袋，但是这形状不对啊！

    目暮十三和佐藤美和子视线下移，看着谱和匠黑色礼服衣摆处、堪堪被拿出一半的……有红十字图案的急救医疗塑料小盒子。

    池非迟从自己口袋里拿出手枪，递给目暮十三，“抱歉，枪我也换了。”

