    陆小天盘坐在中间，开始服下至金灵心，数日后，陆小天眼中多了几分金锐之气，整个人多了几个铿锵的锋锐气息。

    陆小天毫不停歇，再次服下至土灵心，至水灵心。最后是至风灵心。

    单是其中的一种灵心，便价值一千多下品灵晶，便是化神修士，动则拿出这样一笔灵晶也极为不易，而陆小天却只能用来突破眼下的境界。好在这灵心内蕴含的真灵力太过惊人。能让陆小天更为直接的体悟到各种灵力中蕴含的意境。哪怕陆小天对于灵力的体悟比那些天赋好的人差上许多，可在足够的外部条件下，陆小天也依次感情到了其中的意境。

    等最后领悟到风之真意，陆小天只觉得自己体内嗡地一声，似乎升华到了一个足够的境界。体内的法力以惊人的速度分成八股。每一股与其中一道真意结合，在经脉内如群龙奔走，争先恐后。

    体内一种极度的饥饿感，对灵力极度的需求。天地间的灵力向陆小天蜂拥而来，仍然不够，陆小天神识一动，布置在周围的极品灵石化作一道道精纯之极的灵力汇入漩涡中。陆小天的身体如同海绵一般，迅速地吸纳灵力。

    纯净的灵力不断没入体内，体内的八道力量不断壮大。将陆小天的经脉与丹田撑得鼓鼓的。

    这八道力量不断被陆小天的元婴吸入，吐出。将新纳的力量同化。同时八座镇妖塔，七柄飘渺飞剑，如意战甲，也在吸纳元婴吐纳出的新生力量。

    久而久之，元婴周围也形成了一道巨大的漩涡。金绿蓝赤褐青银紫，八种颜色的力量在不断的交织中由元婴吸入，吐纳出来，颜色渐渐融合，形成一种灰色的力量。这种力量已经较之往日的法力全然不同。有了一种质的转变。

    “这便是化神修士该有的气息了。”陆小天心里一阵莫名的激动。果然如同《混元经》中提到的一般。八种灵力交缠，由元婴吐纳改天换地。

    天上雷云滚动，陆小天吃了一惊，劫雷比想象中的来得还要更快。陆小天体内灵章齐动，分别是镇妖塔，如意战甲与飘渺飞剑的声音。

    “莫非这是通灵法器晋阶的劫雷？”陆小天骇然一惊，数种天劫竟然同时聚集。当真是匪夷所思！

    只不过眼下的情形，陆小天已经来不及考虑这种匪夷所思的变化。这种情形，得想尽一切办法渡过难关再说，至于如何出现的，已经不在陆小天考虑的范围之内。

    卡嚓卡嚓....布置在四周的极品灵石已经不堪陆小天的索取，纷纷开始裂开，化为灰烬。陆小天伸手一挥，又是数十颗极品灵石飞出。补上了空缺的位置。四周的灵力再次变得充盈起来。

    体内的元婴在吸纳了足够的力量之后，似乎并不满足这种速度。蹭地一声，从陆小天的头顶钻了出来。此时元婴已经比起原来壮大了不少。一脸庄严肃穆状。在陆小天头顶几寸来高的地方虚空盘膝而坐。嗖嗖嗖，一柄柄歀飞剑，镇妖塔，如意战甲悉数飞出，环布在陆小天体外，灵光闪动，蔚为壮观。

    四周的灵力疯狂的朝元婴聚集，被元婴吸入，然后吐出。吐出的元力充斥着四周，将陆小天周身的空间化为一道领域。随着元婴的吐纳，领域也不断地在向四周扩大。镇妖塔，飘渺飞剑，如意战甲这些通灵法器也在元婴的带动下进行着相同的动作。

    天上雷云滚动，越聚越多。

    “数道不同的天劫，那小子莫非疯了不成，竟然让通灵法器与自己同时晋阶。看样子还不止一件通灵法器！”此时陆小天这边的异象，已经吸引了山域附近几个准备渡劫的修士注意。这些渡劫的修士中，有的出身贫寒，不过也有的乃是元灵城稍有身份的人。对于天劫的了解比起陆小天要深得多。一眼便看出了其中蹊跷。

    “天将降大任于斯人，必先苦其心智，营其筋骨。可这人也太不知天高地厚了。虽说让通灵法器晋阶法宝，与自己一起渡劫威力来得更大。那也得看情况，像这种想要同时晋升数件法宝，莫不是找死不成？”其中一个蓝色儒衫，头戴蓝色方巾的男子一脸不可思议地道。

    “就是，数百年前，也只太一宗的大弟子白羽有这种手段，寻常人别说是试，就是想都不敢想。”四周立时有应喝之人。

    向来稳妥起见的陆小天若是早知这种情况又怎会如此，实在是此时无论是法力，还是几种通灵法器都已经蓄积到了极点，一旦达到了突破的条件，同时领悟了八种真意之后，陆小天便是想压制，此时在自身要突破化神的情况下，也已经压制不住了。

    镇妖塔，飘渺飞剑，如意战甲轻吟阵阵。灵动的声音此起彼伏。随着吸纳的灵力越来越多，元婴放出的领域也越发扩大。陆小天神识徜徉在领域之内，似乎觉得这领域便是自己身体的延伸，自己便是这片虚空，虚空便是自己。

    卡嚓，卡嚓。数十颗极品灵石再次破碎。陆小天没有迟疑，再次进行补充。眼见得空中的雷云越聚越多，陆小天将那颗上品的化神丹直接吞没而下。

    嗡，与陆小天心神相连的元婴得到了这股庞大无比的丹药灵力补充，吐纳形成的领域再次大增。

    “好家伙，辟雷青木阵，这家伙绝对是个大户，也不知是哪个宗门的关门弟子，这也不对，来这里渡劫的大多是些小门小派的人，真要是大宗门的，哪里会来这里？宗门内的条件岂不是更好？”

    “搞不好是哪个大世家的子弟赌气出来了。”

    四周的人纷纷一阵猜测，此时两个身着青色甲胄的男子手持长枪飞掠而至。“诸位，远看可以，不过切记要遵守天岐山域的规矩。”

    “原来是周前辈，我们理会得，理会得。绝不敢造次。”在场的大多是些准备渡劫的人，有些家里有化神长辈的，也会前来观模一二。对于巡视山域的周，吴两位巡使可不陌生，这两个化神后期的强者，在元灵城虽不是化神期的顶尖高手，可收拾他们这些人也不费多少功夫，再则，此地乃是元灵城的产业，哪个吃了熊心豹子胆，敢在此处动手。

