    轰！

    当十位星辰大能蓄足力量，在裘战一声令下同时冲出淡蓝光幕，狂暴的星辰之力自他们体内倾泻而出，瞬间席卷并吞没了整个谷口。

    拳、掌、刀、剑、枪——十人各展所能，祭出最强杀招，毫不留情地往堵在谷口的妖兽身上招呼。

    每个人都谨遵裘战的叮嘱，避强杀弱。第一个呼吸间就有二十多头庞然大物轰然倒地，鲜血如决堤的洪水般自它们身上的伤口飙射出来，须臾之间就在地上汇聚成河流，流淌进地势较低的峡谷里。

    山谷里的人早已严阵以待，鲜血甫一流淌进来，众人就各展所能把鲜血往峡谷里面泼去，其中尤以风、雨、水三元素之域效率最高，瞬间就可以把大量鲜血卷进峡谷深处泼洒开来。

    “退！”

    丝毫没有恋战，十个呼吸时间一到，裘战就立刻下达撤退命令。

    “啊！”缥缈宫仙子突然一声惊呼，她被一只展翅三十余丈的青羽大鸟缠住了。

    但见这只青羽大鸟端的厉害，它的双足六爪竟如六柄钩镰，攻守之间竟蕴含着法则招式，非但纠缠住缥缈宫仙子，甚至破占上风，眨眼间就要攻破缥缈宫仙子的防守。

    一道枪影自缥缈宫仙子身后刺出，裘战退而复返，长枪喷吐出数丈长的枪影，和青羽大鸟的双足六爪急急对攻一招。

    缥缈宫仙子抓住机会身形暴退，同时甩出一根绸带缠住裘战的熊腰，把裘战拽回谷内。

    “多谢将军出手相救！”甫一站定身姿，缥缈宫仙子就向裘战盈盈一拜，感激道谢。她的脸颊上尚挂着几分苍白和惊惧，心有余悸，心知若不是裘战及时援救，自己恐怕要惨死在青羽大鸟的利爪下。

    裘战摆摆手，道：“既然并肩作战，就是生死与共的战友，无需道谢。诸位速速调息恢复，若是鲜血不够，还需在冲杀一波。”

    众人神色凝重地点点头，立刻服下灵果灵丹调息恢复。

    时间在飞快流逝，淡蓝光幕已经碎裂成细密蛛网，不堪负重的崩裂声越来越密集。

    “还差一丈面积！”一道焦急地嘶吼声撕裂峡谷上空。

    整个峡谷已经被鲜血染红，只差他脚下的一丈面积。

    “用我的血！”有人狂奔过去，划破自己的胳膊，鲜血汩汩流淌，顺着他的指尖滴落地面。

    “用我的！”

    “我的！”

    一丈的土地瞬间挤满人，纷纷效仿那人的做法，割破自己的胳膊，用自己的鲜血涂染土地。

    峡谷深处的厮杀不知何时已经停止。

    说出来残酷无情，但不得不承认，他们的混战厮杀染红了一半峡谷的土地，若石门真能打开，有他们一半的功劳。

    只不过看着许多人从恐惧支配中清醒过来后，望着满地残尸痛苦尖叫、抱头痛哭、疯笑失智的模样，他们应该并不喜欢这份功劳。

    当最后一寸土地被鲜血染红，人们紧张地屏住了呼吸，望向峡谷深处紧闭的石门。

    轰隆隆——

    空洞的声音没有欺骗他们，当峡谷土地全部染红的瞬间，巍峨高耸的厚重石门伴随着震耳的石磨声，缓缓地推了开来。

    伴随着石门的开启，一股尘封许久的古老气息扑面而来，竟让人生出一种石门后面连接着远古时代的恍惚感。

    “哦——”胜利的欢呼声响彻峡谷上方。

    人们怀着绝处逢生的狂喜冲向打开的石门。

    裘战望着缓缓开启的石门皱起了眉头，刚才石门打开的瞬间，他突然感受到一股异样的能量波动，似乎是一股浩然正气溃散了。这一感觉让他心里突的心悸，生出一种不好的预感。

    他目光看向闵奇迈几人，见他们也都望着石门，神情略显凝重的皱起眉头，便知道自己不是幻觉，他们也都感觉到了。

    “走！”

    然而身后的禁制即将崩碎，妖兽即将冲进峡谷，除了向前寻找活路他们别无选择。

    闵奇迈几人带着门下弟子往石门冲去。

    “时刻保持警惕，出发！”裘战向战士们叮嘱一声，而后带着他们奔向石门。

    石门后面是一条极其宽阔的甬道，黑色的甬道墙壁似石非石似铁非铁，刀砍不破，枪扎不透，坚硬无比。

    甬道深处漆黑一片，不知通往何方何处，不知是否暗藏凶险，听着身后妖兽的阵阵咆哮，他们只能硬着头皮往里摸索前进。

    咔——

    身后突然传来一道清脆的碎裂声，紧接着传来轰隆隆的万兽奔腾声，以及兽吼声的快速逼近。所有人禁不住头皮发麻，再也顾不上漆黑的甬道里有没有暗藏凶险，立刻闷头撒丫子往前狂奔。

    然而他们的速度远不及妖兽，落在最后面修为低的人，不到一刻钟的时间就被妖兽追上，可就在他们以为自己即将成为妖兽的腹中餐时，高大的妖兽却从他们头顶跨了过去，没有攻击他们。只有一些倒霉的可怜人，不幸被妖兽踩踏致死。

    “快让开，靠墙角站，妖兽不是来攻击我们的。”有人高声吼叫提醒前面的人。

    一传十十传百，很快人们就停止逃窜，战战兢兢地缩到墙角，在伸手不见五指的黑暗中，感受着一头头大妖从面前奔跑过去，那凶悍而又恐怖的气息压迫得他们无法呼吸。

    砰砰砰——

    在妖群的最后面，是一头近百丈高的灰白凶猿，它庞大的身躯几乎塞满了整个甬道，奔跑间踩得甬道坚硬的地面颤抖晃动，发出砰砰砰擂鼓一般的声响。

    灰白凶猿经过时，一干星辰大能无不被它强大的气息吓得屏住呼吸，大气都不敢喘一口。

    “天呐，我们不会是帮这群恐怖的大妖解除了封印，把它们从牢笼中放出来了吧？”

    当妖群走过之后，甬道里先是一片安静，然后不知是谁恐慌不安地吼叫道。

    “若是让这群大妖出现在南境，完全不敢想象会是怎样的恐怖情景。”

    “我们会成为南境的千古罪人。”

    裘战乍一听着实被吓了一跳，不过稍作思量就放下心来，这群大妖若是出现在南境，必会引起圣人的注意，有圣人出手，它们应当翻不起风浪。

    “啊！”

    “快跑，甬道在坍塌，空间崩塌！快往前跑！”

    惊恐急促的尖叫骤然响起。

    有人见妖群撇下他们冲进甬道深处，转头就往回跑，想退出甬道，却惊恐地发现身后的甬道正在快速坍塌，不是简单的塌陷，竟是空间在崩裂坍塌，吓得他们面无人色，再次调转方向往甬道深处逃窜。

    空间坍塌的速度不急不缓，更像是掐断他们的退路，把他们往甬道深处驱赶。

    妖群早已进入甬道的极深处，只能隐隐听见前方传来的兽吼声。但一口气跑了近一个时辰的时间后，前方传来兽吼声又逐渐响亮起来，这说明他们正在拉近和妖兽的距离，遂而不安地放慢脚下的速度，可是身后空间崩塌的速度却没有慢，逼着他们不得不快速前进。

    随着距离的拉近，他们逐渐听出兽吼声有点不对劲，听上去像是愤怒的咆哮和痛苦的哀鸣，以及阵阵巨大的撞击声传来，似乎它们遇到了麻烦，正在激烈战斗。

    空气中逐渐浓郁的血腥味证实了他们心中的猜想。

    突然，甬道深处出现一抹红色光亮，似乎终于走到了甬道尽头。

    如果有的选择，他们绝对不愿意去探寻前方的红色光亮，因为空气中的血腥味已经浓郁的令人作呕，兽吼的咆哮和哀鸣掺杂在一起，震得他们双耳嗡嗡作响，一道道巨大的撞击轰鸣声，让他们心中抑不住颤栗。

    一切无不表示，甬道尽头有巨大凶险，就连凶悍无比的大妖们都无法应对，他们过去岂不是白白送死，可惜他们没有选择的权利，被空间崩塌顶着屁股前进。

    终于，怀着忐忑和恐惧，他们走到了红色的光亮下，走出了幽深的甬道，踏上一座宽阔无比的高台，跃入眼帘的情景让所有人，包括一干星辰大能，全都震惊地张大了嘴巴。他们看见高台下竟是一片一眼望不到尽头的血海汪洋，红色的光亮是从血海汪洋里映射出来的血光。

    血海汪洋表面很平静，有一层闪烁着金色符箓之力的禁制光幕正封印着它，而妖兽们全都从高台上跃了下去，正踏着禁制光幕站在血海汪洋上，向它们的包围圈里发动疯狂攻击。

    被它们包围的竟然是一具人类骸骨，骸骨周身散发着金灿灿的光芒，有大道法则在它每一根骨头上流转。

    裘战等星辰大能的目光甫一落在它身上便再也移不开，那氤氲流转的大道法则深深吸引了他们，让他们露出无尽的贪婪之色，他们每个人心里都有相同的强烈感觉，只要得到这具金色骸骨，大道可期，但大妖们的疯狂攻击和金色骸骨展现出的超绝战力，止住了他们欲望的脚步。

    金色骸骨在一头头十丈几十丈的大妖面前，显得脆弱而又渺小，好似大妖随便吹一口气就能把它骨架吹散，然而事实恰恰相反，它虽是一具骨架却灵活无比，在大妖们狂风暴雨般的攻击中闲庭信步，而它的拳脚每一次出击，必会带走一头大妖的性命，并且力量恐怖至极，被它拳脚击中的大妖直接爆成一团血雾，连渣子都不剩一点。

    但也可以清楚看见，它身上的光芒正在衰减，氤氲流光也在缓慢暗淡，显然已一己之力对抗为数众多的大妖，对它来说并不像表面上那么轻松。

    妖兽一头头惨死在金色骸骨的拳脚下，那只差点杀死缥缈宫仙子的青羽大鸟被它一掌劈成了血雾，一头五十丈长的斑斓巨虎被它一脚踹爆——从头到尾竟没有一头妖兽是它一招之敌。

    吼——

    那头近百丈高的灰白凶猿终于动了，捶胸咆哮，整个空间都被其吼声震得嗡嗡颤动。

    凶猿猛地纵身扑向金色骸骨，小山峰一般巨大的拳头携带着毁天灭地的力量轰出。它的脚下，巨大的蹬击之力，让封印血海的禁制光幕荡起一片涟漪。

    在凶猿的拳头下，金色骸骨渺小的就像一只蝼蚁，感觉光是凶猿拳头卷起的罡风就能把它撕碎，可是它竟然不躲不避，甚至轰出它弱小的拳头迎上凶猿的巨锤，要与凶猿正面硬刚此拳。

    高台上的人们都不由地心头一紧，暗暗为金色骸骨捏一把汗，生怕这一拳下去它会变成骨头渣子，甚至连骨头渣子都不剩。

    但他们担忧的事并未发生。

    轰！

    两只完全不成对比的拳头轰击在一起，所有人瞬间失聪。

    地动山摇，整个空间剧烈晃动，汪洋血海掀起涛涛大浪，但是禁制光幕瞬间爆发出璀璨的符箓光芒，将一层层大浪生生压了下去。

    “啊——”

    “救命！”

    有人猝不及防，从倾斜晃动的高台上摔了下去，有人被横扫而来的罡风卷起抛下，有修为低的直接承受不住巨大的能量冲击，七窍流血昏死过去。

    金色骸骨没有碎成骨头渣子，但它倒飞百丈的同时身上的光芒猛的暗淡了下去。

    凶猿也没讨到便宜，脚下亦是噔噔噔暴退百余丈。

    嗖——嗖——

    二者身体甫一站定又立刻扑出。

    轰轰轰——

    没有丁点花里胡哨的招式，拳对拳、脚对脚，每一次碰撞都如流星撞击地面一般汹涌狂暴。

    人们深深地震惊于金色骸骨的强悍，竟然能力刚凶猿不落下风，同时也深深地震惊于凶猿的灵活，那么庞大的身躯在速度和灵巧上竟丝毫不输金色骸骨，展露出极其高明的体术战技。

    裘战等星辰大能和一些修为高深的修者，望着二者的战斗，眼瞳深处精芒闪烁，全都受益匪浅。

    突然，二者对轰一拳后再次拉开了距离。

    二者相隔数百丈距离隔空对视，气势骤然间节节攀升，似要冲破天际。

    裘战等星辰大能神色剧变，急忙祭出星辰之力挡在前方，因为他们清楚感受到，血海汪洋上这两位恐怖存在正在酝酿最后一击。

