    郁海生喝了药，这才想起自己给林湘带回来不少东西。

    “湘湘，看看这些东西喜不喜欢。”郁海生把一个沉甸甸的军绿色背包放到林湘跟前。

    林湘心中狐疑，郁海生这是给她买了什么东西？怎么这么沉？

    打开军绿色的背包，映入眼帘的居然是一条粉色碎花棉布长裙。

    林湘简直不敢相信自己的眼睛，在这个青蓝灰的时代，竟然还有如此漂亮的裙子。

    “海生，这是你从南方买的？”林湘拿出裙子在身上比量了一下，长短合适。

    “下边还有一条裙子呢。”郁海生提醒到。

    林湘一看果然在包里，还有一条的确良的深红色碎花裙子。

    这下林湘可不淡定了，红色是她最喜欢的颜色。

    红色热烈奔放倒是非常符合林湘的性格。

    “海生，这条红色裙子应该不是我们这边的货吧。”

    林湘的眼光还是非常毒辣的，这件深红色的长裙，不管是颜色还是款式，都极为超前，就算放到未来也是不过时的。

    “湘湘还挺识货，这件红色的连衣裙是港货。”郁海生压低声音说道。

    林湘惊讶的不行，她是万万没想到，郁海生第一次南下竟然把港货都给她带回来了。

    “你这一路上没有人查吗？”林湘很是担心的问道。

    “有人查，可又有几个男人跟我家湘湘这般眼光毒辣。”

    林湘一想也是，在男人眼里，这只不过是一条稍微好点的的确良长裙罢了。

    “海生，你不会是从南方进了一批衣服回来吧？”林湘一边拿着裙子在自己身上比量，一边问道。

    “我和你哥带回来的货可不只是几件衣服。”郁海生神神秘秘的说道。

    林湘把裙子放下，继续看郁海生拿回来的东西。

    原来郁海生拿回来的包之所以会这么重，是因为里面装了不少瓶瓶罐罐。

    这些瓶瓶罐罐全都是当下最为时兴的面霜，唇膏，胭脂之类，甚至她还找到一瓶花露水。

    “你这是要开化妆品店？”

    “你只猜对一半，我要开一个做女士用品的公司。”郁海生说道。

    林湘抿嘴轻笑，郁海生这次南下收获不小啊，公司这个词都出来了。

    “你不怕被扣上投机倒把的罪名。”林湘问道。

    “在开公司之前，我自然会把一切打点妥当，湘湘，我先在咱市里试试，等你考上大学，不管你去那个城市，我都跟你一起去。”

    林湘愣了一下，转而脸颊刷的一下红了，郁海生撩拨人的本事越发长进了啊。

    “那你可要赶紧积累资金，我要去京城念大学，你这些东西也就在咱这里比较时兴，去了京城，那可就满大街都是了。”林湘提醒道。

    而且郁海生的这些东西，想在北京出售，可比在青山市难多了。

    “只要你能考上京城的大学，我肯定能在京城扎下根，让你过上好日子。”郁海生斩钉截铁的说道。

    “那我可就拭目以待了！”林湘笑眯眯的看向郁海生，她发现自己是越来越不了解他了。

    以前郁海生总是绷着一张脸，让她多少有些不敢亲近他，但相处的时间长了，林湘发现郁海生就是个兵痞，油嘴滑舌的，却给人一种极为安全可靠的感觉。

    这种感觉让她忍不住想要靠近。

    林湘揉了揉脸，心到自己千万不能被郁海生这么快就俘虏了，她可要好好考验他一番才行。

    傍晚的时候，林湘从郁海生带回来的这些化妆品中挑出来一些拿回老宅给杜蓉和郁小月。

    “湘湘这些雪花膏，你拿回去自己用吧，娘都这一大把年纪了用了也是浪费。”杜蓉拒绝道。

    “娘，你留着，白天的时候你要去地里干活，容易出汗擦雪花膏倒是不怎么方便，你可以等晚上睡觉之前，擦上一层薄薄的雪花膏，第二天起来你脸上的褶子都能平一半。”

    杜蓉被林湘说的哈哈大笑起来，就她这粗糙的脸，怕是用一车的雪花膏，也养不回来了。

    但林湘的好意她还是心领了。

    “娘先拿一盒雪花膏试试，好用我在问你要。”

    “行，反正雪花膏也坏不了，那就先放我那里。”

    郁小月年纪小，正是爱美的时候，郁海生给了她带一件鹅黄色碎花裙子和一些雪花膏，胭脂之类的小东西。

    这些东西都是以前郁小月连想都不敢想的。

    “哥这些都是给我的吗？”郁小月不怎么确定的问道。

    “都是给你的，你嫂子那一份我早就给她留出来了。”

    郁小月听郁海生如此说这才放下心来，她拿起碎花裙子就进了里屋换上。

    “娘，爹，你们看我穿这个裙子好不好看。”郁小月喜滋滋的转了一圈问道。

    “好看，好看，我家小月这模样幸亏随了你娘，要是随了爹，怕是穿在好看的裙子也丑咯。”郁建辉说道。

    一旁的林湘粹不放及的被塞了一嘴的狗粮，她笑的不行，现在杜蓉虽一脸沧桑，但她年轻时的样貌，却早已经深深印在郁建辉心中。

    一家子高高兴兴的吃了晚饭，等回家的时候，郁海生沉声问道，“湘湘，你不是挺喜欢我给你买的那件红裙子吗？怎么没试试。”

    “衣服还没下水呢。”林湘理所当然的说道。

    林湘多少有点小洁癖，没有下水的衣服，她是绝对不会上身的。

    郁海生听林湘如此说多少有些失望，他非常期待，林湘穿那件红裙子给他看的模样。

    林湘洗漱好，就给郁海生铺好了炕，她则抱着被褥准备去西屋。

    “湘湘，你干嘛去？”郁海生疑惑的问道。

    “我搬西屋睡，炕上太热了，也不好架蚊帐。”

    郁海生一听林湘要搬西屋去睡，瞬间就明白过来林湘到底打的什么主意。

    “西屋好久没住人了，有些潮湿，你搬那边住小心身上起疹子。”郁海生劝道。

    “没事，我把西屋的床板拿院子里晾晒过了，而且屋里也点过火盆，不会潮湿的。”

    林湘既然要把西屋去住，自然早就做过准备。

    郁海生一看林湘早就打算跟他分屋睡，他那一颗火热的心是哇凉哇凉的。

    但让他就此放弃，是可能的。

    “西屋不止潮湿，那边床下边还有好几个老鼠洞，你晚上睡着睡着，万一有老鼠爬到你床上怎么办。”

    郁海生丢出杀手锏，林湘立马就怂了，她天不怕地不怕，就怕丁点儿大的老鼠。

