    夕阳亭，位于洛阳城西二十里外。

    八月炎热的天气下，今日天空却阴云密布，刮起了阵阵凉风。

    夕阳亭四周刀枪剑戟闪烁着寒光，一排排整齐彪悍透着肃杀之气的士卒列阵待命。

    旌旗密布，列阵的士卒拱卫着身后那座简易的凉亭。

    凉亭内，董卓一身熟铜铠甲，立足于凉亭内遥遥目视着远方。

    “吕布可有胆来之？”

    看着四周布置的军阵，就连凉亭两侧都密雄壮的布刀斧手，一副鸿门宴的气势让董卓喃喃自语。

    “主公放心，吕布与吾同乡，此人向来有勇无谋~”

    诸将中身披铠甲的李肃自信的说着，然而还未等他说完董卓直接哼的一声一瞪眼，顿时打断了他的话。

    深深的望了眼李肃后，董卓心中有些失望，有勇无谋能将三万并州军掌控在手？

    有勇无谋！见利忘义！

    对于李肃的评价董卓深深的怀疑，他从来不信片面之言。

    “报~并州军吕布已至五里外~”

    就在这时斥候探报而来，让凉亭内的董卓露出了笑容，不管如何今日起这名虎将将入他掌。

    “呵呵，没想到还真有胆子来。”

    凉亭内的诸将不少有人冷嘲热讽，议论着即将来到的并州军将领吕布。

    五里外！

    身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，头戴三叉束发紫金冠，一袭血红色的西川红巾百花袍横肩而挂。

    胯下骑着火红色的赤兔马，威风凛凛的吕布脸上充满了凝重，身后只有百人亲兵。

    “主公，独去夕阳亭是否太过凶险了？”

    遥遥望着远处旌旗密布的军阵后，吕布身后的百余亲兵各个脸上充满了死志的决心。

    回眸看着张辽担忧的询问后，吕布此时却逐渐冷静下来。

    十五年的憋屈生涯，还有在丁原账下，郁郁久居人下这种体会只有他自己知道。

    生死不由掌控！

    “你不懂。”

    幽幽半晌传来的一句话令张辽沉默不语，在他视线内却觉的自家的主公不一样了。

    怎么说呢！好像是在丁原死后，他的主公突然就变了。

    “汝等留下。”

    吕布话音刚落，突然反应过来的张辽咧嘴露出了有些洒脱的笑容。

    “小的惯主公了。”

    笑声中的张辽仿佛回到了曾经在并州时，习惯性的接过了自家主公的方天画戟，豪爽的抗在肩头笑声道：“辽愿追随主公。”

    “吾等同愿追随主公。”

    身后百骑齐齐大喝，看的吕布心中触动下露出了真挚的笑容。

    “哈哈~”

    笑声越来越大，直至最后吕布露出了桀骜嚣张大笑，霸气的指着远处的董卓大军目中无人狂妄的大笑。

    “吾胯下赤兔马，掌中方天戟，天下谁能奈吾何！”

    狂妄的声音回荡在阴沉的天空下，身后跟随的百骑更是炽热的望着这个眼前传奇的男人。

    “文远随吾去，其余人待命！”

    “诺！”

    一声大喝下，吕布直接一勒赤兔马朝着董卓大营奔去。

    身后张辽紧随其后，原地留下了孤零零的百骑驻足遥遥相望。

    风吹过刀刻坚毅的脸颊，感受着前所未有过的处境，心脏开始剧烈跳动下，黑眸深处闪现着丝丝疯狂。

    “来人止步！”

    雄伟的西凉军阵外，看到吕布的身影后，一张张强弓嘎吱嘎吱的拉开，箭矢纷纷瞄准了数日前那个他们为之恐惧过的身影。

    密密麻麻无数的西凉兵一个个死死盯着那道火红色的身影。

    铺天盖地的气势迎来下，跟在吕布身后年轻的张辽顿时脸色发白，眼神都有些慌乱。

    这并不是他胆小，更不是他怕了，来之前他可谓是早就有赴死之心，可在面对这样的压力下，本能的让开始躲避这些密密麻麻的眼神。

    同样吕布在面对这样的压力却露出了久违的兴奋，十五年！整整十五年他未曾感受过战场这股铁与血的气息了。

    仿佛是陶醉般的深深吸了一口气的吕布此时心中的忧虑早就抛在了脑后，反而勒着赤兔马若无旁人的开始在阵前挑衅起来。

    “并州吕布在此，速速去通禀董公！”

    狂妄的大喝下，吕布一脸肆无忌惮的桀骜模样纵马在上万的军阵面前游走，仿佛在吩咐自己的手下般。

    本来怒目而视的上万西凉军在吕布如此肆无忌惮的目光下，反而一个个回想起了数日前那场大战，恐惧逐渐浮现。

    短短片刻间，仿佛吕布一人桀骜不驯的气势压住了上万的西凉军。

    而位于高处夕阳亭内的董卓和诸将，一览众山小的视线下亲眼目睹这一切。

    顿时董卓忍不住的抚须称赞道：“好一个虓虎吕布。”

    其余诸将齐齐沉默不语，吕布桀骜不驯的气势压制住了大军，更重要还是前段时间的一场交战，太过记忆犹新了。

    唰唰~

    寒光闪烁的冷兵器无一不在示威，一双双充满杀意威胁的眼神凝视过来。

    喉咙涌动下的张辽在万军瞩目下，忍不住的咽了口口水，四肢有些僵硬，难忍的一股感觉袭来。

    “跟上。”

    冷漠的语气传来，下马后的吕布不屑的环视四周那一双双威胁般的眼神，直接大步走去。

    不屑！狂傲！

    在吕布的带领下，张辽深深的吸了一口气，冒着汗水的手掌握着方天画戟便跟随身后一同赴宴。

    夕阳亭！

    阴沉的天空下，两排士兵手高高举起手中的兵刃，在普通人眼里不过是一个过场般。

    可身临其境的张辽却紧张的额头布满了汗珠，瞳孔更是散发着紧张。

    那寒光闪烁的兵刃仿佛下一刻就要落下，仿佛他们下一刻就要被万刀砍死。

    “吕布拜见董公！”

    短短的几十米终于在煎熬中走完，遥遥望着夕阳亭内的诸将后，在张辽紧张的神情下他的主公吕布坦然自若直接傲然的拱手大喝。

    也是这一声大喝令诸将齐齐侧目，冷漠眼神犹如刀子般的注视着眼前之人。

    而吕布见状后却是发自内心的不屑，桀骜的环视一眼诸将后，根本没有丝毫敬意。

    一群手下败将而已，安敢在他眼前言勇！

