    天朝体育台。

    “比赛开始。”

    “起跑没话说。”

    “苏神依然是第一。”

    “这个阶段没有人可以威胁到他。”

    “途中跑，杨耀竹连续追击，能不能挤进第一集团？”

    “赵昊焕速度后，后程是他的天下，反超，第一，国内的绝对实力！”

    “压线！”

    “这一枪国内王者混战，赵昊焕是第一没问题了，10.17！赵昊焕再次进入了亚洲级！”

    “看看慢镜头，这后程跑得太漂亮了，其余人这里都无法对他造成任何威胁。”

    “他第一，实至名归。就是第二第三不好说，看慢镜头也不太看得出来，苏神、湖凯、杨耀竹都是这个百米赛道的强者，很难判断，我们等等赛组委给出的最后电子成绩……

    “成绩出来了，第二名是……”

    “苏，是苏神！年轻的小将苏神，继多哈之后，再次战败湖凯，10.23！”

    “千分位10.227。赢了湖凯千分之二秒！拿下了06年全国田径大奖赛总决赛的第二名！”

    “再次证明了一点，未来是属于年轻人的，粤省双子星，继续闪耀赛场！”

    “湖凯的成绩是10.229，太可惜了，其实按照赛前的预判，湖凯的实力应该是暂时压过苏神一头，可是竞技体育我们都知道，不是你绝对实力厉害一点，你就稳赢。”杨剑看到苏神战胜了湖凯后，道：“湖凯今晚的发挥并没有到极致，杨耀竹以往碰到湖凯都是优势方，今天也被湖凯压了下去。”

    “这就是田径，这就是百米短跑的魅力所在。”

    魔都，全国田径大奖赛总决赛。

    比湖凯看到自己输给了苏神，还要诧异的，是杨耀竹。

    他完全没有想到，自己赛前的一个想法，居然一语成谶。

    真的……

    在国内跑，他没有拿到牌子。

    而且他其实比他们也没有差多远，千分位10.233。

    千分位其实只有五六的差距，可是在田径比赛里面，“非零进一”，他就变成了10.24秒。

    苏神他们是10.23。

    杨耀竹的主教练也没有想到，这一枪杨耀竹发挥一点也不差，虽然不是极致发挥，但也在自己的极限档次当中，并没有发挥失常。10.24，这在国内居然都进不了前三了，这种事情在以前根本不敢想。

    以前都是10.30+、10.40+都可以全运会争一争奖牌。

    现在倒好。

    前三都进不去。

    变成了“最佳绿叶”，无牌选手。

    后面文勇毅跑到了10.26，已经超过了他历史上原本的最好成绩10.28。

    而且这一枪还是几乎无风，实力比原时间线的那一枪顺风0.4秒10.28，更加硬核。

    这也让他这一世，看到了硬实力破开王者，杀入亚洲级的信心。

    第六是尹华隆，10.28。

    第七是陈威，10.29。

    最后一名是大刘洋，10.33。

    八王之战，最后七个人都跑到了10.20+甚至以上的成绩。

    这在国内，绝无仅有。

    在特殊观赛包厢中，丰树勇已经得到了高级首长们的夸奖，称赞他对于工作做了不少事实。

    起码成绩是实打实改变了，搞了上去。

    “下一步，树勇同志，就是和曰本田径队的对战了吧，好好加油，虽然不能到现场观看，但我们也会在电视里面给你们加油的。”

    听到这里，丰树勇知道，一切都妥了。

    未来自己的改革，将会顺利很多。

    远没有原时间刚开始那么大的阻力了。

    所以趁机，丰树勇帮忙宣传了一波“苏神系”，并且透露出了自己未来要以他们为核心进行田径改革的事宜。在刚刚这一枪结束的影响后，这些大佬们也都点点头，笑着说道：“世界是我们的，但终归也是你们的，也是他们的，年轻人只要有本事，我看也是可以多培养培养的嘛。”

    “只要是对于国家田径事业有好处，尽管胆子大一些。”

    “奥运会就快了，田径比赛是奥运比赛的王冠项目，我们也很希望看到你们在奥运会场上做出好成绩。”

    听到这里，丰树勇立刻点头，等于这一下也让“苏神系”未来的全体推进和传统对抗，都有了一个强有力的背书。

    这在国内，是一个很重要的“批文”。

    丰树勇在这个圈子里面也混了这么久了，不可能不明白这个事情。

    好在。

    今天这些年轻人也都实打实的争气，否则，他费尽心力安排的这场大佬观赛，也意义不大。

    这个成绩，固然很好看。

    可是在苏神眼中，七个王者级，七个10.20+，其实也不算什么。

    因为未来，那可都是全盘10.20+决赛。

    因此苏神的感觉相对更加淡定些。

    接受采访的时候，黄冰冰问赵昊焕未来在连续拿下了全运会冠军，多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛冠军，以及全国田径大奖赛冠军后，他有什么打算和未来计划时，赵昊焕看到又是这个女记者，想起苏神的话，要热情一点，于是这次多说了几个字——

    “年底亚运会夺冠。”

    “战胜曰本队。”

    黄冰冰：……

    我好气，难道本小姐长得不可爱，不好看，小虎牙不美腻么？

    你就不能对我多说几句话？

    但气归气，还是要微笑，到底这是全国直播的采访，可谁知道黄冰冰小记者内心深处是不是把赵昊焕粉拳伺候了千八百遍呢。

    当然了，不能打脸，帅气的脸，以后还是要用来看的。

    转到苏神这边，苏神的回答是——

    “亚洲霸主曰本队把持了这么久，我想也应该要换换人坐了。”

    “末续慎吾先生，咱们七月底见。”

    湖凯的回答呢，基本上大同小异——

    “我不敢说末续慎吾不厉害，但是我也不觉得我们没有机会。”

    “抗日这一枪，我们有信心打好。”

    看到短跑三巨头，都这么说，记者们也是感觉来了热血激情，到底这种事情，牵扯到一定程度的“民族国家对抗”。所以，除非是你拿了钱，做了五毛党，否则都会被自家运动员这种话，感觉到感染，觉得豪情万丈。

    就是这一场比赛拿到了第四名的杨耀竹。

    他这次在外面看着苏神三人被围着采访，心中突然想到了湖凯之前和他说的那番话——

    传统系。

    在国内短跑界，已经没有了未来。

    如果是真的。

    那他就是倒下的最后一个王者。

    当然，俗话说得好，树挪死，人挪活，这种方面，学习查尔斯.巴克利的精神，并不差。

    苏神系，欢迎任何人。

