    大厌国·都城废墟。

    “夫君......”

    皇后娘娘满脸担忧，望着那醉的斜靠在窗边的摄魂妖王，新搭建出来的二层楼阁地面堆满仙酿的酒瓶，但摄魂妖王依旧有一口没一口喝着。

    被一小辈无情碾压击败，对摄魂妖王来说算不上打击。

    世间天才怪胎何止千百万，那些应运之子一路高歌猛进，一天一修为，摄魂妖王生前见识的太多，也习以为常。

    就连被白锦迫害，从九头鸟变成九头摄魂妖王也没有太放在心上，就是日后费点功夫重新培育一具新的躯体。

    并不至于让她一人喝闷酒，生前什么事情摄魂妖王没有经历过？

    真正让她困恼郁闷的是，将她从无情仙手里救下来的死老头，告诉她.....

    千年前那份成仙机缘已经没了，成仙捷径之路也被一株‘建木’堵死。

    魔修想要成仙何等艰难，每一次渡劫都是天地法则对它们的恶意补课。

    已经站在修真之巅的摄魂妖王，非常明白她要承受的天劫何等恐怖。

    如果她有把握渡劫，当年也不会孤注一掷赌上所有，就为夺那一份机缘。

    她的成仙之路已断，这才是摄魂妖王独自一人喝闷酒的原因。

    “您还有伤在身，注意休息.....”

    皇后娘娘坐到绳床上，推开放在中间的矮桌和酒瓶，静静趴在摄魂妖王光洁腿上抱住她的细腰道：“那珍宝老道不是说捷径并非完全的堵死吗？”

    “只要有几率，重开登仙捷径，也绝对不是不可能的，他们不也在寻求吗？”

    被拦在成仙黎明前夕的，又何止摄魂妖王一名‘天人’。

    “我们只需默默等待即可......还有夫君您真的不宠幸奴家吗？”

    皇后娘娘抬起头，淡金色兽瞳水汪汪的看着夫君浅紫色朦胧眼睛，身上渐渐散发出一股迷人的香味：“奴家喜欢的是那不可一世的摄魂妖王，拔剑直指世间半壁强者的恶之剑仙。”

    “奴家绝非肤浅之人，奴家希望夫君您的内在，喜欢神魂之间的交流.....”

    “就算现在.....我也勉强可以的，夫君让我们以双修来疗伤吧！”

    “呵......”

    摄魂妖王低笑一声，看着仰躺在怀里温驯的狐妖：“本王什么没见过，可没有那么容易被打击到.......”

    “只是想到曾经努力一场空，就稍微有些失落罢了，待本王重整旗鼓，什么珍宝老道、无情仙、白锦.......”

    “本王一个都不会放过！”

    话落，摄魂妖王露出笑容，捏住皇后娘娘的脸颊，将她整个人拉进怀里。

    珍宝道人力保摄魂妖王，并不是没有代价纯粹想做人情的。

    无情仙一动杀心，可是顺因果线全部生灵都斩杀绝不留后患的。

    珍宝道人如果没有合适的理由，无情仙可能连他都一同乱刀砍死。

    但珍宝道人还真有理由，理由是摄魂妖王是一份高级战斗力，脑袋里也储备着大家都需要的成仙捷径情报。

    无情仙被珍宝道人说服，所以就留了摄魂妖王一条命。

    但摄魂妖王不乐意，也不领情，生死有命富贵在天，技不如人死也不冤！

    现在却被人怜悯而得以苟活，让摄魂妖王心里极其不甘！

    更憋屈的还是，被珍宝道人裹挟无情仙利诱和威胁！

    你出禁地的情报，我们出战斗力！

    “嗯～”

    嬉笑声从阁楼内传出，修为跌落化作兽人形态的虎怜，坐在庭院石椅，虎耳竖立呈现出飞机耳姿态，确定阁楼里面正在发生嬉笑之事。

    虎怜轻轻的摇摇头，对皇后娘娘选择感到无奈。

    摄魂妖王出名的见一个爱一个，每一个都说是最爱的花心大兽渣。

    不过现在也好，不知道轮回炼幽复活之阵出了什么状况，导致摄魂妖王作乱工具被收缴现在有心也没有能力。

    这样，皇后娘娘也不会被伤到心。

    “哎......炼幽门何时才能重建，到现在都没有看到投奔的妖族。”虎怜微微叹了一口气：“掌门和皇后娘娘也是......”

    鉴宝阁拍卖六尾心狐，内里含义其实和英雄贴差不多，向全修真界宣布炼幽门与摄魂妖王复活，以此吸引门徒。

    结果，摄魂妖王和无情仙撞上，双方大打出手一番，摄魂妖王惨败之后完全没有露脸的意思就一人喝闷酒。

    摄魂妖王或皇后娘娘都不出名，其他有意投靠的妖族也不敢来。

    生怕来了之后，看到冷面无情的无情仙持剑站在大厌国守株待兔。

    掌门整日想着日天，副掌门整日想着日掌门.......虎怜为炼幽门操碎了心。

    “哎.......”

    ………………

    …………

    星络仙门·太一山脉里。

    “上一次，被老严罚墙头刻门规不过瘾这回想写身上是吧？”

    被祝扶拉着往后山走去的白锦，满脸无奈的吐槽祝扶的英勇。

    他以为祝扶约自己是来玩的，却万万没有想到经历摄魂妖王事变之后。

    祝扶完全没有想放松的意思，一回到星络仙门就要开始加急特训，想要通过磨砺自己的体魄从而突破到筑基。

    她要和后山的妖兽们PVP！

    “哪有！色胚！”

    祝扶翻了一个白眼，道：“后山不属于星络仙门的禁地，这里只有宵禁，没有其他那么多奇怪规矩。”

    “只要我们晚上十点之前离开，或者到灵泉和茶庄就不会被罚！”

    “上次被罚抄门规时候，我记得非常清楚的！”祝扶颇显骄傲的抬头挺胸。

    “嗯.....”金鳞点头同意祝扶说法。

    他以前被歪雷劈中的时候，就在灵泉附近的庄园修养过一段时间，所以知道后山属于弟子能自由进出的地方。

    只不过，他不知道有宵禁，也不知道后山有元婴期的妖兽。

    否则当初他打死也不会和白锦，极其英勇的夜闯太一山脉。

    “哎.....好好偷得浮生半日闲，却不了惨遭师姐的欺骗，被骗到小树.......”

    “咔咔咔......”

    白锦本来在吐槽祝扶的性急，但身后传来一阵阵清脆的碎裂声，让在场三人全部都愣在原地，四周的虫鸣鸟叫也在此刻全部都消失不见。

    白锦、祝扶、金鳞三人，都默默地转头看向发出脆响的地方。

    白锦和祝扶是侧头，但金鳞却是低头看向自己的脚。

    那是一颗三指来宽的蛋，表面上遍布奇异艳丽花纹，蛋不知道为何，被地面枯草落叶给遮挡住了。

    金鳞一脚将它踩的蛋白四溅。

    “鸦？”

    一只坐在树上孵蛋，一半赤红，一边青蓝的鸟儿，满脸呆滞的唤了一声。

    三人组抬起头：“..........”

    ……

    求票～好哥哥们～

