    如来云霄赵公明这些大能看出猴子气势不落反升，现在比刚刚还要更难对付，但并不是所有人都能明白这一点。

    相反，在绝大多数人眼里，猴子一身法力尽丧，正是痛打落水狗的绝佳时机！

    “妖猴，站住！”天佑真君一声大喝。

    他先前奉玉帝之命来到十三重天，只等如来降服了猴子之后，就请如来至灵霄宝殿觐见，结果却看见如来坐视猴子离开，当下就忍不住了。

    猴子却是连看都没有看他一眼，径自朝前走去。

    “大胆妖猴，事到如今，你还敢如此狂妄！佛祖慈悲为怀，我可饶你不得！”天佑真君勃然大怒，祭出一条缚妖索，化作一道金光朝着猴子飞了过来。

    猴子毫不在意，直到缚妖索到了身前，才将金箍棒随手一抬，只听得“砰”的一声传来，将缚妖索打的粉碎。

    天佑真君瞳孔骤缩，面色微变，但他也看出猴子一身修为真的已经尽废，刚刚这一棍完全是靠着肉身力量打出来的。

    “妖猴，哪里走！”天佑真君将手一张，一道白芒亮起，化作一杆亮银枪，朝着猴子刺了过来。

    咔嚓！

    猴子只将手中金箍棒一挥，直接将亮银枪打成了两截，恐怖的力量连带着佑圣真君都被打的倒飞了出去，噗的一口鲜血喷出，胸口已经凹陷了进去。

    堂堂佑圣真君，天庭兵马副元帅，一身太乙金仙巅峰修为，在猴子面前，竟是连一棍子都挡不住。

    “杨戬大哥，这猴子怎么感觉比之前更厉害了？”

    哪吒大吃了一惊，他一开始也以为猴子是到了穷途末路，现在才看出端倪来。

    杨戬修为眼力都要强过哪吒，早就看出了这点，正待和哪吒解释一番，便见猴子朝他走了过来。

    之前，猴子将紫衣仙子交给杨戬，是因为他没有把握在如来面前保证紫衣仙子的安全，现在却是不一样了。

    杨戬也明白这一点，如此情形，他自是表明立场，当下将脸一板，冷声说道：“孙悟空，紫衣仙子之事尚未查清，我却是不能将她交给你！”

    猴子二话不说，一棍挥出。

    当！

    金箍棒与三尖两刃刀碰撞在一起，爆发出一声巨响，杨戬直接倒飞了出去，噗的一口鲜血喷出，只留下了紫衣仙子在原地。

    杨戬大哥的演技好棒啊！比那朱刚烈可强太多了！

    哪吒看得两眼放光，嘴里大喝一声：“妖猴，休要放肆！吃我一枪！”手中火尖枪挥舞如风，枪影连成一片，枪芒嗤嗤作响。

    然后，二话不说直接倒飞了出去，同样是一口鲜血喷出。

    倒飞的姿势、脸上的表情乃至于是血喷的高度形状，都与杨戬一般无二。

    猴子：“……”

    杨戬：“……”

    一众神仙：“……”

    就算是演戏，你好歹也要稍微走点心啊！

    这完全照抄算什么！

    事到如今，有眼色的都看出猴子势不可挡，这一场是猴子胜了。

    哪吒、杨戬这两个从头到尾基本没出过手受过伤的人亮了下相，光速落败，“重”伤不起。

    其余诸如闻仲、火灵圣母等与猴子打过一架的，直接退到一边，默认自己已经无力出手。

    那些没眼色的，在看着天庭兵马副元帅天佑真君、二郎真君杨戬、哪吒三太子被打的吐血飞出，也知道这猴子不是他们能够招惹的，也都默默往旁边退去。

    一时之间，整个天庭死寂一般，只能听到猴子的脚步声不断传来。

    从十三重天到南天门，所有天兵天将都好似是躲避瘟疫一般给猴子让开了路，目送着猴子离开，再无一人敢动手。

    ……

    “废物！都是一群废物！我天庭至今万万年不止，天兵天将无数，竟没有一个人能降服得了那妖猴！到最后还是靠着西方如来佛才拦住了这只妖猴，你们真是丢尽了朕的颜面！丢尽了天庭的颜面！”

    灵霄宝殿中，玉帝怒气冲冲，砰的一巴掌拍在御桌上，大发着雷霆。

    底下，一众仙卿纷纷跪在地上低头请罪，却没有一个人敢接话的。

    见识了如来和猴子交手的过程，他们心里对猴子的实力已经有了清晰的了解，他们去那和送死没什么两样。

    只有太上老君睁着眼睛说瞎话，说道：“陛下息怒。那妖猴如今法力修为尽失，短时间内掀不起什么风浪，无须理会他便是。”

    不料，旁边竟有人大声响应道：“太上道祖所言极是。那妖猴不过是癣疥之疾，无须太过在意。现如今最重要的是娘娘的蟠桃会该怎么办？没有了蟠桃，那五百年一次的劫数又该如何应对？”

    说话的正是太白金星。

    他阻拦李安然无果还受了伤，回到灵霄宝殿一直沉默不语。

    此时，却是突然开了口。

    “是啊！没了蟠桃，这劫数该如何应对？”

    “只靠自身功德，能渡过劫数的最多也不过四成！”

    “我还有一甲子时间就要应劫，这可如何是好！”

    ……

    一众神仙顿时就坐不住了，纷纷议论起来。

    有距离劫数不足百年的，愁眉苦脸，就算是那有时间较久的，也是忧心忡忡。

    一时间，整个灵霄宝殿热闹的跟菜市场一样。

    自封神浩劫之后，大道无形，天道不显，唯有人道昌盛，大行于世。

    修炼乃是夺天地之造化，侵日月之精华，为人道不容！

    是以，凡天地间的修士，除了那些修为到达金仙境界、能跳出三界外不在五行中的，其余每五百年就会遭遇一次劫数。

    蟠桃对凡人来说，可以身轻体健延年益寿乃至是与天地齐寿日月同庚，对修士来说则是可以让他们安然渡过劫数。

    每三百六十五年一次的蟠桃大会，看似是玉帝王母将蟠桃分给一众神仙品尝，实则那些神仙鲜少会吃，大多都会收起来，赐给自己的门人弟子，用来渡劫。

    通常来说，哪个神仙分得的蟠桃多，他门下弟子就能再多五百年乃至更长时间去修炼去突破到金仙。

    他的这一道统，在下个五百年间，就会更加繁荣昌盛。

    这也是玉帝王母制衡统御三界的手段之一。

    可现如今，蟠桃园都被猴子连根端了，蟠桃会没办法举办，下一个五百年该如何渡过？

    这关系到他们切身利益的大事，容不得他们不放在心上。

    玉帝略有些诧异地看了太白金星一眼，反倒是坐定下来，只冷笑一声，说道：“那妖猴不是说了，蟠桃园之事乃是他所为！你们谁有本事将那妖猴拿下，别说是蟠桃了，便是那蟠桃树朕都可赏给他百株！诸仙卿以为如何？”

    这话一出口，灵霄宝殿又安静了下来。

    玉帝的赏赐是诱人，但那猴子连如来佛祖都降服不了，他们又能做什么？

    玉帝目光扫过底下一众仙卿，眼底带着几分讥讽。

    没有了蟠桃树，他是心痛不已，但面前的这些玄门弟子以及西方教的那些释门弟子，则必然会有不少在劫数中陨落丢掉性命，不见得就比他好受。

    这时，有许天师来报，如来已至宣德殿中。

    果然是他！我倒要看看这如来佛还有何手段！

    玉帝心中冷笑，太白金星刚刚那那番话，并不是他在暗中指使，那么只可能是如来了。

    很快，如来便带着迦叶阿难走进了灵霄宝殿中，与玉帝礼毕，又与老君、王母相见，各坐下。

    “老僧未能降服那妖猴，请大天尊恕罪。”如来双手合十，态度恭敬。

    “唉，那妖猴神通广大，佛祖能将他赶出天庭已是不易，朕如何会怪罪佛祖！”玉帝叹了口气，又聊了几句，便说到了蟠桃会之事，“那妖猴搬空了蟠桃园，只恐今年的蟠桃盛会无法举办了。”

    “蟠桃盛会之事，着实可惜。”如来亦是叹了口气，但话锋一转，又说道：“不过，老僧倒有一物，可作蟠桃之用。”

    “只一物，如何够用？”玉帝说道。

    三界中能用来帮助渡劫的仙果灵根其实不少，比如说老君炼制的金丹、镇元子的人参果、业火红莲的莲子等等等等，效果也都比蟠桃好，但它们数量稀少，完全没有办法跟蟠桃相比。

    如来笑道：“足矣！足矣！”

    这话一出口，顿时惹来一众神仙侧目，哪怕是太上老君也不例外。

    他是不需要蟠桃，也能炼制金丹。

    但，奈何门人众多，需要的也多，若只靠他自己去炼制金丹，那就别想再做其他事情了。

    玉帝有些吃惊，问道：“不知佛祖所说何物？”

    如来说道：“大天尊，且容老僧卖个关子。三日之后，老僧在灵山大雷音寺设那盂兰盆会，请诸位神圣赏脸莅临。到时，自会知晓。”

