    “额……”

    听见素衣老妪的话。

    李平安的脸上愣住。

    这特喵的是个什么问题？

    怪里怪气的……

    这时候，柳雁芙出来冷哼说道：“不管你回答男人或者是女人先洗澡，都是错误的，因为这两个答案，都不对。”

    李平安：“……”

    也难怪柳雁芙会发这么大火，这个问题确实够流氓的。

    因为最终解释权，不管怎么样，都是在看守之灵身上。

    “天衍四九，遁去其一，只要是问题，都是会有答案的。”

    素衣老妪，笑呵呵的说道。

    黑玄真君看向李平安，小声道：“若是回答不出这个问题，我们就先撤退吧，这问题完全就是个无解的流氓问题，不管我们怎么说，她说对或错，她都有理。”

    李平安想了想，道：“这个出题之人不要脸，老夫到是想到一个人，或许能破了这题。”

    “谁？”

    黑玄真君，柳雁芙皆是好奇的看向了李平安问道。

    李平安一脸高深莫测，笑而不语，随即看向那看守之灵，素衣老妪问道：“可否稍等片刻？”

    “可。”

    素衣老妪笑眯眯的点点头。

    随即李平安拿出手机，走到了一颗树下，打通了徐言的电话。

    “干嘛，我正准备睡觉呢！”从体内空间出来的徐言，正躺在床上，抠着脚。

    李平安笑道：“小王八，我这里发现了一处仙人洞府，你要不要过来看看？”

    徐言不屑道：“你可还欠我两次奖励呢，再说，有仙人洞府这种东西，你会叫我？肯定是你自己一个人独吞了啦，现在叫我，要么是玩我的，要么就是遇到什么难缠的问题。”

    李平安惊讶道：“看不出来你这满脑子都是要好处的家伙，居然还能想的这么深。”

    徐言：“李老头你这么夸我，我可太谢谢你了，谢谢你全家。”

    李平安：“……”

    前段时间网上冲浪，这‘我太谢谢你了’可不是真的谢谢的意思。

    李平安继续道：“小子，别以为老夫跟不上时代了，我谢谢你全家，不过话说回来，我这边确实遇到一点问题，但是呢，仙人洞府是真的，你要是来，里面得到的宝物，我和你五五分！”

    “真的？”

    徐言瞪大了眼睛，从床上坐了起来。

    “君子一言，驷马难追！”

    李平安肯定的说道。

    “呵呵，我才不相信你呢，你个糟老头子，我要你对天道，骗我，你没有小丁丁！”

    徐言说道。

    李平安嘴角抽抽，这个小王八蛋，是真的狠啊。

    不过随即，李平安还是真的发誓道：“我骗你，我没有小丁丁。”

    “呵呵，李老头，你糊弄鬼呢？名字呢？还要记得把三只手指举起来，不然不作数。”徐言说道。

    李平安咬牙切齿：“小王八蛋，你不要得寸进尺，做人留一线日后好……”

    “我不去了！”

    “我李平安现在对天道发誓，徐言若是助我等打开仙人洞府，里面宝物对半分……”

    李平安脸上悲催的发誓道，自己从一拿出手机的那一刻，就错了啊……

    另一边。

    黑玄真君、柳雁芙看着竖着三根手指，对天发誓的李平安，脸上就和见了鬼一样……

    这边。

    徐言满脸笑容的放下了电话。

    在站在窗口。

    化作一道雷霆，直接消失在夜空之中，往李平安给的位置赶去。

    没过多久。

    徐言就来到李平安说的地方。

    看着这里一尊尊栩栩如生的石像，徐言啧啧称奇。

    “小子，在这里。”

    这时候，李平安朝徐言招手道。

    徐言闻声看了过去。

    发现李平安的身边还有一个黑袍老人，和一个红袍美妇人。

    徐言赶了过去，也看见山洞口前，站着的，身上一尘不染的素衣老妪。

    “这位是黑玄真君，这位是柳雁芙，都是总局之人，是你的前辈，对了，这小子就是帮老夫拖住虚海的那个小子了，也是广海市诡异调查局的副局长徐言。”

    这时，李平安给徐言还有黑玄真君、柳雁芙，互相介绍道。

    徐言看向二人，乖巧道：“徐言见过黑玄老哥，柳雁芙姐姐。”

    李平安：“……”

    黑玄真君：“……”

    李平安都无语了，这小子真是走到哪，老哥就喊到哪啊，无耻之尤！

    黑玄真君不知道为何自己会突然头皮发麻，但还是笑道：“果真英雄出少年啊！”

    柳雁芙则是朝笑道：“不错，小嘴真甜，这声姐姐我喜欢。”

    李平安：“……”

    黑玄真君：“……”

    不要脸，都几百岁的老太婆了……

    徐言闻言，则是惊讶道：“是吗？那我以后只要见到姐姐的面，就叫姐姐了，姐姐以后要是有人欺负我，你可要保护好弟弟我啊！”

    说到后面，徐言一副乖宝宝的样子。

    柳雁芙一脸笑容道：“真乖，以后谁敢欺负你，你就告诉姐姐，姐姐弄死他给你出气。”

    “嘿嘿，有姐姐真好。”

    徐言笑嘿嘿的说道。

    李平安：“……”

    黑玄真君：“……”

    这小子才是真的不要脸啊！

    与此同时，李平安同情的看了柳雁芙一眼，老妹终究是涉世未深啊，这小子的大哥大姐，可是一点都不好当的啊，指不定哪天就被全世界的人追杀。

    “咳咳，请问几位，还答题吗？”

    这时候，被晾了许久的素衣老妪，忍不住开口询问。

    “李老头，她是谁？”

    徐言看向说话的素衣老妪，朝李平安问道。

    “李老头？”

    黑玄真君、柳雁芙不可思议的看了徐言一眼，这小子吃了雄心豹子胆吧？！

    李平安却介绍道：“这人便是看守仙人洞府之灵，问题也是她出的，这个问题便是，‘一个不讲卫生的男人，和一个爱干净的女人，身上同时脏了，有一桶水在他们面前，谁会先洗澡？’

    小子，你说说谁会先洗澡？

    这个问题你可得想清楚了在回答，不然老夫要是去回答了这个问题，错了老夫就得变成石像，你的宝物也就泡汤了。”

    徐言瞪大了眼睛：“这都什么年代了，为什么还要回答问题？直接干进去不就完了吗？暴力美学了解一下不？”

    柳雁芙见状，微微一笑，这小子真的很符合自己的胃口啊，这个弟弟她认了，就是嘛，费什么话嘛，直接干就完了不行吗？

    素衣老妪嘴角抽了抽，这个年轻人，多少有点不把自己放在心上啊……

    “咳咳，不行，这看守之灵可以调动天仙规则，不好硬着来，不然的话，她要是脑子一抽，把洞府封了，咱们就进不去了。”李平安无奈道。

    “这样啊，那这个问题你们就没有想到答案吗？”徐言点点头问道。

    这还真的不好直接莽了，毕竟如果只是自己的话，比起宝物，当然更加在乎实力了。

    这要是能被天仙规则搞一下，绝对爽歪歪，芜湖，原地起飞！

    但是李平安和自己关系这么好，自己就不能一己私欲了啊，不过走的时候可以试一下，挑衅一下这个天仙规则。

    徐言在心里这样打算着。

    “诸位，想好答案了吗？”素衣老妪见差不多了，便开口询问道。

    “小子，想好没有？”

    李平安朝徐言问道。

    黑玄真君、柳雁芙皆是看向徐言。

    徐言摸了摸头，“回答错误要变石像？”

    “又不叫你回答，把你想好的答案告诉老夫。”李平安朝徐言道。

    “你这么相信我？”

    徐言诧异的看向李平安。

    黑玄真君、柳雁芙也是诧异的看向李平安。

    他们也想不到，李平安居然真的愿意把自己的性命，交到徐言的手里。

    “毕竟你这小王八蛋，这么贱，也就只有我相信你了啊。”

    李平安一脸感慨。

    徐言：“……”

    “行了，这么简单的一道题，你们磨磨唧唧半天，看我的。”

    徐言直接摆摆手道。

    “你小子可别乱来，搞错了的话，你就成石像了！”

    李平安急忙道。

    徐言笑了，他怕吗？

    他不怕！

    想着，徐言看向了老妪，当发现老妪身上干净的一尘不染的衣服的时候。

    徐言咧嘴一笑，直接走到了素衣老妪的面前。

    李平安、黑玄真君、柳雁芙皆是神情凝重的看向徐言。

    素衣老妪则是笑眯眯的看着，来到自己面前的徐言。

    “小道友难道已经想到……”

    “he~tui！”

    素衣老妪，话还没说完，徐言直接一口蕴含着法力的口水，和高压水枪一样，直接把自己面前这个老妪喷的透心凉。

    素衣老妪瞪大了眼睛，里面满是不可思议，这个人类，居然敢朝她吐口水？！

    敢这么嚣张？！

    你不知道老太婆我有洁癖啊！！！

    反应过来的素衣老妪，神色惊恐，连连作呕，急忙运起法力，想要将身上的口水化解，可是这口水，每一滴都蕴含了徐言的法力，根本不是那么容易化解的。

    这时候，徐言咧嘴一笑，直接从体内空间，搬出二哈之前打算用来泡澡的浴桶，放在了地上之后，运转法力，用了个凝水术，再附加化解老妪身上口水的法力，手一指，浴桶里面立马出现了水，道：“这里面的水，可以洗掉我的口水哦。”

    那满脸狰狞的素衣老妪，闻言先是脸上一愣，随即二话没说，直接“噗通”一声，跳进了浴桶。

    “所谓实践出真理，我说我过了，你有意见吗？”

    这时候，徐言朝自己的手上，“呸呸”吐了两口口水之后，朝浴桶里的素衣老妪，笑眯眯的问道。

    素衣老妪闻言，脸上抽抽，“没有……”

    徐言这番操作下来，直接把她给整不会了。

    其实，真正的答案其实是‘父在母先忘’，但是这小子这番实操，她都懵逼了好么，而且哑口无言，想反驳都没得反驳的，毕竟自己都直接跳进浴桶了，答案不是显而易见的吗，女人先洗澡……

    而李平安、黑玄真君、柳雁芙三人，此时也是瞪大了眼睛，还能这么玩的吗？

    李平安心里一脸的感叹，果然，遇到不要脸的，就得找一个更不要脸的过来啊……

