    宋绾绾到了医院之后，特意到门口的花店挑了一束苏然会喜欢的花，然后怀着一颗忐忑不安的心情去苏然的病房。

    在电梯里面她一直就在想着，陆霆聿真的会让她去看然然了吗，还是他故意耍着她玩的，毕竟这个男人真的就不是什么有多善良的人。

    还是因为叶临骁揍了他的保镖，觉得她以后还会再带人去找揍保镖，索性就让她去看了？

    还是因为她昨天晚上的那一顿饭，陆霆聿吃的很开心吗，或者他喜欢吃她做的，要不要以后她多做几餐他吃，这样子的话哄好他的脾气，她的日子也好过。

    宋绾绾就在脑海里面设想了一千一万遍的可能，就是很怀疑陆霆聿突然让她可以来看苏然的目的是什么？

    毕竟这个男人是真的太精于算计了，每天不是算计来就是算计去的，也难怪他接手陆氏没几年，把陆氏做的这么壮大，还让人对他闻风丧胆的，这不是普通人可以做得到的。

    宋绾绾到了苏然的病房门口，还是看到昨天的两个保镖站在那里，两人一看到宋绾绾过来立马毕恭毕敬的鞠躬。

    “宋小姐，早上好。”

    “我可以进去吗？”宋绾绾很是小心翼翼的问他们两人。

    “宋小姐，请进，陆总已经交待过了，你从今天开始可以探视了。”保镖特意为她打开了门。

    宋绾绾真的是松了一口气，抱着花进去，甚至还有些不安，毕竟这一切来得太突然了，昨天她还是和叶临骁强行进来的，现在可以这么光明正大的进来，觉得是有些不真实的。

    “对了，昨天……你们没事吧？那个是我表哥，如果他们真的伤到你们哪，我代他向你们道歉。”宋绾绾进去一步又折了回来，然后看着两个保镖问。

    看他们的脸上好像也没有什么明显的伤，应该是没有什么事情的才是。

    “宋小姐，我们没有伤到哪里，他只是抢了我的电击棒电晕了我们而已。”保镖平静的解释。

    宋绾绾松了一口气，然后很郑重的跟他们微微鞠了一下身。“我替他跟你们道歉，对不起。”

    “宋小姐，我们没事，您先进去看苏小姐吧。”保镖可受不起宋绾绾这么大的礼，不管怎么样，她到底是陆霆聿的老婆，是他们的二少奶奶。

    宋绾绾不再多说什么，转身进去了，看到静躺在床上的苏然，还戴着氧气罩，一脸苍白无血的样子，宋绾绾把花插上一旁的花瓶，坐了下来，伸手抓住然然的手。

    “然然，我来看你了，今天不是昨天那样子强闯进来的，我不用只陪你五分钟，我可以陪你很久很久。”

    “但是，然然，你能不能早一点醒过来呀，我知道你一直很累想多睡一会，醒过来陪我说说话呀，然后你再睡好不好？”

    “你说过的，要给我当伴娘的，送我出嫁的……好像，我也没有做到，我就这么把自己随便给嫁了，还嫁给那么一个可怕的男人，没有很隆重的婚礼，更没有机会让你当伴娘。”

    “然然，我们说好吧，等我离婚了，我再找一个人嫁了，让你一定当伴娘好不好呀？”

    “然然，你看我都好了，你要赶紧的好起来啊。”

    宋绾绾就坐在那里陪着苏然说了许久的话，说他们以前的美好回忆，说他们之间的一些小约定，总之就是想说很多的话来唤醒一些苏然的意识。

    宋绾绾就在那里坐了半天，直到接到高媛的电话。

    宋绾绾看了一眼依然沉睡的苏然，索性把电话给接了。“高媛，什么事？”

    “绾绾，我在你工作室的旁边，你今天有空吗，我请你吃饭怎么样？”高媛语调轻快的问她。

    宋绾绾看了一眼，也是要到吃午饭的时间最，索性答应了。“高媛你在附近找一间餐厅吧，我现在过去，大概十分钟。”

    从这里到商业街区那边也就是不到十分钟的车程，她过去正好高媛找到餐厅。

    “好，我找到餐厅把名字发你。”

    “行。”

    宋绾绾离开医院，直接让小李送她去了商业街，然后去高媛发给她的餐厅。

    结果刚穿过半条街被人叫住了。

    “哟，小绾绾！好久不见子啊。”一道香喷喷的身影挡在了宋绾绾的面前，还冲着她流氓的吹了一个口哨。

    宋绾绾压根就不用抬眼看眼前的男人，也知道挡自己路的人是谁了。

    永远一身扑鼻的香水味，打扮的骚包要死的样子，除了许恺还能有谁？

    “许少爷，有没有听过一句话，叫好狗不挡道！”宋绾绾抬眼冷冷的扫了他一眼，十分的不给面子。

    这位许恺许二少爷，安城有名气的花花公子，和祁慕安喜欢的杨铮有得一比，当然他们两人本来就是穿一条裤子玩在一块的花花公子，女人是见一个爱一个，女朋友的保质期都不过月的。

    这种男人顶着一张漂亮脸和傲人的家世，所以这么为所欲为的泡女人，这种男人是让宋绾绾最反感的。

    自从上次许恺带着女朋友去他们设计室里面订首饰，然后一眼看上她之后，就一直想尽各种办法来纠缠她，简直不要脸到极致了。

    “啧，火辣小绾绾还是那么的带劲，中午了，跟恺哥哥去吃饭好不好呀？”许恺臭不要脸的邀请她吃午餐。

    宋绾绾还给他一个超级大白眼。“许少爷，你要是想让人陪你吃饭，随便喊一声不是一大堆的女人从这里排到城东等着陪你吃饭？”

    “可是，他们都不是小绾绾你呀，我就是想和你吃一顿饭，行不行？”许恺挑着他那一双漂亮的桃花眼看着宋绾绾。

    宋绾绾被他盯的心里犯晕，这男人能不能稍微的稍停一点。

    “我没空！以为人人像许二少爷这么闲吗？”

    宋绾绾越过他，大步往前走。

    “哎，别这么无情好不好。”许恺赶紧的追上去。

    “小绾绾，你这一个月干嘛去了啊，我去学校找你，他们说你请假了，我去工作室找你，你也请假了，你到底为什么，难道是在躲我吗？”许恺追着问。

    “恭喜你，许少爷，答对了，我就是躲你，所以请你见到我的时候绕得远远的行不行？”宋绾绾没好气的瞪他一眼。

