    　　第1六52章邪火：武神殿主的面具

    　　刹那间——

    　　楚月仿若沉溺在那紫色的星河之中。

    　　她站在雷霆火焰门前，与其对视了颇久。

    　　万般情绪，不期然的涌入了心头。

    　　是思念，是想依靠，是有无尽的委屈。

    　　卸掉坚冷盔甲的她，就是在抱枕面前的脆弱者。

    　　楚月紧抿着嫣红的唇，眸光微颤。

    　　满身破裂血涌的红衣，在风中如海浪涟漪般轻轻微荡。

    　　夜墨寒停在她的面前，任何话都没有说，将纯黑的绒毛大氅披在了楚月的身上，又抓着楚月的手摸了摸。

    　　察觉到掌心的凉意，男子剑眉微蹙。

    　　当着众人的面，毫不犹豫的用真力去暖她的手。

    　　顿时，便有热流涌过楚月的四肢百骸，温暖得叫她眉梢微微上扬，心中却是五味杂陈。

    　　她......

    　　冰冷的双手和身躯，都在不知不觉中慢慢地习惯了抱枕的给予。

    　　若失去了眼前的男人，她千锤百炼的炙热战斗将会变得毫无意义。

    　　“辛苦了，武陵将军。”

    　　夜墨寒紧握着她的手，低声哑然。

    　　他的一双眼睛，眼圈蔓开了浅浅的绯红色。

    　　眼下也有淡淡的青灰。

    　　分明是个邪气暴戾的人，但在女子面前小心翼翼的，生怕惊扰了他的姑娘。

    　　小重天屠龙宴的这几日，他不合眼的熬在军机处，度日如年般的压抑。

    　　夜墨寒才知道，原来时间能过得如此之慢。

    　　他隔着千行神卷，凝视着冰川和无量海域过去的每时每刻，心情因为楚月的情况而起起落落。

    　　他竭力的忍耐等待，仔细观望完每一场战斗，心疼她，也因她而自豪。

    　　他的妻子。

    　　是小重天第一屠龙勇士。

    　　天狼北洲的武陵将军。

    　　这是属于阿楚的荣耀。

    　　他爱她。

    　　亦为她的荣耀而骄傲。

    　　“恭喜第一屠龙勇士叶楚月的凯旋。”

    　　天凰夫人的声音打断了美好温馨的宁静时刻。

    　　楚月单薄清瘦的身躯，紧裹着黑色大氅。

    　　懒懒抬眸望向了天凰夫人。　　天凰夫人走向她和抱枕，想去拉她的手，脸上堆满了笑容：“月儿，你是当之无愧的天才，是本宫的好儿媳，这次屠龙宴的战斗，实在是记入史册的战斗，本宫对你刮目相看。”

    　　楚月疏离冷淡地抽回了自己的手。

    　　欺辱抱枕的任何人，她都与其不共戴天。

    　　不死不休！！

    　　纵然这个人是夜墨寒的母亲！

    　　那就更不值得原谅！

    　　更是加倍刻骨的血海深仇！

    　　只要想到抱枕因为眼前这个虚与委蛇的女人而受尽了折磨，楚月灵魂深处的滔天戾气就要冲入长空化作末世风暴疯狂地绞杀！

    　　天凰夫人望了眼空荡荡的手，不以为意的笑了笑。

    　　她也不敢去抓夜墨寒的手。

    　　自从夜墨寒对她不讲母子情分之后，她对夜墨寒就感到了深深的恐惧。

    　　“月儿。”

    　　天凰夫人苦口婆心地说：“本宫知道，以前对你多有误解，对寒儿做了一些过分的事情。但可怜天下父母心，做母亲的人，若非身不由己，逼不得已，又怎会如此呢。万事都有苦衷，母亲还能害了孩子不成？所做之事，也都是为了儿子好。”

    　　“皇嫂，母后都言尽于此了，你应该让他们握手言和。”

    　　夜子喻跟着过来说。

    　　“滚——”

    　　夜墨寒挥动长臂，低喝一声。

    　　劲道凶猛的血雾顿时从袖袍之中爆飞而去。

    　　犹如一道惊雷，轰炸在天凰夫人和夜子喻母子俩人的身上。

    　　母子俩人被血雾冲击得肝胆颤裂，口吐鲜血。

    　　犹如断线风筝倒飞了出去。

    　　两个人，狠狠地砸在了地上。

    　　狼狈又落魄。

    　　尤其是天凰夫人，挽发的凤冠和珠钗掉了一地，发丝都披散了下来。

    　　其身上的凤袍更是碎裂开了无数道，鲜血从中流出。

    　　夜子喻则趴在血泊疼得呲牙咧嘴，眼睛红得可怕，抱着摔断的腿在地上滚来滚去。

    　　他不愿相信，自己敬爱的哥哥，会这么对他。

    　　从小到大，所有的族人都说夜墨寒是祸害，是天煞狐星，是不祥之人。

    　　但他和族人不一样，他愿意把夜墨寒当哥哥。

    　　并且为了一家团圆，付出了不懈的努力。

    　　这么多年，也从未因为夜墨寒的冷漠而停止过。

    　　没想到等来的却是哥哥的白眼狼行径。

    　　对他出手之际，如同仇人，没有丝毫的犹豫和留情。

    　　夜墨寒眼底的冷酷和杀伐，伤透了夜子喻的心。

    　　“哥......”　　夜子喻的心地还有一缕希望的微光。

    　　他不相信。

    　　亲人会没有一个外姓女子重要。

    　　夜墨寒面无表情，神情冷峻，染着绯红的紫眸比冰川还要寒冷。

    　　夜墨寒以前会对这些跳梁小丑手下留情，到底顾及了太多。

    　　但楚月经历了激烈的战斗，带着一身伤痕回来。

    　　他绝不希望楚月还要在精疲力竭之时应酬这等郁郁之事。

    　　听见少年的低吟和呼唤，夜墨寒完全没有理会。

    　　下一刻，直接握着楚月的手走向了罗天狼等人。

    　　天凰夫人倒在地上眼神嗜血憎恨多地看着两人的背影。

    　　突然间。

    　　天凰夫人的披头散发之下，狰狞到近乎扭曲的面容，竟泛起了一抹诡异的笑。

    　　她紧盯着西边的方向看。

    　　军机处以西。

    　　城外有一座耸入云霄的高山。

    　　山巅之上，云雾缭绕，颇为高处不胜寒。

    　　烟云中。

    　　隐隐现出了一道身影。

    　　是那个赤足走过万里地的赤足青年。

    　　青年一手搭开银弓，一手从挂在大腿的箭袋里面，取出了一支银色的箭矢。

    　　银箭闪烁着瘆人的寒芒。

    　　青年拉开弓弦，眯起了一只眼睛。

    　　瞳仁瞬间倒映出繁华帝都城军机处的景象，超远距离的锁定到达了恐怖如斯的地步！

    　　军机处，一地哗然。

    　　楚月被夜墨寒牵着，准备领取屠龙勇士的奖赏。

    　　而这时，那一缕神识，已经跟随深海巨龙的神魂意念，彻彻底底的进入了隐藏空间。

    　　空间很大，也很暗。

    　　像是被遗弃之地。

    　　楚月看见，满地都是龙的骨骸。

    　　密密麻麻，入目所见，到处都是。

    　　骨骸的尽头，燃起一簇邪火。

    　　武神殿主的面具，正悬浮在邪火之上。

    　　深海巨龙说：“这些龙骨，都是被剥掉龙鳞喝掉龙血的尸骨，我把它们带来了这里。当年龙族，为帝域而战，却在因战而实力大弱的时候，被最信任的尔等人族从背后偷袭围剿。”

    　　楚月深感不可置信：“曾有一个女人把剑帝囚禁在此，伤害龙族的人之中，有没有她？”

    　　“剑帝？不太清楚。但确实有个女人来过，鬼鬼祟祟的像是个贼，我敢料定，她就是害惨龙族的元凶。”

