    “噗嗤！”一声，洛玉笙忍不住笑了出来，“哈哈……”

    而也因为她的笑，伯特伦的脸色又沉了几分，不善的目光也落到她身上。

    洛玉笙像是没注意到般，边捂着唇笑着，边道：“抱歉啊……我只是……真是笑死我了……”

    “很好笑吗？”伯特伦冷冷说道。

    “是挺好笑的呀，看来这位先生你的面部神经有点问题，这么好笑你都笑不出来。”洛玉笙一脸惋惜地说着，只差指着鼻子笑他了。

    伯特伦被气得生烟，祁钰清坐在一旁，直到见洛玉笙笑得差不多了，才轻咳了下道：“适可而止，谁让你这样当面笑话人家的。”

    闻言，洛玉笙也配合地点点头，一副认错的姿态，“我知道我错了，下回我一定转过身再笑，绝对不当面。”

    伯特伦脸色铁青，一旁的阿尔文见状，出声道：“洛小姐，您是不是忘了，莫小姐他们还在我们这做客呢。”

    “我能忘吗？敢忘吗？”洛玉笙不客气地翻了个白眼，不满地嘟囔着，随后道：“不过既然是做客，你们是不是也该把人送回来了？”

    这样的话题自然不是阿尔文能接的，当即他便噤了声。

    “祁先生，其实我们之间本来可以互不干涉。”伯特伦出声道。

    “是你先越雷池一步，我也只能跟了。”祁钰清话声清浅，神色淡淡。

    伯特伦没出声，视线在洛玉笙跟祁钰清两人身上扫过，略微迟疑，“其实，可以各退一步。”

    知道伯特伦在忌惮什么，祁钰清闻言也不意外，他的或进或退，说到底也是为了达成自己的目的罢了。

    “莫思媛是我夫人的好友，她在你们那做客也够久了。”祁钰清说道。

    伯特伦微微皱眉，关于莫思媛，他肯定是不想就这么放她离开的。一来他另有计划，二来就这么放走现在的莫思媛，对他而言肯定是个麻烦。

    “当然，如果弗拉格先生不同意的话，我也不会勉强。”祁钰清含笑说着，丝毫看不出强人所难的模样。

    闻言，洛玉笙一愣，伯特伦的脸色倒是好看了些，“你真不会勉强？”

    “自然，毕竟算起来这也是莫思媛的私事，作为朋友，我们只会给出一些建议。至于建议能不能被接受，最终还是要看你们这些当事人的意见。”祁钰清态度诚恳道。

    “你说什么呢？”眼下的洛玉笙已经是懵了，有些搞不明白什么情况。

    虽然伯特伦也觉得祁钰清的态度转变得有些意外，可对他而言这确实是好事，最后想想，难道是因为祁钰清同样也在忌惮自己？

    这倒是很有可能的事情，毕竟如今的弗拉格家族在他的掌控下，而大家都在商场上，难免有些难断的牵扯，而一旦牵扯得多了，说是一条船上的蚂蚱也不为过。

    如果祁钰清是个聪明人，莫思媛跟他的关系又只是普通的朋友而已，确实不该傻傻地因为一个莫思媛而得罪自己。

    自认为想明白了的伯特伦脸上也带上了一丝笑意，“祁先生是做大事的人，眼光也看得长远。”

    祁钰清笑了下，不紧不慢道：“不过……”

    一听到那不过，伯特伦脸上的笑微微一僵。

    “如果我没记错的话，刚刚弗拉格先生也承认了，莫思媛是去做客吧？”祁钰清问道。

    伯特伦警惕地看着眼前的祁钰清，随后沉声道：“对。”

    “既然她是去做客的，那她的女儿也是去做客了？”祁钰清又问道。

    这回，伯特伦沉默了下。

    “我觉得更像是绑架吧？”洛玉笙挑眉看着伯特伦。

    “她是我的女儿，我带她回来，当然算回家。”伯特伦说道。

    “可你这手段可不算光彩，宁家的人被你买通做的那些糟心事，你真当没人知道？还有你为了把小猴子从莫思媛的身边抢走，不惜在她身上下药，差点让她死在路上，这可不是一个父亲能做得出的。”祁钰清不紧不慢道。

    明白过来祁钰清的目的，洛玉笙也附和道：“就是，你这些行为，看着可不像是什么想念女儿的父亲，而像是一个做坏事的反派。”

    “我只是因为莫思媛不肯让我见孩子，才不得已自己动手。”伯特伦给自己找了个冠冕堂皇的理由，重点居然还有那么点道理。

    至于莫思媛肯不肯让他见孩子，那就是上下嘴皮子一碰，随便一说的事情。

    “不让你见孩子，你就能要她的命？这也太狠了吧。”洛玉笙无语道。

    “我并没有对她做什么，只是一种把她带回我身边的手段。”伯特伦自信这点不会成为他的把柄，也不怕跟洛玉笙他们多说几句。

    洛玉笙有些烦躁对方的难缠，原以为找到一个突破口了。

    一旁，祁钰清又道：“宁常鸣失踪的消息你知道吧？”

    伯特伦淡淡看着祁钰清，却不回答。

    祁钰清也不介意，“不过他去的地方不远，两天前我的人已经把他找回来了，现在正在接受非常好的保护。”

    听到宁常鸣居然被找到，伯特伦微冷的视线看了眼旁边的阿尔文。

    阿尔文也是意外了下，宁常鸣那边的事情都是他处理的，不管是前期达成的合作，还是后期对他这个人的处理。

    在他的情报里，明明这个人已经死了。

    想着，阿尔文出声道：“祁先生在跟我开玩笑吗？我跟这位宁先生正好也有点交情，他根本已经死了。”

    “如果你们不相信的话，不如我让他过来，今天这个场合不错，我跟吉尔曼先生也算有点交情。借着这个场合，大家把话摊开了说，倒也不失为一种好的解决方式。”祁钰清笑道。

    “他明明已经死了。”阿尔文咬牙道。

    见阿尔文一再肯定，洛玉笙没好气道：“人死没死一看不就知道了？再说，你是真看他咽气，还是亲自送他火葬？就这么确定一个人已经死了。”

    洛玉笙说得太理直气壮了，而祁钰清的样子也不像是虚张声势，不由让阿尔文也开始怀疑起来。毕竟就像她说的那样，他没有看到宁常鸣咽气，也没有看到他的尸体。

    阿尔文脸色难看地站在一旁，洛玉笙却是微微一笑，“怎么样？想来你们也是朋友一场，要不大家一起坐下来聊个天？”

    伯特伦见阿尔文躲闪的眼神，也知道他无法断定宁常鸣的死活，而看祁钰清的样子，多半是真的落到他手里了。

    心底暗骂了句，伯特伦当然不可能让宁常鸣出现在今天的场合里，“不必了，说吧，你们到底要什么。”

    “我说了，四个人。”祁钰清淡声道。

    “我说过，我这里就三个。”伯特伦冷声道。

    洛玉笙刚想说话，祁钰清就打断了她到口的话，“那就三个。”

    “……”明明祁钰清算是顺了自己的意，但伯特伦怎么觉得自己更憋屈了？

    看到伯特伦似乎想要反悔的样子，祁钰清一只手放在洛玉笙身后，虚虚将人圈住，淡漠的眉眼间犹带一次嘲讽，“我之前也没想到，宁常鸣手上掌握着比我所知道的还多的信息。你说，如果他当着所有人的面说出那些事，再加上莫思媛跟她女儿现在正被你软禁，对了，还有那些被你故意针对还有杀害的人……你觉得弗拉格家族会容你继续在这个位置上吗？”

    “你以为，我会怕你威胁？”伯特伦道。

    “怕不怕无所谓，我就想知道，人什么时候送回来？”祁钰清冷然道。

    由于几人在这个位置坐了许久，周围有不少人注意过来，伯特伦不得不压下心口的烦躁之意，“三天内。”

    祁钰清看着眼前的伯特伦，倏地一笑，“离开这里之前，我要看到他们三个人出现在我面前。”

    “你！”伯特伦猛地站起，差点愤怒出声。

    还是阿尔文反应过来，急忙拉住他的手臂，阻止了他。

    祁钰清对于那些看过来的视线，并未太在意，淡淡地看过去，又淡淡收回来，“时间不多了，从古堡过来也要不短的时间吧？”

    伯特伦瞳孔蓦地一缩，也没想到祁钰清居然知道他们在哪。

    “祁钰清，你最好想清楚是不是要跟我作对。就算不为你，也得为你身边的洛小姐好好考虑。”伯特伦压低声音的威胁，祁钰清不以为意，洛玉笙微微皱眉。

    直到伯特伦跟阿尔文走到宴会另一边，洛玉笙这才卸下高傲的伪装，身子微微倾向祁钰清，“钰清，你说他真的会把思媛她们三个还回来吗？”

    “会吧。”祁钰清说道。

    “你也不确定？”洛玉笙只觉得刚刚微微落下的心脏又提了起来，“算了，大不了他如果真的不还，我们就按照你刚刚说的，让宁常鸣出来说话。我还就不信了，弗拉格家族是没人吗？明知道他是个假的，还让他坐在这个位置上。”

    祁钰清微微轻叹了下，“玉笙，刚刚我真的怕你把话说得太死。”

    “什么话？我感觉我刚刚说的话都是顺着你的话讲的，没毛病啊。”洛玉笙不明所以，有些疑惑地看着祁钰清。

    无奈轻笑了下，祁钰清微俯身凑在洛玉笙的耳边，薄唇微启，轻声耳语。

    洛玉笙的表情也从一开始的不以为然，到了有些懵逼。

    等到最后，洛玉笙赶紧吃口蛋糕压压惊，哎妈呀，她是真的差点惹出事了。

    另一边，伯特伦跟阿尔文没走出多远，就看到奥尔德斯走了过来。

    “莫斯顿，跟谁说话呢？”奥尔德斯说着，还朝祁钰清那边看去。

    想起之前奥尔德斯说过的话，伯特伦淡淡扫了眼那边的祁钰清，“你应该记得的，那个就是祁钰清。”

    “就是你说的那个爱耍手段的？没意思。”奥尔德斯皱眉收回视线，似乎对他彻底没兴趣。

    “他等一下可能会来找你。”伯特伦眼神微闪了下。

    “做什么？又想跟我合作不成？”奥尔德斯轻笑道：“我对合作伙伴的要求可是很高的。”

    见状，伯特伦也没掩饰自己对祁钰清的不喜，“他想做什么我不知道，不过总归不会是什么好事。”

    “别管他了，我们去那边。”奥尔德斯摆了摆手，径直拉着伯特伦离开。

    临走前，伯特伦看了眼阿尔文，阿尔文微微点了下头。

    跟伯特伦分开后，阿尔文就出了宴会厅，进到已经暗下来的庄园里。虽然眼下的庄园已经入了夜色，但依旧灯光大亮着。

    找了个安静的位置，阿尔文这才按照伯特伦吩咐的，给古堡那边打去电话，让他们把莫思媛跟小猴子送到这边来。还有关在另一处的方曦，也在同时被送过来。

    等到打完电话，阿尔文最后又打了个电话。

    电话很快就被接通了，对方似乎没想到阿尔文会在这个时候打电话，接起电话时，还有着明显的慌乱，“先、先生……”

    “怎么这么紧张？是不是背着我做了什么？”阿尔文因为宁常鸣的事情，眼下已经一肚子的火。这件事伯特伦会记在他头上，他当然也只能迁怒下边的人了。

    首当其冲的，肯定是办这件事的人。

    “先生，我什么也没做啊……”对面那人似乎有点懵。

    “我问你，宁常鸣到底死了没？”阿尔文沉声道。

    闻言，对方肯定道：“死了啊，我杀的，死得透透的。”

    “你确定？”阿尔文狐疑道。

    “对，我一刀砍在他的心脏位置，亲眼看着他抽搐着不动了的。”对方道。

    “有可能出什么意外，他没死吗？”阿尔文又问道。

    “应该不可能吧？难道我杀的那个不是宁常鸣？”那人自己也被阿尔文问得有些迷惑了，但如果是他杀的那个，肯定死得透透的。

    见对方也有些不明所以，阿尔文沉声道：“所以你的意思，你杀的那个宁常鸣确实死了是吗？”

    “对，我杀的那个肯定死了。”对方急忙道。

    没继续说什么，阿尔文径直道：“我知道了，我记得你有朋友在A市那边，现在去宁家那边打听下消息。一个小时以内，我要听到你的结果。”

    直到被挂断，那人还有些奇怪，“消息？什么消息？”

    宁常鸣的消息？可他不是被自己杀了吗？

