    蔚蓝洞天！

    鎏金洞天！

    这完全是由花瓣组成的飓风，展现出来的画面，实则上这并非是洞天这么简单。

    可称道空！

    魔仙虚影瓦解，力量均衡地融入到这两大空间中，让其直接破虚，不局限于空间，形成道的空间，因其是两种空间相融，以逆道、天道空间为主，又可称逆空道、天空道。

    这是盗天而成的可怕空间！

    这是夺世而来的盖世狂潮！匆

    匆四年。

    凌风一步步问道，一步步走向自己想要的级别。现

    在。

    他实现理想，让自己破虚而上，打破此世宇宙束缚，成功登顶皇帝境界。

    毋庸置疑。逆

    空道及天空道将非是魔仙虚影、逆道空间、天道空间可并列的，相当于寻常皇帝的第二重空间规则，要更深于第一重空间规则，可怕程度可想而知。而

    且。在

    登顶皇帝后，凌风身上的魔力消散了几分，没有先前那般浓烈，但即便是他安静地盘坐在那里都能给人莫大威压。

    这便是皇帝气场！

    属于君王的天威！

    此刻。凌

    风能够清楚地感知到自己的强横，举手投足间都有藐视众生的君威，更加明白为何仙古人物会比其他人物更加可怕，皇帝的确非灵帝能够并论。

    更直接的说，现在的他完全可以俯视当初的他。

    “皇帝！”

    凌风目光幽幽，望穿仙古，从此刻起他要打破仙古神话。星

    空五大学院？

    皆是他的磨刀石！纵

    观仙古，灵帝万众，皇帝千人，可真正封道的却是凤毛麟角般的人物，而这些人物放在当世只怕办不到，皆是在那些个磨刀石铸就的。只

    有在风雨中，才能够打磨出最坚固的翅膀。

    “我为王！”凌

    风冷冷而笑，眼睛中流光溢彩，问道皇帝后，他不惧任何挑战。

    死神名册么？那

    只是个笑话。…

    …

    时间总是太匆匆。

    六年对于凡人来说乃是人生十分之一的时间了，但对于武修，特别是武帝、天神来说，这不过是他们漫长人生中一场旅行而已。

    不过。对

    于死神学院的武帝们来说，这六年却是他们最畅快的岁月。那

    个欺压他们的魔王闭关了，众魔帝虽然也开始修炼仙古魔功，但在速度上远非是他们的对手，毕竟，两位魔尊改良后的仙古天功还有许多问题没有解决。

    而且。在

    仙古物质上，众魔帝也受到了限制，初期影响不是很大，但后期影响却是空前的。六

    年前。

    他们被凌风打惨了。六

    年后。

    众魔帝则被他们打悲剧了。曾

    经的凌云壮志差点被凌风打的灰飞烟灭，现在他们又在众魔帝身上找回道心。“

    物是人非，六年时间我们皆不同！”一

    位武帝感叹道，现如今他进步极大，已逼近当初萧讯的实力，但还没有狂放到可以藐视凌风。

    要知道。

    凌风当初展现出来的实力应该是仅次于皇帝的，当世只有皇帝方可镇压。但

    。

    这六年时间，他们的确进步神速，只要给他们足够的时间，未来他们便可血拼凌风而不落下风，乃至于将凌风镇压。

    “魔王凌风呢？”

    “真的要这般龟缩下去么？”

    “仙古天功横亘仙古万古，岂是他能够懂得？想要自己揣摩出来吗？”“

    痴心妄想！”

    很多人在讥讽，并不觉得凌风能够办到，否则便不是凌风太天才，而是他们太白痴。“

    哼，我王出世，势必将你等尽皆镇压！”黑

    凤凰冷声说道。“

    嘿，那只凤凰是想被烤吃呢？还是想暖被窝？”一位灵帝邪魅的笑道。“

    滚！”

    黑凤凰直接黑脸，但更多的则是无可奈何花落去，属于魔道的时代就要过去。“

    凌风么？”

    一位顶级灵帝开口，冷嘲道：“即便他出世又如何？我死神两大人物亦快要出世，那将是两位皇帝，我倒是要看看凌风以何来镇压！”“

    ……”

    黑凤凰、黑熊等一窒，脸上出现波澜，更是深沉。这

    是他们预想到的最悲惨的状况，凌风闭关这么长时间还未出世，意味着他还没有找到解决办法，而两位魔尊那面也是一筹莫展，而死神名册的那两位天才人物则闭关整整八年时间。

    众多资源，强大的仙古天功以及那撕裂的天资，八年时间问道皇帝也足够了。届

    时。

    他们要如何面对？即

    便凌风出世就可以直面了吗？

    太难！

    咚！

    正在众位魔帝低沉时，远方传出波动，一座领土正在徐徐裂开，光雨四散，笼罩在上面的奇门亦在此刻散尽。斑

    斓的光几乎将整个天际掩盖。

    一位人物沐浴着光雨出现，如同披着五彩战衣，踏月而出，容颜如玉，睥睨万道，俯视重生。

    在其肩头，一只貔貅，一只朱雀像是调皮的孩童，欢声雀跃。貔

    貅形同鎏金。朱

    雀如同烈火！那

    并非是真正的生灵，而是两道空间，更是其撕裂天资诞生出来的异象。貔

    貅空间以及朱雀空间。

    毫无疑问。

    朱雀可与龙族并列四大神兽，自然非貔貅可媲美，属于更深一个层次的空间，而来自于神兽的空间规则，更加直接与可怕。她

    身披五彩衣，整个人散发出让人心悸的气场。

    灵鹊！整

    个死神学院都沸腾了，死神名册的武帝们像是望着踏月归来的君王，而魔帝们则面如死灰，最悲惨的情况还是来临了。

    皇帝！

    死神名册第一位皇帝诞生！

    灵鹊这个名字注定要响彻虚空，即便放在仙古都是极其可怕的人物。要

    知道。即

    便是仙古，能够问道皇帝的灵帝亦不多，可称得上是万里挑一，整个星空才那么些武帝，而还要万里挑一的皇帝，可见其有多么困难。而

    道帝则是在皇帝中万里挑一。更

    加不可想象。此

    刻，这灵帝中万里挑一的人物竟然问世了，并非是小鱼，更非是死神第一灵帝，而是第二灵帝灵鹊。

    “太赞了！”一

    位武帝激动的双目湿润，这是死神名册史上的奇迹。放

    眼整个星空，只怕找不到几位能够与其并列的人物，虚空学院才问世不到十年，能够出一两位皇帝都十分惊世，而灵鹊便是其中一位。

    可以说，现在灵鹊有俯视整个星空的实力。“

    灵鹊威武！”

    死神武帝们不吝赞赏，对灵鹊更加重视，而且他们坐等数年时间，就在等这样的人物出世啊。“

    皇帝问世，众生俯首！”“

    谁敢小觑我死神？”

    死神名册众武帝激动不已，有些老武帝更是激动的双目湿润，他们等了这么多年才等来一位皇帝啊。

    “凌风呢？让他出来受死！”

    死神武帝们早就憋着一股气，等着两位皇帝问世镇压凌风。

    “麻烦来了！”黑

    凤凰皱眉，这些年来他们饱受欺凌，其下场并不亚于当初的死神武帝们。可

    。

    死神武帝们依旧没有忘记凌风，要镇压他。

    毕竟。那

    是他们始终迈步过去的坎，只有镇压凌风，他们才算真正胜利。“

    我王只怕……”黑

    熊直皱眉，对上一位皇帝，任凌风非凡只怕也要倒霉。

    显然。

    魔帝们很担心凌风，至少以凌风当初的实力要是对上灵鹊，只怕要俯首，那般场面并非是魔道人物想要看到的。

    “两位魔尊还未找到解决的办法，我王想要问道皇帝不知何年何月。”黑

    凤凰很头疼，他们心中其实也憋着一股气。

    但。这

    股气没有撒出去的可能啊。尽

    管。

    他们倾尽全力，比死神武帝们还要努力，但依旧不及死神武帝，更不要说皇帝灵鹊。“

    凌风？”

    灵鹊缓步而来，聆听四周的声音，感受到人们的心意，更知晓当初发生了什么事情，竟是连少主小鱼都悲剧了。

    这是何等悲伤的故事？“

    他在哪里？”

    灵鹊云淡风轻的问道，处于皇帝境界，她心态平和，即便是面对凌风那位曾经的星空第一奇才亦没有压力。实

    力使然。“

    目前正在闭关！”一

    位武帝凑到灵鹊面前，笑呵呵的说道：“只怕现在更不敢出关了吧？”

    “哦？”

    灵鹊微微一笑，清淡而冷漠，完全没有将凌风放在眼里：“当初他干过一些事情吧？”

    “正是！”

    “那就去吧！”

    灵鹊知道这些武帝心中憋着一股怒气，实则上她心中亦有气，凌风竟然镇压了小鱼？要

    知道。

    她与小鱼情同姐妹，如何能够看到小鱼受到欺辱呢？

    更何况，凌风曾差点让小鱼殒命，这笔账她早就想与凌风清算。

    “是！”

    武帝们立刻向前，闯进泠鸢领土，对着泠鸢宫阙叫嚣。

    “凌风，你不是很猖狂么？”

    “出来受死吧！”“

    我死神皇帝问世，就问你敢不敢一战？”“

    魔王，真是可笑，魔道势力已经沦落到这个地步了吗？”武

    帝们大声辱骂，心中底气十足，没看到身旁便是灵鹊么？

    魔帝们很悲伤，他们有心杀贼，奈何无力回天。现

    在，他们也想不到如何解决目前的局面。“

    吵什么吵？”一

    道声音响起，很是慵懒，一位武帝睡眼惺忪的青年胡子渣渣的走出来。

    凌风是真的很困。

    熬炼过一场场生死，飞出噬灵珠后，他只想大睡一场，可没有想到才刚睡下便被吵醒。

    因而，凌风很生气。 

