    谁也没想到，荷兰人在自己殖民地上对这些华人的压迫，竟真的能招来千里之外的大明本土舰队！

    来的还不少，是一整个莱州营！

    近百艘战船，数千的水师，一切的一切，都是朱由校在向这些意图侵占远东的殖民者宣告。

    现在的天启王朝，禁得住这样的远征耗费！

    马尼拉事件前后，只是一个警告，荷兰人这样做我们敢打回去，英国人、法国人，一样会！

    “砰！”

    张盘拎着鲜血淋漓的屠刀，一脚踹开港务总督办公室的大门，见到了正蜷缩在桌子底下的马尼拉总督马克斯。

    “给我拿了他！”

    没有二话，两名明军立即上前，一左一右架住了这名不久之前还不可一世的荷兰总督。

    “你就是马克斯？”张盘说着，向一旁俘虏的荷兰海军士兵面无表情地道：

    “说给他听。”

    这名荷兰海军士兵极为害怕，为了保命，一五一十地将话原封不动的翻译过来。

    马克斯听后，脸上泛起一丝犹豫，然后点了点头。

    张盘闻言，大手一挥，径自上前，如拎小鸡似的将马克斯拎起来，然后一刀捅了进去。

    他脸上的横肉在发抖，吐出的话，也令马克斯在钻心的疼痛之中，变得更加惊恐。

    “红夷狗，下地狱去吧！”

    作为常年在山东半岛统御水师的大将，张盘自然知道，西方的阴曹地府说法就是地狱。

    为了能让翻译的人听的更明白点儿，才是如此说话。

    “将军为什么不多问问，这可是条大鱼，或许能盘问出什么有用的消息。”

    一旁，千总刘兴祚问道。

    张盘将已经咽了气的马克斯仍在脚下，狠狠唾了一口，恶狠狠道：“跟这个红夷狗有什么好多说的？”

    “留他多活一刻，我都觉得恶心！”

    张盘是辽东人，自幼父母都被建奴所戮，在山东袁可立帐下为将期间，也曾见过红夷人欺辱百姓。

    所以，他对这两者都没什么好感。

    张盘环视一眼充满欧式风格的极简风格的港务总督办公室，并没有多少好奇和留恋，转身说道：

    “将所有的文件保存好，带回京师给陛下御览，看得懂的看不懂的物件，一块都带回去，让军器司的人看看。”

    “没准，他们能琢磨出什么有用的东西来。”

    “是！”刘兴祚擦了擦脸上已经有些干裂的血迹，忽然又问道：“那这个红夷人呢？”

    “咱们不是和他说，翻译能免死吗？”

    刚走了两步的张盘闻言顿住，想了一会儿，干脆利落地说道：“给他个痛快。”

    说完，转身便走。

    那荷兰人自然是听得懂汉语，闻言满脸的希冀瞬间变成绝望，大声喊道：

    “你们言而无信，你们说话不算话！”

    刘兴祚等张盘走远，嘿嘿笑着前来，说道：

    “你们杀大明百姓的时候，给过他们活路吗？”

    “能给你个痛快的已经不错了，乖乖伸出脖子让爷爷砍了，咱俩赶紧完事儿！”

    马尼拉王宫。

    刘兴祚已经追了上来，张盘则是带着人快步向最里面的宫殿走去，一路过来，两个人倒是对这王宫多打量了几眼。

    只不过，现在他们是满脸的失望。

    马尼拉的王宫的确还算不错，建在高山之上，一眼就能看见全城以及远处爪哇海的风貌。

    可是除此之外，里外里都透着一股子小家子气。

    这种王宫，就连一般的郡王府规制都比不上，更加不能和天启三年重建后的大明紫禁城相提并论。

    “你们总算来了，本王期盼大明水师已久啊！”苏禄和王妃连忙迎接出来，脸上带着喜悦。

    张盘看了对方一眼，毕竟是个国王，起码的尊敬还是得有。

    他放下心中对这连自己国家都治理不好所谓国王的鄙夷，稍显恭敬地抱了抱拳，说道：

    “在家大明山东副总兵官张盘，见过二位殿下。”

    “不必拘礼，不必拘礼！”

    苏禄方才其实心中有些忐忑，毕竟这次全靠大明，旧港王都马尼拉城，才脱离几百年西方殖民者的连环控制。

    就连他这个国王，在张盘面前都有些虚，更别提朱由校了，只怕苏禄是连提起后者的底气都没有。

    毕竟，同为一国的治理者，两者简直就是天差地别。

    实际上，张盘也就是稍微客气一下，也没打算对这个傀儡国王搞什么花花套。

    他应声收了手势，然后以近乎平等的语气说道：

    “这次本将是奉旨前来，一者为死难的数万百姓报仇雪恨，二者，也是为重建永乐一朝的三宣六慰而来。”

    听这话，苏禄的脸上果然显得不太好看。

    他与王妃对视一眼，面色为难：“张将军啊…，那个，旧港王国在一百年前就被西班牙人人控制。”

    “现在又被尼德兰人控制，就算有大明水师的帮助，想要复国却又谈何容易…”

    张盘明白他的意思，苏禄是在说，旧港王国现在几乎名存实亡，只有一个马尼拉王城。

    就连这个王城，还是在大明的帮助下刚收复的。

    旧港王国在极盛时，占据着整个印尼诸岛，也算是一个远东一带较为繁荣的国度。

    但是在那之后，经历了几代庸碌无为的国王，领土逐渐被西班牙人全部侵占。

    进入十七世纪，荷兰马车夫在欧洲崛起，西班牙帝国日渐衰落，而被欧洲称作香料群岛的马尼拉岛，也成了双方重点争抢的地盘。

    直至天启三年左右，无敌舰队在印尼诸岛败于女王号舰队，输掉了爪哇岛的控制权。

    可是谁也没想到，远东一个被欧洲人称作大明帝国的强权重新崛起，硬生生在荷兰人手上，把马尼拉又给抢了过去。

    这次打下马尼拉，朱由校自然不打算就这样交给旧港王国。

    旧港国王既然治理不好自己的国家，那很简单，朕这个大明皇帝来帮你治理。

    其实早在永乐一朝，就已经用三宣六慰体系，形成了一个在远东的小体系。

    旧港宣慰司，就是永乐一朝在马尼拉城的行政建置，也是当时大明的领土最南端。

    永乐一朝，在旧港设立宣抚使、宣慰使，分别帮助旧港国王统御军政大权。

    这两者待在旧港王国的口实，是帮助他们定期朝贡大明，按年交纳定额赋税，称为差发。

    被三宣六慰囊括的地区的国家，按例战时需听供朝廷征调，政治意义上，还不如朱由校刚签订的藩属国的地位。

    朱棣设置宣慰使司、宣抚司等土司制度，以土司治土军民，是借助传统统治权力来达到控制边远少数民族国家和地区的有效手段。

    说好听点，叫大明帮助当地国家治理，所以组建了一个朝廷官署，方便往来。

    说难听点，这就是最早的殖民。

    所以说，朱棣不知比清朝的所谓圣祖康熙强到了几重天。

