    就算安室透再不情愿，也得承认目前弗里德曼说的是实话。

    目前他见过的代号成员只有五个，撇开戴吉利，其他四人中琴费士已死，伏特加是琴酒小弟，琴酒把他当成试验品去测试，只剩下一个安格斯特拉。

    在挂断电话后，安室透又在车上坐了一会儿，平复心情后才回到安全屋。

    他来到客厅，电视已经被关掉了，沙发上躺着那个柯基公仔，旁边的开放式厨房里只有诸伏景光在忙着做点心，不见安格斯特拉的身影。

    “他人呢？”安室透走过去问道。

    “在二楼书房。”诸伏景光放下手里的面团看向他，“教官那边怎么说？会怎么处置戴吉利？”

    “他会被处罚，但不会死，之后还可能找我麻烦。”安室透的眼神带着冷意。

    他盼着戴吉利能死，死得越彻底越好。作为卧底，他本就不是什么心慈手软的人，尤其对方要杀自己。

    诸伏景光皱起眉头，他没想到戴吉利这事还没完了：“那你打算……”

    “教官给了我意见，说我能向安格斯特拉寻求帮助，现在米花町比较有话语权的代号成员只有琴酒和他，而以琴酒的个性……他完全不可能去保护谁的。”

    而安格斯特拉不同，在早上诸伏景光向他求助后，他真的过去救人了，这放在琴酒身上是不敢想象的。

    安室透看着软垫上的一个个面团，他不清楚发小到底在做什么点心，换成在平时，他肯定会抽空帮忙，但此时他有更重要的事情去做。

    “……我去问一下他。”他犹豫片刻，最终还是决定去书房看看。

    安室透来到二楼，书房就是楼梯口不远的第一个房间。书房的门没有关上，他站在门口能看到里面摆着几个装满书的书架，书架前是书桌和电脑。

    安格斯特拉没有在用电脑，他坐在角落的扶手椅上，手里拿着一本书在阅读，旁边的小茶几上放着罐可乐，手机也摆在一边。

    安室透正要敲门，坐着的人却突然抬起头：“不用敲门，直接进来说话。”

    从这句话里听不出任何情绪，安室透走进书房，安格斯特拉放下书，用书签夹在其中某页，合上后放到一边：“刚才弗里德曼给我发邮件了，可能就是和你通话后吧？他说你家被炸、暂时没地方去，问我能不能让你住到这里。”

    安室透没想到教官会先他一步发了邮件，他观察着安格斯特拉的表情，确定他没有生气后，谨慎地开口询问：“那你的决定是……？”

    “我无所谓，这里是安全屋，本来就是组织成员的应急避难所，你当然能住过来。至于手下的问题……我周五，也就是前天问过你，当时你没有回答。”

    安格斯特拉语气有些漫不经心。他们两个明明一个站着，一个坐着，他反而有着居高临下的气势，此时的他完全掌握着主导权。

    “……”

    安室透沉默，这是他觉得麻烦的最大原因，安格斯特拉周五时还问过他要不要当手下，当时自己在纠结还被他看出来了，现在为了自保却要……

    安格斯特拉起身走到他的面前，两人站得不远，也不知道是不是两人皮肤色号差太多，在凑近看时，安室透越发觉得面前的人过于苍白了，换套病号服塞医院没有任何违和感。

    他突然就想到了昨天看到的伤痕，难道安格斯特拉身体不好？

    被安室透怀疑身体健康程度的组织成员此时就站在他的面前，用唯一露出的眼睛注视着他，明明没有穿第二次相遇时的那套西装，可身上那种气势却相当相似。

    “我不是那么小心眼的人，但也没你们想的那么好说话。”安格斯特拉声音不急不缓，“你是为寻求庇护而想到我身边来，这我可以理解，可我本人不是收容所，你得让我看到你的能力。”

    这在安室透意料之内，如果安格斯特拉真只看长相要手下，他反而要担……不，不是担心，是得质疑组织成员的水平有没有公安预测得那么恐怖。

    “你需要我做什么来证明自己？”安室透问道。

    “还没想好。”安格斯特拉直截了当地说，他侧着脑袋思考了一会儿，“这样好了，你先下去帮绿川一起做点心，我现在还有点饿，等我吃完再说。”

    “……？”

    安室透带着紧张的心情进入书房，又带着莫名其妙的心情离开。

    ————

    境白夜目送安室透离开，忽然发现系统疑似又死机了。

    他戳了戳它，好像从他回日本起，这个可靠的系统总是会时不时地死机掉线，这让他怀疑是不是它和日本地区气场不和。

    【你还好吗？】境白夜有些担心地问，【如果你累了，可以下线休息一会儿。我现在还算安全，附近没什么危险份子，你暂时不在也不要紧的。】

    【……】系统仿佛是硬挤出来了一点声音，【不用担心，我不是生物，并不需要休息。】

    境白夜还是有些不放心，虽然不是生物，可就算是电视机手机电脑这种电子设备也是要偶尔要关机休息的。

    系统不再继续这个话题：【你想让安室透做什么？】

    【戴吉利闹得这么大，虽然不清楚到底有什么处罚，那个找CIA卧底的工作可能会落到我身上……假设真由我负责，可以让安室透去试试，他情报搜查可是特A级，跟踪与反跟踪能力也强，正好弗里德曼已经找到可疑人选了。】

    境白夜的用人方式是“这人擅长什么，就让他去干什么”，他还有系统能直接鉴定别人的能力如何。

    他将那本没看完的书放回书柜，现在他要和琴酒打电话，确认一下戴吉利的事情。

    【现在你已经有了绿川和安室两个手下，那第三个你还打算找宫野明美？】系统问道。

    【其实在确定安室透过来后，我有些不愿意找她了，我找她等于我只有两个能用的、而且彼此感情很好的手下。】

    如果周五时他就知道他俩感情好到一个这么担心另一个，他根本不会向安室透发出邀请。

    他也不是盼着几个手下打作一团，如果他们感情过于亲近，很有可能会联手欺瞒自己这个上司，这对他会很麻烦。

    要是这第三个手下，和他们其中某个不和就好了……不至于有深仇大恨，只要互相看不顺眼，当他在的时候维持得住和平，不会影响到任务就行。

    境白夜这么想着，他打开手机，找到琴酒的号码打过去。

