
　　第73章战争（十）（真正的开始）

　　【世界频道】

　　【“？？？？？”】

　　【“认输了？认识到自我了？”】

　　【“这是啥情况，怎么突然就认输了，姜芮这马上就要达成七连胜了。”】

　　【“我们这边也是，那个谁，已经五连胜了，打的周燕帝国的天才们都恐惧了。”】

　　【“好奇怪。”】

　　【“40级副本《神灵殿堂》求攻略。”】

　　【“哎，感觉他们好激烈啊，为什么我们这边没有战争，格格不入啊。”】

　　【“羡慕。”】

　　【“羡慕+1。”】

　　【“不知道是不是错觉，好像………………起风了。”】

　　……

　　是啊，起风了。

　　镇魂关！拒魂关！神灵关！

　　就在东秦帝国在礼战中全面认输之后，三大战场，突然狂风肆虐，夹杂着冰冷的雨点，打的人脸都生疼。

　　姜炎！

　　姜百！

　　吾参！

　　三大位名将在不同的地点，同样的时间，不约而同的抽出了腰间的将军长剑。

　　“进攻！”

　　一声怒吼！

　　【世界公告：礼战已结束，战争号角已吹响，视野回归，东秦帝国开启全面进攻。】

　　【世界公告：周天之礼的最后之幕，将铭记于历史长河之中。】

　　……

　　很多人看到世界公告，都感到非常奇怪，他们不明白，这两者之间到底有何联系。

　　北齐帝国——王廷。

　　一处偏殿之中，里面坐着三男两女。

　　“呲呲～，果然啊。”

　　“哎，周天朝要谢幕了。”

　　“礼战，周天帝国为战争所制定的最高法则，胜者欢呼，败者退场，然而……”

　　“然而东秦帝国依旧在战争中使用礼战，这算是对周天的敬畏吗？”

　　“呵呵，敬畏？我觉得倒像是震慑。”

　　“震慑？我不懂。”

　　“大军压境，以东秦帝国的实力，即使做不到碾压，想要赢还是没有问题的，但出乎意料的是，他们还是使用了礼战，可却又故意认输，这说明什么？”

　　“呵，说明他们根本就不在乎前朝的规则，无论礼战如何，那只是周天之礼，而当东秦帝国完全胜利的时候，六大帝国，周天子，世界上的所有人，就应该明白，周天已经落幕，一个新的秩序要诞生了，而且他们也想告诉世人，今天之后，所有的一切都将改写，东秦帝国，才是当今世界上最强的霸主。”

　　“嗯……有道理，你觉得呢？帝青婉？”

　　“哦，我觉得，东秦帝国或许并没有想那么多吧，他们只是单纯的找乐子吧。”

　　“啊？何以见得？”

　　“因为他们有这个实力。”

　　“实力？……呵呵……是啊，他们有这个实力。”

　　“那我们呢？列强争霸，作壁上观？”

　　“快了，我王的命令就要下达了。”

　　“呵呵……”

　　……M.23sk.com

　　镇魂关战场。

　　随着主将姜炎一声令下，所有的玩家与npc士兵都开始向前整齐移动。

　　咯吱～咯吱～

　　攻城车的巨大轮毂在地面上留下一条条很深的印子。

　　哗啦啦～

　　雨……渐渐变大了。

　　这一刻，所有处于战场上的玩家，没有人知道自己会如何，但他们终于明白，在这个强者多如狗，神仙遍地走的世界，攻城车的作用是什么了。

　　百米高的巨大城墙。

　　没有人会飞！

　　没有攻城器械，如何上去？

　　“吼！”

　　一声龙吼传遍了整个战场。

　　雷闪被姜炎送了下来，而他则骑着巨龙飞向了天空。

　　抬头看去，云朵之上，好像多了非常多的黑点，密密麻麻，一片又一片，只是中心的位置却留出了空白区域。

　　“咔嚓！”

　　雷声响起，闪电露出了闪亮而狰狞的獠牙。

　　“杀！”

　　前排npc士兵们齐齐喊道，随后开始向前冲锋。

　　玩家们那颗火热的内心也被点燃，跟随着脚步，越来越快，直至疯狂。

　　咔嚓！

　　雨……变得越来越大了。

　　“嗖嗖嗖～”

　　破空之声响起，一颗颗巨石如陨石般划破天际，落入镇魂关之中。

　　叮！

　　【世界公告：由于这次战争的开始，玩家们格外热情高涨。特！本次战争直至结束，死亡将不会出现任何损失，请所有玩家拼尽全力，展现自我，将最强大与无畏的一面，呈现在世人面前吧！】

　　卧槽！

　　这系统！忒善解人意了吧！

　　雷闪看着公告，又看着更加疯狂的玩家们，不由的呆了。

　　跨过护城河。

　　云梯搭墙。

　　而镇魂关上，无数技能倾斜而下，试图阻挡攀爬者。

　　刹那间，火光冲天。

　　“有序进攻！技能交替，不要一直浪费法力。”

　　“快快快，这边的敌人快上来了，支援，支援！”

　　“大范围技能覆盖，不要省法力，磕蓝药。”

　　“辅助，辅助，快点治疗。”

　　“我☆☆☆☆☆，我到底该听谁的。”

　　……

　　上方的技能因为系统原因，可以落到下方。

　　可下方的玩家就不行了。

　　他们的技能范围不够，根本够不到百米之上的位置。

　　这时候，近战职业的优势，高血高防，可爬墙，就显现出来了。

　　“杀啊！”

　　“杀！”

　　“杀！我要第一个登上城墙的人，我要获得千夫长与贵族的身份。”

　　“我的，我的，那是我的！”

　　“攻城车过来了，快上来！”

　　“一……二…………撞！”

　　【镇魂关城门生命值：100亿。】

　　“加油，继续撞，为了明天！”

　　……

　　“老大，咱们俩就这么看着？你看吾山那家伙都冲过去了。”景天看着前方混乱的场面，对着雷闪说道。

　　风行：“我不是人？？？”

　　雷闪没有回答景天的话，他再次抬头看向了天空。

　　那里！也开始交战了。

　　他的师兄，青木，似乎也在。

　　“轰隆隆！”

　　天空中传来一声声巨响。

　　遮天蔽日的巨大手掌。

　　将天劈成两半的蓝色剑光。

　　空间的碎裂。

　　黑暗的蔓延。

　　流血的巨大眼眸。

　　整个天空五颜六色。

　　整个天空，除了降下雨滴，还有一些奇奇怪怪的东西。

　　陨石！

　　剑气！

　　火焰！

　　闪电！

　　龙卷风！

　　整个战场上，白光不断闪烁，玩家们与npc们成片成片的死亡，镇魂关内也是一片鬼哭狼嚎，一切都宛如末日一般。

　　只是！

　　不曾改变的是，玩家们那颗躁动的心脏。

　　轰！

　　一声巨响。

　　一道一米多粗的七彩光柱穿透前方数百米的距离，击中在了城门上。

　　-1000000（一百万）

　　-1000000

　　-1000000

　　高额的伤害飘起，城门的生命值快速流逝。

　　“呵呵，姜月是吗？不错，可惜还是太慢了，就让我来帮你们一把吧。”

　　天空中，青上天尊—青木，的声音传来。

　　地面上，一朵散发着诡异的绿色花朵从城门处浮现而出，占据了城门的整个通道。

　　而后！

　　砰！

　　花朵碎裂。

　　-10000000000（一百亿）

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第73章 战争（十）（真正的开始）免费阅读。https://xs.23sk.com 