    

    羽宫明望着主位上的人影，站起身，径直走到了它的旁边。

    他先是观察了一阵，然后双手直接扣住了人影的脑袋，微微用力。

    咔！

    假人的脑袋直接被拔了下来，而且似乎还连带牵扯出了某样东西。

    羽宫明盯着那样东西，转身望向神色各异的众人：笑道：“看看我发现了什么？”

    所有人的目光都落到了羽宫明的手上。

    “录音带？”梦语首先反应过来。

    “而且看样子上面好像还装了计时器的样子。”白马探淡淡道。

    茂木遥史摇了摇手指：“也就是说，刚才他和我们说的话，都是提前录好的？”

    “不过放录音的时间掐的也太准了吧？要不是羽宫小子多留了个心眼，我们恐怕未必能发现这是提前放好的录音带。”毛利小五郎若有所思道。

    白马探望向站在一旁有些手足无措的石原亚纪道：“亚纪小姐，请问上每一道菜的时间都是主人提前告诉你的吗？”

    石原亚纪点了点头：“是的，每一道菜，包括餐后红茶的时间，都是提前安排好的。”

    枪田郁美微微一笑：“原来如此，这样一来，那个家伙就能精准卡着时间播放符合情境的录音了，就算因为我们临场反应的不同会有一些偏差，也可以当做嚣张的挑衅掩饰过去。”

    “既然已经发现了，那么计时器也就没有必要了，我们就直接听听那个家伙究竟还要和我们说什么吧。”羽宫明笑道。

    所有人闻言，都表示没有意见。

    于是，羽宫明先戴上了手套，随后开始摆弄录音带，不多时，录音带开始重新播放。

    “现在，就等你们之中有人发出第一声尖叫，这场游戏就正式开始了。”

    “不管是谁找到了宝藏，都要到四楼的中央的那个房间的电脑里输入宝藏的地点。”

    “到时候，我会遵照约定，分给他一半的宝藏，并告诉他掏出这里的方法。”

    录音到这里便停了下来。

    “这段录音就到这里了，接下来是下一段。”羽宫明道。

    停顿了两三秒后，录音再次开始播放：

    “好了，现在游戏已经正式开始了，你们就算不为了寻找宝藏，为了自己的性命，也要用尽自己的智慧解开这个谜题……当然了，前提是你们能活着。”

    …………

    “所有的录音都已经放完了。”羽宫明开口道。

    众人都是轻轻颔首，羽宫明播放录音全程在他们的视线之下，录音究竟还有没有他们同样心中有数。

    “听这个家伙的意思，我们之中应该要有人发出尖叫，否则他最后这段话可就有些画蛇添足了。”枪田郁美淡淡道。

    “呃——”

    枪田郁美话音方落，一阵呻吟声骤然响起。

    只见原本好端端坐在座位上的大上祝善忽然捂住了脖子，脸上满是痛苦之色。

    “喂！大上先生？你怎么了？”坐在他旁边的毛利小五郎急声问道。

    然而大上祝善却没有回答他，或者说，他根本就已经没有那个余力去回答任何问题。

    他的身体摇晃了一阵，随即“砰”的一声从椅子摔到了地上。

    又过了两秒，大上祝善便没了动静。

    其与众人都是脸色大变，纷纷聚拢到了倒地的大上祝善周围。

    白马探蹲下身，探了探大上祝善的鼻息，又摸了摸他的手腕和心脏，随后掏出一块金壳怀表看了一眼，神情凝重道：

    “晚上22时34分55秒，已经确认心肺停止活动，根据我的经验，现在抢救恐怕也来不及了。”

    枪田郁美仔细观察着大上祝善的面部，淡淡道：“他的嘴唇目前并没有发青或者发紫的征兆，不过却有一个氰化钾特有到苦杏仁味道。”

    茂木遥史眉头微皱：“难道说他刚才和的红茶里有氰化钾吗？”

    “不。”千间降代微微摇头，从红茶中取出了一枚十元硬币展示给众人：“我刚刚把这枚十元硬币放进红茶，现在硬币并没有出现氧化还原反应。毒物应该不是下在红茶里。”

    众人都是微微皱眉。

    羽宫明望着双眸瞪大，满脸痛苦大上祝善，心里也是一阵唏嘘。

    到了这个时候，他也大概想起来了一些剧情。

    眼前这个被杀害的家伙，原本就是这次晚宴的策划者之一，他甚至还打算等找到所谓的宝藏后，将来到这栋洋馆里里的所有人全部杀害。

    对于这个家伙，单从个人观感来说，羽宫明觉得完全是死不足惜。

    像这种人，羽宫明就算提前知道他会死，他也不会去救。

    不过看着一条生命在眼前逝去，羽宫明终究也不能泰然处之。

    不过也仅仅止于唏嘘罢了。

    微微收拢心神，羽宫明开口道：“从现在的情况来看，这应该不是随机杀人，凶手从一开始就打算杀害大上先生。”

    “而且，这个凶手，或许就在我们当中。”

    “凶手就在我们当中？”毛利小五郎眉头跳了跳。

    “嗯！毕竟比起提前录下录音带，直接通过扩音器和我们说话不是更方便吗？”柯南也忍不住加入了讨论：

    “然而凶手既然选择了录下录音带……”柯南目光扫过一众侦探：“会不会是因为，他不方便直接和我们说话呢？”

    “哦！比如说凶手正在和我们同桌吃饭？”茂木遥史笑道。

    “这么说起来，确实有可能啊……”毛利小五郎点头赞同道。

    白马探依旧盯着大上祝善的尸体，开口道：“也就是说，凶手有可能是趁着和我们同桌吃饭的时候，让大上先生服下了毒物。”

    “而且还是当着我们这么多侦探的面啊……”茂木遥史幽幽道。

    “但是，他喝的这杯红茶似乎并没有被下毒。”枪田郁美也戴上了白手套，开始查看大上祝善所喝的那杯红茶。

    “那这么说毒物是被下在茶杯口边缘，等大上先生喝茶的时候……”毛利小五郎摸着下巴分析道。

    “不对。”枪田郁美微微摇头：“我记得他在倒下之前茶杯已经放到嘴边两三次了。”

    “那毒物还能下在哪里啊？”毛利小五郎有些茫然道。

    柯南盯着大上祝善的尸体，双眸中精芒一闪，脸上闪过若有所思之色。

    这时，一道声音在他耳边响起：“柯南，你想到什么了吗？”

    柯南转头，就看到小兰不知何时已经蹲在了他的身边，脸上带着掩饰不住的忧虑。        

