    克伦威尔软禁的房间外，阿斯兰挥挥手，让士兵开门。

    诺美里安静跟在阿斯兰身后，完全一副人畜无害的女仆模样。

    进入房间，克伦威尔正坐在观看报纸，他的副官则是拿着单筒望远镜观察防线内的情况。

    克伦威尔看到阿斯兰，眼中闪过一抹讶色，但还是很快伪装下来。

    “阿斯兰侯爵，真没有想到会是您亲自前来？”克伦威尔将手中的梅洛日报放下，不卑不亢行了一个骑士礼。

    他的副官听到克伦威尔的话后，也紧跟其后行礼。

    “看来你预料到我会来啊！”阿斯兰坐在克伦威尔对面的沙发上，单手托着自己的脑袋，歪着脑袋打量克伦威尔。

    克利夫兰联邦王国难得的智将，不管是战场指挥能力，还政治嗅觉，都是属于王国最顶尖的层次。

    雅诗安行省能够这么多年屹立不倒，少不了克伦威尔从中调度。

    “我预料到侯爵大人会派人来，唯一没有想到会是您亲自到来。”克伦威尔说道。

    “我应该知道我来的目的吧！”阿斯兰直截了当说道。

    “明白，只是我也没有十足的把握，而且以阿斯兰侯爵对贵族的态度，我认为很难。”克伦威尔苦笑说道。

    打倒贵族，将贵族手中的土地分给平民。

    这简直就是在挖贵族的根基。

    贵族能同意才怪。

    “那就没办法了，贵族永远只是少数人，当大多数人都站在我这一边时，他们的反抗只会死的更惨而已。”阿斯兰冷冷说道。

    克伦威尔的副官不屑说道：“可是力量永远掌握在那少数人中。”

    “真的是这样吗？”阿斯兰好奇打量着眼前的年轻人。

    “你叫什么名字？”

    “亚历克斯·加西亚！克伦威尔总指挥的副官。”加西亚抬头挺胸说道。

    “可惜我已经将力量的钥匙送给所有民众了，比如我麾下的统合军，虽然只有五十万规模，但是他们每一个都是职业者，每天都有大量的职业者从学院毕业，为我的新世界贡献力量，甚至生命。”阿斯兰的话，让加西亚和克伦威尔冷汗直流。

    他们忽然想起很多怪异的事情，他们针对步枪新军的新战术好像在统合军的面前，一点作用都没有，完全只有一边倒的屠戮。

    如果整个统合军都是职业者组成，那么拥有如此强大的战斗力也可以理解了。

    “阿斯兰侯爵你真是一个疯子，难道你就不担心你建立的国度会被自己的领民给推翻吗？”克伦威尔深吸一口气问道。

    阿斯兰微笑看着克伦威尔，看得克伦威尔心里直发毛，甚至怀疑阿斯兰的性取向问题。

    “我有把握在我活着的时候，让我的领民处于安居乐业的生活，那样的话，他们又怎么可能推翻我，至于我的后人，如果是克利夫兰三世那样混蛋，被推翻了我也不心疼。”阿斯兰的话让克伦威尔肃然起敬。

    对于阿斯兰那疯子般的理念，克伦威尔感到震惊的同时，也无比佩服。

    毕竟克伦威尔曾经也是平民出身，只不过运气比较好，天赋也很高，才有今天的成就。

    这是要让民众自己当家做主，不管谁当皇帝，只要皇帝不合格，民众就有能力将其拉下马，不再像以往那样，在沉默中灭亡。

    “阿斯兰侯爵，那您准备给出什么条件让迪兰达尔公爵投降，按照您现在的意思，除非迪兰达尔公爵脑子坏掉，要不然绝对不可能投降。”

    佩服归佩服，该提醒还要提醒。

    阿斯兰说道：“让他带着现有的财富安度晚年，至于那些土地就不要想了。”

    “就这样？”克伦威尔一脸不可思议。

    阿斯兰点点头。

    “你就按照我的意思去安排就好。”

    克伦威尔看阿斯兰语气坚定，嘴巴张了张，最终点点头。

    阿斯兰也带着诺美里离开，坐上已经等候多时的房车，带领大军直扑迪兰城。

    克伦威尔有了阿斯兰首肯，带着加西亚直飞迪兰城。

    当他赶到迪兰城时，整个迪兰城早就被统合军围得水泄不通，就连围三阙一都没有，这是没有打算给迪兰城活路了。

    航空魔导大队任由克伦威尔带人进入迪兰城，没有人出面拦截。

    从城墙上降落，立马就被雪狐军团的强者给围住，就算确定克伦威尔的身份，雪狐军团副团长也没有同意他去见迪兰达尔公爵。

    最后双方在城墙上打起来，克伦威尔不愧的迪兰达尔公爵军方第一人，很快就有迪兰城的强者响应，还没有跟统合军打起来，反而差点先内讧。

    最终迪兰达尔公爵亲自出面，才将风波给压下去。

    迪兰达尔公爵脸色复杂看了克伦威尔一眼，就带他上了塔楼，屏蔽了所有人，整个塔楼上只有他们两人时，迪兰达尔公爵叹了一口气说道：“你当初说得没错，我们挡不住阿斯兰侯爵，现在投降还有机会吗？”

    迪兰达尔公爵实际上很早以前就打算投降了，只不过那个时候，他是在待价而沽，可是克伦威尔却是多次提醒他，投降要趁快，要不然等阿斯兰侯爵出手，那他们就没机会了。

    事实就如同克伦威尔所预料，迪兰达尔公爵跟其他大公不同，他的子嗣不争气，没有一个像样的继承人，说声废物一点也不过分，而且他已经八十多岁了，他很清楚，一旦他老去，依靠那几个废物儿子也不可能守下诺大的家业，就算克伦威尔全心全意辅助都不行。

    相比其他大公爵，迪兰达尔公爵最没有野心，因为他的野心最后不过都是别人的嫁衣，没有必要去拼，他只想要安享晚年。

    正因为没有野心，又与梅洛克斯行省接壤，让他很清楚统合军的强大与阿斯兰侯爵的改革力度，梅洛克斯行省虽然人口不如王国的五分之一，全省上下万众一心，根本不是现在克利夫兰联邦王国所能比拟。

    贵族腐败堕落，早已哀鸿遍野，只不过高端力量一直被贵族把持，底层民众才只能继续隐忍。

