    次日清晨，庐江雷氏所部侦骑四出，确定黄盖退兵以后，各部作拔营准备，启程折返乐乡。唯独以贺松领兵一营，驻守岑坪。

    贺松确实是最适合的人选。此人临战勇猛如虎，治军又严格沉稳，驻守在此，断不会给他人留下可趁之机。相比而言，如邓铜和丁奉各有缺点，邓铜太粗，而丁奉太急，不适合放在距离乐乡几近百里的岑坪独当一面。为了名正言顺，雷远另外又向州府行文，举贺松为护荆蛮校尉从事。

    当然，贺松毕竟是个武人，而岑坪这里的民政也需要人来负责，所以雷远又遣人从乐乡急调黄晅过来，令他以护荆蛮校尉属曹掾史的身份辅佐贺松。

    自从定下了抽调基层文吏、管事来宗主身边担任书佐的制度，已经前后轮换了好几拨。但黄晅一直在雷远身边，隐然将要成为辛彬和周虎之后的第三人。此番雷远特意调他至岑坪负责一地的民政，若能胜任，日后即可大用。

    来时为了追击周泰，全军火急行动，沿途趟水跋涉，不避艰苦。到现在返回的时候，当然无须再如此了。况且此前渡过三河口湖沼所用的那些木筏，都是周虎动用了近千民伕连夜赶制的，用不了几次就会散架。虽然周虎再度赶制了一些，到底数量不足。

    因此各部陆续启程，郭竟监管着俘虏先行，这任务极其重要，切不可出什么岔子。之后再是邓铜丁奉等人，雷远带着本部最后出发。

    出发之日，黄晅终于赶到，雷远将他和贺松一齐招来，吩咐道：“岑坪是乐乡探入武陵的长臂，但这长臂所向，并不限于武陵。我希望通过这条长臂，来加强武陵、零陵甚至桂阳等地与荆北的联系；希望此地能够成为荆州西部的交通枢纽，而非一处单纯的军事堡垒。请二位善体此意，在岑坪好生经营。”

    贺松、黄晅一齐应是。

    待到雷远返回乐乡境内的时候，从一直在三河口留守的王延口中，听说了另一件事。原来就在雷远调集部曲南下的次日，赵云受玄德公所令，带领三百名精锐骑士，由公安赶到乐乡，一直驻扎在三河口营地中，随时准备南下接应。直到确认了黄盖收兵，雷远所部陆续返程，他才往公安复命去了。

    不得不说，玄德公真是仁厚之主。

    雷远回到乐乡以后，开始处置后继事项。。

    没过几天，由护荆蛮校尉发出，向荆州牧请求以岑坪为护荆蛮校尉治所的简牍便抵达公安。据说收到简牍之后，玄德公大为感慨，随即同意所请，并向各州郡行文宣布。根据军师中郎将诸葛亮的建议，在行文之上，还严厉申斥了新任护荆蛮校尉的雷远雷续之未能善尽职责，以至于造成了规模如此巨大、损失如此惨重的蛮夷暴乱，并勒令其调动一切手段、尽快将之平定。

    左将军府内不少官员都认为，这绝对是雷远的无妄之灾。恐怕庐江雷氏在前任宗主病故的事情中，对军府的态度隐含逼迫，所以才会导致军府借机重责，以示警告吧。

    毕竟无论怎么想，雷远就任护荆蛮校尉才一个月罢了。这一个月里，且不谈对荆蛮的掌控力度如何，只说那乐乡大市，已经实实在在地给不少荆襄大族带来了好处。军府中的许多官员，因此都对庐江雷氏颇具善意。

    更不消说，荆州各地最近还有一种传言：这次荆蛮暴乱很有可能是东吴掀起的。就在暴动发起的那一天，东吴驻岑坪的守将周泰潜入乐乡，试图袭杀护荆蛮校尉雷远，这明摆着就是与蛮夷沆瀣一气了，至于为什么后来周泰又被蛮夷所杀……那可就说不清楚，狗咬狗究竟有何缘故，外人如何得知？

    这个说法一出现，就被传得沸沸扬扬，好像每隔几天，又会生出新的细节，将之更加完善。最终导致左将军府专门下令稽查妖言。

    随着稽查一板一眼地进行，明面上的传说是没有了，但暗地里会否愈演愈烈，着实说不清楚。

    好在终究事实胜于雄辩，没过多久，就不再有人相信荆蛮与东吴勾结了。皆因在武陵极具声望的蛮夷渠帅，自称五溪蛮王的沙摩柯号称纠合了蛮夷战士万余人，从充县和壶头山两路大举出击，沿途连破庄园坞壁，直取临沅。黄盖挥军迎战，虽然杀敌甚众，但因众寡不敌，不得不逐步撤退。蛮夷缘路徼战，一度威逼临沅城下。

    因为武陵蛮此番暴动的声势极大，荆州各地的蛮夷都有蠢蠢欲动之势。东吴赞军校尉鲁肃正在益阳公干，结果居然遭到了长沙蛮的袭击。若非黄盖带领精兵千人昼夜兼程赶来解救，鲁肃几乎不免。

    到了四月下旬的时候，这股子风潮不仅毫无停歇的迹象，竟还愈演愈烈，波及到了南郡。就连负责驻守夷陵的东吴大将甘宁，也向江陵连番发去急报，称有大股蛮夷聚集，意图攻掠城池。

    这可就不是小事。

    夷陵虽是小城，但此地对于东吴，对于周瑜的重要性，却远远超过荆南的武陵郡。

    自益州至荆州的交通，受千山万壑所阻，可供较大规模运输的，唯有蜀江水陆道。其中最险要的一段，便是后世所称的三峡，此时自西向东，分别名为广慈峡、巫峡和西陵峡，这三峡，莫不是高山重嶂、绝壁万仞之处，两岸道路崎岖难行。而水势更是纡曲奔涌，险恶之极。舟船航行此地，屡有败毁之灾。

    扼守西陵峡东段峡口的重镇，便是夷陵。

    建安十三年，曹军据荆州时，划分南郡枝江以西的五县为临江郡，治所设在夷陵，遣兵数百拒守。其后曹军败于赤壁，周郎领兵攻打江陵，为分曹军兵势，先派遣甘宁攻拔夷陵。江陵守将曹仁以数千人马来救，面对以千人死守的甘宁未能拿下，反而遭周郎督领众将击退，折损兵士过半、战马三百匹。

    此后，周郎以甘宁常驻夷陵。甘宁本是益州巴郡的豪族，少年时召合游侠少年群聚相随，即便州郡长吏也不敢得罪。虽壮年以后辗转荆扬，但在这片水域依然广有威望，因而不久便招降了益州军将袭肃，不仅兵力愈发强盛，还将势力向西延伸到了秭归和巫县等地。

