    夏羽仙被夏桑榆吓的够呛，在流芳殿直发抖！

    没了荣贵妃的庇护，她有些力不从心！

    夏桑榆还真够胆大的，竟然敢拿命威胁！像夏桑榆这种不怕死的人最难对付！

    母妃死了，哥哥被软禁，怡妃被逐出宫，这宫里也就如妃能帮她，可是如妃如今明哲保身，不肯出山！

    对，贤嫔，她想到了贤嫔！

    贤嫔最是恨夏桑榆才对！

    她刚要准备去找贤嫔，盼儿就带来了下消息：“公主，太后发怒将四公主送到法门寺去修行了，直到和亲之日！”

    “这消息可否确定？”

    “现在已经准备动身了，说是要赶傍晚就要到！”

    夏羽仙不知道是该笑，还是该哭，“呵呵呵呵······皇祖母这是要把她至于死地吗？这一路上，这法门寺根本没人保护她，她必死无疑······哈哈哈·····”

    盼儿还是觉得应该说清楚的好：“公主，太后派了五十人保护四公主！”

    “五十人？哈哈······李家再不济，灭掉五十人不再话下！”

    盼儿笑不出来，“公主，您说的是！”

    “你去，准备，我要去见哥哥，还要去见贤嫔，她报仇的好日子来了！”夏羽仙笑的阴恻恻！

    盼儿犹豫半晌还是提醒，“公主，圣上不准任何人去看太·····二皇子殿下，有违者定斩不饶，不如，我们晚些时候想办法再去，至少避人耳目！”

    夏羽仙眼风扫向盼儿：“你还真是有长进了，盼儿，你说的对，我们晚上再去！现在我们该去送送我那可亲可敬的好妹妹的！”

    “是，公主，盼儿伺候你更衣！”

    “你让娟儿拿着我的信物先去趟贤嫔处！告诉她，我晚些时候过去看她！”

    夏羽仙是想让贤嫔有个准备！

    夏桑榆出宫其实算是件大事，走在茗心旁边的栾剑眼神肃杀，夏羽仙看了一眼便问身边人，“那是谁？”

    “回禀长公主的话，那位是保护四公主的剑客！”

    “皇祖母的意思？”

    “是！”

    夏羽仙脸色变变，没想到窦氏对夏桑榆这么重视！

    她不再停留，心里的嫉妒让她无法再淡定，她的母妃虽然给她也留了暗卫，但是瞧着还没夏桑榆的一个厉害！

    今夜，她就要让她的人去探探这栾剑的虚实！

    夏羽仙来见贤嫔，是晚上之前！贤嫔吃斋连佛的，一直跪在佛像前，夏羽仙来她也没什么动静!

    “贤嫔娘娘，您的仇人出宫了！您还是无动于衷吗？”

    贤嫔停止敲打木鱼，“长公主，我的仇人是谁?”

    夏羽仙跪在贤嫔旁边：“还有一个月，夏桑榆就要去和亲了，今日起她出宫了，要在法门寺静思己过！”

    贤嫔看向夏羽仙：“没想到一个村姑在大夏后宫竟然活了这么久？长公主的手段看来也没多厉害！”

    “本想着贤嫔娘娘吃斋念佛，没想到还是不忘门外俗事呢！”

    “荣妃走之前应该为长公主留了不少好东西吧？怎么还需要我？”贤嫔都有些看不起夏羽仙了，这么久竟然还没有除掉一个小小的夏桑榆！

    夏羽仙脸色微变，“贤嫔若是不想出手就算，反正她去了金国也不会有好日子过！”

    “长公主打算怎么合作呢？”

    夏羽仙拿出一封信来：“您瞧瞧！我的人明日就会来寻您！您给出答复就好！”

    贤嫔接过：“智取不行，就直接杀之！就算太后给他再强大的人马，她也撑不过一个月的！”

    夏羽仙有些鄙夷：“贤嫔你是不是吃斋念佛脑子也生锈了？皇祖母会放无用之人在她身边？”

    “长公主的高见难道都在这张纸里？”

    “贤嫔娘娘先看完再说迟！”

    夏羽仙说完再未停留，心中却鄙夷起来，贤嫔半年不出，竟然蠢成这样！

    夏桑榆出宫，容央容嫔成为伺候窦氏的最佳人选！

    容央没有夏桑榆灵巧，也没有夏桑榆按摩的手法好，但是比夏桑榆嘴甜，窦氏勉强接受！

    夏桑榆出宫，窦氏抹了眼泪，夏桑榆看到了！

    她有些后悔之前小人之心度君子之腹！所以临走之前夏桑榆重重磕了三个头，也是泪流满面！

    茗心一干人等都跟着抹泪，琼露都哭出声了！

    “娘娘，奴婢有些舍不得四公主，所以失态了！她之前教奴婢怎么去做养胃汤、烹茶、煮茶的记忆，十分有耐心，奴婢受益匪浅·····她对您也是忠心耿耿，绝无二心！”

    琼露还在抹眼泪，窦氏说道：“哀家舍不得她也得舍得！她出宫是对她最好的锻炼，到了金国才有活下去的希望！在宫内只会内斗，容易目光短浅，只有在外她才能学会谋略！到金国再不济她也是皇子妃，皇子妃就会卷入夺嫡之争！”

    琼露又哭：“娘娘，父母之爱子则为之计深远，但愿四公主能明白您的良苦用心！”

    “那丫头精明着呢，怎么会想不到！她就是太懂事了，懂事的让人心疼！”窦氏也再次红了眼眶！

    “四公主才是出宫罢了，日后真的要去金国，娘娘您怎么能舍得？”

    “舍得舍得，有舍才有得！罢了，让去吧！她没有母妃和父亲为她做打算，哀家就做一会好人，帮一帮这个孤苦无依的孩子！”

    琼露心疼窦氏：“娘娘您是这世上最劳心劳肺的祖母了！四公主真正是好福气！”

    窦氏并没有笑，“但愿栾剑能护住桑榆安全！”

    “只怕是今夜就会有人动手了！”琼露不免担心！

    “我么都想到了，那丫头定是也能想到！栾剑可以以一敌百，可不是吹嘘的！他是从死人堆里爬出来的！”

    窦氏竟然把自己最能干的人给了夏桑榆！

    “太后，您的安危该怎么办?”

    “哀家一个遭老婆子，早就活腻歪了，只要大夏未亡，哀家就满意！”

    琼露不敢说丧气的话，只能应是！

    大夏会亡的，她有预感！

    她知道，太后也有预感！

    现在她们都是自欺欺人罢了！

