

　　“玉髓液！”陈默惊讶的喊道，没有想到这块石头中竟然有玉髓液，大出他的意料。550万的价格，是在是太便宜了，而且是别人掏的钱，陈默只想说，要是再有机会，还是冲我来！
　　玉髓液在丹方中有介绍，也入药也可单独服用。可以说是天地之灵物，可以增强修真者的真元，并且觉有洗经伐髓的功效。并且有最重要的一点，玉髓液能够生死人，肉白骨，普通人也能服用。
　　它和灵气液化的灵液不同，灵液可以帮助修真者修炼，增加真元和加速修炼速度，也是突破进阶必不可少的辅助圣品。但是却没有生死人肉白骨的功效，而且普通人服用的话，绝对会被其中的灵气爆体，可以说灵液就是普通人的毒药，好到爆的毒药。
　　陈默看到玉髓液，就想到父母的身体，可以先用溪水条理，然后过个一两年的时间，就可以服用这个玉髓液，达到最大的功效。本来还在头痛怎么给父母调理身体，没有想到就出现的玉髓液，绝对是幸福无边。
　　拿过一个豆青的玉石，利用神识将这个玉石制作成玉瓶，然后将那个玉髓液取出后全部装入这个玉瓶中。足足有近两百毫升多一点的玉髓液，要陈默得瑟了好一会，不过想要让父母喝下这个东西还为时尚早。
　　陈默看了看乾坤珠内的环境，除了白玉台意外，其他地方全部都是一马平川，连个放东西的地方都没有，看来自己还需要定制或者自己制作一个仓库才行。
　　除了那块帝王绿意外，其他玉石都被陈默利用神识在乾坤珠内制作成一块块的阵基材料，都是大概一指来长，两指宽，有一个公分的厚度。剩下的边角料没有扔掉，而是装进一个布袋中，放到了玉石台的台阶上。这些边角料有些还很大，可以雕刻成挂件或者镶嵌成戒面或者耳钉，等自己手艺有些深度的时候，可以制作出来。
　　大块的帝王绿也就放到了玉石台的台阶处，而且地下也垫了些软木等等，起到固定的作用。这块东西现在要是制作成阵基的话，心中实在是有些不忍，他还是没有脱离以前穷吊丝的气质，好东西就舍不得用，所以先收着，等以后下决心了直接就使用它做阵基。
　　一个晚上的修炼，在早上起来后已经是神清气爽。先是去了厨房，将水壶中装满溪水，稍稍加热后就拿给父母，让他们早起喝水。
　　陈默回来的这两天，将乾坤珠内的水也就是溪水让父母喝，给他们说这是自己配置的矿物质水，对人体有益，而且配置不易等等，这样说主要是害怕事情要是传出去，也有个解释的口径。父母的身体改善的效果还是很多的，不过两天的饮用，就让他们二人感觉身体有了明显的不同，以前的一些小毛病都不见了，尤其是父亲的操劳累出的腰痛，已经两天没有感觉到了。
　　对于父母的惊喜，陈默也是高兴非常，能够让父母的身体变的健康长寿，也算是了了一大心愿。不过倒是叮嘱父母，自己配置的矿物质水不能给任何人说，就家里人喝就行了，不能让其他人知道惹来麻烦。
　　家里早起后每人喝杯温水是家里的习惯，所以在陈默回来后，每天早上都是他准备好溪水，然后加热后拿给父母的。
　　不过父母也开始报怨，不知怎么回事，睡觉起来老是出一身臭汗，而且很脏很难洗。要不是身体清晨起床后神清气爽的，感觉非常舒服和正常，父母都想去医院看看了。家里没有洗浴的地方，除了夏天，可以在后院的搭的水房冲凉意外，其他时候都是烧热水，然后用盆子就么擦洗。
　　陈默很是无奈，他也是有些心急了。就这溪水，都让父母有了很好的改变，但是也造成了二老有些生活上的困惑。所以家里的情况也要改变一下，至少要将房子装修一下。至于说这几天，要是不行的话，先让父母暂停喝溪水，等过几天再继续。
　　“爸！你知不知道村里的明叔，现在还是不是在给人盖房子啊？”陈默问道。
　　“陈明啊，还在盖房子，这几年大家手里有些钱了，盖房子的人也多了，所以他的事情倒是遇到好时候了。你问这干什么？”父亲陈建国问道。
　　“我想将家里收拾一下，另外在建一个洗澡间。这回来了，连个洗澡的地方都没有，很不方便！”陈默说道，他知道父母这几天都很难受，要不是还能擦洗一下，绝对会浑身发臭的。
　　陈建国本来还想反对，但是开口却又将话咽了下去。这几天二娃回来后，不知道是怎么了，也许是心情舒畅了吧，吃的也多了，身上的老~毛病也不痛了，早上起床也很有精神，就是一个晚上老是出汗，不仅汗津津的，还浑身发臭。家里也确实要装一个洗澡的房间，而且二娃现在也有些钱，倒是没有什么好阻止的。
　　“成！你看着办吧，不过要省这些，不能乱花钱！”父亲一辈子穷苦惯了，早就养成节省的习惯。
　　“知道了！”陈默笑着回答。
　　吃了早饭，就骑着家里唯一的小摩托车，出去找陈明办事。
　　“哎呦？！这不是陈家的大学生么？怎么这个时候回来了啊？”一辆小轿车超过陈默的小摩托车后，却在自己的前方停了下来，然后等陈默行驶到跟前后，说道。
　　陈默见是村里的二虎，是村里的混子。年岁比他长两岁，但是人不是很安分的主。以前老是和他发生矛盾，打架都打了不知道多少回了，不过每次打架都是二虎吃亏，从来没有赢过陈默。
　　“陈二虎，你又皮痒了不是，我回来管你屁事！”陈默一瞪眼睛，盯着二虎说道。
　　“我、我就是问问，没有想到大学还没有放假你就回来，好奇！”陈二虎看到陈默瞪眼，心中有些发慌，以前被陈默收拾的有些害怕他，所以从心底有些怕陈默。
　　而且上了高中以后，纠集了好几号人，去找陈默的麻烦，但是却被陈默一个人撂翻在地，所以他骨子里有些害怕陈默。
　　“滚！我的事情不用你操心。”陈默骂了一句，就骑着小摩托车走人。
　　陈二虎有些郁闷的吐了一口吐沫，骂道：“什么东西，跟你虎爷咋呼，既然你回来了，就给我等着。”
　　这几年，陈二虎在县城跟人合伙搞游戏厅、开录像厅，最后开了网吧和一个建材门市，倒是让他有些钱财，所以胆气就壮大不少，在村里也是属于那种胆大脖子粗的类型，在其他人面前说话都要嗓门大上不少。
　　由于陈默高中毕业后考上了大学，基本很少回家，所以他也就渐渐熄了报复的心思。不过今天在路上看到了陈默，并一眼就认出了他，因此才有了刚才的情况。不过没有想到的是，陈默一瞪眼，陈二虎心中就有种汗毛乍起的感觉，就没有敢在陈默当面耍威风。
　　不过，陈二虎不是那么就容易放弃的人，他打算找机会一定要好好收拾一下陈默，以报当年的仇怨！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

