    这一招对付巫族的这些大兄弟自然是一拿一个准。

    两位巫族大兄弟一来是见圣道太子是真心要送，二来这酒如果就这样砸了也实在是可惜，便只好硬着头皮收下。

    不过巫族的大兄弟终究是豁达之人，一些小情绪很快就消散一空，已经跟开始同天庭的圣道太子勾肩搭背起来。

    龙吉躲在一边儿，见他们聊得开心，一时间也不知道应不应该上前打断。

    好在太子殿下是有分寸的，并没有同牛头马面过多的纠缠，送上了一些天庭的琼浆与自制的秘制香料，便向着他们说道：“另外还有几处战场的战事还没有结束，两位哥哥...圣道就先行一步了。”

    “殿下小心行事，我们便直接去黑龙岗了。”

    “那咱们就此拜别，有空小弟去地府寻两位哥哥喝酒。”

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    明明是说自己先走一步，去没想到先跑了的是牛头马面，黑龙岗正面战场好似绞肉机一般，不论是人族还是妖族都付出了相当惨痛的代价。

    在看到这尸横遍野的瞬间，黄龙真人与玉鼎真人竟一时觉着他们似乎上了知生氏的当，这根本就是个烫手山芋...造成如此大的杀孽因果，天道还会因此降下功德吗？

    尤其是伏羲明显抱着必杀的绝心来对付他们两个，每当察觉到身边的一个族人身死之时，就恨不得调动所有能够调动起来的天地元气，将眼前的两位妖王镇杀。

    魔气！

    “黑龙妖王”看到了伏羲身上隐隐冒出来的黑气，心说不好！

    因为封印了记忆的缘故，导致伏羲的境界“一落千丈”，如果之前他将生命看的太过透彻，对于生命的消亡没有什么太大的情绪波动；那么现在的伏羲就是一个重情重义的汉子，每一个族人的牺牲都会对他造成很大的心灵冲击，他觉着是自己没有做好，自己把他们活着带了出来，却不能活着将他们带回去...那么自己回去如何面对他们的父母还有兄弟姐妹？

    尤其是当看到他们义无反顾，没有丝毫后悔就献出自己的生命时，伏羲第一无比强烈的渴望到强大的力量。

    心境出现了问题，这对一个修行者来说，是非常致命的破绽。

    往往就是这个时候，“魔”便会趁虚而入。

    “纳命来！”

    但伏羲终究是伏羲，他竟然强行将魔气压制住了！

    不过多多少少还是受到了一些影响的，伏羲的眼睛闪过了一缕红光，他身上的气机被一股无形的力量牵引，在他的身前八卦的雏形图案忽明忽暗，天地乾坤、水火坎离、山泽艮兑、风雷巽震——

    原本只是他自己才能感受到的小天地，竟然似乎强行依靠着八卦雏形的力量，要在洪荒大世界之中显现。

    天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射...小世界不断扩张，霎然间便将黄龙真人以及玉鼎真人覆盖进去，除了他们之外..还有那些同在黑龙岗的人族与妖族。

    人族在第一时间就发现他们的武道获得了超强的加持，而妖族...则是骇然的发现他们感受到不到洪荒的天地灵气了！

    这是什么神通？？

    暗中关注这一战的“大能们”，纷纷表示惊叹。

    “欢迎来到吾的世界。”

    “吼！”

    一声怒吼，黄龙真人显出了“黑龙妖王”的真身，这个时候要拼命了，不然自己的命就要留在这儿了。

    刚刚感到现场，正准备开工拘魂的牛头马面也愣住，那么多魂魄呢？

    刚才黑龙岗那么多的魂魄都去哪儿了？

    一抬头，人呢？

    人都去哪了？

    妖呢？怎么一个妖都没有了？

    ......

    告别了两位巫族大兄弟，张扬将蜈蚣大妖落在地上的双刀捡起来，这才同龙吉汇合，正想要说些什么的时候，忽然看到了龙吉手中的红绣球，被吓了一跳：“这是什么？”

    “红绣球啊。”龙吉举起来在皇兄的面前扬了扬。

    “我知道这是红绣球，我的意思是，它怎么在你这儿？”

    “师尊说下界藏龙卧虎，以我的小身板万一惹到一些厉害人物的话...就把这个拿出来给他们看，可以保我平安无忧。”龙吉眨眨眼，笑道：“皇兄还说我呢，你还不是把母后的素色云界旗，还有父皇的昊天镜都随身携带着，咱们属于半斤八两...”

    确实，龙吉如果这样说倒也没什么毛病。

    只是母后与父皇知道把这两件儿宝贝给自己，自己是不会仗着宝物乱来的；但是女娲娘娘，你确定以龙吉的性子，也不会仗着您的威风在洪荒做一些的蛮横之事，败坏您的名声？

    片刻之后张扬就想明白了，类似乎这种圣人灵宝，上面全都是有着圣人神识的，如果龙吉想要以红绣球做一些离谱的时候，想必女娲娘娘也不会坐视不管。

    “先把红绣球收起来，看来以后我这个当哥哥的都不敢随意欺负你了呢。”

    “嘿嘿嘿。”龙吉装作憨厚模样，嘿嘿一笑：“皇兄才舍不得欺负我。”

    正此时，张扬忽然眉头一皱，感受到了黑龙岗方向的异变，对着龙吉说道：“赶紧收拾完这另外两个大妖，去黑龙岗帮忙。”

    期间张扬嘱咐了一句：“如果那些大妖厉害，你也不用藏了，直接把红绣球照着他们的要害砸过去就是。”

    见皇兄不是开玩笑，龙吉也连忙正色起来：“知道了。”

    先是来到燧皇这里，果然如同计划一样，这一位“植物系的大妖”在面对在火之一道有着独特理解的燧皇，是一点儿风浪都没有掀起来，再加上还有知生氏与弇兹氏的从旁辅助，他们过来的时候这大妖已经基本快要奄奄一息了。

    “你们兄妹来的正好，快想将此獠制服！”

    龙吉并没有出手，毕竟她所修乃是水属性的功法，正好同燧皇相克。

    有了张扬的加入，植物系大妖自然活不长久，但是他的枝干可都是天材地宝，刚才把蜈蚣大妖的身体烧成灰已经令张扬十分心痛了，最起码亏了五六个亿，这可不是什么小意思！

    杀妖，取妖丹，将其魂魄一并扬了去，这一套流程非常顺畅。

    众人见张扬下手果断狠辣，倒也没有意外之处...反而是燧人氏鬼使神差的询问一句：“这杀人柳不能吃...就是不知道大妖级别的熊掌，是什么味道。”

    众人：？？？

    好家伙，人族从上到下都已经变成吃货的形状了么？

    连燧皇都不能例外？

    不过想来也是，燧皇的火道别说是在人族，纵然是放眼整个洪荒，那也是数得上名号的，而且燧皇的战斗力在人族先贤之中为什么说是独一档的存在，就是凭借这一手火之大道。

    控火之术精妙无双的燧皇，对火候的掌控自然也是常人难以向背，因此燧皇时常会自己出去打猎，然后改善一下伙食，连带着弇兹氏也有口福。

    有巢氏与缁衣氏虽然真的拼斗起来不是这熊君的对手，但是两人将功德灵宝实在是过于硬核，尤其是有巢氏，对着熊君一顿嘲讽之后，就躲在屋子里不出来，熊君的力量虽然强大，但是在面对以防御为主的功德灵宝时，还是有力使不出。

    不过它还是能够全方位的压着有巢氏与缁衣氏，毕竟在两位人祖实在是不擅长战斗，能够拖住熊君已经是极限了。

    有时候熊君还会舍弃他们，要去支援正面战场，这个时候才是有巢氏与缁衣氏反击的时机，但很快熊君就会折返回来，继续对付他们。

    一边想要破门而入，一边儿破口大骂，说人族只会当缩头乌龟，不敢同他熊爷爷正面交锋。

    轰！

    这边他正叫嚣的爽利，远处却又破空声传来，下意识闪躲的时候，却见一杆大戟从天而降，险些把自己的天灵盖戳穿。

    脑门子上顿时全是冷汗，下意识破口大骂：“是哪个瘪三竟然偷袭你熊...”

    后面两个字还没说完，便是一枚闪耀着金光的骨针向他它激射而来，瞄准不是别的地方，正是他的臭嘴。

    紧接着便是一团火焰从他的身下燃起，脚下一痛，立马向着一旁躲闪，但是很快就有另外一张大网将他兜头网住，紧接着便收缩起来，纵然是他力大无穷，竟然一时也不能挣脱。

    见熊君暂时被制服，有巢氏与缁衣氏也大大松了一口气，心说有这些如此出众的后辈在，实在是太可靠了。

    这也证明当年自己将人族交给这些人是一个正确的选择，自豪！

    看着这些人族后辈的出色的表现，有巢氏与缁衣氏也不禁生出一些“英雄迟暮”之感，看来这下可以彻底去火云洞养老了。

    第一个露面的是张扬，落地之后就抄起大戟向着熊君的脑袋削去，但是熊君还是能够勉强躲闪的。

    知生氏将骨针召唤回来，也操着石矛向着熊君的周身要害不断攻击。

    因为害怕误伤的缘故，燧皇并没有继续放火，反而是弇兹氏口中念念有词，让熊君身上的网子越来越近。

    随着张扬等人的到来，熊君自然也不似之前那般支棱，最多就是大骂人族不讲武德，竟然以多欺少。

    但张扬等人丝毫不会理会熊君的无能狂怒，人多自然就是要欺负人少的，这是正义的群殴。

    很快，熊君就倒下了。

    龙吉见状撇撇嘴，将手中的瓶子收起来，心说：这些大妖太不争气了，我还没出手，你们就倒下了。

    这瓶子...轻易之下张扬是不会同意龙吉使用的。

    毕竟当年还是张扬带着龙吉去了天河，将一支弱水的分流装入了其中，天河弱水...一旦在凡间释放那可是一场了不得的灾难，纵然是一条支流...也足以提前开始人族的治水之旅了。

    张扬是三番两次向着龙吉强调过弱水的可怕的，希望龙吉慎重使用，就是不知道自己的话她听进去了多少。

    刚才把瓶子掏出来的时候，可把自己吓了一跳，果断加了把力气，以最快的速度将熊君了结。

    随着熊君的魂飞魄散，代表着人族这一次对妖族的战役，基本上可以说是宣告胜利了。

    毕竟剩下黑龙妖王、白石妖王、骊山老妖与骊山圣母这四位，可全都是自己人。

    如果是按照原本的计划的，黑龙妖王与白石妖王现在应当是已经功成身退了，但是自从自己收拾掉大蜈蚣之后，黑龙岗那边儿传来的气息就一直不太对劲儿。

    熊君的尸身与妖丹张扬没有染指，对现在的自己来说这些东西并没有太大的提升作用，倒不如留在人族，反而能够增强人族的实力。

    黑龙岗。

    等张扬等人来到此地是时候，伏羲误打误撞释放出来的小天地已经出现了一个大裂口，正巧看着玉鼎师兄骑着一条黑龙从中穿出来而逃之夭夭的景象。

    原本基于小天地的武道神通，在某一个关键节点产生了质的飞跃，就好似寻常修士将“神通”修成了“道”而晋升大罗一般，伏羲以自己对八卦的感悟积累，在这一战之中将之完全释放了出来，形成了能够在洪荒世界之中展开的神通领域，亦或是可以称之为神通世界、领域世界。

    这便是人族武道的进阶“大罗境”的契机所在。

    因为伏羲是第一次进入这样的境界，再加上此前消耗很大，尤其是临阵突破...对自身的力量把控非常粗糙。

    黄龙真人以真龙之躯硬扛着整个神通世界对自己造成的伤害，玉鼎根本不隐藏了，连连施展玉清道法，趁着伏羲大神尚且没有巩固境界之前，同黄龙师兄联手，不惜燃烧精血来催动神通与道法，这才强行打破了伏羲大神神通世界的一个缺口。

    他们两个丝毫不敢在此地过多的逗留，在神通世界出现缺口的一瞬间，黄龙真人便在第一时间驮着玉鼎真人冲了出去，一去不回头，直奔玉虚宫。

    于此同时，伏羲所施展出现的神通世界也开始渐渐的出现裂纹，很快别支离破碎，轰然倒塌。

    果然是神通领域世界！

    在看到这一幕的时候，张扬心中已经有所了然，人族武道的前路与自己想象得大体相近。

    伏羲的神通世界之所以没能维持住，是因为他的八卦尚且没有完全创造出来，以八卦雏形创造出来的，自然也是一个领域世界的雏形。

    想到此处，张扬长叹了一口气。

    伏羲以八卦为基础创建领域世界便如此艰难，那么自己呢？

    自己的领域世界岂非更是难于登天？

    不，登天可太简单了。

    完全没得比。

    一来是自己的领悟到天地之道过于杂乱，而没有总纲...虽然八九玄功可以统领全筹，但八九玄功终究还是更加侧重于修神炼体，从一开始就是奔着以力证道的方向去的。

    因此八九玄功所附带的神功，基本上都是以此为基础而形成的，对于构建一个领域世界可没有那么容易。

    不过好在自己从河图之中领悟一些星辰之道，在自己小世界之内点亮了星河，才算是找到了前路...却没有想到纵然是如此，依旧是伏羲先于自己一步。

    现在伏羲的状态算是什么？

    半步大罗？

    就以他眼前的战斗力来说，大罗之中都算是顶尖了吧？

    比不了，比不了，无当师姐...你要小心了。

    张扬基本上也看出来，自身领悟的“道”越是复杂，想要构建出人族武道的领域世界便是越是困难，相反...如果只是以最基础的火之大道，水之大道，了不起就是汇聚了五行俱全的五行大道，也绝对要比伏羲的八卦世界容易很多，更不要说比自己这个还不清楚究竟是什么世界的领域世界了。

    啪嗒。

    伪·八卦世界破碎的一瞬间，伏羲与之前消失了的众多人族与妖族的身形，也终于是显露了出来。

    只不过人是活的，妖是死的。

    “大胜！”

    也不知道究竟是谁喊了一句，整个黑龙岗的人族便顿时便沸腾了起来。

    因为黑龙妖王与白石妖王破开了领域世界离去的缘故，让伏羲将满腔的怒火全都洒在了领域内的妖族身上，天塌地陷、火烧水淹、风卷雷劈、山崩泽陷等等...

    “伏羲！”

    有人喊了一句伏羲，然后所有人一起喊——“伏羲”“伏羲”！

    此刻伏羲站在尸山血海的最顶端，瞄了一眼两个有些呆愣的牛头马面...只把两巫看得直发毛，连魂都不拘了，直接撒丫子跑回了地府，相对于拘魂，还是要把这些事儿先禀报给平心娘娘才行。

    人族...可是要了不得了！

    不过他们俩在跑路的时候看到了圣道太子，以眼神意思圣道太子：“兄弟，这些魂魄你就替哥哥处理了吧！”

    噗通。

    伏羲也顺着他们俩的目光看到了张扬，以及张扬身边儿的一众人族先贤，一直紧绷着的心顿时一松，眼看着就要跌倒时...受伤不轻的敖苍眼疾手快，将伏羲驮在了身上。

    这一战敖苍也没有缺席，并且出力不少，搞定了不少强敌，但受伤同样也很重，因此得到了通行人族的敬重。

    小龙马因为修为太弱的缘故，被禁止参战。

    黑龙岗之战，以黑龙妖王与白石妖王的逃亡，以及黑龙岗妖族与三位全来支援的大罗境的大妖全灭而宣告结束。

    其中骊山老祖与骊山圣母一直袖手旁观，始终未曾插手。

    只是在第二日昭告三界，骊山圣母邀约人族伏羲于百日后在骊山之巅一战。

    PS：十天日万，应该可以拿到第一个徽章了~

