    路明非的超能力，难道是变成加菲猫头黑龙？

    那个怪东西的身份并不难猜，不是路明非就是芬格尔，这两人铁定有问题。

    而芬格尔正在划水，不知道是不愿还是不能暴露底细。所以天上的那个只能是路仔了。

    在高天原（神葬所）看到冰海铜柱表碎片上的留言后，罗隐对路明非的身份有不少猜测。

    归来的黑王，猎人网的“太子”，假死的白王，甚至是奥丁、世界树......但现在他这种形象，多少有点猎奇了。

    “不要死！不要死！不要死！”

    路明非在心中不停大喊，将专属于他的怪言灵四处狂丢。

    无论轻伤重伤，昏迷休克，还是伤残大失血，只要是还剩一口气的伤员，都被强行奶了回来。

    这样的奇景不能称为医学奇迹，简直是时光倒流。

    罗隐看到一条胳膊自个从海水中飞起来，朝伤主身上接了回去，接着修复到完好如初，差点把眼珠子都瞪出来。

    再联想到路明非体内那种奇怪的生命力，实锤了，就是你没跑了。

    融合状态的路明非飞过罗隐头顶，加菲猫头套的眼珠中反射出小魔鬼的光芒，飕得一下就飞了过去，见死不救。

    “加菲猫给我也来一下啊！你这是赤裸裸的歧视！”

    罗老板再起不能，继续在甲板上躺尸，龟速修复着花洒一样的身体。

    一把黑剑穿过破烂的衣服将他捞了起来，像是捏着猫猫狗狗的后颈皮，快速飞向后勤小组的驻点。

    ......

    不妙啊，这太不妙了！

    耶梦加得感知到身后那种让她熟悉又畏惧的恐怖气场，仿佛被一桶冰水从头浇到了脚。

    这种级别的存在为什么会现在出现，为什么会出现在这里？！

    那绝对是比奥丁还恐怖得多的生物。这种精神领域，虽然在强度上有差距，但在性质上与黑色的至尊太像了。

    现在认错还有机会吗？

    “是风王先动的手，我和傻哥哥只是路过补刀”，这种理由能起到一丁点作用吗？

    即使进化为海拉，也不一定能在至尊面前自保，现在这种状态对上祂绝对是死路一条。

    耶梦加得大人想到那段不怎么光彩的历史，瑟瑟发抖。但加菲猫只是朝楚子航挥了挥剑，招呼了一下：师兄我们一起去揍奥丁啊。

    路鸣泽倒是挺想在这里顺手结果了耶梦加得，但哥哥不可能接受这种屠龙方式。

    路明非飞在前方，身后是沉默且疑惑的康斯坦丁和耶梦加得。

    其实康斯坦丁很想询问加菲猫的身份，但终究维持着诡异的沉默。

    “强者与弱者的身份，在权与力的游戏中总是突然互换。很有趣，不是吗？”

    低沉的男声透过加菲猫头套，变得更加低沉且模糊。

    尼伯龙根·阿瓦隆的通道被强制关闭，奥丁与英灵军团失去了退路，同时也没有了获得增援的可能性。

    两方在寂静中对峙，没有一方率先打破紧绷的氛围。

    奥丁的独目隐约倒映着那个充满喜感的加菲猫头套，金色面具上竟然表露出一股嘲讽的意味。

    藏头露尾，没有凭依的幽灵。这种东西也想登上唯一的王座吗。

    伪圣枪发出神圣的金色光芒，奥丁化为蓝金色的幻影，怒吼着刺向路明非的心脏。

    ......

    青色极光大片地崩溃消散，须弥座平台上的霜雪正在消融，海水也慢慢变回正常的色泽。

    康斯坦丁和楚子航还在与英灵们缠斗，但“主将”的战场即将分出胜负。

    加菲猫果然是元素的绝对掌控者，2号奥丁超高倍速的时间零被禁用，双方必须以龙躯和武器的强度决出生死。

    胜利的天平不断在朝加菲猫倾斜，他的再生能力强得发指。

    天羽羽斩、布都御魂都已在碰撞中断裂，仅剩下半截剑身，但伪圣枪的炼金领域也无以为继。两方都是“假货”，无法完美应对龙王级的战斗。

    让罗隐没想到的是，2号奥丁的身体能力正在随时间下滑，奥丁那种独特的精神力量也变得虚弱。

    这种现象给他的感觉，怎么有点像是“电量不足”？奥丁2号机没充满电就到处乱跑？

    路明非扔掉报废的双剑，龙爪、骨刺、牙齿同样是致命的武器。

    大脑中不知从哪涌出极端的暴虐、愤怒，驱动着他毫无顾忌地使用着各类野兽般的凶狠攻击，每一击都饱含着碾碎对手的残暴欲望。

    他似乎很熟悉这种战斗方式，说是经验丰富也不为过。

    龙翼发力，钢铁般的肌肉纤维释放出狂暴的力量，凶悍的下劈正中伪圣枪的中段，奥丁像一颗炮弹飞向下方的楚子航。

    加菲猫毫不停顿地向下俯冲追击，楚子航在右臂凝聚出固体般的岩浆团。上下夹击，彻底终结这个对手。

    伪圣枪的炼金领域在重击下崩溃，金色流光随之消退，变得一团没有固定形体的熔融金属。

    那团不明成分的金属重新冷凝成型，变成一把样式简单、气质清冽的长刀，表面沁出春雨般的水滴。

    御神刀·村雨。

    意识浑浑噩噩的楚子航此刻突然清醒了，各种记忆的碎片涌入他的大脑。

    被卤大肠辣出的眼泪，雨水狂流的气味，那段循环播放的爱尔兰曲调，反复消耗又刻录的记忆磁带......

    某根断了很久很久的风筝线，两端的线头再次冒了出来，重新打上了死结。

    “爸爸？”

    但耶梦加得大人已经杀疯了，岩浆重拳毫无保留地糊在2号奥丁的正脸。

    面具裂开的一角，露出一只中年男人的眼睛。痛苦，迷茫，挣扎，以及浓烈的思念与哀愁。

    耶梦加得紧跟着一记左勾拳，正中楚天骄的股部。此时的她根本不知道自己在揍谁。

    楚子航终于挣脱了特殊形态的精神束缚，奋力冲向奥丁，挡在突进的路明非之前。

    三个人毫无防备地撞在一起，在甲板上滚动起来。

    “等等！”

    御神刀穿过楚子航的腹部，而男孩龙化的利爪死死扣住奥丁面具的边缘，以这一生最大的力气拼命掰动那副见鬼的面具。

    “停停停停停......”

    路明非尚未弄明白发生了什么。奥丁面具下是个有点帅帅的中年大叔，而楚师兄好像管他叫了一声爹。

    如果刚刚他手快了那么一点，可能就重大事故了。

    岩浆层正在消退，慢慢露出楚子航的身形，要命要命。

    “快给他也套一个！”

    “好的，这边收您1/4。”

    “你大爷的！”

    路鸣泽随口调戏了一下哥哥。嘭得一声，第二只加菲猫诞生。

    两只加菲猫一左一右压制住奥丁的身躯，爪子扣上奥丁面具的边缘，手指关节在极限发力的状态下发出瘆人的声响。

    “啊啊啊！！！”

    那一声细微的声响，仿若天籁。奥丁面具，咔哒一声掉落在地面。

    真的是他。

    这一刻对楚子航来说太过漫长，这个男人的再现让他有些难以置信。

    路明非捡起地上的奥丁面具，拉着楚子航就跑，而楚子航单手抱着自己的亲爹。

    这里不是演大团圆的合适场所，万一身份暴露可就完蛋了，开除人籍。

    躺尸的罗隐一脸懵逼地接收了奥丁面具和面色惊恐的中年大叔。加菲猫版楚子航只给了他一个口型，让他照看一下自己的老爹。

    天空中，英灵们好像通过不明方式接收到了什么指令，突然向四面八方逃窜。

    现在是追击的好时机，但路明非感觉到自己的力量正在像烈日下的海绵一样飞快缩水。

    “喂，这怎么回事？”

    “不是你让我停的吗？”

    “天上还有那么多呢，继续啊！”

    “1/4，请。”

    “淦，退钱！”

    “交易是顾客您自行决定终止的哦，造成的损失与本魔鬼无关。这边不支持退款的呢，亲。”

    两只加菲猫头的小龙人在甲板上狂奔，以最快速度消失在其他人面前。

    两人对视了一眼，很有默契地分道扬镳，各自跳进了海水。

    七八分钟后，面瘫挣扎着爬上了甲板，而路明非抱着一块船体碎片，划着水游向驻点。

    罗隐面部肌肉剧烈抽搐着，很难绷得住。您哥俩的不在场证明不能说是勉强敷衍，只能说是和完全没有差不多。

    只剩下康斯坦丁还有远程追击的能力，但愿他能多猎杀几个英灵吧。

    ————————————

    三天后，满身绷带的罗隐抚摸着手中的村雨，他从楚子航那把这东西借来了，一旁还有接近损毁的另一把村雨。

    这东西，着实有点意思。

    根据考证的结果，无法找到村雨的铸造者，也查不到它真实存在的痕迹，仅在一本小说中有过记载。

    它居然是一把“幻想”的武器，存在各种不同的形态。而御神刀是它最基础的样式，类似于未激活的七宗罪。

    楚子航的村雨似乎是无法激活的，经过试验，没人能激活它。不清楚是绝对无法激活，还是有其他原因。

    但楚父的村雨不同，罗隐和康斯坦丁是可以激活它的，而且形态各自不同。

    罗隐试着喂了村雨一口血，刀身吸收血液后，进入熔融金属的状态，延伸变形。

    村雨先是变成了天丛云的外形，看起来锋芒毕露，但并不具有绝对的“剑”之概念。

    当他持续灌入血液，投入自身的精神，村雨又发生了新的变化。它转化成了一面宝石色泽的圆盾。

    “啧啧，其乐无穷啊。”

    罗隐琢磨着，这把刀或者说幻想武器，简直是重度中二病患者的终极福音，中二快乐刀。

    它虽然不是特别强大，但却能根据使用者权能的性质，以及内心的幻想，幻化成各种外形、各种性质的武器。

    只要肯用心开发，这一把刀就能cos出几乎所有酷炫中二的刀剑武器。

    嗯，首先要捏出一把造型酷炫的狰狞大刀，再给它加上流淌的诅咒黑炎......不行，打住，炎魔刀什么的只是初中生级别的爱好。

    说起来，有个忍者也能将背后的两把刀激活成传说中的武器。罗隐摸着下巴，脑中浮现着不少有意思的猜测。

    “别玩了。都这样了还敢放血，好好躺着休息。”

    苏茜的声音不大，但罗隐还是老老实实地放下了村雨。

    可恶，等他恢复好了，一定要大玩特玩。这东西就是快乐源泉，奥丁居然只想着拿来玩黑心战术。

    “楚子航他老爹怎么样了？”

    “老样子，没恢复记忆，心理年龄像个纯情少年一样。不过对楚子航很亲切依赖。”

    一番斟酌后，他们共同隐瞒了楚天骄的存在。

    潜伏的S级专员，言灵时间零，内容不明的秘密任务，交给奥丁的神秘手提箱。

    而且经过反复确认，楚子航确信那个手提箱的表面，是一棵全盛的世界树。而非卡塞尔的校徽，半朽世界树。

    这其中存在的疑点太多，里面大有猫腻。楚天骄的归来如果让太多人知道，大概率不是什么好事。

    反正那天乱成了一窝粥，电子通讯全断，没有任何影音记录。绝大多数专员甚至无法还原战争的完整过程，在报告里稍微做些文章再简单不过。

    “对了，楚子航说他有很重要的事要商讨，忧心忡忡的。”

    罗隐基本猜到了楚子航忧心的事。九成九是关于耶梦加得。

    如果换成是路明非，这次之后或许还能忽悠忽悠，日子继续过。但严肃认真的面瘫就不怎么好忽悠了。

    罗隐坐上电动小轮椅，开着轮椅在基地中漂移过弯，跑去和面瘫谈心。

    就是不清楚，楚子航现在推测出多少事实了。难搞啊，他身边怎么都是这种大龄问题儿童。

    楚子航看到罗隐到来，面色严肃地关上房门，房间里的气氛有些沉凝。

    “老楚他今天怎么样？”

    “父亲他在休息，他的精神状态一直不好。我根据医生的建议在和他试着多交流，但愿能有效果。

    其实能再见到父亲，我已经很满足了。”

    楚子航面瘫脸十分憔悴，不清楚是因为照顾楚父，还是担心其他东西。

    “罗隐，我有一件很重要的事拜托你。接下来的话我应该只会对你一个人说，或许会告诉师妹她，我不太确定。”

    罗隐深深叹了口气。

    “你说吧。”

    “罗隐，我可能是个龙王。我是未觉醒的大地与山之王，耶梦加得。”

    罗隐一口气没喘上来。

