    “干的漂亮，伊丽丝！”坦尼娅会心一笑。

    一个海贼团需要许多有着不同才能的人，才能够更加完善。

    实力并不是唯一！

    就算强如霍金斯，也有很多不擅长的地方。

    刚才那些来自地下的攻击，其他人并没有什么好的解决办法，但伊丽丝却可以轻易化解危机！

    “小事一桩！”

    伊丽丝瞥了一眼地下，那些地下的怪物马上就会钻出来了，索性，炮手们已经对准了音乐传出的位置。

    “呼啦～”

    一条条体长超过百米，直径足有三米以上的怪物猛然破土而出。

    “嘭！嘭！嘭！”

    与此同时，早已准备就绪的炮手瞬间把炮弹发射了出去。

    霎时间，数百颗炮弹在几百米外剧烈爆炸，掀起了一阵阵尘土，还有无数的血肉洒落了下来。

    “那是龙？好弱！”伊丽丝瞪大了眼睛。

    本以为是多么恐怖的怪物，没想到一些炮弹就把它们轰成了几段，实力和刚才制造的动静完全不符。

    “不是龙，好像是蚯蚓，真恶心，不过这么大的蚯蚓还是第一次见。”

    “继续开炮，那些巨型蚯蚓还活着，用燃烧弹！”

    霍金斯看着那些脑袋长出犄角的蚯蚓一阵无语，他只听说过鲤鱼跃龙门，还从没听说过蚯蚓也可以化龙。

    不好！！！

    “全部散开，不要聚在一起。”霍金斯大声吼道。

    只见众人的前方突然出现了数百条大型蜥蜴，这些蜥蜴张口吐出了数百团幽绿色的水球。

    很明显，全部都是剧毒无比！

    而在那些蜥蜴的后面，上万头猛兽咆哮着冲刺了过来，以那种数量和体型，他们这五千人绝对会在第一时间被兽潮淹没。

    礁石再坚固，也挡不住海啸的冲刷。

    一旦被那些猛兽冲入了阵营，霍金斯海贼团大部分人，绝对会被践踏而死！

    “稻草人牌——麦田军团！”

    刷拉拉！

    霎时间，一个个身高近百米的巨型稻草人出现在了众人的前方，一团团水球打在稻草人身上，瞬间腐蚀了稻草人的身体。

    最前方的几个稻草人顿时变得千疮百孔，摇摇晃晃地倒了下去！

    “啊———”

    “好痛，我的手！”

    “该死的蜥蜴，早晚宰了你们。”

    同时，一些毒液透过稻草人溅到了一些人的身上，仿佛强硫酸一般，瞬间腐蚀了他们的身体。

    咚！咚！咚！

    紧接着，成千上万的猛兽疯狂撞击着前方的稻草人。

    只见它们双眼赤红，仿佛不要命似的，狂暴地释放着身体所有的力量。

    要知道，离圆形方阵最近的稻草人，身上可是覆盖了武装色霸气。

    有上百头猛兽撞得头破血流，直接丢掉了性命！

    不过这并没有阻止它们的疯狂行为，反而变得更加狂暴了。

    在成千上万头怪物的撞击下，巨型稻草人身上已经出现了密密麻麻的裂纹，仿佛瓷器一般，随时都会破碎！

    霍金斯第一次见识到了力量和数量的恐怖，也终于明白了，艾尔巴夫为什么被称为世界第一强国。

    狂暴、野蛮、凶狠！

    与生俱来的天赋，让它们一开始就拥有强大的力量，处在食物链的顶端。

    很快，一名覆盖了武装色霸气的稻草人倒了下去，周围的猛兽顺着缺口争前恐后涌了过来。

    距离霍金斯海贼团所在的位置已经不足百米！

    看到这里，霍金斯海贼团的众人顿时心里咯噔一下，心跳都漏了半拍。

    哪怕是一对一，他们也有勇气和这些猛兽决一死战，但是这个数量…

    “稍安勿躁！”

    “力量的确能发挥巨大的作用，但是…智慧同样可以创造奇迹，人类才是世界的主角啊！”

    “唰唰唰！”

    一束束稻草把后方的上万枚炮弹卷在了一起，而后朝着兽潮的中心位置猛然扔了过去。

    啪！

    霍金斯打了一个响指。

    只见那包裹着上万枚炮弹的稻草开始剧烈地摩擦，熊熊的大火顿时燃烧了起来。

    “轰隆隆———”

    震天动地的轰鸣，让整座岛屿剧烈地摇晃了起来，一朵蘑菇云冲天而起，整个世界被一阵耀眼的白光替代。

    上万颗炮弹同时爆炸，威力足以把一座岛屿夷为平地。

    爆炸造成的冲击波，化作狂风席卷着一切，霍金斯海贼团的众人瞬间被冲击波轰飞了出去！

    好在爆炸的中心在兽潮的中央，再加上数百个巨型稻草人的保护，大部分人都安然无恙。

    当然，除了几十个被纷飞的乱石砸中脑袋，和洞穿身体的倒霉蛋！

    良久，

    “哈哈哈哈，活该！那些畜生完蛋了，刚才还真是吓了我一跳。”巴萨罗穆拍了拍胸口。

    耳朵嗡嗡作响，巴萨罗穆说话的声音不自觉大了几分，就像吼出来的一样。

    可惜，即便是这样，众人也没有听到他说了什么！

    “想的美，那些只是试探的先锋罢了，指挥它们行动的那个人，或者说某种生物，非常的狡猾。”

    “气息强过你的，只派出了十几头而已。”

    霍金斯扫了一眼前方，刚才的爆炸一口气解决了近七千头猛兽，还有一些活着的，也已经遍体鳞伤。

    其中完好的，不超过一千头，可以说是非常的高效！

    “咚！咚！咚！”

    密集的脚步声再次响起，声势比之前还要大了几分，其中具备相当实力的接近两百头。

    看来刚才只是开胃菜，现在才是主菜！

    而霍金斯海贼团的众人已经分散开来，三五人一组，紧紧地盯着前方。

    炮弹已经用完了，圆形方阵对付人类的确很有作用，但是那些怪物的体型和力量太大了。

    聚在一起，反而会影响众人的发挥！

    毕竟他们不太擅长这种集体作战，如果是令行禁止的复制兵，圆形方阵或许还能发挥不少作用。

    哗啦！

    看到霍金斯海贼团的众人散开，天空之上的猛禽纷纷扑腾着翅膀降落了下来。

    刚才所有人都聚在一起，它们完全找不到机会出手。

    现在霍金斯海贼团的人散开，对那些猛禽来说，三五人和一个人并没有什么区别。

    到处都是落单的猎物！

    “终于忍不住了吗？老鹰捉小鸡的游戏，无论过去多久，还是很有市场啊！”贝克咧嘴一笑。

    刚才他和伊治等人一直闲着，天上的猛禽既不离开，也不发动进攻，不上不下的感觉，让他异常难受。

    就在这时，

    一声嘹亮的鹰唳划破长空，只见一头巨鹰气势汹汹地飞了下来，锐利的眼睛扫了霍金斯一眼，而后停在了贝克等人身上！

    它似乎很清楚，必须先打倒这些拦路虎，才能去找霍金斯报仇。

    而在它身后，有数百头翼展三十米的猛禽，不过气息显然没有那头巨鹰那么强。

    一头报复心极强的鹰！

