    怎么办？怎么办？

    上品丹药还好说，毕竟以吴长老的级别，估计也看不上沸血丹和燃法丹。

    关键是那批天材地宝，他要怎么解释？

    见高晋如此紧张，在场众人无不投来怀疑的目光。

    “看来我猜对了，他储物袋里恐怕真有关键证据！”罗通自然是高兴的要死，本来只是随口一说，没想到还真让他逮到了。

    就连一旁陈莹莹都投来质疑的目光，眼底隐隐闪过一丝失望。

    “小子，你在紧张什么？”吴长老紧盯着高晋，似乎想观察出些什么，“是你主动把储物袋交出来，还是老夫强制检查？”

    “别别别。”眼看吴长老就要过来，高晋赶忙解释道：“先听我解释，我紧张是有原因的。”

    “切~怕露馅就直说，还有原因~！”

    罗通特意提高嗓音，生怕陈莹莹听不到。

    高晋一直把罗通当空气，所以并没有放在心上，“弟子之所以如此紧张，并非因为泄漏传承之事，而是因为储物袋里有些东西不太方便。”

    “啧，还挺会编造理由。”罗通继续冷嘲热讽。

    而陈莹莹眼里却闪过一丝疑惑跟好奇。

    吴长老自然不会受罗通的影响，饶有兴致道：“你个外门弟子能有啥不方便让人看的东西？”

    “这个……”高晋抓耳挠腮道：“这个是弟子的小秘密。”

    “哦，我懂了。”吴长老似乎猜到了什么，“你储物兜里有好东西，害怕被人看到是吧？”

    “算是吧。”高晋艰难点头。

    “如果是这样，那你大可放心。”吴长老哑然笑道：“老夫可看不上你那点儿家底。”

    眼看吴长老越来越近，高晋整个人都是慌得。

    反抗吧，肯定打不过！

    跑也跑不了。

    就在高晋快要绝望之时，转机突然出现。

    “吴师弟。”

    门口传来一声平和沉稳的女声，那声音平和有力，令人身心舒畅。

    吴长老动作一顿，惊愕着看向门口，旁边众人也都惊疑着看向门外。

    紧接着，一老一少两道倩影款款走了进来，少女不是别人，正是赵悦赵大小姐。

    而她旁边的则是一位气质出众，风韵犹存的美妇人，看着也就三十多岁的模样，但实际年龄已经是奶奶级别的，一身华贵衣裙包裹着傲人的身材，举手投足间尽显平和优雅之气，只是那张绝美的面庞跟赵悦一个德行，冷冰冰的，给人一种生人勿进的感觉。

    不用想，这美妇显然就是传说中的落月长老了。

    “师姐？”吴长老满眼惊愕，赶忙上前相迎，“您怎么来了？”

    其余众人无比惊愕万分，纷纷起身行礼。

    “参见落月长老。”

    无论是执法堂的弟子，还是罗通和陈莹莹，眼中都充斥着难以置信的光芒。

    要知道，落月长老向来很少露面，即便是罗通这样的老内门弟子，都没见过几次。

    而此时此刻，落月长老竟然突然出现在了外门执法堂。

    “难道是冲着高晋来的？”罗通脸色阴晴不定，“不可能，这小子怎么可能认识落月长老？”

    面对吴长老的疑问，落月长老面无表情道：“闲来无事，在门中四处转转。”

    吴长老可不傻，用脚指头想都知道自己这位师姐是有事而来，但他也不好多问。

    “悦儿，这就是你那个朋友~！”落月长老目光一扫，很快锁定在带着镣铐的高晋身上，眼眸不动声色的端详一番，询问一旁的赵悦。

    “嗯。”赵悦微微点头。

    这下，在场众人都愣住了，包括吴长老在内。

    很显然，落月长老是冲着高晋来的，而且是来帮高晋的。

    别说是他们了，高晋本人同样一脸懵逼。

    暗松一口气的同时，不由深深看了赵悦一眼，感激之情溢于言表。

    谁能想到，平日里冷冰冰的赵大小姐竟然会帮他，而且一帮就是这么大一个忙。

    不管怎么说，这个人情他记下了。

    “看来师姐是来视察我工作的。”吴长老也是个圆滑之人，立马邀请落月长老上座，“师姐能来是我的荣幸，请。”

    落月长老顺势入座：“审讯出什么情况了吗？”

    身为上任掌门之女，落月长老自然不是来瞎帮的，若高晋真是被冤枉的，她自然会帮一把，但高晋如果真跟泄漏传承之事有关，那她也不介意亲自出手，将高晋就地正法。

    也好给身边的赵悦提个醒，以后交朋友留个心眼，别啥朋友都交。

    “回师姐，暂时还没审出个所以然。”吴长老如实道：“只是……刚刚要搜查储物袋时，这小家伙有点紧张和抗拒。”

    “哦？”落月长老目光平静的看向高晋，“能说说你为何抗拒搜查储物袋吗？”

    高晋深吸一口气，将刚才的话重新说了一遍。

    “懂了，你的储物袋里有不方便让人看的东西是吧？”

    “没错。”高晋点头，期待落月长老能帮他解围。

    然而，落月长老下一句话却让他的僵硬当场。

    “如今这种情况，不搜你的储物袋肯定是不行的。”落月长老意味深长道：“若你信得过本座，可以由本座来亲自搜查。”

    “这……”高晋犹豫不决。

    “放心，本座可看不上你那点东西。”落月长老浅笑道。

    高晋纠结再三，只能无奈点头。

    正如落月长老所说，眼下这种情况，不搜肯定是不行了，唯一的区别就是被谁搜。

    而相比之下，落月长老肯定要更靠谱、更安全一些。

    “可以。”高晋郑重点头道：“但还请您别将我储物袋里的东西说出去。”

    “本座可没那么嘴碎。”落月长老道。

    事已至此，在场众人还能有什么意见？

    毕竟在这件事情上，还能有比落月长老更有威信的人吗？

    要知道，落月长老可是上代掌门之女，古苍派就是她家，绝不可能在泄漏本门传承这种事情上徇私。

    “吴师弟和在座的执法堂弟子应该没什么意见吧？”落月长老环顾众人问道。

    “当然。”吴长老哑然：“这事儿除了掌门师兄，也就师姐最有发言权了。”

    陈莹莹这边，自然为高晋赶到高兴，只是有些好奇落月长老为何会出面帮助高晋。

    而一旁的罗通就有些僵硬了。

    事已至此，高晋要是再不交出储物袋，就真有点不识抬举了，

    深吸一口气，郑重其事的将储物袋交到落月长老手中，并顺势向边上的赵悦道谢：“多谢师姐。”

    “没什么。”赵悦隐隐有些小紧张。

