    “塞纳河畔左岸的咖啡

    我手一杯品尝你的美

    留下唇印的嘴

    花店玫瑰名字写错谁

    告白气球风吹到对街

    微笑在天上飞

    你说你有点难追

    想让我知难而退

    礼物不需挑最贵

    只要香榭的落叶。”

    “小峥，你这脑袋怎么长的，你这没做的事怎么写到歌里的。

    我知道了，你会浪漫，只不过不想吧，失望。”天仙看着歌词道。

    “哦，茜茜, 歌曲跟现实不同的。”王峥道。

    “我不管，你就是诚意。”天仙笑着道。

    至于为什么笑，下面的歌词太好了。

    “亲爱的爱上你从那天起

    甜蜜的很轻易

    亲爱的别任性你的眼睛

    在说我愿意

    亲爱的爱上你恋爱日记

    飘香水的回忆

    一整瓶的梦境全都有你

    搅拌在一起

    亲爱的别任性你的眼睛

    在说我愿意。”

    连续几个亲爱的，天仙不开心就奇怪了。

    小峥，虽然你没有对我说过我爱你，可是你写歌愿意写出来了, 这就是进步。

    我相信, 以后你会慢慢忘记她的, 就像现在，我已经是你老婆了。

    王峥其实也是故意选择写首歌的。

    “小峥，这个mv也不用专门拍了，把我们这几天巴黎得旅游视频直接安上去就能用。”天仙道。

    “哦，你愿意就好。”

    天仙听着这首歌，特别开心，因为她知道，这是王峥专门为她写的。

    “对了，小峥，你说我们婚礼上用不用唱歌，我看好多人都会唱。”天仙纠结道。

    “这个纯自愿吧，你想吗？”

    “没想好，不过我反应过来了, 你这歌还是自己唱的，没有我的啊，就算想唱, 有传唱度的也只有《你不知道的事》, 不合适吧。”

    “咳咳，我懂了, 你想要什么风格。”

    “我怎么知道。”天仙道，她挺喜欢为难王峥的。

    王峥也任由她，其实天仙还没发现，她本身已经有点焦虑了。

    王峥听医生说过，这种情况不是她自愿，是孕期激素，还有马上成为妈妈的心态，难免有些异常，家人理解就完了。

    ……

    “茜茜，小心点。”巴黎，维纳斯都去过了，还去巴厘岛现场考察地址，回到BJ已经快过年了。

    虽然还没有举办婚礼，可是天仙实际上已经是王峥家里人了，因此还得跟王峥回老家过年。

    不过过年前，该办的事都得办完，比如此刻, 王峥感觉头皮发炸。

    往年过年肯定要去干妈家拜年的，要是回老家, 得提前才行。

    这不天仙知道了也要来，王峥实际不想她来，毕竟这是幂姐家。

    不过天仙还是要来，她也没办法。

    天仙结婚后和夏彤也经常聊天，虽然不爽王峥和幂姐的关系，可是也清楚，这两家的关系断不了。

    二十几年的感情怎么可能被她一下断了，她不可能一进门就能掌控王家。

    当然，这个其实她有点看不上幂姐有关系，要是她处在对方的位置，哪还有其他人的事。

    以前她们一起拍摄神雕，她可是知道，幂姐经常和王峥联系的。

    要是幂姐换成思思，她大概才有危机感吧。

    ……

    “爸妈，有必要吗，又不是亲儿子，随便弄点吃的就行。”幂姐也不省心，她正在和父母视频，她不在，想知道父母什么表现。

    她是想让王峥有点难受的，倒不是破坏他，可是父母这么郑重，她觉得有点卡脸。

    “小幂，小峥也是我们看着长大的，你们之间的事处理不好那是你们的问题。

    总不能以后真的不想处了吧，你也不想想，你干妈帮了你多少，不许没良心。”

    干爸干妈想的也挺正常，开始本来就是幂姐不愿意的。

    正常来说，是幂姐不愿意其他人才有机会，总不能这还怪人家吧。

    再说了，干儿子结婚也有好处，闺女总不能硬等了吧，让她死心最好了。

    死心了也好，一家人不缺钱，可是也担心幂姐孤独终老。

    ……

    “小幂，门铃响了，我去开门。”干爸道。

    “装什么啊，又不是没钥匙。”幂姐吐槽道。

    “别多嘴。”

    “知道了，我挂了，不想看到她们。”

    “小峥，你们来了，快进来，外面冷，你干爸给你们做菜呢。”干妈特别热情。

    “干妈，这是刘一菲，茜茜，这是我干妈，看着我长大的。”王峥介绍了一下。

    “阿姨好。”天仙道。

    “来了啊。”干爸厨房叫道。

    “对啊，做什么呢，我帮忙吧。”

    “小峥，我也帮你们。”天仙道。

    “不用，孕妇多注意身体，以后落下病根就不好了。”干妈道。

    “对，你们先聊聊吧，我去帮一下。”

    “不用，早就备好料了，你别来了。”干爸道。

    “行吧。”王峥也没假正经。

    “茜茜，我以前就听老杨说起过你，当时拍摄《神雕侠侣》的时候，他偶尔也在你们剧组。”

    “我记得，阿姨，当时叔叔还给我们煮过一次汤呢。”天仙乖巧道。

    “是吗，咱们这也挺有缘分的，小峥小时候还经常说要演《神雕侠侣》呢。

    虽然没有演成功，这小龙女也让你娶了。”干妈调侃道。

    “咳咳，干妈，哪有。”王峥道。

    天仙听到这话，心里有点羞愧，她想歪了。

    她以为王峥想演的是尹志平，揪了王峥一下。

    王峥冤枉，他说尹志平只是逗天仙，他们之间的情趣，可是当时他说的真是杨过，这是真的。

    王峥当时喜欢幂姐，自然知道她长大后会当杨过，想着让幂姐反过来喜欢他。

    大人也当他小孩子，也不当回事。

    实际上当初王峥还没有决定进娱乐圈呢。

    谁能想到，干妈这还记得呢。

    ……

    “吃饭了。”干爸道。

    “好丰盛，叔叔，麻烦您了。”

    “麻烦什么，小峥说是我干儿子，实际上跟亲儿子没区别，你这是他媳妇，也是我儿媳妇，没事。”干爸比较健谈。

    “这个我真信。”天仙看着还在沙发上躺着的王峥道，这太自然了，去人家做客直接躺下了。

    王峥没必要装，这也没有外人。

    他正在和董宣还有丫丫联系，没其他事，来都来了，把请柬送一下，去不去无所谓。

    董宣在，她很难不在，也不工作，丫丫不在。

    她《智取威虎山》票房大卖，她本身也有加成的。

