    引入凡人科技入股，对hTc而言，绝对是利大于弊。

    hTc上下，都很是支持，即便是董事长王雪红。

    但是，王凡的野心很大，他要的根本不是普通的入股，更不是一点半点的股份，而是控股！

    像hTc这样的大企业，股权注定很是分散，一般只要占有3o％左右的股份，甚至就可以绝对控股！

    对于这样的情景，普通的股东并不在乎，甚至有些支持。

    毕竟无论是凡人科技当家，还是王雪红做主，对他们而言，都不过是换了个领头人而已，根本无所谓。

    甚至，一旦凡人科技入住hTc，hTc的很可能展的更好，股价也会更高，其他股东手中有限的股份，也会实现更大的利益化。

    但王雪红不同，一旦凡人科技大手笔入股，那么即便王雪红和她丈夫的股份加起来，都不一定能压的住凡人科技，更难以抗衡王凡。

    原因简单，人走茶凉，如果王凡成为hTc的大股东，凭借凡人科技的影响力和潜力，其他人趋炎附势之下，大都会依附拥护凡人科技，甚至将王雪红夫妇彻底边缘化！

    而hTc是王雪红一手带大的，尽管当下有些不景气，但不到万不得已，她根本舍不得放弃。

    只是其他股东的想法和她截然相反，迫切期望凡人科技入股。

    而当下htc处境更是囧困，不断下滑的股价，不断萎靡的市场表现，使得让她下台甚至出售hTc的呼声，越来越高。

    更有媒体，直接不留情面的说：王雪红对hTc最好的交代，就是择机出售hTnetbsp;  最终，一番衡量，王雪红还是妥协了。她不能容忍hTc烂在她的手里，更不能接受每次董事会都向所有董事鞠躬致歉！

    但是，让她妥协的最本质原因，不是其他股东的逼迫，也不是hTc所面对的巨大压力，而是凡人科技，或者王凡自己的能耐！

    英特尔在凡人科技的帮助下，在移动芯片领域，从被高通虐的体无完肤，瞬间变成和高通旗鼓相当，一决雌雄的存在，甚至如果凡人科技加大支持，很可能直接将高通彻底干掉。

    这种翻天覆地的变化，这种不可思议的成就。尽管在外人看来是英特尔基础好，底子厚实。

    但是王雪红明白，这一切都是拜凡人科技所赐，没有凡人科技，英特尔别说在移动芯片领域如鱼得水，大神威。

    甚至相反，有可能直接挂掉，彻底放弃移动芯片领域的业务，进而含恨离移动芯片市场，等到5g时代，再度从头再来。

    于是，王雪红最终长叹了一口气，拿出手上那款hTc尚未布，但市场表现注定一般的手机，拨出了一个号码：“‘喂，王董，你好，我hTnetbsp;   王雪红的语言还是那样简短有力，但语言中的无奈却掩盖不住。

    hTc从与苹果争锋，与三星争雄，到了如今不得不出售的地步，马上就要步诺基亚，摩托罗拉的后尘，她王雪红能不无奈，能不心忧吗？

    “嗯，怎么了，决定了？”王凡同样很是简洁的回道。

    对他而言，hTc并不是必不可少的，而是锦上添花！

    hTc的底子很是扎实，无论事渠道，还是技术人员，供应链等等，都很是完备，甚至比起苹果三星都不一定差，比起小米之类，更是好的多。

    一旦收购hTc，在注入凡人科技的黑科技技术，很可能瞬间生质变，使得hTc瞬间能够媲美三星，苹果。

    这样的进程，能够让王凡省去很大的功夫，省去很大的麻烦。

    毕竟手机很是复杂，牵涉各个方方面面，从来不是一蹴而就的事情！

    “决定了。”王雪红沉声说道：“hTc上下，欢迎凡人科技入股。”

    王凡心中有些高兴，但依旧不动声色地说道：“多少股份？”

    “‘如你所愿，25％！换凡人科技的部分技术支持，以及硬件倾斜。”王雪红说道。

    25％！

    按照王凡了解的信息，应该能够控股hTc，但这个东西自然是越多越好。最好是全部控股，再实现私有化！

    于是王凡说道：“‘如果有3o％的股份，我想凡人科技可以给hTc更多的支持！无论是技术层面，还是硬件。甚至凡人科技可以为hTc专门打造一枚强悍的芯片！”

    “能有多么强悍？”王雪红有些心动。

    芯片之于手机，就相当于引擎之于跑车。

    尤其是在这种vr以及各种大型游戏层出不穷的关键时期。今年够用的芯片，明年可能就成了垫底的渣渣！

    而更加强悍的性能，自然也能得到更多用户的青睐和支持。

    “最起码完虐高通的骁龙82o，越苹果的下一代a1o！”

    王凡说的很是平静，但王雪红却忍不住有些颤抖。

    业内人士都清楚，苹果的芯片尽管只有三个核心，但性能却不是一般的强大。

    而且苹果与高通，三星，往往是个子领先半年。

    明年3月份，高通82o布，性能越苹果的a1o，等到9月份，苹果a1o布，再度越高通的82o。

    整个过程基本是这样的循环，苹果不仅不像大家认为中那样，对性能不追求，相反却是非常上心！

    如今王凡说定制芯片，能越苹果下一代a1o也就是说，性能方面至少能全球领先一年之多！

    “好，我答应了！”王雪红咬咬牙，彻底应了下来。

    最后，两人又谈了一点其他方面的事情，很是雷厉风行地将大的方向定了下来，只剩下一周后两人亲自面谈，彻底敲定所有合作！

    “恭喜凡哥，马上就要成为hTc的大股东了。”盛田雪奈兴奋地在王凡的脸颊上吻了一下，由衷地为他感到高兴。

    如今凡人科技，将hTc都控股了，那么日后，掌控索尼，同样不在话下！

    盛田雪奈这样想着，忍不住嘴角翘起，漏出一抹会心的微笑。

    ……

    (未完待续。)