 叶小川恨不得抱着空明大师的大腿哭一场，能在自己身处绝境的时候，伸手拉自己一把，不是亲人，胜似亲人。

此刻，空明大师枯槁苍老的身体，在叶小川的眼中，都是散发着金色佛光的。

不论别人怎么看，反正叶小川的心中，这老和尚已经坐地成佛了。

只有佛，才能有如此广阔的胸怀。

不过嘛，万事都是对立的。

空明大师为了给叶小川解围，却将绮丽丝拖下了水。

本来叶小川是不打算透露天书第七卷吞噬邪法的秘密的，其中很重要的一个原因，就是不想绮丽丝被牵扯进来。

空明大师不知道从那本古籍善本里知道了天书第七卷的秘密，叶小川确实脱险了，但绮丽丝却惹来了无穷无尽的麻烦。

世人只知道绮丽丝继承了蛮北妖神的夔牛大鼓，只有极少数人才知道绮丽丝一定传承了天书第七卷。

叶小川也只是在七星山大战之后，听大脑袋提起了此事，他这才知道绮丽丝这个秘密。

到现在，如果不是空明大师亲口说出绮丽丝传承了天书第七卷兽妖篇，连绮丽丝最亲近的天问姑娘都不知道此事，更别说魔教其他人物。

知道绮丽丝秘密的，只有清影姑娘，阿香姑娘，瑶光姑娘等女子。

本来大家讨论的话题是关于叶小川所施展的诡异邪恶的噬灵大法，现在他们讨论的话题，是天书第七卷。

古老相传，人间共有九卷经典天书流传于世。

如今人间修真界百花争艳，门派林立，各种真法神通层出不穷，但所有修真高人们都知道，不论是道家，还是佛门，魔门，鬼门，巫术……全部都是来自那九卷经典天书。

修真者与商人，都是一群非常纯粹的人。

商人一门心思，六亲不认的追求利益。

修真者追求的则是力量。

天魔老祖凭借一卷乱七八糟的天书第三卷天魔门，创下人间第一大派光明圣火教。

天蝉子凭借天书第六卷佛道篇，创下迦叶寺一脉。

鬼王叶茶凭借天书第四卷幽冥篇，创下鬼玄宗一脉。

苍云子凭借天书第二卷玄道篇，创下苍云一脉。

  玄婴凭借天书第五卷亡灵篇，在人间混成了千年僵神，万年不死。

凤仪姑娘凭借天书第九卷的下半卷，成为了如今三界中对法阵领悟最高的阵法宗师。

前阵子叶小川放出风，说空虚洞府可能存有当年秦风公子所学的天书第九卷上半卷轮回篇，引来了无数修真者进入死泽寻宝。

结果每个人都空手而归。

可见天书异术对修真者的吸引力有多么强大。

九卷天书只有第一卷巫术篇，第七卷兽妖篇，第八卷星辰篇，第九卷轮回篇没有出现，在人间失传超过两万年。

每一卷天书的出世，都可以改变人间修真界的格局，如今空明大师说绮丽丝传承了传说中的第七卷兽妖篇，现在谁还有心思去琢磨叶小川所修的噬灵大法？

看着这些正魔大佬们贼眼烁烁的议论着绮丽丝与天书第七卷，叶小川原本得脱大难的喜悦心情，沉到了谷底。

他知道，绮丽丝日后是别想安宁了。

君子无罪，怀璧其罪啊。

果不其然，乾坤子开口道：“此事关系重大，还是请绮丽丝姑娘过来，诸位当面询问一番吧。”

天问立刻道：“绮丽丝师妹年纪尚轻，不懂礼数，还是不必让她过来了。”

乾坤子道：“请她过来，只是向她求证一下关于噬灵大法之事啊，没有其他意思。”

封天穹接口道：“真人，我们现在已经十分相信叶公子的话了，难道真人觉得空明神僧会说谎吗？”

魔教其他大佬，也都纷纷开口，表示十分相信空明大师的话。

还有的魔教大佬说，既然叶公子所施展的噬灵大法乃是邪神前辈授意玄婴所传，那此神通便绝对不是邪恶的，而是替天行道的正义神通。

别看魔教内部经常传出自相残杀的丑闻，但是在对付正道时，却是十分的团结。

绮丽丝是圣教弟子，他们相信空明大师没有说谎，既然绮丽丝懂得天书第七卷，那对圣教来说绝对是破天荒的大好事。

如此一来，圣教就掌握了三卷天书，凌驾在其他门派之上。

他们绝对不会允许正道其他门派打绮丽丝主意的。

广场上的那些人，没几个有心思看天上正在天上载歌载舞的几百玄天宗仙子，绝大部分人的注意力，都放在了三清殿外那群各派大佬的身上。

距离太远，听不清楚，只是能看到叶小川站在那里，先是被一群正魔大佬指指点点，然后又陷入了平静。

苍云门弟子都是面露担忧之色，他们也知道叶小川这一次估计是凶多吉少。

孙尧已经将此间之事添油加醋的以纸鹤传回了苍云山，万一玄天宗与正魔各派要留下叶小川，只有玉机子能与这些大佬周旋。

云乞幽似乎一脸平静，没有像其他苍云弟子那么焦急。

宁香若道：“小师妹，你怎么一点儿也不担心？

刚才小川施展的那一招吞噬真元的噬灵大法，一看就不是正道神通，玄天宗与魔教一定借此发难，我们在神山只有这三十来人，根本无法控制局面。”

云乞幽淡淡的道：“放心吧大师姐，小川鬼点子很多的，他会脱身的。”

正在二人说话间，忽然涌过来了数百位身穿黑色长袍的魔教弟子，看样子都是高手。

为首一人，浓眉大眼，气息绵长，竟然是青木老祖的大弟子玄罡。

在玄罡的身后，则是跟着二师弟长孙无惧与三师弟谢默风。

此次青木老祖没来神山，他的这几个弟子在天域山无聊，就过来玩玩。

刚才接到天问的讯息，让他们立刻带着绮丽丝返回天域山。

七八百魔教弟子在拥挤的广场上横冲直撞，引起了一片不小的骚乱。

小七正在和绮丽丝争夺一包零嘴的所有权，看到哗啦啦的来了七八百黑衣人，小七忽然不争夺了，举着双手投降。

叫道：“小吃货，一包零嘴而已，你没必要召唤千军万马来抢吧？

得，我怕你还不行吗，这包零嘴儿归你。”

 