    第646章 邀请

    张智自从失去了引力牵引球，他就已经做好了一步一个脚印，花个万年以上时间打磨自己的打算。但第二灵魂的巨变，竟然让他意外获得了引力牵引球的能力，这就打乱了他的计划。

    第二灵魂与第二魂火融合，立刻就回到了修罗之身。此时的修罗之身，三道五行法则之链潜伏于每个细胞，超过了其他所有的法则力量。但如果要他自己慢慢从宇宙中吸取法则力量凝聚出第四道五行法则之链，没有数千上万年，那是千难万难。

    但是现在，他只是意念一动，整个洗魂池就变成了五彩之色，数千道五行法则被他控制起来，以强大的实力打散，然后开始融入修罗之躯。

    这是打破宇宙规则的方式，引力牵引球也早就提醒过张智，越到后面，需要的资源就越多，甚至多到永远达不到要求。张智却不怕，这总比用时间去耗要好一些。他此刻才知道引力牵引球为什么这么说了，以为数千道五行法则凝聚成一道，竟然很难完成。

    这些法则之力，在宇宙大道的规则之下，竟然绝大部分直接消失了。根据能量守恒定律，这不是直接消失，而是均衡到了宇宙空间中去了。

    一开始张智就有心理准备，但还是有些始料未及。在他的融合元神极力维持之下，极少部分的法则之力被他融入到了身躯细胞之中，在细胞之中累积发芽。

    这个时候，没有人可以帮助他，就连本尊都只能看着，因为除了融合的第二灵魂，别人都没有这个能力。

    沃尔在旁边人性化的捂着自己的小嘴，她真是看傻了。自从仙女星系正式入侵后，她是知道了法则力量这种力量属性的，但她从来没有想过有朝一日能够看到这种场景。

    张智面色凝重的看着第二灵魂认真的控制，心里也捏了一把汗。这是他全部的五行法则资源了，如果不能凝聚出第四道五行法则之链，那他还得另外再寻找资源。或者去星际商行打砸抢，或者找紫萝仙子索要。

    如果到了这一步，那他这银河系系主的面子往哪里搁。

    现在自己怎么说也是有身份的人了，还明目张胆干这种打家劫舍的事情，的确有些说不过去。在银河系，法典还是自己制定的，其他星系的势力，如果是遵行自己制定的法典，从事商事活动，哪怕是曾经有仇的星际商行，也不能动。

    一个小时之后，洗魂池中的五彩之色渐渐稀薄起来，而张智的修罗之身还虚空端坐，并没有任何反应。

    不过他自己却知道，他的全身每一个细胞都在变化，一道肉眼不可见的法则之链正在按照五种颜色交替变化。

    感觉到这种状况，张智整个人放松了下来。按照现在这个程度计算，应该是差不多成了。

    果然，又是一刻钟之后，修罗之身开始微微震荡，一股强大至极的气息从身体内迸发而出。这是身体能量产生质的飞跃，暂时没有控制住的结果。

    下一刻，修罗张智长身而起，轻喝一声道：“终于成了！现在我的实力，跟你应该在一个层次，而且持久战斗已经不成问题。接下来，我们应该找到更多力之法则等等，把短板全部弥补上来。每完善一种法则，我的实力就能再上一层，到时候就真的道境之下无敌了。”

    “道境之下无敌，这个不知道怎么确定，毕竟没有面对过真正的强者。甚至道境是个啥都不知道，这话就说的太满。当务之急，还是要解决那个贝拉米。贝拉米的战舰应该已经快进入黄龙域的八大行星范围了。只要进入了八大行星范围，他等于就是越过了重叠空间，进入了星系防御体系内部，与我们直面。”

    张智是实在觉得银河系太贫瘠了，遇不到什么高手，只能坐井观天。他每时每刻都提醒自己，一旦找到罗芝舞他们，就要回到神尸大陆，兑现对纶丝的承诺，再去宇宙各处看看去。

    宇宙有多大，目前已经大概知道，本宇宙直径最少是两千亿光年。

    两千亿光年是个什么概念，光从中心点出发，也要走一千亿年，这还仅仅只是四级文明所能计算出来的宇宙大小。

    张智记得，当时在地球时，人们认为宇宙直径是1560亿光年或者更大，而战魔族计算出宇宙直径超过两千亿光年，战魔星域，也只是宇宙的边缘，那到底宇宙有多大？而且宇宙中超过四级文明的高级文明又有多少？

    关键是，如此浩瀚的宇宙，张智见过的强者就那么多，满打满算几十个，而这些能算强者吗？

    “这些都不能算强者，老猴子那种应该才算吧。”

    他忽然想到了那头老猴子和洪荒宇宙的虫族强者。越是进步，就越有一股危机感在他心中涌现，张智决定，干脆本尊灵魂也与神火融合。

    有了第二灵魂融合的经验，他这一次算是轻车熟路，很快，本尊的元神就与本尊神火融合到了一起。

    融合相当顺利，就在融合完成的一瞬，张智睁开眼，仿佛视线穿透了层层空间，直达宇宙深处。

    这不是星空深处，而是宇宙的另一面。他看到了无尽远处，似乎是宇宙的尽头，那里似乎有一层膜，但似乎又什么都没有。

    当他伸手触摸时，又确确实实感觉到了那层膜，这层膜坚不可摧，无法穿透一丝一毫。

    就在张智准备全力一击试探一下时，视线以难以理解的速度开始回缩，仿佛刚才一切都只是一个梦。

    而就在张智的视线回缩之时，他仿佛在途中看到了几双眼睛在盯着自己，他想要看清，却又发现什么也没有。

    这是一种奇怪的经历，半梦境半现实，让张智无法肯定刚才到底经历了什么。

    当他反应过来，整个融合已经完成，他的元神已经变成了一个火焰元神。

    张智不知道，就在刚才，他的眼神触及的宇宙深处，几道身影先后出现，似乎在进行着交流。

    “这是哪一位在点燃本源神火！”

    “不够不够！还差积累，看来是失败了。”

    “应该是战魔星域方向，能量波动较弱，无法探知具体坐标。看来战魔星域万年内要多出一位道境了。谷神星！你们战神族压力大啊。”

    张智根本不知道发生在宇宙深处的事，他更不知道，战魔星域因为他这一次融合，变得暗流涌动起来。

    距离银河系三千万光年的某处，一个古老的庙宇建筑内，一名老者猛地睁开双眼，额头上的奇异印记绿光闪烁。

    大殿内没有其他任何人，但老者却自顾自的说道：“奥沙里！你亲自去一趟本星系群，一定要查清楚此人是谁，若不是我族，则直接扼杀。若是族人，让他来见我。”

    大殿中还是不见人影，但一声恭敬的声音传来道：“奥沙里谨遵师命！”

    张智丝毫不知道这一切，他此刻还没琢磨明白自己发生了什么变化，就收到了一条来自南宫念的消息。

    “仙女星系联盟盟主布兰度的邀请函？”

    仙女星系与银河系不同，因为仙女星系与宇宙接轨时间很早，虽然是战魔星域的殖民星系，但其科技水平已经是四级文明阶段。而仙女星系联盟的盟主邀请张智见面，这就让张智摸不着头脑了。

    (本章完)

