    郡主歪着小脑袋懵懂的看着方林，有些不明白他口中所说的名字的含义。

    但是当她扭头望向眼前这个眼神里对自己满是温柔和爱意的女人时，恍然间似乎有所明悟。

    “郡主~，嘿嘿。”

    当刘静傻乐着再次说出这个音节时，郡主侧头看了看身边的方林，像是在向他求证着什么。

    方林察觉出郡主的眼神中有一丝紧张和期待，他用力的点了点头。

    或许真的是万物有灵，郡主的智商在这一刻达到了顶峰，她好似真的理解了这是自己的名字。

    刘静还在那里不断地叫着郡主的名字乐在其中。

    “郡主~”

    “郡主~”

    终于在这一次，郡主看着刘静低声回应了她。

    “嗷呜~”

    这声回应把刘静吓了一跳，顿时有些难以置信。

    她赶忙再次呼唤道：“郡主。”

    “嗷呜~”

    “郡主~”

    “嗷呜~~”

    “郡主~~”

    “嗷呜呜呜呜~~~！”

    随着刘静声调的越来越高，郡主也开始跟着仰天长啸。

    不远处的玻璃柜里的猫咪们都被吸引了注意，饶有兴趣地盯着这对愚蠢的组合。

    有些性情高傲的也开始喵呜出声，命令两人的声音小一点不要吵到他们。

    不过刘静和郡主两人到底是看对眼了，沉浸其中根本不加理睬。

    方林可不惯着，不过他也不会动用威压就是了，这个东西的威力对普通宠物来说还是太大了一点。

    “汪汪汪！”

    一群没人要的傻猫。

    方林直接开始对线，而且用了侮辱性拉满的狗语。

    哈士奇作为狗自然也会汪汪语，只不过是因为血脉里有狼的血脉，平常一般都是嗷嗷叫唤罢了，所以方林自然也是会的。

    这下子可把玻璃柜里面住着的猫咪给惹毛了，顿时开始群情激愤的朝方林喵喵叫。

    “汪汪汪！”

    出不来，急了急了。

    方林面对着这些猫咪手舞足蹈起来。

    杨妈则是十分惊讶的看着自家的卡卡，她可是第一次从他嘴里听到纯正的狗叫声。

    察觉到杨妈在看他，方林有些疑惑：“嗷？”

    看到又恢复正常的卡卡，杨妈摇了摇头不打算理会这个调皮鬼了。

    杨妈也不傻能看出来卡卡是在和那群猫咪吵架，于是她对刘静说：“先回家吧？”

    “嗯嗯好。”

    刘静开心的站了起来牵着郡主的狗绳，又笑嘻嘻的从杨妈手里抢过卡卡的狗绳拿在了一起。

    “走！回家！”

    听到刘静的话，方林也没在继续逗这群猫咪玩，一马当先的走出了宠物店的大门，郡主看见方林走出去了，她左右看了看，也加速着冲了过去。

    然而郡主一出大门，看见外面骤然开阔的陌生场景、来来往往的人群，嗅到种类繁多的气味，一时间愣在了原地。

    刘静拽了拽郡主背上的绳子，这才让她回过神，小心翼翼地快步走到方林侧身后，观察着四周。

    方林看到她这个怂样，心里有点错愕。

    这还是刚才和金毛崽子一喷几的郡主吗？怎么有点瓜兮兮的？

    不过这样也好，跟在他旁边总比来回乱跑强。

    于是刘静牵着一大一小两只哈士奇，非常开心的走在商场里，她感觉自己就是最亮的崽。

    事实也是如此，本来刘静就长得好看身材也好，童颜巨，走在街上难免会吸引男士的目光。

    这下好了，前面走着两只萌宠，两者结合在一起回头率百分百。

    而且方林为了给路人安全感，一直咧着笑容温和的面对每一个注意到他的人。

    这时不远处年轻情侣的一番对话吸引了方林的注意。

    “你在看什么呢？（拧）”

    “诶哟，我没看啥，我看那两只哈士奇呢，你看多可爱。”

    “哼......诶！是诶，那只大一点的在对我笑你看见了吗！”

    “对对对！”

    逃过一劫的男人松了一口气，不过他总觉得那只哈士奇像是在笑自己。

    两人打闹了一阵就互相挽着胳膊往别的地方逛街去了。

    方林也收回了自己的注意力。

    这两人感情看起来挺好的，其实偷看美女不代表不爱了，不偷看也不代表真的喜欢。

    世界上的俊男美女多了去了，总是能发现比自己伴侣更好看的那一个，但是这并不代表着就要见一个喜欢一个。

    爱情是需要两人相互扶持一起前行的。

    自从方林发现自己能够感觉到人的情绪以后，有一段时间内其实挺害怕自己感受到太多的肮脏和黑暗，导致自己长针眼的。

    然而事实却告诉他，似乎世界上大多数人还是好的，或者说大多数人都是普普通通的芸芸众生，喜怒哀乐嬉笑怒骂，其实都很单纯。

    就比如刚才那一对情侣，方林也并没有从男的身上感受到对女友的不满。

    虽然偷看的确是偷看了，抓包也的确是被抓包了。

    但是男生并不排斥女生对自己的“打骂”，并且似乎还乐在其中，两人之间也是爱意居多。

    生活可能就是这样子。

    或许事情很多、压力很大，既琐碎又让人烦躁，但是这并不影响我们大多数人依然眷恋着这个世界。

    或许吵闹居多、牢骚很大，有时候让你恨的直咬牙，但是也从不后悔出生在这样的家庭甚至是国家。

    因为热爱，所以坚持。

    灵气悄然间自动运转起来，第二颗灵力核心的进度凭空增长了一小节。

    方林也不明白为什么自己会在一件小插曲身上想到这么多东西，不过结局是好的。

    更加具有感染力的笑容在方林脸上绽放出来。

    一路上遇见的行人看到方林都眼前一亮，没想到哈士奇也能笑得这么开心，凭白的心情就好了一些。

    同样的，方林身边的郡主也开心了起来。

    只能说不愧是哈士奇吗？

    虽然长久不出门的小“宅女”第一时间出门有点害羞，然而很快就适应了环境，再加上她旁边还跟着方林、刘静和杨妈，内心非常的有安全感。

    于是，郡主就开始了自己对新鲜世界的探索之旅，也开始不满足于老老实实跟在方林身边走。

    最初，她只是在以刘静为中心很小的范围内四下走动着，仰头瞅瞅从身边路过的人，低头嗅嗅商场地板上让她感兴趣的气味。

    但是很快，安全的环境和行人善意的目光就让她放飞了自我。

