    第246章用一辈子来偿还

    唐瓒声音冰寒，眼眸中都是冷意。

    昨夜他出去，便是不想在他不理智的时候伤了她。

    可是到了他冷静下来后，他又为他的心软感到悲哀。

    他于凌晨时分回到了荒山。

    发现荒山城门口的人满脸的焦急，其他的人脸色也是一脸的灰败。

    唐瓒皱起了眉头，刚进入了石屋里，就听到了柳絮和唐清宁正红着眼,唐烁和唐清欢正坐在地上哭着。

    唐沛忠站在一旁没有说话。

    再看向其他人，发现大家的目光也是有些悲伤。

    大家很快就看到了唐瓒，柳絮立马就开口。

    “瓒儿，你之前是不是去找姝儿的？”

    唐瓒皱眉，柳絮叹息一声，将一封信递给了唐瓒。

    唐瓒一看到封面上的“和离书”三个字,他的瞳孔震颤。

    裴姝儿真是好样的。

    他花了一夜的时间说服自己。

    既然大家已经定下来了,家人也未在这次流放中损失,而且裴姝儿也待他们一家人极好,大概是真心悔改。

    既然如此，便用一辈子留下来，陪在他身边赎罪吧。

    他是花了极大的力气才说服自己的，在说服自己的同时，他又觉得对不起家人。

    然后一回家，就看到了这一份和离书。

    裴姝儿倒是干脆，见事情败露，就要一走了之了吗？

    她竟是连他的意见都不问一问吗？

    他这个夫君，在她心中就如此的没有价值吗？

    他打开了和离书看了一下。

    【一别两宽，各生欢喜。】

    这八个字，刺痛了他的眼。

    好一个一别两宽，好一个各生欢喜。

    既然招惹了他，害得他们家变成了这样,转头就想跟他一刀两断了吗？

    那他们受过的苦呢？

    他一直都以为裴姝儿不过就是在随意说说而已，现在看到她都将和离书写好了。

    裴姝儿这厮实在是冷漠无情。

    他在军营中找了一圈，都没有找到裴姝儿的身影,但是听守门的人说,她还未出军营。

    所以，他便站在了城门口等着她。

    他听到了她和那些士兵的对话，她竟然真的要走！

    一股滔天的愤怒几乎将他的理智都烧没了。

    她想走到哪里去？

    不，除了他的身边，她哪里也不能去！

    他发现，裴姝儿在看到他的刹那，眉眼间的笑意和温柔消散了干净，只剩下了淡漠疏离。

    她一直善于伪装，那笑容仿佛是镌刻在她脸上的面具似的，何曾见她冷着一张脸。

    他只觉得心脏处传来一阵钝痛。

    裴姝儿带着几人朝着他走了过来，她的视线全程都没有放在他的身上，仿佛，他就只是个普通人。

    在她眼里，既然她递了和离书，那么他不就是个陌生人了吗？

    这样确实是对他们最好的结果。

    不至于连那点情谊都被埋没了干净。

    可是，他不愿意。

    他不想做裴姝儿生命中的过客，即便是互相折磨一辈子，他也想和她在一起。

    裴姝儿的冷漠让他倍受煎熬，他急切的想要说些什么，打破现在的僵局。

    他咬牙又问了一遍：“裴姝儿，你要去哪？”

    “与你无关。”

    裴姝儿的眼里只剩下了坦然。

    不管原身做了什么，她该弥补的也已经弥补了。

    唯一没有还清的，大概就只有唐瓒的这条腿了。

    可是，唐瓒现在大抵也不愿意让她医治他的腿。

    既然如此，那么就没有什么牵扯了。

    裴姝儿步伐没停，朝着唐瓒走去，那是出城门的必经之路。

    待两人擦肩而过时，唐瓒的心忽然剧烈的跳动起来。

    他有了一种强烈的预感，这种预感让他恐慌。

    仿佛现在，只要将裴姝儿放走了，那么他这辈子就永远也没办法和她在一起了。

    就在裴姝儿要和他彻底错身的时候，唐瓒的手猛地抓住了裴姝儿的手腕。

    裴姝儿的步子停了下来，她没有回头，也没有说话。

    唐瓒也没有开口，两个人一时之间僵持住了。

    最后还是唐瓒先开口打断了沉默，他掏出了和离书来，满脸寒霜。

    “裴姝儿，你这和离书，是什么意思。”

    “就是字面上的意思，和离！”

    裴姝儿挣了挣唐瓒的手，他的力气太大，将她的手都捏的有些疼了。

    唐瓒没放开，他不愿意放开。

    即便知道这个女人是罪魁祸首，即便她已经亲口承认，可他就是不能放开她。

    一想到要放开她，他的心脏似乎连跳动都不会了。

    “不可能，裴姝儿，这辈子，你死都得和我死在一块！”

    说完这话，那和离书在他手中震成了碎片，一阵风吹来，洋洋洒洒的飘向了空中。

    裴姝儿见实在挣脱不开，不由的笑了一声，眼眸中都是淡淡的嘲讽。

    “姻缘是两个人的事情，我去意已决，强扭的瓜不甜啊，世子爷。”

    唐瓒神色阴冷，见裴姝儿还想说话，当即就将裴姝儿扛上了马，强硬地将她按到了马鞍上。

    裴姝儿在马上挣扎，唐瓒咬牙切齿地将裴姝儿箍在怀中，挥动马鞭，马猛地窜了出去。

    裴姝儿乖顺了，没有再动弹，可是她能感觉到唐瓒心脏的跳动，还有因为气愤，起伏的胸膛。

    “裴姝儿，我告诉你，你不是将我们一家子害的那么惨吗？那么你不偿还完，就别想离开。”

    裴姝儿挑眉，唐瓒这是开始讲条件了？

    “要偿还到什么程度。”

    唐瓒道：“让我们家，像是在战王府一样显赫尊贵。”

    裴姝儿直白道：“这样需要花费的时间过长，我觉得我们最好定一个偿还的期限，期限到了我就离开。”

    只要有个期限，那么日子还是有点盼头的。

    唐瓒咬牙：“一辈子。”

    要不是唐瓒的神情太过阴鸷难看，裴姝儿都以为唐瓒是在说情话了。

    可是显然，这是一个债主，在讨债了。

    裴姝儿摇头：“不行，顶多三年。”

    唐瓒将裴姝儿箍得更紧，那是一种恨不得将她揉碎在怀里的力道。

    他的脸色难看至极，一直将裴姝儿轻哼一声，这才恢复了一丝理智，与此同时，高速奔跑的马也停了下来。

    裴姝儿见状就想下马，被唐瓒抱着转了个身，正面对着他。

    裴姝儿脸色一僵。

    这......这姿势不对劲啊。

    (本章完)

