    “成功了！”

    下达了完全就是同归于尽命令的机长，痛苦和兴奋交加的他，都不知道自己什么时候咬破了下唇。

    轰然炸开在半空的战机，那抛射辐散的能量光芒映亮了夜空。

    一个黑黝黝的身躯，从瞬间太阳般炽止的光团中跃了出来。

    就像是从渊泽深处挣扎而出的恶魔，暴熊异形重重地跌落在地上，一栋房屋被轰然砸碎。

    漫天的灰尘中，看上去丝毫无碍的暴熊异形在那些飞行员痛苦的目光中，再一次不屈不挠地奔向了城中。

    一架超过了音速的战机，撞击产生的动能该有多强？

    学识并不是强项的机长并不能精准地计算结果，但他知道那绝对足够恐怖。

    更不用说战机内还携带着的各种攻击性导弹、炸弹，在撞击中同时被引爆。

    “交给突击舰吧，我们配合作战。”

    深入骨髓的挫败感，让机长几乎都要放弃继续攻击的念头了，当战机光屏上显示出一艘帝国突击舰迅速接近的提示后，他在通讯器中颓然下令。

    “呼……”

    一道黑色的轰炸机掠过了机群，却是在突击舰还没有飞过来之时率先到达了。

    轰炸机，实际上都是由穿梭机改装过的。

    有着穿梭机的性能，载重量又比穿梭机更大，而且还有能量护罩的存在。

    它们不仅在星球表面能够执行各种任务，就是在近星宇宙太空中，同样也能执行任务。

    就像这次，接到了紧急命令的轰炸机，足足携带了上百枚微型重力炸弹。

    说是微型，只是相对于破坏范围而言。

    事实上如果精准地将这些微型重力炸弹，均匀地散开在合理的范围内一一引爆，它们足以毁灭一座小型的城市了。

    根本不需要刻意的瞄准，接到了不惜一切代价毁灭暴熊异形的命令，轰炸机的飞行员已经制定出作战计划。

    只需要追上暴熊异形。在最短的时间内将所有重力炸弹雨点般倾斜下去就可以了。

    就是这么简单，这么直接。

    同样，它也绝对是最安全最有效的方法。

    没人会怀疑重力炸弹的杀伤力，上百枚微型重力炸弹足以在一艘巡洋舰上撕裂出一个致使的窟窿。而这只暴熊异形防御力再强，它毕竟也是血肉之躯，不可能比巡洋舰厚重的金属外壳更坚硬。

    至于地面越来越密集的建筑，包括道路上长龙似的车辆，或者四散奔逃的人类。这些都不在轰炸机飞行员的考虑范围。

    他所要做的，就是杀死暴熊异形，完成任务而已。

    “计划取消，重力炸弹会造成大量平民伤亡。”

    “再重复一次，计划取消，将目标交给突击舰，你马上返航。”

    在最短的时间内就追上了暴熊异形，轰炸机飞行员在拉升高度的同时正准备触发投掷按钮，突然，他的耳中响起了作战指挥室中的上官焦急的声音。

    不假思索地急速拉升高度。轰炸机飞行员在空中一个转向，直接朝着远处的基地飞了过去。

    “为什么放弃任务？你这个混蛋，你敢违抗上官的命令！”

    在瞬间已经脱离了战场，当轰炸机飞行员羡慕地透过瞭望窗看向了看似缓慢，实际速度极快地降临的突击舰时，他的耳中响起了上官的咆哮声。

    微微一愣，轰炸机飞行员“唰”地就一头大汗。

    抗令不遵。

    这在军队可是一项重罪，重则会被处死，轻则也会被开革。

    轰炸机飞行员哪里敢承担这项罪名，连忙在通讯器中辩解起来。

    “你乱说什么。我什么时候下达命令让你取消计划了？”

    “上官，我怎么敢编造这种谎言，刚刚就是您亲自下达的命令让我取消计划，说是交给突击舰。让我马上返航。”

    “你没说谎？难道我在说谎？我身边这么多人都在跟我一起说谎吗？”

    “上官，我说的都是真的，通讯器应该还有通讯录音，您调出来听一遍就知道了。”

    就在轰炸机飞机员惶恐地和作战指挥室的上官争论时，一道声音响了起来：“好了，不要在这里齿兽咬齿兽一嘴毛了。交给我们就行了。”

    微微一窒，作战指挥室中，上官握了握拳头，最终还是没说什么。

    太空舰队的战士，哪怕只是一个后勤人员，一直都是帝国最荣耀的兵种。

    所以在友军其他兵种前的傲气、霸道，向来都是太空舰队战士的专利。

    哪怕他是个上官，可太空舰队的战士，根本不会把他放在眼中。

    “回来吧，这件事情我一定要调查清楚。”

    上官咬了咬牙，最终向轰炸机飞行员下达了命令。

    “一群无能的废物！”

    是一种霸道的姿态从天而降，突击舰甚至没有考虑那些在半空盘旋的战机编队，眼见它们忙不迭加速避让开来，突击舰上的尉官露出了轻蔑的笑容。

    “报告上官，已经锁定了异兽，请求攻击！”

    火力输出平台上，具备优秀军事素养的作战人员在最短的时间内，就已经分析出了暴熊异形的奔跑轨迹，牢牢锁定了它的身躯。

    “一炮，就一炮，让这群废物看看，我们宇宙太空舰队的水平，是他们这一辈子都达不到的。”

    尉官微微抬起头下达了命令。

    “是！”

    作战人员张口应道，同时伸手摁在了光屏上的火力触发按钮上。

    突击舰顶端的粒子光炮无声地发作了，一道足有水桶粗细的粒子光束，在出现的刹那间就已经贯穿虚空到了暴熊异形身后。

    让突击舰上的尉官、作战人员意想不到的一幕出现了。

    那在他们眼中足以轻易地重创或者杀死暴熊异形的粒子光束，竟然打空了。

    “上官，这不是巧合。在我们的粒子光束打出的瞬间，它明显已经察觉到并且刹那间完成了换向变位。”

    一边监控战况的作战人员迅速地回放了一遍刚才的情形，连忙大声汇报。

    老脸不禁一红，向来趾高气扬的尉官，刚才在说这些时甚至连通讯器都没有关闭，却是故意想刺激一下地面部队。

    没想到脸没打成，反倒被别人甩了一耳光。

    听到通讯器中刻意压抑的耻笑声，尉官只觉自己的脸上火辣辣的，恼羞成怒的他铁青着脸沉声说道：“给我狠狠的打，所有的粒子光炮启动，我要让它在刹那间完成一百次换位变向都没用。”(未完待续。)

