
“你再说一遍？再说一遍？”于秋香一边叫嚣着，一边就要再上手打他。

谁知道，站在对面的王顺利，此时却掏出了手机，“你可以打我，但是你打我，我就拿着视频去告你，你就要多赔我钱。”

多赔钱？

听到这三个字，于秋香虽然依旧气愤，但是却下意识的停下了打人的手。

打人不成，于秋香很快将自己的怒火，转移到了一边的沈清燃身上，“沈律师，你可是我们的律师，你就站在那边看着我们被欺负吗？”

“我是律师，不是打手，能保证帮你们赢了官司，我就算完成任务了，别的跟我没关系。”沈清燃冷脸，远远的看起来，周身带着一股子冷清和孤傲，让人觉得莫名的有些敬畏。

“帮我们......帮我们打官司是要拿到钱的，你刚刚又说拿不到钱，你这不是说话不算话吗？”于秋香梗着脖子，看向沈清燃，一副拿不到钱就赖上她的感觉。

沈清燃看了一眼坐在一边一脸无聊的儿子，准备速战速决。

“你的案子一定能赢，但是在你们来之前，我已经跟你们的儿子谈过了，你们儿子想要提起的是另一项诉讼，而他的诉讼，向你们索赔的，会远远高于你们索取的抚养费。”沈清燃简明扼要的说明了情况，因为她也明白，跟这对夫妇只有谈钱，他们才会安静。

“什么意思？他要换个头目告我们？”于秋香一脸的迷茫，倒是一边的王富贵听懂了其中的关卡。

“对。”沈清燃答道。

“你要跟我们要钱？我们没钱？你连抚养费都不给我们，我跟你爹还养着你弟弟呢，哪儿来的钱？”于秋香一听要钱，顿时撒了泼。

沈清燃脸上闪过了一丝不耐烦，“简单来说，你们今天如果不和解，你就肯定要赔钱给这位王顺利先生，到底谈不谈，你自己马上做决定，我还有事，过期不候。”

于秋香还要上前胡搅蛮缠，却被身边的王富贵拉住了胳膊。

王富贵为人就像是一条泥鳅，于秋香就是他手里的武器，有什么事情他只要跟在后面占便宜，闹只需要于秋香去闹，而外面的坏名声，也自然是说于秋香厉害。

而自己，在外顶多落一个怕老婆的名声罢了。

如今，于秋香听不懂，他却听得明白，要是今天不跟儿子谈明白，儿子就要告他们，他们还得赔钱。

王顺利没想到，关键时候老爷子竟然还有这种定力，本以为这次的谈判不会顺利，此时看起来，却像是看见了黎明的曙光。

这样想着，他心中更加确信沈清燃的办法

果然，沈清燃朝着他使了个颜色，他马上把自己面前的文件都往前一推。

“我已经去做了验伤，也找到了证人，能够证明当年你的家庭暴力致使我一个耳朵失聪，一直到现在都没有好。”

“还有，当初你去恶意骚扰我的前妻，导致我前妻流产，这个证明，我也已经找出来了。”

“最后，你最近一直在联系媒体恶意败坏我的名声，搜证基本上已经完成了。我可以按照你的要求每个月向你支付十万块的养老金，但是在此之前，你必须一次性先向我付清五百万的赔偿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930920"  chaptername="第165章  儿子也要告爹娘">加入书签</a>
</div>
