    很长的故事。不断地添咖啡。

    听完之后，柏万福沉吟良久。

    柏万福说：“我本来是想揍你的。”

    钱开逸说：“你现在也可以揍我。我保证骂不还口，打不还手。只是不要掐我的脖子，里面有一块薄薄的肌肉，名叫声带，它不属于我个人，属于人民，是公共财产。”

    柏万福说：“揍完你之后，怎么办？”他看着钱开逸，真心实意地在讨教办法。

    钱开逸不由得叹息，心想贺顿，你真是太傻了。这样的老公，还有什么保留价值？赶快更新换代吧！钱开逸说：“柏万福先生，您这是与虎谋皮。”

    柏万福说：“我想知道你的想法。”

    钱开逸说：“我的想法很简单，以前就是这样，现在也是这样，以后也不会改变。”

    柏万福说：“你就直说打算怎么着吧。我是工人出身，劳动人民喜欢直来直去。”

    钱开逸说：“我要娶贺顿为妻。”

    柏万福把双手的关节捏得咯吱吱响，钱开逸下意识地看了看逃跑的路线，一旦动手，他先用余温尚在的卡布其诺泼在柏万福脸上，让奶沫遮挡他的视线。然后再用手掌猛劈柏万福面门，赢得时间，再一把拉来一旁的老外当挡箭牌，那家伙人高马大是个好掩护，自己且战且走……不想柏万福纹丝不动，冷着脸说：“你说你们谈论婚嫁在我之前？”

    钱开逸说：“是。”

    柏万福说：“你说你对她的帮助比我要大？”

    钱开逸充满优越感地说：“这是不言而喻的。”

    柏万福说：“你们一直在来往？”

    钱开逸说：“当然。我知道她的一切，而你对我一无所知。”

    柏万福说：“你说你能让她更幸福？”

    钱开逸说：“这一点毫无疑问。”

    柏万福把手指捏拢，痛下决心：“好吧。我成全你们。”

    本是抱着鱼死网破的决心而来，不想齐天难题却这样轻而易举解决，好像乘坐猝不及防的过山车，自九天扑落之时，突然停电定在半空，虽清风朗日，却胆战心惊。钱开逸一时反应不过来，怔怔问：“这是真的？”

    柏万福说：“真的。”

    钱开逸说：“不开玩笑？”

    柏万福反问道：“以咱们俩现在这种关系，还有什么开玩笑的可能吗？”

    钱开逸大喜过望，心想原来贺顿的老公这样轻易就能搞定，以前耽误了多少大好时光。又替贺顿惋惜，这样一个稀泥软蛋的男人，早就该甩了改弦易辙。愣怔了一会儿，又生出对面前这个可怜男人的鄙弃。不由得叹息说：“没想到你还挺明白事理的。话说到这分上，不管怎么样，我们还是对不起你。我们向你道个歉。”

    柏万福说：“我们是谁？”

    钱开逸说：“就是我和贺顿啊。”

    柏万福说：“没有什么我们。只有你，你自己。是你对不起我，是你在向我道歉。”

    钱开逸耸耸肩膀，实在不解。这难道有什么区别吗？

    柏万福站起身来，招呼小姐结账。钱开逸说：“我来我来。”

    柏万福冷峻地说：“是我叫你来的，当然应该我负责。”钱开逸还想说什么，看看柏万福的脸色，不再坚持。

    钱开逸要和柏万福一块离开咖啡厅，柏万福执意不肯，坚持让钱开逸先走一步，说：“还有一句话，我要告诉你。钱先生，您一定以为我是个傻子，是个软柿子，自己戴了绿帽子，还把老婆拱手相让。钱先生，你要是这样想了，就枉了贺顿爱你一场。我告诉你，这世上男女相爱的方式有很多种，表达的方式也有很多种。其中有一种，就叫退出。”他说这话的时候，眼珠像清漆一样透亮，好像弹得出声响。那里面不单有泪水，还有坚忍。

    钱开逸目瞪口呆，觉得自己在这位劳动人民面前匍匐下来，轰然倒塌。还想说什么，柏万福朝他挥挥手，表示再也不想听他的，只好乖乖地闭了嘴，把那条杰出的喉咙关闭。他还想再待一会儿，以表示自己对对手退出的歉意，柏万福更坚决地挥动手臂，这一次，简直就有驱赶的意味了。钱开逸携带着侥幸的快意，快步离去。

    确信钱开逸身影隐没，完全看不到自己了，柏万福才离开座位，摇摇晃晃地走出门去，一条腿瘸得更明显了。

    他是小儿麻痹后遗症患者。

