    “可惜三神鸟不在这里，不然的话倒是可以好好清算一番之前的旧账！超梦呢？让他出来吧？之前他不是跟你联手将道之神龙给击败了吗？现在就让我们看看他比较强，还是我新制造的黑暗超梦强？”

    坂木不在乎王皓为三云神、圣剑士，乃至凤王卫队的成员进行恢复，他现在就只想着清算之前的旧账。不过可惜的是，不只三神鸟不在这里，就连超梦也不在。

    “你的目的不就是想要清算以前的旧账吗？有我一个就足够了！当初也是因为我，三神鸟才有机会阻止超梦暴走的！至于超梦和黑暗超梦谁比较厉害？我觉得答案已经很明显了，自然是超梦更强！”

    王皓的话顿时就让坂木感到特别的不悦，就好像自己的伤疤被人揭开，又撒上了一把盐一般。本就对王皓恨得牙痒痒的，现在更是怒火中烧了。

    坂木没有再和王皓逞口舌之快，而是直接指挥黑暗超梦向王皓发起攻击。只见通体黝黑的黑暗超梦转眼间就出现在了王皓的面前，裹挟着黑暗能量的右手手刀狠狠地刺出，仿佛这一击就要刺穿王皓一般。

    遁迹在王皓影子中的耿鬼在发现黑暗超梦的身影时就立即窜出，并凭借暗影拳改变了黑暗超梦的攻击路线，使得黑暗超梦的刺击从王皓头顶划过。

    之前王皓收回大部分的宝可梦就是没有收回耿鬼，其目的自然是为了防备一些特殊的情况。现在黑暗超梦突然发难，速度还奇快无比。如果不是耿鬼的话，王皓怕是来不及展开波导防御壁垒。

    三云神、圣剑士和凤王卫队几乎在这个瞬间行动了起来，他们没有理会自身的伤势，全部朝着黑暗超梦施展着技能。一时间，臂锤、圣剑、神通力的技能接二连三的袭向黑暗超梦。

    化身形态的三云神都具备有强壮的上肢和双臂，所以臂锤成为了他们共同的技能，也是这个形态下最常见的爆发技能。圣剑则是圣剑士们必备的技能，凭借各自锐利的角施展开来，十分具备威胁性。至于凤王卫队的成员，本身就是转生的存在，精神力量远比一般宝可梦要强上许多，在感知到黑暗超梦的攻击时，他们就本能的以超能攻击来应对。

    可以说，王皓周围的传说宝可梦们都在第一时间选择了自己本能的技能来展开攻势。不过，黑暗超梦既然敢独自一个深入敌营，那么就表示他根本就无惧三云神、圣剑士和凤王卫队的围攻。只见，黑色的能量从黑暗超梦的体内窜出，并且迅速形成一个球状，将其包裹在当中。

    无论是臂锤、圣剑，还是神通力，作用在这个黑色的能量球上的时候都戛然而止，甚至连一点波澜都没有泛起。王皓吃惊的看着这一幕，心中不由的估算了起来。

    就算他全力催动波导的力量，形成防御壁垒去阻挡臂锤、圣剑和神通力的联合攻势，怕是也会瞬间被击溃。王皓虽然不知道黑暗超梦所释放出来的黑暗能量究竟占据他自身力量的几成，但凭借这毫无波澜的画面，可见黑暗超梦的可怕程度了。

    黑暗能量球裹挟着黑暗超梦缓缓的回到了坂木的身边，然后才重新融入黑暗超梦的体内。释放出来的黑暗能量可以再次收回？这不就表示整个过程没有什么太大的消耗吗？真要是这样的话，那简直就是BUG一般的存在了。

    “我之前就说过了，黑暗超梦是由梦幻的基因和黑暗能量制造出来的，他本身就是黑暗能量的载体！这样特殊的载体早就了他和原本的超梦有着截然不同的能力！甚至连特性也都不同了！”

    超梦的特性是压迫感，可以给对手形成一种精神上的压迫，使得对手施展起技能的时候没有平常那么顺畅，速度和反应都会下降一些。这种特性也是很多传说级别的宝可梦所具有的，算是一种天然的君王压制吧！

    但王皓并没有从黑暗超梦的身上感受到这样的压制。也就是说，坂木利用黑暗能量制造出来的这只黑暗超梦具备有某种不为人知的特性，甚至这种特性还和刚刚的表现有关。王皓不由的好奇起黑暗超梦的特性，那究竟是怎样特殊的能力呢？

    除了特性的不同之外，属性上黑暗超梦应该也和超梦不同才对。所以后面的战斗想要通过属性克制的关系来制定战斗方案显然是不可能的。想到这里，王皓就不由的觉得头疼了。毕竟，黑暗招式对任何非黑暗属性的宝可梦都有双倍克制的效果。这就相当于对手天克自己，而自己的伤害打在他身上还不知道具体的结果会不会有效？着实有些惨！

    悬浮在坂木身前的黑暗超梦骤然在自己的右手上凝聚起一颗黑色的能量球，看上去大小和暗影球、电球之类的招式差不多。不过，黑暗超梦并没有将这个能量球丢出去，而是托到自己的面前，轻轻的吹了一口气。

    随着黑暗超梦这么一吹，那颗黑暗能量球一下子就被吹散了，如同蒲公英被清风带走一般。黑色的气流并不具备任何的威力，仅仅是扩散开来而已。

    起初王皓对这个招式有一些困惑，不知道究竟是什么？不过，但这些黑色的气流作用在耿鬼身上的时候，他便立马就反应了过来。这是黑暗招式中最常用来削弱对手的一招，黑暗降低。具体的效果是通过黑暗能量削弱对手的防御能力，使对手的实力下降。

    黑暗降低还是一个范围技能，只要被那黑色气流命中，那么防御能力就会大幅度下降。此时，这股气流已经扩散到三云神、圣剑士、凤王卫队的周围了。好在，这些传说宝可梦也不是一般的宝可梦，他们早就已经利用自身的属性力量形成能量墙壁，阻挡住黑暗降低的气流。

    然而，令他们没有想到的事情发生了。黑暗降低所形成的气流与属性能量墙壁碰撞的瞬间，竟然发生了相互交融的情况。那些能量墙壁仿佛成为了气流的食物，一下子就被蚕食殆尽。

    三云神、圣剑士和凤王卫队在意识到黑暗气流的蚕食能力后，立马就断开了自己对能量墙壁的掌控，同时跳出了防御的范围，远远的戒备了起来。好在，黑暗气流将能量墙壁蚕食殆尽之后就没有再寸进，彻底的跌落地面。

    看着这些黑暗气流，三云神、圣剑士和凤王卫队的成员都有一种莫名的后怕。就连王皓也不由的捏了一把冷汗！明明只是一个变化类、削弱类的招式，却比起攻击招式要可怕得太多太多了。王皓连忙用波导得力量去探查耿鬼的情况，生怕那黑暗气流会影响到耿鬼。

    不过，除了防御能力被削弱之外，耿鬼倒是没有什么其他问题。这个结果并没有让王皓安心多少，而是更加的担心了起来。不过，王皓也不确定这个招式具备什么其他的效果，只能走一步算一步了。耿鬼的防御能力本身就不高，现在又被削弱，如果遇到双倍克制的黑暗物理伤害招式，那么必定会受到严重的伤害。故而，王皓让耿鬼回到自己的影子中，伺机而动。

    “怎么？就一个技能而已，怕成这样了吗？我可以直白的告诉你，刚刚黑暗超梦所施展的那一招是有后手的，你可要当心哦！”

    坂木看着耿鬼消失在王皓的影子中，一副落荒而逃的架势，立马就嘲讽了起来。虽然他说刚刚的黑暗降低技能还有后手，但王皓因为不清楚具体的情况，也就只能当真并留一份心眼而已。

    黑暗超梦施展了黑暗降低的技能之后就没有任何动作了，或者说他其实是在等待黑暗雷吉奇卡斯出手！只见死金身前的黑暗雷吉奇卡斯，双拳骤然冒出了黑色的能量，然后朝着三云神、圣剑士和凤王卫队的成员砸来。

    黑暗雷吉奇卡斯的身高足足有四米，双臂甚至也有接近四米的长度。那三根手指所形成的拳头砸下的瞬间，气势逼人。勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁和凯路迪欧分别利用自身头顶的利角施展起了修长之角的技能，企图以此来抵挡黑暗雷吉奇卡斯的重拳。

    但双拳与四角对碰的瞬间，勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁和凯路迪欧的脚下居然深深的嵌入了地面以下。任谁都看得出来，这次的对碰，胜利者是黑暗雷吉奇卡斯。

    王皓怎么都没想到黑暗雷吉奇卡斯的力量居然如此的大，连具备格斗属性的圣剑士们都吃亏了。三云神和凤王卫队准备去支援圣剑士，没想到在这个时候，黑暗超梦也跟着行动了起来。只见黑暗超梦双臂一挥，一阵由黑暗能量所形成的风暴便席卷开来了。

    黑暗风暴阻止了三云神和凤王卫队对圣剑士们的支援，并且顺利的将战斗划分成了两个不同的区域。黑暗雷吉奇卡斯对决圣剑士；黑暗超梦对决三云神和凤王卫队。从这样的划分上，王皓觉得自己必须得支援圣剑士才对，但雷吉奇卡斯的特性又让他有些犹豫。

    雷吉奇卡斯是传说的巨人，也就是永恒宝可梦雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁、雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈的制作者！是最为特殊的传说宝可梦之一，本身具备有一级神的超强实力，却因为特性被戏称为连二级神都不如的怪异存在。

    而导致雷吉奇卡斯传说受损的特性便是慢启动！这个特性的效果大致就是战斗开始的一段时间内，雷吉奇卡斯的速度和攻击都会下降一半。随着战斗时间的延长，雷吉奇卡斯的速度和攻击才会恢复。如果眼前的这只黑暗雷吉奇卡斯也具备这样的特性，那么就相当于说他现在只有一半的实力，四只圣剑士对抗他一个或许是足够的！黑暗超梦那边相比起黑暗雷吉奇卡斯要棘手得多！

    圣剑士是高傲的，被压制的时候，他们会竭尽全力的去拼一拼。这不，修长之角的攻击已经发生了改变，圣剑的力量在勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁和凯路迪欧的利角上闪烁着。四柄圣剑之威几乎发挥到了极限，光芒四射。但依旧没能撼动黑暗雷吉奇卡斯的双拳半分。

    不对劲，这很不对劲！王皓和圣剑士们几乎同时意识到事态的严重性！眼前这只黑暗雷吉奇卡斯的力量根本就不像是只能发挥一半的样子，能够轻易阻止四柄圣剑威力的攻击就是一级神的全力也很难。黑暗超梦那诡异的黑暗能量球不能算在范畴之中！

    “你是不是以为这只黑暗雷吉奇卡斯的特性是慢启动？你到现在都还不清楚眼前这两只黑暗宝可梦的真面目吗？他们是真正的黑暗生命，除了外形上和你所认识的宝可梦有些类似之外，其他的属性、特性、力量，统统都是不同的！慢启动这样完全可以称之为拖累的特性怎么可能出现在黑暗雷吉奇卡斯的身上？他们可以说是体现黑暗能量的最完美宝可梦！”

    果然，黑暗雷吉奇卡斯的特性也和雷吉奇卡斯不同！摆脱了慢启动，这只黑暗雷吉奇卡斯完全就可以称之为一级神。如果再算上黑暗能量的增幅，那么可以说，他比起许多一级神还要棘手！就这么放任圣剑士去对抗黑暗雷吉奇卡斯，显然是不够的！

    王皓派出路卡利欧，并让其以波导弹攻击黑暗雷吉奇卡斯的肩膀！肩膀的是拳头使力的地方之一，攻击这个位置，正好削弱黑暗雷吉奇卡斯的双拳力量。勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁和凯路迪欧在这个时候同时爆发，以圣剑的力量硬拼！终于，圣剑士们挣脱了黑暗雷吉奇卡斯的压制，获得了自由。

    对于攻击被打断，黑暗雷吉奇卡斯似乎并不在意，他缓缓的抬起了自己的右脚，然后竭力的跺了下去。过程中，黑暗雷吉奇卡斯双拳裹挟的黑暗能量转移到了右脚上，强化着这次重踏的威力。地面冲击波一下子扩散开来，仿佛地震一般，带着强烈的轰鸣声。

    不过，路卡利欧、勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁和凯路迪欧都条件反射一般的跃起，避开了冲击波的影响。然而，黑暗雷吉奇卡斯的攻击又怎么可能会是这么简单的一击呢？那贴着地面形成的冲击波其实蕴含了一层黑暗能量。

    当路卡利欧他们跃起的时候，这层黑暗能量便如同地刺一般，猛然从地面发射而起。黑暗锐舞，范围型特殊攻势，以黑暗能量形成尖刺一般的攻击从地面发动。直到这个时候，王皓才注意到黑暗雷吉奇卡斯右脚上裹挟的黑暗能量已经彻底的消失了。显然就是全部用来形成黑暗锐舞的攻击了。

    这一波攻击，无论是路卡利欧，还是勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁、凯路迪欧统统都没有逃开，被狠狠的刺中了。相比起圣剑士，路卡利欧受到的伤害会少一些，因为在最后关键的时候，他以波导之力抵挡了一部分尖刺的攻势。

    黑暗雷吉奇卡斯的可怕，王皓算是见识到了，他一点都不比黑暗超梦容易对付！因此，王皓只能再派出烈咬陆鲨和甲贺忍蛙了。为什么王皓不一口气将所有的宝可梦都派出来战斗呢？这是因为他不仅要顾及黑暗雷吉奇卡斯这边的战斗，还要顾及黑暗超梦那边。如果让所有的宝可梦都去支援黑暗雷吉奇卡斯的战斗，那么一旦三云神和凤王卫队那边出现点意外的话，他就来不及支援。

    可以说，现在任何一只传说宝可梦对于王皓来说都是极为珍贵的战力，他要保证这些战力能够一直保持下去，直到面对究极奈克洛兹玛！或许后面可以还有其他的支援，但现在这些支援来没来到，就更应该确保手上的战力充足！

    选择烈咬陆鲨和甲贺忍蛙也是经过深思熟虑的，两者都是陆空适应性极高的宝可梦。烈咬陆鲨能高速飞行，又具备地面属性；甲贺忍蛙则凭借变幻自如可以随时切换属性，配合起圣剑士和路卡利欧来能有更多的战斗选择。

    为了挽回刚刚的失策，王皓让路卡利欧施展起了生命水滴的技能。这个技能既可以为他自己进行恢复，也可以为圣剑士们进行恢复，虽然恢复的效果不是特别好，但起码对刚刚的伤害得到一定程度上的补救。

    生命水滴的效果刚发挥的瞬间，黑暗雷吉奇卡斯就动了起来。他的速度很快，丝毫没有因为体型巨大的关系而下降半分速度，移动的过程中整个地面不断发出轰隆隆的响声和晃动，让人感到惴惴不安！随后，那沉重的身体一下子就朝着圣剑士们所在的位置扑倒，如同熊扑一般的震撼！

