    “座中泣下谁最多，江州姑娘罗衫湿......”

    当最后一句诗词落笔。

    王磊睁开了眼睛。

    可待他睁开眼睛时，竟然发现，一张绝美的面容距离自己不过三指的距离。

    对方那双皓月般的眼睛，静静的打着转儿，扫过王磊的眉毛，脸颊，鼻梁，甚至恨不得低下头去看一看王磊的鼻孔里有什么。

    这让王磊蹙眉。

    在自己操纵唐姗姗身体的时候，这个女人到底在做什么。

    “你在干嘛？”

    “呀~”

    王磊的话，把御金钗欣赏“轮廓美”的行为打断。

    她羞涩到以袖掩面，不与王磊直视，可微微颤抖的手，却是看出她此刻心情的崎岖。

    “主人怎么突然醒了？都不知道通知人家一声。”

    王磊翻了个白眼：“我睁开眼睛看了你都快一刻钟了，不是我出声你还不准备走了？”

    “嘻嘻~”御金钗狡黠一笑；“主人的眼睛令人心醉，臣妾不由得看呆了。”

    “少拍彩虹屁，能不能先从我桌子上下来？”

    王磊提醒。

    御金钗才发现，她完全是倒在桌子上一副任君采撷的样子。

    怪不得她离王磊那么近呢。

    甚至这个距离，只要她再向前凑一凑，就能够亲吻王磊的面颊。

    可即使再怎么大胆，御金钗终究是个处子，做不出来这么僭越的举动。

    她乖巧的从桌子上，下来，整理了一番仪容。

    而这时，王磊也已经侧目向阁楼下的茶围中望去。

    此时的唐姗姗已然成为了众人的焦点。

    那首琵琶行被人传送，鉴赏，甚至很快整个戏楼里的有点墨水的客人们，也纷纷涌进茶围。

    想要一睹那首琵琶行的风采。

    而手握那张宣纸的，是一名粗狂的男人。

    他朗声诵读，自豪之意，仿佛那首诗就是他所创作的一般。

    没有办法。

    所有人的目光都集中在他的身上，那种油然而生的自豪感，确实会令人忘我。

    唐姗姗也被拥挤的水泄不通，被众人问来问去。

    “珊珊姑娘，你文笔这么好，请问是如何练就的啊？”

    “对啊！我们也想拥有像珊珊姑娘这样的文采，不知道有没有可能？”

    “珊珊姑娘，在下尚未有婚配，不知珊珊姑娘可否给在下有个机会？！”

    “你尚未婚配关珊珊姑娘什么事？也不撒炮娘照照你是个什么蠢货样子，能配的上珊珊姑娘绝世的容貌与才华？要说也是我这般奇男子.....”

    那人话还没有说完，就被一拥而上的公子们锤爆了脑袋。

    本身就是魂体的他，被打的奄奄一息，如果不是护卫出面，怕不是都要身死道消了。

    至于唐姗姗，对于别人的谄媚，她都一一谢绝。

    因为她清楚，这是主人的功劳呀！

    自然而然，所有的功劳也被引到主人的身上。

    唐姗姗清了清嗓子，用极为清脆宛若银铃般的声音对着众人说道。

    “各位不用再询问了，妾身虽无婚配，但今生今世只会属于一人！”

    “而那个人，便是我的主人！是值得你们瞻仰的存在！而我的诗才，也是由我的主人培养！”

    唐姗姗姑娘的主人？

    是谁？

    谁有此能力，能让身为鬼王的唐姗姗如此拥护？甚至她本人的诗才还是其教导的？

    “不知珊珊姑娘的主人是谁？可否与吾等介绍一番？”

    唐姗姗闻言。

    当然乐意！

    毫不犹豫的就将王磊给推了出去。

    她认为这个时候，自当是自己的主人享受人们的供奉。

    这让原本正在饮茶的王磊当即一口没忍住“噗”的喷了出来。

    坐在王磊对面的御金钗。

    汗颜抹了一把自己脸上的茶水，十分委屈的将自己脸蛋上的茶叶，拿了下来。

    “主人干嘛，人家这下可是很老实，什么都没做呀~”

    王磊没理会御金钗的抱怨，转而是逃命似的离开。

    他是真没想到那个臭丫头，竟然把自己给供了出去。

    如果没有发生之前的事情，王磊可能还真会十分装X的出去炫耀一番。

    但问题是......

    整个聚阴之地的修士都在找他索要法宝！

    这时候出去断然会被人发现。

    经过几天的鱼龙混杂，这勾栏里，早就遍布先前外界的修士。

    只不过王磊所处的位置是一间单独的阁楼，除非进入，否则从外界根本无法看清王磊样子。

    更何况这其中还有帘子给挡着？

    可这下好了。

    唐姗姗个榆木脑袋，竟然把自己给供了出去。

    甚至还指出自己所在的位置，如果那群人因为嫉妒唐姗姗的诗才而来寻自己。

    那他的身份岂不是又暴露了？

    啊啊啊啊！！！！

    真是营养不均衡的傻瓜！怎么营养都用在胸脯上了，王磊发誓回去之后，无论花多少钱吃多少核桃，都得把这丫头的脑子给补一补。

    否则阴差阳错中，还真有可能酿成大错。

    “御金钗，鬼打墙的能力还能再用一次吗？我们得离开这里了。”

    眼看着那群人正向自己的阁楼走来，王磊深知再不走就来不及了。

    反正唐姗姗能定位自己，身为鬼王她也不会遇到什么生命危险。

    寻常鬼物更是伤害不了他。

    比起这个，现在逃离似乎更重要一些。

    御金钗玉手挥舞，即将施展力量，创造领域。

    但也几乎是同时。

    令王磊心悸的一幕发生了。

    王磊的怀中传来一阵颤抖，那熟悉的金光再一次绽放。

    王磊嘴巴大张，面露惊骇。

    “不会吧......不会吧！！！！你小子不要再耍我啊！！！”

    事实上，如果在勾栏里释放那能勾引法宝的金光。

    那阵仗可能会更强一些。

    为何？

    因为这勾栏里的人数，丝毫不比那日街市的人少。

    更为重要的是，能够出入勾栏里的，鬼怪修为尚且不低。

    他们的法宝品质自然也不俗，不像那群散修。

    一些不值钱的宝贝没了也就没了，大不了再寻。

    他们追踪不到王磊就放弃了。

    但这些鬼怪们的宝贝有些可是伴生法器，是经过他们的邪气滋养，王磊抢了他们的宝贝，无疑是断了他们的后路！

    甚至较比杀父之仇，都毫不为过。

    似乎印证了王磊的想法，不想让王磊得以善终。

    王磊怀中那绽放的金光，终于还是......败露了

