    岩田桑太有自信了！

    坂井泉水再度早早的就等在了电视机前，她对这次的电影学院奖，十分的感兴趣。

    就是想看看，岩田桑能不能获得大奖。

    嗯，就是想看看大奖结果嘛。

    当然了，这很可能也是出于一种正义感的心态。

    明明岩田桑的电影更好看，那就应该获得大奖呀！

    泉水此刻确实是太正义了！

    但说真的，她也没想到，竟然会出现这样的局面。

    许多人都在说，《黑雨》这部电影更有可能获得大奖。

    为什么会这样？

    之前不是已经有了定论，《黑雨》是不如岩田桑的作品了吗？

    这还是法国人给定的呢。

    可在此之前，《黑雨》确实是拿到了许多的大奖。

    好奇怪，真的好奇怪呀。

    总之，在泉水想来，《黑雨》要是还能在电影学院奖这里拿到大奖，那就等于是：癞蛤蟆排队跳井，不通不通啊。

    想不明白这件事的泉水，这次就要看个分明。

    还好，岩田桑出现在红毯上的那一刻，实在是太自信了。

    他穿着一件黑色的西装，好帅气的感觉。

    这...

    也许，泉水歌唱的很好，但审美可能有一些小问题。

    不过，泉水当然没有放过其他人。

    “泉水姐，好美呀！”

    今天，来到NTV颁奖现场的明菜，她穿了一件华丽的白色晚礼服。

    应该说，明菜姐穿什么都很美。

    只是这次美的让泉水都觉得很刺眼，明菜姐跟岩田桑站在一起，实在是太，太配了。

    两个人好像是婚礼上的新娘跟新郎。

    这...

    不多想了，还是关注这次的奖项归属吧！

    弄了个抱枕，仅仅的抱在了怀里，泉水就十分认真的看着电视了。

    ……

    其实，不光是泉水一个人觉得今天明菜跟岩田武很搭，在电影学院奖的颁奖现场，还有几个人也同样认为。

    小忍，自不待言了。

    梅艳方，她也这样认为，甚至在看到了岩田武跟明菜两人的时候，还暗自偷笑。

    再有一位，那就是美穗。

    虽然，美穗并没有跟着主创团队一起走个红毯，可是，她今天也到场了，而且，是跟着自己的好姐妹，工藤静香一起来的。

    简单来说，周防方面好像态度又发生了变化。

    美穗也搞不清楚到底是怎么回事，但就是不允许她跟岩田武再有什么关系。

    这可太难受了……原本还想再出演岩田武的电影。

    那自己的妹妹呢？

    好像现在阻止不了……等一下。

    有些怪怪的，为什么小忍跟明菜两人的关系那么亲呢？

    我才是姐姐好不好！

    一旁的静香就没有美穗想的那么多了，她只是看到自己的明菜姐穿的美美的，就高兴极了。

    连连鼓掌。

    还好，电影学院奖的红毯仪式比较简短，这个红毯本身就是在颁奖仪式现场搞的，也就是室内的一小段距离。

    可是这个室内...

    给人一种更像婚礼的感觉了。

    在日本举办一个西式婚礼的话，一般就是大概在室内走这么一段。

    但，这个小小的细节还是过去吧，关键的还是奖项的归属。

    三谷这次又来了，他身为脚本家，目前NTV也对他抛出了橄榄枝。

    他看着岩田桑的那张脸，好像并不紧张。

    你怎么回事呀？

    这次颁奖仪式，闹不好会出丑的！

    是呀，日本电影学院奖又叫日本奥斯卡。

    几乎就是完全仿照奥斯卡搞出来的，但是，颁奖仪式非常的奇葩。

    所有候选人都会上台，都会接受奖状，只是获奖人会得到奖杯。

    对于陪跑者，简直就是公开处刑。

    岩田桑这次有两部电影入围，而这两部电影几乎拿到了全部的奖项提名。

    就说新人奖吧，堺雅人跟寺岛进都拿到了提名。

    还有一些技术类的奖项。

    最佳剪辑，好像之前已经拿过了。

    这次多了一个最佳配乐。

    嗯嗯，久石让老师的作品，真的非常棒。

    可是，那些重要的奖项呢？

    梅艳方凭借着《杀死那个男人》里面的石井御莲一角，拿到了最佳女配角候选。

    岩田武本人更是凭借着《杀死那个男人》里的那个男人一角，拿到了最佳男主角候选。

    而最佳女主角，更是有中森明菜拿到了候选，自然是凭借着《杀死那个男人》。

    有趣的是，中山忍也凭借着《那年夏天，宁静的海》拿到了最佳女主角候选。

    堺雅人也凭借这部电影，拿到了最佳男主角候选。

    至于最佳剧本，最佳导演，最佳影片。

    虽然只是两部电影，但几乎全都涵盖了。

    好像只是最佳摄影、最佳艺术指导、最佳灯光，最佳录音，没有拿到候选吧。

    但已经非常的强了。

    那么，结果是...

    三谷不禁手心儿冒汗。

    ……

    “岩田桑。”

    “紧张了吗？”

    “不是，但，我很想问问，你为什么这么自信呢？”

    “哦，真的吗？我很自信吗？”

    久石让，他对于大量头发抛弃自己的行为，给与了原谅。

    因为他能感觉到，自己已经跟以前不一样了！

    但是，这次的电影学院奖，也就是日本奥斯卡，实在是让他很是紧张。

    奇怪，岩田桑为什么好像根本不在乎的样子呢？

    关于这件事，岩田武可不能乱讲。

    在来到颁奖仪式之前，岛谷特意的跟他通了一次电话。

    应该说，现在已经很少有事情能让岩田武吃惊了，可这次的电话，却让他吃惊不小。

    因为岛谷跟他讲了一件十分有趣的事情，这个事情，就跟那位监督有关系。

    岩田武将目光投向了今村昌平，也就是《黑雨》的监督。

    而此时，今村昌平也把目光投了过来。

    二人什么话都没有说，甚至眼神也没有特别的变化。

    可这就足够了。

    “第十三届日本电影学院奖，颁奖仪式现在正式开始……”

    司仪宣布，大戏开场。

    接下来，当然是先来一段艺术表演，而之后，自然是一些小的奖项。

    “新人奖……堺雅人……”

    当下，我们岩田映画唯一的帅哥，直接蹦了起来！

    “阿里嘎多！aniki！”

    “咳咳……恭喜了。”

    这小子真够可以的，在这里叫岩田武大哥？

    算了，高兴的嘛。

    之后又有几个小奖，等这些开胃菜过去后，突然间！

    “第十三届日本电影学院奖，最佳配乐……久石让！《那年夏天，宁静的海》！”

    哇啊！

    这个结果一出来，岩田武这边整个沸腾了。

    久石让，他呆愣了良久。

    之前，虽然已经做了不少配乐的工作，跟宫崎骏先生合作的也很开心。

    可是，他并没有获得任何的奖项。

    这次他终于获奖了！

    而且，这是他跟岩田武的第一次合作！

    仅仅第一次，就获奖了！

    “岩田桑！阿里嘎多！”久石让双目含泪，对着岩田武一个大大的拥抱。

    “那是你应得的！”

    岩田武也被感动了，他看着眼前这位音乐大师的头，比之前真的是……强大太多了。

    有的人，就是得给他一点压力。

    久石让上台领奖，这一下，也让岩田武这边的气势起来了。

    “大叔，我们是不是可以……”

    “嘘，不要提前说什么，那样会完蛋的。”

    “为什么？”

    “你不懂把？这叫立flag。”

    “立个旗子有什么问题？”

    小忍一脸的懵懂，明菜看着十分想笑，她把妹妹给拉到了怀里。

    “傻丫头，看着吧。”

    接下来呢？

    还会拿到什么奖项吗？

    “最佳女配角……梅艳方！《杀死那个男人》！”

    啊这！

    竟然颁发给了一个外国人？

    但好像，这也是实至名归的，因为石井御莲这个角色，实在是太出众了。

    虽然，这是个心狠手辣的女人，可最后那一刀，又包含着对爱的控诉。

    出色！

    梅艳方高兴的很，临上台前，还给了岩田武跟明菜一个眼神。

    什么意思？

    不管什么意思，又是一项大奖。

    那么还有吗？

    “最佳男配角……岩田武！……”

    好家伙！

    这货竟然凭借演技拿奖？

    岩田武的获奖感言是这样的。

    “很明显，我不是一个靠脸吃饭的家伙。”

    此话一出，全场轰然。

    仿照美国奥斯卡嘛，所以，很多时候也是搞段子，开玩笑的。

    这个玩笑有些厉害，自嘲中还有一股自信。

    我岩田武拿表演奖。凭的是演技！

    这之后，是不是就到了影帝跟影后的奖项了呢？

    很可惜，影后颁给了《黑雨》的田中好子。

    而影帝则是由《利休》里的三国连太郎收下。

    应该说，他们两个人拿奖，完全没有问题。

    明菜确实因为《杀死那个男人》而入围，可她这个女主角，表演方面的话，好像动作戏更多一些，演技不算很是突出。

    当然，片子本来就是为了让大家以及明菜都爽的，所以，爽就行了。

    接下来就到了最关键的两个大奖了！

    最佳导演，最佳影片。

    之前，《黑雨》已经拿到了最佳摄影，还有最佳剪辑，最佳灯光，应该说收获已经不少。

    而岩田武这边好像，电影是两部，奖项分摊过多。

    可谁都知道，最后的对决，应该就是岩田武跟今村昌平。

    另外，有一个意外因素，那就是《利休》这部电影。

    那么，到底最终结果如何？

    ……

    泉水，现在是全神贯注的盯着电视机，她把自己的那个抱枕给抱的呦。

    好好一个抱枕，仿佛戴上了痛苦面具。

    干巴得！

    为了岩田桑加油。

    终于，在一段表演之后，颁奖嘉宾又上来了。

    “第十三届日本电影学院奖，最佳导演……岩田武！《那年夏天，宁静的海》！”

