    

    小医仙作为一名内心善良、救死扶伤的医师，特别是看到最后的角落，那用泥土堆起的一个小花坛，呼吸都急促了几分。

    花坛之中，各种各样的珍稀药材种植其中，异香缭绕。

    小医仙几乎是快步走到近前，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，还要实在与贵重得多。

    “紫蓝，白灵参果，雪莲…”

    小医仙眼中闪烁着激动的光芒，语气急促的念叨着。

    柳席没有去管激动的小医仙，缓步走到青石板前站下，目光却是停留在那具白骨之上。

    当找到那只挂着三把钥匙的手臂之时，顿时眼前一亮。

    柳席看着这具白骨，先是郑重的微微躬身行礼，毕竟死者为大。

    随后走上前去取挂在手臂上的钥匙，以及藏在骨缝之间的那卷妖火残图。

    感受着捏在手里的卷轴传来的古朴质感，柳席脸上带着欣喜的笑容，郑重的将其收回纳戒。

    随即神色轻松的拿起钥匙，回到青石台前开始，一口气全部打开。

    “七彩毒经！”

    “飞行斗技——鹰之翼！”

    “玄阶斗技——狂狮吟！”

    柳席看向还在清点药材的小医仙，喊道：“小医仙，过来！”

    “来了！”

    小医仙闻言，一脸激动的来到柳席面前，问道：“你说的，这里有我的机缘，那些药材可以给我吧！”

    柳席则是理直气壮的说道：“你想的美！这是给你的！”

    说话的同时，柳席取出七彩毒经，抛向小医仙。

    小医仙先是一愣，然后伸手接住柳席抛过去的卷轴。

    “七彩毒经？”念出卷轴的名字，小医仙神色一喜。

    小医仙将七彩毒经抱到怀里，疑惑的问道：“你到底是谁啊！为什么会认为我的机缘是七彩毒经！”

    柳席越过小医仙，朝着那处满是珍稀药材的小花坛走去，说道：“我的名字叫柳席，至于为什么给你七彩毒经，你心里就没点儿数。”

    说完，自顾自的从纳戒中取出玉瓶以及药铲，开始收取药材。

    但抱着七彩毒经的小医仙闻言，瞳孔紧缩，神色变幻不定。幽幽说道：“你知道我的事情？”

    小医仙的斗气属性是木属性的变异属性——毒属性斗气。

    但是她却知道自己是有多么的不同寻常，不但是斗气中带着毒性，就连身上同样带着毒性。

    回忆起曾经的那次意外，小医仙也是心中剧痛！

    以至于让她想要彻底的忘记过去的一切，以小医仙为名重新开始生活！

    柳席回应道：“知道一些，你的体质可以在七彩毒经里面找到介绍，你的未来会很艰难！”

    小医仙顿时眼前一亮，说道：“那七彩毒经里面，有介绍过控制的办法吗？”

    柳席说道：“没有，不过我知道有这种毒丹之法可以控制！要跟我一起离开吗？”

    小医仙可不傻，听到柳席的话明显有些不信，有些讥讽的说道：“说到底还不是想要我的身子，你是实力强大的斗王，我如果说我不想跟你走，你会放过我吗？”

    柳席这时已经将最后一株药材收好，站起身，拍拍手上的泥土。

    随即转身看向一脸悲哀之色的小医仙，柳席轻声说道：“会，我既要你的身子，还要你的心！”

    “你……”小医仙俏脸一红，有些无措，想道：“哪有这么霸道的人，又要人家的身子又要心的。”

    柳席也是权衡过利弊的，毒丹之法的条件苛刻，便是所需的三种异火，目前知道的只有焚诀，可以让一个人同时拥有三种异火。

    他现阶段获得的几率不大，若是小医仙不是心甘情愿的跟着他，根本没必要费时间去帮助她凝毒丹。

    柳席继续说道：“所以我不会强迫你，是跟我一起离开，还是留在青山镇，我让你自己选择！”

    小医仙听到柳席不会强迫她，心里也松了一口气，开始认真的思考利弊。

    她一个女子，可以在青山镇众多佣兵中出淤泥而不染，可不单是心地善良，救人无数可以解释的。

    对任何人都留有三分警惕，柳席不过是第一次见面，即使因为柳席对她的尊重，她对柳席的印象不错。

    小医仙最终是缓缓摇了摇头，柔声说道：“感谢你的好意，我选择留下，我在这里过的很开心！”

    柳席沉默不语，一时气氛有些沉重。

    这再度让小医仙心中不安起来，再度悄然伸手摸向随身携带的白色粉末，即使知道对斗王没有作用，但依然可以让她增加一丝安全感！

    柳席旋即轻笑一声，说道：“收起你的小动作吧，我要收拾你，也就动动手指的事，不过我并非下作之人，尊重你的选择！”

    小医仙闻言，知道自己的动作又被发现，立即收手，同时俏脸上浮现一抹从心的笑容。

    看着柳席，声音柔和的说道：“谢谢你，你真是一个好人！”

    柳席心头无语，自嘲道：“这是被发好人卡了！”

    不在理会小医仙，柳席随意找出一枚还算空旷的纳戒，开始收取四周一堆堆，大约有几十万的金币。

    “走吧，我送你回去！”

    柳席将石室主人的收藏尽数搬空后，柳席对俏生生站在原地，不敢动作的小医仙说道。

    “来了！”知道自己可以回去后，小医仙表现的极为乖巧。

    二人一前一后走出石室，穿过颇为幽深的山洞，再度回到山洞外面时，柳席依旧通过离体的斗气束缚着小医仙的身体漂浮起来。

    带着小医仙回到悬崖之上，放下小医仙后，自己直接朝着魔兽山脉内部飞去。

    顺利回到悬崖上的小医仙似乎有些愣神，不敢相信自己真的就这么轻易的被放了回去，过了好一会儿才回过神来，急忙朝着青山镇佣兵的驻地跑回去。

    柳席得到妖火残图后，接下来就该去找魔兽山脉深处的霸主——紫晶翼狮王了！

    不管是紫灵晶还是紫晶伴生源，柳席都不想放过。

    一者是断掉云韵与萧炎见面的机会，让云韵不至于次次都对萧炎手下留情！

    二者是断掉萧炎成长路上的又一机缘！        

