
　　她的身边得有人给她放血。

　　放血之后，还要给她止血。

　　然后让那些折磨她的东西继续在她的身体里繁殖。

　　她得让它们活下来，她才能够活下来。

　　孟盈笑了。

　　“你师父，还真是厉害。”

　　“对不起。”沐垣生道歉。

　　他真的恨不得这些绞蟾是在他的身体里。

　　都是他，让她一次次的受伤害。

　　他想让心爱的女人平平安安都做不到。

　　真的无能！

　　孟盈捧着他的脸，摇头，“别跟我说对不起，其实我喜欢这样的惊险和刺激。不过就是一条命而已。死了，要么早登极乐，要么早日投胎。要是这种遇不上这种好事，那就去那深渊里早日占一席之地，时间久了，还能当个老大呢。”

　　她不是在安慰他，是真的这么想。

　　在无妄世界里，她就习惯了打打杀杀，偶尔也想过有一天停下来，过过普通的生活。

　　事实证明，只有看起来凶残的打打杀杀，才是最普通，最干脆的生活方式。

　　她曾经以为不用担心别人从后面给她一枪，其实比刀枪更可怕的是……杀人不见血的人心。

　　沐垣生知道她这是在安抚他。

　　心里越来越难受。天籁小说网

　　他紧紧地抱住她，“等我们出去了，我一定给你安定的生活！”

　　以城为聘，他必须做到。

　　只有自己足够强大，别人才不会动身边的人。

　　孟盈笑了笑，“好。”

　　远远的，灵狐就站在那里，看着他们。

　　……

　　回到山洞，灵狐还是会给他们带果子。

　　天亮天黑，都找不到出路。

　　其实灵狐是知道路的，但是它并没有想带他们出去。

　　孟盈和沐垣生也无所谓。

　　孟盈现在的情况也不适合出去。

　　这几天，孟盈每天都会发狂一次，每一次沐垣生都会放她的血，才能让她安定下来。

　　反反复复，就在这里过了半个月。

　　这天，孟盈和沐垣生一起出去找吃的。

　　两个人以最原始的方法找出路，只是这里跟一般的深山老林真的很不一样，他们不管怎么走，都走到不头。

　　好像跟这片山林也杠上了，他们从天亮走到天黑，一直往前。

　　应该远离了山洞，但奇怪的是，他们竟然又走回了山洞。

　　“我们会不会被困死在这里？”孟盈都已经无语了。

　　出不出去是他们的选择，但是能不能出去却是他们无法控制的。

　　沐垣生也不知道雾云山这么邪门。

　　难怪那么多人进来了出不去。

　　“先回山洞。灵狐应该知道怎么出去的。”沐垣生说：“它听得懂你说的话，什么时候让它带一带。”

　　“我试过。不过它好像故意不带我们找到出口。”

　　沐垣生说：“或许，它把我们留在这里，也是有什么意图。”

　　“算了，反正饿不死，无所谓了。”孟盈往山洞那边走。

　　刚到洞口，沐垣生一把拉住她。

　　孟盈回头，“怎么了？”

　　沐垣生把她拉远了一些，警惕地盯着山洞，“这不是我们之间待的那个山洞。”

　　孟盈皱起了眉头，再次看向山洞。

　　眼睛透过了山体看进去，里面没有他们之间堆的柴火，也没有灵狐随时准备的果子。

　　里面有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，858、出不去免费阅读。https://xs.23sk.com 