    第503章 创立神庭

    一夜过去，天已明。

    一场惊天动地的大战落幕。

    御灵谷遗址，神剑双侠约战御灵谷的那位准帝，最后准帝被斩！

    准帝的血，洒满长空！

    头颅，已经被酒一更斩下，冰冷的尸体落在了下方的御灵谷遗址。

    此刻，场中死寂！

    一位准帝，竟然真的被杀了。

    这一战，他们见证了神剑双侠的恐怖，并不是准帝不强，而是这二人不是等闲之辈，人皇实力能够爆发出可怕的杀伐力量，可以威胁到准帝。

    尤其是酒一更的出手，更是令人感到心惊胆战，这家伙愈战愈勇，全程没有停过手，他的剑只要在手，没有最强，只有更强，剑道天赋令人感到心惊，这二人组成的神剑双侠非常可怕，若是要去诛杀人皇，那绝对是手到擒来！

    “神剑双侠，这一战之后，西荒上怕是没有敢轻易招惹这俩狠人了，实力惊人，来历不详……”

    众人牢牢记下这二人，不敢得罪，以后见面那也得小心，这是西荒上新生的强者人物，现在他们还只是人皇，潜力巨大，绝对有着冲击帝境的资格。

    斩杀掉这位准帝之后，秦尘和酒一更不再多留，径直离开。

    …………

    御灵谷遗址一战，两位人皇挑衅准帝，这一战在开战之前，便是引得西荒关注，很多人还下了赌注，对于这一战可谓是期待无比。

    所以，如此万众瞩目的一战，最后的结果迅速传开。

    准帝被杀！

    消息传开，震惊天下！

    很多人都有些傻了眼，人皇把准帝给斩杀了？

    这……

    你敢信？

    “尼玛，假的吧，人皇把准帝给杀了，这怎么可能？现在的人皇这么逆天？”

    不少人之前认为只是两个跳梁小丑出来蹦跶而来，没想到最后的结果竟然是这般，搞来搞去，准帝被搞死了？

    “我他妈……这下子亏大了，狗日的，当初就应该反着押……”

    有人后悔抓狂不已，赌错了，人皇把准帝给干掉了，打死他们都不会想到会是这样的结果，那些抱着好奇随便下注的人此刻倒是赚得盆满钵满，即便是押对了，此刻听到这消息也还是感到惊讶不已。

    “新时代到来，这些都是预兆，以后这样的事情怕是不会少……”

    很多人这般感慨着，禁忌之山出世的风波虽然已经过去，但是其造成的影响却是还没有停下，新时代的序幕拉开，无数豪杰天骄起于四方，这注定是一个不可能平静的时代。

    “神剑双侠，到底是何方神圣，直接踩着血魔遗族扬名天下，一战成名，不知道以后他们又会做出什么事情……”

    “先不管接下来他们会做出什么事，反正估计血魔遗族是不会轻易放过他们的，接连拔除血魔遗族在西荒上的三处分部势力，现在更是将一位准帝斩杀了，这恩怨怕是说不清了……”

    御灵谷一战的消息传开之后，西荒之人都在议论着此事，神剑双侠之名进入了很多人的耳中，引发各方关注。

    外界因为神剑双侠之名闹得是沸沸扬扬，不过作为神剑双侠的两位本尊，却是没有太过关注外界的消息，斩杀掉那位准帝之后，秦尘和酒一更便悄然返回楚国。

    斩杀那位血魔遗族的准帝，用酒一更的话来说，就是讨个好彩头。

    …………

    云梦泽中央，神庭总部。

    今日。

    秦尘召集众人，宣告神庭成立。

    那一座最为恢弘的宫殿中，聚集着一众强者人物，都是神庭的主要成员。

    西门吹雪，归海一刀，东方不败，铠，焰灵姬，美杜莎女王，绫清竹，林青檀，百里守约，月姬，镜，盖聂，艾琳。

    此外，楚国边境那一处山谷中的雷蛟、紫蔻、猪战也都纷纷赶来。

    还有，诸国之地的各大小君主，全都闻讯赶来，刀剑山庄已经是过去式，秦尘在云梦泽中重建一方全新的势力，神庭。

    楚王、镇北王等人也是纷纷赶来祝贺。

    一时间，神庭中，强者云集，热闹无比。

    神庭。

    在刀剑山庄的基础上创立，其实力不言而喻，而今随着秦尘成为人皇，战力更为恐怖，在秦尘的执掌下，神庭无疑是诸国之地上最恐怖的势力，统御一方，号令诸国强者！

    诸国之地，在西荒上，不过是弹丸之地，在世人眼中这里根本不起眼，若不是此地诞生了禁忌之山，估计根本没有人会将目光投向这里，而今这里有着一方神庭坐镇，有着与外界大势力争锋的资格，对于诸国之地而言，这也是一个新的开始！

    “神庭，这一方新建势力注定比之前的刀剑山庄还要恐怖！”

    “刀剑山庄相对比较松散，而这神庭看起来无疑更像是一方大势力，其规模等各方面都不是之前的刀剑山庄能够相提并论的！”

    “非常期待神庭的未来，我们诸国之地在未来会更加强大，不会再被人小觑，在神庭的带领之下，我们逐渐走出去，让外界之人感到震惊！”

    “全新的开始，令人期待！”

    神庭中，前来祝贺的诸国君王都在议论着，对这个新生的势力充满信心，秦尘的实力，他们有目共睹，心性、天赋、野心，都非同一般，统御诸国之地对于神庭来说，只是开始，从神庭的名字，他们都能够推测出一二，秦尘的野心很大，以神庭为名，意在争锋神州啊……

    秦尘，神庭之主，这是他新征程的开始。

    很多人向秦尘表示祝贺，楚王、镇北王、秦皇后等人一路见证秦尘的崛起，秦尘走到今天这一步，着实是出乎了他们的意料。

    “真不知道这臭小子以后会走到哪一步………”

    镇北王等人心生感慨，觉得自己老了，年轻人取得的成就，他们只有仰望，青出于蓝而胜于蓝，这或许就是必然之事。

    南宫玉也来了，她也算是看着秦尘一步步走到了今天。

    “希望你以后能够走得更远，现在的你已经有资格走出诸国之地了，不过神州很大，未来的路很长，加油。”

    南宫玉对秦尘的成长便是认可，也在期待着秦尘的未来。

    “院长，那禁忌之山中到底有什么？”

    秦尘好奇发问，趁此机会，他向南宫玉询问。

    “或许…有着天大的秘密……”

    南宫玉这般回了一句，便再没有了下文，不知道是不愿说，还是她真的也不知道，禁忌之山，神秘无比，连进去都很难，很有可能当日无痕大帝和南宫玉也并未完全走完禁忌之山，其中的秘密不是并不是那么容易窥探。

    “神庭已经正式创立，老哥我也要到处去浪迹了，秦老弟，这神庭你可要好好经营啊，做大做强，以后咱们到处搞事情也有底气一些啊……”

    酒一更前来和秦尘道别，他准备离开了，他是闲不住的性子。

    浪迹江湖，因为江湖里有酒，而酒里有着很多有趣的故事。

    离开神庭之后，酒一更再一次来到了那一家有酒客栈。

    这是他当年和萧静静共同经营的一家客栈，他在这里停留了一段时间，过了一段平静的生活，很平淡，很温馨。

    只不过这种生活注定不会太过长久，身份地位的悬殊，人生理想的追求，每一个都是不一样的，他酒一更的人生，也注定不可能过得那般平平淡淡，来此人间一趟，那就要轰轰烈烈。

    情之一字，能够困住他一时，但困不住他太久，只要热血未凉，只要剑还在手，他的脚步就不可能停下，浩瀚神州的大舞台，那里才是他纵情出剑的地方！

    有酒客栈，酒一更化身那一副彪形大汉的模样，走了进去，要了一坛酒，喝了一口后，酒一更撇撇嘴，这酒，真心不咋滴啊，还是当年他酿制的烈酒喝得带劲……

    走出客栈，踏上飞剑，酒一更去也……

    …………

    神庭创立，震动诸国之地，一番打听之后，诸国主之人也是明白了这神庭的来历。

    原来前身是刀剑山庄，之前的刀剑山庄从某种程度而言已经统一了诸国之地。

    那位年轻的秦庄主非常了不得，乃是一位年轻的枭雄，而今改革刀剑山庄，创立神庭，也野心变得更大了，这是欲整合诸国资源，创建一方可与外界争霸的大势力！

    “不过对于落后的诸国之地来说，这也是一件好事，以后神庭坐镇于此，外界势力怕是也不敢那么小觑诸国之地了，我们这偏远的诸国之地有机会走出去……”

    诸国之人在议论着，神庭之名，传遍诸国，这是一方强大的势力。

    在诸国之地上，无人能够与之争锋，神庭是唯一的霸主。

    随着后续神庭的一些规章制度的设定，估计这诸国之地将会形成完整的管理格局，不会再发生什么国与国之间的征伐大战，和平将会更多。

    这也是一方大势力坐镇的好处，在统御的疆域内，相对和平，不会再爆发什么大规模的兼并大战。

    这自然也是普通百姓愿意看到的，家国无事，岁月静好，平静一生，就是普通人的所求……

    (本章完)

