    打着为民除害的旗号，刺杀前，李毅信誓旦旦。但把军民搅得一团糟，不知有多少百姓丧命。这些血债当然要记在刘宏，和一众帮凶的头上，但自己也难逃罪责。想到那些死于官兵利刃和铁蹄下的百姓，李毅便懊悔不已。但李毅想起自己悲惨的遭遇，他又燃起了仇恨，怒气冲冲的道：“难道饿死也不起来反抗吗？”

    “吃饱饭，是千千万万老百姓的最低要求，只要让他们活下去，便少了众多麻烦，只可惜皇帝公卿认识不到这一点。不过教训刘宏，也轮不到哥哥，只要耐心等待四年，黄巾军便会狠狠的教训刘宏！”张英侃侃而谈，她突然意识到，李毅是指自己，不由得神色黯然道：“身逢乱世，安善良民难做！不想点儿非常手段，难立于世间啊！”

    于冰手法熟练，已将张英的伤口处理包扎完毕。听见两人的对话，于冰心中酸楚，再无法沉默下去：“初和哥哥相遇，其身上臭气熏天，令人难于忍受，当时危机四伏，未曾细想，如今才知为落魄所至！”说到此次已声音哽咽。

    多少天没洗澡换衣，李毅也不记得了。想起先与于冰相拥，后抱着张英满街狂奔，若是换成旁人，恐怕早狂吐不止了！李毅脸上一红，他举起大水桶，将大半桶水自头顶淋了下来。

    “真该好好洗洗了！”望着那黑白相间的脸，张英不禁摇了摇头：“不过也好，哥哥未曾掩面，却不想泥渍帮了忙，就算官兵画影图形严拿，也抓不到你的头上了！”

    时间急迫，不能久做耽搁，于冰拎了一桶水，帮助李毅上上下下洗了个干净。

    经过一场大雨，李毅身上异味冲淡了许多，再冲洗几遍，终于有一种脱胎换骨的感觉。两个女人望着洗心革面的李毅，也是不住的点头。

    换上干净的衣服，扔下些铜钱顶账，将血迹擦抹掉，拎着一包血迹斑斑的旧衣。三人正欲离去，突听院外响起了喊杀声。

    “官兵追来了！”李毅低呼一声！

    “不必怕他们，就算咱们大摇大摆的出去，官兵也认不出来的！只不过要少惹麻烦，咱们还是避其锋芒，越墙而出，从下一条街溜走为妙！”于冰恐怕再惹事端，她带头直奔后院。

    “哥哥的头发还是多了些，要想方设法接上一根发辫，就再无破绽了。不过暂时用帽子遮住短发，不出意外，也能蒙混过关。”张英说着，为李毅戴了顶帽子。

    此家院墙虽高，但李毅、于冰都身怀绝技，翻墙如履平地，二人里外帮忙，张英也顺利出了庭院。

    李毅有短枪防身，张英则深藏利刃，只有于冰赤手空拳，她虽然嘴上说得天花乱坠，但难免做贼心虚，流露出两分怯意。

    见于冰有些心神不宁，张英微微一笑道：“有我们二人在，妹妹便不用担心。”

    “你拿着！”看到于冰战战兢兢，李毅断然将短枪，塞入她的袖筒。

    两人关心备至，令于冰心头升起一股暖流：“哥哥没了武器，遇到官兵怎么办？”

    没有短枪，便如同失去了主心骨，万一被官人看出破绽，该怎么办呢？李毅想到教训金胖子，又回忆起与张二对打的场面，他心中如板上钉钉，微微一笑道：“我已是滚过刀尖的人，还怕那些鱼鳖虾蟹？”

    “闯过大风大浪，却在阴沟翻船的多了，切不可掉以轻心！”见李毅、于冰都漫无目的，张英甚是担心，她望了望武馆的方向道：“为了救我们，连累了师父他老人家，官兵定会查封武馆，我们该去往何地？”

    李毅四处张望，他把手一拍道：“真是一语提醒梦中人，若不是英儿说起，我倒还忘了，据此不远便是凶宅，那曾经是富贵人家的庭院，但接连的意外事件，使这座院落蒙上一层神秘的面纱，以至于多年来无人问津。宅院荒废，成了乞丐的乐园。这个被人遗忘的角落，正好为我等提供一个避难场所！”

    “皇帝遇刺，震动京师，如今定然四门紧闭，即将进行全城大搜捕，不将洛阳刮地三尺，刘宏岂能罢休！凶宅虽是偏僻的角落，却难藏身灭迹，当需寻一周全之地！”竭尽全力寻找李毅，张英走遍了京城的大街小巷，她却想不出一个安全所在。

    李毅确显得胸有成竹，他微微一笑道：“在凶宅之中，我寻到一处隐秘所在，就算官兵搜遍每个角落，也找不到这个地方。”

    见李毅一副神秘兮兮的样子，引发了于冰的好奇心，她拽住李毅问道：“什么宝贝地方，不妨透漏一二。”

    李毅无奈的摇了摇头道：“也是我饿极乱投医，远远见到大树上有鸟窝，便爬上树顶掏蛋，没想到鸟蛋没找到半个，却发现了一处树洞。当时派不上用场，觉得很是晦气，如今想起了，却是冥冥之中暗自相助，为咱们提供一绝妙的藏身之处。”

    “听起来却是不错，藏进去效果如何，还需实地查看。但我是没有时间了，趁着武馆还未查封，得赶紧去把自己的东西拿出来，顺便见一下师父和大师兄，与他们作个别！”张英一声叹息，眼圈已经发红。

    “姐姐还能见上师父一面，可我……还如何出得城去？恐再相见便遥遥无期了！”听张英提起师父，于冰也触景生情，想到恩师华佗，也是泪水盈盈了。

    两位妻子都有师父，而自己却一身轻松。李毅想安慰两人几句，却怕照顾了这个，却惹恼了那个，最后闹得猪八戒照镜子，里外不是人。还是遵循老办法，沉默是金，三缄其口。

    “我走了，凶宅见！”张英问明凶宅的方位路径，便一阵风般消失了踪迹。

    她身上伤口还未愈合，如果遇到麻烦怎么办？李毅望着张英离去的方向，心中思绪万千，甚为挂怀！

    见李毅望着远方呆呆出神，于冰不免心中酸楚，差一点流下泪来。李毅猛然回首，见于冰神情沮丧，心中一动，趁张英不在，正是哄她的好时机，便微微一笑道：“你不是急着去看藏身之地吗？咱们快些走，一刻钟便能到达凶宅。”

    “一个破树洞，有什么稀罕的，还是美人脸更耐看！”见李毅又来献殷勤，于冰故意摆出一副爱答不理的样子。

