    李氏神色莫名的定定的看了贺林半天，看得贺林后背汗毛都竖起来了，这才突然笑了：“老爷放心，我这就让大夫来给这个贱婢把脉，若真是有了身子，她这条贱命就暂且记上，等她生下老爷的骨肉，再打一顿板子，送到庄子里去也不迟！”

    贺林嘴唇翕动了一下，似乎还想说点什么，就听到李氏接下来的话：“可若是这个贱婢没有怀孕，却敢谎报有孕，就别怪我不客气了！”

    这话没毛病，贺林也挑不出来个不是，犹豫了一下点了点头。

    李氏当即就吩咐道：“让古大夫来给这个贱婢把脉——”

    想了想，又道：“稳妥保险起见，也免得老爷怀疑说是古大夫被我收买，青松，你去下头县城里，找最好的大夫来——”

    贺林一张脸顿时飞快的掠过一抹难堪之色，不过到底事关重大，他也没出声反对。

    青松是他的贴身心腹小厮，见贺林没出声反对，立刻就明白了，领了命，麻溜的下船去请大夫了。

    李氏也就不管那小翠了，只招呼贺岩和张春桃进去吃饭：“今儿个倒是让你们看了笑话了！好在你们也不是外人，这家里人一多，家业越大，那各自的心思也就多了，以后你们就知道了。行了，这点子小事不能耽误咱们吃饭。”

    说着就带着两人往里头走，贺林眼神黯沉的看了一眼听说要把脉，就不挣扎了的小翠一眼，也忙跟在了后头进去。

    贴身伺候的丫头婆子们也忙跟进去。

    本来是要弄个屏风隔开的，只是先前已经打了照面了，而且人也不多，李氏索性也就懒得再多此一举了。

    分宾主坐下，贺林坐在上首，李氏和她四弟分两边坐下，张春桃挨着李氏，贺岩挨着那位便宜的四舅舅。

    桌上正中的是一钵佛跳墙，再有几样新鲜的河鲜和山珍，比如刚钓上来的翘嘴白刁，还有什么桃仁山鸡丁，什么百花鸭舌，什么菊花里脊，杏仁豆腐。

    还有几样时蔬，清炒藕带，腌笃鲜，配上几样小菜，满满的摆了一桌子。

    还有一壶上好的桂花酿，酒水倒在甜白瓷酒杯里，那如琥珀一般的酒液闻着就是一股桂花甜香。

    贺林不管心里怎么想，到了饭桌上，倒是收敛定神了，笑微微的先动了筷子，招呼贺岩夫妻吃饭。

    这些菜对于贺岩和张春桃来说，是珍馐美馔，可对于贺林他们来说，却是寻常，因此不过是略一动筷子罢了。

    尤其是那李四爷，压根筷子都没动，只捏着酒杯不说话。

    贺岩和张春桃都不是那扭捏之人，这些菜闻着香吃起来更香，全当自己开眼界了，没有畏首畏脚，不敢伸筷子，也没有跟八辈子没吃过一样，吃得汤汁淋漓，十分难看。

    两人吃饭虽然不如他们平日里那么讲究，可吃相并不难看，吃到好吃的，眼睛都眯起来，一副享受的样子，看得李氏先忍不住，示意布菜的丫头，将张春桃贺岩吃着格外香的菜给自己也夹上一筷子。

    贺林本只是虚动了两下筷子，一直端着酒杯喝酒，可看着看着，也忍不住觉得有些饿了，尤其是看贺岩和张春桃一人一碗佛跳墙，吃得那个香，吞了吞口水，也让给自己盛了一碗。

    尝了一口，觉得好像是比往日好吃些？忍不住就一口又一口的吃起来。

    一时间，桌上大家都不说话，只努力干饭。

    只剩下李四爷一个人，他一日八顿能吃两顿就不错了，所以他不吃，也没人觉得稀奇。

    李四爷本也习惯了如此，往日闻着饭菜香都觉得恶心的，今日也奇怪了，并没有那么难受。

    再看一桌子大家都埋头大嚼，就连往日里矜持的大姐，也跟着吃得欢，犹豫了一下，示意身后的丫头，给自己先夹一筷子清炒藕带。

    一贯在李四爷身后伺候吃饭的丫头都是摆设，此刻被示意，一时还回不过神来。

    李四爷瞪了那丫头一样，骂了一声蠢材。

    另外一个丫头忙上前来，换下那个丫头，给李四爷夹了藕带，犹豫了一下，看李四爷的眼神又看向了那佛跳墙，给他也盛了一小碗。

    李四爷犹豫了一下，倒底没开口。

    试探着吃了一筷子藕带，清脆鲜甜，咽下去也没有立刻想吐出来的感觉，也就略微松了一口气。

    不仅是他松了一口气，李氏先念了一声佛，以往这弟弟只能喝白水，吃些没滋味的白粥，才勉强不吐出来。

    今日吃了菜沾了油盐，居然也没有吐，简直是菩萨保佑。

    李四爷有了那一筷子藕带打底，到底觉得那佛跳墙太过油腻，只挑了两块花菇吃了。

    然后又吃了小半个芸豆卷，就放下了筷子。

    饶是这般，都让李氏和伺候的丫头婆子激动不已，这已经这半年来，李四爷吃得最多的一餐了。

    李四爷放下筷子，旁边的丫头立刻奉上漱口水，然后热热的帕子擦了手，又奉上白水来。

    那李四爷端过白水正要喝，张春桃忍不住就开口道：“才吃了饭，喝水伤脾胃——”后面一句没说，尤其像李四爷这样的病秧子，更要注意才是。

    李四爷送到嘴边的茶碗一下子就停住了，整个花厅里没人说话。

    李氏先打破了沉默：“我觉得岩哥儿媳妇说的有道理，你要不等会喝？”

    李四爷默默地看了张春桃一眼。

    张春桃正吃到佛跳墙里的炖得烂烂的鲍鱼，那极致的美味，让她忍不住跟贺岩推荐：“这个鲍鱼好好吃，你也尝尝，诺，长这样的——”

    李四爷不知道怎么的就觉得憋屈的慌，手里的茶碗重重的顿在了桌上。

    屋里一下子气氛就安静了，丫头婆子大气都不敢出，知道自家这位四爷发起脾气来，那真是一家子都受折腾。

    贺林心里有些不悦，勉强挤出一副笑脸道：“四弟，岩哥儿媳妇虽然有些冒昧，可毕竟也是一片好心——”

    张春桃听了这话，才抬起眼来，看了李四爷一眼，决定不惯他这臭毛病，别的不说，自家男人和自己刚才才救了他们姐弟，就是看在这个面上，也不该甩脸子吧？

