    第343章 南部联军全员溃败

    而就在此时，南部倭军联军的背后，忽然出现一支三百人的特殊军队。

    南部贵族倭军联军万万没有想到，唐军不敢对他们发起冲锋，居然还设置了埋伏！

    估计从一开始，唐军便想着要主动作战了吧？

    唐军倒是打的好主意，不过，也未免忒小看他们了吧？

    你想要前后夹击我们，至少也准备一支人数差不多的伏兵吧？

    我们一千五百人，而你们这支埋伏的军队只有三百人，难道不是被我们一冲就散了吗？

    还妄想阻拦住我们？真是痴人说梦。

    “击溃他们，杀啊！”

    “八个！杀啊！”

    “杀鸡给给！冲啊！”

    这些倭军，刚刚被唐军射的死伤惨重，数百人死于非命，正让他们窝着一肚子火。

    此时，他们将气，直接撒到眼前这三百唐军身上去了。

    狭路相逢，勇者胜！

    双方的距离本来就很近，相互冲锋之下，更是转瞬之间，便碰撞到了一起。

    刷！

    刷！刷！

    双方碰撞交锋的场景，果然如同倭军所设想的一般，呈现出了一边倒的姿态。

    但是他们却是猜错了对象。

    倒的一方，并不是唐军的三百伏兵。

    原来小丑竟然是他们自己。

    如果说，倭军一千多人的联军冲击，如同洪水。

    那么这三百唐军，便是一把尖刀。

    洪水冲击在尖刀上，顺便，便被见到劈做两半。

    这三百唐军凶悍凌厉，手中弯刀手起刀落，一刀一个小朋友，杀人从来不需要第二刀。

    而面对倭军的进攻，他们根本不屑于格挡。

    头部他们有头盔，身体有盔甲。

    倭军的兵器，根本就破不了他们的防。

    除非是倭军对准他们的咽喉面门等裸露的部位。

    但是，在战场上，你死我活的生死瞬间，想要找准这些空门，可真是太难了。

    并且这三百唐军也不是死人，如果对方兵器瞄准的是他们没有头盔和盔甲防护的空门，他们只需要侧侧身就可以了。

    但是他们手中的武器，却是从来都没有停止过杀戮。

    双方交错而过，这三百唐军——自然便是死神军团——已经将倭军南方联盟的一千多联军全部杀穿了。

    也直接杀到这帮联军溃败。

    这一千五百人，本来就分属四五个势力。

    刚才一轮箭雨，便夺走了他们三四百人的性命。

    而这一次三百死神军团的一次冲锋，又杀死了他们三四百人。

    这上下就丢掉了七八百人的性命，损失已经过半了。

    不要说是这种混搭的杂牌军，便是一般的精锐军队，在损失过半的情况下，基本也会溃败。

    此时，一千唐军汇合三百死神军团，从后面一路袭杀。

    这剩下的六七百倭军，只恨爹妈少生了七八十几条腿。

    恨不得将两条小短腿跑出残影来。

    幸好，他们并没有太过深入，不多久，他们便即将跑到山下。

    只要到了山下——好吧，即便是到了山下，他们生还的几率其实也不是很大。

    但是至少也有了生还的机会不是？

    然而就在此时，他们的前面，再次出现了一支五百人的军队。

    这支军队，自然便是在岛根县新招收的五百新军。

    此时，他们才刚刚训练了没几天的时间，队形都不是太整齐。

    但是苏长生可没有时间给他们成长。

    招募新军的目的，就是为了以夷制夷，减少唐军的损失。

    如果按照正常情况进行训练，他们起码也要训练三个月才能勉强上战场。

    但是那时候，战争都打完了好吗？

    既然没有训练的时间，苏长生也只能采取以战代训的办法了。

    不过，苏长生还算是比较照顾他们了。

    并没有让他们率先冲锋，而是先让一千唐军进行箭雨攻击，三百死神军团狙击。

    等这支倭军已经溃败之后，再让这五百新军迎头拦截。

    初次上战场，这五百新军，每个人心里都很紧张。

    他们埋伏在指定地点，亲眼看着，一千五百人的联军，就从他们身边不远处经过。

    他们许多人，都被吓得浑身发抖，甚至差点转头就跑，额头手心背后直冒冷汗。

    然后很快，他们就开始观看两军交战的情况。

    唐军的两轮箭雨，就让联军损失惨重。

    而随后出现的三百死神军团，更是砍瓜切菜般，直接将联军杀的七零八落。

    这两次战斗，让他们内心的恐惧大减。

    原来，在他们眼中强大无匹的贵族联军，其实完全不堪一击。

    原来他们只是纸老虎而已。

    很快，溃败的倭军便来到他们埋伏之处。

    随着一声令下，他们迅速从埋伏出站出来，堵在倭军联军的毕竟之处。

    而到了此时，这五百新军，再次紧张起来。

    初次上战场，哪怕面对的，是他们觉得不堪一击的联军，他们内心，依然紧张万分。

    尤其是，溃败的倭军联盟，人数比他们还要多上一百多人的情况下。

    还好，这三四天的队列操练，让他们不至于未战先乱。

    他们的将领乃是唐军将领，这将领也是从新兵过来的，自然深知新军的心理变化。

    他身先士卒，以身作则。

    其实，此时溃败的倭军，心里比他们还要慌乱的多，他们心里，甚至是绝望的。

    此时他们已经被杀到崩溃了，哪里还有战斗的信念？

    后有追兵，现在前又有拦截，他们内心的崩溃，已经到了无以复加的地步。

    但是他们又不敢停下来。

    因为后面追杀的人更狠，稍微跑慢一点，既有可能，便会死无葬身之地。

    很快，双方就开始接触。

    “刺！”

    这三四天的时间，新军练习的唯一动作就是刺这个动作。

    不说已经形成了肌肉记忆，但是在慌乱之中，耳畔听到这个命令之后，双臂自然而然的，做出了刺的动作来。

    “前进！”

    “刺！”

    一排排后军听到命令之后，迅速间隔向前，然后猛烈刺出。

    狭路相逢勇者胜！

    而此时，只知道凭命令和肌肉记忆出击的新军，竟然成为毫无疑问的勇者。

    因此，他们胜利了。

    剩下的倭军溃军，在再次死亡上百人之后，终于全部崩溃。

    他们已经无路可走，于是，所有人都丢掉武器，选择投降。

    至此，南部联军，全员溃败。

    (本章完)

