 “其实，我也感觉到尊者气息了。”

    任笑天看了看不远处的魏青青，对沈玄小声说道。

    “你说那丫头什么来历？”

    “不了解，不清楚，也懒得打听。”

    沈玄摇了摇头，随即说道：“走吧，快到了。”

    随后，几人再度出发。

    刚才那马车就是在天上飞，到鬼院测试点，是龙你得盘着，天上飞的，统统下来。

    很快，他们走出这片竹林，再往前则是一片开阔地。

    一座山，仿佛是被人凭空削掉了山头，正气无比的放置在那里，形成了一个巨大的广场。

    广场上，络绎不绝的很多人。

更有几道强大的气息直冲云霄。

    “四位尊者！不愧是鬼院，大手笔。”

    任笑天望着前方那壮观的一幕，感叹着说道。

    “这四位尊者是鬼院的守护者，守护在这里超过一甲子了，他们的修为每个都是尊者巅峰。”

    魏承业在旁补充说道，他对这里相对来说了解的多一些。

    “武尊巅峰！”

    很少说话的沈炼，听到武尊巅峰四个字后，眼中跃跃欲试。

    曾几何时，这等强者，这等境界他们听都没有听过，是遥不可及的高度。

如今，竟然会见到。

和之前沈玄在皇城打架还不同，这些将来可能都会成为他们的老师。

    “看看去。”

    沈玄此时也带着好奇，从来到这个世上这么久，鬼院一直都蒙着一层神秘的面纱，他也想看看这神秘的鬼院，究竟藏着什么秘密，是不是真的和他所想的一样。

    他之所以这么急着来鬼院，其实主要是为了地府之门。

    之前在羽化城边上发现的那个极阴之地，虽然不错，但无法通往地府。

要想以最短的时间解封山河社稷图内的法宝，地府是最好的修炼场所。

    他当年修炼雷法，曾借助地府鬼气，要想破解，鬼气也是首选。

    前方人很多，沈玄六人走进去，如石沉大海，一点都显不出特别来。

    来这里的人，无一不是各地翘楚，都想通过测试进入鬼院，谁也没闲心管沈玄他们。

    “看，是那臭丫头。”

    任笑天眼睛很尖，第一时间看到了之前马车上那个刁蛮丫头。

此时的她，身后跟着两位老者，这两位老者之前沈玄他们没见过，应该是来这里之后汇合的。

反倒是那马车夫，压根就没出现在这里。

    从之前对话他也看得出来，马车夫真的只是个车夫，论身份地位和这刁蛮丫头差距很大。

    “那丫头身份实力很不一般，最好别招惹。”

魏承业此时对着任笑天提醒说道。

    魏承业是武爵巅峰级别的人物，更是曾经的风雷帝国太子，连他都这么说，可想而知。

    最主要的是，魏承业是魏青青的哥哥，这个哥哥对其他人或许没什么重要的，但对于任笑天来说，关系着他日后的幸福，说话分量自然不同。

    “嗯，我也感觉是，魏兄说的有道理。”

    任笑天赶忙回答，和其哥哥搞好关系，比啥都强，之前他信错了沈玄，这次可不能再信错。

    而沈玄在来到这巨大广场之后，便径直朝里面走了过去，先去了解情况。

    这广场是个鬼院测试场所，一边是测试天赋，一边是测试灵魂，一边是测试眼缘。

    三个环节，环环相扣，通过了天赋测试才能进行灵魂测试，最后才是眼缘。

    来这里的人，天赋方面都不差，很多人都轻松过了实力测试这一关。

但到灵魂测试这个阶段，很多人就会被刷下来。

即便是有幸通过灵魂测试的，放在最后眼缘这一关，也会刷掉七七八八。

    其实，眼缘测试有点过分。

    说白了就是最终解释权归鬼院所有，我看你顺眼你就可以通过，我看你不顺眼，你就过不去。

    当然，即便如此，每天仍然会有一批人进入鬼院。

    沈玄摸清了规则之后，立刻召唤几人过来排队，挨个测试。

    “咦，还真是冤家路窄，你们也来测试？”

    在沈玄前面排的这个，正是之前的刁蛮丫头。

    看到这丫头也在这，让沈玄也感觉很意外。

光顾着排队，没在意前方的人是谁。

    “要不然呢？”

    沈玄对对方笑了一声说道。

    “也是，你们天赋也算不错，测试也在情理之中。

不过我警告你们，少惹我。”

    这刁蛮丫头看着沈玄以及身后一众人，冷冷的说道。

    从之前的交集来看，在她眼里，沈玄等人属于没事找事型。

毕竟，从小到大都是她去教训别人，还没有人敢教训她。

    “你这小丫头片子怎么说话呢？”

    任笑天一听有些不爽，这好心还没好报了。

    “切。”

    谁料，这刁蛮丫头只是斜眼瞥了一眼任笑天，转过头去，没去搭理他。

    “你。

。”

    “哎，没必要跟个小姑娘动气。”

    沈玄拦住任笑天，没让任笑天发飙。

当然，在这鬼院的地盘，最忌讳发生争斗。

一旦鬼院介入，那结果可就不好预料了。

    前方，是一块测原石，被鬼院高手改造之后，可以测试此人的力量多少。

    只需要测试的人按在前方的石台上，随着力量的按压，会有一道光束升腾。

光束后方便是刻度，准确测出此人的力量多少。

    力量测试表，最低是1000斤，每个刻度跨越1000斤。

而一千斤至少也是武宗才有的力量，从这点可以看出，鬼院的招收标准非常高，高到筛选掉大部分前来测验的修炼者。

    很多修炼者最多到3000斤便已经封顶了，毕竟只有武王才能有3000斤的巨力，而这里的招收年限是要低于25岁。

这个年龄，能达到武王的本来就少，而且也是各个势力的种子选手，不会轻易放出来。

    前方，一个个测试，一个都没有通过。

    终于，轮到了沈玄前面的刁蛮丫头。

    在测试之前，她还故意扭头看了一眼沈玄，好像是在告诉沈玄，让他看好了。

    只见她来到了测验台上，白皙玉手放在了石台上。

    随后，一股大力自掌心涌出。

上方那光束瞬间飙升，眨眼间便超过了3000斤的高度。

    而且，还在上涨。

 