    太阴神教，这是一个叛逆所立的道统。

    他们的先祖，乃是在太阴帝裔的帮助下成长起来的，最终成为名震一个星域的大圣。

    可是子系中山狼，成名之后，反噬太阴古教。

    篡夺太阴圣皇的道统，自号太阴神教，以“神”之名掩盖其卑劣之行。

    其后将太阴圣皇的血裔屠杀殆尽，只剩姚衍的远祖趁乱逃了出来。

    令人心寒的是，曾深受人皇恩德的紫薇星域人族圣地神朝对此无动于衷。

    “东躲XZ的小老鼠，终于又恢复一丝元气了吗？”身着黑袍的端木朗，露出了“和煦”的笑容。

    “多数无益，来战！”姚衍脚踏圣经步法，身上太阴之力滚滚而出。

    姚衍右手演化大般若印，化作了一个巨大的手掌，向端木朗打去。

    端木朗舔了舔嘴唇，露出了一丝狰狞：“又是这一招吗？人皇后裔竟然沦落到这种地步，用起了佛门的秘术。不知道圣皇泉下有知，会不会被你们这帮不肖子气得又死一次。”

    他的双手凝聚太阴之力，化作一双巨大的漆黑色巨爪。

    巨爪笼罩天地，天色变得昏暗，连气温都下降了不少，地面的甚至凝结了一层霜。

    端木朗丝毫不闪躲，漆黑的巨爪直接探入般若印中，将其所化的巨大掌印生生撕开。

    还趋势不减，向姚衍冲来。

    声势愈发强大，连通道中骨灰散出的阴寒之气，都被引出来，加持在黑色巨爪上。

    姚衍瞳孔一缩，那位叛逆大圣虽然人品令人不耻，但是从这秘术上，隐隐可以看出走出了一条自己的道，不同于太阴圣皇，不过这道道路还达不到圣皇的高度。

    姚衍不再迟疑，全力运转太阴古经，轮海秘境应和着道宫心之神藏，发出光芒。

    “道宫一重天？死来。”

    端木朗感觉十拿九稳，作为一个预备神子，在太阴古教年轻一辈中都是有数的，可被称为天骄，称雄一域，是紫薇古星年轻一代的领头人。

    身立于四重天，斩杀一重天，以“仙”战“凡”还不是十拿九稳。

    姚衍迎上前去，将般若印运转到极致，同端木朗的“太阴爪”相撞。

    如同阴阳两极相撞，金色佛光和太阴力双双湮灭，掀起一阵波澜。

    端木朗倒退几步：“不可能，你一个道宫一重天的修士，怎么可能在神力上胜过我。”

    “没有什么不可能的，你不曾见过真正的天才，怎么知道他们的强大。”姚衍再一次冲上起来，“看我斩你！”

    他的身侧，浮现出一株漆黑的古树，点缀着点点白花。

    混沌诞太阴！

    姚衍动用了他的混沌体异象，太阴所化的月桂神树，一下子定住了端木朗。

    “啊，啊……”端木朗仰天大吼，他感受到自己的身体无法动弹，连身体秘境中流动的太阴圣力都静止了。

    姚衍双瞳中演化道剑，斩向端木朗。

    这是圣皇太阴化生道术，斩人肉身，斩人本源。

    端木朗几乎陷于死地，下一刻道剑临身，他就将被斩断前路，陨灭于此。

    但是太阴神教的预备神子终究不是一个简单的人，在最后一刹，他挣脱了异象的控制。

    一杆小幡从他的道宫中飞了出来，挡住了一双道剑的攻击。

    这是他的器！

    端木朗收回他的器，小幡的光泽暗淡了不少，被化生道剑斩去了部分本源。

    “坏我成道之器！”端木朗怒极。

    “不会再给你机会了。你今日必将葬身于此！”他认为是自己大意了，方才在姚衍的手中吃亏。

    端木朗摇动道宫小幡，漆黑的太阴圣力在其身后展现，化为九幽鬼蜮，而后向姚衍推来。

    同修太阴圣力的姚衍打了一个寒颤，丝丝寒意从脚底窜上来，这是一种森冷进灵魂的冷气，伤人神魂，毁人道基，可怕无比

    姚衍也不坐以待毙，身侧的月桂异象再次浮现，将漫天圣力定住，重新炼化。

    姚衍一口将漫天经过炼化的太阴圣力，吞入腹中化为己用。

    “这是什么秘术！”端木朗失声道，他没有认出这种异象，以为是一种无上的太阴秘术。

    “竟然能够克制我的太阴神术，太阴古皇的底蕴还没耗空吗？”

    端木朗有些心神不宁，他们这一脉对古皇后裔犯下的杀孽太重，如果古皇底蕴重现，他们一定会死无葬身之地的。

    横扫四极八荒，横推宇宙万道的帝与皇，在无数个时代过去后，仍旧尚存无上威名。

    “能杀你的秘术！”

    姚衍一声厉喝，提着一双肉拳，冲上前去。

    一拳将摇动的小幡打掉，又一拳打向端木朗。

    端木朗用双手抵挡，只听见一阵骨裂声，后退了几步，双手耷拉了下来。

    “如此强大的肉壳。”端木朗露出了一丝痛苦的表情，他的双手在那一瞬间的交手中竟然就这么断了。

    “该死！”

    端木朗收回了小幡，冲上前去，施展出了另一种秘法。

    姚衍混沌神眼流转，双眼的神光照见了这位预备神子的本源。

    这是另一种经文！

    不愧为传承日久的势力，在修行太阴古经的同时，还同修了另一种大圣经文。

    “战、战、战”

    端木朗运起了起手式，一股惨烈的战意升腾而且，直冲云霄。

    这是在战斗中锤炼的经文，一出手就战意惊天，像是要冲破这片虚空，将天地万道踩在脚下。让姚衍头皮发麻。

    “端木朗，你已经黔驴技穷了。手中有意，心中无意。让你一只手，你也不是我的对手。”

    姚衍没等到端木朗准备完全，一击打出，想要中断了起手式。

    但是，下一刻端木朗的化出了巨掌。

    这是太阴大手印，但是其中蕴含着惊天的战意。

    他竟然将太阴秘术和大圣的战意秘术，无暇地融合在了一起。仅此一项，他就不负天骄之名了。

    姚衍感受到了危险，他想要演化太阴帝经的秘术太阴巡天，这是圣皇古经最后一篇禁忌秘术，威力无匹，非常人所能领悟，哪怕姚衍是万古无一的混沌体，境界太低，也只领略了一丝皮毛。

    一轮轮黑月在其背后初升，就猛然炸开。

    “战、战、战”

    战意临身，如同刀子将他的宝体化出数条血痕，轮海震荡，道宫动摇，几乎将他的一身修为废去。

    来不及了，太阴巡天秘术屡屡演化失败。

    这一刻，他开始引动轮海本源，一缕混沌气显现，这是混沌体的奥义。

    “混沌领域”

    姚衍闭上了眼睛，遵循本能的反应，演化混沌领域。

    混沌气散开来，将半空打来的战意大手印消融，甚至将部分战意化为自身法则。

    端木朗看着铺面而来的混沌气，感受到了极大的威胁，连连打出数击，却一一消融在其中。

    万法不侵！这是混沌体的特性。

