    一袭白袍的修长身影站立在天空之下，呼吸吐纳，像是一头远古巨兽在蛰伏。

    王语嫣的身躯每一刻都在变强。

    此刻，吞掉劫云之后，她的体内，在重新塑造骨骼。

    每一个骨骼上开始流露玄妙的气息，渐渐地朝着金色转变，血液成金，骨骼成金。

    铛！铛！铛！

    就在这时，她的体内似乎响起宏大的锻铁音，像是有天匠挥动神锤，在锻打神铁，王语嫣身上，隐隐有火花溅起。

    这些火花并不真实，而是一种肌体之下的深层蜕变。

    骨骼一成，王语嫣就觉得自己的骨骼内部，骨髓也开始衍生出来。

    那些骨髓一滴一滴是纯净液体，晶莹剔透，泛起美妙夺目的光泽，每一滴的骨髓液体，都蕴含莫大的力量。

    而王语嫣借助雷霆的能量，在凝聚身体，骨骼已成，内脏也就开始衍生，心脏，肺，胃…….

    这些都一一凝聚成形体。

    此刻她内脏的颜色，也是纯净透明，没有一点杂质。

    随后，王语嫣的身躯，一道道流光闪烁，五脏腑凝聚，穴窍，皮肉也都开始重新塑造。

    皮肤和血肉一体，晶莹没有毛孔。

    骨骼，内脏，皮肤，经脉，血肉………

    面容无比完美，在原来的基础上，改变了许多东西。

    使得她的外表也发生了变化，变得更为美丽摄人，仿佛是天地间的精灵一般，根本不像是一个凡人。

    随着肉身不断进化蜕变，她的肉身在朝着某种不知名的体质转化。

    不断进化蜕变下去，她的肉身便是最为厉害的神通，万法不侵，万劫不灭。

    嗡！

    她整个人仿佛黑洞一般，将百里周围的天地能量全数吸纳，远远望去，日月无光。

    像是有一口黑洞张开，一下将其吞没，消失不见。

    王语嫣观照己身，肉身再一次蜕变之后，一寸肌体血肉，都像是变得无比饥饿，需要海量的天地能量，才能够让其“吃饱。”

    逍遥天功全力运转，无穷无尽的天地能量经过转化，被其吞噬。

    这一刻，所有丹药斗气，天地能量全部都灌注进入了王语嫣的身躯。

    那无数丹药燃烧起来的巨大能量，也使得王语嫣开始爆发。

    她的身躯不断的完美，气息越来越强大，而四周的那雷霆就越来越稀松，怎么都奈何不了她，反而是给她重新塑造身体而提供能量。

    到了最后，一丝丝玄妙不可磨灭的气息在她的身躯流露，在血肉中沉浮，孕育出无穷生机，融入骨髓，生出绚烂的光辉。

    轰隆！

    宛如打开了古老的肉身深藏，一股浓稠如浆汞，比暗金色更潋滟的血气如天海倒灌，汹涌而出，全身的血色竟然全部转变成了暗金色，且更加浓烈且精纯。

    她开始了换血。

    这一点，是王语嫣从未料到的，因为换血这一步，根本不是斗气大陆的修炼之法。

    轰隆隆！

    体内的血液轰隆作响，剧烈而霸道，不断有轰鸣声，像是天鼓在擂动，一身骨头铿锵而鸣。

    而体外的，则是她浑身上下每一道毛孔，都开始向外排出废血，但即便是废血，也都晶莹绚烂，若黄金般璀璨。

    咚！

    一滴血落下，竟然犹如巨石一般，将地面砸出了一个大坑。

    随着她开始换血，天空之上，劫云再现。

    轰隆隆~~~

    雷音滚滚激荡长空，化作一道紫色匹练，呼啸迎头劈来。

    巨大的雷光巨龙呼啸而来，说过之处空间震颤，灼灼气浪荡开。

    呼~~

    王语嫣抬首望去，并不惊奇，这一幕她早已经见怪不怪了。

    “欲与天公试比高！”

    王语嫣眸光生灭，身躯绽放出无尽神辉，璀璨夺目，令人不可逼视。

    然后五指捏拳印，当空打出。

    轰隆隆~~~

    滚滚气浪在高空中如同水浪般荡开，天空中到处倒是散逸的雷光。

    然后微微张口，一口吞下。

    这一口张开，几乎是气吞山河，万象俱灭，当空张开吞噬天地。

    瞬息之间，狂暴的天地能量消散一空，凶猛无边的天劫一口就被吞了下去。

    片刻后，天空中雷鸣消失，气流恢复了平静，乌云散开。

    一切的一切，都在炼化。

    这一刻，王语嫣感到了前所未有的强大。

    她甚至可以清楚地把握，等到她晋升斗皇，斗宗的时候。

    就是她肉身发生巨大变化的时候。

    即便是此刻，随着她步入九星斗王的境界，一身气血足以震荡长空，粉碎虚空。

    甚至眉心间的无敌精神意志与灵魂力，也发生了天大的变化。

    属于她的灵魂力，竟然触动到了灵境。

    而斗气大陆众所周知，灵境是八品炼药师才可触及。

    不过仅仅是触碰，于她而言，也是一种巨大的蜕变。

    王语嫣可以展望，待她步入斗皇，斗宗境界的时候，一定会震天撼地。

    突破的异象足以让世人震撼。

    而且她的一身战力可以达到不可思议的程度。

    或许，等到日后成就斗帝的时候，她应该是史上最强的斗帝了。

    这一天不会太过遥远，只要有无穷无尽的能量让她吞噬，至多半个月，短则十天……

    便足以步入斗皇的境界。

    如今的王语嫣已经踏入了斗王九星的境界，只差最后一步，便可以晋升斗皇境界。

    一步之遥，她想要一举晋升斗皇，不愿再等。

    王语嫣吞纳四方灵气，刹那间，方圆数百里一黯，无数人都以为是天黑了。

    但转瞬之间就感到有些窒息，仔细感应，竟是周身弥漫在空气中，属于天地间的无数能量，竟被一下抽空了。

    这一下，他们便惊骇不已，不知道发生了何事。

    就在王语嫣即将踏出关键的一步，晋升斗皇的时候，那吞噬天地能量实在是太过凶猛，把方圆数百里的能量都吞噬一空，任何人都可以从空气感觉到这股令人窒息的心悸感。

    一般的人，甚至是斗皇也不敢前来查看到底是发生了何事。

    可王语嫣弄出的动静实在是太大了，也太过凶猛了。

    根本无法掩饰，甚至那些斗皇也是第一次看到如此匪夷所思的景象。

    “到底发生了什么事情？”

    在距离王语嫣数千里的地方。

    一位身披骷髅黄袍的血发老者，老者脸庞也是削瘦，几乎是属于皮包骨的那一类型。

    乍一看去，就犹如骷髅头一般，那深陷的双眼，透着幽幽光泽，宛如鬼火一般，透着一分诡异与阴森。

    这名血发老者就这般凭空立于虚空之上，深陷的双瞳淡漠的注视着远方骇然的景象。

    每当其袖袍随风轻摆时，周围的空间便是会悄然散发出一股细微的波动。

    此人便是魔炎谷创始人，地魔老鬼。

    他被黑角域数十名斗皇联合请动，一起寻找王语嫣的下落。

    可没想到，居然碰到了如此骇然的景象。

    这股景象想想就觉得恐怖，不过他人十分兴奋，看到远远的这一幕，他以为是有什么天地灵物出世，甚至是绝品丹药。

    “谷主。”魔炎谷的长老方言连忙说道：“前方是不是有人在炼丹，也只有八品丹药出世才会有如此骇人的景象，可黑角域什么时候有了八品炼药师了？”

    “嗯。”地魔老鬼神情一动，道：“不管是不是八品丹药出世，我等天地异象一定不凡，方言你先去查看一番。”

    “是。”方言纵使心中不满，也不敢违背地魔老鬼的命令。

    当即破空而去。

    不消多时，方言便回来告诉了一则令地魔老鬼震惊的消息。

    “是神秘白衣女子冲击斗皇境界。”

    地魔老鬼心中一震，冷冷一笑：“好！通知那些斗皇，告诉他们白衣女子在冲击斗皇，他们不想死的都过来，这一次是最好的机会。”

    不一会儿，许多参与这一次事件的斗皇都知道了，王语嫣在渡劫，在冲击斗皇的境界，现在是最为关键的时候。

    “神秘的白衣女子出现了，被地魔老鬼发现。”

    很多的斗皇以及黑角域的其它势力都知道了，他们不敢有丝毫的怠慢，赶紧朝着那个方向赶去。

    地魔老鬼静静地站在虚空，等着那些斗皇。

    呼呼！

    刹那间，数十名斗皇齐齐赶来。

    “诸位，你们终于来了。”地魔老鬼冷声道：“那位白衣女子正在冲击斗皇境界，想必前方的景象你们也注意到了。”

    “这.......”数十名斗皇齐齐心中一震，露出惊惧的神色，旋即便是深深的杀意：“她身上一定有了不得的秘密，斗王境界杀斗皇如杀狗一般，这要是让她突破到斗皇还得了。”

    “杀！”

    地魔老鬼一声令下，立刻之间，数十名斗皇齐齐展翅破空，全部都联合在一起。

    地魔老鬼心中暗暗冷笑，这些斗皇全都是炮灰罢了。

    到时候那名神秘女子的秘密都是自己一个人的。

    他要独吞这一切。

    不多时，他便看到了那道白衣身影，傲世而立，令人想不注意都难。

    阴森的目光移到王语嫣身上，旋即脚步踏着虚空缓缓走去，漠然的声音在天空上回荡着：“白衣女子，你的末日到了，给我杀！”

    地魔老鬼的话，猖獗与傲意甚浓。

    当然，以他的实力，也有着这般自傲的资格。

    在如今的黑角域之中，想要找到能与他实力相匹敌的人，可还真的的确是有着不小的难度。

    那些与之同一辈的强者，不是不幸陨落便是已离开了黑角域，而略微年轻一辈中，顶尖的便是莫天行那一类。

    但凭他们的实力，依然难以和地魔老鬼相媲美。

    地魔老鬼最先就冲杀到达了王语嫣面前。

    而随着地魔老鬼落下，那笼罩在其周身的黑色寒气，也是越来越浓，到得后来，这片天地的温度，都是降低了许多。

    身着黄色骷髅袍的地魔老鬼便是鬼魅般的出现，一张如骷髅头的脸庞，冲着王语嫣阴森一笑。

    旋即五指如鬼爪般，毫不留情的直接对着王语嫣喉咙抓去，看那般劲力，若是被击中的话，恐怕直接就会将王语嫣的喉咙洞穿。

    二话不说，对着端坐的王语嫣哗啦一下。

    与此同时，方言以及那些斗皇等人，也都对着王语嫣展开了最强烈的轰击，绝杀大术施展出来，一时之间，天地间的能量轰隆作响。

    无数强横的斗技，斗气，各种压箱底的绝招，仿佛可以把天穹都打穿。

    泛着漆黑寒气的鬼爪在眼瞳之中急速放大。

    地魔老鬼眼中猛然迸射出滔天杀意，目光狞然的死盯着王语嫣，身形猛的一颤，旋即诡异消失。

    王语嫣无动于衷，根本毫不在意这凌厉的一抓。

    砰！

    锋利的鬼爪闪电而来，然后在击中王语嫣喉咙处时，却寸步不能进。

    地魔老鬼眼瞳便是微微一缩，一声冷哼。

    “千幻玄冰刺！”

    噗！噗！噗！

    随着地魔老鬼十指弹动，只见得密密麻麻的黑色冰锥，诡异的自指尖浮现而出。

    旋即铺天盖地的对着王语嫣暴射而去。

    那种群起而攻所带起的尖锐破风声，呜呜的在所有人耳际响彻而起，令得人头皮微微发麻。

    黑色冰锥，看似不起眼，可上面所蕴含的劲风，却是相当之恐怖。

    莫说那铺天盖地之状，就是单一的一枚，恐怕便是能直接将一名斗皇强者击杀。

    由此可见，这小东西，其实并非如其体型般的可爱。

    嗤！嗤！嗤！

    冰锥闪电而来，仅仅一个闪烁间，便是宛如蜜蜂群一般，接连不断的打在了王语嫣身前三尺之地。

    王语嫣缓缓睁开眼睛，张口一吸。

    呜呜呜，呜呜呜．．．．．．．

    天地间无数暴走的能量与斗气，被她这么一口，全部吸入了体内，她轰然一下站立了起来。

    顿时天地动摇，天地四面八方，发生了剧烈的种种震动。

    空气炸裂，虚空摇曳。

    血气直冲九霄。

    嗡！

    一头黑发激扬，王语嫣眸光一下炽盛起来。

    她整个人都绽放出绚烂的光辉，这冲天的磅礴血气浩如天海，如汪洋般涌动，无穷无尽，摩柯无量。

    嗤啦！

    这些冰锥像是被点燃了一般，迅速化为一团水液，旋即蒸发而去。

    啊！

    离得最近的地魔老鬼人当即闷哼一声，他露出骇然之色。

    他纵横黑角域这么多年，根本没有见过这种情况。

    “冰凝剑决！”

    越来越多的黑色冰锥化于无形，地魔老鬼心中惊惧不已，干枯的手爪猛的结出印结，旋即厉声喝道。

    喝声落下。

    只见得那些众多冰锥迅速的靠在一起。

    短短眨眼间，便是尽数融合成了一柄丈许宽大的漆黑冰剑。

    冰剑成形。

    一股逼人寒气爆发而出。

    将冲天的磅礴血气抵御而住，而其锋利剑尖，却是毫不客气的对着王语嫣脑袋狠狠刺去。

    什么！

    地魔老鬼就看见，王语嫣轻轻探出右手，那右手洁白如玉，柔弱无骨，可却变化万千，气象亿万，简直难以想象。

    这手掌，抓住了他丈许宽大的漆黑冰剑。

    刹那间，那漆黑冰剑裂开了。

    如豆腐一般的开始融化，上面的斗气消失。

    爆发出阵阵刺耳的嗤嗤声响。

    目露惊骇的地魔老鬼神色震惊不已，旋即轻声喝道：“爆！”

    “嘭！”

    喝声一落，那漆黑冰剑猛的一颤，旋即毫无预兆的凭空爆裂而开。

    那股爆炸的冲击力，狂暴无匹。

    而且，冰剑爆裂而开，却并非是就此粉碎，而是化为无数巴掌大小的冰刃，闪电般的直射王语嫣！

    砰！

    冰剑爆裂而开，地魔老鬼连连后退，但是王语嫣却不为所动，无数巴掌大小的冰刃在王语嫣身前粉碎的无影无踪。

    “你............这是什么...........你.............”地魔老鬼望着这惊人的一幕，不敢置信。

    不等地魔老鬼废话，王语嫣动了。

    她眸光冷冽，清冷而凌厉，出手霸道无比。

    轰！

    有炽盛的光迸发，照亮天宇。

    血气震破长空。

    四面八方像是掀起了巨浪一般，又如一股暗金色的血色风暴。

    地魔老鬼眼中杀意暴涌，然后满身杀气的迎了上去。

    飓风席卷，太快了，王语嫣一下冲杀到达了地魔老鬼的身边，就这样一掠而过。

    地魔老鬼像是喝醉酒了似的，东倒西歪，站不住脚，死死盯着她。

    砰！

    在方言以及数十名斗皇惊骇的目光下，高阶斗宗强者地魔老鬼猛地炸碎。

    全身瓷器一般的裂开，鲜血奔涌而出，解体了，在空，化为许多破碎的尸块。

    连一声惨叫也没能发出，腥臭的鲜血飞溅，晶莹如墨玉的骨片四射。

    王语嫣的逍遥天功自主运转。

    还未消失的斗气瞬间炼化，然后被她吸纳。

    什么！

    方言以及数十名斗皇心神剧震，地魔老鬼在黑角域是最为顶尖的那一拨强者，便是迦南学院的苏千也不是其对手。

    但就这么被瞬间击毙，简直是匪夷所思。

    这未知的神秘白衣女子，未免强得太过匪夷所思，哪有如此离谱的九星斗王，纵观斗气大陆传说中都没有这样的记载。

    太可怕了，九星斗王斩了七星斗宗。

    这是何等骇人的战绩。

    说出去，简直是捅破天了。

    噼里啪啦！

    霹雳震荡，如龙奔腾，王语嫣吸收了七星斗宗的斗气之后。

    也使得她最终稳稳当当，平平安安的踏出了这一步。

    成就了真正的斗皇！

