    “好，我放过他们，八戒，照顾好未来的我，他看起来太弱了。”孙悟空扫了脸色煞白叶秋，说完之后，就转身消失在了原地。

    跟着一起消失的还有天上的那些巨形飞行魔种。

    在他们消失之后，叶秋他们可以明显感觉到身下一空，然后他们被一道力量给推了出去。

    等到他们成功离开的幻境之后，三人的脸上皆出现了惊魂未定的模样。

    看了看四周漆黑一片的地下宫殿，他们三个的脸色都好了许多。

    “看来咱们出来了。”叶秋捂着胸口，缓缓坐下。

    “我还以为以前的秋哥不通情理，没想到居然这么好说话。”亡影不可思议的开口，在亡影儿时的记忆里，叶秋都是十分严肃的人，不苟言笑，杀伐果决。

    从没有见过他如此讲道理的时候。

    “没人会对自己狠。”叶秋自然是了解昔日的自己，再狠能对自己下狠手吗？不过有一点他很意外，为什么他会不纠结于自己的身上发生了什么事情。

    叶秋困惑的之际，就听到了从空间里传来的一道声音。

    叶秋这才想起忘了将露娜放出来了，露娜出来的一刹那，一脸惊惧的看向叶秋。

    “你干嘛这么看着我？”对上露娜的眼神，叶秋无奈的一笑，伸出手要将露娜揽入怀里，可是却被露娜避开了。

    “嗯？”叶秋不解的看着露娜。

    “叶秋关于前世的一些事情，你是不是有许多记不起来了？”露娜好奇的看向叶秋。

    “嗯，有许多，关于我到底是怎么转世的，你前世到底是怎么死的，还有一些零碎的事情，都不太想得起来了。”叶秋点了点头，他的确想不起一些事情了，不过还是有许多的事情记得的。

    露娜听到叶秋的话，捂住自己的嘴巴痛哭出声，“李淳风帮我恢复了记忆，但是我也有些想不全了。但是我刚才离开幻境的一瞬间，我想起来了一些事情。”露娜泪眼婆娑的看着叶秋的脸，对视许久之后，露娜难以控制内心的情绪，扑入了叶秋的怀里。

    叶秋被露娜激动的模样给吓到了，连忙抬手接住了露娜，有些哭笑不得看着露娜。“你想到什么了？这么激动？”叶秋一脸无奈的开口问道。

    “前世我快要死的时候，你亲口对我说，是你对我一见钟情，不是我对你死缠烂打在先的。”露娜擦拭着眼泪，前世的自己临死前的画面现在很鲜明的镌刻在露娜的脑海里。

    那也是她第一次看到孙悟空落泪，孙悟空哽咽的抓住她，跟她说，“他会抗拒自己的喜欢，是因为他曾看到过他们之间的未来。就是因为知道未来，他才抗拒。可是他却在看到未来中她的模样对她一见钟情了。这也是他第一次发现自己会这么喜欢一个人。他祈求她坚持下去，不要离开自己。但是……”

    想到孙悟空最后对自己说的那些话，露娜早已经泣不成声了。

    “没事的露娜，都过去了，现在的我们已经拥有了前世的我们求而不得的东西。”叶秋开口柔声规劝到。

    许是恢复的那些记忆太过疼痛了，露娜埋首在叶秋的怀里，眼泪恣意的留下。

    一直到哭累，在叶秋的怀里睡了过去。

    “哎，嫂子对你用情至深啊！”叶秋将露娜放到了空间的房间里睡着，回到外面之后，猪八戒叹了一口气对叶秋说到。

    “我不记得很多事情了，我也不知道她到底回忆到了什么，会哭的这么伤心。”叶秋从露娜的眼底看出了无数的心酸和难过。

    但是他却无从得知，到底是什么记忆，让她如此伤心难过。

    看到她这么难过，但是他却对她的难过一无所知，叶秋的心里也是充满了无助的感觉。

    “继续走吧秋哥。”猪八戒长叹了一口气，自古多情空余恨啊。

    “嗯。”叶秋点点头，和猪八戒还有亡影一道继续朝着前走。

    主要是想要找找出去的路，在幻境中受伤导致叶秋的身体大损，需要经过一段时间才能恢复现在的修为。所以他们放慢了脚步，走入第三个宫殿时，分明看到了这个宫殿比较之前的两个更大，而且隐隐感觉里头有着魔兽的气息，而且这魔兽的修为，绝对不低。

    叶秋和猪八戒对视一眼，亡影的脸色也稍显凝重。

    就在三人站在宫殿的门口迟迟没有进去时，忽然里面传出了一道巨响，伴随着这道巨响声响起，三人立马就躲到了暗处。再仔细一看，一对比他们的身体还要大上许多的眼睛缓缓的睁开了，这双眼睛还呈现的诡异的幽绿色，在黑暗中闪烁着令人胆寒的光芒。

    三人连呼吸声都给敛去了，屏息静气的盯着那双眼睛的主人的长什么样。才发现偌大的一个宫殿竟然被这只拥有巨大双眼的魔兽给占据了。

    就在他们还没打量清楚这魔兽长什么模样时，忽然一道刺眼的光线传来，原本宛如黑夜一般的宫殿瞬间被光芒挤满了整个空间。也让蜷缩在墙角的三人无所遁形，三人面面相觑一番之后，目光落在了那个光亮的来源。

    这是一只将脚倒挂在宫殿横梁上的巨兽，它看起来面目狰狞，有七分像蝙蝠，三分像狗。发出亮光的地方不是别处，正是它的肚子。

    它肚子里有一个东西，正在散发着耀眼的光芒。

    叶秋等人对上那道光芒，才发现这奇怪魔兽的发光的地方里头似乎藏着一样东西。

    这东西的形状看起来有些像符文石的模样。

    “嗯？符文石？”叶秋眼前一亮，此言一出，猪八戒和亡影跟着眼睛发亮了。

    然后，三人不约而同的取出了自己的武器，猪八戒的武器是九齿钉耙，亡影的武器则有些特殊，他的武器是无影鞭，是用了恶鬼为祭制成了的绝世凶器，也只有像亡影这样修炼冥道功法的魔种才能使用。

    鞭子抽出的刹那，似乎都能听到恶鬼们鬼哭狼嚎的声音。