    正所谓英雄识英雄，刚才羽尘击飞阿难的那一下，已让阿难认识到了来人造诣不凡，并不是什么好相与的角色。

    此人的实力不是姬茗这种天道末流能相提并论的。

    阿难深吸一口气，竟渐渐冷静了下来，平复了愤怒的情绪。

    强者过招，阿难不敢怠慢，他双手合十，开始施展真正的佛家绝学。

    他开始深呼吸。

    一呼，恐怖的真元灵力疯狂的咆哮扩散，佛光像是一波又一波的热浪朝着四周席卷，让人感觉身处火山之中。

    一吸，场内又瞬间化为了一片极寒的冰天雪地。

    杀伐之意志冲天而起，整个擂台像是一个颗正在跳动的心脏，正在被阿难整得砰砰砰跳动着，要不是后天至宝，恐怕早就爆炸了。

    这才是阿难真正实力，如此的震撼人心。

    “噗咚、噗咚……”观众看台上的人群也是心跳不停，只感觉呼吸急促。

    他们隔着晶体璧，都能感受到擂台内那可怕杀伐之气。

    而这似乎还不是阿难的终极实力，仅仅还只是他的冰山一角而已。

    他依旧还有更恐怖的底牌。

    因为阿难的眼睛依旧紧闭，没有睁开。

    就算不太了解西方佛教的人也大约有些了解。

    西方教不少人会修炼一些神秘的【禅】。

    如外道禅、凡夫禅、小乘禅、大乘禅、最上乘禅。

    但又有苦行僧中意志坚定者，专修更加威力巨大的禅。

    如【闭口禅】。

    某个苦行僧，从小和尚开始，靠着莫大的定力方能修成，闭口百年，不言不语，不寻不问，心无他物，心中无波澜，亦没有有七情六欲，五蕴六尘，一心修佛。

    师父圆寂了，他不悲伤，不说话。

    家人去世了，他仍然不说话。

    直到小和尚熬成了老和尚，修成顿悟的那一刻，一旦开口，一介凡僧竟能让天地变色，山崩地裂，即使天上的神仙也畏惧他三分。

    而阿难也是一样，只不过他修的是威力更加可怕的【闭目禅】。

    闭目的过程，其实是平时蓄积能量的过程，平时如同大坝一般不断积累江河一般浩瀚的法力。

    当阿难睁开眼睛时，就如同泄洪一般，堆积到山一般高的法力便会像天河洪水一口气爆发出来，使出威力巨大的禁式。

    因此当阿难闭着眼睛的时候，就表示他仍然在保留实力，只有在他开眼时，才会发挥出真正的实力。

    这便是十世阿难，真的太可怕了，竟然凭着到了那种程度。

    他还能更恐怖。

    他的眼睛不睁开，谁也不清楚他的十世修为到底如何。

    然而阿难仅仅只是显露出冰山一角的实力，就已如此惊心动魄，若是战力全开，那还了得。

    恐怕这后天至宝，都能震碎吧。

    不要说凡人，就连天上众神脸上也露出讶异之色，纷纷望向迦叶尊者。

    这便是西方教派来的种子选手吗，一介凡人已有了诛仙的实力。

    西方教还真是不容小觑阿。

    阿难逐渐显露恐怖的实力，相比之下，羽尘威势就显得平平无奇。

    他可没有阿难如此浩瀚的法力。

    平常那点灵力都得精打细算省着用的。

    所以在观众们看来，羽尘似乎是被阿难的大法力压制住了。

    然而，众人心中奇怪的是，羽尘并没有惊慌失措，反而淡定异常，不慌不忙替姬茗擦看伤势。

    “这和尚还真毒辣，一出手竟然就震断你的肋骨。”

    同时，羽尘也没有放松对阿难的警惕，无声无息得开始酝酿第三式。

    黑莲葬月。

    羽尘意识到阿难确实属于极其强悍的对手，基础剑式应该已无法伤到他了，不如直接使用第三式。

    代表死亡的黑莲默默的绽放，默默得酝酿着死亡的气息。

    一切显得如此平平无奇，实际上却是暗藏杀机。

    阿难和羽尘，一明一暗，都在蓄积力量，找准时机，准备即将到来的搏杀。

    阿难的气势威能还在不断提升，第六感不断得试探寻找着羽尘身上的破绽，准备一击必中。

    咦？全身破绽？

    阿难微微一愣，此人没有防御圈吗？

    他在周围布置剑阵，以剑气代替防御圈御敌？

    太托大了。

    区区剑阵如何能挡的住我，我一击便得将其击败。

    不，应该不可能。

    此人的实力应该和魏无忌一个级别的人物，怎会犯此疏漏。

    他浑身破绽，这是在诱敌吗？

    等着我进入剑阵后，他却又暗藏黑莲杀招。

    阿难并非冲动的狂僧，他的脑子飞快运转着，开始迅速推演着双方近身搏杀的经过。

    最后，竟然推演出一个令他惊讶的结果。

    我有五成几率，可能会败北。

    这个推演结果，令阿难那坚如磐石的心神不禁动摇了一下。

    这怎么可能。

    阿难不敢相信这个结局，脑子里继续第二次推演。

    结果，第二次推演的结果，更是令他震惊。

    自己赢的几率只剩下三成？

    阿难的眉头微微皱了起来，那冲天的威势竟然稍稍减弱了一些。

    远处的羽尘料理完姬茗的伤势，回头望向阿难。

    羽尘见他这副模样，不禁冷笑一声：“可惜啊。和尚你空有十世修为，却总想太多。做事畏首畏尾，一点都不果断。这世上没有十全十美的事。就比如双方交战这种事，没有人能够确信自己百分之百能赢，有五成机会就可以放手一搏了。”

    阿难被羽尘道破心事，脸色巨变：“你有什么资格教我。”

    作为如来的嫡系弟子，阿难自视甚高，羽尘的一番言论，他哪听得进去。

    羽尘：“你若是开局一鼓作气，上来携全力与我生死相搏，或许还有机会能和我拼十几个回合。如今你想太多，势已衰，我斩你如杀猪。”

    “放肆！”阿难顿时被激怒，也不管前面推演结果如何，决定动手。

    只见他身形微颤，带着恐怖的杀伐气息滚滚向前，朝着羽尘逼来。

    阿难身形未近，先声夺人。

    单掌一派，顿时虚空中出现三道金色掌印，朝羽尘‘轰’去

    气势浩大的金色掌印，咆哮似的扑向羽尘，却在进入白鹤剑阵时，瞬间被剑气斩成了无数截，逐渐消散。

    羽尘手握剑柄，傲然而立，淡淡说：“和尚，别玩这些虚的了。直接拿出全力，与我一战。若是再畏首畏尾，我出剑便可败你。”

    阿难脸色难看，心中汹意腾腾。

    “好，我便如你所愿。”

    说罢，他腰背挺直，不再投机取巧，双掌合十，战力再次提升，施展出了真正实力。

    【佛怒天地动】

    阿难的背后竟出现了小山一般高大的如来法相，浑身散发出阵阵金色光芒。

    然而这尊如来法相并非慈眉善目，而是面目狰狞，三头六臂。

    此时的阿难神情冷漠，没有一丝感情，脚步一跨，他的身体朝前方飘动。

    他身后如来法相，也带着震颤人心威能，迫近羽尘。

    最终，阿难进入羽尘的白鹤剑阵。

    正如羽尘所料，白鹤剑阵中的剑气除了消耗阿难外表的法力，无法伤到他的本体。

    因为阿难施展出了【不动明王金身】。

    在体表周围覆盖了上百层的金身防御，如同一个重型机甲。

    终于，阿难和羽尘高雄的距离只剩五十步。

    阿难开始怒吼，他背后佛祖也开始跟着咆哮怒吼，巨大的瞳孔盯着羽尘，佛光顺着金身的纹路，在阿难的身上流动着，覆盖着他的身体、手臂，触目惊心。

    “萤虫之火，也敢与日月争辉？”

    阿难面目狰狞的怒喝一声，背后的如来法相，抬起金色巨掌以肉眼难以看见的速度，朝着羽尘轰杀过去。

    羽尘冷冷望着逼近的如来法相。

    脚下一缕黑色的气息拂过，黑色的死亡气息律动。

    短短的瞬间，几道黑光瞬闪无数次。

    一招黑莲葬月，拥有无数变化，拉出了无数道道残影。

    羽尘不闪不躲，竟和阿难正面交手。

    然而，正当神和人都在睁大眼睛，准备目睹这绝世一战时，‘嗖’得一下，擂台中的所有人和物全都烟消云散，不见了。

    所有战斗气息消散在无形之中，像是从没发生过似的。

    无数观众大惊失色。

    这，发生了什么？怎么都不见了？两败俱伤吗？

    不要说他们了，羽尘自己也有些懵。

    他正准备教训这暴虐和尚一顿，给姬茗出口气的紧急关头，却突然被动瞬移到了其他地方。

    姬茗是和羽尘一起被传送走的，现在也在羽尘身旁。

    她嘴里嘟嘟囔囔，吃着羽尘给她的疗伤丹药，纤手捂着伤口，对羽尘说：“没事，是有大神出手了。阻止你和那和尚对战。”

    果然，几个道童悬浮在高空中，从远处缓缓飘来，高声宣布。

    “非正式会武时期，天道英雄之间不得擅自私斗，否则取消资格。8号羽尘，你擅闯别人的擂台，干扰一组会武，现警告你一次，如有再犯，立刻驱逐。”

    羽尘被这几个道童斥责，气不打一处来，辩道：“你们几个小屁孩，刚才没有看见吗？这和尚要杀我朋友呀，我出手救人而已，有什么错？”

    道童面无表情道：“阿难他们这是正常会武，并没有出格。若是宁妙晴在会武中有生命之危，我们昆仑仙域自有手段保护她。无需你来多管闲事。”

    羽尘：“你。。。。”

    姬茗见羽尘倔脾气发作，都准备开骂了，连忙伸手拽他的衣角：“算了，算了。好汉不吃眼前亏呀。你再和他争下去，真的要被取消资格了。”

    羽尘忿忿不平：“被取消资格有什么关系。人争一口气，佛烧一炷香，我今天非要争个输赢不可。”

    姬茗无奈摇头说：“可这次确实是你不占理呀，你怎么争。”

    羽尘愣了愣：“怎么你也这么说。”

    姬茗：“正所谓无规矩不成方圆，你擅闯我和阿难的擂台，还擅自和阿难私斗，比赛规矩被你破坏殆尽。毕竟这也不是你家，想怎么样就怎么样，对吧。”

    姬茗伶牙俐齿，羽尘竟被她说得哑口无言。

    想想也是，总体说来，基本都是自己在破坏规矩。

    姬茗又偷偷说：“老实说，你面子算大的。若按那位大神的脾气，一般人像你这么乱来，破坏规矩，早就被驱逐了，哪有警告一次呀。看得出，那位大神也是挺欣赏你的。”

    羽尘翻了翻白眼：“呵，那我还真得带上礼物，亲自上门去谢谢他了。”

    姬茗听着羽尘语气不善，调皮得吐了吐舌头，调侃他说：“你喜欢就好。”

    羽尘这边非常不服气，但阿难却是老老实实，对那些道童躬身行礼：“阿难不该心生怨怒，伤了那位姑娘，请恕罪。”

    道童们异口同声：“拳脚无眼，擂台会武，本就该全力以赴，你没有错。反正，我们言尽于此，往各位天道英雄，遵守规则，莫要给我们添麻烦。”

    几位道童宣布：“此战，阿难胜！。”

    说罢，他们转身离去，身形消失在天地间。

    道童走后，阿难转身对姬茗行礼：“千错万错，都是贫僧的错，不该对姑娘心生怨恨，他日必亲往京师谢罪。”

    姬茗被这和尚活生生打了一顿，有气没处发，但众目睽睽之下，也不好失了礼数，正想说些什么不带脏字的词，讥讽一下这和尚道貌岸然。

    可还没等她说出口，羽尘却直接给阿难竖了个中指

    “和尚，你就别再猫哭耗子假慈悲了。你修了十世都不能成就正果，是原因的。你这家伙，虚伪、易怒、缺乏自信、还有心魔作祟，没有一点慈悲心。这样下去，你再修一百世也无法成佛，还不下魔界算了。我羽尘说的。”

    姬茗大眼睛愣愣得望着羽尘，心说，你的这张嘴真的比我还毒

    羽尘的嘴是真毒。

    一字一句全都像锋利的刀子一样，一根根得戳进了阿难的心坎里。

    戳的全都是阿难的心中软肋，而且全中。

    羽尘说得没错，阿难就是因为这些缺点，而迟迟无法修成正果。

    而且这些话说得贼难听，阿难被气得差一点又爆发了。

    他双手紧握，牙根紧咬：“阁下叫羽尘？”

    羽尘：“没错。”

    阿难：“若是我没有预料错，你只要再赢两场，就能遇到我了。到时候，在擂台了解你我的恩怨吧。现在逞口舌之利，又有什么用呢？”

    羽尘：“那也得你能赢两场才行呀。”

    阿难皱了皱眉头，冷笑道：“怎么？阁下认为，我不能晋级。”

    羽尘笑了笑：“恐怕这一届你我以后在赛场是遇不到。不如等下一届吧。若是等不了，咱们出了昆仑仙域后，单约也行。我保证不把你屎给打出来。”

    羽尘特意去留意过名单，阿难要想晋级，必须得过云霄那一关。

    云霄虽然是天道第七，但羽尘心里清楚她有刻意隐藏实力。

    以云霄的恐怖实力，阿难虽强，却很难过她这关。

    就你这和尚还想晋级？白日做梦呢。

    阿难冷冷道：“不管怎么样，你我将来早晚会有一战的。等着吧。”

    说罢，阿难也对羽尘竖了个中指。

    他也真是现学现卖呀。

    而他背后的如来法相被牵引着，也跟着阿难的手势，对羽尘竖了中指。

    然而，这巨大的中指刚刚竖起，却突然应声而断，掉落下来，化为金光碎片，消散殆尽。

    原来擂台中，双方虽然被拉扯开，没打起来，但如来法相劈过来的巨大手掌仍然被羽尘的黑莲葬月击中了，一跟手指被削。

    因为剑速太快，直到现在才掉落。

    却刚好碰上了如来法相跟着阿难的牵引竖起中指。

    姬茗‘噗呲’忍不住笑出声来。

    周围无数观众也跟着哈哈大笑，一个个笑得肚子都痛了。

    天上众神见此情形，也忍俊不禁，纷纷调侃迦叶尊者。

    “哈哈哈，尊者，你们这阿难还真是可爱呀。”

    一直风轻云淡的迦叶尊者这次终于有些尴尬了，他叹了口气说：“唉，阿难天资聪慧。奈何心中杂念太多。他爱惜自己的容貌，爱惜自己的名声，想要完美。稍有不如意，便会动怒。他只有克服了这些，才有机会修成正果。”

    黑太子笑道：“好了好了，尊者，你不用说了。这些我们都懂的。”

    其他众仙也面带笑容，七嘴八舌得讨论着这个易怒的阿难。

    毕竟刚才被迦叶尊者嘲讽了半天，现在好不容易抓住了他的痛脚，当然要还回去。

    迦叶尊者只是微微叹了口气，没有在意众仙的嘲讽。

    就在这个时候，突然，下界大批观众纷纷大声惊呼。

    天道会武又出意外状况了。

    因为羽尘和阿难这边太过引人注目，其他组的会武都没有什么人去关注。

    直到羽尘和阿难他们的私斗被拉扯开后，才终于有人注意某个组出了状况。

    震惊像是会传染似的，迅速在几百万观众之间传播着。

    羽尘和阿难的恩怨，也因缺乏关注度，不了了之，各回各家，准备下一场。

    因为他们私斗的热度，已经被另外一组会武比赛的热度给掩盖。

    所有人的眼中望着另一个晶体擂台，眼神中满是不可思议。

    天道英雄中，排行第八的神刀天泣——卓文青，竟被一个刚刚冒头，名不见经传的新晋弟子给轻松击败了。

    这名新晋弟子的名字叫作——虚童子。

    此刻，虚童子迈着轻松的步伐，不慌不忙，缓缓迈出擂台，嘴里不屑一笑。

    “天道第八，不过如此！”

    只单独留下卓文青浑身伤痕，躺在擂台内奄奄一息。

