    府邸不大，但那儿是属于柳府，是柳士原的家了，以后娶妻生子，也是在那儿了。

    几人吃得香，屋顶上跳下来一人，正是聂海棠。

    聂海棠一脸郁闷的样子，她一来就抢走柳思辰的碗，不管了，就着丫头的碗吃了起来。

    看把这家伙给饿的，莫不是饿了一天了。

    “海棠，你这是去了哪儿？”

    一旁的秋娘和黄鹂刚要说话，却被聂海棠连忙捂了嘴，饭也顾不上吃了，支支吾吾的说道：“就出去了一趟，不是小不点说上一次符辰带她去了深林山洞么，我没事儿去转悠了一下，谁知在树上睡着了。”

    谁能想到，看稀奇的聂海棠将自己看得全身发烫后，竟然还能在树上睡着，搁她自己也不相信，定是睡夜没睡好的原因。

    然而脑海中只要想起山洞中的两人纠缠的样子，她的脸红的很。

    柳思辰看着她不太对劲呢。

    秋娘和黄鹂不说话了。

    接着吃饭，厨房里赶紧加餐送过来。

    柳思辰也吃饱了，干脆坐在一旁与弟弟接着说话。

    转眼院里又跳下来一人，是山槐。

    柳士原见了连忙起身，但大家看到山槐却都愣住了。

    只见山槐衣裳不整，头发凌乱，不知是从哪个地方拱出来的，不仅如此，柳思辰闻到了山槐身上复杂的味道，她皱眉。

    柳士原连忙上前，想说一说早朝的事，山槐二话不说将符辰的碗筷给夺走，接着大口吃肉，实在是消耗太多，饿得慌。

    聂海棠端着碗躲一边去，不敢正视山槐的眼神，一看到他就想起那山洞。

    谁知山槐匆忙吃完一碗后有了些力气才说道：“我昨夜莫名其妙的睡在一个山洞里，刚才醒来，感觉自己打了一架似的，又累又饿，也不知是不是被谁给打了。”

    听着山槐一脸委屈的样子，在场的人都很震惊，唯有聂海棠知道实情，不仅如此，她还亲眼看到那驯狼的女子穿着兽皮裙骑着狼走了。

    厨房里抬回来一桶饭，又送上一大桌菜。

    山槐像是饿了好几日的，就见他不停的吃，不停的吃。

    聂海棠也不停的吃，只是她不也跟山槐抢着吃。

    等两人吃了个半饱，实在忍不住了柳思辰问道：“到底是怎么回事？你们都入了山？”

    柳思辰指着聂海棠和山槐。

    聂海棠连忙说道：“我可不是跟他一起的，他是他，我是我，我就在树上打了个盹，饿醒的，就回来寻吃的了。”

    山槐也点头，“我没遇上她呢，我昨夜原本在皇宫，然后看到方氏在我床榻上，我觉得恶心，就出了宫，想起丫头说过从摄政王府出去就能入深林，还有一处山洞。”

    “于是我去了，然后刚才我醒来就是在山洞中醒来的，旁边也不知是好心人给我烧的柴火还是我自己捡的柴点的，反正还算暖和，就是全身都痛。”

    说起来，这种感觉不像是哪儿受伤，更像是被人打了一顿，而且是那种高手，痛的每一处都是暗伤。

    山槐话落，聂海棠噗嗤一声嘴里吃着的饭都喷出来了。

    柳思辰看向两人，越来越古怪。

    一旁的符辰却是郁闷的开口：“所以媳妇将上一次我喝醉酒的事都说了。”

    啊，这……

    柳思辰赶紧给符辰倒上茶水，“夫君，喝喝茶，去去心火。”

    符辰郁闷的接过茶杯，抱怨道：“自打那以后不准我喝酒，你还敢说我的丑态。”

    “就是顺口的事。”

    柳思辰感觉解释很苍白。

    山槐掀眸看向符辰，语气不善的说道：“也不看看丫头受不受得住，大半夜的遇到野兽怎么办，睡里头也冷呢。”

    符辰冷哼一声。

    这算是山槐头回与符辰和好的迹象，两人到少没有再像一年前时那样针锋相对了。

    一桌饭菜都吃了一个干净。

    山槐在摄政王府泡了一个澡，清洗身体的时候，他看到身上的红印，像是被人给咬的，他脸色有些不好看，是谁趁着他睡着了咬他了？

    换了一身干净的衣裳出来，山槐面颊通红，见四下无人，只有帮他送衣裳过来的柳思辰，便小心翼翼的将衣襟敞开一角，说道：“丫头，你帮我看看，我是不是被什么东西给咬了？”

    柳思辰疑惑的看向他，直到看到那胸口的草莓红印，她的脸颊微微一红，那个平时她也这么惩罚符辰的。

    山槐见她没说话，立即将衣襟直接敞开，“丫头，你看，全身都是。”

    柳思辰连忙背过身去，“那个你先穿好衣裳，我去前头等你。”

    山槐一脸的郁闷，到底是不是被谁给咬了，有些地方他翻看过，有牙印，竟然这么大的胆子。

    山槐仍旧疑惑不解，心头还在想着，莫让他歹到，否则杀了他，居然敢咬他。

    然而昨夜乃至今日的事，他都记不得了，他只记得自己出了宫往山中跑，然后醒来就是在山洞里，还有人给他烧了一堆柴火取暖，可人呢。

    到了外头，柳思辰和符辰都在，聂海棠三人原本被两人赶走的，谁知三人爬在屋顶偷看。

    山槐还是不知道怎么一回事，符辰轻咳一声，问山槐有没有跟女人睡过觉。

    山槐立即反应过来，指着身上的伤说道：“女人给咬的？这么大的胆子。”

    谁知屋顶上传来聂海棠三人的哄笑声，山槐脸颊一红，不问了，这就说道：“我带士原弟弟回宫去。”

    明个儿还要早朝，的确要回宫了。

    符辰也不好再细问，瞪了聂海棠三人一眼，这才送走山槐和士原弟弟。

    这一次之后，皇宫里发生了很大的变化，山槐将宫里的奴婢全部清理了一遍，基本身边服侍他的都是太监，连宫女都难得见了，似乎他对这外头女子是越来越防备了。

    至于被打入冷宫的柔娘，自然是被赶出宫了的，刑部要将柔娘带走时，没想这个女人凭空消失了，倒霉的是方家，被抄家流放了。

    原本好好的新贵方家，从地方知州调任到京官，家中马上要出现一位皇后，这才几日光景，沦落到抄家流放的地步。

    半路失踪的柔娘醒来时，是在一间木屋里，木屋里出现一个黑影，语气冷淡地问道：“可曾被宠幸？”

