    五人谁也没想到，等了半天，等来的却是化龙剑杨无咎的脑袋！

    那玉楼之中的修士，又是谁？

    玉公子面色变幻，忽然猛一咬牙，身形晃动，顷刻间残影重重，急速朝远处飞掠。

    他竟一言不发，选择逃离。

    其心性之果断，反应之迅捷，堪称惊人！

    只是……

    忽然天空之中，浮现一片冰霜凝聚而成的柳叶。

    柳叶轻旋，飞舞。

    刹那划过玉公子留下的残影。

    远处天际，早已逃遁到数十里之外的玉公子，遁光一闪即灭。

    继而。

    一颗死不瞑目的头颅，飞了回来，最后落在玉舟加班之上，与化龙剑的脑袋并列摆放。

    玉公子，陨！

    这一下兔起鹘落，快不过三息时间。

    但顷刻间，一位遁光之速，不亚于金丹后期修士的同伴，就此被生生斩杀。

    丹辰子四人均有些难以置信。

    “你究竟是谁？”

    丹辰子隐隐猜到对方应该是魔符宗修士，但还是下意识地问道。

    “你们不配知道。”

    那柔婉，冰冷的声音再次响起。

    只听这个声音，就能想象到，玉楼中的人必然是一位美艳无双的绝色佳人。

    梨花姥姥忽然说道：“可是冰魔殿主当面？”

    她死死盯着寒冰孔雀身上的玉楼，如临大敌，身上法力澎湃汹涌！

    手中拐杖之上的白纸灯笼里，骤然间血芒大盛，好似一头绝世凶兽，缓缓苏醒。

    若真是自己猜测那人……那么就根本没必要逃遁。

    唯有拼死一战，方有一线生机。

    五人之中，玉公子遁术最快，不也干脆利落的死了……

    “玄机岛和太清宗，只来了你们几人么？”

    玉楼中人，再次问道。

    “一起动手！”

    金煞和银煞低喝一声，兄弟俩身上灵光涌动，瞬间飞出，化作金银两色流光，笔直地冲向玉楼。

    丹辰子和老妪，也纷纷出手。

    老妪那白纸灯笼中，蓦然冲出一道猩红锁链，缠向玉楼。

    丹辰子则挥手洒出一把灵丹。

    这些灵丹在空中纷纷炸裂，化作一头头黄巾力士，踏空蹈虚，悍然冲向寒冰孔雀。

    每一头黄金力士，都有道基圆满修为！

    天地，忽然一静！

    一股冻绝天地的寒意，弥漫开来。

    四人眼前，忽然出现一座巍峨高大的冰霜巨柳。

    万条垂下冰丝绦！

    冰霜闪烁的晶莹巨柳，柔顺的柳条微微摇曳，无数寒光闪闪的修长柳叶，反射出晶莹剔透的炫目光彩。

    先是那金银双煞的光芒，被一根柳条抽了出去。

    金银双煞二人，倒飞出去的瞬间，身躯就开始崩解、碎裂，化为一对米粒大小的冰晶，迎风消散。

    接着是梨花婆婆的猩红锁链，也被一根柳条缠住，柳叶闪烁之间，猩红锁链寸寸碎裂。

    那白纸灯笼里，骤然响起一声凄厉的惨嚎。

    至于丹辰子放出的黄巾力士，则还未到巨柳跟前，就被冻成一块块冰坨，纷纷坠落海中。

    下一刻。

    两条冰霜柳条骤然探出，向前一扎！

    瞬间洞穿丹辰子和梨花婆婆两人。

    两人身上的护体灵光，犹如纸糊一般，丝毫未能阻碍片刻。

    柳条一抖，两人顿时四分五裂，死的不能再死。

    天空复归平静。

    冰霜巨柳悄然消失。

    海天之间的寒意，却依旧弥留。

    空中，冰霜凝聚，在日光的照耀之下，美轮美奂。

    玉楼中沉默片刻，随后响起一把浑厚温润的男子声音——

    “就这？”

    那温婉的声音笑道：“你待如何？玄机岛能有什么厉害货色……不过那化龙剑杨无咎终究是被你亲手斩了，你也不算白跑一趟。”

    男子哑然失笑：“殿主，看来你的命劫，确实在荒古秘境之中。”

    玉楼中。

    叶冰美目看着天上的七彩漩涡，面露复杂之色：“看来果真是这样了，庞越，你在此稍等，我进去看看，我这盏命灯你拿着，若命灯熄灭，你便回宗门去罢！”

    说完，她从储物袋中取出一盏青铜古灯，灯火摇曳，灵动跳闪。

    庞越正色说道：“殿主，我还是陪你进去一趟为好。借此机会，我也想看看究竟何为命劫。”

    叶冰笑着摇摇头，收起命灯，道：“那便随你。”

    寒冰孔雀一振翅膀，一头扎进七彩漩涡之中。

    随后，好像有一只无形的大手横空抹过，顿时将七彩漩涡抹除的干干净净！

    ……

    对丹辰子而言，危险无比的虚空乱流，在叶冰和庞越眼里，却如小溪流般平缓安宁。

    穿过虚空乱流，眼前豁然开朗。

    一座宏伟巨岛的虚影，横在天际。

    巨岛的一角崩塌、碎裂、倾落下来。

    远远看去，就像是无数块岛屿碎片，洋洋洒洒，坠落而下。

    每一块岛屿碎片，小则百里，大则千里。

    那岛屿大的惊人，岛上群山起伏，巍峨厚重，人站在其面前，犹如尘埃一般渺小。

    岛屿之外，是无尽黑暗虚空。

    在岛上崩裂下落下来的一块碎片上，两道身影悄然浮现！

    叶冰美眸闪过一抹惊讶，随即伸手向后一抹，空间波动尽数消失不见。

    “我隐藏了这座秘境的虚空道标。”

    她见庞越好奇看来，便开口解释了一句。

    “殿主好手段……这座秘境，好生奇怪！”

    庞越看着四周，皱眉道。

    站在他和叶冰的角度，仰望天际，便能看到那座巨岛一角倾碎而下的的景象。

    但一切，却是静止的！

    他们所在的这块“岛屿碎片”，足有千里方圆。

    “碎片”之外，一切静止，好似幻象一般！

    只有“碎片”上面的事物，才是动的。

    入目所见，赫然是一片无垠黄沙，荒凉戈壁。

    无数被风化成怪异形状的巨石散落在戈壁之上。

    大地沟壑纵横，天际狂风肆虐。

    这片荒古秘境，似乎隐藏着什么秘密。

    叶冰看着天外巨大的岛屿，叹息道：“没想到，竟然是……陨仙岛。”

    “陨仙岛？”

    庞越一怔。

    自穿越以来，他不知一次听过陨仙岛。

    魔符宗的镇宗之宝，八阶法宝混沌魔符，出自陨仙岛。

    百花岛镇宗之宝，堪比八阶的太古仙藤，出自陨仙岛。

    甚至天剑宗的无上法宝，九阶万剑图，亦是出自陨仙岛！

    他身上的紫煌剑，也是重玄宗那位金丹早年在陨仙岛所得。

    魔符宗开派祖师，以天魔万化玄变经为基础，结合混沌魔符，开创了天魔夺道之法，混沌幽玄魔符秘典自此面世。

    天剑宗先贤，自万剑图中参悟出无上剑术，创下天剑宗的根基。

    东海修真界，似乎多多少少，都与陨仙岛有所关联。

    陨仙岛在哪里？

    据魔符宗宗门典籍记载，四海中央，即为陨仙岛！

    叶冰收回目光，说道：“这里只是陨仙岛的宙光碎片。”

    “可能是远古某个时刻，陨仙岛崩碎之时，其中一块岛屿碎片，坠入时空乱流，凝聚出这座荒古秘境来。”

    “可以说，这里只是陨仙岛的千分之一，抑或是万分之一。”

    庞越好奇道：“殿主可曾去过陨仙岛？”

    叶冰点点头，道：“当世金丹大修，一生必去的地方，定有陨仙岛。此岛乃四海传承之起源，上面有无数远古大能遗府、传承，东海绝大多数宗门，都是因陨仙岛而来。”

    “我当年在陨仙岛上得了万年冰髓，神通大进，这才当上了冰魔殿殿主之位。”

    庞越看着天外巨岛虚影，不禁悠然神往。

    据传，那里是远古修士与天魔大战之地。

    也有典籍记载，那里是天外修士侵入赤霄天的最初地点。

    但有一点是一致的。

    那就是陨仙岛埋藏着上一个时代的秘密！

    也开启了，如今这修真时代！

    眼前这座荒古秘境，不过千里方圆。

    以两人的神识修为，须臾之间，便探查整个秘境。

    整座荒凉的戈壁上，有三处奇异之地。

    这三地均有残留的大阵禁制余波，似乎是远古遗迹。

    秘境之中无东西南北之概念。

    在两人降临的左前方三百里处，有一尊千丈高的巨大佛像，是遗迹之一。

    在侧后方七百里处，有一座残破大阵笼罩的裂谷，是遗迹之二。

    在右侧千里之外，有一团混乱不堪的元气乱流，扭曲成一道飓风，是遗迹之三。

    两人率先赶往最近的巨大佛像处！

    ……

    一尊巍峨石佛，高逾千丈。

    半截身子深入地面，倾斜歪道。

    石佛面露慈悲，双手结印，小半边身子破碎，散落在地。

    石佛周围虚空之中，无数金色佛文闪烁，时隐时现，烙印虚空。

    这些佛文组成了一篇最简单的经文，却给人一股永恒不朽、清寂恒久的意境。

    庞越施展瞳术，发现这些经文不断从虚空之中汲取元气，滋养维持，才能保存至今。

    而那石佛双手结的佛印，似乎隐藏无尽变化，让庞越不由地多看了一眼。

    他下意识地，暗中催动了先天无极碑，试着推演一番。

    “咦？”

    庞越识海之中。

    忽有一座伟岸高大的巍峨金佛浮现。

    金佛一手结印，一手在虚空之中画符。

    顿时之间，一个由无数条龙形花纹组成的符箓飞了出来！

    那道符箓当空膨胀，化作一条金色天龙，夭矫而飞，发出震耳龙吟。

