    沈天舒跟罗老爷子谈完合作，两个人从屋里出来。

    　　一直在厅内等候的罗士晟立刻起身迎了上来。

    　　潼娘子依旧戴着面具看不清面容，但是罗老爷子却好似被抽走了精气神儿似的，平时一直笔挺的腰杆儿都有点塌下来了。

    　　“爹！”罗士晟一脸担心地看向老爷子。

    　　“没事儿，事情都谈妥了，咱们也该回去了。”

    　　一直到出门上了马车，罗老爷子将身子完全靠在引枕上，这才长舒一口气道：“我已经跟潼娘子说好了，这次合作，就由你全权负责，回去之后，我带你去二楼看看，以后潼娘子这边有什么需要，就都由你来处理。”

    　　他说着拍拍罗士晟的肩膀，又道：“我年纪大了，比不得年轻人了，这个家业，早晚也是要交到你的手上的。

    　　“不过潼娘子这边的差事，你可要好生用心才行。”

    　　罗老爷子也不管儿子是什么反应，自顾自地往下说道：“咱们罗家，说不定又要迎来新的契机了！”

    　　“爹，您一点点都不老，家里还是要您来掌舵才行，儿子和两个弟弟都听您的吩咐便是。”

    　　罗老爷子却道：“人家年纪轻轻都有这般本事，倒是我耽误了你们兄弟三个，若是早点放手让你们去做事，说不定早就能独当一面了。

    　　“我总想着尽量稳妥些，仗着自己身子还算硬朗，多扶着你们再往前走一段，却从没想过，我若一直扶着，等哪天我不行了，扶不动了，你们该如何是好。”

    　　“爹……”罗士晟不知道他爹是被潼娘子的年轻给刺激到了，听他说这些不吉利的话，吓都吓坏了。

    　　不知道的还以为是潼娘子给他下毒让他命不久矣了呢！

    　　跟罗家的生意谈好之后，没过几日，罗家就大张旗鼓地派人来送药材了，代表着与罗家药材行合作的小铜牌也被钉到医馆两个字的正下方。

    　　沈天舒早早叫人打好的药柜总算是派上了用场。

    　　各类药材就像找到了家的孩子似的，被分门别类地放到它们对应的抽屉里。

    　　沈天舒站在门口，看着高山指挥家人收拾药材，深深地吸了一口气。

    　　空气中弥漫着一股混合的药香，熟悉又好闻，让她几欲落泪。

    　　“娘子！”

    　　就在沈天舒沉浸在自己的情绪中无法自拔时，身后一个熟悉的声音响起。

    　　她猛地转身看向门口，只见章沐秋一脸激动地快步跑到面前。

    　　“娘子！”章沐秋激动的除了这两个字，完全说不出其他话来。

    　　但是千言万语，千思万绪，却又好似都包含在了这两个字中。

    　　在此时突然看到章沐秋，这让沈天舒格外激动。

    　　如今这世上，能懂她此时心情，也唯有章沐秋了。

    　　二人对视良久，沈天舒才想起问：“你怎么过来了？”

    　　“世子爷让我过来的。”章沐秋道，“观察和记录病情的法子，我已经教给世子派去之人了。世子爷说娘子这边医馆开张，缺可靠的人手，所以就让我过来帮娘子的忙。”

    　　这还真是雪中送炭，沈天舒不得不领厉子安这份人情。

    　　要知道，章沐秋本就是她主动放在瑞亲王府的，做的又是观察记录王爷病情的重要工作。

    　　厉子安能够体谅她这边分身乏术的艰难，早早就安排章沐秋将工作交接出去，把人送回到她手底下。

    　　所以沈天舒心里还是承他这份情的。

    　　“有你过来帮我，我就踏实多了。”

    　　“就怕我学艺不精，拖累了娘子。”章沐秋对自己的水平还是不太有自信的。

    　　“怕什么，有我看着呢，没事儿！”

    　　沈天舒这话刚一出口，章沐秋的眼圈儿瞬间就红了。

    　　“傻丫头，好端端的又哭什么。”沈天舒习惯性地捏捏章沐秋的脸颊。

    　　前世章沐秋刚跟着学医的时候，就经常会哭鼻子，医书没背下来，药材认错了……但凡有个什么事儿，她就躲起来偷偷抹眼泪。

    　　沈天舒总是能找到她藏身何处，每次便先捏捏她的脸颊，再递给她一些小零食点心，很快就把人给哄好了。

    　　此时一听沈天舒说这样的话，章沐秋瞬间有种回到了曾经的感觉。

    　　尤其对于沈天舒来说，前世近在咫尺。

    　　但对于章沐秋来说，她已经在痛苦中煎熬好几年了。

    　　所以此时有种重新找回当年温情的感觉，眼泪更是不受控制，扑簌簌往下掉。

    　　沈天舒能够理解她的心情，拍拍她的后背道：“放心，以后咱们的日子会越过越好的，家里的仇，我也是一定要报的！”

    　　章沐秋从前对姜潼便是绝对信任加个人崇拜，在她确信沈天舒就是姜潼之后，这份感情自然而然就转移到了沈天舒身上。

    　　有了章沐秋的加入，医馆的筹备工作进展得更快了。

    　　最好的一点是，她了解沈天舒的喜好，所以准备的东西也都能够投其所好，让沈天舒省心不少。

    　　医馆开张不比别的，没办法邀请客人，甚至连大声吆喝都不合适。

    　　毕竟是医馆，不是小摊小贩，总不能说欢迎你家亲属生病，闲着没事多来光顾。

    　　几日后一天早晨，仁和大街街口处放了一挂鞭炮，噼里啪啦的声音便宣告了潼娘子医馆的开张。

    　　门口很快围上来一群看热闹的人，有识字的就开始给大家念。

    　　“这上头写着，医馆坐诊大夫，章大夫。”

    　　“怎么是章大夫不是潼娘子啊？”

    　　“你傻啊，医馆也有好几个坐诊大夫呢！”

    　　“别吵别吵，听人家念完。”

    　　“下面一行小字说潼娘子行程不定，不确定何时会在医馆内。

    　　“如果潼娘子在医馆坐诊，则前一天会提前告知，坐诊时每天只接诊十人，凭号入内……

    　　“这意思岂不就是，想要找潼娘子亲自看病简直难如登天了吧？”识字之人看到这里也有点遭不住了。

    　　“今天开张，潼娘子总该在医馆内吧？”

    　　一经提醒，围拢在一起的几个人瞬间急了，全都转身朝医馆的方向跑去，嘴里喊什么的都有。

    　　就算没病没灾的，能让潼娘子给把把脉，以后说出去也是值得吹嘘的资本。

