    辞别了两人之后，夜未明径直来到之前在光明顶时所住的客栈，并要了一间上方。说来也巧，店家给他安排的时间，居然依旧是他之前住过的那个房间。

    熟门熟路的进入房间之后，夜未明便立刻便迫不及待的将之前一段时间得到的所有心得秘籍，一并拿了出来。

    在简单的清点了一遍之后，又将其中的《内功心得》尽数收起。

    经过了这么长时间的沉淀，现有的修为点数，加上这些或是可以直接使用，或是需要触类旁通的秘籍。

    应该差不多可以将《中冲剑》，升到第10级的圆满境界了吧？

    没啥说的，夜未明当即便拿起之前阿三掉落的一本《指法心得》，逐字逐句的认真阅读起来。

    一个小时之后……

    中冲剑（绝学）（残篇）

    大理镇国武学《六脉神剑》中的一脉，剑势大开大阖，气势雄迈。

    等级：10（＋4）

    熟练度：——

    攻击＋1200%（＋800%），精准＋600%（＋400%），射程：18米（＋15米）

    消耗内力：5800点

    特殊效果：无形、如意

    无形：无形无色，无迹可寻！

    如意：曲直如意，变化无方！

    ……

    这《中冲剑》满级之后的特性虽然并不能进一步提升其威力，但却可以在一定程度上控制剑气离体之后的运行轨迹，可曲可直，无不逞心如意。

    当然，这个控制剑气运行轨迹的过程，也是有着很大限制的。

    不可能说这边随手射出一道剑气，就能让其在身前转了一个圈之后，再绕回去攻击身后的目标，也不能让射出去的剑气忽左忽右的玩什么蛇皮走位。

    以上两点，大概便是这一特性美中不足之处吧？

    不过没关系，夜未明对此已经满足了。

    知足常乐嘛！

    而将《中冲剑》提升到满级的代价却是，夜未明之前连杀数个BOSS所得的一堆心得秘籍，就只剩下三本《内功心得》，一本《剑法心得》了。

    除此之外，不但其他的《心得秘籍》尽数被消耗一空，就连之前一连数个任务积累起来的大量修为点数，也几乎被消耗一空！

    再如果获得其他心仪的武学，不论是修为点数，还是《心得秘籍》，都必须要重新积累了。

    得到了新的满级技能，还是《中冲剑》这样杀伤力超强的大杀器，当然要在第一时间去试验一下它的效果。

    好在光明顶附近并不缺少练级点，而且因为地处边陲的关系，附近练级点的级别普遍都很高。

    满足夜未明练级需求的最近一处，是位于光明顶东北方向二十里的黄草岭。

    那里常年盘踞着一些打草谷的蛮族士兵，等级在80级到100级之间，虽然多是一些普通的小怪和少部分精英怪，极少能够见到BOSS，但往往都是成群结队的出现，而且还是多兵种搭配，变化多端，战力惊人。

    等闲玩家，轻易也绝对不敢招惹。

    不过夜未明并不是等闲玩家。

    以他现在的身手，这些蛮兵只要不是以军队的形式，成方阵的出现，对他来说便构不成什么威胁。

    横竖无事，夜未明索性便在这黄草岭练起了级来。

    在内力多的时候，就通过释放《中冲剑》来整理具体数据，内力掉到半数一下，便挥剑而上，施展一些消耗内力较少的武功来慢慢的杀敌，同时恢复内力。

    就这样，一夜的时间过去，夜未明的经验条大概积累到65级7%多一点的样子。

    而经过反复的测试，他也终于对《中冲剑》满级特性中那个“如意”的效果有了一个明确的认知。

    根据实战检测，这一特性的效果是，他在将剑气射出之后，可以凭借自身意志来控制剑气的飞行轨迹。

    换句话说，剑气是可以拐弯的！

    只不过这个转弯的幅度很小，只有不到1度。

    不过这个不到1度的角度差，并不是说剑气射出之后，就只能与最初的目标相差1度，而是可以在前进的过程中不断积累的。

    作一个比较直观的比喻，这个限制就好像一辆最多只能以偏离直线1度的角度来行驶的汽车，在短距离内或者还看不出什么，但距离越长，所能够发生的迁移量也就越大。

    它的轨迹，其实是一条弧线！

    经过夜未明的反复测试，最终得到的结果是：

    当他射出的剑气距离达到极致，也就是33米的距离时，其剑气的前进角度，可以与最初的目标存在90度的偏差！

    不过这个最终数据的意义并不是很大。

    毕竟，这《中冲剑》对夜未明来说并不是他得主战功法，而是一种类似于底牌一样的存在，更多的时候是在近身，亦或者敌我之间距离并不是很远的时候进行使用。

    出其不意，攻其不备！

    这样一来，就需要更多的计算和尝试，来确定这个变量在不同距离之下所能达到的极限，从而做到心中有数。

    只有这样，在真正面对强敌的时候，够做到得心应手。

    在这样的求知欲作用之下，酣战了整整一夜的夜未明却是丝毫也不觉得疲惫。

    眼看着自己的内力已经再度恢复到95%以上，手中残阳沥血剑立刻连发数个杀招，将围在他身边的两个蛮族刀兵与一个蛮族弓箭手全部解决。

    随之举目四望，开始寻找下一个用来测试《中冲剑》的目标。

    目光一扫之下，夜未明却是忽然见到前方不远处一道白色的光点闪烁，跟着便是一只白鸽迎着清晨的朝阳出现在距离他身体一米距离的地方，而后迅速落在他得肩头之上消失不见。

    打开好友栏，发现吃货小仙女的正头像在不住的跳动。

    【幸不辱命，夜兄之前交代的事情，我和山水已经帮你安排好了。

    今天中午，青城上下素贞酒楼，生死之交包间，山水请客，不见不散！】——吃货小心女

    见到这个熟悉的饭店名字，夜未明的嘴角不由勾勒出一抹微笑，跟着直接召唤出宠物阿红和他得单人飞椅，径直朝着光明顶的方向飞了过去。

    虽然现在距离中午还有四五个小时，而且夜未明也并没有感觉到疲累。

    但接下来与云华上仙谈判却是事关重大，为了保证自己可以拿出最好的状态来面对，他现在必须要抓紧从之前练级的亢奋之中冷静下来，并养足精神才行。

    一路飞回光明顶，夜未明先是在街边吃了一顿早餐，而后不紧不慢的返回客栈。

    又嘱咐伙计在午时之前来唤他一声，跟着将自己一个人关在房间里，开始打坐凝神，不知不觉间，便睡了过去。

    可能是因为武者的生物钟要比常人更加精准一些，在将近午时的时候，不用伙计敲门，夜未明便自行醒了过来。

    跳下床来，活动了一下筋骨，顿时感觉到精神出奇的饱满。

    这时，忽闻外面走廊之中转来一阵急促的脚步声，跟着屋门被人敲响，客栈伙计的声音随之自门外传来：“这位客官，午时马上就要到了。”

    “好的，我知道了，谢谢提醒。”

    向伙计道谢一句之后，夜未明随之打开了房门，随手抛给伙计一锭面额为50两银元宝道：“房间继续给我留着，晚上回来我还要住。”

    “好嘞！”

    在伙计兴奋的应声中，夜未明已经脚步轻快的走出了客栈，径直朝着光明顶的驿站方向而去。

