    龙彻琰继续注视着冥北凉。

    许久之后，才缓缓出声问：“你说龙儿未死，她在何处？”

    拓跋紫看向冥北凉。

    根本无需开口，冥北凉便知道她眼神之中的意思，对她点了下头。

    拓跋紫立即将空间里的云妃搬了出来，放在宽大的龙榻上。

    龙彻琰望向身旁躺着的女子，虽是素颜素衣，头上也未有任何发饰，甚至秀发连发髻都没有挽，只是柔顺干净地被梳到两侧……

    可那容颜，俨然就是他的龙儿！

    龙彻琰立即俯身下去，抚摸云妃的脸，因身子长久未动，他俯身下去的动作，有些僵硬。

    “龙儿，真的是你吗……”龙彻琰难以置信，抚摸着云妃脸的手，在颤抖。

    “没错，真的是你，一点都没变……”手感是那么的真实，龙儿的容颜丝毫未改，龙彻琰因激动，双手颤抖得更厉害，他将脸俯下去，贴着云妃的脸。

    “这些年，你都去了何处……”心脏在疼痛，他低低地问，更像是自己在呢喃。

    外面，那些忠心于龙帝的长老，听到他的声音，皆激动得跪了下去。

    但听到龙帝与龙妃说话，又不敢出声打扰，一个个安静地匍匐于地。

    龙后高傲地扬着下颌，手掌却紧紧地攥成拳头。

    冥北凉趁着龙彻琰抚摸着云妃失神之际，手掌骤然从龙彻琰后颈上一划而过。

    后颈虽未出现伤口，但一滴鲜血被冥北凉的手指带起，消失于冥北凉的指端。

    拓跋紫疑惑地看向他……

    “这滴血，会有用。”冥北凉用神识淡淡地传话给她。

    拓跋紫没有多问，看向龙彻琰，出声提醒，“龙帝，你的臣子们正在外面等着您，而龙妃娘娘因担着污名，现在还只能待在我的空间里。她能不能见得光，还得靠龙帝您！”

    龙彻琰缓缓起身，再次看向拓跋紫，最后又将目光落到冥北凉脸上。

    冥北凉脸上没有任何情感，突然手一扬，将母妃重新收进了紫儿的空间里。

    拓跋紫瞬间抬高了眼帘，这位爷居然不但能自由出入她的空间，还能自由往她空间放东西、拿东西？

    还好，这位爷被自己给收了！

    要是敌人，那该多危险！

    见云妃身子突然消失，龙彻琰身子猛地一动，显然是想去抢……

    冥北凉不带任何感情地淡声开口，“若想再见我母妃，便先将她的污名洗去。”

    龙彻琰静默了一会，终于祭出法力，撤去了结界……

    龙后与众长老只见那道隔绝了外面数十年的结界骤然消失，里面的紫色花帘也缓缓向两边滑开，里面的情景一一出现在众人面前……

    先是宽大的龙榻……

    上面盘腿端坐的龙帝……

    龙榻下面的小肉团子，以及这孩子的母亲，还有……

    众人皆是一愣，居然还有一男子！

    更让人震惊的是，这男子身躯挺拔，不怒自威，虽只是着一身简单的黑色衣袍，却浑身上下透着一股高贵凌人之气。

    尤其是他眉心一团黑色火焰印记，将他整个人衬托得异常的妖孽邪魅。

    还有那张脸，与龙妃居然有……

    有六七分相似！

    这分明是龙妃之子！

    若非龙妃之子，不可能与龙妃长得如此相似！

    除了檀枫以外，所有人怔愣过后，皆是满心的震惊！

    尤其是龙后，猛地后退了一步，差点跌坐于凤榻之上。

    她之前就觉得那小孩长得甚是眼熟，如今她总算明白了。

    那孩子长得极像他父亲，自然也与龙妃神似。

    只因他还小，脸上肉嘟嘟的，她才没有认出来。

    原来，果然是龙妃的子孙！

    龙后的手掌，不由得攥得更紧了！

    “陛下！”檀枫率先喊道。

    其他人这才从震惊中回神，纷纷朝龙彻琰喊着陛下。

    “都平身吧……”龙彻琰目光淡淡地在众长老身上扫过。

    龙后忍不住往前站了一步……

    可是，龙彻琰根本没有注意到她。

    “我与这外界，隔绝了多久？”他淡淡问，依然没有注意到龙后。

    檀枫长老赶紧回道：“陛下，离我族灭亡鲛鱼人族已有一百三十一年，离陛下嘱托老臣寻回龙妃娘娘遗体，已有六十三年零七个月二十三天……”

    他根本不知道龙帝是何时进入四重殿与外隔绝闭世的，所以只能这样回答。

    龙后突然紧张地瞪着龙彻琰，拂铃公主才六岁，她与众长老说的是龙帝五年前才进入四重殿，与外隔绝闭世的。

    若龙帝此时说出他闭世时间，她的谎言便要露陷了。

    “原来已经过了如此多年……”龙帝只是淡淡叹息一声，并未说自己闭世的具体年月。

    龙后暗暗松了口气。

    就听龙帝又淡淡开口，“我已闭世多年，精神也早已不如当年，恐再也治理不好这水宫与那万里绵延水域了……”

    “陛下……”檀枫想劝说些什么。

    但，龙彻琰直接打断他的话，“甚好龙儿为我生下一子……”

    他看向冥北凉。

    众人也便看向冥北凉。

    冥北凉任人看着，未有半丝情绪透露出来。

    众位长老皆是身经百战，却也不免心惊，因为他们完全看不透、也猜不透冥北凉。

    就听龙彻琰继续看着冥北凉道：“以后龙界之事，便交由他去处理，希望各位能如助我一般，助他治理好龙界。”

    众人不由得再次愣住！

    龙帝几十年来不理龙界之事，如今难得醒来，却一醒来就要将龙界之主的位置让给别人！

    问题是，这个龙妃之子，也是初来龙界，除了檀枫之外，其他长老皆是初次见之！

    此人可否能担得起龙界之主？

    就算能担得起龙界之主，也不见得就是龙帝的血脉！

    “本宫不同意！”

    龙后骤然站了出来，痛恨地看着龙彻琰。

    几十年对她不闻不问，一朝醒来，便要夺她权势给那个贱人之子，她怎能甘心！

    龙彻琰显然才刚看到龙后。

    与龙后对视的眼神，冷漠到似乎是在看一个陌生人。

    开口的声音，也同样冷漠到不带任何一丝情感起伏。

    “难道我将这龙界给了你六十多年，任你为所欲为，还不够？”

