    

    “你就是新来的师弟？”

    一颗小小的头颅探出，一张可爱的容颜展露，将一个小女孩的身影浮现出来。

    女孩看上去十四五岁大，一张小脸看上去有些婴儿肥，此刻脸色有些红润，站在那里俏生生的打量着陈铭，眼神中带着些好奇。

    “这位···师姐？”

    望着眼前这位，陈铭打量了许久，才吐出一句话。

    “呀。”

    听见“师姐”两个字，小女孩顿时笑了，一张小脸蛋笑开了花，很是开心的上前摸了摸陈铭的头：“师弟真乖。”

    “鲁师叔有事去办了，让我过来带你认识认识周围。”

    “我的名字是叫方嘉，小师弟你呢？”

    她一路笑着，跑跑停停显得十分活泼，猛然间回望陈铭，看着他问道。

    “在下陈铭，字长安。”

    陈铭笑了笑，将这一世的名字说出。

    “那就是陈师弟了。”

    方嘉低着头想了想，随后这么说道：“跟我来吧。”

    “前方是文院的驻地，武院在另外一边。”

    走出一处宽敞的大厅，方嘉指着一个大院子说道。

    陈铭一愣：“咱们岳山派，还有文院？”

    “不然啦？”

    方嘉回过身：“你该不会以为，咱们习武的就是大字不识一个，视书本于无物吧？”

    “这倒不是···”陈铭略微想了想：“不过，应该也不会多么好学吧？”

    “不学不行啊。”方嘉一脸沧桑：“我也想只习武不学文，那些书本烦死人了，看一遍脑袋都大，但是这条件不允许啊。”

    “那些个秘籍写得太隐晦，一些心法要诀什么的，你书卷精意不过关根本看不懂，强行练下去多半要把自己练废。”

    “这还算好的。”

    方嘉苦着一张脸：“据教习们说，一些传说中的高等武学，还要求你的心性理念匹配，不将书卷精义理解透彻根本练不了。”

    “所以习武先习文，两者不分家！”

    说到这里，她有些得意的说道：“你可小看咱们的文院，咱们岳山派的文院，以前可是出过好几个状元呢！”

    “武学大派···出状元？”

    听到这里，陈铭嘴角一抽，心中暗暗吐槽：“厉害是厉害了，不过这画风···是不是有些不搭？”

    “因为出过的读书人比较多，在湘州的名流之中，咱们岳山派也有不少名声，有不少大族子弟都在我们的文院读书。”

    身前，方嘉指了指眼前的文院：“从明天开始，你也可以去那一起研读。”

    “这···”

    陈铭脸上流露出些许迟疑：“可我想练武···”

    “习武···”

    方嘉望了望陈铭，一时间脸上不由摇头：“就你这身板，还是先养两年吧。”

    “你脸色苍白，脚步虚浮，一看就是血气有亏，精气不足。”

    “这种情况去练武，不仅事倍功半，最后多半还会练出什么毛病。”

    她摇了摇头，对陈铭显得有些不看好：“你还是先养两年，等身体养好了，再想着练武的事吧。”

    听到这里，陈铭有些沮丧，但也没说什么。

    平心而论，他这身体的确有些虚弱，平时走两步都会觉得气喘，之前上一次山更差点要了老命，绝不是适合练武的模样。

    “不过，为了脱离生命危险，终究还是要想办法练武啊。”

    尽管上了岳山，但陈铭可没有忘记此前在山下时所听见的。

    这具身体的前身死得莫名其妙，他如果不想步这具身体的后尘，就给努力了。

    既然来到了岳山，练武自然成了他唯一的指望。

    傍晚，在一片庭院之中。

    轻轻将自己的行李放下，陈铭深深叹了口气。

    “这就过去一天了···”

    静静躺在自己的床上，望着陌生的屋舍，陈铭喃喃自语着。

    从清晨到傍晚，他这一天一直都在赶路，直到现在才终于有时间休息。

    一股猛烈的困意从脑海中袭来，令他的眼皮子不断打架，时不时的碰在一起。

    眼前的视线逐渐朦胧，一点莫名的紫色从眼前划过，像是错觉一般。

    “不对！”

    下一刻，陈铭猛然惊醒，有些有些疲倦的大脑一下子清醒过来。

    他愣愣的望向眼前，准确来看，是看着眼前的一件东西。

    源力：0.14。

    “什么玩意？”

    望着眼前莫名浮现而出的东西，陈铭愣了愣，一时间呆在了原地。

    直到良久之后，他才反应过来：“源力是什么？”

    “我可以肯定，上辈子我没有这玩意···那么这玩意，是这具身体所有的，还是我穿越之后才有的？”

    摸了摸头，望着眼前这玩意，陈铭有些头痛：“还有···这玩意有什么用？”

    看着眼前浮现而出的源力画面，他心中有些兴奋，原本还带着的困意立刻消失。

    次日，清晨。

    当太阳从天际升起，阳光照亮大地时，陈铭盯着一对深邃的黑眼圈，打着哈欠走进了文院之中。

    昨天的时间里，在方嘉的带领下，他已经知道了自己的位置，所以此刻直接走了过来。

    “这位师弟？”

    走到自己的位置上，刚刚坐下，在前方，一个声音传来。

    陈铭抬头望去，只见在前面，一个人正在那坐着。

    那是个穿着长袍的少年，年纪看上去不算太大，大概只有十六七岁左右，此刻手上拿着一卷书，正用好奇的眼光望着他。

    “这位师弟好生面生，第一次来的？”

    望着坐在身后，双眼深邃黑白有序的陈铭，少年嘴角一抽，有些好奇的问道。

    “这位师兄好。”

    陈铭有些疲惫的点头，话语听上去有些无精打采。

    这也难怪，任谁一晚上不睡，第二天恐怕也不会显得有精神。

    陈铭这一世的身体只有十四岁，正处在长身体的时候，不如他前世那般身经百战，熬夜一晚，自然会觉得难受。

    “师弟看上去昨晚没怎么休息好。”

    在身前，望着陈铭的模样，少年有些无语，随后才正色道：“在下王离，丰城人士。”

    “我比师弟早来一月，师弟若是平时有什么不知道的，尽可以问我。”

    “多谢王师兄了。”

    陈铭抬头望了眼前的王离一眼，随后也将自己的姓名报上：“陈铭，龙水人士。”

    “原来是陈师弟。”王离点头，一副恍然大悟的模样。

    他看上去是个很热心的人，趁着早课还没开始的功课，一个劲的在那问东问西，也不看陈铭那深邃的黑眼圈。

    陈铭就这么有一搭没一搭的应付着，偶尔还看了看周围。

    眼前这间大厅里并没有多少人，包括陈铭与王离在内，一共才八个人，而且年纪普遍都很小。

    在王离不断说话的时候，其他人手上都拿着书本，在那里看着书，一个个倒是显得很认真。

    再过一会，一个身材干瘦，穿着一身夫子袍的老者从外面走了进来，走到前方的讲台上，看了看新来的陈铭后，也没有多说什么，直接变开始开讲。

    他讲解的东西并不复杂，大多是一些古文的字义解释，哪怕没有听过之前的内容，陈铭也能听得懂。

    倒是在听课的过程中，他脑子里困意不断上涌，令他有种想要躺下睡觉的冲动。

    感受着这种冲动，他摇了摇头，再次低下头。

    源力：0.23。

    “源力又增加了。”

    望着身上增加的源力，陈铭愣了愣，随后便反应了过来。

    他身上的源力会自动增长，这一点，早在昨晚时他就发现了。

    只是对陈铭来说，源力的用法他暂时并不清楚，就算增长了暂时也只能看着，并没有其他作用。

    不过，这样倒也不错。

    虽然不知道这源力到底有什么用，但能够增长总是好的。

    脑海中闪过这个念头，随后阵阵困意继续上涌，令陈铭不得不单手撑起脑袋，强忍着脑海中的困意看着前方讲台。

    在这种莫名其妙的纠结之中，这节课时间很快过去。

    岳山派中的文院课程并不算中，上午的早课结束之后，便没有其他的事。

    当天，陈铭下午在院子中睡了一天，才将昨晚损失的精气神补了回来。

    随后第二天，又是同样的早课。

    岳山派中的生活十分简单。

    身为文院学生，陈铭每天除了早上前去上课外，其余时间都是在山上溜达，并没有什么特别的事。

    在这种平静的生活中，一个月的时间很快就过去了。

    “来到岳山上，已经过去整整一个月时间了···”

    一处雅致的庭院，安静的坐在一块石头上，望着外面的风景，陈铭有些无聊的望着天。

    岳山上的生活，虽然安静，但对陈铭来说却又有些无趣。

    这个世界的娱乐活动实在太过匮乏，身处于岳山上，其内的玩乐更是稀少，对陈铭这个现代人来说毫无吸引力。

    在这岳山上整整待了一个月，背了整整一个月时间的古书，陈铭感觉自己已经快要变成一条咸鱼。

    外界的风还在轻轻吹拂着，伴随着一阵清新的空气袭来，一阵脚步声从外面传来。

    陈铭抬头一看，只见在门外，一个高大的身影慢慢走了过来。        

