
　　李超凡的提亲礼之中，有一个拇指大小的小瓶子，小瓶子之中装着半瓶赤红色的液体。

　　小瓶子的表面，赫然写着三个字：‘凤凰血’。

　　在看到这三个字，以及小瓶子之中的液体之后，在场的众人都是惊讶万分，一个个都是目光牢牢地盯着小瓶子，想要多看一眼。

　　凤凰，那可是传说之中的四灵之一，早已经销声匿迹，难得一见，只存在于修真者的典籍之中。

　　而现在，李超凡竟然拥有这么半小瓶凤凰血，简直就是不可思议的事情。

　　虽然仅仅是半小瓶的凤凰血，可是其价值难以想象，不管是吸收修炼，还是炼制灵丹灵符，或者是炼制到武器之中，都会起到意想不到的作用。

　　尤其是对于凤涅谷的弟子来说，这半小瓶凤凰血，更是弥足珍贵，诱惑力极其强大。

　　凤涅谷所传承的功法武技，主要都是和凤凰有关的，尤其是无上法诀凤涅天舞，据说修炼到极致，可以化身为凤凰之躯，拥有凤凰的各种能力。

　　只不过，这仅仅是一个‘据说’，因为凤涅天舞的最后一层‘凤凰涅槃’，只有凤涅谷的创派祖师修炼成功过。

　　自创派祖师之后，凤涅谷的弟子就再也没有人将凤凰涅槃修炼成功，也就是说，没有人能够将凤涅天舞法诀彻底的修炼成功。

　　即便如此，凤涅谷的凤涅天舞法诀，依旧威力恐怖，这足以说明了这套法诀的特殊和强悍。

　　而凤涅谷的创派祖师，虽然修炼成功了凤凰涅槃这一层，将整个凤涅天舞功法修炼成功，可是却依然没有达到可以化身凤凰的地步。

　　所以说，将凤涅天舞法诀彻底修炼完成，到底能否化身凤凰，对于凤涅谷的弟子以及整个修真界来说，都是一个未知的事情。

　　正是因为凤涅谷修炼的法诀武技都和四灵之一的凤凰有关，所以，如果能够得到李超凡的那半小瓶凤凰血炼化，柳思月的修炼将会事半功倍，突飞猛进。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是因为抓住了这一点，李超凡才会将半小瓶凤凰血拿了出来，作为提亲礼展示出来。

　　凤凰血虽然珍贵无比，可是对于李超凡来说，就算是吸收修炼的话，作用也不是太大，毕竟，他修炼的法诀武技和凤凰血没有太大的关联。

　　至于用来炼制灵丹灵符和武器等，以李超凡的身份和修为，也不缺少可以媲美凤凰血的其他宝物。

　　所以，倒不如物尽其用，用凤凰血来帮助元卓提亲成功，这样的话，对于元卓，对于他自己，对于清虚观来说，都是有利的。

　　整个房间之内，不管是之前就已经认出了凤凰血的费腾，松凉和绿素华等人，还是此刻才从费腾的口中了解了凤凰血的肖霖等人，都是被震撼住了。

　　在众人看来，就算凤凰血对于李超凡的用处不是太大，可是毕竟珍贵无比，在如今四灵销声匿迹的修真界，想要再次得到这半小瓶凤凰血，可以说是千难万难的事情。

　　李超凡能够将凤凰血拿出来，众人不得不佩服他的魄力和决心，也感受到了李超凡对于元卓这一次提亲的势在必得。

　　“这个李超凡果然有气魄，就从他拿出凤凰血这一点，就足以说明此人做事势在必得，不达目的不罢休。”

　　“听说凤涅谷修炼的法诀武技和凤凰有关，要是绿素华前辈看中了凤凰血，不管是她自己修炼，还是给思月妹妹修炼，这对我来说，都不是好事。”

　　“可是，我要拿出什么样的宝物，才能够和凤凰血相媲美呢？”

　　肖霖对于李超凡的举动感慨之后，有些担心绿素华会因为看中了凤凰血而要求柳思月答应元卓的提亲，这让他的心中有些不安和焦急。

　　虽然他知道柳思月不会答应，可是，他也不想看到柳思月和她的师父产生冲突。

　　因此，只有他拿出了可以媲美凤凰血的宝物，才能够让绿素华难以做出决定，从而让他可以继续接下来的计划。

　　可是，什么样的宝物，才能够和凤凰血相媲美，这让肖霖陷入了思索之中，脑海之中开始回想着从金刚福地得到的那些宝物。

　　“哼，费腾，你还想继续拿宝物？”

　　“你不觉得这样做有些丢人吗？毕竟，提亲礼可都是提前准备好的，你现在这么做，分明就是准备不充分，没有诚心嘛。”

　　“再说了，你觉得你再拿出什么样的宝物，能够和我的凤凰血相媲美？”

　　李超凡开口，冲着费腾毫不客气的嘲讽起来。

　　他对于自己拿出来的凤凰血充满了信心，毕竟这可是最适合凤涅谷弟子修炼的宝物，比起其他的宝物更有诱惑力。

　　虽然他不担心费腾可以拿出来更具诱惑力的宝物，可是却反对费腾这么做，毕竟，如果提亲礼能够这么接二连三的增加下去，他们每个人都这样做的话，那到时候才能够‘攀比’结束？

　　所以，他才会如此的嘲讽费腾，就是希望费腾不要再继续拿出宝物，这样没有意义。

　　“李师兄说的有道理，你们都不要再继续拿出宝物了，你们的诚心，我和思月都已经看到了。”

　　“不管你们此刻拿出来的提亲礼有多少，有多珍贵，都是你们真心实意挑选的结果，我们都很满意。”

　　“只不过，我和思月再怎么满意，最终也只能够选择一人作为思月的道侣，至于选择的条件，又怎么能够单纯的通过提亲礼来衡量呢？”

　　“几位青年都非常的优秀，想要做出一个合适的选择，并不是一件简单的事情，我和思月必须慎重的考虑才可以。”

　　绿素华开口，赞同了李超凡的说法，阻止了费腾想要继续拿宝物的做法。

　　毕竟，提亲礼并不足以成为柳思月挑选道侣的最主要的条件，就算费腾拿出了再多的宝物，成功的反超了李超凡和松凉，如果柳思月自己看不中杜少杰的话，那也没用。

　　在绿素华心中，面对六大门派的杰出弟子提亲，她会尊重柳思月的态度，可是，面对肖霖，她并不会轻易的尊重柳思月的态度。

　　像元卓，杜少杰和徐涛三人，作为各自门派之中的杰出弟子，都是非常的优秀，想要做出一个选择，的确不是容易的事情，所以，绿素华和柳思月必须慎重考虑。

　　“素华师妹说的是，不过，既然是选择，就需要有一个选择的标准，既然是竞争，就需要分出一个胜负。”

　　“我还是觉得，通过比武的方式，分出高低才是最直观也最直接的判断标准，这样的话，输的人也不会有怨言和借口了。”

　　费腾开口，又是提出了通过比武的方式来做出选择。

　　“嗯，这个提议倒是不错，毕竟，实力才是最主要的。”

　　“我也赞成通过比试，决出胜负，来作为思月丫头选择道侣的方式。”

　　李超凡开口说道。

　　他对于元卓的实力充满了信心，自然不会反对让元卓和杜少杰以及徐涛进行比试。

　　“素华师妹，你觉得如何？”

　　“你要是没有异议的话，那咱们就还按照比武的方式进行决断。”

　　松凉开口，冲着绿素华问道。

　　“我自然没有异议，思月，你呢。”

　　绿素华回答之后，冲着柳思月询问起来。

　　听到绿素华的询问，李超凡等人都是将目光看向了柳思月，想要听一听柳思月的回答。

　　然而，柳思月并没有立刻回答，而是将目光看向了一个方向，众人顺着柳思月的目光看去，这才发现，柳思月看着的，竟然是肖霖。

　　“咦，我差点将这个小子给忘记了。”

　　“肖霖是吧，你不是也要向思月丫头提亲的吗，不知道你带了什么样的提亲礼？”

　　“要是有的话，就拿出来让我们也开开眼，要是没有的话，我看你还是现在就滚吧，免得在这里丢人现眼了。”

　　李超凡开口，冲着肖霖说道。

　　他的这番话，除了轻视肖霖，不将肖霖放在眼中之外，更是提出了一个想要让肖霖丢尽脸面，无地自容的建议。

　　在他看来，以肖霖的身份和修为，能够拿出什么提亲礼，就算真的拿出来了，也必然是最不起眼的提亲礼。

　　他就是想要看到，肖霖露出无奈和不堪的表情，更想要看到肖霖不甘离开的场面，这样一来，才能够缓解他的怒气。

　　听到李超凡的询问，众人都是紧盯着肖霖，想要听到他的回答，至于柳思月刚刚还没有回答的问题，众人此刻已经不太关心了。

　　费腾和松凉等人，内心的想法都和李超凡差不多，他们想看的就是肖霖的笑话。

　　陶俊俊等人听到李超凡之言，都是暗呼不妙，一个个望着肖霖，露出了无奈和担心的表情。

　　毕竟，以肖霖的身家，就算是之前拿出了不少的宝物，可是，想要和李超凡这些人相比，还是相差太远了。

　　要是肖霖拿不出来提亲礼的话，或者说，拿出来的提亲礼根本看不上眼的话，那可就丢人了。

　　到时候，就算肖霖继续厚着脸皮不愿意走，也必然会受到众人的嘲讽和鄙视，说不定，此事很快就会在修真界传来，到时候肖霖就更加的颜面无存了。

　　所以，陶俊俊等人都是既无奈又焦急，毕竟，他们又没有办法帮助肖霖。

　　对于众人的态度，肖霖根本就不在意，他的目光看向李超凡，随后扫过费腾和松凉，紧接着又扫过绿素华以及房间内的所有人，脸上露出了自信的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第248章 你的提亲礼呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 