    “唉……”

    欧阳队长看着握紧了枪的魏卫，又深深看了一眼他那张还稍微显得有些稚嫩的脸。

    深深的叹了口气，没有再说什么话，而是双手握着车把，两条腿往后倒腾，把差点撞到了墙上的跨斗摩托往后退了一步，魏卫还很有眼力见的帮着拉了一下，车头重新对准了医院。

    “这里很危险，小魏！”

    他看着眼前安静到惊人的医院，声音低低的开了口。

    到了这个医院的门前，就可以看到，周围所有的扭曲的影子与空气，都已经消失不见，甚至连遍布了整个街区的恶语呓语，也不闻丝毫，目光投进去，只能看到安静的路灯还有整齐停放的车辆，门口“急诊”的招牌散发着红光，微微闪烁，似乎有些妖异的感觉。

    整片街区，都已经受到了恶魔力场的影响，扭曲且混乱。

    这里的安静与街区的混乱形成了鲜明的反差，反而更让人有种心里发毛的感觉。

    “就是有危险我们才来的啊……”

    魏卫转头看着欧阳队长笑道：“外面恶魔力场正在蔓延，就算枪叔和小林哥他们能力非同一般，也只能拖缓，而无法消除，不解决掉中心里的这个，恶魔力场只会不停的扩散。”

    欧阳队长深深看了魏卫一眼，忽然道：“第几状态？”

    “第二。”

    队长没问体系，所以魏卫也毫不犹豫的回答。

    “不太够，但既然来了……”

    欧阳队长微微沉吟，转头看向了魏卫，道：“里面还是外面？”

    魏卫想了想，主动后退了一步，道：“领导先选。”

    “这是真有礼貌啊……”

    欧阳队长看着他毫无惧色的表情，既有些意外，又感觉这似乎才是合理的。

    转头看向了医院里面，就感受到了那偌大一片院区里，越来越安静了。

    似乎所有的声音，都无法进入这片院区。就算进去了，也会被这片院区被吞噬。灯光下看不到任何危险因素，但灯光照不见的地方，似乎可以听到隐隐的枪械推动声与诡异的低笑。

    这种令人发毛的直觉，让人甚至怀疑里面有一支军队在等着别人闯进来。

    这就是一片陷阱，摆明了的陷阱，等着别人闯进来。

    而在那楼住院大楼里面，则隐隐可以感受到某种真正疯狂提升的力量。

    像是漩涡一样汲取着养份，在以超越常理的速度膨胀。

    ……

    ……

    “身为队长，我应该选里面的。”

    欧阳队长深吸了一口气，转头看向了魏卫，道：“但我在外面遇到了熟人。”

    “她们应该更难应付。”

    “……”

    魏卫立刻理解的点头：“那队长你先叙旧，我进去看看。”

    说着便开始后退，几步间，就退到了外面灯光笼罩不到的黑影里，消失不见。

    “这简直也太懂事了……”

    欧阳队长都忍不住又向魏卫消失的方向看了一眼。

    虽然知道这位队友有点问题，也早就知道训练营里回来的家伙不可能有这么简单，但这么尊重领导且知道进退的队员，还是让他感受到了由衷的舒服，想不欣赏他都难啊……

    “回头还是要找小魏谈谈心的……”

    欧阳队长嘀咕了一声，然后抬头看向了空荡荡的院区。

    他从怀里抽出了一支雪茄，也是从那位生活很讲究的老朋友的家里顺来的，然后从兜里掏出了一个精致的小盒子，打开之后，用里面专业的雪茄剪绞掉了烟嘴，又拿出专业的雪茄小喷灯点着了火，这才一点点的收起，缓缓的向着医院的方向吐出了一口浓烈的烟气。

    烟气涌进医院区域的霎那，忽然像是遇到了无形的阻碍。

    瞬间被绞成了混乱的一团一团，甚至还隐约化成了一只恶魔脸的形状，向欧阳队长咆哮。

    欧阳队长眯起了眼睛，向着空荡荡的院区开口：

    “你们敢进城来搞这么大的事情，是不是忘了我还在这里？”

    “……”

    “呵呵呵呵……”

    一片死寂的院区里，忽然有女人的声音响起：“我们当然知道你在这里。”

    “只是，曾经纵横荒野的白鬼骑士团，却躲在了这边缘小城里……”

    “但你们，似乎已经忘了自己身上的责任了……”

    “……”

    “责任……”

    欧阳队长的脸色拉了下来，阴沉的可怕：“谁会忘了自己的责任呢？”

    下一刻，他忽然之间抬脚，将撞得破破烂烂的跨斗一脚踹掉。

    摩托车瞬间变成了一个单独而且灵活的车身，然后欧阳队长手刹一松，已经加足了油门的摩托车瞬间冲了出去，在一瞬间居然违背常理的高高跳起，跨过了医院的高墙，直接跳到了半空之中，身体上的风衣在这一霎哗的展开，使得他看起来，如同围上了宽大的披风。

    “老子只是要赖掉你们的账而已！”

    “……”

    无尽哀嚎响起，医院的整片区域，泛起层层涟漪，犹如一个整体的空间。

    而在欧阳队长冲进来的一刻，身边也有层层诡异的力量泛起，使得他身周也似乎出现了一个空间，这也就导致，他冲进来的一刻，两个空间，便已经剧烈的碰撞并交织在了一起。

    “喀喀喀……”

    医院区域下面的影子里，有黑洞洞的枪口探了出来，仿佛来自另外一层空间。

    阴影之中，一排七个魁梧大汉，抱紧了怀里的枪，身上缠满子弹。

    大楼的门厅下，一位穿着黑色神服的牧师，手里握着一个精致的神像，眼睛晶莹发亮。

    两侧的拐角，转出来了身穿黑白两色修女战斗服的人。

    她们瞳孔都是一片惨白的颜色，肩上各自扛着一个恐怖的火箭筒。

    身在空中的欧阳队长，如同变成了一个靶子。

    但他却忽然之间大笑，两只手松开了车把，一只抄起了手枪，一只举起了冲锋枪。

    分别伸展，指向了左右两方。

    “哈哈哈……”

    “入城之前你们也不打听打听，当年在荒野上，哪个见了老子不叫爸爸？”

    “……”

    空气忽然剧烈的震颤，像是受到了剧烈的挤压，瞬间向着周围疯狂扩散。

    强大的压迫力自半空之中降落，镇压到底。

    ……

    ……

    “那是什么？”

    正坐在了lucky姐的跑车上带着身后洪流也似的南瓜灯小女孩溜弯的叶飞飞，忽然感受到了周围细密且浓重的空气高压，像是受到了巨大的冲撞，猛得摇晃了起来，身上的汗毛都不受控制的一根根炸开，还以为又出现了什么危险的大变故，惊恐的大声喊叫了起来。

    “是队长……”

    Lucky姐向来淡定的表情，也似乎隐隐出现了激动，猛得转头向一个方向看去。

    “队长今天生气了？”

    通讯器里，响起了枪叔感慨的声音。

    “应该不至于，他只是玩开心了而已……”

    Lucky姐笑道：“你们有没有觉得遗憾，好像我们很久没见过队长出手的样子了？”

    小林的声音言简意赅：“很怀念。”

    ……

    ……

    “欧阳队长的力量，真的是资料上记载的第三状态？”

    听着院区方向的子弹轰鸣声与几乎称得上恐怖的恶魔力量交织冲击，魏卫表情惊讶。

    不过，来之前就有人提醒了自己这些人不简单，倒也不觉得意外。

    再说了，这年头谁还把真正的信息写在资料里？

    反正自己不会……

    他多少也有些意动，想去看看欧阳队长出手的样子，但考虑到好玩的……

    不，工作就在眼前。

    还是压住了内心里的这个好奇，快速的从周围向后绕去，来到了医院的后院位置，翻墙进来，就发现周围一片安静，别说未知而可怕的埋伏了，甚至连个守门的老头都没有。

    按理说对方如果在大楼外布下了埋伏，那后面没道理考虑不到。

    那就是队长给他们的压力太大，导致这些人反而顾不上后面溜进来的自己了？

    又或者说，他们这个埋伏，本来就全部都是为队长而准备的。

    老实说，刚刚院子里埋伏的那些人对自己也是很有诱惑力的，毕竟他们数量多。

    但既然他们是领导的熟人，当然要将他们让给领导了。

    楼里面的东西，相比起楼外的，其实是更弱小的，不过它的疯狂膨胀，也让魏卫好奇。

    做人不能太挑，凑合来吧！

    ……

    ……

    他在心里安慰着自己，翻身跳进了住院部大楼之中。

    看着仿佛所有的灯都失去了光亮，黑暗幽长的走廊，魏卫集中起了全部的精神。

    如履薄冰一般的悄悄摸索着，蹑手蹑脚，摸到了大楼的后门。

    锁上。

    心情一下子轻松了，他转过身来，吹着口哨，拎着枪，慢悠悠的逛了起来。

