    此处距离宫家族地已有一段距离，不过对于炼虚修士而言，转瞬即至，一行人由他们带着不过片刻功夫，便已抵达了目的地。

    浩瀚的威压顷刻间笼罩整个宫家族地，其内原本许多来回奔走，修缮禁制的修士感受到这股令人窒息的威压，皆是两股颤颤，身形直接顿在原地。

    少数人带着一丝侥幸动作极艰难地抬头看向半空，随后见到了令他们惊怖的一幕。

    平日里奉为神明的老祖如今被人五花大绑，面如死灰，两名难得一见的元婴期叔伯祖亦是如此，此时此刻他们能从这三人身上感受到的只有绝望。

    有弟子无法相信眼前所见的事实，目光呆滞着喃喃自语道：“这是怎么回事？到底发生了什么？不，一定是我看错了，或者是陷入了某种幻境中。”

    也有清醒的弟子向同伴说着在对方听来最为残忍的话语，“别自欺欺人了，都是真的，宫家完了，还有四名叔伯祖不见踪影，他们应该已经陨落了。

    方才我们全都忙着修补禁制，祠堂那边没有人在，因此即便有魂灯灭了也没有及时得知。”

    “不，我不信！”先前开口的弟子痛苦甩着脑袋，似乎想将自身甩出他所认为的幻境中，“半天前一切都好端端的，怎么突然间就这样了呢？”

    ...

    看着宫家族地内乱作一团的景象，太一宗为首的炼虚后期中年易新河暗自摇了摇头，把袖一挥，伴随着轰隆一声巨响，笼罩族地的禁制被彻底毁去。

    做完此事后，他转头看向身旁眉目温婉的女修，和蔼道：“况师妹留下，看着宫家所有人，我和陆师弟前去清辞所说的地牢查看一番具体情况。”

    况梓矜点了点头，“事关界外势力，两位师兄一切小心。”

    待他们离开后，洛清辞想起最初潜入此地时在偏院所见的那名女子，斟酌着言道：“除了弟子先前所提关押在地牢中的那些修士和凡人，宫家族地还有他人受难，并非全是恶人，身不由己者也有。”听闻此言，况梓矜收回看向远处的视线，面上笑道：“放心吧，对于不同的人宗门处置方法也是不同的。

    等将宫家族地里里外外翻个遍后，凡是与界外势力有勾连以及知情不报者全部处死。

    至于其他蒙在鼓里的，分成两类，仗着家族势力本身作恶多端之人废去修为，让其自身自灭；本性尚可之人则放过一马；至于其他无辜受难者宗门会酌情助她们恢复。

    不过若以上所述之人中有对宗门心生不满，怀恨在心者，那自然是留不得的，此种情况不论本性善恶，皆会斩草除根。

    记住一点，这对你往后修道一途也很重要，一味的心慈手软要不得，有时候会害了自己，对于宗门而言也是如此，凡是不利的无论人还是物都得斩除。”

    “是。”洛清辞面色一正，“弟子谨遵教诲。”

    过有片刻，她继续问道：“对于长老方才所言弟子尚存一个疑惑，宗门如何能知晓这些人是否心怀怨恨？”

    对此况梓矜解释道：“这个和宗门一件灵宝鉴心灵玉有关，凡是身处宫家族地之人我们皆会带回宗门，若他们心怀怨恨，鉴心灵玉会做出反应，在他们额间留下一道红痕。

    这件灵宝是宗门一位早已飞升的前辈所制，那位前辈极擅炼器，你们入宗测试时宁斐墨使用的两件作为考验心性和悟性的灵宝青玄云光图和泼墨山河扇也是这位前辈亲手所制。”

    听到此处，洛清辞恍然，“多谢长老解惑。”

    况梓矜摆了摆手，“这等小事何须言谢，对了，宫牧暗害洛舒辙之事你是如何得知的？”

    洛清辞如实道：“秦家主曾提起过此人与弟子叔祖是死对头，而他又恰好在叔祖外出历练期间回过族地，带着三名元婴修士离开，半年后才回来。

    此等形迹极为可疑，加上当时弟子已确定宫家和界外势力勾结一事，因此便直接潜入宫牧所住之地对他进行了搜魂。

    也是因此，弟子看到了对方许多卑劣的行径，对叔祖下手远不止一次。

    此外，宗内还有其他同门也深受其害，只因宫家还有一位名叫宫何志的元婴中期内门弟子，宫牧时常借着他这位族叔之势打压他人。

    还有一点，在外时他曾数次因自己遇事不顺，牵累无辜之人，对其痛下杀手，以此泄愤，所以弟子当时直接动手杀了他。

    只是这些事因是搜魂得知，所以无法留下证据证明弟子所言的真实性。

    当初弟子着手查探此事之时，曾向秦家主拿了一块留影石，在地牢所见之事均已刻录了下来。”

    况梓矜颔首道：“按你所说，宫牧的确是死有余辜，既是他所为，总会留有蛛丝马迹，到时宗门一查便知，因此你也不用担心。”

    她话音方落，地底忽然传出轰隆一声巨响，原本平静的地面陡然颤动起来，众多宫家弟子站立不稳，身形七倒八歪摔落在地。

    与此同时，周边众多建筑摇摇晃晃，开始四下歪斜，顶上琉璃瓦成片掉落，摔成数瓣，地面砰砰声向不断。

    以洛清辞如今的修为，神识感知范围有限，因此无法得知百丈深的地底发生之事，不过瞧着况梓矜颇为凝重的神色，她预感事情不会简单。

    心念一转，她试探着问道：“长老，底下发生了何事？”

    况梓矜抿了抿唇，语气略显担忧道：“是移魂，那具石棺中躺着的女子是玄阴之体。

    一般施展此术者，会封其五感六识，使之陷入沉睡中，每逢月圆之夜在石棺上施以特定邪术，以九年为限。

    若在此期间一切顺利，那么整整九年后，这女子身躯会被施术之人所要复苏之物的残念占据，也就是另一种意义上的夺舍。

    而从那一刻起，她的整个身躯会开始慢慢向替代她的生灵样貌转化，连带着实力也会发生转变，这个过程需整整持续七十二年。

    待转化完成的那一日，复苏之物会拥有自身的全部实力，方才那声巨响便是两位师兄破开石棺造成的动静。”

