    “这是什么意思？”这一切发生的太快，让颜冲连思考的时间都没有。

    “那边的同学，离着这么远干嘛？想要听课就过来嘛！”女子的声音传来，颜冲闻言一愣，有点尴尬地走了过去。

    本来他是想着不影响其他人讲课，在旁边简单听听，这样自由度也高一些，随时可以离开。

    况且，启蒙学校，一般都是十来岁的小孩，虽然在地球上的颜冲也不过是一个高中生，但他已经年满十八周岁了，算得上一个准大学生，成年人了。

    要他和那些小孩子坐一起乖乖听讲，岂不是很没面子？

    随着颜冲脚步的移动，那颗松果就跟着他飘在空中，离他一直有五十公分的距离，不远不近。

    看到颜冲走了过来，女子眼睛一亮：“你是？”

    颜冲将精灵古树叶召唤了出来，见状，女子同样召唤出一枚大小形状一致，但颜色却是金色的树叶。

    一种隐秘的波动在两枚树叶之中传递，就连颜冲也只能通过精神力微微感知到一瞬。

    顿时，一股信息传达到脑海之中，是有关这名女子的简单介绍，在西大陆联合学院附属启蒙学校中的职位之类的。

    女子显然也是通过树叶明白了颜冲的身份，点了点头说道：“原来是新来的转校生，还在为选择哪个专业而犹豫么？”

    “嗯，我就是想在旁边听听，没想打扰你们。”颜冲连忙解释道。

    “也好，不过召唤师这个职业是需要天赋的，你能不能选择这个专业也是需要缘分的，别的先不谈，能先配合我一下吗？”

    颜冲连忙点了点头。

    “那好，把这颗松果吃下去吧。”

    “吃、吃下去？这个？”颜冲一愣，他之前还以为是因为引起了这位年轻女老师的不快，所以故意吓了他一跳，没想到她竟然要让她将这颗来历很诡异的松果吃下去？

    看到颜冲有些犹豫，女子说道：“放心吧，这是我所掌握的小灰灰的天赋能力，对身体没有害处的。”

    发动【阅读】：

    名称：万能松果

    品质：优秀+7

    功能：随机属性加成，精神+1，体质+1，不超过10点，持续时间10分钟

    描述：秘术，松果维持时间5小时（剩余4小时59分02秒）

    看到属性之后，颜冲有点无语，没想到这个所谓的万能松果，效果竟然是随机的，不过能看到具体的属性值，说明松果被制作出来后，效果就确定了。

    将这颗松果握在手中，触感和正常的松果没有什么两样。不过当颜冲手指微微用力，想要将壳弄破时，却发现它极富韧性，难以破坏。

    正要加大力度，女子制止道：“这不是真正的松果，直接吃掉即可。”

    颜冲有点怀疑，不过还是将松果放在了嘴里。

    顿时，松果入口即化，化为一道暖流涌遍了全身，身体更加强壮有力了，人也更加精神了。

    别说平时冥想的时候，精神力的微弱增加颜冲也能微微感受到，整整1点的属性值增强，幅度是非常巨大的。

    当然，没法和罗莉的增益神术相比。

    “感觉怎么样？”女子问道。看她的表情，似乎是有点兴奋和好奇。

    “难道你自己都不清楚松果的效果吗？”颜冲心中腹诽，不过并没有说出来。看来，一般人是无法一眼就将某件物品的属性给鉴定出来的。

    战斗的时候，如果这颗松果的效果有了什么副作用，那可就坑队友了。

    颜冲将他身体的变化讲了出来，女子满意地点了点头。

    “这个万能松果，是小灰灰的天赋能力，一开始的时候，只有我将它召唤出来，由它才能制造出来。”

    “不过，随着召唤师与召唤兽之间关系的不断密切，我现在也具有了这样的能力，战斗的时候，不必将它召唤，就可以自行使用。”

    “因此，召唤师可不是躲在战友背后的职业者，一旦掌握了强大的能力，我们可以像战士一样近身战斗，也可以像法师那样释放大范围大威力的法术！”

    颜冲面色不变，心中却不敢苟同。至少在晨曦镇的时候，那位召唤阿尔法三龙的召唤师约翰，颜冲就只闻其名，没见到本人。

    “请问，如何才能成为一名召唤师？”颜冲想到这里，连忙问道。尽管鄙视那个约翰的所作所为，但如果让他自己来的话，估计会更加的苟。

    “入学的时候，你没有检测相关的天赋吗？”女子问道。

    “这个，是娜塔莎院长亲自给我检测的，我也不知道发生了什么。”颜冲无奈地摇了摇头。

    也许，正常的学生入学时是会进行一系列的相关测试的，身为院长，娜塔莎也不可能亲力亲为，去做这种小事。

    但是，颜冲作为插班生、转校生，刚加入革命军就在晨曦镇立了一个不大不小的功劳，得到了特殊照顾，院长亲自给他检测，事情反而变得麻烦了。

    也许，自己的相关信息已经被娜塔莎雄厚的精神力感知到了，但自己并不清楚啊。

    亦或是，召唤师天赋是血脉天赋的一种，不像骑士、法师那样属性点足够就可以。自己面板属性上没有，就无法就职？

    颜冲不由得望向了女子的双眼，想要获得对视的机会。

    说起这个，颜冲也有些无奈，【学习】发动的条件，说简单也简单，说难也难。

    有些人，说话的时候喜欢和人对视，那么事情就非常地简单了。可有的人，死活找不到对视的机会，这样的情况颜冲还真遇到过几次。

    显然，这名女子的眼神虽然不是那种飘忽不定的那种，但颜冲一时半会儿还真没找到对视的机会。

    面对其他人还好，但面对一名女子，还是黄金阶的实力，似乎也无法通过身体接触的方式来发动能力。

    女子手掌一翻，一个苹果大小的正四面体的绿色晶体就出现在了手上。

    “将手放在上面，意念或者精神力集中在上面。”女子将手伸了过来。

    颜冲点了点头，将手放在了这个晶体上面。不过因为晶体呈金字塔状，顶端是个尖头，因此颜冲只能握住它的侧面。

    随着精神力的注入，绿色晶体逐渐发出了绿光。

