    说完他又看向身边一名衣着华丽的妇人，唉声道：

    “艳芳，你快联系京城那位，让她也知道这件事。我儿子是为了她而死，决不能就这么算了！”

    “我已经告诉大姨了，她说让我们放手去做，出了事她会兜着的！”

    妇人早已泪流满面，她是龚星的母亲吴艳芳，而她嘴里的大姨就是林家老太吴冬琴......

    “仪伟，唐家知道我儿子没了吗，他们有什么反应？”龚仪武咬牙道。

    “我问过他们了，这帮孙子太怂了！”

    龚仪伟气呼呼的说道：“说好的一起对付林阳和韩家，就在刚才我打电话让他们过来，结果唐家却说他们不玩了！”

    “岂有此理！”

    龚仪武一听气地顺手抄起一只紫砂茶杯，狠狠砸在地上，怒道：

    “这帮混蛋，想看我龚家笑话没那么容易！仪伟，你马上去安排！”

    “知道了，大哥！”

    龚仪伟说完离开，准备出去安排杀手的事情，结果刚走到门口就被几个人堵了回来。

    来人是龙海市一把手曾市首，跟他一起的还有几名看起来十分威严的男人！

    “曾市首，您怎么来了？”

    悲痛中的龚仪武看到曾市首也是一愣，这位大佬日理万机，今天怎么亲自登门造访了？

    难道他也知道龚家的噩耗了？

    “龚家主，我给你介绍一下吧！”曾市首指着旁边的两个男人，沉声道：“这两位是刚从京城赶来的武道局领导！”

    “武道局？”

    龚家人听得一头雾水，龚家和武道局又怎么了？

    “我们代表武道局来通知龚家，不许你们再对林阳以及他的家人朋友动手，否则后果自负！”说话的是个国字脸男人，看起来十分严肃。

    “什么？”

    龚家人一听全都傻眼了，龚仪武更是怒道：“这不可能，林阳杀了我儿子，我一定要报仇！”

    “哼！”

    国字脸男人冷哼一声，淡淡地说道：“分明是你们龚家受人唆使，无端端去找林阳女友的麻烦，真当我们不知道吗？”

    “那，那也不是无端吧，林阳废了金刚，他是我们龚家的朋友！”龚仪伟辩解道。

    “这些我们不管，总之龚家要是再对林阳动手，我们武道局就会出手对付龚家，明白了吗？”

    “曾市首，这......”

    龚仪武一听急了，如此说来他儿子岂不是白死了？

    “龚家主，我劝你还是收手吧！”

    曾市首往日与龚家关系还不错，但今天却是一副公事公办的样子，说道：“龚家最近在龙海有几个基建大项目，我希望你们不要自毁前程！”

    “......”

    龚家人一听全都傻眼了，曾市首的话甚至都有些威胁的意味了，怎么会这样？

    等客人离开后，龚仪武如同虚脱了一般跌坐在沙发上，整个人仿佛瞬间苍老了十岁！

    “大哥，我们现在该怎么办？”龚仪伟也倍感屈辱，龚家在龙海这些年要风的风，曾几何时受过这种委屈？

    “我脑子很乱，你让我静静！”

    龚仪武抓着自己的头发，低沉地嘶吼道。

    “咳咳......”

    就在这时客厅里传来一阵咳嗽声，众人寻声看去只见一名白发苍苍的老者，拄着拐杖步履蹒跚的走了进来。

    “华老！”

    “华老，您怎么来了？”

    无论是龚仪武夫妇，还是龚仪伟见到此人都显得十分恭敬。

    “小星的事我都知道了，刚才曾市首说的话我也听到了！”

    老头径直走到龚仪武面前，浑浊的老眼中透着一丝歉意道：“是老朽无能，没保护好大少爷！”

    “但我也没想到一个小小的宁城，居然藏龙卧虎，失算啊失算！”

    “华老，这事跟您无关！”吴艳芳伤感道。

    “对，华老您是老爷子的心腹，这些年又帮龚家立下无数汗马功劳，我们怎么敢怪罪您呢！”龚仪伟说道。

    华雄闻言淡淡一笑，说道：“主家谬赞了！武道局只说不许龚家对付林阳，而老夫不是龚家人，这些年龚家待我不薄，就让我去会会林阳那小子吧！”

    说完，华雄又是一阵剧烈的咳嗽，就差没把肝给咳出来......

    “这......好！”

    龚仪武稍作犹豫后，还是被仇恨冲昏了头脑，他咬牙问道：“华老，需要我做什么吗？”

    “你只需派人把我送去宁城即可，其他一切我自有主张！”华雄沉声道。

    “华老，我替小星谢谢您了！”龚仪武双手抱拳，满脸感激。

    “无所谓了，反正老朽时日无多，就再为龚家办一件事，然后就去下面见老爷了！”

    “......”

    龚仪武等人无言以对，但他们都知道华老的厉害，放眼整个龙海，能与他交手超过三个回合以上的人，没有！

    他，才是龙海真正的王者，只是老头习惯低调而已......

    而惊慌的远不止龚家，远在粤州的甘家此时也是乱成了一锅粥。

    林阳居然没死？

    这个消息使得甘朝阳在书房里来回踱步，显得烦躁不安！

    旁边站着他的一子一女，看到老爸六神无主的样子，儿子甘龙皱眉道：

    “爸，你急成这样干嘛，我们有没有去动林阳的朋友！”

    “就是！”

    旁边一个穿着华丽的女人不屑地撇了撇嘴说道：“您好歹也是粤州四大家族的族长，用得着这么怕吗？”

    “你们给我闭嘴！”

    甘朝阳气得浑身发颤，指着甘龙，甘凤咬牙道：“你们是不是说了不服林阳，嫌弃他只是个小地方的土包子？而且对曹金莲接管的项目指手画脚，说她是靠色诱林阳上位的？！”

    “是又如何？我们又没说错，您愿意臣服于一个年轻人，我们可不愿意！”甘凤冷哼道。

    “你们这是作死啊！”

    甘朝阳真想一巴掌闪过去，甘凤肯定又是听说了什么，不然没这么大胆子，于是问她为什么要这么做！

    “呵呵，爸您还不知道吧？”

    甘凤一脸神秘道：“我听说京城几个大佬联合起来要对付林阳，传言他还把武道局的魏局打伤了！现在龙海两大家族都出手了，我们怕什么？”

    “哥说得对，要我说林阳马上就要完蛋了，我们准备开香槟庆祝吧！”甘凤得意洋洋道。

