    林平之啊，《笑傲江湖》不管是小说还是电视剧，沈隆都看了很多遍，不用翻原著就能回想起林平之的经历来。

    路边酒馆，岳灵珊假扮的丑女被青城派弟子轻薄，他仗义出手；福威镖局门外，局中镖师被杀，他冒险背回他们的尸首；落魄道左，被农妇侮辱，他明明有能力惩罚对方，却不愿欺凌弱小；长沙镖局，本可杀死青城弟子，却不愿背地里下手；刘正风家，被余沧海所擒却铁骨铮铮，比刘正风那些孩子不知道强到那儿去了；群玉院里，见令狐冲遇险出声相助。

    此类种种，和郭靖相较差得也只是一个主角光环而已；其后挥剑自宫学习辟邪剑谱乃是情非得已，谁让他没有风太师叔青睐呢？

    沈隆觉得，除了对不住岳灵珊之外，林平之的所作所为并无不妥之处，甚至某些地方比令狐冲还要像是一位侠客，可惜的是，他终究不是主角，最后只能落得眼瞎目盲，被困西湖底的下场。

    这是个好人，就是运气不好没混上主角光环啊，沈隆叹了口气，这个任务他决定接下了，即是自己想去武侠世界看看，也是想让林平之不再重复悲剧。

    可是要怎么帮他报仇呢？沈隆琢磨起来，以他现在的能力，可能赤手空拳还打不过木高峰、余沧海等人，动枪的话估计可以，但是林平之想的是亲手复仇吧？难道要教他如何开枪然后给他一把AK么？这画风可是有点不对啊？

    或者可以根据金庸的原著去翻找各种武功秘籍，然后和林平之一起学，这样也不算白来武侠世界一趟啊。

    那么《笑傲江湖》里有那些武功秘籍呢？比较有名的似乎就数《葵花宝典》、《辟邪剑谱》、《太极拳经》、《独孤九剑》和《易筋经》了，可是这些都有主了啊。

    《葵花宝典》和《辟邪剑谱》先不去说，这俩都是要切丁丁的，沈隆可不想给自己一刀，要是让林平之来上这一刀那也和原著没太大区别了。

    《太极拳经》在魔教手中，武当山上肯定还有副本；《独孤九剑》藏在风清扬的脑子里；《易筋经》是少林的镇寺之宝，这几种秘籍那个都不好拿啊。

    似乎看很多《笑傲江湖》的同人小说，都有提到过去终南山活死人墓挖《九阴真经》的桥段，这个倒是可以借鉴下，《笑傲江湖》原著里借着风清扬的口说了独孤求败的故事，这说明《笑傲江湖》和《神雕侠侣》是一个世界观，那么《神雕侠侣》里的武功秘籍依旧存在也不是不可能的事情。

    嗯，这是个办法，唯一的难点就在如何确定活死人墓的位置了，其它的不管是潜水也好还是活死人墓里的那些机关也好，对于沈隆来说都不是太大的问题。

    而掌握有和植物进行沟通的能力，确定活死人墓的位置也不太难，去到终南山上找几棵老树问问就好，或许现在终南山上的道士早已忘记活死人墓的存在，但是那些树当年可是亲眼见过王重阳、杨过、小龙女等人出入古墓的。

    既然《笑傲江湖》和《神雕侠侣》是一个世界，那么和《射雕英雄传》、《倚天屠龙记》肯定同样如此，这样算的话可以找的秘籍就更多了。

    那么，就做几手准备好了，如果能找到《九阴真经》之类的自然好，找不到就再试试看能不能传授林平之其它技能了，似乎把福州福威镖局改成福州霹雳堂也不错，直接上AK画风是有点怪，可用火药武器的武林门派世家也不是没有啊？

    温瑞安小说里有封刀挂剑雷家，古龙小说里有江南霹雳堂，就允许雷卷、雷震天他们用火药，不准林平之用？没有这个道理嘛。

    想了这么多，沈隆对如何完成这个任务有了几分底气，然后打开电脑找出原著小说认真翻看起来，他不仅看了《笑傲江湖》，还把《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》等和《笑傲江湖》有关的小说额认真看了好几遍，尤其是那些出现武功秘籍、天材地宝的段落更是仔细进行了研读。

    并根据这些情节制定了若干计划，然后逐一分析这些计划是否可行，又需要做那些准备，等做完这些，他列出了一份清单，准备在现实世界购买一些东西带进去。

    另外他还报了个潜水培训班，锻炼自己的潜水技能，潜水可不是只要氧气罐和潜水服就可以了的，必须经过专业的训练才行。

    他现在的身体素质大大提升，学习能力也强了不少，没花多少时间就掌握了基础的潜水技能，按照小说里的描写，从水池进入活死人墓的距离并不远，杨过他们闭气可坚持不了多久时间，有这样的水平已经差不多够了。

    购买必要的物资，然后练习潜水，这些花了沈隆不少时间，等准备好之后，他将准备好的东西丢进随身空间里，然后换了身衣服。

    去武侠世界一副现代打扮怪了些，所以他给自己准备了身道袍，《笑傲江湖》的年代不详，当时流行的服饰也无法考证，不过道袍、僧袍这种服装应该不存在这方面的问题，而且穿着道袍也便于自己装神弄鬼。

    这段时间沈隆的头发长了不少，勉强也能挽个发髻，穿上道袍配上不凡的气质，倒也有几分出尘脱俗的味道。

    对着镜子照了照，满意地点点头，这个卖相还是很不错的，做好准备之后他选择了进入。

    一道白光闪过，沈隆就从现代京城的四合院到了一处古代宅院之外，现在正是夜里，就着门口的灯光可以看到牌匾上写着“群玉院”三个字。

    这里是衡阳啊，只是不知道林平之现在在哪里？沈隆刚想动身寻找，就听见不远处有人在大声喊道，“你磕不磕头？我手上再加一分劲道，你的头颈便折断了。”

    回头朝声音传来的方向一看，一个恶狠狠地驼子正按着一个年轻人的脑袋往下按。

