    “你……”

    飞儿公主更是差点没鲜血喷出来。

    倒酒，倒你妹啊！

    我不是买了十天吗？

    现在不是你的婢女好不好？

    “我知道！”张悬点点头：“我们之前认识，而且是朋友，对吧，六公主？”

    “是！”

    眼睛瞪过来，恨不得将这家伙活活掐死，玉飞儿银牙咬紧的应了一声。

    不应也不行，对方说是朋友，已经留脸面了，不然，直接说成婢女，真就不用活了。

    “我给你倒！”

    一跺脚，玉飞儿走了过去，抓起酒杯，满满倒了一杯，边倒心中边骂，恨不得将眼前这位抽筋剥骨。

    不过，她也知道，这只是想想，打赌输了，对方拿着她的名师徽章，就算想反抗，也反抗不了啊！

    “好了！”

    见这女人一脸的不情不愿，张悬摇摇头。

    打赌的时候，居然想让他下跪，公主又咋样？该收拾还需要收拾。

    “老师……飞儿是我的好朋友，你看……”

    见好友气的脸色发绿，洛七七有些哭笑不得。

    她怎么都没想到，闺蜜口口声声想要掐死的那位坏家伙，居然是自己的炼丹老师。

    二人对她都很重要，所以，想看看能不能缓解一些矛盾。

    “你的朋友？那好，给她免十天……”

    张悬点头道。

    以为朋友求情，对方会不在计较婢女的事，没想到只免了十天，飞儿公主气的脸色涨红：“七七，不用求情，不就是灵石吗？我又不是没有……”

    “有就好，刚好我省了，这十天等于没免！”眼睛一亮，张悬道。

    700中品灵石啊，能省肯定要省了。

    “你……”

    飞儿公主脸上一阵青，一阵白，气的没一口血吐出来。

    “老师只是逗你玩而已，别生气……”

    见好友快要炸了，洛七七忍不住摇头：“对了，你不还想向张老师学习炼丹吗？他人就在这……”

    “哼，我以后就算向猪学，也不会跟他学！”

    飞儿公主咬牙。

    “好吧！”

    知道好友和刚认的这位张老师之间，矛盾不小，洛七七只好打算以后在想办法调节。

    众人来齐，宴会继续。

    不过，叶问天陛下和卫师在，又有个随时都会爆炸的六公主，气氛明显凝重了不少，再没之前的欢快。

    待了一会，罗钊等人就待不住，起身告辞。

    他们这群名师，一个个跟猪头似得，必须赶快回去疗伤，不然，就算要了两个名额，也没啥用！

    “叶前殿下，我们也告辞了！”

    见他们离开，洪师也抱拳起身。

    “张师，还请留步！”

    刚走了几步，卫江迎了上来。

    “卫师！”

    刚才的宴会，叶前太子也介绍了，知道这位就是幻羽帝国名师堂的堂主，五星巅峰名师，张悬不敢做大，神色凝重的抱拳。

    “张师，可否借一步说话？”

    卫江笑了笑。

    “我的荣幸！”

    没想到对方要单独跟他说话，张悬微微一笑。

    让洪师等人先回住处，张悬跟在卫师身后，来到一个房间。

    “请问……张师是不是战师？”

    在周围布下禁制，让人无法偷听，卫江看了过来。

    “战师？那是什么？”

    张悬一头雾水。

    战师牵扯更高级别名师的机密，他看过的书籍，根本没有过记载，并不清楚。

    “呃……就是司战的名师……”

    将战师解释了一遍，卫江边解释边仔细观察。

    发现对方不似作伪，是真的不知道，满是疑惑。

    不是战师，怎么可能拥有如此强大的战斗力，将九位超越自己级别的人击败？

    刚才那些名师的惨状，他也看到了，虽然面容红肿，看起来凄惨无比，实际上出手的人，并未下狠手，而是有意留情了。

    只要服用药物，一两天就能完好如初。

    对战九位比自己实力强的，居然还手下留情……该有多强？

    “还有这种名师？”

    听到还有战师这种职业，张悬一阵惊讶。

    本来他也以为名师，都是教书育人，传授天下的，没想到还有专门负责战斗的存在。

    难怪很多名师，见到异灵族人，脚步都迈不动，怎么将其斩杀？

    原来……真正负责战斗的，并非他们，而是这种能够越级战斗的超级名师。

    “卫堂主为何会以为我是战师？”

    转头看过来。

    “我听说你一人越级战斗，轻松胜了九位比自己实力高的人……”卫江道。

    “哦！”这才明白过来，张悬摇了摇头：“我刚知道这个职业，自然不是！”

    “那……你可有什么特殊体质？”卫江继续问道。

    “我能战胜他们九个人，是因为，能看出他们武技中的缺陷和漏洞，并加以利用……”

    张悬道：“并非什么特殊体质！”

    要说特殊体质，他有两个学生是，这个当老师的，一直都很羡慕。

    “好吧！”

    听他承认不是战师，又无特殊体质，卫江有些失望。

    本以为幻羽帝国能出现一位战师，名扬天下，现在看来，还是想的多了。

    特殊体质，不激活的话，几乎检测不出，就算他是五星巅峰名师，也没办法的。

    又聊了一会，所有问题都被张悬巧妙回绝。

    他之所以能够越级战斗，一是因为天道图书馆和天道功法，二是因为巫魂师的手段。

    这两样，都不能告诉别人，一旦说是什么战师，被抓回去研究，真就麻烦了。

    所以，不管对方说什么，都不承认。

    “打扰张师了！”

    又聊了一会，没找到任何有用的线索，探查了半天也没看出什么，卫江只好满是歉意的抱拳。

    “不客气！”

    张悬轻轻一笑，也不多说，转身离开。

    刚走不久，房门再次被推开，叶问天陛下走了过来，一脸着急。

    “怎么样？”

    “应该不是特殊体质，但是……是不是战师，我也不确定！”卫江摇头。

    “不确定？”叶问天满是疑惑。

    “嗯，战师要经过层层选拔，层层考核，他现在虽然能够越级战斗，但和真正的战师比，还是差了很大一截……算了，先别想了，我会将这种情况，上报到鸿远帝国名师堂。具体如何决断，由莫堂主亲自决断！”

    迟疑了一下，卫江道。

    他现在的能力，的确无法确认。

    不如先进行上报，如何决断，有上面去做。

    “不错，上报吧！”

    叶问天想了一下，忍不住点头。

    卫江手腕一翻，一个巴掌大小的东西出现在掌心，手掌一点，将要说的东西写了上去，光芒一闪，字迹消失。

    传讯玉符，和传讯墙的效果一样，只是更加便捷，可以轻松带走。

    当初洪师就是借助这东西，给莫高远莫师传讯。

    嗡！

    刚将消息传递过去不久，就见光芒再次一闪。

    “这……”

    看到上面的字迹，卫江瞳孔一缩，似乎满是不敢相信。

    “莫堂主说了什么？”

    见老友这副表情，叶问天也皱起眉头。

    “你自己看……”

    咽了口唾沫，卫江将传讯玉符递了过来。

    满是疑惑的低头看去，叶问天一看之下，也是一愣。

    只见上面只有一行字。

    “关于张悬张师的事情，不谈、不问、不说，三缄其口！”

    呼！

    他刚看完，玉符上的字迹，保存的时间过去，消失在眼前。

    “三缄其口……难道莫堂主，早就知道这位张师？”

    瞳孔一缩，叶问天忍不住道。

    三缄其口是低级名师，对待高级名师的尊重，这位张师才四星，莫堂主为何会下这样的封口令？

    难不成……莫堂主早就知道这位张师？

    不然……为何会这样说？

    “应该是早就知道，不然，不可能我一说出张悬二字，就……发回这个消息！”

    卫江点头。

    莫高远去万国城，当天就转身离开，知道这件事的很少，除了张悬等人，就只有洪师，万国城的康堂主等人。

    卫江虽然是洪师的老师，却也不知情的。

    “那……我们怎么办？”

    叶问天看过来。

    “既然莫堂主这么规定，咱们就不要多说！张师反正要进入鸿远名师学院，如果我记得不错，学院五年一次的战师选拔，应该快开始了……如果他真有天赋，肯定能一名惊人！”

    卫江道。

    “战师选拔？不错，你这样一说，我倒是想起来了，不过……真正的战师，最差也要五星名师，他现在才浊清境巅峰，连合灵境都没到，也不知何时才能突破！”

    叶问天点头应了一声，随即略带担忧的道。

    “管他什么时候到，莫堂主既然下了封口令，咱们不多说，等着就是！”

    卫江点头。

    “也对！”

    叶问天应了一声，不再多说。

    ……

    二人闭门商议，张悬刚走出太子府邸，就被人拦住。

    “张师，我想和你单独谈谈！”

    一个修长的身影挡在前面。

    “六公主？”

    看清楚挡在面前的人是谁，张悬眉毛一皱。

    正是被他收为婢女的那个六公主，这大半夜的找自己干什么？

    “嗯！这里是皇宫附近，说话不方便，跟我来！”

    飞儿公主哼了一声，脚掌在地上一点，笔直向前飞掠而去。

    走了一会，突然发现身后没动静，扭头一看，娇躯一颤。

    就见青年根本没跟上来，而是双手插在兜里，向另外的方向走去。

    “你……怎么没跟上来？”转身追上，咬牙哼道。

    “没兴趣！”

    张悬摆了摆手。

    “你……”

    胸口不停起伏，飞儿公主快要炸了。

