    谈论其西蒙尼的可是一群肩上都扛着上将军衔的一群老人，他们在陆军大臣萨拉盖特上将的家中，谈论着这位刚被召见的西蒙尼将军。

    明亮的房间内，摆着好几张沙发，数名白发苍苍却依然精神抖擞的老人，穿着整洁的军服相互进行着聊天打屁。只要一看其肩膀上的将花，就能被耀花眼。

    “也不知道这次萨拉盖特将我们都召集起来，到底有什么事？”

    一名带着上将军衔的清瘦老人，坐在沙发上慢条斯理的擦了自己眼镜，开口问出自己的疑惑。

    “卡多尔纳，你也不知道？”

    在他对面同样穿着上将军服精干老头开口，回答着他的问题。

    没错那位戴眼镜的显得很斯文的老头，就是意大利陆军总参谋长拉法埃莱·卡多尔纳上将。

    而回答他的是陆军部装备总监帕克·塔佩亚上将，而除了他们两人之外，还有陆军教育总监列奥·莫雷拉上将、后勤总监佩德罗·阿里亚斯上将坐在一旁抽着烟。再加上陆军大臣萨拉盖特上将，这五人就是目前陆军主要掌控者。

    而没有从塔佩亚上将那里得到答案的卡多尔纳上将。将目光投向了其他两人。

    “别看着我，我也不知道。”

    “你们都不知道的事，难道我还能先知道不成。”

    看到三人都不知道这次召集大家开会的目的，卡多尔纳上将只能先放弃了询问的打算。

    而这个时间难得聚在一起，所以随后他们就闲聊了起来。既然是闲聊，那么作为最近窜红的西蒙尼中将，必然也会是他们的谈资。

    “也不知道西蒙尼，怎么会被陛下所看中。”

    身为教育总监的莫雷拉上将，随口说起了西蒙尼中将。

    “真能有什么，不过是这小子运气好而已。”

    另一位大佬，后勤总监阿里亚斯上将，面露不屑的开口发表这自己意见。

    不过他的话其他三人都没有在意，因为他们知道这位后勤总监对于西蒙尼有很深的成见，原因就是西蒙尼顶掉了，原本陆军主推远征军的指挥官，第六军军长巴克斯特中将的位置。

    这位巴克斯特中将是阿里亚斯上将势力的二号人物，为了准备在自己身体不行的时候，让其顺利上位，阿里亚斯可是与他们达成一系列的交易，付出不少代价才好不容易拿到的，不过没想到被西蒙尼这小子截胡了。

    好吧，近五十岁的西蒙尼对于现场这些七老八十的上将而言，的确只能算小字辈。

    而他们的交谈给了卡多尔纳上将灵感，只见他开口说道。“你们说，萨拉盖特将我们召集起来，是不是因为这小子？”

    面对卡多尔纳的话，其他几位上将立刻沉思起来。没一会，教育总监莫雷拉上将就开口道。

    “有这种可能，不过应该是可能性不大。”

    莫雷拉的话立刻引来了其他两位上将的认同。

    “是的，我也认为这种可能性不大。西蒙尼只不过有些不合群而已，他可不是笨蛋，不会让自己成为孤立的目标。我想他更多是会采取中立的态度，既不会得罪我们，又不会得罪那位陛下。”

    “再说，哪怕是西蒙尼倒向那位陛下，也没有什么大不了的，我们的力量依然能够压制这支陛下伸出的手。”

    其他几位上将的话，也暴露了他们在陆军内部强大的势力，很明显他们都认为卡多尔纳上将所担心的事，根本就不成立。哪怕是成立了，也不会发生根本性的力量转变。

    而他们的话，同样也让身为总参谋长的卡多尔纳感觉是自己多心了。

    虽然事情告一段落，不过几位上将也是越发的好奇，陆军大臣萨拉盖特这次召集大家的目的何在。虽然大家都在罗马，但是大家都是陆军各派系的领头人，都代表着各自的派系，所以大家都很忙。到底是什么样的大事，让这位将大家召集起来。

    没有让他们等多久，没一会，身为陆军大臣的萨拉盖特上将，就一脸风尘仆仆的样子推门进来了。

    “对不起，然给大家久等了。”

    一进门，萨拉盖特上将就对在座的诸位，先道了一声歉。

    “没关系，我们也是闲着，等你这位陆军掌门人也是应该的。”

    说怪话的是装备总监塔佩亚上将，这位因为等久了所以有些心情不爽。

    而面对这位塔佩亚上将的话，萨拉盖特上将并没有理会，而是继续开口道。“我这次召集大家来，是有一件非常重要的事，这件事关系着陆军的未来。”

    萨拉盖特的话让在场的人，立刻坐直了身体，大家虽然相互看不顺眼，但是到底都是共事了这么多年，各自的脾性都摸得非常彻底。

    像萨拉盖特这样的人，他只要开口说是有大事发生，那么一定是有的。

    “是什么事情？”

    来自卡多尔纳上将的询问，让大家更加紧盯着这位陆军大臣。

    而面对大家的目光，萨拉盖特继续说道。“我刚刚得到的消息，海军在那位陛下的支持下，准备组建陆战部队，是师旅级别的规模。”

    “什么！”

    发出声音的是塔佩亚上将，不过他的话并没有让萨拉盖特上将停下来，只见他继续说道。“而且组建这支部队的军官，绝大部分都会从禁卫军里挑选。”

    萨拉盖特上将的话，让在场的所有上将们脸色都异常的难看，他们都能从这个消息中读出很多有用的内容。更为重要的是，他们根本没有察觉到这一点，这就最让他们尴尬了。

    要知道这位陛下之前可是答应过禁卫军不会超过一万人，没想到这位陛下居然会来个移花接木，明面上的确没有增加禁卫军的兵力，但是却在抽调禁卫军军官，以海军陆战部队的名义，进行着扩充。

    这哪里还有点君主的样子，简直比他们比无耻。

    这不，脾气最为暴躁的塔佩亚上将，随即站了起来，他一脸怒意的咆哮着。“该死的海军，他们想干嘛。戈莱克脑子进水了么，他之前可以答应过我们的。”

    暴怒的塔佩亚上将还好，他脑海中还有一丝理智，没有将卡洛一起骂了。

    不过虽然他没有骂，但是谁都能知道，那位陛下才是主谋，不然借给戈莱克几个胆，也不敢这样的惹陆军。要知道陆军的势力比起只能在海上逞凶的海军，可是要强多了。

    “消息确定么？”

    虽然相信萨拉盖特的话，但是依然有人不甘心，想要问一问。

    “消息我亲自确定过了，是真实的，目前格罗维正在禁卫军中抽选军官。”

    萨拉盖特的话这下让几位上将们死心了。

    “是我们低估了那位陛下。”

    这时候身为参谋长的卡多尔纳，突然感叹了一句。

    “现在说这些有什么用，我们需要的事应对的办法。”

    卡多尔纳的话引来了其他人的不满，这个时候提这个，他不会是故意的吧。

    “我只是说说，哪能那么快想到办法。”

    “那你就别说。”

    看到场面要争执起来，萨拉盖特拍了拍桌子，随即他对众人开口道。“好了，大家都别吵了。现在我们面对的这种情况，相信大家都十分清楚这会带来什么样的后果。我们在这个时候必须团结起来，才能让那位国王看清我们的力量。”

    萨拉盖特的讲话大家都懂，这是团结起来一致对外。

    “萨拉盖特，你的话大家都没有意见，不过光是我们团结起来，并不能让那位陛下放弃继续扩充他的禁卫军，这个问题不解决，这对我们十分不利。”

    说话的是后勤总监阿里亚斯上将，而他的话也引起了其他人的赞同。

    “阿里亚斯说的没错，我们不能眼看着海军将陆战部队规模扩大，这对我们大家都没有好处。”

    “是的，没错，我也是这样认为的。”

    面对大家的话，萨拉盖特挥手示意大家稍安勿躁。“这不是只是你们的想法，我也是这么想的。”

    “不过想要阻止国王利用海军扩大他掌控的那只禁卫军，并不是一件容易的事。”

    在场的诸位上将当然知道，想要阻止海军与陛下联合的行动非常困难。因为他们的手伸不到海军，而且那位陛下还管着政府的财政拨款。颇有老鼠拉乌龟，无从下口的感觉。

    等等，政府财政拨款？

    这或许能够做些什么。

    有同样的想法的不止一个人，其中作为陆军大臣的萨拉盖特，更是有着实际的办法。只见他继续说道。“不过我们也不是没有办法，首先我们陆军的实力是得到大家认可的，其次那位国王毕竟接管权利不太久，我们可以寻找盟友。”

    萨拉盖特的话让其他上将立刻打开了思路，是啊，这又不是自己一家被那位国王针对，为什么不将那些被针对打压过的人联合到一起施压呢？

    于是关于寻找盟友的话题立刻被拿了出来。

    包括首相德普雷蒂斯在内，很多人都被提起，甚至还将原首相现兰芳总督卡伊罗利都被提起。看起来卡洛在不知不觉中，已经压制了不少人。

    面对各位上将提出的潜在盟友人选，萨拉盖特想了想后说道。“这些人我们需要选择稍微靠谱一点的，别到时候盟友没有找到，却弄了个满城风雨。”

    随后几位上将决定将首相，以及其他几位大臣作为目标，另外针对海军扩建陆战队一事，他们也拿出了一些办法，虽然不能做到阻止的地步，但是让海军走点弯路还是可以的。

    等到一切都忙得差不多之后，几位上将才离开了这里。

    作为陆军总参谋长的卡多尔纳，也是坐在自己马车内沉思着刚才的发生的一切。今天的集会，他发言很少，除了一开始询问召集大家的目的之外，其他时候都基本很少说话。因为他不想太过于牵扯进去，因为他感觉那些人的想法不靠谱。

    对，就是不靠谱。

    身为陆军面对国王的另辟蹊径的打压，这些人居然想的是找盟友，这还是军队么。这时候更多需要展示自己实力，让陛下知难而退才行。

    当然这个度很难把握，因为少了不起作用，多了会让陆军在民众心中的形象大跌。

    而在他看来哪怕是这个危险的办法，也比那个寻找盟友的狗屁主意要强得多，可以说那些人的思维还停留在二十年前，这怎么与别人比。一群军人用起了政治手段，那不是以短击长么。

    不过考虑到大家都已经七十多岁了，就连最年轻的自己都六十好几了，这可能也是大家不愿意用激进办法的愿意之一吧。都有了一大家子，谁又愿意因为用激进的手段让家族背锅呢。

    其实还有一个办法，那就是他们向陛下表示低头认错。不过这个办法只能治标不能治本，不将他们这些派系压服，那位年轻的陛下是不会善罢甘休的。

    这也是最难的选择，因为到手的权力，要分出一部分，而且头上还要多个婆婆管着，这谁愿意？

    这也是他明知道这会导致国王对陆军态度不佳，但是依然不反对的原因。就连他都不愿意，更别说其他人了。

    所以接下来该怎么办，他也是迷茫的。或许那位陛下有耐心，等到他们这些老骨头都熬死了，然后再来收拾残局，这也是他最希望看到的。

    今夜注定会有人难以入眠，因为太多事搅合在一起，让今夜的罗马城充满了一丝焦躁感。

    不管今夜怎么样，新的一天又会到来。不过在这新的一天，各位上将就开始忙碌起来，他们都在选定的目标，试探着其态度。

    试探的效果如何我们先略过，在王宫内的一间秘密房间内，卡洛正听着一个人的汇报。

    “陛下，因为对方守备严密，我们没有探听到什么内容。不过在昨晚，陆军的几位上将，都去了萨拉盖特上将的家中，我们认为他们一定在商讨着什么事。”

    “知道了，继续派人密切关注，将这几位上将的关注度上调到A-级别。”

    “是，陛下。”

