    楚天臣没有回答苏幂的话，只是高深莫测地看着安宁，然后弯了弯唇角，随即什么都没有说便离开了。

    接着在拍戏的时候，让所有人都没有想到的是，苏幂按照自己的想法甩了他两巴掌之后正想要主动的喊卡。

    然而苏幂还没来得及开口，就听见楚天臣打了一个停止的手势，然后对张导说：“导演。我觉得刚才我承受巴掌的神情以及反应都拍的不是特别的好，所以我要求重新来过。”

    说完，楚天臣又说：“苏老师甩在我脸上了这一巴掌，力道也太轻了，不够，也不足以表达出女主角对男朋友背叛的愤怒。所以我觉得苏老师这个巴掌还能够再用力一点。”

    苏幂无语地看着此时的楚天臣，明明他的脸上已经被她打得都快肿了起来。脸上那鲜红的手掌印像要渗出血来。

    楚天臣居然还说她打的太轻了一点。苏幂只觉得这个男人是不是刚才去上妆的时候，受到什么刺激？还是又跟陈悦熙商讨出了什么阴谋在这里搞鬼？

    苏幂心里虽然不明白楚天臣在弄什么，但是楚天臣有这种要求的话，她苏幂当然不会拒绝了。反正甩在脸上的巴掌疼的又不是她。

    既然楚天臣有受虐倾向，那她苏幂就成全他吧。于是在接下来开拍的时间中基本上都是楚天臣喊停的，而苏幂的巴掌这是一手不落地甩在他的脸上。

    最后还是张导受不了了，他说：“行了，行了，你们俩到底有什么恩怨，你们私底下去解决，现在不要搞我的电影了。从这一场开始，没有我喊停你们就给给我继续演下去，别再给我主动喊停了。到底谁是导演？”

    张导这么一说，楚天臣和苏幂都没有说话。

    苏幂一看到楚天臣肿得跟猪肝一样的脸，心里就爽的不行。

    楚天臣则是一直在观察着安宁的情绪，想要从安宁的神情中找到一点点的不舍得。可是安宁从始至终都没有看他一眼。

    这让楚天臣又心慌又非常的难受，难道安宁真的就对他死心了吗？

    楚天臣非常的郁闷，可是现在在拍戏，在这么多人的情况下，楚天臣又不好去找安宁。毕竟现在安宁都已经不理他了，就连他被苏幂打成这样安宁都不会出声阻止一句。

    如果他当着这么多人的面去找安宁让安宁更加生气的话，到时候情况岂不是更糟糕？

    中场休息的时候，陈悦熙看着楚天臣那张脸，不禁道：“天臣，你没事吧？虽然说是拍戏但是这下手也太重了吧？”

    陈悦熙故意把声音说得很大，就是想让剧组其他人听见，然后让他们痛斥苏幂，当女主角这样欺负人。

    可是其他人还没有说什么，楚天臣就对陈悦熙说：“姐姐。这是拍戏的需要，如果我连这点都承受不住的话，还拍什么呢？如果这些你看不下去的话，就先回去吧。反正这里我一个人也可以的。”

    楚天臣现在一心就想跟安宁和好，所以陈悦熙说任何会让安宁反感的话，楚天臣都会条件反射的去反驳。

    原本陈悦熙是想要这样说，然后让别人站在这边帮他们俩说话的，却没有想到楚天臣居然是第一个站出来，当着这么多的人反对她说的话，这岂不就是当着这么多人的面，打她陈悦熙的脸吗？

    陈悦熙哪里在楚天臣这里受到过这样的委屈？顿时觉得脸上就挂不住了。

    她忍不住说道：“天臣，姐姐这还不是为了你好吗？你看看你这张脸都被打成这样了，还怎么拍戏呀？”

    楚天臣却觉得很烦，不知道为什么陈悦熙就是扯着这个话题不放，他说：“姐姐我都说了，没事儿了。你如果真的看不下去，你就回家吧，行吗？”

    陈悦熙看着楚天臣如此不耐烦的神情，她还想要装柔弱，还想要获得楚天臣的注意力。毕竟陈悦熙可不是那种受到了委屈就自己往心里咽的人。

    可是就在这个时候，副导演已经喊人开始拍摄了。

    楚天臣没有等陈悦熙说话，就径自去拍摄场地准备拍戏了。

    只留陈悦熙是一个人独自站在原地，刚想要跟楚天臣撒娇的话还没有说出口，只看见楚天臣留个背影给她。

    陈悦熙这才发现，楚天臣在不知不觉当中，早已经脱离了她的掌控，她原本以为这次回来可以借着病情让楚天臣的心留在她这里。

    却没有想到楚天臣的心早已在这三年间全部都落在了安宁身上，只是他自己都没有发现。而是在安宁跟他闹脾气的时候，楚天臣条件反射的反应，才让陈悦熙看清楚了这一点。

    ……

    接下来在拍戏的时候苏幂跟楚天臣都没有在整什么幺蛾子。一场原本很简单的戏拍了整整一个上午才拍好，要不是张导发脾气了，也不知道他们两个要犟到什么时候？

    不知道是不是张导发脾气的缘故，后面要拍的所有戏份虽然苏幂有时候还是会故意刁难一下楚天臣，但是相比较第一场戏而言，拍戏的过程还是非常顺利的。

    这部电影整整拍了两个月才杀青。而这两个月苏幂都是住在四合院的。因为她一分一秒都不想跟两个小孩分开。

    既然两个月的时间已经到了，也就到了她跟纪许约定好要去原始森林的时间了。

    苏幂去那里的装备是楚尧帮她一手准备的。从北城去字母岛旁边的原始森林需要经过一个荒岛，那个荒岛是一个独立的小岛。

    以前上面什么都没有，交通闭塞、山峦叠嶂，高低起伏的山脉形成了立体性的气候，山脚下酷热难当时，山顶上可能就要围在火塘边才可以抵御寒冷，十分不适合生存。

    在以前更是没有人类居住的痕迹，所以叫荒岛。

    这个荒岛不属于任何国家，在历史上也没有收到过任何国家的管辖。

    所以在这里的人们一直奉行无政府主义，更很多世界各地的通缉犯闻风而来，前往这个他们心目中的天堂。

    于是荒岛上的各种恶人越来越多。有人的地方从来不缺少势力，这些人在荒岛上面聚集了多方面的势力，荒岛上的人无恶不做。

    这是周边的国家都知道的事情，所以周边国家没有人会想要去这个荒岛，因为去的人根本就回不来。而苏幂要去的那个原始森林，就必须要经过这个荒岛。

    最麻烦的是这个荒岛上的人非常排外，守卫相当的森严。去荒岛的人只能独自一人进去，不可以成群结队。这也是荒岛上那些人防止各国的人前来密谋打压他们，而设计了一个规矩。

    但是如果苏幂是独自一个人前去的话，就非常容易引起荒岛上各种势力的窥探，所以最后苏幂决定已被贩卖的少女身份进入荒岛。

    这是罗刹在介绍荒岛时，苏幂突然想到了一个方法。

    罗刹说目前荒岛上还存在着贩卖少女的勾当，也就是说有一些为了钱财的各国人会将自己诱骗来的少女卖到荒岛上面。每个月总会有其他国家的人在荒岛唯一的进出口，将少女送进荒岛。

    这些少女大部分是被诱骗过来的，还有一些因为家里太穷被父母卖来的。总之，都是一些不正经的手段得来的。

    换成以前原始字母团在的时候，这种荒岛应该是早就会被字母团给铲除的。可是如今字母团已经不复存在了。而像荒岛这种事贩卖少女的事情，凭借苏幂一个人的力量也不可能阻止。

    所以苏幂并没有像以前那样抱着正义的想法去拯救这些少女，而是想办法把自己当成被贩卖的少女顺利的进入荒岛。

    罗刹则说：“这样让少夫人一个人独立进入荒岛的话，应该是一件很危险的事情，少夫人确定要这样做吗？”

    苏幂则是说：“没有什么危不危险的，这是我必须要做的事情。”

    罗刹看向楚尧，楚尧一直都没有吭声。而在苏幂坚持自己要去的时候，楚尧则对她说了一声，“小心行事。”

    楚尧从苏幂的反应当中就知道苏幂跟以前不一样了，以前的苏幂如果听到有荒岛这样的组织存在，而且又存在着贩卖少女这种罪恶的事情，苏幂早就忍不住会想要去救那些少女了。

    可是现在她并没有那么冲动行事，因为她知道如今什么事情是重要的，什么事情是次要的。而她只是一个人，并没有那么大的能力去拯救世界。

    苏幂出发之前，并没有去找两个小孩。她害怕自己看见楚竟夕和楚相思之后，会更加的不舍得。在她出发的前一天晚上，两个小孩也非常懂事的没有提这件事情。

    只是在他们平时接触的过程当中，楚相思会对楚竟夕说：“妈咪一定会平安回来的。”

    从北城去荒岛并不能坐飞机，只能在海上坐船过去。

    这一切罗刹早已经安排好了。楚尧亲自送苏幂去坐船，路上两人并没有多说什么，就好像有默契一样，楚尧相信苏幂能够处理好这一切的事情。

    当两人在海边分离之后，看着苏幂上了船，接着便是船启航离开的船笛声。

    随着轮船渐行渐远，苏幂站在船头看着越来越越小的楚尧，直到再也看不到他们的身影，苏幂才转身回到船舱。

    海边，罗刹对楚尧说：“主子难道我们真的就这样看着少夫人一个人去那么危险的地方吗？”

