    【你完成特殊订单。

    【小南的订单：

    人家想要吃得饱饱的~】

    ！】

    看着突然获得的丰厚奖励以及完整的忍术卷轴【秘术：式纸之术】，草芒顿时一愣。

    没想到自己居然还能够完成一个特殊订单。

    要知道相比起每日三次的普通订单，特殊订单可是相当难遇的，比如，他来到这里这么久了，加上这个也才遇到了三个而已。

    【漩涡香奈的订单：

    我想要一个温暖的家！

    （已完成！）

    】

    【黑绝的订单：

    再见妈妈一次。

    （未完成！）

    】

    除了香奈以及刚才的那个已经完成了之外，黑绝的暂时还未完成，但是这两次收获都相当的丰厚。

    所以，可想而知了~

    当然也有可能特殊订单得从特殊人物上获得吧，而自己一直都在草之国，并没有见到多少个剧情人物，因此，才遇到得那么少特殊任务！

    至于黑绝……

    有一次他外出交稿的时候，就遇到了有一个奇怪的家伙来买画纸跟画笔，还询问老板有没有便便的精致图册，而他的身上又没有钱……

    顿时被老板认为是来捣乱的，当场就被赶了出去了。

    自己当时总觉得这家伙挺眼熟的，就给那家伙买了笔跟画纸。

    然后。

    在离开的时候，野外就突然冒出了一个带着斗篷的家伙，把那个奇葩抓走了，当时他立刻明白……自己应该是遇到了感动忍界的大孝子跟漩涡脸白绝了！

    当然之后就没有再见过了。

    说起来神无昆桥就在草之国国内，因此，斑现在大概还在草之国地底下打着神树点滴吧~

    至于黑绝的任务……

    这个坑爹的任务现在根本不可能完成的！

    他那个妈妈是那么容易见的吗？

    估计得等到第四次忍界大战时才能完成了，所以，这个任务就一直挂在那里没有理会了。

    在小南吃饱后，草芒便直接带上了她，前往情报所提示的位置！

    说起来。

    在路上遇到了小南也是个意外！

    原本他是准备先去长门的家看看的，毕竟，小南跟弥彦两个人都是孤儿，因此，在到处流浪，想要在短时间内找到两个孤儿也是挺不容易的。

    说起来小南三人相遇大概是在十岁，之后没过多久，便遇到了刚获得三忍称号的自来也他们了。

    结果没想到……

    在路上先遇到昏倒了的小南！

    现在三小只似乎还没有相遇，也不知道长门的父母现在遇害了没有！

    相信到时候如果香奈看到自己还有族人在，一定会非常高兴的！

    第二天。

    他们便来到了长门的家。

    正如他刚才所想的那般……长门现在并没有离开！

    只不过。

    他似乎来迟了！

    当找到长门家时，大门正大开着。

    要知道。

    这里可是雨之国另一边，距离木叶的战场非常的近，因此，这里受到的战争波及也比较严重，不少人都已经离开这里了。

    而留下来的基本上都大门紧闭！

    至于大门大开……

    那就只有一个可能！

    遭遇入侵了！

    草芒内心顿时明白了什么，赶紧冲了进去。

    然而。

    已经晚了。

    当冲了进去时，长门的父亲已经躺在了地上，只救下了长门跟他的母亲——扶桑！

    隐姓埋名躲于雨之国的漩涡族人！

    最终。

    考虑到正处于战争时期，在他跟小南的帮助下，长门跟他妈忍着悲伤迅速把人埋了。

    而草芒内心也是一阵唏嘘，他还打算把一家都打包带走呢！

    毕竟，现在的草之国可缺人了！

    结果却来迟一步！

    在把木叶忍者的尸体销毁了后，天色已经不早了，考虑到有三个普通人，草芒也只能暂时在长门家留一天。

    而且因为长门一家正处于悲伤之中，他也不好在这个时候让人家搬家！

    在简单吃过晚饭，两个小孩也去休息了，毕竟，一个赶了这么长的路，一个刚经历了失去父亲的悲伤，所以，小南跟长门早就累了。

    此时。

    整个客厅中也只有草芒跟扶桑两个人。

    可能是刚经历了失去丈夫，扶桑脸上的充满了疲惫以及悲伤。

    尤其是现在……

    战争还没有结束，而她的身份……接下来只有孤儿寡母的她们又该怎么在这混乱的世道中活下去？

    对现在以及未来充满了迷茫。

    原本刚才还带着淡淡的微笑准备晚饭，然而，当孩子睡着后，黑夜逐渐降临……扶桑终于忍不住的悲痛起来。

    草芒也注意到了，沉吟了一下，走了出来，“扶桑太太！”

    “抱歉！忍者大人！”看到有人过来，扶桑顿时抹干了脸上的泪水，疲惫的脸上露出了个笑容。

    强颜欢笑。

    对于这位带着孩子突然出现在她们家，并且还救了她跟长门的忍者，她还是很感激的。

    只不过。

    她与长门的身份……这可是绝对不能被其他忍者发现的。

    “抱歉！打扰到您了！”

    “没事！”草芒直接坐在了扶桑的对面，考虑到现在雨之国的情况……最后一战要开始了。

    当自来也小队推进雨之国之后，战争结束前的最后之战便会爆发，到时候指不定发生什么意外。

    尤其是他还得带着三个人穿过战场回到草之国，并且又要找到弥彦……创办晓组织三大巨头！

    因此，事情还挺多的。

    原本他的计划是……先找到长门，然后，再找弥彦以及小南，如果长门一家还在，就把他们一家带走，如果不在的话，就忽悠长门离开。

    所以，为了以防万一，他们必须尽快撤离才行！

    不然。

    发生意外就麻烦了！

    既然这时长门的妈妈还在，草芒就决定早点跟长门他妈妈谈谈了。

    想来如果他妈想移国，长门应该也不会拒绝的。

    草芒双手交叉，放于下颌前，借助着昏暗的灯光，脸带阴沉的看着她。

    这一幕顿时让扶桑内心紧张了起来，担忧、不解的看着这位忍者大人。

    为何突然这么严肃？

    难道漩涡遗民的身份被发现了？

    正疑惑之时。

    草芒一脸严肃，直接了当的说道，“扶桑太太，你也不想你的儿子生活在这个战乱的国家之中吧！”

    话落。

    就在草芒等待扶桑一脸伤心的开口点头，捂着脸痛哭【不想】，然后，他才开口说，【那要不去草之国】时。

    然而。

    他猜中了开头，却猜不中结尾。

    在他一脸疑惑【怎么还不开口呀？】下。

    扶桑脸一会红，一会青，最后，似乎想到了什么，双眼通红了起来，语气微微颤的说道，“我知道了！”

    话落。

    身子颤抖的站了起来，双手放在了领子前。

    “？？？”

    顿时让草芒都愣住了，赶紧制止道，“这位太太，你在干嘛？不对！你误会了！”

    连忙掏出了一份文件，“我的意思是……要换个国家生活吗？草之国正在招纳人才，现在办理移民手续，简单方便又快捷，直接给你开通绿色通道！到了草之国……不仅分配工作，还包吃包住，并且家属的孩子也能免费上学！”

    带着诱惑的语气，“今晚办理，明天就能到草之国了，你还考虑什么？”

    然而。

    话落。

    扶桑：……

    手微微僵，一脸的沉默。

