    第一百章五气化灵

    “额，这个还挺多的。”

    听到老爷子的话，李云不由的挠了挠头，在碧游村之中的上根器们，估计都知道自己会神机百炼这档子事。

    “他们都是什么身份？”

    听到李云的话，老爷子停止了抽烟，看向了李云。

    “他们都是我的手下，现在都在我公司干活呢。”

    看到自家师父眼神闪过的一缕凶光，李云连忙解释道，这老头子要是起了杀心，自己可没有办法拦下来，

    “师父，你放心，这点事我能处理好，就不劳烦您出手了。”

    “也行，以你现在的能力，也该经历一下磋磨。”

    老爷子点了点头，重新抽起了烟，看到老爷子这样，李云则是在犹豫要不要把六库仙贼的事告诉对方。

    “行了，你的事我已经知道了，赶紧吃饭，这个时候那小家伙估计已经反应过来我骗他了，应该往回跑了。”

    说着，老爷子吃了几口肉，大口喝了一口酒，见此李云也是笑了笑，把刚才想说的和闷在肚子里，

    也是，八奇技会一门和会两门没什么区别，

    过了一会儿，就见一个小家伙端着碗气呼呼的跑了进来，

    “师父你个骗小孩的坏人，梅姨那根本就没有好吃的，也没有放电影！”

    “你一定是想和师兄独吞我买来的肉！”

    说着就把李云给连带上了，

    “哈哈，是吗？那可能是我记错了，放你，回头再让你师兄给你买肉吃，来，先把这块肉吃了。”

    老爷子哈哈一笑，从盘子里加了一块大五花肉放在小家伙的碗里，

    看着两人互动的样子，李云也不由的笑了笑，摸了摸自己师弟那刺挠的平头，

    “小师弟你放心，你想吃什么跟我说，明天我就带你去买。”

    “真的？”听到李云的话，小家伙抬头看了一眼李云，嘟囔着嘴说道，

    “真的。”

    得到李云肯定的答复，小家伙撅起的嘴角也是消了下去，喜滋滋的吃着碗里的肉，

    时间很快就过去一个月有于，期间李云除了接受自己师父的毒打外，就是一个人静静的盘腿坐在院子里，偶尔给马仙洪打个电话或者逗逗自己的小师弟，

    轰~

    又一次毒打中，李云直接单手接住了自己师父下落的拳头，

    与自己师父一样，胸中五气流畅的在手掌只见流动，只不过与老爷子有点差别的是，李云手掌中除了五气，还有一丝丝电芒。

    “不错，进步神速。”

    看着李云的动作，老爷子微笑的点了点头，随后又是一拳捶出。

    “哪能让您失望啊。”

    李云回了一句，随后五指张开向着拳头迎了过去，

    顿时院中炁体蒸腾渲染开来，控制五色相互绞杀，电芒四溢。

    经过一个月的捶打，不仅把李云的胸中五气熔炼了起来，甚至借助着外力，李云还把意识空间之中的信仰精神力消磨了许多，融进了自己的炁中。

    通过吞噬精神信仰之力，李云的精神也是暴涨，甚至浓缩成一粒虚无的光点，悬浮在头顶三尺之处，

    甚至李云都能感觉的到，自己能够做到阴魂出窍的地步，

    不过李云却没有这样干，不说没有系统的修炼，这种事情危险至极，

    就算出窍了，一旦遇到什么情况，阴魂散去，到时候就算是肉身是活的，那也跟死了没什么区别。

    所以李云另辟其法，以胸中五气来承载自己的灵魂，走黄庭内景的路子。

    之前就试验过了，不过那是直接吞噬外在的精神信仰之力来融合自己的五气，别人的终究是别人的，

    现在李云则是用自己的精神力，

    经过一个多月来不停的锻炼捶打沉思，李云的精神力已经达到了顶峰，不求一蹴而成，只要踏出那一步就行，

    李云要做自己的神！

    “小子，准备好了吗？”

    看着面前这个不按常理出牌的徒弟，老爷子沉声说道，

    按理来说精气神三法都是相互独立而又协调的，三者之交互相补足，神完气足，精神百倍，这些词语说道就是这种情况，

    而李云这种方法，已经不是普通人修炼的方法了，就跟自己琢磨的内丹修炼之法一样，成仙用的，

    如果真的成了的话，那能直接越过周天行炁，直接修炼先天炁！

    “师父，来吧！”

    听到自己师父那略带担心的话，李云坚定的点了点头，开口说道，

    随着李云话音一落，一个庞大的压力向着李云压了下来，李云也是使用出了浑身解数。

    拙火燃起，神机百炼，六库吞噬，五气与外勾连，在自己师父的压力下，不断的淬炼自己的精神气，犹如在炼制一颗人体大丹一般！

    同时，老爷子拳头犹如一柄巨锤一般，不断的落在李云的身上，其上五气不断的冲刷着李云的躯体，为这颗大丹添油加火。

    “嘿嘿，师父，当年离开的时候你不是说没有炼制出神兵出来就别再你面前嘚瑟吗，这么样，铸造神兵的感觉如何？”

    仿佛为了分散痛苦一般，李云开口对着自己的师父说道，

    “哦，你现在不就是在嘚瑟了吗？是谁给你的自信让你说出这种话？”

    听到李云的话，老爷子皱了皱眉头，在心里思忖着要不要停下手中的动作，

    因为经过这一个月的修炼，刚才那种话不应该从李云的口中说出来，那就只能证明李云的劫难来了，

    五气之中，心藏神，后天为识神，先天为礼，空于哀，肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空于喜，脾藏意，后天为妄意，先天为信，空于欲，肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，肾藏精，后天为浊精，先天为智，空于乐。

    直面这些，如果做不到一个空字，收敛自身，那么接下来，李云的磨难将会一难接着一难。

    仿佛为了验证老爷子的猜想一般，直接一缕缕黑色的去从李云身上飘荡而出，通过李云周身窍穴钻入李云的躯体之中，

    顷刻间，五彩的光芒蒙上了一层漆黑，杂乱开来让人作呕。

