    叶辰微笑的说道：“不必，后面只剩下一关了，就是那冰狱。其实这整座阵法总共只有三道独立的困阵。闯过那最后一层，我们就算是通过阵法了。”

    听了叶辰的话之后，他们纷纷放下了心。

    当他们走到这座名为剑域的困阵尽头的时候，他们再次看到了一道白色的光幕。

    叶辰当先一步跨入了光幕之中，而紫峰和紫菱她们则站在原地，静静的等待着。

    这是之前叶辰交代过他们的，让他们站在原地，等待自己的信号之后再进入。

    半晌之后，叶辰的声音从光幕对面传来。

    “你们可以进来了，最后一层的危险已经被我解除。”

    听到叶辰的话之后，众人纷纷松了口气，于是一个接一个地穿过光幕来到了最后一层。

    当他们刚进入这片空间的时候，顿时一股冰冷彻骨的寒意，从四面八方朝着他们拥抱而来。

    他们几个人立马浑身一阵颤抖，齐刷刷的打了个冷战。

    尤其是秦风，他现在身体还很虚弱，根本抵挡不了这突如其来的寒气。

    只见他脸色一阵苍白，差点双腿一软摔倒在地上。

    还好秦风反应快，死死地拉住了他的胳膊，才没有导致这尴尬的一幕出现。

    紫凌和洛云她们几个女子，正满脸幽怨的看着叶辰。

    “叶辰哥哥，你不是说危险解除了吗？为什么我们到这里来，居然还能有如此强悍的寒气，朝着我们侵袭而来？我刚才差点感觉自己浑身的法力都要被冻结了！”

    看着满脸幽怨的几名女子，叶辰苦笑着解释道：“这点寒气就能够对你们造成威胁了啊？那我只能说，你们实在是太娇生惯养了。实话告诉你们吧，要不是我先进来，解决了这冰狱的危险。就在刚刚你们踏过来的那一瞬间，你们几个不论修为有多高，都会被冻成冰棍。”

    对于叶辰的话，紫菱他们几个自然是不会有丝毫怀疑的。

    于是对叶辰投去了一个歉然的笑容，叶辰也回之以一笑。

    叶辰平时也就最多捉弄捉弄恶元和秦风，或者是来犯的敌人。

    对于身边的女孩子，叶辰是从来不会去捉弄的。

    毕竟，谁还没有个怜香惜玉之心呢。

    现在已经顺利的解决了这座护山大阵的三层困阵，下一步他们就该脱离阵法，进入到真正的妖神山上了。

    只见，叶辰抬手打出一道道符文，

    那些符文瞬间融入到空间之中。

    下一刻，只见在叶辰他们眼前的空间虚无之中，出现了一道裂痕。

    随着符文的不断融入，裂痕逐渐的扩大。

    到了最后，已经扩大到数丈宽大，足以容纳好几个人通过。

    这时，叶辰停下了继续推动符文的动作，然后当先一步跨进了裂缝之中。

    其他人有样学样，赶紧跟着叶辰的脚步跨入了裂缝之中。

    进入裂缝之后，紫峰他们只觉得眼前一花，然后场景迅速变换。

    等他们看清眼前景象的时候，却发现之前那白茫茫一片，充满寒气的世界已经消失不见。

    此时出现在眼前的，居然是一座鸟语花香钟灵毓秀的山巅。

    山顶十分的宽广，放眼望去，发现在这整座山上，建造了无数的建筑。

    而且建筑当中都有人影穿梭，就像是一个与世隔绝的小世界一般，里面的人居然自给自足。

    在叶辰的观察之中，这座山上的人有着不同的分工。

    他们有的从事生产，有的从事管理，整个山巅就像一个小型的人类城池。

    因为他们很闭塞，所以当这些原住民看到叶辰他们到来的时候，脸上都露出了惊恐的神色。

    他们几乎没有与外界接触过，也从来没看到过除了自己族人之外，其他的人类或者动物进入。

    叶辰他们一边向前走，一边看着那些发现他们的妖神山土著，在看到他们之后，纷纷一脸惊恐的逃开的样子。

    叶辰和秦风都是见惯大世面的人，他们对这种小场面，根本就没有丝毫的情绪波动。

    洛云和洛欣两姐妹也是如此，她们两个曾经在冥帝宫内身居高位，习惯了别人对他们畏惧的眼神，因此也没觉得有什么。

    倒是紫峰和紫菱兄妹二人，在看到这样场景的时候，脸上露出了不好意思的神色。

    就好像是自己打扰了这些人的生活一样。

    正当紫峰兄妹在内心里觉得歉疚的时候，之前那些退走的妖神山土著，居然又再次跑了回来。

    <!--over-->

