    看着李正封还有刘青那充满愤怒的脸庞，林凡的脸上出现了一抹戏谑的笑容！

    这些古武世家的人，这些年来，从来没有受到过外界力量的冲击！

    他们一直都认为自己就是外界暗中的掌控者，甚至以此为荣！

    然而如今发现居然有人挑衅了他们的威严，而他们相对比之下，实力要差的太多，这种情绪之下，产生的愤怒感足以让他们变得更加愤怒！

    然而……

    在超凡的战斗之中，愤怒，却只会冲昏头脑，没有其他任何作用！

    林凡在冷笑，笑容之中带着几分挑衅！

    这笑容，让李正封的脸色越来越难看！

    地面上躺满了人！

    这里，可是自己的李家！

    李家被人欺负到头上来了，而且整个李家家族的人都被打趴下了！

    自己这个族长，要是不做点什么的话，恐怕以后再也难以服众！

    “小子，你猖狂过头了！”

    在刘青之前，李正封怒吼了一声，身影一动，手掌带着一股劲气，狠狠的朝着林凡打过去！

    这一掌，目的是林凡的头部！

    林凡脸色丝毫未变，身上的气息刹那间爆发！

    “跟你们打，太困了，一点都提不起精神来！”

    “你们的实力，实在是太弱了！”

    “早点结束吧，我还要去睡觉！”

    林凡嘟嘟囔囔的开口，更加点燃了李正封的怒火！

    然而……

    片刻之后，李正封的脸色变得煞白！

    他已经感受到了林凡身上的气息！

    狂暴！

    恐怖！

    气势滔天！

    李正封感觉自己的身体在那气势之中，就如同一个小船一般，随风飘摇！

    “天花板……”

    “真的有人能够突破天花板！”

    李正封的脸色苍白，一旁的刘青脸色也不是很好看，此刻看向林凡的眼神，恐惧之中，带着一些怨毒！

    自己，刘家这些年……不对，应该说是整个古武家族之中，最天才的存在！

    因为自己的年轻，天才，导致刘青在每一个家族中，都是备受赞誉的存在！

    每次看着同龄人那羡慕嫉妒恨的眼神，刘青就感觉痛快！

    尤其是他们那种想要弄死自己，却始终弄不死自己的感觉，更是让刘青感觉无比爽利！

    可现在……

    自己居然对一个同龄人，产生了羡慕嫉妒恨的感觉！

    这不行！

    这绝对不行！

    刘青绝不接受有人比自己更加优秀！

    杀了他！

    杀了他！

    刘青的眼底闪过一抹阴霾，趁着林凡目光凝聚在李正封身上的时候，突然双手成爪，狠狠的朝着林凡的头顶抓过去！

    鹰爪功！

    刚才那个老人用过的功夫！

    在刘青的手中用出来，虽然没有那么狠辣老练，但是却更加威猛！

    周围那几个老人都顾不得痛苦哀嚎，有些期待的看着刘少的手掌！

    然而……

    林凡依旧还是没有丝毫意外的抬起手，轻轻地挥动了一下，刘青的身躯刹那间颤抖了起来，整个身体几乎没有丝毫预兆的朝着后方倒去！

    同时……

    那成爪的双手，已经怪异的扭曲了起来！

    这不同于之前那个老人的手掌，那个老人的手指已经寸寸龟裂，而刘青的手指，却被那可怕的气势直接撞断了！

    超越了一个境界！

    可怕的存在！

    这一刻，就算是李正封跟刘青再不想相信，也必须相信这个事实了！

    眼前这个年轻人……

    实力居然已经超越了超凡高手的天花板！

    李正封感觉一阵恐慌，甚至有些绝望！

    林家……

    怎么会有这样的人存在？

    简直就是可怕！

    以李家与林家之间的仇恨，林凡绝对不会放过自己！

    刘青还有活路，可自己……

    不可能活下去！

    想到这里，李正封脸色变得决绝，准备最后一搏！

    不搏命的话，死的就是自己了！

    然而，刘青却悄然的向后退了！

    李正封为了活命可以拼命，可自己不需要！

    自己跟林凡没有什么冲突，只是刚才言语上有些冲突！

    在这种情况下，自己去求个饶，也不会有什么事情！

    之前的怨毒，在知道自己无法奈何林凡之后，已经彻底消散！

    作为古武家族的人，刘青很清楚，江山代有人才出，自己的时代虽然觉得辉煌，可随时都有可能被别人取代！

    一开始的不甘心，此刻已经完全变成了对林凡的恐惧！

    李正封看了刘青一眼，眼神之中充满了愤懑与无奈！

    这就是现实！

    对方不需要拼命，可自己却需要拼命！

    为了活下去，就算是实力相差悬殊，自己也得拼了！

    低吼了一声，李正封瞬间朝着林凡冲过去！

    然而……

    想象的很美好，现实很残酷！

    林凡身上的气势，压的李正封几乎喘不过气来！

    奔跑？

    不存在的！

    刚刚起步的李正封，身体一僵，林凡的手掌已经按在了他的肩头！

    “是不是觉得我会杀你，想要跟我拼命？放心，我不会杀了你！”

    林凡的脸上带着微笑，这笑容，瞬间让李正封脸色一怔！

    他有些不敢相信！

    不过，片刻之后，看着林凡那笃定的眼神，他有觉得或许没错！

    眼前的林凡，是真的没有想杀了自己！

    也对……

    根据林凡的履历，好像还没有杀过人！

    想到这里，李正封心头出现了一丝希望！

    甚至，他脸上隐约都已经露出了一丝谄媚的神色！

    他想要活命！

    不管什么李家不李家的荣誉！

    他现在，只想要活命而已！

    “只要肯放过我，放过我们李家，你随便提要求，我们都可以答应！”李正封开口，脸上带着谄媚的神色！

    周围的李家人脸色愤懑，却无可奈何！

    就连李家的家主，都打不过对方，自己更是被打到毫无反抗之力，还有什么脸面去谴责家主？

    看着李正封这幅模样，林凡嘴角微微翘起，放在李正封肩头的手掌，突然微微用力！

    “咔嚓！”

    “啊！”

    短暂的宁静之后，一声惨叫，瞬间打破了这尴尬的气氛！

    李正封扶着自己的肩头，不断地踉跄的向后退，脸色惊恐！

    此刻他的臂膀，已经无力的垂了下去！

    半边肩头，都被林凡这一掌，给按废了！

    他完全没有想到，林凡居然会突然出手，所以根本没有防备！

    当然……

    他也清楚，就算是自己防备了，眼前的年轻人想要废了自己，也不是什么大问题！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

