    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。请大家搜索（）看最全！更新最快的现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    许了双手合拢在一起，状似虔诚的向上送出，高纳里尔完全不理解这个动作的意义，但是当她看到许了的双手穿过了黑网，不由得微生不妙的感觉。

    高纳里尔还没来得及反应，许了的双手张开，一头小狼崽就嚎叫着跃出，一口咬中了她的脖子，并且把她拖倒在地。

    许了打了一个响指，露出了胜利者的微笑，稍微调整了一下妖力，冲出了黑网，恢复了人身。

    他打了一个滚，踉跄了一下，但总算是占得稳稳，对高纳里尔说道：“你有两个选择，跟我同归于尽，让小毛球把你咬死，你也让烈焰群狼把我咬死。或者你认怂，暂时做我的俘虏，等我安全了就放你离开。”

    高纳里尔愤恨无比，狠狠的用手击打地面，但她的脖子被小毛球狠狠咬住，也并不敢太过挣扎。

    许了缓缓的吐纳了一会儿，稍微恢复了一丝妖力，就走过去在高纳里尔身上一拍，封印了她的所有力量，这才让小毛球放过了这位烈焰公主。

    小毛球咂了咂嘴，望着那群烈焰群狼，眼中生出了贪婪之色。

    许了拍了拍它的头，压低了声音说道：“这群烈焰狼虽然受到高纳里尔的控制，但她并不能让这群家伙乖乖的给你当食物，你想要吃光它们，得想个稳妥的办法。”

    得到了许了的安抚，小毛球才安静了下来，只是它盯着烈焰群狼的眼神，仍旧充满了**裸的“食欲”。

    高纳里尔的烈焰狼群虽然凶残，但是比起跟吞日天狗秉承的月狼之祸，还是要差距很远，烈焰狼的成长空间有限。而且也没有月狼那种可以吞噬万物，无限繁殖的能耐。

    比起高纳里尔的烈焰狼群，月狼之祸是实打实的食物链顶端。

    许了扣住了高纳里尔，第一个命令就是让烈焰狼群分出两头来跟着自己，当成了座骑，其余的狼群坠后。

    他抱着高纳里尔翻身上了烈焰狼，这才冲着小毛球打了一个眼色。这头月狼立刻嚎叫一声，迅速远去。

    许了这才慢条斯理的对高纳里尔说道：“我允许你派出两头烈焰狼去报信。这可是对女士的特别优待。”

    高纳里尔犹疑不定，不知道许了为什么这么好心，但能够给父亲和姐妹们报信，她还是从善如流的让两头烈焰狼离群回巢。

    许了控制了高纳里尔，勉强也算是能驾驭群狼，他带了群狼逃走了没有多久，就感应到了小毛球的满足，立刻就想到了另外一个借口，对高纳里尔说道：“我感觉到了危险。你马上派出两头烈焰狼在附近侦查一下。”

    高纳里尔低下了头，几乎快要演示不住嘴角的微笑，她追杀许了的时候，已经发现了这个家伙感知高的惊人。

    许了感觉到威胁，必然是她的父亲和姐妹已经追杀了上来，这个时候派出烈焰狼，等于给自己的父亲和姐妹们报信。

    高纳里尔立刻就派出了两头烈焰狼。随着时间的推移，许了的脸色变得越发古怪，又一次让高纳里尔派出烈阳狼去搜索。

    高纳里尔更为欢喜，按照许了的叮嘱，接二连三的派出了四批烈焰狼，数目也从两头一批。变成五头一批，十头一批，甚是最后一批放出了二十头去。

    高纳里尔手下的百余头烈焰狼，被许了宰了不少，又分出去这么多，已经剩下不足五十头了。

    许了在又一次催促高纳里尔放出烈焰狼去侦查的时候，一直都感觉良好的烈焰公主忽然觉悟了过来。大叫道：“你究竟想要干什么？你把我的宝贝们怎么了？”

    许了想了一想，还是决定实话实说，有些惋惜的说道：“当然是喂狼了。我的小毛球胃口不小，不但把我杀掉的烈焰狼都吞吃了，连你派出去报信和侦查的那些家伙也都咬死吃掉了。”

    高纳里尔立刻就发出了尖锐悲鸣，大叫道：“我要和你同归于尽。”

    她发出一连串的魔法音节，号召狼群发动决死冲锋，自己的脸上也露出了绝然之色，已经有了跟许了同归于尽的觉悟。

    许了轻轻一跃，身外一轮明月笼罩，带了高纳里尔浮上了半空，也躲过了身下座狼的反噬。

    不过他的脸色，可比被追杀的时候轻松多了，轻轻一个呼哨，就有十六头白色的月狼从阴影里窜了出来。

    小毛球吃的太多，终于开始了繁衍后代，而且一次就繁衍了十五头，除了小毛球是九级妖士巅峰的级数，其余的六头都只是六七级妖士的层次，跟烈焰狼的实力相当。

    但是它们完全都不惧这些烈焰狼，纵然敌人的数目相当于自身的三倍，这群月狼还是抢先发动了攻击。

    被月狼之祸攻击，这群烈焰狼也没有办法再攻击许了，只能投入了反击。

    一群牛犊大小的烈焰狼和一群只是普通狗崽个头的月狼，很快就厮杀到了一处，身躯和数目占据了优势的烈焰狼占据了绝对的上风。

    许了暗暗摇了摇头，打个响指，给小毛球下达了解除体型限制的指令。

    一头月狼猛然咆哮一声，身躯暴涨了十倍，一口就把追击自己的烈焰狼生吞了。

    吞下了这头烈焰狼，这头月狼身外就缭绕着层层黑气，那是吞星式发动的征兆。

    十息之后，这头月狼就一分为二，分别想两头不同的烈焰狼冲了过去。

    高纳里尔望着下面的战斗，满脸都是骇然之色，她的烈焰狼群已经是非常厉害的妖兽，她完全没有想到许了的月狼更加的凶残，而且吞噬了烈阳狼之后，就能分裂出来更多的数目，这种变态的能力，完全不是烈焰狼能够匹敌。

    只是十几分钟的功夫，烈焰狼群就只剩下了十多头，被数目差不多是一倍的月狼包围，虽然拼命的抵抗，但被全数咬死吃光，也就是时间的问题。

    高纳里尔终于承受不住，情绪崩溃，满脸流泪的求恳道：“给我的烈焰狼留几头种子。求你了！我愿意投降！愿意加入帝国！甚至你让我做什么都可以，只要你能留几头烈焰狼，不要杀光了它们。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
