    

    穆亦辰懒懒地回道：“是啊，我看白世勋是真的下了决心，要跟方子茜划清界限了。说实话，除非你能拍到更劲爆的照片，比如方子茜跟别的男人好上的实锤，不然的话，我看他是不可能有所动摇的。”

    看到这条消息，洛晨曦马上说道：“有啊有啊，我有更劲爆的照片，我马上发给你！”

    洛晨曦偷觑了方子茜一眼，确认她没有注意自己。

    然后，才把自己刚刚偷拍的照片给老公发了过去。

    那是方子茜在跟一个搭讪的F国男人谈笑风生的照片。

    平心而论，这个棕发蓝眼睛的男人，在刚才来搭讪的所有男人里，长得是最帅的，而且谈吐非凡，从衣着来看，恐怕也是身价不菲。

    洛晨曦刚才假装听不懂英语，实际上一直在边上偷听，听到这男人自我介绍是JQ大学的讲师，今年博士刚刚毕业，嗯，还是个高学历的精英呐！

    她发完照片，把这个情况也介绍了一下。

    下一秒，穆亦辰的电话就打了过来。

    “怎么样？是不是够劲爆了？”洛晨曦躲到边上接起电话，压低了声音，期待地问道。

    电话里，传出了男人压抑着怒意的声音，“笨女人，你给我解释一下，你们现在在什么地方？嗯？！”

    洛晨曦顿时一僵，手机差点掉在地上。

    她这时候才想起来，他们还在酒吧里浪着呢！

    她刚才给方子茜拍的那张照片，只要有眼睛的人都能看得出来是在酒吧里，更别说是穆亦辰这么精明的人了。

    她只顾着发照片刺激白世勋，却直接把自己给暴露了！

    枉费她刚才威胁了穆亦凌好半天，才堵住了穆二少的嘴，结果，她却自己把自己给坑了！

    想到这一点，洛晨曦立马怂了，开始嘤嘤嘤地装可怜，“老公，我只是好奇嘛，过来喝一杯而已，绝对没有看小哥哥！我发四！”

    “好啊，不仅看了帅哥，还喝了酒？！”穆亦辰咬牙切齿，“笨女人，你完了，你给我等着，别让我抓到你，不然，看我怎么教训你！”

    光是听着男人低沉嘶哑的声线，洛晨曦都觉得腿软了……

    她花了好一番功夫，签了好大一堆不平等条约之后，才安抚住穆大少。

    但是，这一次酒吧之旅也被迫提前结束了，还被威胁着发誓，保证再也不去酒吧了……

    洛晨曦真是把肠子都悔青了，在穆亦凌嘲笑的目光注视下，提前回酒店。

    他们跟昨天一样，先绕道，把方子茜送回了家。

    方子茜邀请洛晨曦到家里看猫咪，可惜，洛晨曦被自己蠢哭了，没有心情，拒绝了。

    方子茜好笑地摇了摇头，跟她挥手告别，自己下了车。

    由于小区里的道路比较狭窄，穆亦凌并没有开进来。

    方子茜下了车，还有一段路要走。

    小区年久失修，今天晚上不知怎么的，好几盏路灯坏了。

    方子茜皱着眉，借着手机发出的一点微光，在黑暗里飞快地朝前走着。

    虽然这个小区总体来说比较安全，但是，伦敦本身治安不太好，女孩子一个人在晚上出行，还是有点危险的。

    方子茜加快脚步，走着走着，忽然听到身后穿来轻微的动静。

    她的寒毛都竖了起来。

    似乎……有人在跟踪她！

