    第1050章 剑斩小天尊，彼岸天女，梦奴儿

    虚空之中，那位小天尊强者，被击退千丈。

    其眉心额骨裂开，有鲜血在流淌。

    这就代表了，他的元神遭到了重创。

    若非他境界稍高一筹。

    在同境界中，他的元神，毫无悬念，会被君逍遥的三世元神抹杀。

    中年男子目露惊惶之色。

    他完全没想到，君逍遥不仅肉身逆天，元神也如此恐怖。

    混沌体肉身强大，他可以理解。

    但元神还是极为稀有的三世元神，这是中年男子万万想不到的。

    “阻我之路，将付出代价。”

    君逍遥面色冷漠如神祇，他再度对着中年男子杀去。

    中年男子元神遭到重创，肉身又不是君逍遥的对手。

    唯一的法则神通，君逍遥也丝毫不比他这位小天尊弱。

    所以他战意全无，抽身急退。

    “族叔！”

    蓝蝶等天骄在尖叫，无法相信眼前所看到的一切。

    一位小天尊，在至尊面前，像狗一样疯狂逃窜。

    这说出去谁敢信？

    君逍遥眼角余光看了蓝蝶等人一眼。

    随意一拂手。

    滔天混沌气像大浪一般淹没而去。

    蓝蝶等人，甚至连惊呼声都来不及发出，身形便被混沌气淹没。

    肉身元神在混沌气中，被碾碎湮灭成了粉尘。

    彼岸王子这一脉的天骄，瞬间被抹杀干净。

    “这……”

    中年男子见状，面色扭曲，眼中隐隐带着后悔之意。

    早知道，就不一时冲动，前来报复了。

    毕竟大部分蓝色彼岸花一脉的族人，都不建议再和君逍遥交恶。

    君逍遥神情淡漠，体内至尊神血沸腾，加持数倍的力量。

    他直接是祭出大罗剑胎，五大神诀之一，斩天诀施展而出！

    浩瀚万丈金色剑芒，撕裂了虚空苍茫，对着中年男子劈斩而去。

    君逍遥另一只手，再度朝着虚空一抓。

    禁仙第四封，禁空间施展而出。

    以如今君逍遥的实力，施展第四封，已经无需提前布置什么。

    直接将前方虚空禁锢。

    虽然这一招，对付小天尊，或许只能禁锢一瞬。

    但在至尊七境的战斗中，哪怕一瞬，都足以分出胜负。

    就在这时。

    一道飘渺的女性嗓音响起。

    “逍遥公子，暂且住手。”

    远空，朵朵彼岸花盛开。

    不过，并非是蓝色的，而是鲜红如火的彼岸花。

    那才是正统的彼岸一族！

    而在火红的彼岸花海中，一道美丽到梦幻的倩影浮现。

    她肌肤晶莹，如羊脂玉，眼眸灵动，灿烂生辉。

    一袭白色纱裙，飘渺灵动，如广寒仙子，月下谪仙。

    有种与世无争的超然气质。

    可以想象，彼岸花海中，美丽的如梦似幻的女子，踏着花雨而来，是何种令人迷幻的景象。

    但君逍遥，脸色没有丝毫变化。

    更没有受到影响。

    他依然一剑斩落，将那位中年男子身躯劈裂开来。

    而后大罗剑胎如闪电般掠去，洞穿了男子头颅，将其中元神斩灭。

    那位女子，显然愣了愣。

    没想到君逍遥根本不在乎她，没有理会她的言语。

    一位小天尊强者，陨落了。

    死在了君逍遥手中。

    但君逍遥脸上，却没有丝毫的得意之色。

    这位男子在小天尊强者中，也不过泛泛之辈而已。

    如果真是那种底蕴扎实的小天尊，君逍遥不一定能杀得如此干脆利落。

    解决了这些拦路者后，君逍遥目光才看向那位花海中的女子。

    很美丽，很惊艳。

    君逍遥表情淡淡，敷衍道：“抱歉，收不住手了。”

    我信你个鬼！

    女子很想这样说，但表面上，她还是露出了一个梦幻的微笑：“小女子乃彼岸一族天女，梦奴儿。”

    君逍遥微微点头，对她的身份猜测不差。

    彼岸天女梦奴儿，在异域也很有名，同为七小帝之一。

    之前也一直未曾出世。

    在七小帝中，梦奴儿绝对是底蕴很深的存在。

    彼岸一族，本就是极为神秘的一脉帝族。

    “梦姑娘莫非是想为他们报仇？”君逍遥道。

    “哎，他们也算是有眼无珠，我们彼岸一族，可不愿意与公子为敌。”梦奴儿微微一笑，绝世倾城。

    君逍遥如今的背景，哪怕是不朽帝族，也得掂量掂量。

    能不得罪，肯定不会得罪。

    这时，玄月也来到了君逍遥身边。

    “你倒是有好机缘，能遇到公子这样的好人。”梦奴儿看了玄月一眼道。

    若无君逍遥，玄月恐怕难逃一死。

    那时候梦奴儿也未曾出世，所以无法阻止彼岸王子杀玄月。

    “欢迎我去彼岸一族做客吗？”君逍遥笑了笑道。

    “当然欢迎，我原本就是要来迎接公子的。”梦奴儿微笑道。

    “哦？”君逍遥眸光暗闪。

    “或许公子，与我彼岸一族有特殊的缘分也说不定。”梦奴儿若有深意道。

    这更让君逍遥心中猜测，彼岸帝族内有秘密。

    随后，梦奴儿便是带着君逍遥和玄月，前往了彼岸帝族的族地。

    中途，再也没有任何人来阻止。

    至于蓝色彼岸花一脉，显然也是只能吃了这个闷亏。

    不过多时，君逍遥便来到了彼岸一族族地。

    放眼看去，成片的彼岸花盛放。

    各种宫殿建筑，悬浮于虚空之中。

    来往的生灵很少，但看到君逍遥，都是投来好奇的目光。

    君逍遥发现了，其中一些人脸上，也都是戴着鬼脸面具。

    “这面具……”君逍遥道。

    “这鬼脸面具，也算是我族的一个图腾，是对无上的一种尊敬与敬仰。”梦奴儿解释道。

    “无上？”君逍遥好奇。

    “是我彼岸一脉的源头，也是我们虔诚供奉的初祖，我族的顶梁支柱，精神信仰。”

    提到无上时，梦奴儿脸上也是带着神圣的虔诚与尊敬之色。

    “敢问无上之名？”

    君逍遥好奇，隐隐觉得，鬼面女子的因果，应该和彼岸一族的无上有关。

    “我族无上，名彼岸花之母。”梦奴儿道。

    “彼岸花之母……”

    君逍遥喃喃自语。

    听名字就知道，应该是个大佬。

    毕竟彼岸帝族在异域，神秘且鼎盛，比普通的不朽帝族貌似还要高一档。

    相当于当初，鼎盛时期的黑天一脉。

    可以说是终极帝族之下的绝对强族了。

    “不知我可否有幸，拜见彼岸花之母一面？”君逍遥来了兴趣。

    “你要拜见无上？”

    梦奴儿有些讶异。

    (本章完)

