    宇智波鼬看着面前的胡列娜，感受着胡列娜身上的天命，心中不由微微一愣，他感觉最近天命收割的太多了，却没有给出足够的饵食，导致天命出现的越来越少了。

    这可不行！宇智波鼬可不会允许这种事情的发生！

    “娜娜......”

    宇智波鼬开口呼唤了一声胡列娜的名字，却有不知道自己应该说什么，就这么呆愣愣的停在那里。

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜心中微微一动，她知道宇智波鼬的性格，他本身就是一个温柔的人，不论对谁都是抱有一定的善意的。

    甚至胡列娜很少见过宇智波鼬杀人，而宇智波鼬杀的人全部都是十恶不赦之人。

    比如杀戮之都中的堕落者，要么就是邪魂师。

    “不必解释，我明白的你的想法，我也支持你，但我还是希望......你可以多关心我一些。”

    胡列娜抓住了宇智波鼬的手，将宇智波鼬那冰凉的手捧在双手手心之中，仿佛是想要通过这种方式来温暖宇智波鼬的手掌。

    此时的宇智波鼬的身上一僵，胡列娜也可以清晰的感觉到宇智波鼬此时的状态，不过她并没有太过在意，只是继续用双手搓动着宇智波鼬的手掌。

    “等闯过地狱路之后，我们就完婚吧。”

    宇智波鼬开口道，声音虽然很轻，但却异常坚定。

    闻言，胡列娜微微一愣，她好像是没有听清刚刚宇智波鼬说的话一般，有些呆滞的抬头看了一眼宇智波鼬。

    过去胡列娜询问宇智波鼬什么时候与她正式结为夫妻，宇智波鼬的声音都很虚，而且给出的时间点非常的模糊。

    这次宇智波鼬的这个行为让胡列娜有些想不到。

    不过胡列娜还是非常的高兴，她不由自主的笑了出来，但是眼中莫名一酸，泪水也随之涌出。

    就这样，她一边哭，一边笑，看上去有些怪异。

    宇智波鼬擦去胡列娜眼角的泪水，随后反手将胡列娜的手掌抓住。

    胡列娜的手掌并没有什么温润如玉的感觉，只能说是不那么粗糙，毕竟胡列娜这些天一直在用武器战斗，她的手掌不可避免的会出现一些问题。

    “我......真的吗？”

    胡列娜原本想要说些什么，但到了嘴边，只能变成一句不可置信的“真的吗”，她想要再确定一遍。

    宇智波鼬点了点头，随后将胡列娜拥入怀中。

    “我过去一直无视你的感情，无视你的付出，如今......我想补偿你。”

    宇智波鼬说出去的话让胡列娜那双明媚的眼眸猛然暗淡了下来，不过随后她就将心中的失望全部抛弃。

    补偿就补偿，毕竟过去她连补偿都没有......不，不是连补偿都没有，而是宇智波鼬给予的补偿都不是她想要的。

    魂骨与神器虽然珍贵，但胡列娜还是更加喜欢宇智波鼬这个人。

    一边想着，胡列娜一边开始解宇智波鼬的腰带。

    宇智波鼬微微一愣，他感觉胡列娜有点顺杆爬的意思，而且动作非常的快，宇智波鼬还没有出声，他的腰带就掉下来了。

    “等等！”

    宇智波鼬连忙道，他倒不是怕这个，只是觉得他还可以再在这件事上操作一下，最起码要将天命的利益最大化。

    胡列娜微微一愣，随后看向了宇智波鼬，看着宇智波鼬那双漆黑如墨的眼睛，看着那双眼睛之中带着的慌乱，以及......宇智波鼬脸上的迷之腮红。

    瞬间，胡列娜心中的那点不快便直接消失了，她大概知道了宇智波鼬的想法。

    “还是等到大婚之日吧，在这里，我觉得......对你很不尊重！”

    宇智波鼬抬头看了看周围那堪称鬼蜮一般的环境，随后缓缓开口道。

    他觉得自己需要一个剧本，一个胡列娜，或者是水冰儿前来......的剧本。

    “好。”

    胡列娜点了点头，她并没有多说什么，只是心中默默记下了这些，她其实也不想自己就在这个地方与宇智波鼬结为真正的夫妻！

    “鼬，等闯过了地狱路，我们就将冰儿接到圣子殿里吧。”

    胡列娜此时的心情异常的好，以至于她说出了许多的“昏话”！

    如果是平常，胡列娜是绝对不可能说出这种话的，但是今天宇智波鼬的话让她有些找不着北，别说说话了，就算是正常思考她都有些吃力。

    “这样做不好吧。”

    宇智波鼬皱眉道，一幅小心翼翼，偷偷观察胡列娜表情的模样。

    胡列娜自然看到了宇智波鼬的表情，不过她也没有什么难过的感觉，她甚至有些沾沾自喜，觉得这是宇智波鼬在乎她的表现。

    “没有什么不好的，到时候我会去说服老师的。”

    胡列娜开口道，随后她好像又想到了什么，眼中闪烁着淡淡的恶意。

    “对了，还要带上水月儿那个丫头。”

    胡列娜开口道，声音之中的恶意几乎要压制不住。

    而宇智波鼬则是微微一愣，一幅有些奇怪的开口问道。

    “带她做什么？”

    宇智波鼬对于水月儿并没有什么特殊的感觉，只能算是一个普通的天命供应者。

    而且他或多或少还是有些烦水月儿的，毕竟水月儿那叽叽喳喳的碎嘴，还有那阴阳怪气的语气，多多少少是让人有些反感。

    “让她做一个丫鬟，到时候让她给我端茶倒水......”

    胡列娜说到一般突然停住了，她感觉自己有些得意忘形了，竟然子啊宇智波鼬的面前说出了这种话。

    他会不会感觉自己是一个特别特别刻薄，记仇，小心眼的人啊？

    胡列娜小心翼翼的观察着宇智波鼬的表情，却发现宇智波鼬并没有露出什么嫌弃只是，甚至连皱眉都没有，她便放下了心来。

    “你这个恶毒的坏女人！姐夫，你要给我做主啊！”

    水月儿的声音突然响起，让二人不由自主的看向了声音响起的方向。

    此时的水月儿正满脸委屈的看着富江，动人心魄的眼眸之中闪烁着泪光，仿佛随时都会哭出来一般。

    “咳咳，月儿，你怎么来了？”

    宇智波鼬轻咳两声，随后捡起了地上的腰带。

    而胡列娜则是不以为然的继续贴在宇智波鼬的身上，仿佛与宇智波鼬是连体人一般。

    “我......”

    水月儿一时之间被问住了，她的面对其实也并不单纯......

