
　　来花就喜欢冰冷湖水覆盖全身的感觉，所以才拉着李沐洛游泳。但李枫一回来，当真是便宜他了。

　　见李枫笑着避开她砸过去的东西，来花刚想再拿东西砸去。却突然想到了什么，看着李枫说道：“何一鬼他……”

　　现在李枫回来，是不是代表着他办完事了。以之前的例子看，那就是代表着何一鬼死了。可是……那是何一鬼啊。

　　李枫回头对着来花笑了笑，也没想着隐瞒来花，但也不会特意去告诉她发生了什么。23sK.com

　　看着坐在船头上，目光盯着远处夕阳的李枫，来花有些口干舌燥。难道何一鬼真的被李枫杀了？

　　何一鬼是什么人物？有望走到这一域的巅峰强者。也死在李枫手里面？“难道李枫此番不是去杀何一鬼，是去杀别的什么人了？”来花摇了摇头，也没有再问李枫，心想等等派人去打听一下就知道了。

　　她裹着丝绸，也进了船头。来花裹的很紧，这把她的曲线更加淋漓尽致的勾勒出来，李枫看着来花摇曳着腰肢，绷紧的臀部看着就能感觉到其中惊人弹性。

　　来花不知道，李枫就喜欢看女子臀腰绷紧的娇弹……

　　李沐洛自从经历过这游泳的一幕后，对李枫的观感更是恶劣到极致。连正眼都不想看李枫，有李枫的地方基本上不出现。要不是刘绝云在龙元城也对虎视眈眈的缘故，她早就离开这里了。

　　但即使如此，李枫却依旧没事就挑衅一下李沐洛：“喂！你说我们创造一个民族去打你爷爷，会不会有些残忍啊。”看着李沐洛那冷到极致的神情，来花哭笑不得，都不知道李枫是不是真的做坏蛋做上瘾了。

　　不过来花在让人特意打听下，知道何一鬼消失很久了。这让来花看着李枫的眼神变了，她有理由相信何一鬼可能真的是死了。

　　“来花，我们走，离开这里！”李枫再一次挑衅她，李沐洛终于忍不住对来花提议道。

　　来花看着李沐洛，然后说道：“要是有人帮你报了杀母之仇，你要不要感谢一下啊？”

　　李沐洛听着来花的话，微微皱眉：“你说什么？”

　　“没什么！”来花没有说破，而是看着李沐洛说道，“此时我们也不能去别的地方，在这里起码安全。我也不能带你回宗门，要是让你爷爷知道你在风云宗，那你爷爷肯定会迁怒我风云宗的。”

　　听来花这么说，咬了咬嘴唇，厌恶的看了一眼李枫。却发现李枫盯着落日夕阳发呆，看着那火烧一片的霞红。李沐洛也好奇，这些天李枫好像很喜欢看火烧般的晚霞。

　　……来花等换衣服出来的时候，见李枫已经不在船头上了，而后落在了湖泊的中心。站在那里，身材修长而挺拔，镶在湖泊中，倒影着他的影子，和天边的红霞相得益彰，整个人和山水融为一体，形成了一副晚霞美景图。

　　来花看着有些恍惚，静静的看着那个安静的立在湖水上的身影。只见那个身影站在那里片刻之后，突然取出了一物，然后把它打开。

　　就在打开的一霎那，来花见到了李枫手中的东西，那是一株火莲。火莲一出现，整片苍穹顿时有着漫天的火光，火光弥漫苍穹，化作一片火海一般，和赤红的晚霞一样，把整个湖泊照耀的宛如赤湖。

　　火海出现，股股道韵流转，缠绕在四周，化作巨龙般，盘旋着火莲，有着奇异的规则在其中，仿佛就要焚烧天地一样。

　　“天地灵宝！道韵凝聚成盘旋巨龙的天地灵宝？”来花瞪圆了眼睛，呆滞的看着这一幕，觉得难以置信。

　　看着此片天空化作一片火海，完全被天地灵宝的气息所覆盖。来花不由想到她父亲的话，她父亲曾经说过。

　　天地灵宝就是夺取了天地灵韵，蕴含着天地的道和理，交织出属于自己的规则之力。夺取的道韵越强，那代表着天地灵宝越珍贵，对修行者的作用越大。

　　现在此处道韵居然交织成缠绕火莲的巨龙，可以想象多么恐怖。怕是普通的王座存在，都交织不出这样的道韵吧。

　　如此宝物，在此域之中应该算得上是最珍贵的至宝了吧。

　　来花没有想到李枫手中有这东西，不过看着李枫突然盘腿坐在水面上，她不由皱了皱眉头。天地灵宝虽然珍稀，价值无穷，但想要炼化也要小心翼翼。特别是如此恐怖的天地灵宝，一个不小心就可能会反噬自身。

　　看着滚滚焚烧的火焰，那道韵交织的巨龙就是如同火山中喷发的精火一样，规则之力仿佛能焚烧天地。这种规则之力，怕是七级王座都不见得能抵挡得住吧。

　　李枫却平静的看着这株火莲，他精气神已经调整到最佳的状态了。李枫施展龙神圣术，开始一点点吸收这一株火莲的精华道韵。

　　这对他来说是一场大机缘，这一株火莲的火属性规则之力恐怖至极，真的不会比起那些王座巅峰差。平常人哪敢这样轻易就开始炼化！

　　但李枫有他的打算，他得到龙神圣术，体内又有十二盏灯莲，对火的掌控原本就远超其他人。此刻再得到这天地灵物中火的法则辅助，能让他对火的掌控更上一个台阶。

　　更别说火莲之中本身蕴含着恐怖的天地能量，只要能炼化，能让他实力暴涨。

　　动用龙神圣术，李枫牵引着火莲的精华进入到体内。这一牵引，火莲的天地能量顿时如同江河奔涌，疯狂的冲入，带着炽热的火焰，轰隆隆没入到李枫的身体中，李枫整个人就宛如在吸收着漫天火焰一般。

　　这种感觉是很难受的，虽然李枫以龙神圣术牵引火焰，又以龙骨疯狂的吞噬着这股力量，不断的炼化吸收到体内，还有十二盏灯莲，李枫可还是觉得五脏六腑要焚烧起来。

　　这种感觉十分难受，这让李枫不得不因此啃了一株药王，这才承受住这样的焚烧。

　　这才刚刚开始，这一株天地灵宝蕴含的力量太过恐怖了，虽然只是一株火莲。但却不知道孕育了多少年，吸收了多少年的元气才成就这一物。

　　李枫盘腿坐在那里，龙神圣术施展而出，火光早已经把他淹没。汹涌滂湃的天地元气疯狂的灌输到李枫体内，李枫的气息也在缓缓的提升。

　　当然天地灵宝的道韵也没入到李枫的体内，渗透到李枫的四肢百骸中，随着道韵的渗透，它带着的炽热焚烧着，再一次淬炼李枫身体。

　　李枫啃着药王，咬着牙齿，承受着这样的剧痛。手中打印不断，不断的吸收着滚滚的天地元气。

　　以李枫为中心，红霞一片。而在天际，也是赤红一片的晚霞。仿佛是有着两个天地一样。

　　炽热的气息，即使来花远远的隔着也能感知到，湖泊被焚烧的出现滚滚的白气，这些白气腾起，映着火光，就如同人工造成的霞云一样，翻滚之间，和晚霞并没有什么两样。

　　这是震撼的一幕，这是天地灵宝之力引得的天地异变，来花更能想象到这天地灵宝的恐怖。王座巅峰的强者，要想弄出这样的天地异象都难。

　　李沐洛似乎也被惊动，看向这边，望着那个盘腿坐在红霞中的李枫面色变幻不定。

　　李沐洛也不说什么。目光落在李枫身上，见李枫依旧在疯狂的吸收着火莲的天地元气。

　　来花觉得李枫有些太过心急了，难道他想一次就把天地灵物宝就给完全炼化不成。天地灵宝的炼化可没有这么简单的啊。

　　李枫当然想要一次把天地灵宝炼化，因为这样才能让天地灵物发挥出它最大的神效，尽管此刻他难受至极，身体被火焰焚烧的要点燃一样，可他还是疯狂的驱动着各种秘术，把一切都吸收。

　　当然他口中也不断的啃着药王。以这天地灵物的恐怖程度，不啃药王他根本就承受不住。

　　在滚滚力量灌输下，李枫的实力也疯狂的提升起来。李枫相信，这种天地灵宝绝对是此域能成长出的最强天地灵宝。因为这股道韵蕴含的规则这里绝对达到了王座媲美的层次。

　　李枫的实力从王座一级不断的提升，在滚滚力量灌输下，他疯狂的提升，达到了王座四级巅峰。

　　可此刻火莲还未完全炼化，反倒是灌输着更加恐怖的天地元气，倾泻如同天河之水，不断的冲入到李枫体内。

　　火焰早已经把湖泊焚烧的白雾滚动，湖水水位都因此下降了一大截。

　　“咔嚓……”

　　李枫甚至能清楚的听到自己瓶颈碎裂般的声响，他终于在火莲的帮助下，一脚踏入了王座五级的层次。

　　在踏入这个境界，李枫看着手中的火莲，想也不想，直接把火莲丢到口中，居然就这样生吞了下去。“嗤……”

　　来花倒吸了一口凉气，觉得李枫太过疯狂了，这这是要彻底焚烧死自己吧。

　　漫天的火光随着李枫把火莲吞噬之后，消失的干干净净，唯有李枫的身体四周，开始出现道韵，从他肌肤的毛孔处，烧出一道道火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百零五章炼化灵宝免费阅读。https://www.23sk.net 