    此时此刻，梳洗打扮完毕焕然一新沧老师对一切都茫然无知。

    他看着二楼碎成渣渣的木质楼梯扶手发了会儿呆，感觉脑壳里面的血管突突突狂跳，更疼了，“总感觉这造型莫明眼熟，该不会又是我喝多了干的好事吧...”

    都说酒品看人品，李沧喝上头还真就极少有消停的时候，他干出过很多更离谱的事...

    所以只是拆个楼梯什么的...

    倒也合理？

    厉蕾丝在楼下大客厅磨刀，头不抬眼不睁的，磨的很认真。

    “早啊大雷子，”李沧把自个往沙发上一扔，“有冰阔乐给拿一瓶呗，我脑子着火烟都从嗓子冒出来了。”

    匕首唰啦唰啦擦在磨刀石上的声音没了，破空声直射李沧面门。

    啪~

    “不给拿就不给拿呗，火气这么大，咋，对新家伙不满意么？”李沧掂掂手里的匕首，“我也没办法啊，很难找到品质更好的异化骨骼了，大不了改天用胎盘碎片再给你弄些趁手的，不过那玩意真的用一点少一点...”

    厉蕾丝：...

    李沧说，“可惜镰刀手模样倒是唬人，它那镰刀也就那么回事儿，根本没比普通重甲行尸的骨甲结实到哪去，异化三阶段之耻！”

    厉蕾丝：...

    “你咋了一直不吱声，脸色可不太好看呐，”这货嘴上也没个把门的，顺嘴胡扯：“唔，区区不才略懂术数，掐指一算，今儿你亲戚应该是来串门了。”

    厉蕾丝：...

    “等着，哥给你弄个大血瓶补补，我跟你说我煮抿姜蜜枣红糖水那可是一绝，咱妈以前没少夸我来着。”①

    厉蕾丝：...

    喀吧。

    手里已经很薄的磨刀石被她掰了个稀碎。

    楼梯转角，两只吃瓜群众满脸失落。

    老王不甘心的咂嘴，

    “就这？我奶奶咬榛子都比她攒劲...”

    相比于老王纯粹的看热闹不嫌乱子大，太筱漪主要觉得非常不可思议、以及怀疑：“真的假的，这求生欲何止拉满，已经堪称第六感级别了吧，他真的什么都不记得？？”

    老王呵了一声，不屑的说：

    “你可真瞧得起他，别说三杯干白，就是换成啤酒他能记住那天晚上发生啥那都得是太阳打西边出来，沧老师的酒品可比人品坚挺太多了~”

    “老子白酒随便灌啤酒踩箱喝，怎么偏偏和这种渣滓成了好兄弟？”

    “呵，他配不上老子~”

    “咱们也过去，”太筱漪使了个眼色，“沧老师出来了。”

    “彳亍口巴，反正已经没好戏看喽...”

    “嘶，烫烫烫，”李沧一手熬药用的带柄沙煲，一手端碗，“小小姐来的正好，尝尝我的手艺，趁热~”

    抿姜、红糖、蜜枣，煮出来的糖水颜色其实很像浓的麦芽糖浆，说不上来是好看还是不好看，就有点那种亮晶晶的感觉。

    “好家伙，给你熬糖水还拿白眼翻我，你的良心不会痛吗？”

    这东西李沧就很少见有男的喜欢喝，老王曾表示与其喝这种甜唧唧的鬼东西他宁可吃几条汤药里的药渣大虫子。

    不过嘛，它似乎对女人有一种奇怪的吸引力，比如——

    厉蕾丝接了碗，抿一小口，眯起眼睛很满足的样子：

    “呵，我的良心活蹦乱跳！”

    当然，说话的语气还是硬邦邦的掺了冰渣。

    “真不知道你给我妈灌了什么迷魂汤，搞得好像她和你才是发小一样，”厉蕾丝把自个儿窝进沙发歪着，大长腿收拢叠在旁边，“你俩还真是心有灵犀啊，早上那会儿她还说想你了。”

    “挪挪，”李沧不客气的拎着厉蕾丝的脚丫子往旁边一甩，挤到她旁边，“喏，就你手里端着正喝的这个喽，你想管这玩意叫迷魂汤也行，咱妈哪儿是想我啊，是想它才对，你们娘俩可真是渣得一奶同胞。”

    “对了带孝女，咱妈和你一天的亲戚，好多年都准的很，别跟我说你连这都不知道！”

    厉蕾丝脸红了，光洁玲珑的小脚丫子也跟着红，

    “...”

    她是真不知道。

    “奇了怪哉，”李沧顺手搓两把，“不是说你们练武都会把自己给练的大脚扁平足么，你这俩小东西到底怎么长的？”

    厉蕾丝一JIO差点踹李沧脸上，

    “老娘这叫天赋异禀，你懂个锤子！”

    “是是是，天赋异禀嘛，”李沧伸手挡住，继续搓，“良心也是呗？”

    “老娘宰了你！！”

    厉蕾丝虽然时常会为良心幸福的烦恼，但毕竟来路不“正”嘛，所以对李沧经常性的拿这事儿哔哔赖赖可谓是深恶痛绝。

    老王搂着太筱漪不动声色的挪到另一张沙发上，熟练的摸出手机，怡然自得嗑起瓜子。

    沙发上好一番不相上下，俩人终于认识到他们的力量值也一样不相上下——

    emmm，实际上还是厉蕾丝稍高那么一丢丢，不过意义不大。

    “好了好了，别闹，给咱妈发信息，我和她聊会儿。”

    “哼，弱鸡。”

    李沧拿眼睛斜楞厉蕾丝：“无知的人还在自鸣得意，而聪明如我已经发现了你的致命弱点。”

    厉蕾丝召唤祈愿界面噼里啪啦的敲字，一边不屑的说，

    “这牛吹得，给老娘整的都不会打字了。”

    “呵呵哒，”李沧说：“会工夫了不起啊，敏捷值爆表攻击带破甲了不起啊，打个赌，只要你没像小说里练出啥内力神马的，老子这个办法分分钟就能搞定你，就说信不信吧？”

    “赌什么？”

    “输了叫爸爸！”

    “想多了，你这种逆子，生出来老娘直接掐死，还能给你叫爸爸的机会？”

    “...”

    太筱漪直接人间疑惑。

    老王嗑着瓜子，嘴巴忙活的跟个粉碎机似的还有功夫解释呢：

    “你要知道，有些女人其实比男人更热衷于当别人爸爸，比如大雷子和她大学寝室的所有败家娘们，话说留学生还是会玩啊，那帮娘们一个赛一个的简直了...”

    太筱漪似懂非懂，不过看着老王嗑瓜子的样子，怎么看怎么觉得可爱，看着看着就脸红了，红着红着忽然搡了他一把。

    “只顾自己吃，瓜子也分我几颗嘛...”

