    “你是何人？”朱伯先眼睛微微眯起，身体缓缓靠近一旁的架子。

    　　那架子上，供奉着一把长刀，这把刀伴随他征战沙场，他一直都带在身边。

    　　“老将军，如果我是你，我肯定不会去碰那把刀。”见到朱伯先的模样，黑衣男子笑了笑，并不以为意。

    　　“哦？想不到现在年轻人竟然这么自信。”朱伯先呵呵一笑，右手一捞就把长刀抓到了手里。

    　　他虽然没被封什么劳什子宗师，但像宗师那样的刺客也杀了几个，自然是不相信这人能把自己怎么样。

    　　看到朱伯先不听劝，依然还是拿下了长刀，黑衣男子笑了笑，走上前来。

    　　“现在能不能告诉我，你是谁？”见黑衣男子走上前，朱伯先眼神眯起，挡在了王诗烟身前。

    　　走到近前，黑衣男子看着朱伯先防备的模样，笑道：“我的名字不适合告诉任何人，如果你要一个称呼的话，就叫我魔罗吧。”

    　　听见魔罗这么说，朱伯先发出嗤笑：“魔罗？人如其名，你怕是入了魔障吧。”

    　　他此时看魔罗的眼神就像看一个脑子有病的人一样，毕竟谁又会叫自己为魔的。

    　　“你要这么说也可以。”魔罗摇了摇头，随后道：“我来这里只为一件事。”

    　　“何事？”朱伯先收敛起笑容，看向了魔罗。

    　　他方才虽然像是对这人不屑，但其实内心对这人是充满警惕之心的。

    　　毕竟这人进来的时候，他一点察觉都没有。

    　　“我要你当我座下的狗。”魔罗看着朱伯先，露出了和煦的神色。

    　　“放你的狗屁！”一旁的王诗烟听言，脸上流露出怒色。

    　　“阁下未免太过于放肆。”朱伯先脸上也是怒色一闪而过，沉声说道。

    　　见两人这幅反应，魔罗道：“你不是说我入了魔障吗？那你要不要和我赌赌，你会不会跟我走。”

    　　听见魔罗这么说，朱伯先心中一寒，这人既然这么笃定，那么肯定是有把握的。

    　　这么说来他肯定有什么办法，一定能让自己跟他走。

    　　想到这，他心底越来越寒冷。

    　　“呵呵，不敢赌吗？”魔罗笑了笑，随后手中一甩，一根银钗扔向了朱伯先。

    　　见到这根银钗，朱伯先瞳孔骤然一缩，左手一捞，把银钗抓在手中。

    　　随后他看着银钗上的印记，心中已是冰寒刺骨。

    　　“你这是什么东西？”朱伯先强忍着心中的感受，装作不认识。

    　　“老将军，你又何必装呢？这是万寿二十五年五月初七，你在京城送给你夫人的定情信物啊。”魔罗嘴角上扬，一副智珠在握的模样。

    　　听魔罗这么说，朱伯先心中一寒，他没想到这人竟然知道这么多，很显然他盯上自己已经不是一日两日了。

    　　而从这银钗上看，他妻子已经在此人的手上。

    　　但他面色不改，冷笑一声：“那你知不知道她已经和我断绝夫妻情谊，我还会在乎她，我恨她还来不及。”

    　　“哦，那我怎么知道她为了保你一命，苦苦哀求她父亲为你求情。”魔罗看向朱伯先，摇了摇头：“你该不会认为皇帝那么好心，能让你活着离开京城吧？毕竟你的名声已经坏了，杀你可没什么难的。”

    　　“若不是你那岳父派人抵挡杀手，你早就坟中枯骨了。”

    　　听到魔罗的所言所语，朱伯先发现之前自己想不通的地方一下就想通了，他也明白了为什么自己妻子要和自己断绝关系，这一切其实都是为了保护自己的儿女。

    　　“其实你自己清楚，你根本没有做过贪污军饷的事情，你所有的罪状都是假的。而做下这一切的你以为是谁，如此手眼通天的，只有一个人，那就是你那位效忠的皇帝陛下！”魔罗看向朱伯先，沉声说道。

    　　“那你呢？来此就是为了寻一条忠犬？”朱伯先冷冷的看向了魔罗。

    　　“哈哈……”魔罗大笑出声，摇了摇头：“我刚刚只是和你开开玩笑而已，老将军不要在意，只要你和我走，荣华富贵，享之不尽。而且还能与你夫人儿女团聚，岂不美哉。”

    　　听到魔罗这么说，朱伯先心中一顿，眼中露出犹豫之色。他想到能和妻子儿女团聚，心中就有些渴望。

    　　见朱伯先有些动摇，魔罗声音突然低沉下来：“更何况，我能让你复仇。”

    　　听到最后一句，朱伯先瞳孔微微一缩，随即他摇头道：“你既然知道握的仇人是谁，又如何能给握复仇？”

    　　“呵呵……”魔罗笑了笑，对于朱伯先的话不置可否，道：“你为什么不试试呢？”

    　　“我需要考虑一段时间。”朱伯先犹豫一下，说道。

    　　“可以。”魔罗点了点头，随后道：“不过我的时间有限，你最好尽快给我答复。”

    　　“至于她……”他看向了一旁的王诗烟，眼睛微微眯起：“知道得太多，不如杀了吧。”

    　　听到魔罗的话，王诗烟身体一僵，只感觉自己如同待宰的羔羊一般，等待屠夫随意处置。

    　　“不行。”朱伯先面色一变，坚决的看向了魔罗。

    　　“呵呵，我开个玩笑，这么千娇百媚的美人杀了也确实可惜。”魔罗笑了笑，仿佛刚刚只是随意说说而已。

    　　但无论朱伯先还是王诗烟可都没有认为他是之前在开玩笑。

    　　“你过来。”魔罗朝王诗烟招了招手。

    　　见他招手，王诗烟露出犹豫的神色，但这犹豫也就一瞬间，她很快就从朱伯先身后走了处来，朝魔罗走去。

    　　“不错。”魔罗看着王诗烟，眼中露出欣赏，这女子对形势判断倒也很强，并且行事果断，倒也是有些意思。

    　　“你要我过来做什么？”王诗烟看向魔罗，心中有些紧张。

    　　“无他，只是让你忘记一些不该知道的东西而已。”魔罗笑了笑，随后拍了拍手。

    　　而这个时候王诗烟仿佛听到打更的声音，脑袋一昏，晕厥了过去。

    　　“小烟儿……”一直紧紧看着这边的朱伯先看到这情况，惊呼一声，跑了过来一把抱住了王诗烟。

    　　“你对她做了什么？”他冷冷的看向了魔罗。

    　　“一些小手段，我只是让她忘记刚刚发生的事而已。”魔罗摆了摆手，不以为意。

    　　“记住了，几天过后我来找你，我需要你给我一个满意的答复。”他眼神平静的看向朱伯先，语气平淡说道。

    　　说完后，他便径直朝门外走去。

    　　这个时候，朱伯先透过院门才骇然发现，这里的仆人都已经早已经昏死了过去。

    　　想着自己和王诗烟竟然一点都没有察觉，他心中有些恐惧。

