    儿子是意外，两口子才是真爱嘛！

    朱高炽幽怨的的看了一眼朱瞻基。

    张氏也是翻了翻白眼。

    好在这时，胡善祥走了进来，对着三人行了礼，又怯生生的悄悄看了一眼朱瞻基，这才道：“太子，太子妃, 太孙，饭菜已经准备好了！”

    朱高炽正尴尬着，巴不得赶紧糊弄过去，闻言连忙迫不及待就从软榻上爬了起来，一边走，一边打了个哈哈催促道：“哎，我正好饿了，走走走, 吃饭, 吃饭，哈哈！”

    这话题转移的能力，朱瞻基看的连吐槽欲望都没有了。

    看着屁颠颠的向外面开溜的朱高炽，朱瞻基落后了几步，对自家老娘小声道：“娘，爹其实也就那点爱好了，在您面前他又爱面子，您就给他留点啦！”

    张氏闻言揪了一下朱瞻基的耳朵，没好气道：“你看你娘像是善妒的女人嘛？问题是你爹身体不好，你又不是不知道，前几天也不知道是哪个以前太子府出去的人，给你爹献了十几个什么西域来的美人，你是没看到，那些狐狸精就是专门掏空男人身体的，我要不是不说他，他这身体吃得消吗？”

    “十几个？”

    朱瞻基嘴角狠狠抽了一下。

    想到自家傻爹那差不多三百来斤的身体, 再想想十几个西域风情的美人。

    “噗！”

    一口盐汽水没忍住，朱瞻基直接喷了出来。

    这消息太劲爆了, 也辛亏是他老娘嘴里说出来的，换个人，他十有八九都觉得是在造谣。

    他原本以为自家傻爹就纳了两个选侍，搞了半天，这是哪是两个啊，这是一窝啊！

    十几个美人，就算是换做他都未必能吃得消好吧？

    “十几个，爹他全嚯嚯了？”

    朱瞻基带着些好奇的口吻问道。

    “我还能拿这事儿骗你不成？”

    张氏说到这事，就满肚子委屈，眼睛也有些红，看着自家儿子就道：“在过阵子，你就等着再多几个弟弟妹妹吧你！”

    朱瞻基：“………”

    看着自家老爹那宽厚的背影，朱瞻基摇了摇头，心里有些无语。

    也难怪自家老娘会说这傻爹了，这才几天，就十几个，再过些时间，铁棒都得磨成针了吧？

    看着张氏眼睛有些发红，朱瞻基就给自家老娘打抱不平道：“娘，这事儿你干的对，儿子支持你，狐狸精什么的，就应该呆在狐狸窝里，下次遇见了这种事，我和你一起声讨他！”

    张氏闻言破涕为笑，用手指点了点朱瞻基的额头，很是欣慰道：“还是你最心疼娘，但这事儿你可别管，你现在刚坐上监国太孙的位置，就对你爹的事情指手画脚，传出去了对你名声不好。”

    朱瞻基知道张氏担心什么，就道：“但是这事儿也不能由着爹的性子胡来吧？这好不容易有了时间休息一下，身体刚刚养的有了点起色，要是再让那些狐狸精嚯嚯一阵子，这不是白瞎了嘛！”

    张氏依旧摇头：“那也不能你去说！”

    朱瞻基：“………”

    知道自家老娘是为自己好，朱瞻基想了想，然后小声在张氏耳边道：“我不去说也行，不过娘，爹干这样的事情，您其实也应该多想想原因的，您看看您，您再看看那些狐狸精，不是我说您，您省着钱是好事，但是有时候该花的还是要花的，最起码穿衣打扮什么的不能让那些狐狸精比了下去不是？”

    张氏闻言愣了下，脚步一顿，听着朱瞻基的话，脸上若有所思。

    朱瞻基见此，悄咪咪的就从兜里掏出一张银票，然后塞在自家老娘手里。

    笑道：“这些银子您拿着，这是儿子孝敬您的，您不用算在太子府的花销上，您看着让人添几件像样的衣服，等过几天，我再送您一样好东西，保管让您把那些狐狸精压的死死的！”

    张氏接到银票，眼睛就亮了一下，下意识的就拿起来看了一眼，顿时六个大字映入眼眶：

    “纹银二十万两！”

    “儿子，这钱！”

    张氏看到银票上的面额，呆了下。

    这么大面额的银票可不多见！

    朱瞻基闻言就笑眯眯道：“嗯，娘，这钱怎么来的您别管，儿子孝敬您的，本来还有爹的一份，不过听了您的话，我觉得这事儿我要再考虑一下。”

    “干得漂亮！”

    张氏给儿子竖了个大拇指。

    这时走在前面的朱高炽见自家儿子和媳妇儿在后面嘀嘀咕咕的，也有些好奇的回过头问道：“你们娘俩儿在后面嘀嘀咕咕什么？”

    因为刚刚的事情，他现在其实还有些心虚。

    毕竟这事儿他自己也知道自己理亏。

    但是看到自己儿子媳妇儿在后面嘀嘀咕咕，他又觉得这娘俩儿搞不好就在商量着怎么炮制他。

    本来这娘俩儿他就一个都对付不来，现在要是凑一起了，他还不知道要经历些啥。

    听到朱高炽喊，张氏不动声色的把银票塞进袖子里，然后一脸傲娇的翻了个白眼：“我和儿子说说话怎么了？当丈夫的不知道心疼我，你还不允许儿子心疼了？”

    听见自家老娘一开口，朱瞻基立即就加快几步，走到了胡善祥身边。

    作为一个男人，他心里其实也理解自家傻爹。

    毕竟这世上哪有男人不好色的？

    更不要说是皇室了！

    当然除了他那个弱水三千，只取一瓢饮的重重孙子除外！

    这是属于不正常的。

    正常的应该是像自家那个皇爷爷才是。

    一个满脑子都是打仗的战争狂人，现在别看都五十多岁了。

    但是不是照样每年都会从让人去朝鲜选一些王室处女进宫嚯嚯！

    美其名曰促进两国友好交流，然而实际上嘛，这个所谓的“交流”懂得都懂！

    但是作为一个儿子，他还是很支持自家老娘的。

    自家傻爹这身体本来就不好，现在好不容易休息一下，还不知道珍惜，照这样下去，朱瞻基都担心，别到时候老朱都还没什么毛病，自家傻爹就一堆毛病了。

    “太孙？”

    这边，胡善祥看到朱瞻基走到自己身边，小脸有些发红。

    虽然心里很开心，但是脸上也还是有些害羞。

    “嘘，别说话！”

    朱瞻基做了个禁声的手势，然后小声道：

    “打麻将干的不错，晚上了到我房间里来，到时候我好好奖赏你一番！”

    胡善祥：“……”

    听到朱瞻基的话，胡善祥瞬间闹得满脸羞红，怯怯的左右看看，见没人注意到这边，立即低着脑袋不敢再说话了。

    只是闷头在前面带路。

    进了吃饭的地方，这边早就有太监宫女摆好了餐食。

    一桌子饭菜相比什么满汉全席，自然算不得丰盛，不过也是按照着人数，都是精心烹制。

    “坐，都坐！”

    朱高炽坐在主位，笑着让人坐下。

    古代讲究，吃饭就吃饭，睡觉就睡觉，食不言，寝不语。

    皇室更甚，虽然是一家子人，不过坐下拿起筷子后，就没人再开口说些什么了。

    吃过了饭，等到差不多了，张氏又拉着胡善祥去一旁研究麻将了。

    朱瞻基和朱高炽随意的聊着一些家长里短。

    不过这所谓的家长里短，却也和普通人的家长里短不同。

    多是朱高炽在问一些朱瞻基关于朝堂上政务的处理事情。

    以及一些官员之间的弯弯绕绕，潜规则，还有驾驭这些官员的道理。

    这些东西很多都是看书都没办法学习到的东西，还有的都是对官员本质的一些剖析。

    朱瞻基也听的很认真，毕竟这些东西都是他最欠缺的东西。

    而且还是别人没办法教的东西。

    “对了，还有关于内阁的事情，你把三杨提到乾清宫这件事，也得注意一下！”

    朱高炽坐在凳子上，端着一杯热茶喝了一口，然后道：“虽然内阁本来就有给皇上提供意见的职责，但是有的权利放下去容易，想要再收回来，就比较麻烦了，你现在监国时还好，很多事情都可以用经验不足，需要人辅佐来搪塞，但是如果以后你坐上了那个位置，就得注意这点了，权利不能轻易下放！”

    朱瞻基闻言笑道：“这件事，我也有考量过，我的想法是，以后把内阁单独提出来，独立在六部之外，专门选拔一些人才，数量上不做限制，把内阁当做培养人才之地，选一两个为主要帮手帮我处理政务，减轻负担，其他人则负责出谋划策，我将其命名为秘书，不具备官身，直接对我负责，这些人进入内阁时，更不会担任任何朝廷职务，而如果有人表现优异，又值得信赖，我便将他们调出内阁，直接出任一些官职加以重用！”

    朱高炽听着朱瞻基的话，点了点头赞许道：“这倒是一种不错的法子，秘书不是官，但却是心腹，加以培养，放出去后，有了内阁的经历，对于政事处理也是游刃有余，不过这事儿不可操之过急，以免你爷爷会多想。”

    “嗯！”

    听到朱高炽提到朱棣，朱瞻基就点了点头。

    这事儿朱棣多想不多想，朱瞻基不知道，但是确实容易落人口实。

    以自家那爷爷的性子，应景了，绝逼会拿出来当做吓唬人的资本。

    不过他本来也没打算现在就去改变朝廷里的什么事情，

    而且人才储备这种事情，最起码也得有了人才，才能办的。

    不过想到人才，朱瞻基心里倒是突然一动。

    算算时间，于少保现在应该也有十六七岁了吧？

    十六七岁，这可是大好年华啊！

    也不能白白浪费了青春不是？

    要不要提前培养一下？

    “想什么呢？”

    看到朱瞻基答应了一声后，就在那里沉思。

    朱高炽有些无奈的喊了一声。

    “没想什么，只是突然想到了一个人才，有些走神了。”

    朱瞻基摇摇头。

    于少保这事吧，现在也不用急，反正都十六七岁了，性格什么的都已经养成了。

    而以于少保的性格，这人才也不可能跑的掉，早晚都是还要掉进他碗里来的。

    又陪着自家傻爹说了些话，见到天色不早了，朱瞻基也就提出了告辞。

    这边张氏也过足了牌瘾，朱瞻基就悄咪咪的对张氏比了一个加油的手势。

    张氏看到儿子的手势，就想起了儿子先前给自己说过的话。

    朱瞻基很识趣，也不多说，拉着一旁还有些没反应过来的胡善祥就直接开溜。

    嗯，今晚说好了要奖励自家小媳妇儿，自然也不可能把她忘记了不是？

