    第661章 索命券   

    一轮比赛打完，龙虎榜前十人全部出台。

    

    陆沉虽然退出名次争夺赛，但仍在龙虎榜上，只是固定在末位了。

    

    上榜的还有孙岸，有玄天道宗的首席核心弟子，有无量宗的首席核心弟子，以及其他宗门的核心弟子。

    

    没多久，抽签下来了，名次争夺赛便正式开始了！   

    大赛始终进入高潮部分，现场一片火热，喝彩声不断。

    

    在这种环境之下，换作是谁也无法全心全意去修炼，即使是陆沉，也如此，也忍不住腾出一部分精力，去留意大赛的进程。

    

    名次争夺赛，可不是淘汰赛，一个参赛者要打好几轮，才能确定排名。

    

    陆沉需要更多的时间抽灵气，自然是希望大赛打得越久越好，最好打个十天八天，在他突破之后，龙虎榜才决出冠军。

    

    不过，希望归希望，事实并不如陆沉所愿。

    

    名次争夺赛，的确比淘汰赛打得慢，毕竟能够杀入前十的武者，没一个是好捏的。

    

    除陆沉之外，其他九位全部是半步炼神境，均有异象，战力都很强大。

    

    大部分的争夺者，实力都是相差无几，往往要打很久，才能分出胜负。

    

    特别就争夺季军，两个参赛的实力旗鼓相当，足足打了一天一夜。

    

    只不过，争夺赛还是比想像中打得快得多，仅打了三天，就正式结束了。

    

    很大一部分原因是在孙岸身上！   

    孙岸的自身战力本来强，再加上有准八阶的战兽相助，没几个人能扛住他五个回合！   

    既然是夺冠之战，对手是无量宗的首席核心弟子，也只是硬扛了十回合，便在孙岸手下落败了。

    

    只要有孙岸的比赛，都很快结束，所以推动了整个大赛进行得比较快！   

    龙虎榜的具体排名也终于出来了。

    

    榜首是孙岸，榜二是无量宗的首席核心弟子！   

    榜三到榜八，都是其他宗门的核心弟子！   

    榜九是玄天道宗的首席核心弟子！   

    榜末也是玄天道宗的弟子，不过不是核心弟子，而是内门弟子陆沉！   

    陆沉也是龙虎榜大赛有史以来，唯一一个上榜的玄冥境！   

    现场有人推测，如果陆沉不退赛，继续打下去的话，估计能杀入前五，甚至前三！   

    榜单出台，大赛结束，陆沉也不得不收起功法，停止修炼。

    

    修炼了三天三夜，龙虎峰一带的天地灵气稀薄了五分之一，未给陆沉带来突破！   

    但陆沉半步仙台境的修为，也浑厚得多了，距离正式的仙台境，也越来越近了。

    

    大赛结束之后，就是给晋榜的参赛者颁奖！   

    这是最后的环节，也是最激动人心的环节，对晋升龙虎榜的参赛者背后的宗门十分重要。

    

    主席台就是颁奖的地方，颁奖自然由地位最高的唐尊者主持，龙虎榜前十人纷纷上台领奖！   

    榜首，奖励一千张星罗秘境的入门券！   

    榜二，奖励九百张入门券！   

    榜三，奖励八百张！   

    榜四，奖励七百！   

    榜五，奖励六百！   

    榜六，奖励五百！   

    榜七，奖励四百！   

    榜八，奖励三百！   

    榜九，奖励二百！   

    榜十，奖励一百！   

    星罗秘境的入门券是一块特殊的玉符！   

    星罗秘境有禁制，持玉符的人可入秘境，没有玉符连秘境的门口都迈不过去。

    

    孙岸以下九人，均上台拿到了自已的奖励，最后才轮到陆沉。

    

    “陆沉，你这个小王八蛋，你怕什么死？”

    

    “退什么赛？”

    

    “继续打就不行吗？”

    

    “以你的战力打个榜六榜七，应该是没问题的，妥妥多了好几百张入门券啊！”

    

    “可你却满足于榜末，才一百张入门券，只能带一百人进去，真是气死老夫了！”

    

    张长老站在台下，一直唠唠叨叨，十分不满。

    

    核心弟子这边，只拿了榜九，仅获得二百张入门券，有些少了。

    

    这次张长老带来五百个精英核心弟子，自然盼望越多人进秘境越好，可只能进二百人，还有三百人怎么办？

    

    若陆沉拿个榜六榜七，哪怕是榜八，那就够了不是。

    

    只不过，张长老没有意识到，陆沉拿奖励不是给他们的。

    

    “陆沉因为退赛，一百张入门券取消！”

    

    唐尊者如此宣布，却引发现场一阵哄笑，   

    连仍在台上的其他九位领奖者，有八个都笑了。

    

    另外一个是玄天道宗的首席核心弟子，他可笑不出来，甚至还气个半死：“陆沉，你辛辛苦苦打入龙虎榜，又有什么用？

    现在连一张入门券都捞不到，白打了不是！”

    

    毕竟，陆沉也是玄天弟子嘛！   

    陆沉失去奖励，对所有玄天弟子来说，也是一大损失。

    

    台下的张长老啥都没说，直接晕！   

    众多玄天弟子又纷纷冲过来，给张长老抢救。

    

    “你看你把张长老气得……”   

    首席核心弟子咬着牙齿，看着陆沉，完全是一副恨铁不成钢的模样，“颁奖之后，你跟我们走！”

    

    “去哪？”

    

    陆沉问。

    

    “去星罗秘境啊，还会去哪？

    以你的战力和潜力，不入秘境岂不是浪费了？

    我手中的入门券再紧缺，也会给你留一张的！”

    

    首席核心弟子道。

    

    “你叫啥名字？”

    

    陆沉又问。

    

    “万炎！”

    

    “好，我就记住你了！”

    

    陆沉点点头，就凭万炎给他留的一张入门券，万炎就值得他提携了。

    

    一个半步仙台境，说去提携一个半步炼神境，对正常人来说，那就是一个笑话。

    

    但陆沉不正常啊！   

    他可是九阶大丹尊，掌握大部分主流丹药，只要他喜欢，送一盒九纹仙台丹给万炎，那也是一个很直接的提携！   

    “如果你想进星罗秘境，我可以送你一张入门券！”

    

    孙岸突然开口说道，他绝对是希望陆沉入星罗秘境，不然他要等到什么时侯才能捏死陆沉？

    

    进了星罗秘境，就只有宗门的弟子，没有长老和中洲强者干涉，他就算把陆沉分尸，也一点问题都没有啊。

    

    “我也可以送你一张入门券！”

    

    无量宗的首席核心弟子也如此说道。

    

    他的师弟范荡被陆沉打掉，进不了龙虎榜，他十分不爽。

    

    范荡想报一箭之仇，在星罗秘境干掉陆沉，他是十分支持的！   

    陆沉没入门券是吧？

    

    没问题！   

    他给！   

    反正那是索命券！   

    

