    见楚玄辰不同意，龙千澈暂时也不强求。

    他忽然看向不远处的雪凌，走她走过去，道：“凌姑姑，在下龙千澈。”

    雪凌一脸警惕地盯着他，眼中闪过一丝惊恐，“我知道，你是国师之子。有什么话，你请说。”

    龙千澈点头，“我想问你，当初是你把圣女从皇宫偷出来的吗？”

    “我……”雪凌惊恐地低下头，好像很害怕龙千澈似的。

    龙千澈道：“据女王说，当时她刚生产不久，圣女和你就同时消失了，所以大家都怀疑是你抱走了圣女。女王对你不薄，你为何要这么做？”

    “我……我……”雪凌害怕地后退两步，她的神情很焦虑，眼神也非常涣散，好像有什么难言之隐似的。

    龙千澈走上前，眼神犀利冰冷，继续追问她，“姑姑，你怎么不说话？你为何会把圣女带到楚国来？”

    见龙千澈一直在追问，雪凌突然抱着头，难受道：“我，我不知道，你不要问我，我什么都不知道。”

    云若月见状，忙走过去，扶住雪凌，道：“龙公子，姑姑当年肯定是遭遇了很不好的事，受了心理创伤。你先不要问她，等她调整好自己的心情，她一定会告诉我们的。”

    见云若月这么说，龙千澈只好道：“好，那我改日再问她。”

    见龙千澈不再追问，雪凌眼神闪了闪之后，松了一口气。

    “月儿。”就在这时，那宫门口传来黄氏的声音。

    云若月抬眼一看，便看到黄氏带着柳儿，还有云清走了过来。

    不过云清的脸色很不好，步子也是十分的沉重。

    她忙看向雪无瑕和龙千澈，道：“无瑕，龙公子，林长老，如果你们不嫌弃的话，今晚我想邀请你们在璃王府用膳。”

    林长老忙道：“公主相邀，这是我等的荣幸，我等岂敢嫌弃。”

    “那好，玄辰，麻烦你带他们去璃王府，我要回相府一趟。”云若月对楚玄辰道。

    楚玄辰知道她要去相府向云清解释这件事，便道：“好，我让小蝶陪你去，你早去早回。”

    现在月儿已经跟相府没关系，那他也不必再踏入那个地方。

    “嗯，那我们先走了！”云若月点头后，走到黄氏面前，扶着黄氏上了马车。

    楚玄辰则看向林长老等人，道：“几位，王府就在附近，请上马车。”

    说着，就有人把马车牵了过来，楚玄辰便带着众人坐上马车，一行人朝璃王府行去。

    -

    和楚玄辰他们分开之后，云若月便和黄氏一起回到了相府。

    几人才回到相府，来到花厅，云清便背着手，怒气腾腾地看着黄氏，“红英，你好大的胆子！你竟敢做这种偷龙转凤的事。这么多年来，你把本相骗得团团转，你眼里还有没有我这个丈夫？”

    黄氏忙上前道：“对不起老爷，我也不想骗你的。可是柳儿她命不好，生下来就是六指，我真的怕人家把她当成妖怪，怕她被人烧死，所以我才想了这个办法，好保全她。”

    云清看了柳儿一眼，又看了看云若月，道：“本相万万没想到，本相一直引以为傲的女儿，竟然不是本相的血脉。夫人，你骗得我好苦，今天在大殿上，本相也成了众人的笑柄，你让本相以后上朝，如何面对那些朝臣？”

    云若月见状，忙道：“爹，虽然您不是我的亲生父亲，但您对我也有养育之恩。你放心，你们的养育之恩，女儿永远不忘。母亲这件事的确是做错了，但是她也是为了保护柳儿，如果没有她，可能我早就没命了！”

    说到这里，她感激地看着黄氏，握住黄氏的手，“我很感激母亲当年叫孙妈妈买了我，所以我才能平安活到今天。爹，我知道你现在还不能接受这个事实，但是你放心，我绝不是个忘恩之人，我会记住你们对我的好。母亲她真的很好，你要怪就怪我，我能不能恳求你原谅母亲？”

    这么多年来，即使云清对她并不好，只把她当成棋子，但是云若月也不想怪他，毕竟他对她的确有养育之恩。

    她是宁肯别人负她，她也不想负别人的人。

    既然云清和黄氏对她有恩，那她就会铭记这份恩情，也会报答他们。

    柳儿见状，也哭道：“义父，你不要怪月儿姐姐和母亲，真正有错的是我。要不是我生下来就带着六指，母亲也不会出此下策。我是个不祥人，我不配活在这个世上，你要怪就怪我，不要怪她们。”

    见柳儿这样说自己，云若月心疼不已。

    她忙抱住她，哽咽道：“柳儿，你这个傻瓜，你怎么能这么说自己？你不是不祥人，相反，你能给我们带来好运。你看，当年凌姑姑带着我，我差点饿死，要不是因为你，母亲也不会把我买来，我也不会活下来。所以是你间接地帮了我，救了我。”

    “而且，你才是真正的相府大小姐。是我抢了你的身份，占了你的位置。我抢了本该属于你的一切，我才有错，你根本没有错，你是无辜的，你千万不要自责！”

    听到云若月的话，柳儿早已感动得热泪盈眶。

    她没有看错人，月儿姐姐就是这样好。

    所以她把一切让给她，也是心甘情愿。

    她抱紧云若月，泪眼涟涟，“姐姐……”

    云若月道：“柳儿，你放心，我会把你的身份还给你，一切都还给你。我不会让你再这样活下去，你应该有属于自己的人生。”

    “姐姐，不要，我们之间，还需要这些吗？”柳儿坚定道。

    这时，黄氏看了云清一眼，发现云清还在生气，忙道：“老爷，这都是我的错，不关月儿和柳儿的事。她们只是孩子，她们什么也不知道，你要怪就怪我。你要打要骂，我都认罚。”

    “不，义父，你要打就打我，我求你不要打娘，她真的不是故意的……”柳儿哭道。

    看到场面变成这样，云清重重地叹了一口气，“哎，你们别哭了！这件事已经发生，事情已成定局，已经无法挽回，那就这样吧！”

