
　　阮沭的话多多少少起了一些安慰的作用，暴动的人群开始安静下来，绑匪见此切断了警方与大房间中的通信。

　　绑匪：“看来大家的情绪都稳定了，那我们继续新一轮的游戏吧！”

　　他们都不知道转到蓝色区域的童依已经死了，都将那一块颜色当作是自己的救命稻草，梁鸿夏和向阳额头间的汗一直在往外冒，也不知道是因为空调的温度不够低还是因为太过紧张。

　　喻扬看了一眼会议室里的众人，低声道：“阮沭，跟我出来一下。”

　　在出去前，他的目光还看了一眼大屏幕，是多么希望这一轮大家转到的区域都是绿色的，这样就能够在没有人死亡的情况下多争取三个小时的时间。

　　喻扬的压力不比阮沭小，在眼皮子底下发生这种事情要是捅出去将会造成非常恶劣的影响，并且还会造成社会的恐慌。

　　阮沭问道：“三年前精神病院到底发生了什么事情，为什么绑匪会说天下乌鸦一般黑？”

　　“当年这个案子闹的很大，并不是由市公安局解决的，而是成立了专案组，中央都派人进行了协助调查，保密事项非常多，其中缘由我所知道的并不多，如果你想更快的了解其中的情况我建议你立刻找一下斯昂。”喻扬说道。

　　阮沭觉得很奇怪，为什么这个案子会和陆斯昂扯上干系，他虽然是重案组的组长，但精神病院的案子既然能出动中央的人并且成立专案组特殊调查，他一个省厅总队的队长为什么会知道的比喻扬还多？

　　感觉到了阮沭疑惑的眼神，喻扬解释道：“三年前调查本案的专案组组长就是陆斯昂。”

　　阮沭对这个答案很惊讶：“怎么会是他？”

　　喻扬：“阮沭，陆斯昂的实力和背景远没有你想的那么简单，据我所知当时在调查这个案子的时候虽然中央派了人下来，但案件调查的主导权却在他的手里。”

　　能说的喻扬只能提示他到这个份上了，三年前的案件可以说是非常轰动，陆斯昂愣是凭借自己的雷霆手段在半个月的时间内就解决了案件，原以为事件就此告一段落，让他们没想到的是三年后这个案件竟然还会有后续。

　　这时办公室的电话响了，喻扬被电话叫走，阮沭思索片刻后立刻给陆斯昂打了电话，他腿脚不便也不知道这个时候是在家里修养还是已经回去上班了。

　　“喂。”

　　电话拨出去忙音不过刚响了两声就被接起了，阮沭：“是我。”

　　“嗯，是出什么事了吗？”陆斯昂何其敏锐，就从两个字里听出了他情绪的不对劲

　　阮沭问道：“三年前临城市精神病院到底发生了什么事情？”

　　电话那头的人很意外，显然是没有想到他为什么会问这个问题，“好端端的你为什么会问这个？”

　　将本案的情况简单的描述一下后，陆斯昂那边沉默了一会儿：“我现在出发去临城。”

　　一般保密性的案件他以为陆斯昂只能告诉他一些简单的信息，却没想到他竟然要自己过来一趟，让他不由的怀疑三年前到底发生了什么事情才会让他这么的谨慎。

　　喻扬接完电话回来，得知陆斯昂正在来临城的路上也显得非常的惊讶，不过他能够过来协助对于他们来说会是一个很大的助力。

　　两人回到会议室，转盘已经转了三分之二的人，阮沭问道：“现在情况怎么样？”

　　警员车明辉道：“情况不妙，已经有两个人转到了红色惩罚区域，一个人处于蓝色区域。”

　　一直祈祷他们转到待定区，却没想到去危险区域的人更多了，还真是怕什么来什么。

　　接下来三分之一的人里面都没有在转到这两个区域，也就是说本轮危险人数有三个，比起上一轮也还是多了一个。天籁小说网

　　绑匪看着两个转到红色区域的人显得有些兴奋，语气都是欣喜的感觉，这次转到红色区域的是丁锐达和任情。

　　两人对于郭子爱的死记忆犹新，生怕自己和她的结果一样吓的脸色苍白，而没有转到红色区域的人一边可惜自己没有转到蓝色区域的同时也在庆幸没有转到红色。

　　绑匪笑道：“怎么办，竟然有两个惩罚人员，但是我的惩罚项目这有一个人的位置，这可如何是好。”

　　故作为难，语气却待着兴奋和嗜血，阮沭听着这声音恨不得撕了那孙子，他到底要玩什么鬼把戏。

　　任情吓得哭了出来：“别杀我，你……你杀他，不要杀我。”

　　听到这话丁锐达气急对着任情就是破口大骂，所骂内容难听到了极点，生死关头什么礼仪谦让都不值一提，求生的本能让他们不对的诋毁咒骂甚至要拳脚相向。

　　这就是绑匪想要看到的画面，他要的不仅仅的肉体上的折磨更是精神上的。

　　李文林看着摄像头的位置大声的骂道：“你他妈的就是神经病吧！”

　　绑匪冷哼一声，随即说道：“这样吧，我们增加一个小环节，你们比赛一场，赢的免受惩罚，输的接受惩罚，公平公正。”

　　丁锐达和任情两人一愣，原本友好的同事好友如今针锋相对，恨不得对方下一秒就消失，在听到绑匪的提议后立刻应道：“好，比什么？”

　　绑匪：“你们被关进来也有一段时间了，没吃东西也没喝水应该是又饿又渴，这场比赛就比喝水好了，看看谁喝的水多谁就赢。”

　　听到这话，会议室里的人脸都阴沉到了极点，他这哪里是要放过其中一个，明摆着就是相拥这种方式把两个人都给解决了。

　　看过郭子爱死亡现场的情况，他们一定会为了不受惩罚而拼命的喝水，除非双方都说好了喝水的量否则就算赢了只怕情况也会非常的危险。

　　绑匪突然打开了和警方这边的通话话题：“警官，你觉得这个游戏是不是很有意思呢？”

　　阮沭：“你太卑鄙了！”

　　绑匪：“警官，我劝你慎言啊，小心我心情不好在改一下游戏规则，你的调查时间也许会从三个小时变成一个小时哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第五章：新一轮游戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 