    李皓在思考人生。

    旁边的吵闹声还在继续。

    他侧头看了一眼，几位三阳还在为谁先进去，要不要走第二通道纠结。

    就在这时候，郝连川开口道：“事到如今，那就走一趟第二通道，不过不强求。我建议，其他人就算了，让轮转、胡定方、定尘三人走一趟便可！”

    为何是这三人？

    巡夜人、阎罗、飞天，一家一人就行了，剑门、红月已经有紫月和洪一堂了。

    这样的话，说句难听点的……三人都挂了，巡夜人和飞天好歹还有三阳坐镇。

    那时候，也不至于彻底失控。

    胡定方倒是没说什么，走通道，自然他更合适一些。

    他是武师出身，实力更强，而且没有携带源神兵……火凤枪在郝连川那边他知道，郝连川死在里面了，那火凤枪可能会遗失，找都找不到。

    轮转王想夺宝，不走都不行，反正他死不死的，也是一个人吃饱全家不饿，剩下三位阎罗日耀，自求多福好了。

    郝连川又看向洪一堂：“洪剑主，你实力不如紫月，想和她争夺，恐怕不容易……不如你们夫妻和我还有那位飞天强者，联手看制紫月，等待其他人出来了再说……”

    洪一堂点头，也没意见。

    单独和紫月一起进去夺宝……危险性太高。

    浑水摸鱼还行，让他单独和这女人交手，风险太大。

    说到这份上了，几人考虑一番，倒是没太大的意见。

    哪怕轮转王，也很自信。

    耀承是死在了里面，可紫月和洪一堂不是出来了吗？

    紫月虽然受伤了，可在这之前，她的雷神铠就受创了，比起紫月，他优势更大。

    郝连川又看向巡夜人那边，还看了一眼其他各方的强者：“你们这些人……我建议，最好是在今天午夜，选择出去！”

    “接下来，我想你们留在这，会很危险！”

    说完，不等其他人说什么，他看向巡夜人这边：“老周，你带一部分人先出去，将黑铠运送回去，至于愿意主动留下的，我也不强求，毕竟不能剥夺你们的机缘！也许入城后，会有一些机缘呢？愿意走第二通道的，我也不阻拦，只是每个人都要为自己的生命负责！”

    他没一刀切，作为超能者，每个人都会幻想着自己一步登天，拿到至宝，成为那绝世无敌的强者。

    巡夜人也不例外！

    愿意留下，那就做好死亡的准备。

    人群中，微微有些骚动。

    留下？

    还是离开？

    这时候，旁边，李皓看向柳艳和刘隆，刘隆微微皱眉，看了一眼李皓，李皓轻声道：“我就不出去了，出去现在搞不好很麻烦……等胡将军和郝部长出去了，我再一起出去，好歹多两位三阳。”

    他现在出去，外面指不定有多少人等着他。

    何况……他不想出去。

    他对宝物，虽然有一些念头，但是不深，他想等人都入城了，他在城门口，看看这两个字，研究一下。

    在李皓看来，这比那些宝物都要强。

    所以，连借口他都想好了。

    当郝连川他们也朝自己这边看来的时候，李皓开口：“部长……你们随意，其他人也不用管我，我不走第二通道，也不入城……我就在这等你们，你看可以吗？”

    众人一愣。

    李皓不走，也不入城……那他干嘛？

    下一刻，好像明白了什么，郝连川解释道：“外面有侯部在，没人敢动你！”

    李皓笑了，“我和侯部不熟，和郝部更熟悉一些，若是巡夜人中谁能让我有依靠之心……非郝部莫属！”

    又看向胡定方，轻声道：“胡将军一身正气，实力超凡，二位在，我……才能更放心一些！”

    这话，听的郝连川和胡定方都有些痒痒的。

    别说，虽然觉得李皓未必说的就是实话，可听听……多对胃口啊！

    刘隆见状，也开口道：“那我在这保护李皓。”

    说完，他看向柳艳：“柳艳，你和周部他们一起出去吧！”

    柳艳这一次来的目标已经完成，李大虎已经被杀。

    她实力不够，继续留下来，危险性太大。

    柳艳没说什么，也没矫情造作，非要留下来同生共死什么的，那只会拖后腿，她迅速点头，看了两人一眼，轻声道：“那我先出去！”

    一旁，王明凑了上来，笑呵呵道：“李皓，我也留下来，保护你！对了，你觉得我要不要走第二通道？”

    他也在思考。

    他很年轻，跨入了日耀，可这一次在这，其实没发挥什么作用。

    现在，他也有些不甘心。

    可入城……说实话，的确太危险了。

    不走第二通道，不能飞行，逃都难逃。

    李皓瞥了他一眼：“你随便……不过很危险，你考虑好了。”

    王明开始纠结，一时间也没说话了。

    而其他各方，也在低声协商着。

    出去，肯定是要出去一批人的。

    带着黑铠出去！

    这一次缴获的黑铠不少，战天军虽然最后爆发了一下，导致残余的黑铠战士全部自我毁灭了。

    可之前被缴获的那些铠甲……其实已经没了任何残留意识。

    那些黑铠军，早就死亡无数年了。

    现在出去，距离他们进来一两天时间了，到了晚上，刚好两天，大概各方都会有人来银月，不至于出去后，没人接应。

    很快，各方有了决定。

    巡夜人这边剩下的20多人，没有全部离开，一部分选择留了下来。

    日耀境，有两位没走……算上王明，刚好三位。

    金系巅峰的周部长没有走，土系中期的赵欢没有走，还有王明。

    金系巅峰的周部长，关键时刻甚至可以抵挡一下三阳。

    土系中期的赵欢，大概率还是为了防止再出现类似于战天军这样的存在，可以及时隔离地面威胁，甚至想要尝试在此地土遁。

    除了王明，其他两人留下，都是有用的，而且可能是和郝连川商量过的。

    而月冥层次……李皓看都不用看，张婷必然没走。

    这么大的事，她不留下来才怪了！

    作为探子也好，还是中部的眼线，这个遗迹古城，如今已经超乎想象，她不留下来观察，哪怕不亲自去夺宝，她也要知道，最后宝物被谁拿走了，拿走了什么，这些都需要她和上级汇报的。

    除了她之外，还有一部分月冥也选择了留下来……危险伴随着机遇，这话大家都听说过。

    当然，他们其实不知道，后面还有一句话。

    机遇……也得有强大的实力！

    郝连川并未劝阻，断人机缘，杀人父母，这都是一样的仇恨，只要这些人不在乎生死，他也不阻拦他们。

    剑门这边，出人预料的是，除了洪一堂，全部撤离！

    甚至包括他那三阳层次的老婆！

    李皓转头一想，有些明悟。

    剑门……没有上级组织。

    若是三阳不出去，那其他人，带着黑铠出去……真就是大肥肉了！

    他老婆出去了，最不济，也能选择投靠一方，一位三阳，银月也好，中部也好，还算有些地位的。

    不得不说，洪一堂还是有些魄力的。

    在即将入城的时候，让自己老婆率先带人离开。

    哪怕他折损在了这边，剑门也不会轻易倒下。

    若是操作得当，哪怕黑铠无法留下，卖给三大组织也好，卖给巡夜人也好，也能获得一笔不菲的神秘能，前提是，他们能保住。

    红月这边，日耀之下的全部退出，日耀倒是一个没走，不过人也不多，4人。

    阎罗这边，只走了一人，负责带着黑铠离开，剩下两位也没离开。

    飞天这边，剩下的13位飞天强者，这一次走了6人，剩下的7位居然都是日耀……实力真不弱，显然，飞天还是有野心的。

    两位三阳，但是不算最强，但是加上这7位日耀……他们也是有一搏之力的！

    至此，商量结束。

    巡夜人方面，两位三阳留下，三位日耀，还有5位月冥层次的包括张婷在内，另外就是李皓两人，足足12人，人数算是最多的。

    飞天其次，留下了9位。

    红月、阎罗、剑门，加一起也是9位，剑门就洪一堂一人留下。

    这一刻，确定留下来的只有这30人，剩下的人，都会离开。

    郝连川瞥了几眼留下来的月冥……

    说实话，这些人此刻留下来，要不就是真的贪心无比，要不……就是一些人的眼线或者探子，在情况不明之前，不想离开。

    看看三大组织，他们都只敢让日耀留下。

    巡夜人倒好，居然足足有5位月冥留下，张婷不说，其他4位，郝连川其实知道其中一人是探子，具体是哪一方的他不知道，但是可能是官方体系的。

    搞不好是行政总署那边的！

    所以对他们的留下……他无所谓。

    自己选择的路，自己走。

    死了别怪人！

    看人家剑门，连三阳都撤了，显然知道接下来很危险，明眼人都知道，一旦宝物真出现了，免不得三阳大战，敢留下，那就敢死。

    他不担心其他人，倒是有些担心李皓。

    李皓……还是太弱了。

    这家伙说出去危险，可郝连川觉得，有侯霄尘在，危险就算有，也不会太大，在这……更危险一些！

    ……

    郝连川朝李皓走来，趁着其他人不注意，低声皱眉：“你最好是出去……侯部长可以保护你，放心吧，侯部长若是连一些小麻烦都没办法解决，银月早就不稳了！”

    “信不过，不熟悉，巡夜人我只信郝部！”

    李皓坚定，又道：“我不入城！你们抢你们的，我就在城门口等着，真要有三阳出来了，我是武师，隐藏起来，三阳也不会为了我，特意浪费时间找我……除非郝部和胡将军都死了，不然我其实很安全！”

    这么一想，也有道理。

    这小子，说话又有些难听，你才死了！

    郝连川便不再劝说，看了一眼刘隆，刘隆是斗千武师，只要不参与三阳之战，在日耀之中，自保还是可以的，何况，其他人大概率要入城，他不进去……危险性也不算太大。

    点点头，他不再说什么。

    很快，众人开始撤离。

    而郝连川他也有任务，和洪一堂、孔七负责盯着紫月，不给她独自入城的机会，胡定方几人，则是开始准备走第二通道。

    ……

    他们撤了，李皓却是没走。

    包括刘隆都跟着离开了……他不走，不行。

    刘隆走过第二通道，他不走，大家也担心他一人入城，李皓倒是无所谓，反正这家伙没走第二通道，给他机会，他也飞不进去。

    除了李皓，还有几位没入过第二通道的超能，此刻也选择了留下。

    包括王明！

    王明此刻磨磨唧唧的，有些不甘心，又有些郁闷：“李皓，你说，我是不是该去闯一闯？可郝部说，我最好不要进去，我刚晋级，超能不稳，进去的话，死亡率99%。”

    “为你好！”

    李皓倒是赞同，他大体上也明白了第二通道的机制，你超能越强，泄露的越多，那就越危险！

    强者们，可以抵挡。

    可王明，刚晋级，超能不稳，实力又不算强……他不死才怪了。

    那个耀承，应该是受伤之后，超能泄露太多，加上实力受损，所以死在了其中。

    说完，李皓看向一旁的张婷，笑道：“张姐，你怎么留下来了？”

    张婷笑的很和善，闻言开口道：“我也不会入城，我留下，是因为我的水能不擅长战斗，而是擅长疗伤，关键时刻，可以治疗一些危及性命的伤势……毕竟想要离开，今晚不走，只能等待明晚，拖延时间太长了，一些伤势会致命的……”

    说着，她轻声道：“所以接下来，我会和你们一起在城外等待。”

    “疗伤？”

    王明倒是来了兴趣：“张姐，我说你怎么会留下呢，原来是为了这个……还是张姐够意思！张姐，我之前受了点小伤，要不帮我治疗一下？”

    留个医生下来，其实还是不错的选择的。

    正如她所言，一旦出现危及性命的伤势，遗迹又无法打开，距离夜晚开门还有很长时间，这时候，有个医生在，可以确保不会马上挂掉。

    所以她留下，倒是显得合情合理。

    李皓也笑了：“张姐，咱们巡夜人，没有日耀层次的治疗师吗？”

    “没有。”

    张婷摇头：“治疗师其实很特殊，也很少见！擅长这个方向的，有木系、光明系、水系，其实木系中的变种生命系是最适合治疗的，可惜不说银月，中部都没几位。”

    “光明系的，之前光明岛倒是有一些，银月大部分光明系都被他们吸收了……所以，如今各大组织，其实以水系治疗师为主！”

    “可水系，也能攻击，所以大部分人还是选择了攻系体系，而不是走治疗体系。”

    李皓点头：“生命系……原来还有这个体系，倒是长见识了！”

    说完，又道：“张姐，那你可要小心一些了，你没什么攻击力，最好留在我们附近，我老大很厉害的，斗千武师！”

    李皓笑呵呵道：“斗千武师都很强的，有他在，只要咱们不入城去夺宝，也没人会特意找咱们麻烦。”

    斗千武师！

    一旁，刘隆闷不吭声。

    张婷也是眼神略显异样，很快点头：“恭喜刘部长，没想到刘部长最终还是跨入了斗千，当年在白月城，便曾听闻部长大名，一人镇一城……”

    那是刘隆的名言，当年白月城让他去巡夜人，他不去，非要回银城，发出了一人镇一城的豪言壮语。

    他要独自镇守银城！

    而那时候的他，只是破百武师。

    而今，他跨入了斗千……现在回想起来，刘隆摇摇头，没多说什么。

    一人镇一城……激愤之言罢了！

    而今，超能越来越强，尤其是这一次，三阳随处可见，哪还有一人镇一城的底气。

    对于李皓曝光自己斗千武师的事，他也没在意。

    这小子……心黑！

    自己是斗千，那所有人当然要把注意力放在自己身上，谁会在乎一个病恹恹的破百武师，李皓到现在脸色都惨白的厉害。

    之前也许真的是受伤了，现在……刘隆怀疑不是。

    张婷……这个他知道。

    水系三阳中期！

    李皓盯着人家很久了，之前李皓好像放弃了，可现在……这女人不走，还凑了上来，李皓要是没动心思，他刘隆能把脑袋拧下来！

    李皓继续道：“张姐，知道吗？老王进入日耀了……”

    张婷笑了：“知道，大家都知道了，我们银月最年轻的日耀强者！”

    王明哈哈大笑，又故作矜持道：“别这么说，我都20岁了，其实不年轻了，中部那边，20岁人家都进入三阳了！”

    说完，还是忍不住笑。

    这话，听的真舒服。

    这一刻，他忽然觉得，这不太熟悉的张姐，说话真好听，可惜年纪大了点，有些人老珠黄了，不然还能多唠唠。

    他们在这说笑，旁边，也有人看着他们。

    那是一位日耀强者，来自阎罗。

    那人脸上有些疤痕，忽然看向刘隆，眼神冷厉道：“刘隆，你跨入斗千了？”

    刘隆朝那边看去，不认识，也不想搭理。

    那人却是依旧看着他，冷声道：“所以……虎魄是你杀的，对吗？那时候，你们几人不见了，入城了，而虎魄也是那时候入城的，他留下的衣服上有拳印……之前我们还怀疑是不是剑门有人出手了……现在看来，是你为了柳艳那个贱人报仇，所以杀了虎魄！”

    刘隆瞥了他一眼，冷漠道：“是又如何？”

    到了这时候，他也懒得否认。

    此人，和虎魄可能有些关系。

    那脸上带疤的日耀，冷冷一笑：“果然是你！你可知道，虎魄加入阎罗之后，一直跟着我，他是我一手栽培出来的……”

    刘隆冷冷看着他。

    这人很强！

    大概判断了一下，恐怕是日耀后期，甚至是巅峰……可是他刘隆，怕吗？

    一旁，王明不等刘隆说话，就抢话骂道：“那又怎么了？杀个通缉犯还用你许可？阎罗这次剩下小猫三两只，小心你们轮转王进去了出不来，你找茬是吧，信不信让你没办法活着出去？”

    他这时候，也是天不怕地不怕。

    三大组织中，阎罗这一次很惨。

    轮转王，那不是有三阳挡着吗？

    日耀，也只留下了两位。

    真打起来，巡夜人留下的人，也不怕他们。

    他单独交手，当然不如对方，可刘隆不是斗千吗？

    联手之下，还打不过这家伙？

    那阎罗强者，冷笑一声，却是不再言语。

    刘隆！

    虎魄果然是被他杀了，这混蛋！

    虎魄是重土系强者，而且跨入了日耀，一旦成长起来，战力还是很可怕的，可惜，这一次居然第一时间就死在了外城，极为可惜。

    一旁，李皓只是默默听着，也不插话。

    他有时候会朝城门那边看看，有时会朝街道尽头看看，看看那些人走第二通道有没有回来。

    胡定方这次会入通道……包括那位金系周部长也会进去。

    不知道能否安全。

    李皓咳嗽了一声，又有些溢血，一旁，张婷见状道：“李皓，你没事吧，要不我帮你看看……”

    “不用了！”

    李皓摇头，笑道：“张姐，武师的身体……不能随便让人看，老师说过，容易泄露一些秘术……不好意思啊！”

    “没事，我只是担心你伤势太重……”

    “没关系的！”

    李皓取出了最后一枚血神子，笑道：“这是疗伤至宝，服用下这一枚血神子，我大概就差不多了。”

    说完，吞下了这最后一枚日耀层次的血神子。

    红影力量，在体内窜动。

    很快，五脏和身体，都在吸收这股能量。

    今日，李皓接连服用了三颗日耀层次的血神子，刚跨入斗千，还不稳定的内劲，此刻彻底饱满了起来。

    张婷见他脸色红润，等待了一会，见李皓睁眼，不由道：“血神子效果真的这么好吗？”

    李皓点头：“特别好！配合上五禽吐纳术，简直就是至宝……可惜，五禽吐纳术我不能外传，要不然，谁想学，我都愿意教……可惜，我老师不许！”

    他叹息一声，摇头：“武林一道，就这点不太好，敝帚自珍，让很多珍贵的秘法失传了！”

    张婷听的心头有些火热。

    五禽吐纳术！

    可惜，会这个的只有两人，李皓和袁硕。

    至于陈玉华……那个当年的关门弟子，一般人不会去考虑，那位消失很多年了，而且早些年已经被逐出了师门，其实张婷倒是隐约知道一些，对方进入了虎魄军，在军方，倒是难动。

    如今，袁硕强大……想获得五禽吐纳术，其实李皓才是最好的突破点。

    众人说话间，远处，传来一阵声响。

    不一会，众人回来了。

    李皓看到了胡定方，倒是微微松了口气，不是感情多好，而是这位出事了……再留下来，就是真危险了，他活着，巡夜人还是有一些底气的。

    胡定方面色如常，没看出什么来。

    可李皓仔细一看……胡定方那光团弱小了不少，而轮转王也是如此，不但这样，他体内的源神兵，好像也受到了创伤。

    至于定尘，这位三阳中期的存在，反而没太大的伤势，和之前的洪一堂差不多，伤势不重，而定尘体内……也有源神兵！

    不过对比一下，大概也就和张婷的差不多，不算强大，比火凤枪更是差的远。

    看来，飞天这次也带了源神兵。

    没人比李皓看的更透彻，在场的人，几乎没人可以瞒过他。

    谁受伤了，谁实力受损了，他都可以看的清楚。

    进去的三位三阳，都活着走了出来。

    至于日耀，好像就周部长一人进去了，这位……感觉没啥事。

    日耀巅峰，说强不算太强，说弱不弱，又在这个境界停留多年，超能控制的还算不错，这样的人，反而最安全，之前从第二通道走出来的，没怎么受伤的，大部分都是这种卡在境界巅峰的超能。

    赵欢这位土系中期，倒是没有进第二通道。

    ……

    人群再次汇聚。

    30人，一人不少。

    不过，这些人并未急着入城，而是开始等待了起来。

    等待什么？

    等待遗迹之门开启，让之前的那批人出去。

    之所以如此等待……也有另外一个意思，等开启了遗迹之门，下次开启，就是明晚，足足一天的时间，这样的话，哪怕谁意外之下夺走了宝物……也有时间让其他人去围杀夺取！

    否则，距离遗迹之门开启只有一瞬间，那很容易被人逃走。

    这些三阳，一个个都算计的明明白白。

    此刻，距离遗迹之门开启还有一段时间。

    这时候，闲着也是闲着，郝连川主动开口道：“诸位，对于之前那战天军说的帝尊、人王，各位有什么想法或者线索吗？”

    没人回答他。

    郝连川也不生气，笑道：“三大组织情报不同，巡夜人也有一些情报，既然遇到了，不如互通有无一下，都是古文明时期的事了，多一些了解，不是更好吗？”

    他主动道：“其实，巡夜人倒是真有些了解，按照我们获取的一些古籍记载，在古文明时期，好像的确存在人王这个不知道是称呼还是职位的层次……人王，顾名思义，人族的王者！人王未必只是一人，可能是一代代传承下来的，比如如今王朝的天星王……其实也能称为人王……”

    此话一出，轮转王冷笑一声：“天星王？人王？”

    他有些嘲讽，“一个连王朝大权都旁落的皇室，也能称之为人王？你懂什么是人王吗？古籍记载，人王所在，皆为王土！无论是星空、海洋甚至是宇宙，古籍也许有些夸张了，可按照当年的一些零星记载，人王看到的疆域，无论是不是他的，很快都是他的！这一点，是如今的天星王可以比的？”

    他不屑！

    另外一边，紫月也淡淡道：“天星王就算了，何况是这一代的，数百年前开创了天星王朝的那位……真要说，倒也勉强能称得上一声人王！”

    开创王朝的那位，才有点资格。

    至于这一代的天星王，就是个名义罢了，权利都在九司手中，谁把皇室当回事？

    胡定方扫了他们一眼，没说话。

    按理说，他该发怒。

    毕竟他是天星王朝军方的将领。

    不过……没什么意义。

    银月行省，边疆行省，说实话，对皇室也好，九司也好，都没什么太多的敬畏之心，银月自给自足，王朝给予的帮助很少。

    关键时刻，还会抽调一些物资和军力支援中部，哪怕胡定方这样的军人，也不是太喜欢中部那些家伙。

    讨论起人王……很快转移到了天星王朝，这些人对这些更感兴趣。

    至于古文明时期，无数岁月了，谁还太过在意？

    何况，现在掌握的情报太少，他们也不愿意公开分享一些东西。

    几人很快就天星王朝的情况，开始了争论。

    李皓没兴趣听这些。

    这些家伙，都是老油条，说的话，没几句有用的，都是模棱两可的玩意。

    此刻的他，再次去看城门上的两个大字……这其实也是一种意志上的磨练。

    和之前一看就眼睛充血不同，这时候再去看……其实李皓倒是能勉强承受了。

    还是那道若隐若现的背影！

    李皓不敢多看这背影……他其实更多的是在看那把刀……佩戴在腰间的刀，那把刀，哪怕没有出鞘，可隐约间，李皓仿佛看到了刀意。

    杀尽仇敌的刀意！

    一刀出，天地碎，苍穹破！

    哪怕，此人并未出刀。

    上一次，他看到了剑，一剑出，断长生，所以他领悟了剑势。

    此刻，李皓再看……并非为了领悟刀势，其实没用，关键是，能否壮大自己的剑势，让剑势更强！

    刀也好，剑也好，都是杀戮之兵。

    本质上，还是一样的。

    但是，那一剑断我之间，决绝、非死即生、剑出必见血。

    可这把刀……更多的还是一种霸道！

    我刀之下，百兵臣服！

    刀出，苍生膜拜！

    就是那种感觉……李皓不知道自己感悟的是否正确，但是他还是愿意去这么思考。

    也许，更靠近一些，更接近一下这两个字，他才会有更直观的感受。

    剑势，也有一些微不可见的改变。

    如今的李皓，对这些都还没定型，每一次看到更多的东西，都会有一些自己的收获，他正在疯狂地汲取这些看到的一切，吸收其中的精华，也许，可以走出自己的路。

    看了一会，闭目，李皓又去想那白银战士的一剑。

    这，更直观！

    他亲眼所见！

    而其他的，都太遥远了，而且太强了，远远超出了他这个层次所能感悟的，只是感悟一些皮毛。

    唯独那一剑……李皓感触才是真的深！

    剑出无我！

    向死而生！

    身边的话语，吵闹声，他全部摈弃，这些人，不是武师，他们不懂，哪怕只是那位白银强者的一剑，也足以让人终生受用了。

    这比什么源神兵不强？

    队长不用兵器，或者说不用剑，也许感悟不算太多，而李皓，正好也是半个剑客，所以才会一直去想这些。

    体内，内劲化剑。

    剑势纠缠！

    这时候，剑势和内劲，有些浑然一体的感觉，五脏之中，被锁住的地势，也蠢蠢欲动。

    此刻，李皓很想拔剑而战！

    他想尝试一下，这一剑！

    什么剑？

    白银战士，那斩向苍穹的一剑！

    可惜，四周人太多，他压下了这样的冲动。

    ……

    远处。

    洪一堂忽然朝李皓看了一眼，眼神略显诧异，甚至觉得自己可能……感应错了？

    李皓身边，有他的地覆剑。

    他用了很多年，其实也算是得心应手了，甚至距离近了，有些微弱的感应。

    刚刚，他忽然觉得，自己的地覆剑，蠢蠢欲动，有一种主动出剑的感觉。

    那隐约感受到的一些剑意……作为曾经领悟过势，也是剑势的他而言，格外的与众不同。

    他多看了李皓一眼。

    心中有些古怪，他赠剑给李皓，其实有很多想法，第一，李皓的老师是袁硕，武师第一人，他洪一堂已经没了回头路，可他女儿是武师，这算是一种投资或者示好。

    都是银月武林一员，也许……她女儿也能跨入蕴神呢？

    第二，李皓剑斩孙墨弦，斗千有望，一位斗千武师，蕴神的徒弟，他还是挺看好的，前提是别早早死了。

    第三，剑门毕竟在银月行省立足，别忘了，银月这边，毕竟还是官方的天下，而郝连川、侯霄尘、胡定方这些人，才是银月的主宰者！

    而李皓……和郝连川关系好像不错，胡定方这边，他其实隐约知道一些情况，勉强也能算半个徒弟……尽管袁硕死也不会承认！

    在银月，和李皓打好关系还是很有必要的。

    基于种种，他这才赠送了自己的宝剑。

    可现在，他有些疑惑，李皓……这剑意……是他发出来的吗？

    那隐约间，一闪而逝的感觉，充满了霸道、杀意、决绝的剑意，会是这样一位没什么经历的年轻武师发出来的？

    他正在看李皓，忽然，李皓也朝他看来。

    微微一怔间，李皓见对方看自己，也露出了笑容，笑的善良，充满了友好！

    而洪一堂，却是微微一动。

    也笑了笑，没有说什么。

    ……

    时间一点点过去。

    不知道过了多久，忽然有人声传来，有些沸腾，有些尖锐。

    李皓不知道情况，但是看其他人的反应……大概是他们让那些人出去之前，传来的一些信号，那些人……出去了！

    下一刻，几位三阳纷纷站起。

    郝连川直接道：“几位，你们先进去，尝试开启城门，若是能开启最好，若是无法开启……那我们便在外面等你们！”

    几人不说什么。

    这时候，他们无所谓开不开城门了，最好能开，不然给郝连川他们在外面等着，里面要是打起来了，岂不是让他们捡了便宜？

    下一刻，胡定方、紫月、轮转王、定尘、洪一堂五人，纷纷腾空而起，朝城内飞去。

    外面，郝连川和孔七默默等待着。

    众人都看着那巨大的城门，有些期待，能打开吗？

    若是可以……那哪怕没进入第二通道，也有机会入城搜索一番，也许有一些遗留的宝物呢？

    不知道过了多久，巨大的城门，忽然传来了一阵轰鸣声。

    那紧闭的城门，这一刻，开始向两侧移动。

    开了！

    此刻，郝连川几人也是大喜！

    总算是开了！

    轰隆隆！

    尘封了无数岁月的战天城门，这一刻，被人打开了。

    ……

    同一时间。

    内城。

    伴随着城门被打开，那塔型建筑上空，那趴伏的乌龟……仿佛睁开了眼睛。

    战天城门……开启了！

    昔年，每一次战天城门开启，都是人声鼎沸，热闹非凡，而今……岁月流逝，再开城门，早已物是人非。

    ……

    塔型建筑旁边，还有一座建筑，不算太高，但是占地很大。

    此刻，这座建筑中，一座巨大的宝座上，坐着一人……或者说，铠甲。

    黄金战甲！

    战甲一动不动，手中，却是托着一样东西，仔细一看……好像是一个龟壳，而龟壳，溢散出淡淡的光辉，好像这才是整个古城的核心。

    一直拱卫古城，守护着古城，让这战天城，存在了千万年。

    那龟壳，能量流转，如月光，如星空，格外的美丽动人。

    伴随着城门开启，龟壳颤动瞬间，很快平静了下来。

    好像在辨别什么，又好像在期待什么。

    黄金战甲，伫立不动，唯有死寂。

    ……

    而城外。

    此刻，唯有欢喜，唯有雀跃！

    古城，开启了！

    巨大的城门，开启的一瞬间，一道道人影迅速朝内冲去，包括郝连川，此刻也没能淡定，巡夜人想了无数办法，都没能打开这座城。

    而今，总算开启了！

    “李皓，你们自己小心……”

    丢下了这句话，他跑了，哪怕知道张婷在这，他也没在意，张婷不会主动暴露的，对方只是观察者，前提是，李皓不会去招惹。

    大概……不会吧？

    毕竟黑铠白银都没了，李皓招惹她干嘛？

