    今晚的程青兰身穿一袭黑色晚礼服，在她修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，柳腰一束，竟不盈一握，在夜灯的照耀下就如同一朵艳丽的黑玫瑰。

    她时不时朝一个方向观望，似乎是在等人。

    想不到自己这便宜侄女换了身衣服，竟能如此倾国倾城，肖河不禁在心中暗叹。

    自己上去打个招呼，应该也耽误不了什么时间吧！

    而且那黑影和程青兰同时出现在这里，肖河怀疑两者之间必然有什么联系。

    于是在好奇心的驱使下，肖河做出了今晚最让他后悔的决定。

    “兰兰，在等谁啊？”肖河带着长辈般和蔼的微笑走上前。

    程青兰见是肖河好看的眸子微微一凝，先是惊疑不定，最后注意到肖河的穿着后才镇定下来。

    她没好气地低声说道：“别闹了，离我远一点，我在执行任务。”

    虽然程青兰的声音在旁人听来微不可闻，但自然是逃不脱肖河的耳朵。

    肖河顿时停下了脚步，执行任务？程青兰不是武馆子弟吗？执行什么任务？

    他越发好奇了，不过程青兰既然都这么说了，他也不好靠得太近，就在这时，似乎程青兰等的人终于来了，只见一个身穿黑色燕尾服的年轻男子，揉着肚子表情痛苦的走到程青兰身边。

    “兰姐，不好意思，我也不知道怎么回事，突然就闹肚子了，可能今晚的宴会我没法参加了。”

    年轻男子满脸歉意的说道。

    程青兰阴沉着脸，小声训斥道：“怎么会这样？不是给你说过今晚的任务很重要，让你做好万全准备的吗？”

    就在程青兰正焦头烂额的时候，一阵刺耳的奸笑声传来。

    “哈哈哈！”

    就见一个身材魁梧，长得跟个怪兽似的男人，带着女伴走到了程青兰身旁。

    见到这男人的第一眼，肖河想到的就是怪物史瑞克，这家伙晚上出来确实有些吓人啊！

    史瑞克轻蔑地打量着程青兰，“兰兰，你们一组的人，职业素养真不行啊！”

    “看来这回的功劳将属于我们二组了，哈哈哈。”

    程青兰怒火中烧的瞪着史瑞克，“邢奎安，这是不是你搞的鬼？”

    邢奎安低头凑近程青兰语气玩味道：“兰兰，你既然不愿意和我假扮情侣，那别的男人自然也不行。”

    “可恶！”程青兰气得咬牙切齿，捏起一拳就砸向邢奎安。

    但却是被早有防备的邢奎安轻松闪过。

    肖河不由得眼睛一眯，这男人也是武者，而且实力还不在程青兰之下，再结合两人的对话，看来自己刚才料想得不错，程青兰出现在这里，必定是和那个黑影有关。

    邢奎安皮笑肉不笑说道：“兰兰，我再给你一次机会，现在做我女伴，不然今天我必定会让你连宴会都进不去。”

    程青兰没想到邢奎安会这么没有底线，竟然连给同事下药这种龌龊事都做得出来。

    “邢奎安，你做梦，我就是退出这次任务，也不会让你得逞！”

    程青兰怒不可遏，胸脯气得一鼓一鼓，更是惹得邢奎安如同痴汉一般大流口水。

    “呵呵，兰兰机会我给你了，你既然不珍惜那就怪不得我了。”

    邢奎安对程青兰的很是了解，他相信为了这次任务，程青兰一定还会来找自己的，一想到程青兰那曼妙的身材他就春心荡漾。

    肖河看完这一出戏后，也准备走人了，不料程青兰的目光却是朝他看了过来。

    肖河顿感不妙，这程青兰不会是在打自己主意吧！三十六计，走为上计。

    正在肖河要溜走之时，却是被程青兰大步上前拦了下来。

    “肖河，今晚你无论如何都要帮我。”

    程青兰一改刚才那冷冰冰的态度，甚至语气之中还有点楚楚可怜的味道。

    但肖河才没有那么容易上套呢？开玩笑，今晚自己好不容易才得到机会拿下芷若，怎么会临时去帮什么忙。

    “不好意思，我年纪大了一到晚上就耳背。”肖河决定装傻充愣，他绕过程青兰又准备开溜。

    “肖叔叔！”

    叫叔叔也没用，想起之前程青兰对自己的态度，用得着自己的时候就是叔叔，用不着就是路人，呵女人！

    看着肖河一步步走远的身影，程青兰是一点办法没有，打又打不过，论辈分肖河反而比自己高，又不能向对手下一般命令他。

    终于程青兰决定豁出去了，“肖河，你若是不答应，我就去告诉我爹说你占我便宜，还有我知道你住哪栋别墅，我现在就去你老婆面前，说你玩弄我的感情。”

    为了任务这脸她不要了，程青兰拿出了女人的大招，胡搅蛮缠蛮不讲理。

    肖河嘴角一抽，身形立即就顿住了，前一秒还悠然自得的表情，瞬间变成了苦瓜脸。

    这女人咋这么能扯，自己什么时候占她便宜，玩弄她感情了？

    但转念一想，以程青兰这虎劲还真有可能去自己别墅，到时候不仅自己的好事做不成，就芷若那对感情容不得沙子的性格，铁定会怀疑自己吧！

    “大小姐，你看我现在这穿着参加宴会合适吗？”肖河指了指自己身上的短裤和人字拖，他打算采用迂回战术委婉决绝。

    程青兰狡黠一笑，“本小姐自有办法。”

    一分钟后，当肖河换上了一身燕尾服，从树林里走了出来时，程青兰不由得怔住了，换上燕尾服的肖河整个人的气质都不同了，虽然他外表看起来依旧是放荡不拘，但眼神之中闪烁着的自信，却是很让程青兰着迷。

    再加上肖河将玄天炼体术修炼至第二层，身材也堪比模特，属于脱衣有肉穿衣显瘦的类型，和程青兰站在一起真可谓是一对璧人。

    “哼，还有点人模狗样的！”程青兰小声嘀咕一句，便上前挽着肖河的胳膊往别墅大门走去。

    肖河骤然嗅到程青兰身上的幽香，不由得心神一荡，刚才被林芷若勾起来的火焰，再度燃烧了起来，只觉得一阵口干舌燥。

    尤其是胳膊上时不时传来的柔软感觉，更是让他差点破防。

    果然好凶啊！

    肖河一边享受着，另一边却是口是心非的调侃，“兰兰，我可是你叔叔，你不要想着占我便宜啊！叔叔我可是有妇之夫。”

    程青兰没好气地白了肖河一眼，如果眼神能杀人，她恨不得将肖河一剑封喉，自己好歹也是个大美女，没见到别人都争着抢着要做自己男伴吗？而肖河却是得了便宜还卖乖。

