    十余道法器焕发的光芒，也追着那道乌光落下，不过这些法器到了皇宫的上方，便似乎被一股神秘的力量影响，纷纷落地，后面驾驭遁光的炼气士愤怒喝骂，努力想要召回自己的法器，却都失去相应。被那道乌光在空中摆尾，把这些法器摄入了其中。

    焦飞隐约听到这些法器爆碎的声音，那道乌光似是十分满意，在空中一涨一缩，就似打了个饱嗝一般。焦飞心中就是油然一震，刚才他还只是猜测，但是经此一来，他可以肯定这乘宝座十有八九是一件法宝。

    他把心神两分，去沟通无形童子和天魔童子问道：“你么可知那乘宝座是什么来历？”

    无形童子立时表示不知，他的神识被毁去过一次，上一代无形童子的记忆全数消散，只有徐问的记忆，以及在焦飞身边的记忆。天魔童子终于捉到了无形童子的软肋，挡下便即得意洋洋的说道：“这天下的法宝总共也不过一百几十件，大家都是几千年前就开了灵识，就是素未谋面，也早听说过了。这乘宝座便是四大鬼王之一，鬼祖徐完手中阿鼻王座。当初我在上上一代主人大苦神君的老师大幻道人手中时，曾跟阿鼻王座打过交道，它这厮骄横的紧，极不好相处。”

    “若我记忆的不差，阿鼻王座现在应该是在徐完老鬼最宠爱的姬妾鬼女娇娇手中，难道这头老鬼居然把自己最爱的姬妾放出来转世投生不成？”

    天魔童子冥思苦想，似乎在推断此事内中蕴含如何深意，焦飞却想起和徐完的那一场偶遇，心道：“那少年武将也是徐完门下，若这个新降生的皇女真是他的姬妾，此时必然也跟鬼祖徐完有关。这人位列道门十祖之一，必然有惊天动地的手段，也不知冥凰和道门各派的掌教是如何想。”

    焦飞有些庆幸自己见机的早，预先把六阳封神幡撤下了，不然说不定也要被那阿鼻王座吞吃。他一身本事一半都在这杆妖幡上，失去了此物，焦飞法力便骤然降低五成，在这般危机重重的时候，这等若失去了三层脱身活命的机会。

    皇宫大内现在正乱成一团，本来先后有了数十名道士求见，说这位新降生的公主有登仙之望，然后天又出现许大动静，一道乌光从天而降，再有十余名失去了法器的炼气士登门索讨自家失物，把个百岁天子李膺搞的头也大了七八圈。

    不旋踵，又有那名诞生了公主的嫔妃宫中来人，禀报说小公主忽然长大，如今已经有了三岁模样，把宫中预备下的十余名奶娘的奶水全数吸尽，他顿时张煌起来，暗忖道：“这个公主，是祸胎了，既然这些道人讨要，就送给他们争夺便是。”当下就喝令宫人把小公主抱出来。

    前后有了四五十名修道之士汇聚在大殿之上，这些修道之士虽然都不是道门九大派的弟子，但是也都颇有本事，个个云来雾去，活赛神仙，便是天子李膺也不敢得罪。待得小公主抱出来，那些失去了法器的道士，便大声喝骂，喊打喊杀。前面来的那批，便要阻拦，两方争执起来，转到无人管这位才落生不足一个时辰，却已经有三四岁孩童大的小公主。

    这位小公主笑吟吟的看着这些道人，手中把玩着一枚骨珠，待得听这些人吵闹的烦了，便低声对那丸骨珠说道：“阿鼻叔叔，这些人倒也有趣，为何道门九大派的人都没有来，只有这些人来？”

    那丸骨珠发出沉闷的声音道：“道门九大派的人怎会不认得我？我被鬼祖从冥狱送出，他们必然再不会纠缠此事。鬼祖他老人家费尽千辛万苦才把您送来人间，希望娇娇小姐不要辜负鬼祖他老人家的期许。”

    小公主嘻嘻一笑道：“阿鼻叔叔可安心，娇娇知道怎么做。我看您老从冥狱出来，也饥了，也渴了，这些人血肉丰满，精气充盈，便让阿鼻叔叔饱餐罢。”

    她把手中的骨珠一抖，立刻化为一个栲佬大的骷髅头，那几十名道士不提防，顿时被生吃了几个，剩下的反应虽然快，也把手中的法器，平生最得意的法术放出，却如何抵御的过鬼祖徐完亲手炼制的这一件法宝？

    鬼女娇娇刚把阿鼻王座放出，忽然有七道光华，犹如游丝，空气中缓缓飘落在她的秀发之上。鬼女娇娇微微一震，似有感应，但是摸了摸头，却一无异状，只道自己多心，仍旧笑吟吟的看着阿鼻王座发威。

    阿鼻王座大吃大嚼，见到这些修道人放出的法器，法术，呵呵一笑道，敞口一吸，宛如巨鲸吸水，都吞落骷髅头中。他下边也无身躯，也不知把这些东西都吞落哪里去了。见事不好，便有炼气士放出遁光冲天飞起，但是却被阿鼻王座低声呢喃，也不知念了什么咒语，顿时全身被无形力量捆缚，动转不得，又纷纷跌落下来。

    阿鼻王座正在逞威，忽然有一道剑光横空，切破了阿鼻王座设下的两界大虚空的法术，那些炼气士得了机会，纷纷一跃而起，冲出了牢笼。阿鼻王座在半空一滚，化为一个全身皆为森森白骨，但是却披了一袭黑烟般虚幻不定长袍的怪人，冲着那道剑光喝问道：“是道门哪家的小辈，这般没有规矩？”

    一把柔和有礼，笑吟吟的声音说道：“漓江剑派孟阗竹，见过阿鼻前辈，您不在鬼祖身边纳福，怎么跑来阳世间厮混？”

    两道剑光分为左右，正是漓江剑派的孟阗竹，越轻寒两女，孟阗竹眼前一口青光莹莹的飞剑，剑光似虚似幻，刚才正是这一口飞剑切开了阿鼻王座使用的两界大虚空法术。

    阿鼻王座也不理这两女，只是盯着那口飞剑，嘿嘿笑道：“你们漓江剑派开派祖师象山真人也算是有大机缘的人了，这才炼就了两件法宝，他倒是舍得，都留下来给自家的徒子徒孙。这一口就是他炼就的青练剑罢。”

    孟阗竹恬然一笑道：“正是此宝。”

    小公主一抬手，阿鼻王座所花的白骨神魔便后退一步，站到了她的身后，这位鬼祖徐完的宠姬，笑吟吟的望着孟阗竹和越轻寒说道：“两位妹妹纵然有青练剑护身，只怕也不是阿鼻王座的对手罢！”

    孟阗竹轻轻一掠秀发，柔柔的说道：“我们姐妹可不敢跟鬼祖宠姬姐妹相称，阿鼻王座诚然在青练剑之上，但是孟阗竹也修道近百载，侥幸在五年前度过劫数，炼就一品道果，总比前辈才落生要强上些许罢。我可从未听闻从冥狱转世出来的人，身上还能具有法力。饶是前辈夙慧之身，现在也比凡人强不多少罢。”

    小公主脸色大变，她立刻听出来孟阗竹语言中的威胁，她现在确如孟阗竹所说，一丝一毫的法力也无，虽然有些灵异，但仍旧是凡人之躯，全仗着阿鼻王座护身。如果孟阗竹一意要杀了她，阿鼻王座也未必能防护的住，尤其是孟阗竹自称已经炼就一品道果，她可知道道门正宗法力该有多强。

    虽然孟阗竹才是炼气第八层，但是凭了漓江剑派的道门正宗嫡传，便不会输给大多数的冥土真君，便是鬼祖徐完座下的百余位鬼仙中，能够媲美孟阗竹的也不过是三四位罢了。

    何况旁边还有一个越轻寒，虽然越轻寒冷冷的并不说话，也无运转发力，小公主瞧不出来她的法力高低。但是越轻寒一身道气盈然，也是个不容轻忽的对手。

    小公主笑了一笑道：“两位道门高第，真要跟鬼祖他老人家做对么？”

    孟阗竹浅笑道：“孟阗竹何德何能，怎敢跟鬼祖他老人家做对？只是长安城百姓无数，李唐天下的存续，更干系到天下苍生是否要招惹一场刀兵祸乱，孟阗竹想要代天下百姓，跟鬼祖他老人家恳请一声，放了这许多无辜罢。”

    小公主咯咯一笑，喝道：“我既然已经降生，围城的百万鬼卒当然要带走，便是全天下的冥狱叛军，都会被我一一收拢。只是我并不想回去冥狱，不知孟阗竹仙子觉得哪一处名山合适，这数百万鬼卒驻扎？”

    孟阗竹微微皱眉，她和同门姐妹几番讨论，也曾讨教过师父阳伯符真人，但是却仍旧对冥狱叛军造反，缘由何来，一无所知。这次李唐天下忽然降生了一位公主，却让道门九大派和一些见识高明之辈，看出来几分端倪。

    冥凰的事情，道家门派并不想管，但是放任这数百万鬼卒在阳世间晃荡，似乎也有不妥，孟阗竹到了最后也只是笑一笑，恬然说道：“此事最后还是要各派掌教做主张，孟阗竹只是一名普通道门弟子，怎好说这样话的。不过若是娇娇前辈愿意率众离开长安，孟阗竹保证道门九派弟子不予追击便是。”

    小公主咯咯一笑，身子虚虚飘了起来，喝道：“道门九派便是追击，难道我就怕了？”

    孟阗竹微微笑道：“也许娇娇前辈还不知，崆峒派本代弟子中，有一人已经得了天雷剑佑护，也许阿鼻王座可以抵得住青练剑，但只怕未必就不惧天雷剑罢！”

    小公主神色一变，然后忽然有笑道：“若是那位崆峒弟子也有孟阗竹仙子这般修为，我娇娇或者怕了，只怕她还未过了炼气丹成那一关……”

    说到这里，阿鼻王座忽然重新化为一丸骨珠，飞入小公主的体内，这个女孩儿娇弱的身子冉冉升起，瞬间冲破了漫天的黑云，没入其中不见。

    越轻寒见小公主不见，这才微微松了一口气，说道：“孟师妹好大胆，阿鼻王座可是炼就真形的法宝，比我们漓江剑派的两件法宝都高上一级，便算是你持了青练剑，也不是阿鼻王座的对手罢。”

    孟阗竹笑道：“法宝终究是法宝，没了主人，阿鼻王座只有遁回冥狱，我倒不怕这件法宝。只是这位鬼女娇娇，为何能够保有完整记忆？按理说冥狱中的阴阳轮回，可以把任何人的记忆封锁，非是下一世另有机缘，重新踏上修行之路，并且到了极高修为，不能恢复那些记忆。难道鬼祖徐完又创下了什么惊天动地的道法？才能让他的宠姬有如此灵异？”

    焦飞正自在向城头飞去，想要接替其他本门弟子的职责，一面想着刚才皇宫里的变化。他早就在开初就把心魔大咒的咒灵分身在皇宫内外布下，孟阗竹和越轻寒跟鬼女娇娇的对答，焦飞一一听在耳内，加上天魔童子也认出了阿鼻王座，他已经有几分肯定此事。

    “那鬼女娇娇初生不久，不知道能否看破我在她体内种下的七团咒灵分身。”

    焦飞正自想着刚才鬼女娇娇让阿鼻王座屠杀道门之士，他虽然来不及救援，但是却把早就埋伏在皇宫内的七道心魔大咒咒灵分身发动，不知结果如何。现在鬼女娇娇又和阿鼻王座合一，焦飞也不敢让心魔大咒有任何异动，生怕阿鼻王座察觉。他这边遁光正要落在城头时，忽然天上飞落一道乌光，焦飞大骇之下，忙把护身剑光一震，抵住了这道乌光。

    不过他的二十四桥明月夜和这道乌光普一接触下，焦飞就察觉不好，忙把心魔大咒，六阳封神幡一起放出，和那道乌光拼了一记，这才把自己的剑光撤下。他心魔大咒和六阳封神幡上的阴魂损失的起，二十四桥明月夜剑丸可损失不起。这一记硬拼，焦飞便被一股无匹大力从天上打落尘埃。

    那道乌光兀自不足，化为一张血盆大口，想要把焦飞连人带法器一起吞吃，焦飞两大童子一起高喝，天魔童子捏了法诀，便有五座山峰飞出，无形童子比天魔童子更是直接，化成一道无形无相无色无迹的剑光迎头赶上，先天魔童子一步，把那道乌光一斩两段。

