    自从原武道公证及风纪监察处处长方胜杰被万神会杀害后不久，世界就迎来异变，再加上接下来一连串焦头烂额事情，导致新的处长迟迟没有就位，部门工作也处于半停摆状态。

    武者考核长时间中断，监察武者风纪的职能，也变得形同虚设。

    如今关于武者的处罚才过去没几天，崔子文的死，对武者的震慑还未消失。

    上面就任命一个来自军方的新晋武师为新处长，除了想把这两方面工作重新组织起来之外，对他们这些自由散漫的武者，心中显然也已经不满。

    他心中暗暗沉吟，可以预料这个部门以后将变得更加强势，手腕也更加强硬。

    不过对他应该没有多少影响，他一向遵纪守法，对方怎么也管不到他。

    “雷处长要不你来说几句？”市里的一号露出亲切的笑意说道。

    雷瑞阳点了点头：“好的！”

    随即扫了众人一眼，开口道：

    “自我介绍，我就不做了，刚才一号已经介绍过了，我只说三点。”

    他声音洪亮刚硬，在会议中清晰可闻。

    陈守义听说话的声音就知道，对方显然是个强势的人物。

    “第一点，我之前是军人，我对武者的要求只有一个，就是纪律，遵纪守法，无条件服从上面的命令。”

    会议室顿时开始出现嘈杂的响声，虽然大部分武者不会去犯罪，也没有过违抗过上面这种命令，但这种居高临下的说话态度，实在太霸道了，令人很不舒服。

    雷瑞阳冷冷的扫了一眼民间武者的区域，会议室顿时迅速的安静下来。

    “第二点，所有武者包括大武者，必须进行为期一个月的封闭式军事训练，时间暂定为下星期，具体时间到时候会另行通知！”

    这次连陈守义都眉头微皱，脸色也变得阴沉下来。

    他倒不是对军训有意见，一个月也不怎么长，忍一忍就过去了，关键是封闭式军训，到时候贝壳女怎么办？

    难道交给妹妹照顾？

    那一个月后，贝壳女还认自己吗，到时候恐怕肉包子打狗有去无回了，以贝壳女的节操，面对金钱炮弹，分分钟就被人拐走了。

    下一刻，他就隐隐感觉有目光落在他身上，他抬起头来，就见雷瑞阳一双如鹰隼般的眼睛，正紧紧的盯着他。

    “陈总顾问，你似乎有不同的想法，不妨给我说说？”雷瑞阳语气淡淡的说道。

    这话一出，会议室突然变得无比安静，气氛凝沉，无数的目光纷纷朝这边看来，不仅有民间武者，还有大量军方武者。

    陈守义心中泛起一丝冷意，一股邪火顿时压抑腾地直往上窜。

    新官上任三把火，他能理解，但这种拿自己来当众立威啊，当踏脚石，真是佛都有火，真当自己是泥捏的了，他冷冷的说道：“不好意思，我没听清，麻烦你再重复一遍，你在说什么？”

    雷瑞阳脸上的咬肌一鼓，眼中怒意一闪而逝。他对于民间武者纪律散漫一向看不上眼，这次从军队退役担任武道公证及风纪检查处的处长，就是想扭转这种风气。

    对于武者的抵触，他早就有心理准备，本想在会议室拿捏一下那个年轻的民间大武者，尽快竖立自己的权威，没想到却碰到了刺头。

    不过在军队，这刺头见得多了，他专治各种刺头：“看来陈总顾问，耳朵有些问题啊？”

    “对不起，你刚才有说话吗？”陈守义装作疑惑道。

    民间武者区域突然传来一声突兀的笑声，仿佛是一个信号，整个民间武者区域顿时哄堂大笑。

    雷瑞阳被气得牙根紧咬，七窍生烟，脸上乌云密布，他手怒指着陈守义：“你他妈……”

    旁边一号，闻言顿时听得眉头微皱，这脾气有些太火爆了吧。

    “好了，雷处长，陈总顾，大家少说几句，继续开会吧！”肖长明突然打圆场道，暗暗使了个眼色。

    作为亲眼见过陈守义实力的人，他清楚对方的强大。

    那次探索虫巢的任务对方给他的印象实在太深刻了，就算现在的他，对上当时的陈守义他估计着也没多少把握，更何况，两次神血服用下来，对方实力肯定已经更强。

    而雷瑞阳的实力，也就比他稍强一些。

    当然，这也是他们两人一身暴增的实力现在还未完全适应的缘故，缺少磨合，就像平时只习惯操作拖拉机的人，突然去开跑车，短时间内根本无法发挥出全部的性能。

    他相信再过一段时间，就完全不同。

    雷瑞阳没看明白肖长明的眼色，不过经过这么一打岔，他也清醒过来，暗暗感觉自己有些失态，自从实力暴涨后，他就变得易燥，易怒，怒火一点就来，有时候根本无法控制。

    他冷冷的看了陈守义一眼，强忍着怒火，收回目光：“对于某些无组织无纪律的大武者，我今天就不说了，崔子文的前车之鉴不远，希望好自为之！”

    陈守义听得脸色阴沉，却也没再开口挑衅，倒不是怕了他了，而是毕竟这是会议室，市里的一号领导也在，闹得太过分就不好了。

    “我继续说最后一点，现在江南省已经在向上面申请大武者考核点，相信不用多久，河东市就能独自进行大武者考核了，我话说完了！”

    只是应该一气呵成的新官上任三把火，经过这一波折，变得大打折扣。

    一号笑道：“军人的风格就是严厉风行，干脆利落，那就散会吧！”

    ……

    所有武者鱼贯而出，民间和军方两边泾渭分明。

    “你有些太冲动了！”秦柳源说道：“我看这人，不是气量大的人。”

    陈守义一边对向他热情招呼的武者，不停点头致意，显然今天他的行为，已经在民间武者中形成不小的威望，一边无所谓的说道：“我一不犯事，二对上面的命令一向服从，他能奈我何，我们和武道公证及监察处可没有上下级的统属关系。”

    事实上，他感觉自己已经足够克制和退让了，甚至不惜装傻充愣，换成他以前的暴脾气，早已破口怒怼了，没想到对方脾气比他还火爆，一句话就把激怒了。

    真当自己成为武师，就高高在上了？

    “你还是太年轻了，不知人心的险恶。”秦柳源摇了摇头说道。

    不一会，宋洁莹也走过来安慰了几句，说的和秦柳源大同小异，搞得他好像就要完蛋似得。

    他随着一群武者走出大楼，郁闷呼出一口浊气。

    草！

    “我先走一步！”他推出自行车，和秦柳源等人告别后，脚下一蹬，自行车顿时如离弦之箭，飞快而去。

    此时他已经迫不及待，想要进入记忆空间试试对方的实力。

    看看对方到底有什么底气，这么狂妄。