    池子并不大，只有几米的范围，他认真搜寻了一遍，并没有看见千仞雪。

    心中稍微安心，聂云把灵魂力释放了出来。

    幸运的是，他的灵魂并没有受创，只是受到了反噬昏迷而已，但之前的战斗和逃亡已经让他的灵魂力消耗了大半，此时只剩下一小半了。

    灵魂力释放而出，覆盖了百米长的蛟龙，开始在蛟龙的体内搜寻起来。

    在这蛟龙体内的其他地方，并没有找到千仞雪，他的心终于安定了下来。

    在他的灵魂力感应中，蛟龙正处在一个血海之中。

    这血海无比的庞大，深不可测，他猜测这就是那小路下方的血池内。

    让他震惊的是，此时蛟龙正处于血池的底部，这里离血池的表面竟然有八百多米。

    八百多米，这是何等惊人的深度，最重要的是，这是一个血池啊，这里面不知道蕴含了多少鲜血。

    这些鲜血如同岩浆般沸腾着，不断的冒着泡泡，散发着恐怖的高温。

    如此神秘的地方，已经引起了他极大的探索兴趣，但现在最重要的还是想办法离开这里。

    或许千仞雪还在那平台之上等着他回去，他怕他晚回去的话，千仞雪会做出什么傻事来。

    当他的灵魂力扫过那蛟龙头部的时候，蛟龙似乎有所察觉，开始狂吼起来。

    聂云能感觉到它那暴虐的情绪，而且似乎还充满了无尽的怒火。

    一瞬间，聂云感觉自己周围的火焰开始汹涌起来，温度急剧上升，本来就已经很恐怖的高温很快就提升到了一个可怕的地步。

    本来聂云的身体还在缓缓吸收着周围的火焰，还感觉蛮舒服的，但这温度急剧上升的火焰，让他也开始难受起来。

    即使是擅长火焰的火麒麟武魂都快要承受不住了。

    就在这时，聂云感觉到自己身上的火麒麟武魂突然爆发出一股暴虐的情绪，这情绪充满了无尽的凶戾，差点就影响到了聂云的心智。

    聂云心中大骇，这种感觉他并不陌生，正是当初火麒麟武魂第一次出现时，那疯狂嗜杀的情绪完全占据了他的意识的那种感觉。

    自从这火麒麟成为了他的武魂后，便再也没有出现过这种情况，然而此时在这蛟龙火焰的刺激下，火麒麟又有了发狂的迹象。

    聂云的意识迅速的被火麒麟那暴虐嗜杀的情绪所占据，但此时他的灵魂已经比当初强大了许多倍，还能保持着一丝清醒。

    让他震惊的是，随着火麒麟的发怒，那汹涌而来的恐怖火焰竟迅速的被他吸收着，最后都融入到火麒麟武魂内。

    “嗷！”蛟龙更加愤怒的咆哮着，四周的火焰更加的猛烈起来，然而这温度越来越高的火焰竟然拿聂云没有任何办法。

    火麒麟也不甘示弱，在蛟龙的挑衅下，聂云忍不住仰天发出怒吼。

    聂云恐怖的吼声传了出去，随后，他竟在这蛟龙的身上感受到了一丝畏惧的情绪。

    此时，平台之上，千仞雪刚刚醒来，想起聂云被蛟龙吃掉的那一幕，她的泪水就忍不住流了出来。

    她心中突然冒出了一个想要随聂云而去的念头，什么武魂殿，她从来都不在乎过，在天斗帝国潜伏不过是当作一种历练而已。

    为聂云而死，她愿意。

    就在她打算跳入那深渊血池时，隐隐约约的蛟龙怒吼声从下方传来，伴随着蛟龙怒吼声的还有另一种声音，让千仞雪隐隐有一种熟悉之感。

    “云！”她激动着立马趴到了平台边缘，往下看去。

    那血池距离她非常遥远，但她还是能看见血池开始沸腾起来，似乎有什么东西走里面疯狂的搅动着。

    “云，一定是他，他一定还没死，现在正在和那大蛇战斗着。”千仞雪不停的暗示自己聂云还没死，心中渐渐升起了一股希望。

    “我一定要在这等他回来，他一定会回来的。”

    ……

    血池之中，蛟龙开始惊恐的翻滚起来，随着聂云不停的吸收它体内的火焰，它越来越虚弱。

    在它的体内，聂云双眼红光大盛，浑身都已经变成了火红色。

    突然，他感觉到了一股强烈的渴望，有一种东西吸引着他，确切的说，是在吸引着他身上的火麒麟武魂。

    在本能的驱使下，他开始朝着那吸引着他的方向而去。

    他浑身冒着熊熊火焰，在蛟龙的肉壁中前进，朝着蛟龙的头部而去。

    感受到聂云的行动，蛟龙越加的恐惧起来，火红色的肉壁不停的蠕动着，想要把聂云从它尾部的排泄口挤出来。

    但此时聂云在它的体内，它那恐怖的力量完全无法在体内发挥出来，这蠕动的力量根本无法将聂云挤下去。

    聂云用力顶开紧贴着的肉壁不停的前进着，他的灵魂力已经发现了到底是什么东西在吸引着他。

    那是一颗拳头大小的珠子，通体呈现火红色，仿佛有熊熊烈焰在珠子里面跳动着。

    这珠子就存在于蛟龙的头部，似乎是蛟龙能量的源泉。

    “难道这珠子就是这蛟龙的内丹？”聂云心中猜测。

    之前这蛟龙的出现就已经让他震惊了一把，这本是华夏神话传说中的生物，竟然出现在了斗罗大陆里。

    如果说这颗珠子真的是蛟龙的内丹，聂云也不会感到稀奇。

    不管是不是，他知道，这肯定是一个好宝贝。

    而且这珠子作为蛟龙的能量源泉，如果被他拿到，这蛟龙对他应该就再没威胁了。

    他攻击力最强悍的就是狂刀武魂了，但此时在蛟龙的体内，温度恐怖，他需要火麒麟武魂的保护，狂刀武魂是没法释放出来的。

    双生武魂不能同时使用，三生武魂也是如此，他的莲花武魂和狂刀武魂也是因为之前的变异才能够同时释放出来。

    如果他的三个武魂都能够同时使用的话，那此时他的飞刀应该早就杀死这头蛟龙了。

    前进了数分钟后，他终于靠近了蛟龙的头部，距离那狰狞的大嘴也不过几米的距离而已。

    正在这时，那往内挤压的肉壁突然改变方向，变成往外挤压起来，一股巨大的推力产生，要把聂云从那大张的蛟龙嘴中喷吐出去。

    聂云脸色一变，要是被蛟龙吐到了体外，他必死无疑。

    他的灵魂力早已经看清了那珠子的所在，情急之下他那锋利的爪子朝着头顶一抓，深深的刺入了蛟龙的脑袋，一把将那珠子给抠了出来。

