    苏平安极为惊讶的放下了书，拿起了这张纸。

    对于许小闲的书法他极为叹服，对于许小闲的诗词，他同样极为敬仰，未曾料到此刻居然又看见了许小闲所作的一首词！

    他在默念了一遍这词之后倒吸了一口凉气——许小闲之才华，当真是无人能及呀！

    他、他随手一写，居然就是如此美妙的篇章！

    这样的诗词，江南那四大才子，哪怕是罗三变，也是万万写不出来的！

    苏平安脸上那震惊的表情显然落入了苏菲的眼里。

    她的眼睛陡然一亮，一把将那张纸给抢了过来，视线落下，小嘴儿微翕，脸上同样是骇然之色。

    朱重举不太懂诗词这玩意儿，可他在看到苏菲那表情的时候也愣了片刻——他虽然此前未曾见过苏菲，却早已听苏平安说起过他这妹妹在江南的名声之大。

    她可是江南第一大才女，此刻见了大哥的诗词居然也如此惊讶，那足以说明大哥这首诗词之好，好到了她苏菲都望尘莫及的地步。

    苏菲沉迷于这首词中，心里默念了两遍，终究低声浅吟了出来——

    “红藕香残玉簟秋。

    轻解罗裳，独上兰舟。

    云中谁寄锦书来？

    雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。

    一种相思，两处闲愁。

    此情无计可消除，

    才下眉头，却上心头。”

    “此情无计可消除，才下眉头，却上心头……”

    少女面容凄楚，视线依旧落在这纸上，却久久无言。

    苏菲的心里早已掀起了惊涛骇浪，她对这首词的水准佩服得无以复加！

    而今是早春，但此词写的却是暮秋，看来是许小闲去岁秋天的时候便已经做好，只是最近才落于纸上。

    通读这首词，里面隐隐有几分女子的味道，更像是女子相思而作，但也可能是许小闲那细腻的情感表现。

    不对，轻解罗裳，独上兰舟……这分明是写的一女子，难道他是为季月儿而写？

    红藕香残玉簟秋……此句设色清丽意向蕴籍，从户外之红藕而至室内之玉簟秋，以秋意而引领全篇，不仅仅有吞梅嚼雪、不食人间烟火之气象，它还有花开花落悲欢离合之人事象征！

    就在书痴少女细细品味这首《一剪梅》的时候，就在苏平安极为担忧的视线中，许小闲走入了内院，来到了闲云水榭。

    “三弟，你不是应该去潞城县上任了么？怎的跑凉浥县来了？”

    苏平安能怎么回答呢？

    他只能起身拱手一礼，“大哥，去岁一别，小弟甚是想念，故而转道凉浥县来再和大哥见一面，明日启程前往潞城县。”

    许小闲走入了闲云水榭，坐在了苏平安的身边，瞧了瞧正拿着他抄的那首词的沉迷的女子，好奇的看了看苏平安，苏平安连忙指了指朱重举，低声说道：“二哥他表妹。”

    许小闲又转头瞧了瞧朱重举，这厮的表妹还挺多的。

    苏菲尚未能完全品得这首词里的那相思味道，但此刻却只好放下了这张纸来，她抬眼看向了许小闲，心肝儿一抽，这家伙，生得果然、果然好看！

    少女的脸蛋儿一红，连忙起身给许小闲道了一个万福，“奴家费书，久仰公子大名，故而求表兄带来拜访一下公子。”

    “公子大才，奴家佩服得五体投地！”

    许小闲摆了摆手，笑道：“你们这些小姑娘最容易被这诗词里的悲春伤秋所影响，别去理会这玩意儿，我随手写写，测试一下这纸有没有问题罢了，请坐请坐。”

    这怎么能解释呢？

    许小闲当真是为了测试一下这百花玉纸会不会晕墨，这首《一剪梅》仅仅是因为在脑子里记忆深刻便信手写了下来。

    他不是李清照，况且季月儿就在隔壁，他也没那条件一种相思两处闲愁——若是想季月儿了，从那后门而入，一切便都解决了。

    所以词中之意和他没有任何关系，若是这小姑娘强行问起，他根本不知道该如何去回答她。

    许小闲说着这话就没再去搭理苏菲，而是又看向了苏平安，“三弟，此去潞城县路途遥远，以后再想一聚着实也难。你能绕到凉浥县来看看大哥我，大哥心里甚慰。”

    “这样，大哥我新酿出了一种酒，名为状元红，呆会就带一坛子去淡水楼，以此状元红来庆贺三弟踏入仕途，祝三弟前程远大，官路大红！”

    “多谢大哥！”

    苏平安感动啊，大哥这话不但好听，寓意还极好。不是、他的眼里忽然露出了一抹疑惑，在朱重举家里的时候倒是听朱重举说起过，他说大哥在百花镇又新弄了个酿酒作坊——

    “大哥，这状元红……就是你新造的那作坊里面生产出来的？”

    “那倒不是，百花酿酒作坊还要等两天才正式开始试生产，这状元红是我在家里捣鼓出来的，可不多，年刚过完被齐文珺齐大人弄走了三坛子，过年的时候送了一坛给张桓公，也送了一坛给我伯父季大人，还喝了三坛子，这不，幸亏你来的及时，就剩下这最后一坛了。”

    苏菲作为江南大才女她也是喜酒的，只不过在她看来许小闲弄出的这状元红肯定是赶不及京都兰瑰坊的醉花雕，所以她并没有在意，而是依旧在脑子里解读着那首《一剪梅》。

    随着对这首词愈发深刻的理解，她现在确信许小闲在诗词上的造诣在她之上，也在江南四大才子之上！

    那么有此可得他在乡试的时候所做的那两首诗词也定然不错，可为何就没能入了文峰阁在长安城引起轰动呢？

    少女不解，心里又默默的念着那一句：才下眉头，却上心头……苏菲看向了许小闲，看见的是许小闲的侧脸，那张侧脸在晚霞的映衬下泛着微红的光芒。

    那是一张秀气中透着坚毅的脸。

    那是一张俊美中带着自信的脸！

    那是一张好看、迷人的脸！

    他是个心事儿细腻的人，就像他的词一般，用词细腻、词间蕴含的情绪细腻，就连这簪花小楷的笔墨，也是那么的细腻。

    母亲常说心思儿细腻的男人最为温柔体贴，可暖心、可依伴、可佐酒，可……托付终身！

    那么，他是不是那个真的值得自己托付终身的人呢？

    这可是一件天大的事，得再看看。?

