    “启禀陛下，臣等奉命调查那名叫做孙尚香的女子，但是皇城户籍司内并没有该女子的存在。”石正跪地说道。

    “陛下，皇城内也没有一个叫和珅的男子。”曹成说道。

    “皇城内没有……”宁天卓皱紧眉头，两个仙魂降世，他立刻让石正和曹成前去寻找，结果却是这样的情况。

    难道，仙魂降世在其它地方，还是降世后换了新的名字？

    宁天卓确信，两人的年纪绝不会更改，只是身份可能有所不同。

    所谓的天降仙魂，只是将仙魂落入凡间，依附在相应的人身上，肯定不是投胎重生。

    否则要等十几年才能等到仙魂长大，那可就没戏了。

    现在的宁天卓急需人手！

    “这件事情不着急，朕会将画像交给你们继续查找。不过，那两个侍女的身份查到了没有？”

    “陛下，雪雁和雪莹的身份有一些消息了，她们应该是来自罪臣之家，自幼被送到皇室教坊，她们的名字都被更改过。”

    “请陛下给臣等一点时间，臣等一定能查出她们的具体身份。”石正说道。

    “很好，朕马上画像，再给你们三天时间寻找。”

    宁天卓拿起桌上纸笔，坐在那里认真的描摹起来……

    虽然孙尚香的绝世姿容他很难画出来，但和珅的胖子形象，他三两笔便迅速画完。

    “就按照画像上的人寻找，年龄在三十岁和三十五之间。”

    “遵命。”

    两人拿着和珅的画像离开宫殿，继续寻找去了。

    ……

    皇宫后院，一群侍女站在一旁，一位身穿华服的年轻美丽女子挑选着水果，摄政王宁轻尘坐在一侧。

    “太后娘娘，皇帝陛下最近几天在忙些什么？”

    “他啊，不是在御书房就是在安宁宫，本宫派出的护卫和侍女一直盯着他，你就放心吧。”

    “可是最近本王收到消息，他一直在寻找什么人。”

    “哦，你查到什么了？”太后精致的容颜上，露出一丝惊疑之色。

    “目前还不清楚，但他要找的人并非王公大臣和各大将帅，好像只是普通的百姓。”摄政王摇头道。

    “那小子的表现你也看到了，就不是个有本事的人，天天参加朝会都能睡着，你也不用太操心了。”

    “他找的，估计是登基以前的熟人吧。”胡太后笑道。

    “但本王发现，暗中还有人想要干掉小皇帝，应该是来自军方想要挑起事端，但他们派出的杀手，却莫名其妙失踪了。”

    “有人想害小皇帝，也有人暗中保护，让他们斗去吧，最好早点显身被我们查到。”

    “这倒也是……”摄政王挥挥手，所有侍女立刻散去。

    他一把将太后曼妙的娇躯拥在怀中，肆意品尝着红唇，婉转的呜咽声响起。

    但是很快，有人影远远路过这片花园，两人赶紧坐直分开。

    “你，你今晚就留下来吧，没有人敢胡言乱语，本宫都等你六年时间了……”

    太后整理着乱发，幽怨的眼神看着摄政王。

    “若君请放心，本王不会让你再等多久，最多两年时间，待本王解除那些老家伙的军权！”

    “之后，让那小皇帝禅位给本王，我们就能永远在一起了。”

    ……

    三天时间，宁天卓每天三点一线装傀儡，每晚都做梦天降仙魂。

    但是天降仙魂并非每次都是名臣名臣名妃，连着两晚出现的仙魂全是奸臣，竟然是安禄山跟鳌拜！

    如果说奸臣之间，和珅还有一用，这两人宁天卓断然不能留下。

    到了第三晚，再次出现了一位历史名臣……魏征！

    我去，这可是个大贤臣……

    宁天卓惊喜万分，赶紧接受仙魂降世，并牢牢记住了他的容貌，只待画图寻找。

    当天傍晚时分，一直在皇城中奉命查找图像，以及两位侍女身世的石正和曹成返回宫内。

    这一次，两人终于带回来好消息。

    “陛下，画像中的人找到了！”

    “哦，他在哪儿，叫什么名字？”宁天卓惊喜问道。

    “此人名叫何升，是城西一家肉铺的老板。”

    “和珅，何升？名字倒是挺像，快把他找来给朕看看。”

    “陛下，肉铺贱民想进入皇宫，臣等无能为力啊。”

    “这样啊……”宁天卓皱着眉头。

    他知道和珅的厉害，如今要想尽快想出办法解决皇位危机，他就必须尽快见到此人，确认他是否是和珅！

    “陛下，雪雁和雪莹两人的身份也查明了。她们原是官宦之家，十数年前因得罪摄政王被抄家入罪。”

    “两人自幼在宁教坊接受教化，暗中修炼武道，随后被送入皇宫服侍陛下。”

    “她们的家眷现在何处？”宁天卓兴奋问道。

    “两人的家眷都在各府为奴，臣等已经查出他们的具体所在……”

    两人将雪雁和雪莹现在家人的名字，以及所在的位置，详细的汇报给皇帝陛下。

    “很好！拿着朕的这块玉佩换钱，想尽办法把他们的家眷赎出来，秘密安置在一个安全的地方，供他们饮食所需。”

    宁天卓接下腰带上的一块昂贵玉佩，随手丢给两人。

    “陛下，您的玉佩价值千金，用不了这么多钱。”

    “剩下的赏给你们，但你们必须帮朕好好照顾和保护好他们。”宁天卓笑道。

    “多谢陛下！”两人惊喜万分。

    看着两人的忠诚度再次上升5点，石正已经达到了101，已经是死忠之人。

    而曹成也升到了94，是绝对可以信任的人。

    让两人带着魏征的画像继续寻人，宁天卓心中想着如何去见何升一面。

    看来，必须出宫一次了。

    但要想出宫，恐怕眼下就只能依靠身边的那两位侍女……

    站起身走出御书房，宁天卓返回安宁宫。

    进入大殿，在雪雁和雪莹的伺候下沐浴更衣，换上一身舒适的睡袍。

    他躺在榻上，看向站在殿外的两名侍女。

    “雪雁，朕要喝茶。”

    “遵命，陛下。”

    美丽侍女弯腰行礼，端着茶盘进入内殿。

    看着雪雁的美丽身姿，趁她刚放下茶盘，宁天卓故意伸出手臂一扯。

    雪雁惊呼一声，娇躯歪倒在宁天卓怀中，但她体内元气迅速运转，身躯刚准备挣脱皇帝陛下的拥抱，耳边忽然响起一句话。

    “别动，朕有事跟你说，你的名字是不是叫陆婉儿？”

    雪雁刚准备挣扎，忽然听到陆婉儿的名字，玉脸上顿时露出惊讶的神色。

    “陛下，您怎么知道奴婢的原名？”

    “姐姐，发生什么事情了？”

    雪莹听到里面雪雁的娇呼声，立刻伸出头看向内殿……

    却发现她的姐姐，竟然仰面被皇帝陛下挽在怀中，皇帝的一只手臂环围在她的纤腰上，两人现在的姿势让人脸红不已。

