    南安郡王世子沐风狼狈而逃，众多宾客免费看了一场好戏，之后筵席继续进行。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒是经过了这么一场闹剧，大家都对贾琏有了更新的认识。

    特别是贾琏曾经坐的那一桌三流家族的公子，更直观的经历了整个过程。

    他们被沐风鄙视小家小户，只能默默的承受了，半点不敢反抗南安郡王世子的淫威，但是不代表他们就有受虐的爱好。

    如今看见贾侯爷挺身而出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的打了沐风的脸，如何能不大快人心！

    面对这样强势的贾琏，前来折节相交的反而更多了。

    这时王子腾又再次全场轮到番敬酒，走到贾琏这一桌时，给贾琏试了一个眼色。

    贾琏会意，待王子腾全部敬酒完毕之后，告罪进了内宅之后，当下也与同桌打了招呼，然后也跟了进去。

    只转了一道门，贾琏果然就看见王子腾的管家正在等着自己呢。

    看见贾琏来了，王福立即说道：“姑爷，老爷在书房里候着呢。”

    贾琏点了点头，说道：“有劳福伯前面带路。”

    在王福的带领下，贾琏很快就来到了书房，进入之后只见王子腾果然正在里面等候着自己。

    “过来坐吧。”王子腾亲切的说道。

    贾琏拱手告了罪之后就依言坐下，说道：“今日叔父大人寿辰，贾琏却演出了这么一场闹剧，扰了叔父的雅兴还请叔父海涵。”

    只见王子腾摆了摆手，说道：“此乃小事尔，只不过看你所为，只怕已是胸有成竹，可能与老夫说说？”

    “叔父大人果然是火眼金睛。”贾琏笑道：“其实侄儿也是被形势所逼，不说只怕叔父也能知晓。”

    王子腾听了所有所思，半响之后再次说道：“我们贾王史薛四家，自开国起就是同气连枝，如今四海升平，各家武勋爵都是一降再降，若只靠科考取士，我们马上家族又如何考得过江南诗书世家？

    所谓百年王朝，千年世家！我等这些有从龙之功的新进贵族，要想成为千年世家，那我等就必须一步不错，你明白吗？”

    贾琏听了点了点头，心里不得不承认，王子腾能够做到如今这个位置，决不仅仅是因为四大家族的一致的推举。

    王子腾绝对是他们那一辈的最佼佼者！贾琏心里如此想道，但是突然转而又想：如今王子腾才五十岁，还没有贾赦贾政的年纪大，如何原著中没过几年就暴病而亡，真的是暴病吗？

    然后贾琏又在心里计较了一番得失，然后开口说道：“叔父不嫌弃贾琏年轻不懂事，以真诚待我，如此贾琏就斗胆，就把心中独自琢磨还不成熟想法说说，不对之处还请叔父指教。”

    “今日只有你我二人，贤侄只管大胆的说，我们共同探讨探讨。”王子腾说着，神情也越严肃了起来。

    贾琏自来到红楼世界以来，可以说一直是在孤军奋战！不是贾琏喜欢做孤胆英雄，而是如贾赦这样的猪队友，还不如自己单打独斗。

    如今王子腾既然有心结盟，那贾琏自然也要表示出自己的一番诚意。

    只听贾琏说道：“如今皇上虽然亲政，但是上有太上皇在世，朝中重臣几乎全部只知太上皇而不知皇上，乃至皇上举步维艰；如此一来，更加导致了许多人有了不该有的野心。

    琏如今之所以一心一意的效忠皇上，不仅仅是当年的知遇之恩，以及年如一日的信任！而是更加因为琏对皇上有着绝对的信心，不用几年皇上绝对可以独掌乾坤。

    至于信心的来由，请恕贾琏就不方便说了，所谓锦上添花，不如雪中送炭，贾琏如今既然已经打上了皇上急先锋的标签，那自然就不会做那蛇鼠两端之事。”

    这时王子腾插言道：“所以你才刻意的得罪南安郡王？”

    贾琏回答道：“其实也不算是刻意，前番秦远一案，我也并不知道南安郡王就是他的后台；今日只怕那沐风也是因为这事才会找我的茬，既然他要自己挑事，阵营不同索性就一并成全了他，由他回去告状好了。”

    这时只听王子腾呵呵一笑，说道：“可笑那南安郡王也算一世枭雄，今日才知也是后继无人之辈。”

    说到这里，王子腾话题一转又感叹道：“其实又何用去说别家，我们四家又何曾不是如此，好在如今还有贤侄你横空出世，若不然今日被辱的只怕就是我等了。”

    贾琏笑道：“哪就如此了，王舅兄才是我等之楷模。”

    “他虽不能算酒囊饭袋，但是为人却太过于迂腐，日后成就十分有限，还要请贤侄今后多多看护一二。”王子腾提到儿子也略为自得的。

    原著中没提王子腾有没有儿子，但是如今贾琏因为王熙凤的关系，得知王子腾一共有一子一女。

    儿子王杰为人老成，也是正经的科举出身，如今还在翰林院里混资历，虽然没有什么实权，但是最是清贵，有王子腾这样的父亲扶持，以后自然前途无量。

    贾琏虽未与王杰经常往来，但对王子腾家也做过一些了解。

    想着原著中王子腾日后，王家几乎就沉沦了，想来王杰也是因为受到了牵连。

    于是贾琏这时又说道：“说起来叔父大人才是我等的背靠的大树，只为了我们这些后辈，叔父也当多多保重自己才是！”

    听了这话，王子腾初时还不以为意，只当是一个晚辈在关心一个长辈的身体。

    但是再看着贾琏那若有所指的眼神，再回想贾琏那句：叔父也当多多保重自己才是。

    这句话中只叫他多多保重，并未提示身体或是其他，如此一语双关，久经官场的王子腾这时才反应过来。

    疑惑道：“你是说…？”

    贾琏点了点头，回答：“俗话说，明枪易躲，暗箭难防，如今侄儿树敌颇多，说不定就连累到了叔父您身上，所谓小心并无大错，只是防范于未然罢了。”

    看着贾琏说的如此认真，王子腾当下也重视了起来。

    就在这时，随着一声娇呼：“爹爹，你又躲在书房做什么，我们大家还有凤姐姐都还等着给您拜寿呢…”

    然后只见书房的木门突然从外面打开，一阵风似的跑进来一道倩影。(未完待续。)