    老族长想了想，认真的对年轻人说道，“你暂时先不要走，明天你带我们去那个什么中草药店，我倒要看看是何方妖魔鬼怪……”

    年轻人迟疑了一下，缓缓的点点头，随后看向了顾乔乔，张了张嘴，想说声谢谢，又觉得，似乎这件事情无从说起，而且也隐约觉得，说多了会给这个姐姐添麻烦的。

    顾乔乔却故作诧异的看向这个年轻人，“说了半天，我也想问问你，你真的姓顾吗？”

    年轻人忙不迭的点头，“对对对，我姓顾，一笔写不出两个顾字，我们500年前可是一家的……”

    “你叫什么？”顾乔乔问道。

    “我叫顾慕冉，是爱慕的慕，冉，是冉冉升起的冉。”

    “你家在金陵城？”

    “嗯嗯，就在金陵城。”

    “真是巧了，我家有个亲戚也在金陵城。”顾乔乔笑眯眯的说道。

    顾慕冉眼睛猛然瞪圆，随后好像被点燃了一样，一下子就亮了起来，他惊喜的问道，“你有个亲戚在金陵城吗？快跟我说说，我没准还认识这个人呢。”

    在这孤单的异乡，能碰上一个熟悉的人，对于目前的他来讲安全指数又提高了好几个。

    顾乔乔微微一笑，慢条斯理的说道，“名字叫什么我还真不知道，但是我知道他是帝都御宝轩老当家的弟弟，据说他们在金陵城也有个宝石店，也叫御宝轩，你应该知道吧？”

    顾慕冉张大的嘴巴都可以塞进一个鸡蛋了。

    这个世界上怎么会有这么巧的事情？

    这个姐姐竟然真的是他家的亲戚，而且还是很亲的呢。

    于是顾慕冉的底气蹭蹭的往上升，一下子就从石头上坐起来，因为起来的有些猛，可能腿也受了伤，疼的嘴角咧了咧，却还是满脸喜意的激动的说道，“你说的这家就是我家呀，我太爷爷的哥哥就是帝都御宝轩的老当家的，我太爷爷就是老当家的亲弟弟呀。”

    顾乔乔眼底浮上了喜意，心里怀疑的事情得到了证实，她也很高兴，没有想到，机缘巧合之下竟然遇到了太爷爷弟弟的家人，而且还恰巧救下了他的一条命，好像冥冥之中一切自有天意。

    否则她怎么会突然间就想来这里呢？

    而且还选择这样的时间，早一天晚一天她都碰不到他的。

    顾乔乔高兴的问道，“你今年多大？”

    “我今年二十二，你呢？”

    “我今年二十，我叫顾乔乔，我的爷爷是顾坤。”

    “我知道我知道，老当家的只有堂叔公一个儿子。”

    顾慕冉兴奋的说道。

    随后不好意思的接着说道，“我还叫你姐姐呢，其实你是妹妹呀……”

    不过尽管如此，但是声音再也不同于刚才的颓丧和无助，顾乔乔好笑的看着他，一颗心也悄悄的放了下去。

    小雯昨晚临睡前就听顾乔乔简单的提起过此事，倒也没有意外的神情，而凌楠却吃惊的瞪大了眼睛。

    随后，也听清楚了这是怎么回事。

    凌楠这孩子为人单纯，遇事表现得很直接，看到顾乔乔救下的人，竟然是她的亲人，心里也松了一口气。