一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第779章挑战阁主！

    东方白双眸一凌，散发骇人神光，三色之火熊熊燃烧，一挥手奔之而去……

    同时其余九人也开始了，这其中居然有三位炼丹阁弟子，果真了不起。

    董连城一人同时掌控九只鼎炉，亦是他的极限。

    若是崩了，则全部崩盘。

    其余人最多的则控制六只鼎炉，相比之下差了许多。如果董连城成功炼制出九颗，哪怕是极其普遍的四级圣丹，也比其余人强出太多。

    ……

    白大少不管炼制何种丹药，均是一副风轻云淡的模样，不慌不忙，从来在他脸上看不出紧迫感。

    炼丹乃他毕生最拿手绝技，其他方面不敢说，但在此道上谁也不服。

    火焰增大，毫无节奏可言，在外人眼中好似胡乱操作一般，弄不清他的套路与手法。

    这什么玩意？看不懂，母鸡啊！

    时间一点一滴过去！

    大约一刻钟后，白大少捏完最后一道法决，一道金色手印打入鼎炉之内，发出一声闷响。

    声音震耳欲聋，撼动天地。余波震荡，一波波扩散。

    空中一阵狂风，强势来袭，吹的众人不自觉向后倒去。

    “卧槽，好强！”

    “啊……”

    “哎呦！”

    三色之火收回，鼎炉内散发着无穷的香味，令人浑身一震，心旷神怡。

    好浓的药香，此生第一次所闻。

    这就炼完了？仅仅一刻钟就完成了？相比上次的炼丹时间也差不了多少。

    不用想，也肯定是九颗四级极品圣丹吧？

    或许是，或许不是！在没开炉之前，谁也说不准。

    现在最有竞争力者，乃是董连城。如果他控制的九只丹炉全部成功，再加上……超常发挥，其中有一颗四级半圣丹，那么结果……

    往年哪有如此大的竞争力度？不得不说今年十分精彩，同时可以让整个天域的炼丹师大饱眼福。

    但不得不承认，白大少运用的时间够短。

    男人太快了总归不太好……咳咳咳！

    “砰！”一声响动，一人‘哇’的吐出一口鲜红血液，其余五个鼎炉也接连爆响。

    鼎炉颤抖，让整个地面为之晃动。

    此人失败了，一炉废，则全部废。掌控的力度不够，或许他贪图的太多了。

    六只炼丹炉的掌控太难了，微微的失误，让他一败涂地，提前离场。

    在他旁边的另一位，被惊吓微微受了一点影响，一只鼎炉失败。不过他反应够快，直接放弃，然后全力应对剩下的五只鼎炉。

    一点点的失误，便会导致不可想象的后果。

    也算他倒霉，明明发挥的很稳，谁知旁边他么的响了。并且是连响，一连串的砰砰砰。

    白大少站在原地等待，双手背负，冷风吹动他白色衣袍，呼呼作响。俊美的脸庞两侧发丝随风飘荡，有种难言的气质。

    足足又是一刻钟，时间截止！

    无论完成是否，全部要停下手中动作，结束炼丹。

    在时间截止之前，已有五位完成炼丹。其余五位不用多说自然淘汰，前五名次不在有他们的位置。

    其实按照他们的实力，完成炼丹不难，甚至同时完成三炉也不在话下，坏就坏在太过贪图数量。

    攀比之心不可有。

    自己有多大本事，心里没点比数吗？明明极限是三炉，非要弄六炉，不是炼炸，就是在规定的时间内没有完成任务。

    “下面有请阁主，亲自来验证丹药。”前方老者恭敬道。

    一位老者缓缓走上来，脚步稳健，身穿一身黑色炼丹道袍，上面印着八卦图案。一头白发整齐梳理，发冠上有些许装饰。

    此人微微发胖，一张国字脸略显刚正，面目红润，留着长长的胡须，一对眼眸深邃而又有神，犀利无匹。

    这老家伙的修为最少也在灵神高阶，甚至巅峰！

    老者走上前来，微微一笑，从左边开始检验。

    “不错，六炉全部成功，只是丹药的成色微微不足。能同时控制六炉，并且炼成已然很不错了。”

    “六炉成就三颗，可以！”

    “全部优秀！你很不错，若是想留在炼丹阁，本尊一定欢迎。”

    “谢阁主！”

    “不必，本尊最欣赏靠自身本事吃饭的人。”

    “董连城到你了。”炼丹阁主来到跟前淡淡道。

    “阁主，请看！”董连城露出自信的笑容，衣袖一挥，鼎炉的盖子全部震飞。

    董连城一共控制了九只炼丹炉，此等数量也是炼丹阁主的极限。

    说实话，在验证董连城之时，他微微有些紧张。如果全部达到四级半圣丹，董连城的炼丹术已然超越了自身。

    换做谁心中也会不自觉收紧。

    “不错，有两颗四级半圣丹，其余七颗也全部成功，品阶达到四级圣丹。”

    “如此炼丹术，已然十分不错了。老夫最高战绩乃为六颗四级半圣丹！努努力超越本尊，不在话下。”炼丹阁主的评价很高，自从他登上阁主之位，还是第一次这般夸人。

    “阁主的极限是六颗四级半么？”

    “不错！”

    “本来我今天想挑战你的，现在看来还差点火候。”

    董连城自信十足，身上散发强烈的战意，“一年后，我会正式向你发起挑战！相信那时候，我会有一半战胜你的把握。”

    “本尊欢迎，年轻人有自信是好事。”

    炼丹阁主说完，移步到东方白跟前。

    “你是本尊最看好的人，关键你才十九岁！在一只鼎炉内炼制九颗，实在让本尊叹为观止。相信你上次并未用尽全力吧？我很期待你此次的炼丹。”

    “不知等炼丹大会结束后，本尊可否向你请教一番？”

    “阁主抬爱，本少乃后生晚辈，岂敢岂敢！”东方白谦虚道。

    “别这样说，仅仅一炉炼制九颗之术，在韩阳天域还是头一遭。之前本尊都未听说过哪位高人可以驾驭，就连本尊师父，在化羽之时也不过一炉四丹。”

    “本尊资质愚钝，未能参透尊师炼丹秘技，不过家师炼制的乃五级圣丹。”

    原来之前炼丹阁唯一一个能炼制五级圣丹的人，乃炼丹阁主的师父。

    “阁主，今日本少倒想挑战你一下。”东方白挺直胸膛嘴角淡淡一笑。