
　　天下的聪明人们明显不止杨天一个，其他各路玩家势力也同样看出了其中的猫腻，不过他们发现是发现了，却没有与之对抗的实力。

　　无奈之下，轩辕剑等人只有再次找到杨天，希望能拿出一个切实可行的方法来。对此杨天自然也不会避而不见，他这次赶回来的主要目的就是与这些玩家势力首领进行沟通。

　　不过，杨天沟通的事情明显与轩辕剑等人的期望有所差距。他们是想能够借白云城的力量保护他们的周全，但这次杨天却也是没办法了，毕竟双方的实力摆在那里，两方实力最强者之间无法相互攻伐，那么必然的结果就是各自阵营中较弱的倒霉。现在曹cāo还未对玩家势力展开进攻，一旦等他拿下张鲁势力，恐怕流风盟最先就要倒霉。而原住民势力同样如此，杨天无法攻打曹cāo势力，那么刘表就倒霉了，他的荆州现在正处于白云城兵锋之下，大半天时间里就陷落了四座县城，而且还是重兵把守的县城，这让刘表压力巨大。

　　在杨天将之前郭嘉的建议向轩辕剑等人说了一遍之后，他们也就只有接受了这个事实。虽然他们也知道，如此采取这种办法对他们来说有些不利，原因就再也白云城自身不会受到曹cāo、袁绍势力的攻击，其他势力联合起来又无法对白云城形成威胁，所以整个白云城领地是安全的。可他们不一样，一旦遭遇到原住民势力的攻击。只有完全将发展的重心向无尽之海上倾斜，到时候国内的势力必然遭受重大打击。

　　待轩辕剑等人离开之后，杨天便暂时将曹cāo在益州之事放在了一边，转而开始关注荆州的战事。反正现在他也已经返回到国内，璇玑戒中剩下的那近千万百姓在暂时也不可能传送到无尽之海了，所以他准备亲自参与攻打荆州之战。

　　……

　　这时候，不论是荆州战场，还是扬州战场，都是一片风声鹤唳，狼烟四起。

　　荆州大军按照刘表的指令。在白云城四路大军周围都布下了层层防御。白云城军队丝毫没有怯战。反而在整顿好军队之后，再次开拔朝着对方下一个据点攻去。差不多一天过后，双方之间的距离差不多就只有一百公里了。

　　行动的不仅仅是陆地上的军队，在江夏郡。黄祖率领着麾下那规模庞大的舰队向东而去。他这是按照刘表的指令。绕道孙策大军后方，对其进行袭绕。平常时候，黄祖还不敢大张旗鼓的调兵东进。因为白云城的血帆舰队一直驻守在长江下游一线。可是就在半天之前，有消息回报称血帆舰队已经离开了长江出海口，直奔黄河而去，估计是准备去找曹cāo的晦气了。至于白云城另外两支舰队，一直都没有在国内海域出现过，黄祖觉得那两支舰队很可能是去了无尽之海，一时半会儿还赶不回来。

　　然而，黄祖却是不知道，就在他出发的时候，一个圈套已经稳稳的给他套上了。原因就在于白云城新成立的池龙舰队。由于池龙舰队成立很晚，而且还未正式参与过战争，所以一直到现在池龙舰队都还没有被授予特有的军团旗帜。按照之前杨天的计划，池龙舰队应该是驻守在兖州的大野泽，不过由于杨天准备让池龙舰队经历一番战火的洗礼，所以直接将他们从大野泽调了回来。为了不暴露目标，在返回的途中，这支舰队被掺杂了大量的运输舰，加之又没有舰队旗帜，所以被人误以为是一支规模较大的运输船队。现在池龙舰队已经停靠在了长江下游的一处隐蔽的弯道中，只等着黄祖舰队出场了。

　　至于后来血帆舰队离开长江，倒是一个巧合，因为杨天确实打算让血帆舰队前往黄河流域。不过他却不是想让血帆舰队对曹cāo势力进行sāo扰，而是打算让舰队溯流而上，协助司隶一带玩家势力彻底将这里的小型原住民势力拔出掉，然后构筑起屏蔽曹cāo势力的屏障。

　　黄祖的舰队出发后不久，白云城一方就知道了消息，池龙舰队立刻走出了隐藏的地点，朝着黄祖舰队迎了过去。

　　水战还未正式爆发，袁术、刘璋的大军却已经打到了庐江郡的第一座县城阳泉县城下，这里是白云城大军防御庐江郡的第一道防线。当然，这里却不是这两大势力攻击的唯一目标，庐江郡的蓼县、九江郡的下蔡等一干距离豫州最近的城池也都是对方攻击的目标。

　　由于白云城一方早已经得知了豫州军队陈兵边境的消息，所以他们早已经将这些地方的百姓转移走了。当袁术、刘璋的军队攻入九江、庐江二郡时，虽然一路未曾受到阻拦，但也没有得到任何好处，倒是将这上千万大军心中的骄纵情绪给养出来了，让他们觉得白云城军队不过如此，遇到他们还不是望风而逃！

　　现在总算是找到了一处有人的地方，袁术一方那些早已经被胜利冲昏头脑的将士哪还认真得住？立刻对阳泉县城展开了进攻。

　　双方在这一战中可谓是势均力敌，白云城一方实力或许稍弱半筹，但却拥有守城的优势。经过一天激烈的交锋，袁术一方并没能拿下阳泉县，人员损伤倒是不少。白云城一方虽然也有死伤，但绝对没有袁术一方那么严重。

　　经过这一战之后，袁术一方也算是清醒过来，知道眼前这座城池是一块硬骨头。只是让他们有些不解的是，在离开之时主公袁术不是说过白云城势力内防空虚吗？怎么还能组织起如此强有力的防御力量？此时，他们也没寄希望于自己能够快速的攻下阳泉县，只盼着这阳泉县城是对方重点防守的城池，己方其他几路大军能够旗开得胜，顺利拿下目标。

　　就在袁术、刘璋两大势力联军攻打庐江、九江二郡的时候，黄祖舰队终于与池龙舰队遭遇了。

　　黄祖坐镇舰队之上，刚一看到池龙舰队的时候还吓了一大跳，他真担心出现在自己面前的会是血帆舰队。虽然他对自己的实力有信心，但那也仅仅是对自己作战指挥能力以及个人战斗力有信心，可是舰队之间的交锋更大程度上取决于舰船的好坏，从这一点来说，黄祖是一点信心都没有，特别是血帆舰队的军团长蒋钦在水战指挥方面并不见得比自己弱多少。

　　可是当他看到这支舰队连军团旗帜都没有，很可能是一支东拼死凑的队伍，心也就放下了不少。他甚至已经打好了主意，一定要趁这一战的机会，夺取对方的战舰，用来武装自己的舰队。不需要太多，只要有一百艘海王级战舰，黄祖认为自己就不用再惧怕白云城的舰队了。

　　然而，战争一爆发，双方就陷入到苦战之中，池龙舰队得益于舰船坚固，敢于强行冲撞，而黄祖的江夏舰队水战经验丰富，在宽阔的长江之中异常灵活，甚至多次主动靠拢池龙舰队舰船，试图行那夺船之事。可是让黄祖郁闷的是，池龙舰队的水战经验虽然略有不足，但士卒的实力却不是作假的，那可全都是八阶士卒，这让那些攀上舰船的江夏水军吃足了苦头。几乎一波就被对方给干了下来，剩下一些侥幸活命的也都快速跳入到大江之中。

　　黄祖那丰富的水战经验在这时候起到了极大的作用。他深切的明白一个道理，水战中靠技巧作战是不可能支撑太久的，毕竟技术再好的人也有可能cāo作失误的时候，而在海王巨舰这些大家伙面前，一旦失误那就是粉身碎骨的下场。唯一的办法就是集中优势兵力抢下对方几艘舰船，然后借此扩大优势，并逐步蚕食对方的实力。如果这方法不成功，那就准备跑路！ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种情况下，黄祖只有身先士卒，指挥着自己的旗舰向池龙舰队的一艘舰船靠拢过去。然而，他却没有发现，此时在另一艘舰船上，正有一双仇恨的眼睛盯着他的那艘战舰，当他向那艘海王巨舰靠拢之时，那人瞬间跳入长江之中，朝着这边游了过来。此时的江水中已经有很多的落水士卒，其中大部分都是黄祖一方之人。他们在见到这人之时，顾不得爬上舰船就直接朝他围拢过来。很显然，他们看出了这人身份不一般，若能将其击杀或者擒拿，那可是大功一件。更何况现在这人独自一人跳下江中，这不是自己找死吗？

　　可是当他们冲上去的时候，却发现并不是别人找死，而是自己这些人在自寻死路。自己一方冲上去的也有二三十人！竟然不到一个照面就全军覆没了，这给后面那些人带来了极大的震撼，一时被吓得呆在原地踌躇不前。

　　好在这人也没打算在这里与这些普通士卒死磕，见他们没有再贾诩阻拦之后，便加快速度冲到了那艘舰船下，伸手甩出一根锁链，固定好之后，便顺着锁链攀爬上去。那艘海王巨舰上的白云城士卒见到这人，明显也是知道他身份的，所以并没做任何阻拦。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十八章 水战免费阅读。https://www.23sk.net 