    唯一让许阮清开心的事，是周正启让许阮清自己去挑礼服。

    在第二天的时候，理直气壮的去请了假，带着邓思乐一起去了店里。

    礼服琳琅满目。

    许阮清挑了十来件，风格差的还挺大，妖娆的清纯的御姐范的都选了。

    正要去换，发现邓思乐不见了。

    她往店里来来回回看了一圈，都没有看见人。

    这才几分钟。

    奇了怪了。

    店员看出她的疑惑：“和您一起来的那位小姐刚刚接了个电话，急匆匆的就出去了。”

    她：“有说去哪吗？”

    “没有，只是说很快回来。”

    不知道是什么突发事件。

    不过交代了要回来就没什么事。

    许阮清道了声谢，把手机递给店员，进了试衣间。

    试衣间很大，里面的镜子也很大，在天花板上的灯的照射下，有了美颜效果。

    所以许阮清换了好几件，都觉得不错。

    都这么美，就拿不定主意了。

    于是她决定出去让外面的店员给她参考参考。

    一出去。

    邓思乐站在她面前，惊讶的张着嘴。

    “你那满脸惊讶怎么回事？”

    “你穿这个好看诶。”

    许阮清身上的这件礼服是条裹胸A字裙，上面挺低下面挺高，颜色还是鲜艳的大红。

    不白不高不瘦腿不好看的人穿起来都不好看。

    但是许阮清穿起来，性感的要命。

    用一个词来形容，怎么说。

    量身打照。

    就像为她定制的一样。

    邓思乐绕着她转了一圈，又夸了她一句：“是真心好看。”

    许阮清觉得，主要是她人漂亮。

    人好看了，穿什么都好看。

    “阮清，你眼光这么好，顺便也替我挑件吧。”

    她：“行。”

    她又仔细找了两圈，挑出来几件。

    “这些都适合你，去试试。”

    邓思乐抱着礼服进试衣间了。

    等她进去关了门，许阮清才看见有一件掉在了地上。

    也没等店员过来，她自己蹲下去捡。

    有点难。

    裙子有点紧。

    许阮清微微一偏头，看见旁边镜子里的自己裙子已经上滑到很上面，里面的底／裤都露出来了。

    都不敢相信镜子里的人是她自己。

    她：“………”

    还好没人，不然就尴尬了。

    许阮清赶紧站起来，将裙子拉回原处。

    她抬头再看一眼镜子。

    嗯。

    正常了。

    正打算走，余光瞥见镜子印出的角落那块地方，走不动了。

    许阮清：“………”

    她在一开始的时候在那个角落里坐过，视角特别好，店里的任何一个地方都可以看得一清二楚。

    所以……

    谁可以告诉她宋谨之什么时候来的？

    许阮清受惊吓过度，感觉自己四肢僵硬，一点都动不了，但眼神却直勾勾的看向宋谨之的方向。

    不知道他看到多少。

    或者，以他的人品应该会侧过头去不看？

    许阮清强迫自己把视线稳住。

    但宋谨之像没有看见她这个大活人一般，只看着手上拿着的报纸。

    这样的话，宋谨之的注意力应该完全就在报纸上，刚才没有看见吧？

    她松了口气。

    还好。

    许阮清正犹豫着要不要上去打招呼，在里面换衣服的邓思乐出来了。

