    埃尔文和其对视了一眼，那个女人似乎是意识到自己失礼了，心虚地低下头。

    但这也提醒了埃尔文，似乎他如果想在魔法世界自由活动的话，那么最好不要以自己的真是身份，并且本质上他还只是个在校学生。

    身高虽然已经和成年人相近，但他这张脸实在是太嫩了一些。

    虽然说有一种简单的魔法可以让帽子的阴影完全遮蔽脸部, 但这种戏法是扛不住探测咒的。被人一个魔法就揭露出真面容，那实在是太狼狈了。

    或许可以考虑给自己搞一个面具？按正常的战斗魔文物品标准来，具备一定的抗咒性使其不会被绝大部分魔法轻易地影响到。这种面具肯定是没地方卖的，得由他自己制作。

    遮住面容，同时穿一件宽大的看不出身形来的斗篷，用一个新名字, 这样就可以简单地构建出另一个身份。

    “埃尔文！”突然有人喊他。

    是格兰杰先生, 他跟韦斯莱先生一起，坐在冰欺凌店外的椅子上。

    看来他们应该是成为了朋友, 正在进行中年男人之间的聊天。

    至于聊天内容，除了麻瓜和巫师之间的生活区别，大概率就是些琐事，同时抱怨一下强势的妻子。

    “要吃冰激凌吗？”格兰杰先生很是亲切地说：“韦斯莱先生刚刚告诉我说，巫师制作的冰激凌的能让人产生快乐和欢欣的感觉，但并不是加了精神类药物，而是用了一种简单的魔法。”

    “快乐咒吗？”埃尔文是知道的。

    同样是让目标产生某种情绪的魔法，快乐咒是被允许的、并且被广泛使用的白魔法，但如果是制造恐惧等负面情绪，那就是被划分到黑魔法的范畴了。

    “是的。”韦斯莱先生说，用赞许的目光看着埃尔文。

    他这态度是把埃尔文当做寻常的后辈小孩，显然是不知道他那福特安格里亚老爷车如今是落到了谁的手里。

    珀西在拿了那五百加隆之后，就没有再向家里详细汇报这件事，品学兼优的好学生珀西在家里可不是乖宝宝，他有自己的想法。

    “如果你是在找赫敏的话，她在猫头鹰店里, 和哈利还有罗恩在一起。”格兰杰先生说。

    埃尔文点头，在对角巷他已经没什么事可做了。

    “顺便问下他们想不想吃冰激凌。”韦斯莱先生说。

    在中了金加隆奖之后，韦斯莱先生似乎出手阔绰了一下，不再像以前那样一个纳特都要掰成两半花。

    就是不知道去了一趟埃及之后那七百加隆还剩多少。

    说是猫头鹰店，但实际上这家店什么宠物都卖。埃尔文刚走到门口，一只灰毛老鼠就如同箭一般地冲了出来。

    “斑斑！”门帘被推开，惊呼着的罗恩和哈利追了出来。

    埃尔文眼疾手快，取出魔杖一指，那灰毛老鼠就悬浮起来，四肢扑腾着，同时它的惯性被一个反向的力道抵消了。

    罗恩一把抱住了它。

    “我记得弗立维教授在魔咒课上反复强调，巫师应当学会用魔杖来处理问题。”埃尔文说。

    “你说话怎么跟赫敏似的。”罗恩有些无奈。

    他们回到猫头鹰店，女店主竟然还记得埃尔文这个要买最大只猫头鹰的独特少年。

    柜台上趴着一只壮硕的姜黄色的猫，脸像是正常猫矮了一拳似的，面孔扁平，这算是名贵品种的特征。

    赫敏正在挠它的下巴，这只大猫舒服地咕噜着。

    “为什么不把这只猫关在笼子里？”罗恩很是气恼地对女店主说。

    “克鲁克山平时不这样的，它以前从不主动攻击别的宠物……”女店主很是无奈，只能赔礼道歉。

    “它只是受到了惊吓，没有受伤。”在查看了斑斑的状态之后，女店主如是说：“不过它状态确实不太好，应该是年龄大了的缘故, 我给你点耗子健体药……”

    她把一种暗红色的液体倒进小杯，然后放到斑斑面前。

    这灰毛老鼠看都不看一眼。

    店主很是惊奇，“我在里面加了老鼠非常喜欢的东西，这都不能吸引它吗？”

    “斑斑确实和其他老鼠不同……”罗恩说。

    他不是第一次带斑斑来这里，所以女店主是知道这只老鼠至少已经活了十几年。

    “孩子，你要知道绝大多数动物和人类的寿命是有差距的，宠物不可能一直陪伴我们……”她有些犹豫地说道：“离别是必然的，我觉得你可以考虑一个新的宠物……或者让你的爱宠留下后代。”

    “后代？”罗恩一愣，他隐约记得埃尔文曾以玩笑的口吻跟他提过。

    “毕竟对动物而言，最重要的事就是繁衍后代，不是吗？”女店主笑了笑，“我可以免费给你机制健康的雌性灰鼠，老鼠一胎可以生很多只，如果你不想全养的话可以卖给我……”

    埃尔文了然。不愧是生意人，打的就是这个主意，想繁育一个长寿的老鼠新品种。

    不过她难道就不怕斑斑的原因并不在于其基因？

    听到能卖钱，罗恩很是意动，但想到自己要带着斑斑去上学，到时候要让斑斑和它的几个老婆在他寝室里造娃娃的话……有些难以想象。

    他不得不拒绝了，跟罗恩同寝室的哈利也不由松了口气。

    “这只猫多少钱？”赫敏突然问道。

    她对啮齿类动物不感兴趣，所以刚才完全看这边，一只在逗那只姜黄色大猫玩。

    “你准备做它的主人吗？”女店主很是喜悦，“一个加隆，只需要一个加隆就可以了。”

    这价格很低了，可见那只猫算是滞销品。

    赫敏很爽快地就把钱付了，毕竟按照兑换比例，只不过是五英镑而已。

    “赫敏！”罗恩很是悲愤，“你怎么可以这样！”

    “怎么？”赫敏一副莫名其妙的样子。

    “斑斑这么怕它，你还要买这只猫！”

    “我只是想买一只自己喜欢的宠物而已，猫是最合适的，不像其他宠物那样很容易就被普通人注意到，并且我爸爸妈妈也容易接受。”

    “可是猫会吃老鼠！”

    “可是猫头鹰也会吃老鼠，”赫敏很是不解，“难不成我只能买蟾蜍吗？我不喜欢那种黏黏糊糊的动物。”

    罗恩语塞。

    为了表示歉意，临走时女店主又赠送了罗恩一瓶耗子健体药，“你可以掺在日常食物里喂给你的老鼠。”她好心地建议道。

    在吃了韦斯莱先生请的冰激凌之后，几个小朋友因为宠物的问题不欢而散。哈利会继续住在破釜酒吧，而埃尔文和赫敏则启程回家。

    “五英镑就买到了一只加菲品种猫？挺不错的买卖。”格兰杰先生还挺满意。

    赫敏坐在后座，挠着这只名为克鲁克山的猫的耳后根。

    斯图尔特教授的住宅里又多了一位新成员。

    巫师的宠物并不都具备神奇能力，但普遍都会表现出比同类高的多的智商。

    就比如猫头鹰，基本上所有被巫师驯养的猫头鹰都具备基本的语言理解能力。

    克鲁克山也表现出了不低的智商，最显著的一项是它完全不需要猫砂盆，方便完了之后甚至还会自己冲厕所。

    埃尔文只是让它简单地悬浮了几秒钟就让克鲁克山意识到他是不能反抗的存在，再时常喂些小鱼干，这猫便能听从它的指令了。

    这比当初驯服萨比时轻松了不知多少。

    基本的握手、卧倒指令对克鲁克山来说都是小意思，几天的时间它就可以充当家庭成员之间的传声筒，同时取邮箱里的报纸也可以完全交给它。

    格兰杰先生尤其喜欢让它去帮自己拿刮胡刀之类的小物件，乐此不疲，可惜现在是1993年，发不了社交网站，只能跟邻居分享他们家有一只聪明的猫。

    “我要回罗马尼亚一趟。”离九月一日还有五天的时候，梅拉妮突然说。

    埃尔文看向她。

    “不用担心。”梅拉妮噗嗤一笑，“我现在怎么可能离得开你？只是回去拿些东西罢了。”

    “你的安全性有保障吗？”埃尔文问道。

    “你是在关心我吗？”梅拉妮盈盈地看向他。

    “算是吧。”埃尔文也不否认。这恢复实力的女吸血鬼确实是他的助力了。

    “睡觉的老家伙会一直在睡觉，我不能傻到去惊动他们。”梅拉妮撩了下自己的头发，“我要去做一些该做的事情，至少要尽量抹除我在那边的痕迹。毕竟我现在算是实质上的‘叛变’了德拉库拉。”

    埃尔文微微点头，吸血鬼家族内部是有紧密联系的，而梅拉妮成为他的眷属之后，实际上就等于终结了她关于德拉库拉氏族的血脉契约，不再受其限制。

    这确实算是背叛。

    “此去多加小心。”他说。

    梅拉妮笑了，她突然很想在离开的时候偷偷亲埃尔文一口，但又打消了这个念头。

    不急，这并不是个容易被挑逗的小男生。

    她退到阴影之中，身形慢慢隐去。

    鲜血魔法中也有关于传送的能力，但限制很大，基本只能定点传送，远没有幻影移形方便。

    当然现在成为埃尔文的眷属之后，梅拉妮已经有了学习幻影移形的能力，不再受鲜血魔法的桎梏。

    两天之后，当格兰杰太太都已近把赫敏和埃尔文的行李都准备妥当的时候，梅拉妮回来了。

    “你竟然是变成蝙蝠飞回来的？难怪要用两天，也是辛苦你了。”埃尔文有些讶异。

    不只是要飞很长一段路，还要躲避英国巫师的侦查。

    “因为英国境内并没有鲜血仪式祭坛，”梅拉妮说：“血族现在的势力范围还只是局限在罗马尼亚。”

    她突然变得有些兴奋起来，拿出来一件银灰色的衣物，“穿上试试看！”

    “这是什么？”埃尔文看向那件像是长袍的衣物。

    “王爵斗篷，这可是公爵以上的血族才有资格穿戴的，绝对的身份象征！你看！”

    梅拉妮白皙的手中出现了一把黑红色的匕首，这是她的凝血造物，匕首被大力地刺进长袍面料里，没有在上面留下丝毫的痕迹，横向切割，匕首竟然被直接划开了。

    很强的防御和坚韧，从面料上完全看不出来。

    “对魔法和物理性打击都有很不错的防护能力，”梅拉妮介绍说：“当然更重要的是，它可以完全隔绝其他人对你身体内部的感应。”

    “怎么说？”埃尔文瞳孔微微一收缩。

    “可以理解为没有人可以直接在你的身体里引发魔法效果。”梅拉妮的红唇带着一丝微笑。

    当魔力差距过大的时候，就会出现类似于被直接抽干身体水分或是让血液沸腾之类的瞬杀型效果，而这件斗篷的主要功能似乎就是防止这种情况。

    “任何人都不行？”埃尔文问。

    “应该吧。”梅拉妮这就有些不确定了，“至少穿上这件王爵斗篷，你你至少是能够免疫巨大部分鲜血魔法了。”

    埃尔文深吸了一口气，如果真如梅拉妮说的那样，这件王爵斗篷价值非凡。

    免疫大部分鲜血魔法不谈，光是让他在面对超级巫师时不被瞬杀，这就很有意义。

    “不过既然叫王爵斗篷，并且是公爵以上血族的身份象征，你从哪得来的？”埃尔文还是有疑惑。

    “我是德拉库拉家族当代的‘苏醒者’。”梅拉妮微微一笑。

    埃尔文回忆了一下，为了延长寿命，大部分吸血鬼都是长时间地在沉睡，轮替苏醒来处理家族和日常琐事。

    德拉库拉这一代苏醒者中最强的，似乎就是女伯爵梅拉妮。

    “那几个老家伙一时半会儿醒不过来，我就打开德拉库拉的宝库，看看里面有什么好东西喽，反正我已经叛变了，被那几个老鬼发现的话必然是死路一条，所以不拿白不拿。”梅拉妮一副很无所谓的样子，“没想到竟然是王爵斗篷！赚大了。”

    这女吸血鬼显然不会有高尚的道德观念。

    “你为什么不自己留着？”埃尔文眯了下眼睛。

    “因为我担心你呀，你可是我的君王，到了美国之后我又不能护卫在你身边。”梅拉妮有些俏皮地眨了下眼睛。

    埃尔文沉默，如果是以往，他肯定会对梅拉妮的示好报以冷淡的态度，以防止她得寸进尺。

    但这一次，好处实在是有些大，似乎没法拒绝。

