    说起私生活混乱这种事，则不得不提凰坎教授，其一直被许多知名人士广为诟病，为时人所不齿。

    那么凰坎教授的私生活到底乱成什么样呢？

    可以用一句话来概括：凰坎教授文章走天下，好色之甚，非吾母，非吾女，可妻也！

    如果说风流是才子的标志，那么凰坎教授已经超越“风流”这个限定了，最被时人不耻的莫过于前几年的“骗婚案”，一度闹得沸沸扬扬，举国上下都感到荒唐。

    大约是4年前，也就是1913年左右，凰坎教授在沪市，创办《民声日报》期间，与一个叫黄邵蓝的年轻姑娘认识了。

    后来才得知两人竟然还是老乡，而且凰坎教授年轻时，还曾担任过黄邵蓝的家庭教师。

    一转眼间，一个曾经的丫头片子如今变成了一个亭亭玉立，青春靓丽的大姑娘了。

    肤白貌美大长腿的黄邵蓝很快就让凰坎教授如痴如醉，不顾及社会道义以及往日的师生之情，开始了疯狂的追求。

    还别说，凰坎教授在追求女孩子这一块，还真有一套，吟诗作对，引进作古，鲜花浪漫，祭出各种风骚手段。

    黄邵蓝此时才20刚出头，哪里见过这个阵仗，很快就被凰坎教授攻破了防御，俘获了芳心！

    但是有一个问题横着两人的面前，则是此时的凰坎教授早已有了妻室，如果俩人结婚，就犯了重婚罪，是要被请去喝茶的。

    面对黄邵蓝的犹豫，凰坎教授脑子一转悠，立刻心生一计，哄骗其说这辈子就爱黄绍兰一人，愿意挣脱世俗的枷锁，还摆出一副非黄邵蓝不娶的模样。

    然后再出一计，说可用假名领取结婚证，待家里那位不在了，在换真名与其登记结婚。

    并且解释说：“因你也明知我家有发妻。如用我真名，则我犯重婚罪。同时你明知故犯，也不能不负责任。”

    陷入爱河的黄邵蓝失去了理智，被凰坎教授的一番影帝表演深深的打动了，于是，毅然决然与凰坎教授在一起了。

    俩人还领了结婚证，不过凰坎教授用的是李某某的假名，便是为了以后好开溜。

    在一起的这段岁月，凰坎教授过得那叫一个潇洒，俩人同居的几个月时间，很少出门，都是在屋子里“作学问”。后因凰坎教授要去首都教书，俩人才不得不分离，而此时的黄绍兰已有身孕。

    凰坎教授到了首都，没过多久，又马上与一名叫彭欣缃的学生搞上了。

    黄邵蓝经过友人告知后，气的挺着大肚子，连夜直奔首都，与凰坎教授当面对质，求一个公道。

    而凰坎教授留下的后手关键时候起了作用，因为结婚证上是假名，法院也不受理，故其不受法律拿捏。

    不过，这件事当时却是被一个小报捅出去了，很快引来的众多的报道，凰坎教授的这一行径才被人尽皆知。

    黄邵蓝独自后诞下一女，其行为被其父亲所鄙夷，愤然断绝的父女关系，无路可走的黄绍兰幸得太炎先生之妻汤国梨的帮助，赠送了300大洋。

    由此，黄邵蓝先生拜入太炎先生门下，成为了唯一的女弟子，如今这个时间段，应该是在沪市办博文女子学校。

    太炎先生之妻汤国梨对此事耿耿于怀，打抱不平，当众骂凰坎教授为“无耻之尤的衣冠禽兽”，“小有才适足以济其奸！”

    相比较之下，汤国梨对钱玄那真是特别满意，曾经不止一次的拿钱玄与凰坎教授做对比，认为钱玄深得太炎先生真传。

    如今，凰坎教授当着众人的面，要给汤皖介绍对象，恬不知耻的提自己的风流韵事。

    暴脾气的钱玄自然忍不了，指着凰坎教授的鼻子，用太炎先生的原话骂道：

    “有文无行，为人所不耻！”

    “钱二愣子，你又发什么疯？”凰坎教授吓一跳，呵斥道。

    “我发疯？”钱玄脸庞抽搐，站起身来，居高临下的瞪着凰坎教授，大有一言不合就开打的架势，破口大骂道：

    “作为一个老师，无德；作为一个学生，败坏门庭；不顾伦理道德，就是个斯文败类，改日我便把你干的缺德事全部写出来，刊登出去！”

    演讲还没开始，最前排的师兄弟俩又开始了当众掐架，而且钱玄骂凰坎教授声音之大，贯彻全场。

    吃瓜群众的属性再次被点燃，后排的学生们争相交头接耳，有知道具体情况的学生开始给别人普及凰坎教授的黑历史。

    口口相传之下，很快传遍了全场，顿时引起了现场的嘘声一片。

    凰坎教授就是脸皮再厚，被钱玄当众扒了衣裳，也架不住这么多人嘘，于是，只好示弱道：

    “今天是陈学长演讲，我不与你争执，待会湖边亭子见！”

    “哼！”见如此，钱玄冷声哼道，甩袖转身，回到了汤皖身边坐下。

    辜教授淡定的抽着大烟，吐起了一圈又一圈的白眼，不由得看向了钱玄，调侃道：

    “钱爷，早上老虎油抹多了？”

    “辜教授，此话何意？”钱玄不解道。

    “否则怎么会如此生猛啊？”辜教授笑着说道。

    “辜教授想替他找回场子是么？”钱玄不屑道，随即看向汤皖，说道：

    “皖之，咱们俩换个座，我与辜教授好好聊聊！”

    这马上演讲就要开始了，以钱玄这个暴脾气，别几句话不对头，就抄起大烟枪敲了辜教授的头，那就玩大了。

    于是，夹在俩人中间的汤皖一面朝着辜教授使眼色，意思是不要在搞事情了，另一面凑到钱玄耳边，耐心的劝解道：

    “仲浦兄马上就要发表就职演讲了，有什么事，待会去湖边亭子解决！”

    边上的秋明先生和首常先生赶紧把钱玄拉过去，换了座儿，这才把事情平息下来。

    片刻之后，仲浦先生和孑民先生从边上的门走进礼堂，缓缓走到演讲台上。

    待全场安静下来之后，孑民先生拿出了教育部的任令，宣布道：

    “我宣布，程仲浦为北大文科学长，此令今日正是生效，大家鼓掌欢迎！”

    “啪啪啪啪！！！”

    在热烈的鼓掌声中，孑民先生走下台，看了一眼前排后，默不作声的走到了汤皖的边上，与《星火》的一行人挤在了一起。

    独自傲然于演讲台的仲浦先生，凌厉的眼光目视前方，从最后排的学生脸色一一扫过，再到前排的一些人。

    《星火》的一群人正襟危坐，等到着就职演讲，而辜教授则是拿着大烟杆抽着烟，凰坎教授则是脱下了鞋子，扣着脚指甲，一举一动都透露着不屑一顾。

    仲浦先生抿嘴而笑，视若无睹，反而激起了内心里的亢奋，微微行礼后，便开始了铿锵有力的就职演讲。

    “同学们，文学革命之气运，酝酿已非一日！”

    “其手举义旗着有二，北有《星火》，南有《年轻》”

    “其急先锋者，则为胡氏直，余甘愿冒举国学究之敌，高举文化革命之大旗，为新文化所开路。”

    “由此而下之为我三大文学革命主义！”

    “曰：推倒雕琢的，阿谀的贵族文学，建设平易的，抒情的国民文学；”

    台下的保皇党和复古派们，一听就感到气愤，仲浦先生在就职演讲上，当众宣扬新文化，这简直就是不给面子自己等人面子。

    而且台下支持新文化的学生们，个个群起激昂，《读书社》的学生们带头欢呼，纷纷拥护三大文学革命主义。

    反观支持旧文学的学生们，则是个个出声反对，响起一片嘘声，在身处嘘声旋涡中的一个座位上，端坐着一个陷入深思的胖胖的学生，他是凰坎教授的学生，叫傅斯文。

    现场的气氛顿时变得火爆，而仲浦先生却是演讲的更加的热血，慷慨激昂的喊道：

    “曰：推倒陈腐的，铺张的古典文学，建设新鲜的，立诚的写实文学；

    “好！”

    “程先生说的好！”

    “打倒旧文学！”

    话音刚落，支持新文学的学生们，站起身来，齐声欢呼，喝彩声在礼堂内飘荡，让保皇党和复古派的一众大佬，心尖隐隐作痛！

    便是在这片欢呼声中，辜教授愤然离席，随后一众保皇党和复古派大佬依次离开。

    仲浦先生目送着离去的背影，反而越发的亢奋，来自内心深处的浓烈战斗欲望，使其冲着旧文学离去的背影，高亢的大喊道：

    “曰：推倒迂晦的，艰涩的山林文学，建设明了的，通俗的社会文学；”

    汤皖站起身来，不去看向辜教授等人，携手《星火》的一众人，与其他教授，共同为三大革命主义，鼓掌欢呼。

    仲浦先生的演讲还在继续，新文学这边气势如虹，但是旧文学的一边已经走完了人，座位上空空如也，唯有一个胖胖的学生，在认真的听演讲，他叫傅斯文！

    这一场就职演讲，算是正式拉开了，新文学与旧文学在北大的较量，仲浦先生当众吹起了冲锋号角，正式宣战。

    孑民先生也缓缓站起身，瞥了一眼另一边空空如也的座位，微笑着，鼓起了掌声......

