    孙豪双手握住阴阳二气瓶，身躯被炸得在火狱之中连续翻滚不休，手上的金色光华也不停地闪烁不已。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    阴阳二气瓶不停地变幻着形状，在孙豪的双掌巨大力量和全身的真元支撑下，努力地保持着自己不被撞破。

    但是，不论孙豪怎么努力，依然有大约一成左右的火星从没能完全完工的阴阳二气瓶之中溅射了出去，落在了无尽火海之中，消失无踪。

    紧紧追踪火星之中，最大的一朵冰莲花瓣，孙豪锁定了他逃走的方向，金光闪烁之中，突破了火狱，从火海之中一冲而出。

    雪山之上，修士们正在惊疑不定，不知道里边打成了什么样子。

    正在替里边的沉香大人担心，生怕沉香大人是在拼死反抗。

    终于，火海之中生了全新变化。

    一朵洁白的火焰从火海之中，噗的一声，冲了出来。

    飞快地向巨兽身躯上飞射而出。

    只有眼尖的，实力高深的修士才看到那一道划过的白线。

    但是几乎是所有修士都同时看到，一道金光从火海之中冲了出来，空中飞快盘旋，直接向深渊巨兽的大脑袋冲了过去。

    沉香大人冲了出来。

    所有修士的心中顿时松了一口气。

    极少数修士，包括几个瑶台峰修士才真正看清了孙豪此时的动作。

    破开火海，孙豪金光灿灿的大手空中一伸，抓住了试图逃走的，隐藏了冰莲圣火最后一丝灵性的莲花花瓣。

    花瓣在孙豪的手掌中爆出阵阵冰寒，阵阵火热，不停挣扎。

    深渊巨兽也挥舞着自己的触角，掀起涛涛火浪，四面八方，一堵堵火焰高墙升起，奔涌的岩浆，向中间金光灿灿的孙豪罩了下去。

    雪山上的修士看着那种惊天动地的战斗场景，心中真是感觉有着一种如同看到神话故事的感觉。

    一个金光修士，飘然立于火海之中，四名八方，岩浆隆起，中间成为一个洼地，高高地，向中间的金光修士冲了过去。

    这是一副如若不亲眼所见，大家怎么样也不会相信的战斗场景。

    太震撼了，好雄伟。

    这就是大能修士之间的战斗吗？

    就在大家开始为中间的沉香修士担心，不知道他能不能抵挡得住如此声势浩大的火浪冲击时。

    更宏伟的战斗场面出现在他们的眼前。

    此后，这一场战斗就永生永世地留在了他们的心间。

    火浪洼地正中。

    孙豪手腕一振，金光灿灿的斗天棍出现在了手中，全身的气势瞬间上扬，一股惊天动地的斗志，让每一个观战的修士心中都涌起热血沸腾的感觉。

    金棍斜斜地往下一指，瞬间变长，仰天一声长啸，孙豪嘴里狂暴地吼了一声：“滚。”

    右手空中盘旋，出现一个圆盘形状的，随着一声滚字，孙豪右手圆盘往下一砸。

    轰的一声，以孙豪为中心，一道道金色的，圆形的波纹向四周扩算开去。

    火海之上，一片金灿灿的光芒。

    道道火浪向中间奔涌而来，遭遇到金色的波纹之后，出巨大的惊天动地的撞击声，所有人只觉得耳朵之中猛地一震，瞬间失去了听觉，好似什么都听不到了。

    大家的双眼清晰地看到，层层金光压制住了四周的火浪，将他们远远地推开，金光过处，火浪被生生荡平。

    巨大的，小山般的深渊巨兽眼看情况不妙，紧急沉下了自己庞大的身躯。

    火海之上，一片金光之中的沉香大人恍若天神。

    他身边的火海受到金光的镇压，变得无比地安静。

    手持金棍，凝神站立空中的沉香大人，此时金光灿灿，恍若天神，威风凛凛。

    夏晴雨的一颗忐忑的芳心终于安宁起来，展颜一笑，嘴里说了声：“沉香小心。”

    孙豪手中斗天棍一收，身上金光一敛，转头对夏晴雨笑了笑，说了声：“无妨，晴雨且看我收它。”

    说话的时候，火海之中，突然冲出一根根巨大的火链，向孙豪缠绕了过来。

    夏晴雨又说了声：“沉香不可大意，此兽身具两种以上本命神通，小心为上。”

    孙豪看向对自己冲过来的火链，嘴里笑着说道：“无妨，先没灭他不过是找正主子，如今还在我面前张牙舞爪，那就真是自求送死。”

    飘立火海之中的身躯微微一耸，孙豪背后轰的一声冲出一尊顶天立地，三头六臂的高大巨人。

    这是？神通法相？雪山上，修为稍高的修士，眼力稍好的修士，或者是知识积累雄厚的修士顿时认出了三头六臂的来历，心头更是猛地一振。

    尤其是瑶台峰的几位女修，脸上浮现出来丝丝兴奋的红润颜色。

    神通法相，居然是神通法相，没想到少宫主的道侣沉香大人不仅仅是合体大能，而且还是修炼成了神通法相的合体大能，好似，正元大人都还没有修成呢。

    神通法相现世，孙豪纵身一跃，落在巨人的一个头颅之上，神识驱动，神通法相顿时动了起来。

    六臂伸出，空中一捞，一手抓住了一根火链。

    如同绞麻绳一般，六臂挥舞，六根火链已经缠到了一起。

    深渊巨兽愣了愣，猛地抽动这六根火链，开始跟三头六臂神通法相拔河，同时，另外六根火链又向神通法相头顶的孙豪冲了过来，孙豪才是神通法相的本体，只要灭了孙豪，神通法相不攻自破。

    但是，孙豪的神通法相威能远远出了深渊巨兽的想象。

    剩余的六条火链无一例外，全部被神通法相给半路拦截，抓在手中，又给拧乱麻一般，拧在了一起。

    深渊巨兽，应该也是包包一类的触手怪，岩浆火链神奇无比，但也有触手怪的相同特点，那就是拧到一起了，力量反而有点受到了拘束。

    巨大的深渊巨兽跟神通法相在空中拔河，试图将自己的六只触手收回，或者干脆拉断，再度浴火重生，反而省事。

    孙豪站立神通法相头顶，嘴里朗声说道：“深渊巨兽，你本该老老实实，呆在地底深渊，你却不知死活，跑到虚界作怪，既然如此，那就休怪本座不客气了。”

    神通法相从空中伸出四臂，抓住了深渊巨兽被拧在一起的巨大火链触手。

    三头齐齐向着天空，嘴里爆出一声怒吼：“吼……”

    四臂齐齐用劲，使劲往天空一扯。

    雪山之下，火海的海面，瞬间往下消了几十丈高。

    与此同时，一座巨大的大山，被孙豪的神通法相生生从火海之中拔起。

    认真去看，这是一头巨大的类似章鱼般的巨兽，此时，巨兽三只火焰组成的眼睛之中，充满了不可置信的样子。

    怎么可能？

    自己亿万钧身躯，怎么可能会被拉出火海，怎么可能会被人生生举上半空？

    记忆传承之中的神通法相，好似也不可能有如此神力。

    不甘地扭动身躯，深渊巨兽不停地挣扎，想从神通法相的手中挣脱开去。

    雪山上的修士，齐齐长大了嘴。

    双眼露出不可置信的眼神，遥望高空。

    看着那一尊好似飞舰一般飞空而起，被沉香大人生生拔出火海，足足有几百里大小的巨大火焰岩浆组成的深渊巨兽。

    每一个人的心中，都充满了震撼。

    大人真的太威猛雄壮了，这就是沉香大人真正的实力吗？

    火海之中拧巨兽，如若探囊取物。

    每一个人族修士都牢牢记住了这一幕，毕生难忘，每当他们对后辈修士说起沉香大人力拔深渊巨兽，恍若天神临时的时候，他们的脸上，就会露出阵阵憧憬，阵阵仰慕。

    这就是沉香大人。

    神通广大，威猛无伦的沉香大人。

    瑶台峰几个女修对望一眼，看到了彼此眼中的震撼，还有那隐藏得很深的笑意。

    大家开始还以为沉香大人是吃软饭的，现在看来，威猛得不像话。(未完待续。)