
　　“看看那些小伙子，被你迷得团团转，小小年纪就这么会玩，以后长大了还得了？”

　　离开琥珀松木镇后，布莱克就不再维持“盲眼者”的伪装。

　　他一边吹着口哨，召唤天空中翱翔的角鹰兽之王苍穹落下，一边对身边哼着歌，挑挑拣拣小礼物的小星星说：

　　“看你刚才说话嗲声嗲气的样子，跟谁学的坏毛病？”

　　“这还用学？”

　　小星星将一个用好几种鲜花编制的漂亮花环戴在头上，又把一个漂亮的熊牙吊坠挂在肥嘟嘟的艾米苟萨脖子上。

　　她回头眨着眼睛，对海盗说：

　　“女孩子不是应该天生就会这个吗？那些傻男人好蠢，我随便说几句话，他们就愿意为我做好多事。

　　如果我是一头大恶龙，都不需要外出巢穴觅食，就靠这些发情的傻男人，都足够我吃饱好几年了。

　　他们应该庆幸我不是。”

　　“看来我把你带出魔枢是错误的选择，也许该把你送回去，让那些成年蓝龙好好教教你什么叫做龙的本分。”

　　布莱克撇了撇嘴，吐槽了一句。

　　在一阵狂风袭来中，威武的角鹰兽以双翼驾驭着风，轻盈落地，让海盗翻身骑上座鞍，又把蹦蹦跳跳的小鱼人也抓了上来，让它骑在角鹰兽脖子上。

　　扭头对蓝龙小公主说：

　　“那边，东北边，那颗折断的大树看到没？那是我们的下一个目的地。破碎之冠沃达希尔，德鲁伊们过去一万年里做的无数件蠢事里最最愚蠢的一件。

　　一会过去之后，你跟紧我不要乱跑，那地方很危险。”

　　他警告道：

　　“即便是对于成年巨龙而言都很危险，你这样的幼龙冲进去，只会被吃的渣都不剩。”

　　“真的吗？”

　　带着花环的小星星一脸狐疑，她觉得坏船长又是在吓唬她。

　　毕竟远方那颗折断的大树看起来吓人，但不管是从地下魔网走势，还是从地表魔力流动来看，它都并没有什么出奇的地方。

　　甚至不如晶歌森林里的杉达拉废墟来的唬人。

　　“它好大啊。”

　　角鹰兽升空后，小星星也化作幼龙形态，给自己丢个了隐身魔法，拍打着翅膀飞行在角鹰兽之上的空域。

　　一边向那大树飞行，她一边惊叹说道：

　　“远远看着就好大，现在离得近了就更厉害了。

　　不但大，还这么粗，直挺直挺的，断掉一般还这么威猛，真难想象它没折断之前，该是何等的雄壮之物。”

　　“我觉得你的说法有点问题，但仔细想想，好像又没什么问题。”

　　角鹰兽座鞍上的布莱克将肩膀上的基尔罗格之眼的眼球焦距不断调整，借助魔法的力量，他也看到了下方那个越发清晰的巨大树桩。

　　暗夜精灵们在卡利姆多大陆的海加尔山，种了一棵世界之树诺达希尔，据说那棵树本身就是一座森林。

　　它的树荫连绵好几座山，就像是撑起了整个世界的天空一样。

　　在游戏中，布莱克无数次见过那棵树尚未毁掉之前的样子，但在现实里他还没见过，想来一定震慑人心。

　　而下方那颗从中央被折断的大树肯定不及世界之树那么巨大，但也已经是不折不扣的巨物了。

　　它大到什么程度？

　　小星星这样体长二十米左右的幼龙，可以在那已经完全中空的树干里自由的飞来飞去，它足以给整个蓝龙军团做巢。

　　其树根处占据的面积，已经比得上洛丹伦城的皇宫区。

　　这还只是平面。

　　这棵树虽然被折断，但它残留在大地上的树干保守估计也有两百米高，就这一棵树，就占据了整个灰熊丘陵森林面积的十几分之一。

　　“这周围的树好奇怪啊！”

　　小星星很快发现了不对，在飞到距离那棵巨树数千米范围内的时候，蓝龙小公主摇晃着脑袋，对下方的海盗说：

　　“周围近一公里内的树都长势奇怪，它们一直在落叶，光秃秃的，但其他的树可都是郁郁葱葱。而这附近大地的颜色也好奇怪。

　　这么灰白，就像是被抽掉了绿色的生命力一样。而且除了一些游荡的熊怪之外，我在这附近都没怎么发现其他动物。”

　　她飞行的速度变慢下来，语气也不复之前兴冲冲的样子，迟疑的说：

　　“我感觉有些不妙了。或许我们应该停下来休整，重新商量一下行动计划。”

　　“怕了？”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“怕了就留在外面，行动计划就是我进去看看，你在外面给我防风，顺便帮我照顾一下我的小鸟，给它找点吃的。”

　　“我才不怕！我可是强大的蓝龙。”

　　小星星执拗的强调着自己的身份，她说：

　　“我就是学会了谨慎行事。这风景多好的地方啊，怎么会出现这样奇怪的东西！难怪那些人类猎人从来不到这片灰白之丘来。”

　　“唉，你在魔枢真的是光玩了。”

　　海盗无奈的摇了摇头，说：

　　“织法者都没提醒你在诺森德大陆游走时需要注意的禁忌吗？算了算了，你这傻白甜蓝龙，听好了，我教你点东西。

　　在北地旅行时，本地人告诉你什么地方有问题，就别主动去凑热闹。

　　那些地方很可能真的有问题。

　　晚上睡觉的时候听到古怪的呼唤，也千万别响应。

　　哪怕它听起来很像你的亲人，但它绝对不是。

　　地洞什么的地方，别去钻。

　　越往北，越要注意这些。

　　灰熊丘陵都算好的了，上古之神的堕落神力延伸不到这里，你要去了风暴峭壁，就你这点战斗力，怕是一夜活不过去就要被弄得发疯了。

　　至于眼前这棵树，我之前说了，它是德鲁伊们做的最蠢最蠢的一件事的后遗症，那些整天睡觉的家伙只会到处挖坑种树，出了问题也不好好处置。

　　你看现在这事情闹的，麻烦。”

　　在他说话间，角鹰兽已轻盈的越过了下方大树桩的上空，海盗和蓝龙向下看去，他们能清晰的看到，在这中空的巨大树干里，有一座“城市”。

　　真正的城市！

　　就沿着树干内部的纹路塑造出一层一层的环，每一环上都有熊人的小屋，彼此上下交错，还有树藤梯子之类的交通。

　　在这中空的树干里，一眼扫过去，保守估计里面应该住了不下几千头的熊人。

　　“本地熊人们把这里叫‘灰喉堡’，大概是在四千年前左右建立的熊人城市，但并非所有的熊人都搬了进来。

　　雪山那边还有一些恪守德鲁伊们教诲提醒的熊人部落，留在他们的祖地大山里。

　　但这里四千多年都没出问题，最近几十年里却麻烦横生。”

　　布莱克驾驭着角鹰兽绕着巨大的树干之城来回盘旋，对小星星说：

　　“这里应该是熊人在艾泽拉斯世界的第二处城市了，它们在卡利姆多还有一座木喉要塞，是上古之战的时候建立的。

　　灰熊丘陵是所有熊人的故乡，它们的神，乌索克和乌索尔两兄弟就在诞生于灰熊丘陵的雪山之中。

　　上古之战时，悍勇的熊人们追随着两位半神兄弟对抗恶魔，可惜天崩地裂之后，被困在卡利姆多的熊人无法回乡，现在已经发展成同源文明下的不同种族了。

　　熊人的神死了，它们的文明便无法再进步，一万年了，还维持着氏族制，卡利姆多的野猪人们也一样。”

　　海盗像是讲故事一样，轻声说：

　　“最奇妙的是，不管是熊人也好，野猪人也罢，它们都在尝试着复活自己的神，而且它们都还‘成功’了。

　　成功的把本来已经很糟很糟的事，弄得更糟了。”

　　“复活半神？”

　　小星星惊呼道：

　　“就靠氏族制文明，这做不到吧？

　　我听祖父偶尔一次说过，要把荒野半神们的灵魂从翡翠梦境里召唤到物质世界，需要的魔力是个天文数字。

　　而且光有魔力也不够，还需要用巨大的生命力量给它们在物质世界重塑‘躯体’。

　　这种事连掌管翡翠梦境的绿龙都做不到。

　　它们怎么可能做到？”

　　“你说错了两件事。”

　　布莱克纠正道：

　　“第一，绿龙只是代替泰坦守护者弗蕾亚管理翡翠梦境，不是执掌。你那些整天睡大觉的同胞们自己也没弄清楚翡翠梦境的一些秘密。

　　否则不至于连梦魇滋生都发现不了。

　　第二，谁说没有生命力量就不能复活半神？”ŴŴŴ.23sk.com

　　海盗语气古怪的笑了一声，说：

　　“六大力量在本源上是平等的，没有高下之分。

　　生命领域能做到的事，邪能或者虚空一样能做到。熊人们确实找不到绿龙帮忙复活神灵，但它们完全可以找其他人帮忙嘛。

　　你以为，四千多年前，德鲁伊们是为什么要亲手毁掉这颗曾被他们用于拯救诺森德的冰雪之冠安达希尔巨树，把它变成如今这破损之冠的凄惨样子？

　　这些熊人又为什么要无视德鲁伊们的警告，鲁莽的搬进来？

　　这里面的事多着呢。

　　你一头小蓝龙如果没有人指引，根本别想弄清楚这里面的弯弯绕。”

　　“那你告诉我呗。”

　　小星星换了一种求知的口吻，对布莱克说到：

　　“下面那熊人城市有古怪的呢。

　　现在离得近了我发现了，虽然熊人们本身没有设置魔法防御的能力，但这颗早就枯死的树内部，有奇特的力量在运作。

　　你现在贸然冲下去会被发现的，那里有几千头熊人，你再能打都没用，不如等到晚上我们溜进去。

　　现在距离晚上还有点时间，你给我讲讲呗。”

　　“倒也不是不行。”

　　布莱克摩挲着下巴，驾驭着角鹰兽往大树干边缘的稀疏森林降落下去，蓝龙小公主紧随其后，在落地之后，海盗扭头对小星星说：

　　“你之前离开阿苏纳的时候，你那孙女奴的老祖父塞纳苟斯给了你防身用的东西，对吧？”

　　“有。”

　　小星星立刻下意识的捂住自己漂亮的小腰包，她警惕的看着自家学长，说：

　　“但这是祖父留给我保命用的，可不能随便拿出来玩。”

　　“你放心，我不会让你吃亏的。”

　　布莱克打了个响指，语气诱惑的说：

　　“我保证，只要你听我吩咐，在合适的时间用掉它，就能从德鲁伊们那里换来你想要的所有东西！

　　这可是一本万利的买卖。”

　　“真的？”

　　小星星一脸不信任的看着船长，后者拍着胸口说：

　　“当然是真的，只要那些德鲁伊还要点脸，他们就一定不会拒绝你的任何要求。如果他们不要脸，不给你，那我赔给你好吧？”

　　“那我为什么不能拿双份呢？”

　　丝黛拉苟萨漂亮的大眼睛里闪过一丝狡黠。

　　她伸出两根手指，在海盗面前晃了晃，说：

　　“德鲁伊那边的好处我要，你这边的好处我也要。不然就不给你用，祖父可说了，它的鳞片能召唤出一个它的魔法化身呢。

　　只要不是惹到了半神，我都能全身而退，这可是很宝贵的东西。”

　　“你要什么？”

　　海盗语气不善的说：

　　“之前怎么没发现你这么鬼机灵？”

　　“这不是学长你教得好嘛。”

　　小星星笑的和母狐狸一样，她咳嗽了几声，摆了摆手，说：

　　“我也不多要，你不是有五块潮汐之石吗？给我一块玩玩。”

　　“潮汐之石，没有。”

　　海盗摇了摇头，说：

　　“不过我可以借给你一件和潮汐之石功能差不多的巨魔神器，算算时间，那玩意应该也快到手了。

　　只是让你保管，平时你拿着玩，我需要的时候，你得拿回来给我。”

　　“嘁，小气鬼！”

　　小星星不满的跺脚说到：

　　“你说的哦，必须和潮汐之石威能差不多，不然我不认！你敢骗我，我就找织法者告状，让它把你抓进魔枢里吊起来打。

　　我现在可是织法者的心尖尖，你敢欺负我，有你好受的。”

　　她从自己的行囊里取出一块漂亮的，萦绕着幽蓝色冰雾的冰晶哨子，递给了布莱克，后者接在手里，就和触摸到一块万年寒冰差不多。

　　人物卡上跳出词条，描述如下：

　　塞纳苟斯的龙哨

　　史诗品质

　　使用：

　　吹响龙哨，召唤太古蓝龙塞纳苟斯的魔法分身加入战斗，持续十分钟。

　　使用次数：

　　【1/1】

　　“不错哦。”

　　海盗抛了抛手里的龙哨，脸上闪过满意之色，这表情被小星星捕捉到，她低声说：

　　“船长，你又要做坏事了，对吧？这次是谁要倒霉了呀？”

　　“不不不。”

　　布莱克回头看了一眼身后的大树桩，一本正经说：

　　“这波啊，这波是做好事。虽然也是杀人越货的勾当，但你相信我，咱们只要做成了，他们还得谢谢咱们呢。”

　　“‘他们’是谁？”

　　蓝龙疑惑追问了句。

　　海盗耸了耸肩，露出迷之笑容，轻声说：

　　“所有人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，2.布莱克，你又打算干坏事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 