    在看到那句话后，姜屿笑着问说：

    “一切顺利吗？”

    他话音刚落，储物袋中的“月白”就自动飘了出来。

    画卷没有展开，但周琳的声音照常从里面传了出来，清晰得一如往昔：

    “当然。‘匿名’可是我的拿手好戏。”

    禅昔天仙收到的匿名信当然是姜屿借助周琳发送的。

    他本想直接把自己所掌握的情报发送给刑罚司，给禅昔天仙，但却面临着两个难题。

    一是他无法解释“五个祭坛”的消息来源，也就无法取信刑罚司的那些大人们。

    再加上姜屿凭借着对刑罚司的了解——毕竟窥视过不少他们的公文，深谙他们的套路——深知与他们打交道，要防备一个不慎就会“偷鸡不成蚀把米”。

    如果这个消息不准确，那就是浪费了他们的资源，必将招来抱怨。

    要是不幸言中，那就更麻烦了，姜屿用脚趾头想象，都知道他们会如何。

    ——摆脱责任几乎是刑罚司刑部下意识的选择了。

    姜屿只是想利用他们，帮忙破坏祭祀，可不想被他们当做替罪羊。

    至于第二个难题嘛，纯粹就是境界的差距造成的了。

    禅昔天仙较他高出一个大境界，姜屿自忖没法绕过那重重的障碍，将消息传递给他。

    有这两个难题挡路，姜屿决定干脆不出面，躲在幕后发送一条匿名的信息。

    周琳不仅可以随意篡改青鸟卷轴的传信内容，还可以让对方追查不到来路。姜屿便借助她的能力，让她截获了一封内容不怎么重要的公文，修改内容，抹去落款，直接“投递”到禅昔天仙那里。

    “他收到信是什么反应？”姜屿好奇地问。

    周琳的声音又一次从“月白”之中传出，宛如直接在耳边响起：

    “自然是又惊又疑。第一反应是想反向揪出消息的来源。”

    姜屿笑了笑。

    他见识过周琳在“画卷世界”里操控青鸟卷轴传信的能力，禅昔天仙想从浩如烟海的传信中抓到周琳，难度不亚于在一片海域中找到特定的一滴水。

    他刚想说“那肯定是白费功夫”，突然想到一件事。

    他想到周琳曾经被刑罚司的人请去帮忙鉴定姜屿的失忆情况。

    ……这么说起来，周琳类似于刑罚司的“编外人员”，不，应该是特邀的专家。这个细节让姜屿突然有了个灵感，他看向“月白”：

    “刑罚司的人对你的能力了解到什么地步，他们不会把你‘请’去，想要把‘匿名信’的主人揪出来吧？”

    姜屿说到这里，好笑地补充一句：

    “那岂不是贼喊捉贼？”

    “……你才是贼。”

    周琳先是无语反驳，继而没好气地补充道：，

    “他们不知道。他们的境界无权知道那么多。”

    这句熟悉的话语一下子勾起了姜屿的回忆，他想到第一次见到周琳的时候，她也是满口的“你无权这”、“你无权那”。

    当然现在这些话周琳已经很少说了。

    姜屿了却了一桩事项后，又把注意力集中到了面前的景象上来。

    他现在身处在一处隐秘的小结界之中，在他面前的是一座祭坛。

    一座空荡荡的祭坛。

    驾驭着“月白”在姜屿身边转了几圈后，画幅突然伸展开来。周琳的身影在画上浮现。

    她看清了眼前的情形，奇怪地问：

    “你这边什么情况？怎么就你一个人，小公主呢？”

    “她在远一点的地方，专心地应对着‘抽查’。”姜屿简明扼要地说道。

    周琳略一思索，猜到归敲敲那边怕是来“妖”了。

    为了不穿帮，归敲敲肯定要想尽办法靠着“金兰”远程应付过去。

    周琳眨了眨眼睛，促狭地问：

    “用我去偷听吗？他们言谈中或许会提及你或者‘龙泽洞天’呢。”

    姜屿听了这话，大为心动，但最终还是拒绝了。

    周琳耸了耸肩，又把注意力转到眼前那座空荡荡的祭坛上来：

    没有祭品，没有信徒，任何的痕迹都没有。

    她直接下了结论：

    “就好像祭坛搭建好之后，就直接废弃了似的。”

    姜屿点了点头：

    “不仅这上面空空荡荡，整个小洞天里也是空荡荡的，没有一点人声人影。”

    说到这里，姜屿在心中暗念几句口诀，召唤出一道裂缝和一把只有指头长短粗细的黑色斧子。

    黑斧给祭坛打了个洞，借着这个缺口，姜屿将祭坛挖开了一小块。

    “下面没有东西，也没有掩埋任何的尸首。”没等全部挖开，周琳便笃定地下了结论。

    为了以防万一，姜屿又挖了一会才停手，真的就是一个干干净净空空如也的祭坛。

    他刚想说点什么，就见“月白”卷了起来，周琳藏起了他的身影。

    姜屿福至心灵，扭过头打着招呼：

    “回来了？”

    归敲敲站在他身后：

    “嗯。”

    她的目光飘到挖开的祭坛上，没等姜屿吩咐，便主动用她的“真实之眼”勘探起来。

    但她左看右看，都看不出任何的端倪。

    “没东西。”归敲敲失望地叹了口气：

    “大哥哥？我们找错地方了吗？不是这里吗？”

    她顿了顿，用不太确定的口吻自言自语道：

    “应该是吧……”

    归敲敲之所以摇摆不定，是因为他们找到、进入这个洞天并非是轻而易举，而是花了点功夫的。

    ——出了那个库房后，姜屿和归敲敲来到了附近的一条暗巷之中。

    那里两侧的石墙上有些忽明忽暗的荧光，勉强照出眼前的情况。

    “敲敲，这地方有什么不对劲吗？”姜屿问说。

    归敲敲运用“真实之眼”排查了一遍，好不容易才感觉到一点异常。

    “藏的也太深了。”归敲敲指出异常的方位后，不太服气地嘟囔了一句：

    “一定用了很多的隐匿手段……而且我对人族的法术也不熟……”

    这番话无疑是在为“真实之眼”的权威性进行着辩解。

    姜屿笑了笑：

    “天庭那么多仙卫都找不到的地方，肯定藏的深。如果没有你的‘真实之眼’，我更加没有头绪。”

    但即便有“真实之眼”帮忙，他俩也费了会儿工夫，一点一点地缩小着范围，最后还是借助着璇龟族的法宝，才打开了这个小型结界的出入口。

    却没想到，如此费劲竟然是这样的结果。

