    肖恩躺在床上，闭上了眼睛，凝神静气，准备入梦。

    此时的他其实并没有多少睡意，但为了能够入梦，肖恩努力的让自己平静下来。

    他之前几次无意中感受到信徒的召唤，在梦中降临到祈祷仪式的现场不同, 这一次他准备主动去接收信仰之力，顺便和星期三沟通一下。

    呼吸逐渐变得平缓，慢慢的，他的思维进入到了一种玄之又玄的境界当中。

    对于心灵魔法的修炼，对于神力的掌握，让他很容易进入冥想的状态。

    眼前一片黑暗, 天空中一点光明出现在眼前，肖恩直奔那光明而去, 很快他眼前渐渐有了视野。

    此时的他正翱翔于高空之上, 飞翔的感觉如梦如幻，并不十分真实。

    换了以往，他多半只会随着感觉走，直到被信徒的信仰之力说吸引，不过这一次，他的意识异常的清晰，几乎立刻就意识到自己是在做梦。

    这应该就是身为神灵的感觉吧，没有实体，遨游于世界之中，只会收到那些信仰之力的吸引。

    在这种状态下，空间上的距离在变得毫无意义。

    他侧耳倾听，果然听到了低沉的祈祷声，不断的在耳边响起。

    肖恩循着那声音而去，几乎是转瞬之间，他便来到了橡树谷的上空。

    在他的感应中，能够看到密密麻麻的细小光点, 分布于大地之上，那是为他提供信仰之力的虔诚信徒。

    不过这一次, 肖恩没有直接飞过去，既然知道了这不是单纯的梦境，肖恩便决定好好观察一下，橡树谷到底发生了什么。

    他缓缓的降低了高度，他的视线并不清晰，在神灵的视角下，很多东西都是抽象的，虚无的，但仍有一些东西在他的视野下十分清晰醒目，比如那些信徒，再比如那写高大的橡树。

    在橡树谷里不知道什么时候，长了许多高大的橡树，这些巨大的橡树有着怪异的外表，笔直的树干，枝杈上面结满了巨大的果实，每一颗都有海碗大小。

    这让肖恩十分惊讶，橡树没理由长的这么快啊？橡子更不可能生长的如此巨大。

    那些橡果之中似乎有什么东西在生长着，他能够感受到生命的悸动, 这一切都是如此的怪异。

    肖恩不禁怀疑自己是不是真的在做梦。

    忽然间，一颗巨型橡果从树上掉了下去, 咔嚓一声，橡果裂开，竟然从里面钻出一个幼小的矮地精来，它看起来只有拳头大小，皮肤皱巴巴的，眼睛都还没有睁开，虫子一样在地上爬来爬去，很快就有矮地精走了过来，将这个小小矮地精拎了起来，也没有哄，也没有喂，就这么扔到了一个大木筐里。

    肖恩定眼看去，木筐里装满了矮地精的幼崽，爬来爬去的样子让肖恩想起了蚕宝宝。

    很快这一筐矮地精幼崽就被带到了大宅里面，倒在了地板上，数以百计的矮地精幼崽在地上滚来滚去，几个矮地精用橡子面糊糊喂给它们……

    肖恩的注意力很快就被别的东西给吸引走了。

    在院子里他看到了自己的一尊雕像坐落在院子的中心，和他的样子有七八分相似。

    此时并没有进行祈祷仪式，但路过的矮地精每次看到那雕像，仍然会跪下来行礼，脸上充满了虔诚和狂热。

    他忽然心中若有所感，雕像之中似乎蕴藏着一股可观的信仰之力，金色的光辉在视野中清晰可见，那是矮地精们虔诚膜拜所带来的影响，

    肖恩靠近了过去，心念一动，那一团信仰之力便没入了他的灵体之内。

    他将一丝神念附着与雕像上，这样一来这座雕像以后就好像一个中转器，可以将吸收来的信仰之力不断的转入他的本体之中。

    省的还得没事跑过来收取。

    他穿过宅邸的墙壁，在阁楼里发现了星期三。

    这里已经被改造成了一座迷你的神殿，墙壁上还有他的大幅的浮雕画像，肖恩查看了一遍，还好画的很像他，不是地精版的自己。

    星期三正身穿金色长袍，跪伏在地面上，对着那副画像虔诚的祈祷着。

    “伟大的弑神者……

    生命的创造者……

    矮地精的庇护者……

    太阳之灵主，光明之掌控者……

    我等卑微渺小之物向你祈祷，献上我等之信仰，祈求您的庇护。

    愿太阳光照之处，皆为汝之净土。

    愿天空覆盖之地，皆为汝之领域。

    愿我等卑微之灵魂，将于汝之神国中永恒不朽……”

    这祈祷词明显已经被仪式化了，星期三念的异常熟练，简直就跟背作文一样。

    念了几遍，忽然拿出一个本子来，思索了一阵，又加了两句上去。

    “那些背叛你的，必受烈焰之惩戒，那些无视你的，必受瞎眼之苦楚……

    瞎眼？目盲？还是失明呢——或者‘不受光明之眷顾’更好一些。

    没错，那些背叛你的，必受烈焰之毁灭，那些无视你的，不受光明之眷顾，永堕黑暗……”

    肖恩听着星期三的自言自语，心中有些惊奇，这家伙还挺有神棍潜质的嘛，编起祈祷词来一套一套的。

    他在星期三面前晃了晃，却发现对方并不能看见他。

    死了，自己现在属于神灵模式，没有实体，只是虚空中的一个意念，信仰之力还是太少了，还不足以让他脱离肉体的情况下直接显圣。

    不过这难不倒他，他直接将视角移动到了墙上的壁画上，当他的灵识和壁画上的画像重叠，那画像上的人顿时活了过来，张开了眼睛，身上金光大放。

    “星期三，我以听到你的祈祷，我在此回应你。”

    “老爷？”星期三又惊又喜的看着墙壁上的画像，它跪伏在地，虔诚的摊开双手，“老爷，请问你有什么吩咐。”

    “我有些问题想要问你，这些矮地精是怎么来的，我之前看到矮地精从橡子里钻出来……”

    “伟大的老爷，正如你所见，我们矮地精都是从土里种出来的。”

    嗯？肖恩心说什么鬼，还从土里种出来？所以矮地精其实是植物？

    星期三继续解释道：“我们矮地精是没有性别的，也没有交配繁衍的概念。

    我们以橡子为食物，当矮地精死去，有的时候，它们嘴里会恰好含着橡子，当它的身体被大地吞噬，一个月后就会有一棵橡树从尸体里长出来，这种橡树生长的非常快，等到果实成熟，橡子里面就会长出矮地精的幼崽来。

    不过只能结一轮，后面再长出来的橡子，就和普通的橡子没什么区别了。”

    肖恩听了心说真是开了眼了，怪不得矮地精这么弱竟然还能在遥远之国那个世界繁衍下来，这繁衍能力可比老鼠都要厉害了。

    不过他马上又想到了一件事情，“可你从哪弄来的尸体？”

    “额，你走之后不久，星期五不小心摔死了，我就把它种到土里去了。”星期三说这话的时候神情颇为平静，完全看不出任何异样来。

    肖恩却觉得有些不对劲，怎么走路还是摔死了，该不会是你小子看星期五不顺眼所以拿它了种子吧。

    他没有深究这个问题。

    不过这样对他来说倒是个好消息，这样以后就不怕没有信仰之力了，矮地精心思比较单纯，很容易发展成信徒，而且一旦成为信徒提供的信仰之力也非常多。

    如果将来有了几十万几百万的矮地精狂信徒，提供的信仰之力怕是能够让自己直接提升为巅峰期的奥姆那样的强者吧。

