    

    日本东京，米花町3丁目25番地。

    这是一家侦探事务所，事务所的主人羽宫辉，于一个月前，因心脏病突发，抢救无效，不幸离世。

    其独子羽宫明，不顾旁人的流言蜚语，毅然放弃了帝丹大学的深造机会，接手了父亲的侦探事务所。

    ………………

    羽宫明浏览着脑中的信息，有些无奈的扶了扶额头。

    “米花町……帝丹大学……”羽宫明呢喃着这两个名词，看着眼前书桌上摊开的报纸。

    【平成年代的福尔摩斯再破迷案！】

    醒目的粗字大标题下方，是占据了近一半版面的照片。

    照片中，一位面容俊秀，嘴角带笑的少年，占据了照片的四分之三。

    少年神情之间满是自信与骄傲，眼中那飞扬的神采似乎都能透过黑白的报纸迸射而出。

    “工藤新一……看来还真是柯南世界啊……”羽宫明缓缓吐了一口气，平复着波动的心境。

    或许在外人看来，现在坐在书房中内敛安静的清秀少年，还是羽宫辉的独子，这间侦探事务所的新主人，羽宫明。

    但只有他自己知道，这句身体中，已经进驻了一个异世的灵魂。

    秦明，一个普通的都市青年，有着一份不错的工作，不说大富大贵，至少生活无忧。

    闲暇时，秦明喜欢看一些推理悬疑向的文化作品，小说，动漫都有涉猎，名侦探柯南作为家喻户晓的动漫，自然也在其列。

    不过秦明怎么也没想到，自己有一天竟然会穿越到这部动漫之中。

    在发现自己穿越之后，秦明是有些迷茫和无措的。

    他前世虽然父母过世的早，但也有几个要好的朋友，有着稳定的工作，有着虽然不算精彩，却不会乏味的生活。

    但是，在一次毫无征兆的犯困，在一次无梦的睡眠后，一觉醒来，周围的环境已然变了模样，脑中更是多出了许多杂乱的信息。

    秦明很自然的想到了穿越。

    然后，在看到书桌上的报纸，并很自然的看懂了上面的日文之后，他发现，自己穿越到了柯南世界当中。

    而他自己，则成为了名为羽宫明的少年，一间侦探事务所的新主人。

    凝望着报纸片刻后，羽宫明渐渐恢复了冷静，开始思考现在的状况。

    “首先，在知道这是柯南世界之后，我有两个选择，第一，不管剧情，插班进入高三，重新参加高考。

    我继承了男主绝大部分记忆，再加上一年的努力，再次考取帝丹大学应该不是问题。之后，凭借着不错的学历，找到一份不错的工作，注意避开那个死神小学生，安静的生活。”

    “第二，按照原主的决定，成为一个侦探，进入剧情，凭借着对剧情的了解，高调破案，打出名气，成为名侦探。”

    羽宫明沉思了片刻，放弃了第一个选择。

    首先，日本社会阶级固化十分严重，这些从原作动漫中就有一定体现，羽宫明如果选择第一条路，恐怕遇到的困难会比前世大得多，且如果选择第一条路，羽宫明知道剧情的优势就废了一大半，这种让信息和情报贬值的选择不是羽宫明所认同的。

    且既然来到了柯南世界，如果还像前世一样考大学找工作，似乎也无趣了一些。

    这个世界的侦探，推理小说家的地位异乎寻常的高，成为侦探，参与剧情，凭借着先知先觉的优势，自己不仅能经历许多前世无法体验的的事情，生活也有足够的保障。

    这一选择的缺点也有，便是跟着剧情，可能会经常性，哦不，是日常性遇到杀人，抢劫，劫持，爆炸，某小偷的烟雾弹、催泪瓦斯、闪光弹、以及女装的困扰。

    最关键的是，如果参与剧情，自己就要和酒厂有所交集。

    不过，在知道剧情的情况下，很多危险是可以预见和规避的，如果不参与剧情，以柯南里炸弹等威胁公共安全物品出现的频率，自己不参与剧情反而不安全。

    所以，综合利弊和个人喜好以后，羽宫明决定参与剧情，利用先知先觉的优势，破获案件，成为名侦探。

    “既然决定参与剧情，那先确认一下现在的时间点……”

    羽宫明拿起眼前的报纸，先扫了一眼日期。

    “嗯，星期二的报纸，案件描述和第一集开头的山崎总经理被害案吻合，而今天……”

    羽宫明扫了一眼钉在墙上的日历，微微点头：“今天是星期三，根据原主记忆，这周没有任何周末以外的假期，也就是说，工藤新一和毛利兰去多罗碧加乐园的时间，只会是周末，也就是至少得这周六。”

    “如果还没变小的话，那可以预先接触一下，混个脸熟，最好能建立初步的友谊，这样在他变小之后，才能更好的获得信任，参与剧情……”

    主意已定，羽宫明循着记忆，来到书房的档案柜前，开始翻找有关工藤新一破获的案件资料。

    其实羽宫明有一瞬间挺疑惑为什么自己的便宜父亲要收集别的侦探的探案资料，不过转念一想，这些被工藤新一破获的案件，本身都是具有研究价值的，工藤新一能成为名侦探，其推理过程和思维方式同样有值得研究借鉴的地方，收集这些案件资料也说得过去。

    至于找这些资料的原因？

    让人留下好印象的有效途径，就是投其所好。

    既然要和工藤新一接触，还要留下不错的印象，和他聊以前他破过的案子，显示出对他足够的了解和赞赏，再表现出同样喜爱福尔摩斯的兴趣，以工藤新一这个骄傲的性子，加上福尔摩斯脑残粉的身份，羽宫明这么一顿操作下去，印象分绝对刷爆。

    羽宫明来到书桌，将一沓厚厚的笔记，资料和剪报摊在书桌上，凝神看了起来。

    不得不说，工藤新一不过只是一个高中生，破获案件的数量却着实有些惊人，光是羽宫明便宜父亲收集的案件，目测已经上百。

    羽宫明快速浏览着内容，由于工藤新一每次推理都说的明明白白，无论是剪报还是资料，都有着较为详细的案件经过和推理过程。

    羽宫明前世也算是推理爱好者，看了这些资料后，虽然对于工藤新一的某些明显有些幼稚和缺乏情商的行为并不认同，但对于他的智慧还是认可的。

    某一刻，羽宫明的目光忽然凝固。

    一张剪报上，媒体依照惯例对工藤新一大肆吹捧。

    但其中一句话却引起了羽宫明的注意。

    【工藤新一不仅是破案无数的名侦探，他的妹妹同样有着让人惊叹的天赋，高一加入空手道社，当年便获得了全国高中部女子空手道大赛的总冠军！】

    “工藤新一……的妹妹？”羽宫明微微眯起眼睛，脑中思绪电转。

    羽宫明回忆了一下原主的记忆，似乎确实有关于工藤新一妹妹的一些印象。

    这印象来自于，原主在高三前，是帝丹男子空手道社的主将，曾获得了全国高中部男子空手道大赛的亚军。

    至于冠军？

    就是被称为【蹴击の贵公子】的京极真。

    “原主竟然和柯南战斗力顶峰之一的男人交过手吗……看记忆画面还打得有来有回的样子？靠，这具身体的战斗力相当不弱啊……”羽宫明心中默默吐槽道。

    言归正传，因为同在空手道社，虽说男女生不在一起训练，但作为同社团成员，原主对这位在高一就拿到全国冠军的学妹自然印象深刻。

    甚至他和毛利兰以及那位工藤新一的妹妹也见过几次，不过也都是擦身而过，没有什么交流。

    “从记忆来看，工藤新一的妹妹确有其人，那么，现在只剩下两个可能，第一，我穿越的并非柯南的原著世界，而是某些相似的平行世界，在这个世界，工藤新一是有妹妹的。”

    “第二种可能，那个工藤新一的妹妹，是和我一样的穿越者！”

    想到第二种可能，羽宫明的眉头微微皱起。

    “不管是哪种可能，这都是一个变数，看来更有必要去接触一下工藤新一了……”

    羽宫明将剩下的资料浏览完毕，把资料码放整齐，将有关工藤新一妹妹的材料放在最上面。并在一个名字上用红笔加粗做了标注。

    【工藤梦语】        

