    黑暗中，寒光一闪而过。

    林觉第一时间出手，一剑横扫，巧妙的将三道剑芒挡住。

    乌云悄然偏移，露出了圆月的一角，照亮了这一片区域。

    方乾双眼微眯，这陌子玉好强的感知！

    木楼的门被重重推开，一位神色清冷的青年迈步走了出来，目光锐利的看向三人藏身的位置。

    月光下，他的面容稍显稚嫩，不过十六七岁的光景，但是给人的感觉却很是冰冷，生人勿近。而在他的背后，一圈圈红色的波纹中有极为醒目的绿色异兽出现。

    那是……

    碧血麒麟皇！

    红色道图，超神兽级道图，碧血麒麟皇！

    死门隐藏的绝世天骄，陌子玉！

    方乾与林觉瞬间就明白了，这就是史仁口中提到的那个少年。

    他年龄不大，可却是真正的天骄。

    此人还有第二道图，那是黑色道图死灵魂火，一种极其可怕的道图。

    碧血麒麟皇散发出惊人的威压，其势头完全强过五爪金龙两个档次，完全不是一个级别的。

    五爪金龙进化一次是金龙王，再进化一次才是金龙皇，金龙皇和碧血麒麟皇才是一个档次的。

    传闻，麒麟皇曾是天地间的万灵之主，统治人族与妖族万载岁月。

    “来！”

    陌子玉伸手猛然一指三人所在的位置，声音冰冷而傲慢，拥有着绝对的自信。

    董笑嘴角一抽，低声道：“十几岁的无道境……这……”

    这简直离谱！

    方乾这些年拼命修炼，却也还是破道境六重天，而对方的年龄比自己还小，道图也极其强大。

    他们现在都完全可以理解史仁的压力了，有这样的‘师弟’在下边追赶，谁能够轻松起来？

    “吼！”

    碧血麒麟皇仰头咆哮，属于皇者的威压宣泄而出，一瞬间压的董笑脸色苍白，连连后退。

    要知道，他们之间的距离可是有一百多米。

    “你想办法找到地下室。”

    方乾眉头紧皱，“虽然那是我的设想，但是我想确认一下。”

    林觉沉声道：“我来对付他……”

    方乾道：“按照我说的做，董笑你在这里望风，在死门其他人到来之前，我们必须离开。”

    他们是来寻求真相和复仇的，绝对不是来送死的。

    否则，史仁就是泉下有知，也会极其悔恨，不想连累他们。

    话音未落，方乾一个纵身冲了出去，人未落地，便有一道霹雳落向陌子玉。

    陌子玉神色冷漠，右手一挥直接将雷电轰散。

    “吼！”

    雷兽狻猊周身雷电环绕，面对这可怕的麒麟皇，它也不甘示弱，有着一股拼劲。

    那是属于道图的特殊意识！

    这种意识关乎到种族尊严，烙印在它的每一丝力量中。

    “狻猊？”

    陌子玉神色轻蔑，“虽是红色，但是来找我的麻烦，你够格吗？”

    方乾也不多言，迅速冲了过去，相距二十米的时候，左手全力横推出去。

    道图秘技，雷钧！

    轰隆！

    雷电撕裂了黑暗，瞬间到了陌子玉面前。

    嘭！

    陌子玉身前出现了一片龙鳞屏障，轻而易举的挡住了这一击。

    轰！

    陌子玉右手一抬，迅速隔空拍向方乾，一道爪影出现，有房屋般大小。

    方乾脚下一错，险之又险的避开了这一击，他选择全力靠近陌子玉。

    陌子玉神色透着浓浓的不屑，双手相合的一瞬间，一尊麒麟虚影脱体而出，飞奔杀向方乾。

    方乾手中出现了重盾全力砸在麒麟虚影上，继而自身化为一股风到了陌子玉身侧，月光下他右手中有寒光闪烁，无血刃在他的手中如这夜间的星辰，全力刺在陌子玉肋下。

    “嗯？”

    触感极其的古怪，不是灵气屏障，也不是肉身。

    陌子玉往前走了一步，原地留下了一道自身的虚影，并一个反罩将方乾困住。

    “你真的不够格和我交手。”

    陌子玉语气冰冷，右手中出现了一柄利剑，直刺方乾咽喉。

    嘭！

    同一时间，木楼前有一道爪影落下，逼退林觉。

    方乾眸光一亮，有雷电交织。

    “雷爆！”

    惊人的雷电肆虐，令陌子玉不得不全力防御。

    瓦解束缚的方乾横移数米，冷眼看向陌子玉。

    陌子玉神色不屑，“跪下！”

    轰！

    方乾与林觉只觉得心头一震，碧血麒麟皇的威势爆发，压的他们心神剧颤。

    陌子玉人如离弦之箭，再度一剑杀向方乾。

    方乾左手抬起，一连串雷电光球出现。

    道图秘技，瞬雷！

    陌子玉一剑贯穿十数颗雷球，在雷球炸开的一瞬间，反手一剑带起所有雷电劈向方乾肩颈。

    方乾身躯一弓，一步到了陌子玉下方。

    霎时间，方乾左拳轰在陌子玉身上的灵气屏障上，继而右手带起一片寒光，无血刃迅速刺中几个位置。

    身法，风无痕！

    方乾的速度越来越快，在一定的范围内，保持最快的速度。

    这就是大师尊贾必真所教他的，一定的范围内，需要一个‘合适’的速度，太快不行，太慢也不行。

    一切，需要合适。

    陌子玉的神色起了变化，但是方乾的移动速度飞快，出现在他身边的各个方位，攻击没有一刻停止。

    随着无血刃第十次攻击落下，保护陌子玉的灵气屏障径直破碎。

    方乾左手成爪重重的抓向陌子玉咽喉，陌子玉的反应也是极快，张嘴的瞬间，口中有可怕的风暴酝酿。

    见状，方乾身躯迅速后仰，继而一脚踹在陌子玉腹部。

    蹬蹬蹬！

    陌子玉连连后退数步，同时一股风暴在方乾后方炸开。

    “不错。”

    陌子玉语气冰冷，“你有点门道，值得我杀。”

    方乾一脚勾起地上的重盾，越发觉得此人不好惹。

    陌子玉手中利剑发出嗡鸣声，隐隐有麒麟的吼叫声，那声音若虎啸，若龙吟。“你也留下吧，他一个人真的够我杀吗？”

    猛然间，一道剑影隔空劈向林觉。

    这一剑搅动风云，隐隐有巨大的麒麟虚影笼罩。

    林觉第一时间施展了道图，全力挡住了这一击。

    “黑色道图，白魔。”

    陌子玉耻笑了起来，“原来是道门的林觉。”

    林觉神色冷漠，没有言语。

    “想来这个狻猊道图的也不是无名之辈吧。”

    陌子玉高举利剑，可怕的灵气波动直冲苍穹，皇者威势一览无遗。

    “麒麟皇斩诀！”

