    手持混沌吞噬枪，一路横扫，无猴能敌。

    苏辰就不相信，无法逼出猴皇出来，到现在他都没有想到，堂堂神兽，紫金骨猴族猴皇不战而怯。

    他一定要找出猴皇一战。

    因为环境的限制，使得猴皇根本无法离开紫金骨谷，就算紫金骨谷的地域如何大，他就不相信无法锁定猴皇的位置。

    一路杀到紫金骨谷的最深处，鲜血染红了整个紫金骨谷，猴皇依然不选择出现，也让苏辰重新认识，在所谓的神道面前，所谓的生命更是漠视。

    一条通往天际的天梯，横跨在天地间。

    就在此时。

    猴皇的声音突然在苏辰脑海里响起。

    “苏辰，你面前所看到的天梯便是至宝轮回九重天，你可敢踏上，本皇便在九重天之巅等你，要是不敢，可以滚，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    轮回九重天？

    苏辰大概明白猴皇的意思，说到底猴皇是看到自己有点实力，不愿意冒险一战，毕竟自己的六大血轮，能够抵挡住伪神境的神威镇压，已经足以威慑紫金骨猴族。

    不出意外的话，猴皇无非是想要借助所谓的轮回九重天镇压自己，不可能退，这次他前来，就是要顺利镇压猴皇，并且想要借助和猴皇一战，来冲击自身极限，希望能够顺利晋级到半步神道境。

    轮回九重天，一步一重天！

    在苏辰的面前，第一道天梯浩瀚磅礴，散发着令人心悸的气息，要是遇到其他人，肯定已经选择放弃，唯独苏辰，眼神里写满了坚定。

    苏辰能够感受得出来，面前的轮回九重天，远远凌驾于自己曾经在的东荒学院，所上的天劫梯，任谁都无法阻止自己。

    踏上第一个天梯，面前出现一道通天空间石门，气势磅礴，蕴含着毁天灭地的轮回气息，笼罩着四周。

    连想都没有想，自己直接踏足轮回第一重天，身影消失在空间石门的瞬间，便出现在一个浩瀚空间内，四面都是一座座雕刻栩栩如生的石像，每一座石像代表着一位妖兽，凶神恶煞，足足有着百座妖兽石像。

    百兽仰天齐鸣，发出阵阵嘶吼，震颤着整个苍穹，苏辰无所畏惧，手握混沌吞噬枪，枪指轮回。

    “老大，我来帮你。”

    “有信心吗？”

    “放心。”

    小胖的身影瞬间出现，不断地暴涨起来，转眼间已经成为几十米的庞大身躯，正是太狱吞天兽的本体，也是当年上古时代的顶级神兽，噬古族族长的唯一血脉。

    苏辰已经知道，噬古族族长狱吞，也就是小胖的父亲被圣域关押，至于原因，无需多猜测，他都已经清楚，不出意外的话，就是因为太狱吞天兽的等级。

    仰天发出一声长啸，震颤着四周，一股股极其恐怖的穿透力，瞬间穿透百座石像。

    “原来是声波。”

    苏辰大概明白轮回一重天的攻击，对于小胖来说的确没有任何的挑战性，随着百座妖兽石像的长啸被小胖压制，苏辰面前出现第二个天梯，没有丝毫的犹豫，立刻踏足第二个天梯，同样出现了第二道空间石门。

    当苏辰踏足空间石门，身影消失的同时，便算是真正的进入到了轮回二重天，小胖就站在苏辰肩膀上，眼神同样凝重的看着面前一切。

    密密麻麻的蚂蚁遍布整个浩瀚空间，看得苏辰头皮发麻，一股信息已经进入苏辰的脑海里，面前的蚂蚁正是轮回弑神蚁，弑神两字本身已经说明很多问题。

    枪指轮回，苏辰脸上依然没有丝毫的惧意，猴皇想要借助轮回九重天阻挡自己的步伐，唯有三个字，不可能！

    没有丝毫的浪费时间，苏辰的整个身影瞬间窜了出去，一人一兽同时开始横扫起来。

    “老大，轮回弑神蚁是不死的。”

    苏辰也发现了事情的严重性，因为无论他和小胖如何击杀轮回弑神蚁，没有任何一只轮回弑神蚁陨落，也就是说，在特殊的环境里，这些妖兽都是不死之身。

    这下麻烦大了，自己和小胖就算是活活累死，相信也无法斩杀这些轮回弑神蚁，这只是所谓的轮回二重天而已。

    该如何做，才能够顺利的杀出去，登上轮回三重天，面对无尽的轮回弑神蚁，苏辰的脸色越来越凝重。

    动用血祭图？

    感觉也不太可能，因为在苏辰看来，这些轮回弑神蚁是不死的，就算是自己动用血祭图，吞噬也是有限的，要是轮回二重天内的轮回弑神蚁无尽的涌出，就算是活活累死自己，也照样无法杀出去。

    既然杀不死，那么只能让轮回弑神蚁不敢靠近自己，想到这里的苏辰，立刻召唤出异火焚荒盘，一种种异火在异火焚荒盘内跳动着，释放出属于各自的异火威能。

    苏辰借助异火焚荒盘，瞬间布置出异火焚荒阵，恐怖的异火威能顺势覆盖了自身，正如他所猜测的一般，没有任何一只轮回弑神蚁敢靠近自身半步。

    冷漠的看着四周，想想看如何才能够冲破轮回二重天，顺利的步入轮回三重天。

    “老大，会不会是远处虚空的那只轮回弑神蚁？”

    顺着小胖所指，苏辰已经顺利看到了，远处虚空的一只轮回弑神蚁，和四周围攻他们的轮回弑神蚁完全不同，通体金黄色，有着一道道的红色纹路，难道这便是轮回弑神蚁的蚁皇？

    异火焚荒阵开路，苏辰的身影瞬间窜了出去，在异火焚荒阵的恐怖威能覆盖下，的确没有任何一只轮回弑神蚁敢靠近。

    连续的施展空间瞬移，苏辰就是不想给蚁皇任何机会，连续施展数十个空间瞬移，在蚁皇还没有反应过来的时候，苏辰的身影已经转眼而至。

    人出枪动，并且异火直接铺天盖地的涌去，为的就是能够顺利击杀蚁皇。

    苏辰原本以为轮回弑神蚁蚁皇的实力会很强大，却不曾想到，蚁皇的身体一动不动，好像还被定格了一般，冰冷霸道的混沌吞噬枪，狠狠的穿透蚁皇的身体。

    蚁皇的身体瞬间消失，紧跟着四面八方的所有轮回弑神蚁也同样消失，苏辰长长松了口气，看来自己和小胖的猜测是对的。

    随之出现了第三个天梯，苏辰也顺利进入到轮回三重天。

    轮回三重天，轮回四重天，轮回五重天，轮回六重天，苏辰带着小胖一一顺利踏足，很快便踏上第七个天梯，进入了轮回七重天的空间内。

    鸦雀无声的浩瀚空间，唯有苏昊一人屹立在天地间。

    苏昊？

    苏辰的眼神顿时一凝，他百分之百肯定，面前的所谓苏昊，肯定不是真的苏昊，而是自己的心魔，没错，就是心魔无疑。

    当年在盘幽城，自己觉醒帝骨，原本武道一途会顺风顺水，就是因为路过的苏昊，看到自己觉醒帝骨，便强行剥离，并且还废掉自己的血轮。

    可以这样说，苏昊便是他一生之中最大的仇恨，其他的都可以往后排排，苏辰万万没有想到，会在这里遇到自己的心魔。

    无奈笑笑，自己还是没有放下这段仇恨，否则的话，他不会遇到自己的心魔，说到底还是没有斩杀苏昊。

    当初自己要是直接前往魔域，相信苏昊就不会跑掉，他从未想过，苏昊不仅是轮回者，更是来自圣域的主宰轮回者，现在后悔已经无用。

    苏昊的轮回九婴主宰，当年将自己的肉身斩成九大分身，分别葬在九口葬天棺之中，自己只是斩杀其中一口葬天棺内的分身，还有着剩下的八大分身没有动。

    “苏辰，你在我眼里，永远都是垃圾，我乃是圣域主宰，等我的元神日后融合任何一具分身，便可以重返圣域，而你只能被压制在小小的天荒大陆，我会让你知道，你和我之间的差距到底有多大。”

    “不仅仅是你，就算是你的所有族人，都会因为你而丢掉性命，只要你现在跪下向我臣服，将葬天棺还给我，也许……。”

    轰隆隆！

    不等苏昊继续废话，苏辰的身影已经消失在原地，人未到，恐怖的杀意已经滚滚而来，手里的混沌吞噬枪一往无前，点点枪芒席卷着四面八方。

    他和苏昊之间的恩怨不可化解，唯有生死，就算明明知道面前的苏昊，只是他的心魔，苏辰也压制不住心中的杀意。

    先斩杀心魔，才能够完善自己，报仇是一回事，绝对不能让心魔影响自己，从另外一方面讲，苏辰很是庆幸自己能够登上轮回九重天，并且进入到轮回七重天的空间内。

    苏辰的攻势宛如毒蛇，冰冷的双眼里尽是杀意奔腾，至于苏昊面沉如冰，眼神的杀意不比苏辰少，毕竟他是苏族的天之骄子，日后更是能够名动大陆，一切都被苏辰所毁。

    最重要的是，苏辰竟然还毁掉他的一具分身，带走了一口葬天棺，他们两人之间的恩怨不死不休，唯有杀戮才能够镇压一切。

    两人的攻势瞬间战在一起。

    【作者有话说】

    昨天实在太困了，最后一章没写，今天补上，大家见谅！

