    第529章海上要塞和特区

    当听到了他们两人的条件和要求之后，伊万科夫的脸上露出了复杂的表情来。

    “这件事情我无法给你们承诺，我会汇报总长，你们明天再来吧。”他们就在香波地群岛革命军的军营大门口这么聊着天。

    加尔·帝诺和卡莉法的脸上点了点头，完全能够明白伊万科夫的想法和风险，他虽然是大将，但是革命军在某些地方官显然和之前的海军截然不同。

    有些海军的基地长官的权利简直就像是当地的皇帝一般，能够简单的决定整个基地里所有人的生死。

    有些基地里的海军长官虽然颇受爱戴，但是并不能够改变他们如同皇帝和独裁者一般的事实。

    但是革命军却不一样，就算是大将，也并没有任何的资格来决定这些条件。

    特别是技术方面的事情，伊万科夫就更不敢轻举妄动了。

    说实话现在革命军的科技已经在雷欧的灵感和弗兰奇的实施之中推进到了一个普通人就算能够使用也完全无法明白的地步。

    这就有些应了雷欧的那一句话：“一个好的科技就应该能够让大字不识一个的农民也能够轻易地上手使用它。”

    从这一点来看，之前的那些“神”们制造出来的科技完全是非常牛掰的：没有人明白恶魔果实的诞生机制和原理，但是很显然，就算是目不识丁的文盲，还未成年的小孩，女人或者老人都是可以在吃掉恶魔果实之后就立刻获得强大的力量的。

    可以说的上是强大科技的典范了。

    而在现在的革命军战舰上，基本都是普通人完全不懂，但是却可以轻松使用的科技，比如说电磁炮，比如说人力转化电力为什么就能够比人力直接划动船只来的更加快，不论是爆发力还是持久力，这种经过二次转换的动力都要来的更加强大一些。

    没有人明白。

    这就是现在革命军的科技水平。

    没办法，现在全世界识字的人很多，但是懂得物理和化学、力学的人却没有多少。

    革命军现在正在从零开始培养这些读书人，但是却很难让普通的士兵们理解什么叫做电能，什么叫做动能，什么叫做螺旋桨。

    总之伊万科夫也不敢夸下海口将革命军的技术借给他们，甚至是直接将成品给他们都很困难，因为这很有可能造成革命军技术的外泄。

    尽管现在革命军已经准备将一部分的技术卖（授权）给商人们，让他们也享受到电器航海时代的快乐，提升四海之间的效率。

    但是自己主动授权卖技术和被泄露可是完全不同的两件事，一个是可控，一个是不可控。

    现在伊万科夫明白那些海军为什么对不可控的海贼深恶痛绝了。

    “我们明天这个时候来这里等你的回复。”加尔·帝诺和卡莉娜点了点头，尊重伊万科夫的选择和决定。

    然后雷欧就接到了来自伊万科夫的电报。

    和电话虫这种直接联系的方式比起来，革命军越来越喜欢电报这种东西。

    电报的确比电话虫来的更加慢一些，但是对于政府来说，效率并不是全部，档案才更加重要一点。

    不论说这是痕迹，还是留证据，亦或者是给未来的自己或者后人找到可以查阅的历史记录，还是说未来证明自己的清白和无辜。

    这种电报带来的档案从最开始嫌麻烦，多余的手续? 到现在可以给多人浏览共享? 证明自己撇清关系，逐渐被人接受? 甚至是被革命军内部的人的喜爱。

    这个玩意的确已经完全被革命军接受并且全心全意的喜欢了起来。

    伊万科夫就是其中之一。

    明明他作为大将的确就有雷欧的电话? 但是他却还是直接拍了一封电报给他——他的这种消息完全算不上紧迫，在军事上有些消息的紧迫等级是排在他的电报之前的? 这个时候就算他的军衔是大将，也会被按照消息的权重和重要的程度排到后面去。

    当然? 大将的位置的确会给他的消息加不少权重分就是了。

    像是现在这样? 明明哥亚王国那边的消息更加重要一些，却还是和伊万科夫的电报一起来到了雷欧的手里。

    雷欧看了一眼哥亚王国的情况之后就不再关注，在革命军力有不逮的现在，有些人终究是要学会自己走路的。

    不论是阿拉巴斯坦王国? 还是哥亚王国? 都是如此。

    哦，以后他们都叫行省了。

    阿拉巴斯坦直辖省和哥亚行省。

    雷欧拿起了伊万科夫拍来的电报，脸上露出了惊喜的表情来。

    说实话，以革命军得到的收益来说，付出的代价实在是太过渺小了? 那三艘巨大的三桅杆帆船的地基是岛屿。

    是大片大片，可以耕种? 可以航行，对抗风浪? 甚至是被风帆牵扯着前进也没有什么太大的散架和散落的凝实的岛屿。

    这三个岛屿给月光莫利亚实在是明珠暗投。砸在莫利亚的手里了。

    而它们来到了革命军的手里之后，将会发挥出百分之三百的战斗力来。

    尽管现在泰佐罗的黄金泰佐罗号已经被革命军掌控在了手里? 但是这么一个城市? 造价如此巨大的? 革命军不可能再花这么多钱再制造一个或者两个这样的移动城市。

    而这座城市从设计的时候就已经注定了它的作用，而革命军当然也不可能花费大价钱违背它的设计初衷，将它改造成奇奇怪怪的东西和样子。

    它注定只能够成为海上经济特区来使用。

    而月光莫利亚这三个岛屿得用处就大了去了。

    往小了说，它们本身的骨架足矣被改造成一艘可以行动永远不会被击沉的航空母舰，这三艘航空母舰就仿佛是雷欧过去世界中的航母编队群一般，可以容纳大量的军人，粮食，物资和战舰，不论是去某个地方救灾救人，还是作为移动堡垒平定地区的动荡和暴动，都是非常优秀的区域压舱石。

    这就是三个可以移动的海上基地，行动堡垒！

    而往大了说……

