    听到天觉道君的声音，徐仲贤捏紧的拳头松开了。

    他听到自己说，“你赢了。”

    纪清凌点头，“是的，我赢了！”

    “我不会一直输的。”

    “我会一直赢。”

    这件事算是告一段落，几人回到纪清凌的住处。

    纪清凌只来得及说一句话，“我好累，让我睡他个三天三夜，到时候记得喊我，我还要下山给爹治伤。”

    纪清远鼻子一酸，“好，你去睡，我到时喊你。”

    这两天灵力不停的被掏空，纪清凌精神一松，整个人就倒在床上睡着了。

    这跟长时间闭关很不一样。

    快速的大量的消耗灵力，不管是身体还上心理上都让人非常疲惫。

    灵力恢复依然交给小嫩芽，纪清凌只想睡他个昏天暗地，日月无光。

    接下来的两天，纪清凌只窝在院子里安心睡觉。

    她不知道的是太一门到处都流传着她的传说。

    比如纪清凌天资不凡，二十八岁筑基，是难得一见的三十岁前筑基的天才。

    再比如纪清凌天赋异禀，刚刚筑基就进阶到二阶符师，且制符技法高超在同阶中无人能敌！

    还有人说她在筑基前就是二阶符师，但是这个传言很快就被否定了。

    还有说她如今深得门派某位大能看中，授其治疗术。

    然后又神神秘秘的传出那位大能很可能就是神农峰青白道君！

    又传纪清凌的师尊重台道君和青白道君向来交好如何。

    眼看着这位平日冷冽的元婴女道君都要传出绯闻来了！

    等纪清凌醒来听到这些传言，真心觉得对不起青白道君。

    真是人在峰中坐，锅从天上来。

    至于其他的传言，纪清凌倒是挺认同的，毕竟天资不凡，天赋异禀，无人能敌这些词跟她还蛮般配的！

    东越大比在大家的期盼中如期而至。

    太一门广场上摆了数个擂台。

    第一轮依然是淘汰制的。

    这时候的纪清凌还在坊市里给纪林海治伤。

    等纪清凌将事说给两人听之后，夫妻二人心疼的不行，又担心纪清远伤还没好，就去参加比试。

    虽说二人觉得这次纪清凌有点冲动，却也不忍心责备女儿。

    兄妹两人的感情从小就好，在小望山时，夫妻二人时常要出去猎兽之类的。

    纪清凌只有两三岁就是一直跟在纪清远的屁股后面转。

    今次要是纪清凌碰到这样的事，纪清远怕是比她还要愤怒。

    回到太一门，八卦的纪慧比试完居然在她院子门口等她。

    远远见到纪清凌就朝她招手，“清凌！”

    看她的样子肯定是赢了。

    “我跟你说。”她不等纪清凌说话，迫不及待的跟纪清凌分享今天发生的事。

    “那个徐仲贤没有来参加比试！”

    纪清凌正笑着看她，并没有对此做出反应。

    “唉，我跟你说那个徐仲贤没有能加比试！”

    “纪清远的比试如何了？”

    “清远哥过了，我们都过了！”

    纪慧跟在纪清凌身后进了屋子，“那个徐仲贤。”

    纪清凌说道：“我们对战时两人都受了伤，我的伤都还没有完全好，他的伤自然也不可能好的这么快！”

    “那你不是会治疗术吗？为什么不把自己的伤治好？”

    纪清凌没好气道：“你以为一个治疗术就是全能啊？有些内伤无法一次性治疗，这样容易留下暗伤，影响以后的修炼，欲速则不达嘛。”

    她拿出两个烤猪蹄，两人对坐着啃了起来。

    “天觉得道君更是明白这个道理，他们找了青白道君治伤，想来也是要去几次神农峰才能行。”

    “唉！你怎么知道他们去找了青白道君了？”

    “纪左师兄说的。”

    “哦。”纪慧只回了一个字，就继续啃她的猪蹄。

    纪清凌没说的是纪左还说她傻。

    至于为什么傻，就是她手下留情了。

    纪左说的是如果真的重伤徐仲贤甚至杀了，门派表面责罚几句，心里指不定高兴呐。

    门派不怕你惹事！

    刀剑无眼，那徐仲贤并没有对纪清凌留手。

    想想那些门派的天才弟子，为什么在外面见不到他们的炼气期。

    这些人总是被门派保护的很好，没有特殊情况很少离开门派的势力范围以内。

    再怎么天才都是炼气，在外面其他人要杀他们实在是太容易了。

    而门派失去的可能就是门派未来的精英。

    你少一个精英弟子对于其他门派而言就少了一份威胁。

    就像这次的资源分配，比的就是弟子的实力，也是各大门派的实力。

    大比进行到一半，太一门的势头大好。

    这次的资源分配中，有一处灵石矿脉。

    太一门，青云宗，古剑门三大门派都势在必得。

    那一处山头是个三不管地带，因为这一处矿脉变得炙手可热。

    如今太一门占了优势，这让其他两个门派大为不爽。

    人一旦不爽，就会找些事情来发泄。

    比如找人打架之类的。

    没有比试的日子里，大家会集聚在任务堂旁边的广场上。

    这天纪清凌来到任务堂发布任务。

    这几年她都不方便出去做任务，需要的兽血除了纪清过他们帮忙收集的。

    其他都必须由任务堂发布任务才能收集到。

    好在她的符现在卖得特别好，如果她愿意，可以一直这样靠制符换取修炼资源来供应整个筑基期。

    做为新出现的风云人物，她的出现总是会引来一些人的驻足。

    “纪清凌！”

    有人喊他。

    她环顾四周，是几个穿着古剑门弟子服饰的修士。

    纪清凌挑眉。

    找她？找事?

    一个长相阴柔的男子带头向她走来。

    “你就是把徐师弟打伤，让他无法参加比试的人？”

    一行五人逼近纪清凌，有些不怀好意的架势。

    “是我！就是我将徐仲贤打到无法参加比试的。”

    明明就是在复述自己的话，不知怎么的，就让冯少阳听出一些挑衅的意思在里面。

    领头的冯少阳皱眉，“听说你诡计多端，喜欢耍些小聪明？”

    纪清凌没回话，她身后已经有人替她说了。

    “听说你们剑修顽固不化一根筋？”

    ……

    纪清凌虽不认识这人，但是看他服饰也是太一门的弟子。

    就这两句话的功夫，又有几人走到纪清凌身后。

    同样是太一门的弟子，其中一人开口道，“怎么，打输了不服气，想找事？”

