    

    
                第1662章

    
                虽然这里是别墅区，却还是建起了一家大型的菜市场。

    
                当然了，定位高端，不是随便什么样的菜农都可以入驻。

    
                里面的食材也偏贵，随便一颗西红柿，就要六块钱，一把青菜十块钱，买点小排，一斤一百块。

    
                邢荣火看的咂舌，道：“这菜也太贵了，比超市还得贵一倍。”

    
                “贵有贵的道理，性价比不高，但吃起来的确比普通的食材口感好些。”江志浩笑着道。

    
                “有钱人的想法，真是难以理解。”邢荣火摇摇头，没有再说这个话题，转而道：“刚才和你说的那个案子，你觉得怎么样？”

    
                来的路上，邢荣火和江志浩讲了一件旧案。

    
                这个案子，是从他师父那时候就开始调查，但始终没有结果。

    
                师父死后，这就成了邢荣火的遗憾。

    
                他一直希望能够把案子破了，也算给师父圆了心愿。

    
                可惜的是，时间过去太久，当年的那些证据虽然保留，但因为当时技术上的原因，没有太多有用的讯息。

    
                用领导的话来说，这种案子就不要耗费资源了，扔那吧。

    
                但邢荣火一直记在心里，这是他的执念。

    
                江志浩挑选着摊位上的土豆，道：“你说那个女人被杀了之后，抛尸河道？还有别的线索吗？”

    
                “没有了。”邢荣火摇摇头，道：“当年的线索就只有尸体后脑勺的致命伤，证据虽然保留了下来，却不知道是谁做的。过去这么多年，那附近早就岁月变迁，和以前大不一样，连人都换了好几拨。”

    
                “但她没有遭到侵犯，你们也查过不是情杀，不是仇杀，更不是谋财害命。”江志浩又道。

    
                邢荣火点点头：“和她有关的人，当年都排查了一遍，没有什么嫌疑。当时怀疑，可能有极端的报复社会份子，又或者临时起意想做什么，但发现人死了之后，就没敢做。”

    
                江志浩嗯了声，举起手里的土豆，道：“你看这土豆怎么样？”

    
                邢荣火没好气的道：“就那样吧，你到底行不行啊？”

    
                “别这么着急，我又不是真的神仙，不得要点时间想一想？”江志浩失笑道。

    
                这件案子对他来说，其实不难，因为就在二十年后，凶手会来投案自首。

    
                谁都想不到凶手是谁！最起码在这个时代，没人想的到。

    
                邢荣火急的不行，他是来找答案的，不是来陪人挑土豆的。

    
                江志浩看出了他的急迫，也知道这个人的性格，和别人不一样，这才道：“我的意思是，看到这个土豆，我就想起了豆芽。你说，豆芽是不是土豆生的？”

    
                “当然不是！豆芽是黄豆发的芽，和土豆渔鸥什么关系，你连这个都不懂？”邢荣火一脸鄙视的道。

    
                江志浩哭笑不得：“你懂这个很有优越感吗？那你怎么还来问我案子。”

    
                邢荣火被噎住，脸色微微发红：“我，你到底知不知道，不知道算了，我可没那么多时间浪费！”

    
                眼见他一副要走的样子，江志浩叹口气，道：“你可能就是因为经验太足了，所以才会看不透本质。在你看来，豆芽不是土豆发的芽，算一种常识。但在别人看来，这可能是一个人并不熟悉的知识。不知道的人，就会觉得豆芽和土豆是一样的。”

