    下半场，何星辉继续出战。

    威尔金斯和科里森开始全程跟防何星辉，阻止何星辉接球。

    只要何星辉手中没球，那就刷不到数据。

    至于另一边3打4会有多惨，卡勒西莫就不管了。

    甚至，他都巴不得快船多赢一点，让比赛早一点进入垃圾时间。

    何星辉遭到了严防，利文斯顿自己又有很好的机会，所以他忍不住自己杀到篮下投了一个。

    球进了，但是星粉和快船球迷都略微有些不满，觉得利文斯顿这是不懂事的表现。

    现在快船可不缺他这两分。

    超音速进攻，他们开始拖时间，降节奏。

    何星辉丢下威尔金斯去逼抢里诺德，里诺德立即把球传给了科里森。

    何星辉没办法了，他不可能再去逼抢科里森，否则科里森再传球，他就成了被戏耍的猴。

    科里森也在拖时间，一直耗快到24秒的时候，他才瞎投了一个。

    篮球甚至没有碰到篮筐，是一个三不沾。

    现场球迷直接响起了嘘声，嘲讽科里森和超音速的这种懦夫行为。

    科里森黑着脸退防，他也不喜欢这样打。

    但是，教练这样要求，他也没办法。

    快船进攻，何星辉在努力跑动，试图甩开身边的两块牛皮糖。

    可是，这两家伙也是抛弃了所有的节操，跟的特别紧。

    就连何星辉退到了己方的半场，他们两个也跟了过去。

    比赛直接就分裂成了两块，让好多球迷感到无语。

    这种画面，一般也就只有何星辉的比赛中会出现。

    超音速再次得逞，何星辉这个回合没有碰到篮球。

    下个回合，快船的球员开始帮何星辉挡人。

    何星辉从马盖蒂身边过去，随后马盖蒂挡住科里森。

    利文斯顿也主动靠近何星辉，然后传球。

    球到手上，超音速的人立即抛弃何星辉，开始重点防守其他人，不给何星辉刷助攻的机会。

    何星辉见状也是有些来气，这超音速真的是不要脸到了极点。

    这不是摆明着要认输嘛。

    既然刷助攻困难，何星辉也就不纠结非要助攻了，直接出手刷分。

    刷个高分，也能给杜兰特留下点心理阴影。

    三分命中，何星辉的个人得分来到了49。

    “凯文，你多少分了？听说你在大学是超级得分手？”

    何星辉问道。

    杜兰特无言以对。

    他现在才14分，已经超出了他的平均数，属于表现出色。

    可是，和何星辉比起来，这个分差就实在是拿不出手了。

    超音速进攻，杜兰特想要刷点分。

    可惜，球没进。

    此时他的命中率还很一般，得分不稳定。

    快船反击，马盖蒂帮何星辉挡人的时候，和科里森撞在了一起。

    裁判吹了快船掩护犯规，球权转换。

    “这就是场均三双的难点呀，打强队不好拿，打太弱的烂队也不容易拿到。只有打那种有希望进季后赛的球队，表哥才有机会。”

    史密斯感慨道。

    摆烂球队不在乎战绩，就可以像现在的超音速一样，放弃赢球，专心狙击何星辉。

    “我觉得表哥没必要刻意去拿三双，他已经不需要靠数据证明自己。多拿几个总冠军就行了。”

    迈克布林说。

    像现在的这场比赛，看着多少有些尴尬。

    “不不不，数据还是很重要的。”

    史密斯不赞同迈克布林的说法。

    球场上，超音速由威尔考克斯打进。

    又到了快船的进攻回合，现场球迷又开始集体对着超音速的人进行嘲讽，以及发出嘘声。

    他们在吐槽超音速的防守。

    这种来自球迷的嘲讽，杜兰特听了很生气，也很郁闷。

    可惜，他无力改变。

    进入NBA后，他就发现了自己的渺小。

    每次想要赢球，却总是赢不了。

    现在的他，没有力挽狂澜的能力。

    超音速漏人，加索尔在篮下轻松拿到两分。

    又打了几分钟，何星辉只摸到三次球。

    官方暂停的时候，何星辉干脆主动申请休息，懒的上了。

    这种情况下还上去，显得他对数据特别在意。

    何星辉下场后，快船用半主力阵容跟超音速打。

    结果，他们还能占据着点小上风。

    没办法，现在的超音速就是这么的弱。

    原时空中，本赛季超音速取得了联盟倒数第二的佳绩，只有20胜，仅好过韦德和奥尼尔都伤了的热火。

    两队分差越来越多，何星辉再上的必要越来越小，现场球迷都有些不满了。

    第四节比赛开始的时候，现场球迷高喊着何星辉的名字，要求何星辉继续上场。

    不过，何星辉已经穿上了外套，离开了替补席，坐到了斯嘉丽旁边唠嗑去了。

    这有点点不好，不太合规矩。

    但是，也不是什么大问题。

    球场上，杜兰特还在继续打，刷经验。

    只不过，人在球场上，心已经飘到了场下。

    时不时的，他又会往斯嘉丽的方向看一眼。

    虽然那种画面他不喜欢看，却又总是忍不住。

    这种情况下，他打的自然也是不好。

    最终，超音速在第四节单节就输了18分。

    比赛结束，144比110，快船屠了超音速34分。

    超音速方面，杜兰特拿到了全队的最高分，22分。

    不过，他是23投9中，罚球6中4。

    真实命中率只有44%，非常低。

    里诺德8分，科里森14分，威尔考克斯10分，威尔金斯8分。

    超音速的首发表现很一般，反倒是替补中的迈克康利和斯泽比亚克表现出色，分别拿到了16分和20分。

    快船这边，何星辉只拿到了54分11篮板6助攻3抢断1盖帽。

    不过，他只打了27分钟，出手了27次。

    25投19中，其中三分16中12，罚球5中4。

    这种恐怖的命中率，都是超音速的奇葩防守策略导致的。

    看到这种数据，那些解说嘉宾都不知道该如何吐槽。

    “很遗憾，表哥再次错失了三双。”

    史密斯说道。

    这话也挺雷人的。

    54分11篮板6助攻3抢断的数据也叫遗憾，这让其他球员没法活呀。

    “说表哥刷数据的人可以闭嘴了，如果他真的想要刷数据，这场比赛他可以拿到100分。毕竟，他目前就是平均1分钟里拿2分。”

    迈克布林说道。

    他也挺意外，没想到何星辉会放弃刷数据的机会。

    赛后新闻发布会，作为超音速的头牌，杜兰特自然没办法缺席。

    新闻官刚宣布提问开始，场下的记者就开始发炮了。

    “凯文，你们赛前是放弃了这场比赛吗？比赛过程中你们似乎一心想要输掉比赛。”

    一记者问道。

    “当然不是，我们都想赢，但是对手是西部第一，他们很强大，我们没办法。”

    杜兰特无奈道。

    他不可能承认球队想要快点输，那势必会遭到球迷的批评，还会让球队的粉丝失望。

    “是吗，可是你们一开始选择了对表哥进行单防，之后又给表哥很多空位的机会，这不是放弃了比赛？”

    记者问。

    “如何防守表哥是一个大难题，我们不过是在探索和研究，目前看来效果不太好。”

    卡勒西莫抢答道。

    “......”

    这么不要脸的话也能说出来，直接让众记者无语。

    “凯文，你觉得自己和表哥的差距有多大？”

    记者问。

    杜兰特强忍着恶心回答：“很大，他很强。他已经打了两个多赛季，我才刚刚进联盟，有差距很正常。”

    记者只是问他差距有多大，他却偏偏解释了下为什么会有这种差距。

    这种话其实挺幼稚的，稍微有点脑子的人，听这话都会觉得杜兰特滑稽。

    “那你觉得你以后能够超越表哥吗？”

    记者继续问。

    “.......”

    杜兰特。

    直到现在，他才感受到了媒体的恶意。

    此前他也输了好多比赛，但媒体都还是在夸他，说他潜力无限，是明日之星，让他觉得很欣慰。

    “凯文，你对表哥比赛中坐到美女观众旁边怎么看？联盟是否应该允许给巨星一些特权？”

    记者继续挑事，想要勾引杜兰特说点有争议的话。

    果然，杜兰特上钩了。

    杜兰特说道：“我觉得球员应该平等，不能因为是巨星就享受特权。在比赛中，坐到观众当中是不合适的。”

    “靠，这逼算什么玩意，有什么资格点评表哥？”

    电视机前，星粉纷纷炸锅。

    他们忽视了杜兰特的话是否有道理，直接质疑杜兰特的发言资格。

    很显然，在星粉看来，现在的杜兰特给何星辉提鞋都不配，自然也没资格说这话。

    杜兰特因为这话，直接就把路走窄了。

    至少，以后星粉这个群体中，很少会有人再喜欢他。

    超音速过后，快船的邓利维，何星辉，巴克利，米利西奇出席了发布会。

    “何，杜兰特说你不应该在比赛中坐到观众席上，你觉得呢？”

    记者问。

    “他如果不想看到我去观众席上泡妞，拜托他给我点压力，让我有一个上场的理由。我都没有上场的必要，总不能留在替补席上和保罗扯淡吧，我又不搞基。”

    何星辉说。

    “哈哈哈.....”

    “酷。”

    “说的好，看不惯你倒是赢下比赛呀。”

    何星辉的话一出，星粉纷纷叫好。

    “何，你如何看待超音速这种咸鱼的做法？他们在比赛中似乎放弃了赢球，给了你很多轻松出手的机会。”

    记者再问。

    “很明显，他们是想要阻止我拿三双。他们做到了，不过我无所谓，我对今天的数据也很满意。”

    何星辉说。

    反正今天这场比赛，丢人的始终是超音速。

    赛后要被诟病的，也肯定是超音速。

    超音速为了阻止他刷三双，牺牲也蛮大的。

    “对于凯文这个球员，你怎么评价，你觉得他能成为球星吗？”

    记者问。

    类似的问题，记者也问过很多其他的球星。

    有的不屑于回答，有的敷衍，也有的夸了几句。

    就目前而言，已经成名的球星都不会太把杜兰特放在眼里。

    一个表现有点好的新秀而已，这种人每个赛季都有，有时候还不止一个两个。

    “可以，成为巨星也没问题，联盟最终会属于他们这些年轻人。”

    何星辉说。

    这话让现场的记者都忍不住的大笑。

    毕竟，何星辉说这话太违和了，他自己就是个年轻人。

    真要打下去，他和杜兰特谁先退役都不一定呢。

    “你这么看好他？”

    记者好奇道，何星辉给的评价太高了。

    “他有很好的天赋，超音速又给机会培养，想打不出来都难。”

    何星辉先埋了个伏笔。

    这个逼，得一两年后才能有所收获。

    到那个时候，球迷再翻开今天的录像，才能惊呼一声牛逼。

    “查尔斯，今天拿了13分，是复出后的最高分，感觉怎么样？”

    记者问。

    “太棒了，我感觉自己还可以再打三四个赛季。”

    巴克利扯淡道。

    “达科，这场比赛你的发挥也很稳定，很不错，比上个赛季进步了很多。是什么原因，让你产生了这种变化？”

    记者问。

    这个记者，要么何星辉团队的合作伙伴，要么是快船的合作伙伴，刻意提醒下球迷，何星辉的带队能力。

    毫无疑问，米利西奇又是一顿对何星辉的吹捧，球迷都快要听腻了。

    要不是看在他说的是实话的份上，球迷都该反感了。

    当然，星黑早就反感了。

    当天比赛全部结束，新闻又被何星辉占据。

    虽然这场比赛没有特别爆的爆点，但其他场次的比赛更加没有呀。

    相对而言，何星辉27分钟54分11篮板的数据，就已经是很不错的看点了。

    更何况，这场比赛有些争议。

    比如，超音速消极比赛的态度，以及何星辉坐到斯嘉丽身边的话题。

    这些，都容易引起球迷的争论。

    “联盟应该更改选秀制度，现在的规则容易促使一些球队摆烂，这不好。”

    “不能改，现在的选秀规则至少还能平衡下各队的实力。改了规则，各队的实力差距会更大，小球市更加没希望。”

    “必须对超音速做出惩罚，这种打球态度对不起球迷。”

    “何星辉坐到观众席是不尊重对手，必须严惩。”

    ......

    球迷的声音有很多，但联盟都没有给予回应。

    因为，他们也不知道该如何处理，干脆就默认了。

