
　　在场不少人，都在商会购买了百朝参赛代表的资料。

　　而他们对于王峰的事迹，印象太深刻了。

　　王峰凭借一己之力，将大乾李家给覆灭了。

　　很多弱小的王朝，时不时都会冒出一个逆天的天才，做出一些覆灭宗门，覆灭王朝的事情。

　　但他们只记得王峰的事情，并非王峰的事迹，而是因为大乾李家培养出一个附魔天才。

　　李素素！

　　当年，这事可是在青州引起不小的轰动。

　　正因为这个李素素，才让大乾王朝，从没有排名，重新回到了王朝排名一百名之列。

　　如今，王峰却将李素素的家族灭了！

　　“狗才会杀他！”

　　王峰淡淡的回了一句。M.23sk.com

　　陈阳克见王峰不肯承认，也是愤怒道：“哼，汪宏只和你有过节，不是你杀的，还会是谁杀的？”

　　说着，他转身看向人群的王朝代表，大声道：“诸位，这王峰杀我兄弟，今日便由你们做个见证，等我将他擒拿，他自然会承认自己的所作所为！”

　　这里，是青州城外，陈阳克完全没有任何顾忌。

　　“听说这个王峰气引就能够击败一次气变境的武者，也不知是真是假！”

　　“这个陈阳克可是庸天王朝的强者，是天庸冠军侯的独子，觉醒两条灵脉，还达到二次气变境的实力！”

　　“这个王峰恐怕要倒霉了！”

　　许多人皆是想看看，这个王峰是否如传闻所言，有着媲美一次气变的实力！

　　“哼，你欺负我妹妹，我还没找你算账，既然你主动找上来，那就别怪我不客气了！”

　　王峰冷冷一声，一步上前。

　　姜合俊美的脸蛋一惊，道：“王峰，不要冲动！”

　　王峰实力再强，也绝对不可能是二次气变的对手。

　　“哼，那天我是轻敌才被你占了便宜，我便让见识二次气变境真正的实力！”

　　话音落下！

　　一股强大的气息，自他的身躯爆发出来，二次气变境的气势，让得不少一次气变的武者，都感到一丝丝的压迫。

　　当自身气息攀升到极致的时候，陈阳克大手一挥，猛然向王峰拍击出一掌！

　　狂海掌！

　　一只巨大的掌印，当空凝聚而出，宛如一片海洋，在空中剧烈翻滚起来，狠狠向王峰拍击而去。

　　顿时，掌风席卷，飞沙走石。

　　四周的众人，感受到这一掌的威势，都不由倒吸了口冷气。

　　这个陈阳克的实力，绝对不一般，很多二次气变境的武者，都自认为达不到这种程度，在没有动用灵脉的前提下，一掌居然达到如此威力。

　　面对这气势惊人的一掌，王峰却随手一抬，一掌轻轻拍打而出。

　　轰！

　　一道沉闷的巨声响彻起来，那巨掌被王峰直接轰碎了。

　　“什么？”

　　众人看到这一幕，皆是大惊。

　　“哼！”

　　陈阳克冷哼一声，手掌握着一把长剑，向王峰冲杀过去。

　　剑芒吞吐，一道道剑芒，如排山倒海一般，席卷王峰。

　　玄阶下品剑法，狂海剑！

　　唰！

　　王峰抓住玄铁重剑，一剑带着崩山之势，狠狠轰出。

　　砰砰砰！

　　那些剑芒，瞬间破碎，狠狠和陈阳克的长剑对撞起来。

　　锵！

　　一道金戈交鸣的声音响彻起来。

　　顿时，一股巨力从玄铁重剑当中传递，陈阳克整个人便感到身体当中，有着千重山崩裂一般，整个人直接倒飞了出去，倒在地上，一连狂吐了十几口鲜血。

　　众人看到这一幕，皆是惊的说不出来了。

　　陈阳克居然输了，连灵脉的力量都没施展出来就输了！

　　“咳咳咳！”

　　陈阳克大口的吐血，脸上带着难以置信的神色，看向王峰的时候，宛如看到了魔鬼一般。

　　两天前，他完全有把握将王峰击败。

　　而今日，王峰甚至连异脉的力量都没有施展，仅仅一招，就将他给击败了。

　　紧接着，他猛的一震，道：“你晋升气变境了？”

　　王峰并未多言，大剑一挥！

　　只见空中一道黑光闪烁，剑锋流转，陈阳克的一只胳膊直接抛飞了出来。

　　啊！

　　陈阳克惨叫一声，感受到手臂上传来的痛楚，狰狞咆哮道：“王.....王峰，你居然敢断我手臂！”

　　“你敢动我妹妹，这就是下场，倘若还有下一次，搬家的就是你的脑袋了！”

　　王峰冷冷一声，眸光扫过一旁的朱波，抬手再度一挥！

　　啊！

　　随着一声凄惨的叫声，朱波整个人，半跪在地上，额头青筋暴起，一脸怨毒的望着王峰，却又不敢说话。

　　这个王峰太可怕了。

　　一招将二次气变的陈阳克击败了，这等实力，太过逆天了。

　　“不愧是列入了青州才俊榜的天才！”

　　“圣书学院的长老眼光都很毒辣，若是让此子继续成长下去，日后必定会在才榜，争夺自己的席位！”

　　众人纷纷议论起来。

　　青州才俊榜，分为三个榜单，青州才榜，青州俊榜，以及青州才俊榜。

　　才榜，只有先天境的武者才能够去争夺，有着七十二个席位，想要争夺榜单，必须要列入青州才俊榜。

　　像王峰这样的武者，以后就有资格去争夺这个榜单。

　　如果没有列入青州才俊榜，是没有资格争夺的榜单排名的，七十二才榜天才，也不会接受挑战。

　　王峰没有理会众人的议论，收回武器，静静等待着。

　　而姜合早已经惊的说不出来，许久后才回过神来，道：“王峰，我收回之前的话，我们还是不比了！”

　　以王峰现在的实力，就算没有附魔纹，斩杀一阶地妖魔，绝对轻而易举。

　　王峰笑了笑，并未说话，他从未想过和这个姜合比什么。

　　“何人如此大胆，居然敢在这里伤人？”

　　就在此时，几名穿着战神学院学生服的青年走来。

　　为首的青年，瞧了眼盘坐在地上运功疗伤的陈阳克和朱波，四周张望一番，大声道：“我乃是本次负责维持屠魔大赛秩序的巡逻队队长，也是战神学院的学生，雷云天，告诉我，刚才到底发生了什么，为什么会有人受伤？”

　　朱波强忍着痛楚，指着王峰大声道：“雷队长，是那王峰，将我们的胳膊砍了！”

　　雷云天目光凌冽，看向王峰，大喝道：“你，已经失去了参加屠魔大赛的资格，速速离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0063章：这就是下场免费阅读。https://xs.23sk.com 