    舒歌将她带到了楼上的浴室，给了她一套干净衣服，这才下来。

    只见傅南霆正坐在沙发上翘着长腿，衣领最上方的风纪扣解开。

    恢复了平日在家里的散漫与慵懒。

    看见小女人下了楼，才微微耸起俊朗的眉：

    “搞定你堂姐了？”

    舒歌忍俊不禁：“什么叫搞定啊。说得人家就像个麻烦似的。”

    正好走到沙发边，男人长臂一伸，将她捞怀里。

    怎么不是麻烦？

    好容易做完手头事，早点赶过来，看见个大电灯泡杵在家。

    “……堂姐还在呢。”她想从他腿上弹跳起来。

    “在洗手间，又看不见，怕什么？”扶住她纤腰的手掌不坏好意地滑下去。

    捏了一下她翘挺的水蜜桃。

    这个变态。

    舒歌拍下他的手。

    却听见楼梯上有脚步戛然一止。

    没料到舒倾舞这么快就换好衣服了。

    堂姐妹年龄差不多，身材也没有太悬殊，衣服倒是很合身。

    此刻穿着舒歌的衣服，乍一看，倒有两分像舒歌。

    估计是正看见两人亲密的场景，舒倾舞小脸涨得通红，随即避开眼神匆匆下楼，朝门口走去：“堂妹，那我走了……你这身衣服，我回去洗好了，再还给你。”

    “不用了。”傅南霆没起身，坐在沙发上开口。

    舒倾舞呆了一下。

    “这衣服你穿完扔了或者留着都行。不用洗了。也不用送过来了。小歌这儿衣服很多。”傅南霆散漫道。

    舒倾舞明白，他不喜欢自己来找堂妹。

    再不想在这里看见自己。所以才拒绝她下次再来。

    是怕打扰了他和堂妹的私人时光吧？

    舒倾舞脸色更是涨红，尴尬地不行，嗯嗯两声，就走了。

    舒歌看着舒倾舞就这么走了，倒有些不好意思。

    追到门口，目送她进了电梯，才回来。

    抱住双臂，望向傅南霆，故意：

    “傅先生这样对待一个淑女，好像很没风度吧。”

    傅南霆站起来过去横抱起她，朝楼上走去：

    “那我下次对你堂姐有风度点？”

    这小女人，分明是在故意试探。

    看他对别的女人拒之千里之外，其实不知多爽。

    果然，小女人已挑起秀眉，杏眸瞪他：

    “你试试？”

    他无声笑，已一脚踢开卧室，将她抱了进去，放在床上。

    她这才收起玩笑心，心脏陡的一凝，又有点紧张起来。

    这几天晚上，他一直陪自己在御盛名庄。

    两人并不是没有亲密的机会。

    但却一直保持着，没有超过那道防线。

    至少，在鉴定结果出来之前……

    不然，真的还成乱轮了……

    幸好，傅南霆没做什么，只转身从抽屉里翻了个青草膏出来。

    给她右手指尖刚刚被烫红了的部位涂上清爽怡人膏药。

    她看着他悉心地为自己涂青草膏，心头又有些酸酸的：

    “傅南霆，就算你对别的女人有风度，我也可能没法再管了。”

    再过两天，鉴定报告就出来了。

    如果她真和他是表兄妹，还有什么资格管他对哪个女人好不好？

    这丫头，心情刚好了几天，又钻牛角尖了。

    傅南霆又心疼又气。