    银灰色的地下通道中。

    一队队分开的新兵们，沿着通道快速小跑着，朝着地下停放殖体的军备仓库跑去。

    教官霍尔夫跑在最前面。他一边跑，一边也在通过通讯耳机告知如何穿戴殖体。

    “殖体本质是上生化装甲的一种分支，所以穿戴方法和其余装甲不同，你们可以像穿衣服一样，将其套在身上，但记得，在培养液里脱掉所有衣服。

    因为穿戴殖体不允许穿任何贴身衣服。否则会影响链接你的神经和身体其他系统。”

    “你们将要获得的是基础级殖体——里娃。请记住，殖体本身也是活性的，它们也有自己的一部分意识，你们的灵能要做的，是将融入它的意识，让自己弱小的灵能去操纵殖体的庞大意识，然后去战斗！”

    “就像你们平时训练的一样。”霍尔夫不断叮嘱着。

    魏合紧跟在他身后，再后方是恩德，洛尔沙等人。

    更后方，才是卡斯特等寻常没什么出彩的新人们。

    没有人害怕，能够靠着自己穿戴防护服走到这座隐城的人，都经历过危险，经历过污染兽。

    所以，每个人在成为新兵时，签署合同那一刻起，就心里有了准备。

    忽然，魏合前面的霍尔夫一个止步，纵身往前一跃，前方一面银色大门自动张开圆形通道。

    霍尔夫顿时从通道往下滑下去。

    魏合紧跟其后，一起跳进通道，宛如玩滑滑梯一样，顺着冗长的红色肉质通道往下滑动。

    很快，前方的通道蠕动着，开始从中分叉，分出一条条不同分支。

    霍尔夫冲入一条通道，魏合紧跟着冲入另一条。

    之后的所有人，每一个都自动冲入新分出来的通道。

    哗啦一下，魏合身体冲出通道口，正好坠入一片淡蓝色的纯净液体中。

    他迅速脱掉身上衣服，悬浮在液体之间。

    四周无数细小的颗粒血肉，飞速朝他依附过来，很快便宛如凝结一般，在他身上凝聚成一套漆黑色金属装甲。

    装甲表面有着弧形和三角形花纹，手肘有两道倒刺，头部有尖锐独角，眼部是暗红色宛如菱形复眼外形。

    其余的就和普通金属外皮的紧身衣没什么区别。

    ‘基础型号里娃，装配完毕。请融入灵能。’

    一道轻柔的女子声音接入魏合意识。

    “灵能直接交流么？这样的技术....”魏合心头凛然，对这个世界的科技水准又有了新的认知。

    他迅速操纵灵能，分出极其细小的一丝，按照霍尔夫之前所训练过的，融入殖体胸膛正中的内侧部位。

    很快，他感觉自己输入的灵力消耗一空。

    “还需要么？”

    魏合心中明白，这个时候就是考验操纵者能否达到殖体上限的时候了。

    灵能输入越多，操控度开发度也越高。殖体能放大的幅度也越大。

    蓝色液体中，魏合继续输入灵能，他操纵的殖体，全身开始浮现的黑色花纹越来越多。

    随着越来越多的灵能输入，殖体双眼越发血红，身上轮廓也渐渐膨胀变大一圈。

    “到极限了....”

    魏合此时也感觉到了殖体无法再输入了。

    这代表殖体需要的灵能达到了极限。大月消耗了他自身灵力的五分之一左右。

    此时他感觉自己就像穿了一身紧身衣服一样，活动起来相当轻松随意，毫无迟滞。

    ‘灵能交融完毕，推进系统即将打开，祝您一路平安。’

    电子女声最后一次响起，便彻底沉寂下去。

    魏合抬起手，稍稍活动了下手掌，忽然身后传来一股巨大推动力，他整个人便从蓝色液体中一下冲出。

    哗啦！！

    大片水花中。

    地下空洞中，一片密密麻麻，宛如无数蓝眼睛的水池中，纷纷冲出一道道身穿黑色殖体装甲的高大人影。

    伴随着密密麻麻人影的飞出。

    洞窟顶端，早已分开一个足够宽敞的硕大空洞。

    一道道殖体纷纷飞出地下，回到地面。

    噗噗的沙尘溅开声中。

    魏合和其余所有殖体一样，稳稳降落，砸在一片柔软的辐射污染尘埃中。

    他站起身，活动了下身体。

    ‘力量只需要一丝，就能放大上百倍。虽然还不知道上限，但也远远超越了我所知道的一切武道秘技...’

    此时此刻，魏合才深深感觉到，科技差距，带来的巨大变化。

    “给你们十分钟时间，适应和测试自己殖体的性能，熟悉并掌握操纵方法。”

    霍尔夫的声音从通讯耳机内传出。

    “听到了马上回答！”

    “是！”

    一片片新兵们的声音，不断在通讯频道里响起。

    魏合也跟着应了声。

    他开始活动手脚，尝试着往前出力打一拳。

    唰！

    他视野右下方自动浮现出相关数据。

    ‘极限拳击力：五吨。’

    ‘极限拳速：两倍音速。’

    音速在这里这个世界，是标准的350米每秒。

    魏合早已根据测算换算过。

    下面则是一连串的防御皮肤，再生速度。储备细胞能。

    其中魏合注意到的是储备细胞能这个指标。

    这是按照百分比显示的，现在才开始所以显示99%。

    最下方，则是显示坐标位置，环境数据，如温度，辐射度等。

    “这种细胞结构....生物结构...设计相当奇妙啊...”

    魏合一边熟悉殖体，一边也在仔细用灵能和自身的血肉细胞，感应其中的结构。

    血肉武道带来的最大好处，就是能让他在不动用真劲的同时，提升自身感官感知。

    如此，才能在不影响殖体内部监控的情况下，探索这种殖体装甲的秘密。

    魏合分化出一点点细胞，趁着和殖体交融灵能的时候，不断摸索其中隐秘。

    但其中蕴含的是整个文明无数年来的演化和设计，短时间内，他是不大可能彻底观察研究透彻。

    很多基础设计，看似简单，实际上是包含了无数的试错和全新理念。

    没那么容易吸收完全。

    轰！！

    忽然远处一阵震动遥遥传来。

    “好了，十分钟已到。现在隐城安全部队，已经出动阻截附近的两拨污染兽。”霍尔夫的声音迅速传来。

    “我们的目标，是成为安全部队的第二波防线，阻挡他们不小心漏过来的零星污染兽。”

    “污染兽种类，你们之前在课程中也已经了解过。所以这里不多说。”

    “最后，都给老子准备拼命！！”

    霍尔夫最后一句吼完，通讯耳机便彻底沉寂下去。

    一大群黑色殖体中，魏合缓缓直起身，活动活动四肢，脖子。

    五吨的出力，两倍音速的速度，还不清楚防御如何。耐力如何。

    但就这样，这具殖装已经给了他不小的惊喜。

    ‘如果能彻底解构其中隐秘，借鉴其中的很多生物结构，我的血肉武道一定能急速彻底完成血肉化。不用再要几十年时间....’

    他心头相当满意。

    从头到尾，魏合都没有忘记，自己的根，依旧是血肉武道，那才是自己成就宗师，未来最大的方向。

    殖体虽然强大，才基础级别就有这么高的数据。

    但这些终究都是外物。别人给，他就强，别人收回，他就依然是弱鸡。

    所以，只有武道，才是彻底属于自己，无人能夺走的根本。

    此时正前方远处，沙尘滚滚，一道暗红色影子，正飞速朝着这边冲刺过来。

    ‘发现目标。’殖体传出示警。

    侧面已经有一群殖体主动冲上去，准备硬撼了。

    魏合没有动。

    而是看向另一侧，左侧。

    那里同样有沙尘滚滚，一条暗红色宛如鳐鱼的血红怪物，正摇晃着身躯，顶着满后背的黑色骨刺，朝这边冲刺过来。

    它的速度很快，刚刚还在视野尽头，眨眼便前进了一大截。

    估计还有几秒就会抵达这边。

    “这些都是属于杂兵么？”魏合按照心里学过的污染兽分类，将靠近过来的这两头怪物划分族群。

    污染兽按照教材上描述，一共分为四个等级。

    杂兵，污染兽，巨兽兵，恐人。

    所谓杂兵，就是单对单，一般都能被基础殖体打爆的弱小怪物。

    “让我来看看，杂兵到底有多强杀伤力...”

    魏合站在原地没动，既然有人主动上前硬撼，他也乐得先观察观察。

    和他一样打算的，还有洛尔沙和恩德，这两人都是这一期新兵中的顶尖佼佼者。

    谋定而后动是生存课程中最基础的部分。

    看来他们都打着和魏合一样的算盘。

    嘭！！

    不远处，两边的杂兵兽已经和殖体新兵们正面撞上。

    一碰撞，顿时差距展现出来。

    一群黑色殖体，比起杂兵兽来，动作迟缓，肢体乱晃，就是打不到对方。

    出招攻击时，意图过于明显，很轻松就被两头杂兵兽躲开。

    还有殖体冲刺过程中被自己左右脚绊倒，狠狠摔出去。

    魏合面色冷淡，看着杂兵兽攻击殖体。

    它们的破坏力并不足以一击打碎殖体防护。但速度起码达到了三倍音速。爪牙还带着剧毒污染。

    这些是优势。

    劣势是，杂兵兽的身体似乎相当脆弱。

    这让他回想起了，自己在遗迹时，碰到的那头一样宛如鳐鱼的血肉怪物。

    现在看来，那家伙也是一头杂兵罢了。

    “而且.....这样的外形，攻击模式....行为模式....根本就和真兽没什么区别....”

    魏合心头忽然联想起，自己曾经在刚刚接触真兽时，看过的大量案例，遇到的大量各种真兽。

    现在看来，眼前的杂兵兽和加强版的真兽，又有什么区别？

    一样有污染，一样毫无神智，一样宛如野兽般有强大攻击性。

