    看见那令牌，龙文牧就知道这东西是怎么回事了。
    “我想这个乾坤环应该是柳元的东西，虞千代不敢私吞，就让人给我送来了。”龙文牧有些得意的说。
    斩杀柳元的是他，那柳元身上的东西都应该属于他的战利品。堂堂柳家家主有乾坤环再正常不过了。
    他连柳元都能斩杀，虞千代哪敢得罪他，肯定是乖乖的把东西给他送过来了。
    龙文牧见钱眼开，脸都快乐开花了。
    夜阑这个小财迷，跟龙文牧一个模子刻出来的，两个眼睛同样闪着金灿灿的光。
    一个家主的私藏呀，这该值多少钱？
    光是想一想，夜阑就觉得开心死了。
    龙文牧则是期待柳元拥有的各种妖兵和妖器，一家家主，要是连点好东西都没有，怎么说得过去。
    两个人连忙蹲下身在那堆东西里翻找起来。
    抛去衣物这些不值钱的东西，剩下的里面，夜阑拖出来一个精致的木箱。
    木箱看起来很沉重，将其打开，只见里面赤红一片。
    密密麻麻，装的全部是指甲盖大小的红色晶石。
    “少爷，这全是妖晶！”夜阑激动的高呼。
    龙文牧心中也震撼不已，随手在里面抓起一把。
    这么大的箱子，这些妖晶的数量可绝对不少。
    龙文牧粗略估计，这起码有两千之数。
    两千妖晶呀……记得雾山上斩杀一头大妖龙种才九百来块，若是换成小妖，起码要斩杀几十只才能凑出这个数目。
    即便是对柳元这样的名门大家，这也绝对是一笔巨款。
    柳元这家伙，该不会是把柳家的宝库都背在身上的吧？
    龙文牧龇牙笑着，合不拢嘴。光是这一箱妖晶，就让他的腰包又鼓了不少。
    “少爷，你看！这是源石和内丹！”夜阑又惊呼起来。
    看着夜阑拖来另外一个箱子，那里面全都是五颜六色的源石和内丹。
    龙文牧把里面的源石和内丹全都清点了一遍，源石有二十三块，而内丹有十五枚。
    无论源石还是内丹的品质，都只是小妖层次，龙文牧顿时就没了兴趣。小妖源石，这东西他现在拿来也没用。
    至于内丹，这东西炼丹或者铸器会用到，只是对如今的龙文牧来说意义也不大。
    也许以后碰到合适的炼丹师或者铸器师会有用武之地。
    剩下的还有很多妖兽身躯的材料，这些东西如果以后有机会，也许还能打造成妖兵，龙文牧也暂时把东西收了起来。
    其它东西翻翻找找，还有不少的药材以及一些各种用途的药剂。
    龙文牧逐一检查，药材不少，也许有用，至于调配好的药，都是寻常货色，龙文牧也看不上眼。
    又翻找了一阵，龙文牧忽然眼前一亮，在一堆东西里找出一把巴掌长的短匕首。
    短匕首看起来像把小飞刀，没有护手，刀身和刀柄是一块材料熔炼而成，融为一体。匕首通体流淌着五彩斑斓的光晕，看起来美轮美奂。
    匕首虽小，可上面的森森寒意却让人不由打个寒颤。
    “这东西是妖兵！”龙文牧自言自语的说。
    柳元身家丰厚，但是在他的随身之物里，就只有这一柄妖兵，让人觉得蹊跷。
    毕竟连方奇那样的柳家下人都身怀啸狮刀那样的妖兵，按理说柳元这个家主怎么也得有更好的才对。
    “少爷，这东西我记得！”夜阑在凝视了那匕首片刻之后，忽然喊道，“柳元最后袭击少爷你的时候，用的就是这东西。”
    龙文牧抬了抬眉梢，看见在匕首的尾部，刻有三个娟秀的小字——“天虹刺”！
    “天虹刺……应该就是这东西的名字吧。”龙文牧自言自语道。
    他如今还依稀记得，自己在斩杀柳元之前，柳元好像是释放了一招威力奇大的招式，但是还是被他用本命妖技躲闪了过去。
    当时的交手只是一瞬间，其实龙文牧也没怎么看清当时的情况。
    当时那一招，就是这东西的威力？
    龙文牧皱着眉，将妖力灌输进去。
    当妖力灌输进天虹刺的时候，忽然有一段信息涌进了他的脑海。
    感应清楚之后，龙文牧顿时大喜，大笑的嘴都快裂到耳根了。
    哈哈笑声在屋子里回荡。
    “少爷，你别笑了，这东西到底怎么样啊？”夜阑微恼的轻轻拍拍他。
    龙文牧好半晌才停止了大笑，开口道：“这东西是大妖的身躯为材料打造的，这把妖兵是属于大妖层次的妖兵。”
    “大妖层次！”夜阑惊呼。
    龙文牧自己也没想到，柳元居然还有这种好东西。
    要知道，连天狼弓和啸狮刀，都才是小妖为材料。
    大妖为材料的妖兵，这东西绝对称得上是宝贝。
    “天虹刺里能容纳妖力，把妖力不断的汇聚进去，等到需要的时候，能够一举释放出来。只要汇聚的妖力足够多，即便是用来斩杀地妖师都未必不可能。”龙文牧又道。
    这就是天虹刺的用法，也就是积少成多，然后一口气释放。
    不过这个作用……呃，怎么说。释放一次就必须重新积累，也就是说只能当做一种杀手锏来用。
    龙文牧咋舌，东西虽好，但用一次就得重新来过，确实有些可惜。
    而且要给这东西不断注入妖力达到积累的效果，就是说准备的过程是极其耗时间的。
    不过不管怎么说，这东西在一些关键时候应该能起到大用。
    收好之后又继续翻找，片刻之后又从中找到一枚玉简。
    妖力涌入，龙文牧在里面感觉到的是一些文字和一些图案，而在那些文字图案最开头的地方，是“裂天拳”三个大字。
    这居然是一篇法诀。
    妖师拥有的能力，其实大可分为两种。
    一种自然是本命妖技，这是从妖兽身上继承而来的能力。
    而另外一种，则是妖师根据妖兽的能力，自己研究出的技法，也就是所谓的法诀。
    法诀效果各异，基本都是在模仿妖兽的能力。
    法诀和本命妖技孰优孰劣，这没有过于明确的定论，只能说各有所长。
    不过总体来说，本命妖技是旁人无法学得的能力，也更被人看重一些。
    至于法诀，毕竟是模仿妖兽能力，效果肯定是大打折扣。当然了，也不排除有个别厉害的法诀凌驾在本命妖技之上，但是这种毕竟是少数。
    “裂天拳……”龙文牧重复那三个字。
    名字听起来倒是霸气，就是不知道效果怎么样。姑且收起来先，以后若是有空可以尝试修炼一下，反正技多不压身。
    得到天虹刺和法诀之后，别的东西就没有能让龙文牧眼前一亮的了。
    听夜阑说，当时柳元似乎是吞服了一粒丹药，实力暴涨。
    但是在这堆东西里，龙文牧也没找到别的丹药。
    丹药这种东西稀少，多半柳元也就有那一粒。
    没能找到，也只能作罢。
    所有的东西都检查了一遍，也没怎么细细整理，全部又胡乱的扔回乾坤环里。
    柳元的乾坤环跟龙文牧的基本没差别。
    里面的空间也是马车厢的大小，看造型跟龙文牧的乾坤环也有几分相似，不知道是不是出自同一个铸器师之手。
    龙文牧两个乾坤环一只手臂套一个，左金右银，十足的暴发户模样。
    整理好东西，收拾好心情，就开始正式炼药了。
    把之前得来的九天玄火芝拿了出来，屋子里的温度陡然上升了不少。
    夜阑也知道这次要炼的药关系重大，表情异常的严肃。
    龙文牧有条不紊的把药材逐一处理。
    和之前炼药不同，这次光是药材都有上百种之多，难度可想而知。
    或锅煮，或釜煎，或是妖气凝练，各种手法不一而论。
    夜阑从旁辅佐一些细节，也做的一丝不苟。
    这注定是个漫长的过程。
    自从龙文牧和夜阑开始炼药，又是三天过去了。
    这三天里，都是虞千代吩咐下人端送饭菜，期间也只有夜阑进出过，龙文牧则是自始至终待在屋子里。
    炼药的屋子没人敢去打扰，其他人都是隔着老远等待。
    在炼药开始第二天起，屋子周围百丈内就始终萦绕着一股浓郁的香气。
    那香气闻了让人神清气爽，虞府的很多下人甚至还会主动跑到附近嗅一嗅这里的味道。
    那间位于中央的屋子里有人炼药的事也早就传开了，很多下人都在讨论那屋子里的人究竟在炼什么药。
    屋子所在的庭院里本有一棵干枯了十年的老树，而这棵老树便是在这三天里重新长出了嫩芽。
    虞府相邻的另外一座庭院里，虞千代感慨万千。
    “龙公子真乃奇人啊。”
    自从柳元一战他就知道龙文牧不是凡人，这几日再施展炼药的本事，种种手段，让虞千代叹为观止。
    当日他选择相助龙文牧等人，这个选择在今日看起来，那简直太对了。
    如果他当时选的是帮柳元，没准如今就和柳元埋一块儿了。
    以虞千代的眼光，自然能看出一些事。
    龙文牧如今尚且年轻，但是日后，定然有鱼跃龙门的一天。
    今日的善缘，以后定能开花结果。
    在另外一间屋子里，晴儿则是焦急的等待。
    千灵雪的状况一天不如一天，对晴儿来说，每多等一天都是成倍的煎熬。
    这几天她不眠不休，一直等着龙文牧把药炼好，面容已经憔悴了很多。
    但愿……大人的眼光没有出错吧。
    直到炼药第三天的午后，晴儿忽然嗅到了浓郁的药香。昏昏欲睡的脑袋猛地抬起，听见门口传来了脚步声。
    大门被忽然推开，龙文牧和夜阑鱼贯而入。
    “药好了？”晴儿猛地起身。
    这时候才看见，龙文牧的脸上，顶着两个黑眼圈，头发也油腻凌乱，模样看起来同样憔悴。
    “好了。”龙文牧有气无力的答。
    为了这药，他可是煞费苦心。
    以前他虽然知道制作方法，操刀还是头一次。
    “这药只会生效一次，下一次就算有这药，效果也不会太明显了。”龙文牧交代道。
    是成是败，就看这次的了。
    如果这药都不能把千灵雪的性命挽回来，那他也束手无策了。
    “有没有把握？”晴儿小心翼翼的接过龙文牧手上的药碗，担忧的问。
    “问这么多干什么，死马当活马医。”
    晴儿没好气的瞪他一眼，这才将千灵雪扶起来，将药碗送向她嘴边。
