    在叶凡吃面的时候，陶家堡一处府邸中，也是饭厅灯火通明，酒香飘香。

    一个身材高大长着八字眉的黄衣老者坐在酒席中间。

    他正搂着两个肤白貌美的模特大口吃肉大碗喝酒。

    旁边，陶啸天和陶铜刀几个陶家子侄亲自作陪。

    觥筹交错，气氛热烈。

    “来来来，姬先生，喝碗海鳖汤补补身子。”

    喝了几杯酒后，陶啸天亲自盛了一碗汤，恭敬摆在黄衣老者的面前：

    “这可是真正的野生玩意，我让人从海里弄上来的。”

    “一口的营养顶一百只老母鸡。”

    他笑着出声：“你好好补一补，这几天辛苦你了。”

    “谢谢陶会长了。”

    黄衣老者哈哈大笑一声，摆摆手露出几分得意：

    “不过不辛苦。”

    “包镇海这种大老粗，看起来张牙舞爪，钱多人多，对常人来说不容易对付。”

    “但对于我来说，就是随手一个风水局的事情。”

    “我随便一翻他的资料和项目，就一眼锁定了天涯度假村。”

    “度假村是他投资百亿的项目，重心之重，而度假村又恰好是沉尸潭原址。”

    “我把怨气从地底下源源不断引出，再把度假村的出风口用广告牌一挡。”

    “度假村就马上变成凶地。”

    “死上几个人，包镇海势必担心，一旦担心，也就会亲自查看。”

    “只要他去了，也就九死一生。”

    “事实他现在也躺在医院精神失常了。”

    黄衣老者喷出一口热气，很是得意。

    他还顺势在两名模特身上抚摸了两下，感受青春年少的滑嫩肌肤。

    “一切都逃不过姬先生的设局。”

    陶啸天大笑一声：“保安死了，工人死了，度假村停工了。”

    “包镇海也半死不活。”

    “明天我再唆使工人家属以及供应商去官方门口拉横幅。”

    “把声讨目标从包镇海变成整个包氏商会。”

    “那样一来，包氏商会很多工程都会受到波及。”

    “不仅银行会提前收回包氏商会的资金，官方也会对包氏商会项目严厉苛刻。”

    “这势必会让包氏商会变得举步维艰。”

    “我再联合帝豪银行等公司对包氏打压！”

    “最多两个月，包氏商会就会分崩离析。”

    “这算是去掉我一个心头大患，也算是替我出一口天堂岛拍卖会的恶气。”

    “包氏商会覆灭这一战，姬先生居功首位，陶啸天敬姬先生一杯。”

    陶啸天站起来对黄衣老者举起了酒杯：“谢谢姬先生援手。”

    他原本不想这么快对付包镇海的。

    无奈唐若雪那个娘们突然消失，让他一千两百亿充满了变数。

    虽然陶啸天从K先生手里贷来一千亿，但出于对黄金岛的势在必得，他还是又做了一手准备。

    陶啸天提前捅了包镇海一刀。

    包镇海和包氏商会一出事，自然无法援助宋万三了。

    这样一来，宋万三的资金也就等于少了一千亿。

    此消彼长，陶啸天对黄金岛的拿下也就容易了。

    他之所以选择风水手段对付包镇海，一是母亲恰好有这种资源，二是常规手段来不及了。

    陶啸天要的就是黄金岛拍卖会之前重创包镇海。

    “陶会长客气了，陶会长客气了，这就是举手之劳。”

    黄衣老者哈哈大笑起来：“再说了，我师父欠陶老夫人一个人情，”

    “师父让我来助陶会长一臂之力，我帮你铲除包氏商会不是理所应当吗？”

    “所以陶会长真不用太客气。”

    他也举起了酒杯：“毕竟我们是自己人，一家人。”

    “对，自己人，一家人哈哈哈。”

    陶啸天跟黄衣老者一碰酒杯：

    “谢谢姬先生，有机会也替我谢谢你师父冥老。”

    “这酒，我干了，姬先生随意。”

    随后他一口喝了个干净。

    陶铜刀他们也都纷纷喝光杯中酒。

    姬先生大笑一声也喝完酒：“陶会长客气，我会向师父转告你的话。”

    “这是我们一点心意，还请姬先生收下。”

    陶啸天把一张一千万的支票推过去：“等包氏商会垮了后，我再十倍奉上酬金。”

    姬先生又是哈哈大笑：

    “陶会长放心吧，度假村一局，足够让包氏垮掉。”

    “只要开工，只要有人进去，一定出人命。”

    他很痛快地收起了支票：“而且包镇海四十八小时一定会死。”

    陶啸天一拍大腿：“太好了，有姬先生这话，我就更加安心了。”

    “妈的，明明知道宋万三是我仇敌，还敢给宋万三站队，老子不废了他怎对得住自己？”

    他还手指一点陶铜刀：“明天就订花圈，包镇海一死，第一时间送过去。”

    陶铜刀恭敬点头：“明白，明白。”

    “对了，姬先生，有没有什么小玩意，可以迷惑一个女人？”

    陶啸天心血来潮，盯着姬先生低声一句：“就是让她躺着不敢站着这种玄术？”

    唐若雪的美貌，连续耍他，特别是一千两百亿迟迟不到账，让他格外想要征服那女人。

    姬先生抬起了头：“看来有女人让陶会长动心了？”

    “而且会长不仅是要征服身体，还想虏获人心？不然以会长的能耐，得到一个女人身体太容易了。”

    姬先生玩味笑了起来，随后从怀里掏出一小瓶药水：

    “这是虞姬醉，我师父亲手配制出来的符水，无色无味。”

    “找一个机会给她喝进去。”

    “她脑海就会产生一丝幻觉，从此她是虞姬，你是霸王，你是她这辈子的梦中情人。”

    “不管是身体，还是芳心，都会渐渐归附你的身上。”

    他把药水递给了陶啸天。

    陶啸天眼睛大亮，无比欣喜：“谢谢姬先生，谢谢姬先生。”

    “别客气，举手之劳。”

    姬先生大笑一声，正要客套一番，却突然脸色一变。

    他啊的惨叫一声，直挺挺摔倒在地，对着旁边扑的一声吐出一大口血。

    接着他身上砰砰砰绽放一波波血雾。

    双手，双脚，腹部，后背，多出六个血口。

    每炸一次，他就惨叫一声。

    所幸姬先生反应极快，惨叫中捏出一张红色纸符点燃吞了进去。

    这一个举动，让他身体的爆响嘎然而止。

    只是姬先生依然如死狗一样趴在地上，神情说不出的狰狞和痛苦。

    他身子也不受控制地抖动。

    好像一头遭受到重创的野兽。

    鲜血怵目惊心。

    几个模特尖叫着向后退出去。

    陶铜刀他们也是皱起眉头，不知道发生了什么事。

    陶啸天忙冲过去搀扶他：“姬先生，怎么了？”

    “有人救了包镇海，有人破了度假村杀局。”

    姬先生脸上说不出的悲愤：

    “我被反噬了，我修为毁掉大半。”

    “如不是我及时拿出保命符自保。”

    他眼睛无形中血红：“我估计心脏也会爆出一个血洞死掉。”

    干这一行就是这样简单粗暴，害不了别人，就会害了自己。

    陶啸天大吃一惊：“啊，是谁破局？”

    他眼皮一跳，有着一抹担心。

    “不知道，但绝对是高人。”

    姬先生愤怒之余也露出一丝忌惮：

    “他的实力在我之上，估计只比我师父差一筹。”

    “看来只有我师父出马才能摆平对方了。”

    “想不到包镇海身边有这种高人，是我轻敌了。”

    他咬牙切齿：“不过只要我师父杀到，他们必死无疑。”

    陶啸天眯起了眼睛：“冥老这种高人应该很难请出山吧？”

    姬先生呼出一口长气：“我师父在海外静修，确实不会轻易出山。”

    “陶老夫人的人情，他也只是让我过来。”

    “不过你放心，我是他唯一徒弟，我受伤了，他应该会来的。”

    他挤出一句：“我们师徒还是有点感情的。”

    “唯一徒弟？”

    陶啸天轻轻点头：“师徒情深？不错，不错。”

    随后他突然闪出一枪。

    砰的一声，他直接爆掉姬先生的脑袋。

    姬先生直挺挺倒地，眼睛瞪大，死不瞑目……

    他怎么都想不到，陶啸天会对自己开枪，刚才喝酒的时候还叫人家小甜甜啊。

    “姬先生，你不能死啊，不能死啊。”

    陶啸天丢掉枪械趴在尸体上嚎啕大哭：

    “都是我照顾不周，让宋万三他们杀了你啊……”

