    顾晚滢可算松了口气。

    终于拍到了！

    她在市内住好几晚了，白天顾晚卿去京大上课，下课就回商家，一直没出来幽会小白脸子。

    功夫不负有心人，终于被她等到了！

    她要是再抓不到证据，兜里的钱可不够继续在市内住下去了。

    手握顾晚卿出轨的证据，顾晚滢没有立刻发给商晋泽，而是借此机会约商晋泽出来见一面。

    顾晚滢用卡里仅剩的钱，去街边专卖店买了一条碎花吊带低领口的紧身连衣裙，而后匆匆赴约。

    她太聪明了！

    故意把地点约在一家酒店附近。

    她今晚穿得这么辣，商晋泽没理由不动心。

    最好她争取一晚上就怀上商晋泽的孩子，那样的话，下辈子的生活都稳了！

    顾晚卿算什么商家夫人？

    商肆那个病秧子早就成了植物人，这辈子的命就在一根线上吊着，已经吊了两年，就连顾晚卿自己都知道商肆不可能再醒过来，在外面找下家，她还算什么肆爷夫人？

    真正有机会进入商家；

    真正有机会通过婚姻实现阶级跳跃的人，是她！

    只要怀上商晋泽的孩子，生下商家首个曾孙孙～

    顾晚滢又把裙角往上提了提，对着街边橱窗满意地照了照，眼底满是按捺不住的欣喜。

    几分钟后，一辆千万级超跑从十字路口驶来，停在顾晚滢面前。

    商晋泽降下车窗，露出那张极其不耐烦的面孔。

    他正跟其他女人吃饭，在兴头上的时候接到了顾晚滢的电话，要不是她说拿到了顾晚卿出轨的关键性证据，他根本就不会过来。

    商晋泽现在对顾晚滢的厌恶更加重了！

    当初之所以选择顾晚滢，让她安排冲喜新娘，无外乎是因为顾晚滢没见过世面，是小村子里出来的，那边的人都没见过什么钱；

    他哪知道顾晚滢给他找的这个顾晚卿，能惹出这么多麻烦？

    商晋泽自己被自己弄进来的冲喜新娘搞得束手束脚，这口气说什么都算在顾晚滢身上。

    他燃起一支烟，仓促地抽了一口，并没有解开车锁，对窗外的人吐出烟雾，“什么证据？”

    顾晚滢一愣。

    就这么谈？

    在这谈？

    就算不去快捷酒店里，不带她吃顿五星级大餐……在街边谈事儿，是不是也应该让她上车慢慢“谈”？

    顾晚滢感受到商晋泽的冷漠，他从前一见面就动手动脚的。

    今天怎么？

    商晋泽已经不耐烦了，没好气道，“到底什么证据？”

    “你有没有证据？”

    “大半夜给我叫来，就看你演痴呆的？”

    顾晚滢见他心情不好，也顾不上他到底给不给自己开车锁，让不让自己上车了；

    她赶紧把手机拿出来，找到顾晚卿和陌生男子背影的那几张照片。

    “你看！”

    商晋泽眼底划过一抹不耐烦，抢过手机翻看。

    顾晚卿胖得出挑，任旁边哪个行人都没有她背影看上去宽阔，因此，商晋泽一眼就瞧见了顾晚卿。

    紧接着，他锁定了顾晚卿身边的男人。

    男人的背影熟悉至极！

    他是……

