    　　看到姚世杰之后，不论是作为同龄人，还是作为假想敌，我都会在心中和他比较一番，看看我和他之间的差距。

    　　不得不说，这姚世杰年纪轻轻就达到了二星巅峰，如此天赋如此成就，倒也没愧对了他这个王子的称号，以他的成就要是放在蓝星早就已经引起轰动了，就算是天才如苏六六，也要比姚世杰略微逊色一筹。

    　　和他相比，实力还处于二星后期中段的我，弱的不是一星半点，不过我并不灰心，因为我相信只要给我点时间，反超他肯定是早晚的事情。

    　　这种自信并不是无来由的，而是来源于我这几年的经历，来源于我的父母，来源于我体内的命灵，这种种因素让我有着充足的把握在短时间内超越姚世杰。

    　　“先定个小目标，两年内超越姚世杰！”我暗下决心，如果连斯卡拉的亲儿子都是我的手下败家，我想不论是启，还是斯卡拉，应该都说不出什么反对的话来了。

    　　只要我能赢了姚世杰，我就可以正大光明的迎娶林薇了！

    　　想到这里，我看向姚世杰的目光充满了炙热之意。

    　　王子又怎么样，老子照揍不误！

    　　这时，早已经在门口候着的店主见姚世杰一行进来，连忙做出了邀请的手势，同时一脸谄媚地说道：“王子殿下，您能光顾本店，真是令小店蓬荜生辉啊，快请进快请进！”

    　　听了店主的话，再看看那店主谄媚的样子，我顿时气不打一处来。

    　　之前我们进店的时候，他一副爱答不理的样子，现在王室的人来了，他恨不得立刻屈身变成王室的一条狗，这前后的区别待遇真是让人恼火。

    　　姚世杰笑道：“给我们一人来一份麻辣龙肉粉吧！”

    　　“好嘞，各位里面请。”店主点头哈腰地道。

    　　或许是巧合，也或许是冥冥之中注定，姚世杰一众好巧不巧的坐在了我们后面那桌，距离我们仅仅有一米之距。

    　　如此近的距离，可把朱玉鹏和吴绍杰给激动个不行，我倒是面色如常，但心里对他们也颇为上心，不断地观察着他们。

    　　“嘶，居然真的是王子殿下...”

    　　“王子殿下还真是随和呢，吃这么接地气的食物，一点都没有架子。”

    　　“鬼师学院还真是卧虎藏龙啊，出来逛个美食城，居然有这么多王室子弟，看来我这一趟真是来对了！”

    　　周围不断响起了议论纷纷的声音，许多慕名而来的学生为了看姚世杰等人一眼，都从四面八方来到了在店内，就连周皓和方浩翔在知道这件事居然都返了回来，于是很快麻辣粉店便是人满为患。

    　　而姚世杰在吃着麻辣粉的同时，也在和周围的学生进行着互动，不知道的还以为什么大明星开演唱会呢。

    　　“这是在作秀么？”

    　　看到这一幕，我不免觉得有些好笑，姚世杰一众根本就不是为了来吃饭的，应该只是单纯的奔着美食城的人流量来的，其目的应该是为了名声。

    　　不过也很正常，新生入学，身为王子的姚世杰在人流量高的美食城刷刷存在感也是情理之中，毕竟能来鬼师学院的学生，基本上都是大舜国的精英。

    　　博得这批人的好感无疑是极其重要的。

    　　当然了，也有可能是我以小人之心去度君子之腹了，不过话说回来，一碗麻辣粉十几分钟就能解决的事情，姚世杰一众却吃了足足将近两个小时才宣告离去。

    　　临走之前,姚世杰大手一挥，免了麻辣粉店内的所有消费，引起了店里一阵欢呼，不过我却乐不起来，因为姚世杰这群人在这一个多小时的时间里，什么有用的信息都没透露出来，我最想知道的关于林薇的消息，更是一个字也没提过。

    　　想想也是，这里人多眼杂的，他们怎么可能讨论王室之事。

    　　要说最有用的信息，恐怕就只有姚世杰要竞选校学生会副会长这一件事了，他曾委婉的表示希望过段时间的选举中，大家能给他投投票。

    　　“校学生会的副会长吗？”我喃喃自语道。

    　　姚世杰他好歹是王子，刚上二年级的他实力也不弱，混个学生会的副会长居然也这么麻烦，这说明鬼师学院确实是独立出来的一个庞然大物，根本不在大舜国的控制范围之内。

    　　否则，以王室的权力，姚世杰要搞到一个学生会的副会长根本就是轻而易举。

    　　在姚世杰一众离开之后，聚集在店内的人群逐渐散去，我们宿舍五人也跟着人群走了出去，并趁着天色还早，在美食城逛了一圈。

    　　路上众人的嘴也没闲着，谈论的话题基本都集中在姚世杰和学生会两个方面上，我听得是津津有味。

    　　“咱们学校的学生会含金量可不低，能在强者云集的鬼院当个学生会干部，足以证明你的实力和能力，这也导致学生会干部一毕业就是各大势力组织争抢的对象。”

    　　周皓侃侃而谈道：“至于学生会会长和副会长的职位，那含金量就更高了，别说是大舜国，就算是放在五区，甚至是放在叶界之中，那也是香馍馍，所以哪怕是王子殿下，也肯定是想要争一争这个职位的，因为这不仅能为他自己带来声望和利益，对大舜国来说也是如此。”

    　　“这样啊。”我微微点头。

    　　其实想想也是，鬼院学生几十万，而学生会会长却只有一个，能在几十万人脱颖而出的人，绝对是极端优秀之人，甚至可以说这是大舜国年轻一辈的领头羊也不为过。

    　　“不过要想当上会长和副会长并不容易，会长自然不必多说，只能有一个，而副会长虽然位置有三个，但这个位置起码有上百人在争。”

    　　周皓缓缓地道：“所以王子殿下要想抢到这个位置，其实并不容易，因为除了人气投票环节以外，他还需要强大的实力来为自己撑腰，而盯住这个位置的三星强者可不少，他并没有太大的胜算。”

    　　“你说的这是什么话，能不能盼着点王子殿下好，你这还算是大舜国的人吗？”方浩翔皱眉说道。

    　　“我只是实话实说而已，这不代表我不想让王子殿下当选，相反我比你还希望王子成为学生会会长。”周皓反驳道。

    　　“放屁！”

    　　在周皓和方浩翔争论之时，我则是在思考着要不要加入学生会，如果能在里面当个一官半职的，对我好处也不少。

    　　本来还想问问周皓关于学生会的事情的，不过看他和方浩翔正吵的厉害，我只能将目标放在了杨京源身上，因为他就是学生会的，而且好像是副会长。

    　　只不过他好像是规则系学生会的副会长，和校学生会还是两个概念，要论含金量肯定是后者高，但能成为一个系学生会的会长也已经很厉害了。

    　　好歹是系学生会副会长，我相信杨京源在学生会这一块能给出一些建议，想到这里，我给杨京源发过去了消息。

    　　“杨学长，我想加入学生会，能咨询一下关于学生会的事吗？”

