    “绝、绝对黑暗……”

    姬家是传承久远的大帝世家，虚空大帝更是血战一生，对于黑暗之乱留下过明确的记载。

    哪怕上一次的黑暗之乱已经相当久远，青帝坐化后就未曾再出现，已经没有人经历过那黑暗年代。

    可哪怕只是通过族中古籍的记载，也能够明白这其中的可怕！

    一旦未有大帝出世的间歇期出现黑暗之乱，那除了拥有极道帝兵与大帝阵纹互相配合的极道圣地外，万物都将凋零！

    北斗历史上也有出现过这等黑暗，除了几大极道圣地与中州皇朝庇护的小范围外，所有生灵全都灭绝，甚至传闻并不单单是北斗，而是整个星宇当中的所有生灵……

    生命禁区，除了是生命禁入外，更多的还是生灵死敌的意思。

    自己作为姬家大能，仅仅只是看了对方一眼，对方丝毫气息都没外放，也没有任何针对，竟然都流出了血泪。

    再加上之前的钟声，恐怕……

    黑暗再次来临了……

    “血祭虚空镜，让它回去！”

    姬家大能歇斯底里的对有些不知所措的姬皓月咆哮道，一边说完，一边便是直接斩开了自己的胸膛，仗着大能的强横生命，用最后的意念控制自己全身精血，朝着虚空镜浇筑而去。

    虚空镜是很强的帝兵，因为虚空大帝血战一生，染过诸多至尊之血，甚至有成为仙器的潜质。

    可即便如此，虚空镜也需要与姬家大帝留下的帝纹互相配合，才能稳稳的抗住黑暗之乱。

    单凭现在还未完全复苏的虚空镜，面对两位黑暗源头，实在是太过危险！

    一旦虚空镜被镇压，那姬家就真的是万劫不复了！

    其实对于生命禁区的存在来说，一心一意等待成仙路开启才是他们的最终目的，除了少数特例的情况，他们是不会主动解封的。

    一般的黑暗之乱，都是封印出了乱子，偶尔零星冒出吞吐生命本源，所以不会也不能针对有帝纹与帝兵的极道圣地。

    当初虚空大帝是把生命禁区得罪狠了，他们才会有两个气不过的过去鞭尸。

    而这一次，他们虽然不是特地针对虚空镜，但既然为了那独特的仙域之秘出来了，见到了老对头的帝兵，自然也会顺便出手！

    帝兵很强，配合留下的帝纹几可看做大帝在世，可单独一件帝兵，却还是有些差距的，更何况还有着两位！

    寻常的黑暗之乱，可都是某个倒霉鬼封印出了乱子才弄出来的！

    到了这等境界，有了差距，就是无法抹除的。

    “哼，虚空！”

    那姬家太上长老的话，还有他放血的动作，也多少引起了天空之中两位黑洞一般的至尊注意。

    当初被虚空大帝阴了一把后，他们多少还是有些顾虑的，既然一直等待成仙，他们怕死的程度可是很高。

    斗战圣皇的帝兵带着圣皇残念前往讨要圣药的时候，他们也犹豫的将东西给了出来，就是不想血拼，所以面子上丢了也就丢了，相当的务实。

    后续的黑暗之乱，也没怎么特地针对虚空镜和大帝阵纹庇护的姬家。

    可现在，出都出来了，恰巧虚空镜还在面前没有退去，自然是翻手便朝着虚空镜镇压而去。

    如果虚空镜完全苏醒，极道升华下靠着其本身的空间特性，还真能回去。

    可显然其复苏的速度，没有禁区至尊出手的速度快。

    如果在无始钟提醒的时候就开始，还来得及，可现在慢一拍就是步步慢！

    而直到这时候，包括轮回者在内的其他人，才是看到了天空这两位完全感知不到的不速之客。

    这是什么情况？

    他们又是什么人？

    “翻手镇压帝兵，好强。”

    拥有大圣之威的艾森豪威尔满脸凝重的看着那出手直接将虚空镜按在了手上的禁区至尊，心中充斥着一股战意。

    很好！

    这是又出来了什么隐藏人物吗？

    自己守护级军阵，还能一次多用，真的是太划算了！

    至于对方只手压制帝兵的手段，艾森豪威尔倒是没有太过放在心上。

    是啊，是很强哦，不过我其实也可以镇压帝兵啊。

    高级军阵可以匹敌圣人了，自己守护级军阵可是高了两级，就算大帝亲至，也能与之匹敌！

    不怪他的判断出现如此严重的误差，实在万年来信息断层厉害，没亲自见过大帝威能，不知道什么叫做帝威！

    帝兵和帝兵是不一样的，神祇未苏醒的帝兵和苏醒的帝兵差距可是天差地别，前者只是被使用的工具，只能被动增幅，后者可是帝兵主动爆发出的威能。

    再加上生命禁区至尊们那种暮气沉沉，和黑洞一般的现象，无法判断到具体实力和境界，自然能为艾森豪威尔带来迷之自信。

    这可是守护级军阵，谁能挡我！

    “你压制虚空小儿的镜子，我来抓他们就是，等下一起去补充一下。”

    另外那位禁区至尊，也是平静的开口到。

    离开仙源他们要填补的生命本源绝对是海量，整个宇宙都要杀穿。

    也正因如此，一般来说他们也不会一次出来过多的人，怕生命本源不够用。

    这位禁区至尊，几乎是话音刚落，便是手出五指，朝着艾森豪威尔按了下去。

    “哈哈哈，就凭……”

    艾森豪威尔刚刚想要说出什么，然而话语才到一半，便戛然而止。

    哪怕那位禁区至尊没有杀意，纯粹就是摆弄一个想要研究的物件心态。

    但在他出手之后，那昔日镇压一世的帝威，还是瞬间便让艾森豪威尔说不出话了。

    那五指便好似无限放大，遮天蔽日，将他拘在了其中。

    浑身军阵的气息，被压制的死寂入冰，没有半分波澜。

    随后他便发现，根本不是对方手变大，而是自己变小了，直接落在了其手上，完全没有丝毫反抗能力！

    举手投足之间，没有带来半分烟火，但却展现了无敌威能……

    因为本来就是拘他去研究的，只是单纯的镇压没有半分杀意和伤害。

    所以艾森豪威尔此时的念头几乎没有受到丝毫影响。

    只是目瞪口呆的看着自己被拘的现状，满脸懵逼。

    我莫不是用的一个假军阵？

    不对啊，那股澎湃的力量做不得假啊！

    你们这也太赖皮了！

    开挂啊！是不是玩不起啊！

    ————

    两更……

