    血芒速度很快，快若闪电。

    轰！

    和阴兵幽魂兽撕咬的巨鱼，根本就没有料到中途会杀出一个巫山，巨口还来不及松开，巫山和黑虎煞所化的血芒已经撞击在巨鱼头颅之上，发出如雷般的声响。

    已经恢复大半伤势的黑虎煞，仰天咆哮, 巨口张开，威势赫赫。

    尤其是在看到巨鱼头上一颗如同磨盘大小的花骨朵时，黑虎煞如同疯魔了一般，越战越勇。

    黑虎煞疯魔，随之而来的就是黑虎煞的汹汹气势和獠牙外显。

    巫山出手助战，悬浮在幽魂兽内部的阴兵将军长声咆哮, 声嘶如兽，一道道空气波浪滚滚而来。

    结果就是那头由阴兵组成的幽魂兽凶势不减，反口咬住巨鱼尾巴, 两兽首尾互咬，展开了一场生死拉锯战。

    黑虎煞作为第六境的存在，也不甘落后，虎口张开，利齿如剑深深插入巨鱼的大脑袋上。

    而骑在黑虎煞身上的巫山，这个时候也显化出五刑战神威风凛凛，杀意滔天。

    “杀！”

    杀怒十三式之爆裂！

    巨化后的屠生弑绝，如同船锚一般砸入巨鱼脑袋，溅射出无数幽蓝色拥有腐蚀能力的液体。

    好在五刑战神有文气护体，无视了液体的腐蚀能力。

    巫山爆喝一声，一脚踩踏在长枪之上，再一次将长枪钉得深入一些。

    与此同时，巫山借助踩踏长枪之力，飚射出去，五刑战神大手抓向巨鱼脑袋上那颗磨盘大小的花骨朵。

    黑虎煞刚刚给巫山传递来一股股对花骨朵的渴望念头，不用思考巫山都能猜到这磨盘大小的花骨朵定是什么了不得的好东西。

    咔嚓一声响，磨盘大小的花骨朵应声折断, 巫山随手将之丢入纳宝囊中。

    呜……嘘……

    巨鱼头上的花骨朵被夺，巨鱼松开大嘴，发出悲鸣惨嚎，叫声愤怒又凶狠。

    然而，随着巨鱼松口，幽魂兽压力得到缓解，兽身一甩，翻身将巨鱼压在身下，巨口和利爪不断落下，巨鱼的悲鸣声不断传来。

    至此，黑虎煞也嗷呜一声，发出了兴奋的虎啸声，每一次撕咬，黑虎煞都会吞噬掉巨鱼大块大块地血肉。

    呜……

    巨鱼的声音越来越低，生机也越来越弱。

    不消半个时辰，巨鱼就被黑虎煞吞噬了小半个身躯。

    就算如此，巨鱼都还未彻底死去，可见其生命力之顽强和磅礴。

    嗒嗒嗒……

    就在巫山以为巨鱼即将死去, 大战即将落幕时, 无尽的天穹之上，响起了嗒嗒嗒的声音, 那是一种类似空间破碎、陨星坠落摩擦空气发出的恐怖之声。

    声如天地洪流，气势恢宏，汹汹如天河落海，一泻而下，无法收拾。

    巫山抬头，目击到的乃是一颗血红色的流星迅速坠落而来。

    还不等巫山看清楚来物，黑虎煞已经放出吞噬旋涡，一口吞下巨鱼，化作镇纸落入巫山怀着，同时不要命的向巫山传递出一个念头。

    “逃！”“逃！”“逃！”“逃！”

    巫山皱眉，不明所以，再次抬头看向那颗坠落而来的陨星。

    但就是这一看，下一秒吓得巫山亡魂皆冒。

    这哪里是什么陨星，这明明是一盏红灯笼。

    这哪里是一盏红灯笼，明明是一头遮天巨兽头顶上带刺的灯笼状器官。

    与此同时，从天穹之上坠游而来的巨兽，已经张开了巨口，准备将巫山所在的空间区域，一口吞下。

    巫山扭头，想告诉戏众生、边守城等人赶紧逃。

    可是，逃得掉吗？

    下一秒，巫山所在的这片区域，如同被吸入黑洞一般，被巨兽一口吞进了肚子中。

    清河城，书院藏书楼，顶层。

    山长孟三修身后站立着六科洞主，以及数个身材佝偻的老人。

    这些人，眼睛都看着一个方向，清河城东方。

    直到那颗巨大陨星落地，众人脸上的担忧和疑虑都没有退去。

    “那是什么巨兽？身躯竟然如同星辰般大小！”

    “这种实力，绝对是第七境之上的存在！”

    “好恐怖的威势！”

    “那个地方，到底发生了什么事？”

    “山长，你也不知道吗？”

    “……”

    “那个巨兽，我好像在哪里见过……”

    一个老者，身躯佝偻，看着陨星巨兽，脸现迷惘之色，陷入了尘封已久的回忆之中。

    “陨星……巨兽……红色……灯笼……那是……”

    “那是幽暗溟鲲，那是传说中的幽暗溟鲲!”

    佝偻老者的眼中有神光闪现，他在自己众多的记忆中，找到了关于巨兽的信息。

    “那是来自冥土的幽暗溟鲲，上能飞九天，下能入九幽，头生血日，身如星辰，可吞万物。”

    “山长，快……快……快出手……那边定然是我族万万生灵被它一口吞了。”

    佝偻老者的声音是颤抖的，是断断续续的，是充满悲凉和哀伤的。

    佝偻老者知道，就算是山长孟三修这时出手，恐怕也已经晚了。

    不过即使已经晚了，同样是第七境的超级强者山长孟三修，还是出手了。

    这一瞬间，属于书院和清河城的防护大阵亮起，无数伟力加持在山长孟三修身上。

    山长孟三修一步踏出，现出一尊青袍夫子模样的法相。

    青袍夫子伸手拉弓，无数文气汇聚，清河城的文道法阵化作一张弓影。

    “箭出！”

    青袍夫子呼唤一声，书院文道法阵化作一支利箭虚影，文气汇聚，越来越凝实。

    “去！”

    咻的一声，青袍夫子消失，山长孟三修回到藏书楼顶楼，书院和清河城的大阵昙花一现，隐匿于虚空中。

    藏书楼顶层，所有人的目光都望向那支携带灿烂光焰而去的利箭。

    啵…啵…啵……

    光焰利箭发出一连串啵啵啵的声音，像是在穿透无数空间的阻拦一般，在众人的注视中，迅速接近巨兽幽暗溟鲲。

    扶摇而上准备回游九天的幽暗溟鲲，感受到了威胁，巨兽身上无数黑炎燃烧，最终化成一根巨大火焰支柱，直冲山长孟三修射出的光焰利箭，试图将之焚毁。

    嘭！

    一声巨响，声如狂雷，虚空中一团火花爆炸开来。

    在火花中，一支小了一号的光焰利箭破空而出，射爆了巨兽幽暗溟鲲的一只巨眼。

    光焰利箭去势不减，继续往巨兽幽暗溟鲲身躯内部冲去，直至肚内，才消失不见。

    “射杀失败，它还活着！”

    “它竟然没死！”

    “这种实力，快接近第八境了吧！”

    “好庞大的生命力！”

    “这可怎么办？”

    “……”

    山长孟三修眯着双眼，他也没想到自己的全力一击，居然没有击杀掉这头幽暗溟鲲，可见这头幽暗溟鲲绝对是成熟体。

    “也许第八境的圣人来了也奈何这畜生不得吧！”

    山长孟三修心中刚刚生出这种感叹，对那些被吞噬的族人无比惋惜。

    然而就在这时，从幽暗溟鲲肚中飞出一物，那是一张符箓。

    别人或许看不见，但符箓之上的滚滚人族气运，在山长孟三修眼中，就如夜里灯火，清晰可见。

    “那是……气运符！”

    “是……是……巫山那张……怎么可能？”

    应该是想清楚了气运符的来历，眯眼的山长孟三修双眼豁然睁开，一副怒气冲冲的模样。

    “文九天，巫山此时在何处？”

    山长孟三修语气不悦，直呼礼科洞主文九天姓名，点名询问巫山所在。

    “他去城外扫荡了，方向正东方。”

    被点名的礼科洞主文九天莫名其妙，还不等他开口，一道人影出现在藏书楼顶层，站立在山长孟三修身边，落后半个身位。

    “那个方向，正是小家伙所在的方向！”

    “看气息，那张气运符就是当初给他的那张。”

    来人说话的，正是敬业堂所属，来自太平楼的徐老头，负责管理太平道学生的老人，也就是给巫山下任务的那个老头。

    “徐老！”

    藏书楼，一些辈分小的老者纷纷给徐老头行礼，徐老头却置之不理，盯着巫山所在的方向，久久出神不语。

    而此时，徐老头手中，躺着的正是巫山的命牌。

    巫山的命牌虽然还未碎裂，但气息在不断减弱。

    以山长孟三修为首的一些知情人士，纷纷盯着那块玉牌，直到命牌气息彻底减弱至消失，归于平淡后，藏书楼里响起了一声声叹息。

    命牌气息彻底消失，意味着巫山要么死啦，要么被拖入了未知空间，从这个世界消失了。

    命牌没有破碎，说明第二种可行性比较大。

    “听天由命吧！”

    徐老头的声音很低落，书院从来不缺少人才，他见过无数新星冉冉升起，巫山也只能算是其中还算明亮的一颗。

    徐老头看巫山还算顺眼，只是他没想到这可能就是巫山的最终结局。

    就在徐老头出现和山长孟三修交流的这片刻间，远方幽暗溟鲲所在之地，也发生了大变故。

    巫山、戏众生、边守城、柳洪、厉彪等人，全部都被吞噬进了幽暗溟鲲肚中，就是连化身幽魂兽的那群阴兵也不例外。

    这是一片未知虚空，黑暗无比，这里有无数背长尖刺，嘴生尖锐口器的阴虱虫。

    这片黑暗空间，不仅有无数阴虱虫，还飘荡着一股股黑雾，黑雾充满了腐蚀性，普通铠甲一碰就化作一滩黑水，恐怖无比。

    千人营的一千兵卒没有文气护体，被吸入这片空间后，眨眼间就全军覆没，全部死于非命。

    就在众人不知所措时，一道光芒刺破虚空，让巫山看到了希望。

    巫山想都没想，直接祭出气运符，一把捏碎。

    气运符化作一道光影，以一种诡异的方式消失在这片虚空中，出现在外面的世界。

    不过很可惜，给巫山带来希望的那道光芒，很快就消失在黑暗中，这片虚空也重新被封闭起来。

    眼见兵卒们一个个倒下，巫山焦在脸上，急在心里。

    “老弟，我快撑不住了，如果你可以回去，帮我照顾一下两个孩子！”

    手底下的兵卒全部死绝，边守城就此疯魔，全身气血涌动，大板斧挥动，不要命的击杀周围飞扑而来的阴虱虫。

    同样没有文气护体的边守城，要不是有文气加持过的铠甲护体，他恐怕也随那些兄弟们去了。

    就算如此，边守城裸露在外的皮肤，在这片刻间也纷纷被腐蚀，边守城整个人看上去人像人，更像是鬼。

    在这万分紧急的时刻，巫山灵光一现，脚下云烟升起，来到边守城身边，一把拉起后者，来到正在用阵图护身的戏众生身旁。

    “别反抗，跟我走！”

    巫山一手拉戏众生，一手拉边守城，诡异的消失在了这片虚空中。

    待巫山再次出现时，手里拿着那张英魂阵阵图，巫山对着虚空中还在反抗的一众阴兵说道。

    “此图可容纳你们，想活就快点进去！”

    一众阴兵无动于衷，巫山看向阴兵将军，阴兵将军在犹豫片刻后，咆哮一声。

    一众阴兵在听到咆哮后，纷纷化为魂体，钻入了英魂阵。

    阴兵消失，无数阴虱虫目标转换，铺天盖地朝着巫山涌来。

    这阵势，吓得巫山赶忙钻入属于自己的那个文字空间中。

    小院内，枯藤、老树、古井、篱笆。

    巫山在院子中显现身形，让处于懵逼状态的戏众生、边守城惊讶不已。

    这个文字空间，乃是巫山当初写出《陋室铭》时，凝聚出来的。

    这片文字空间的样子，就是巫山在青阳老家的样子。

    很长一段时间内，巫山都很少来这里，因为怕触景生情。

    对于这个文字空间，巫山将其当成了自己的秘密空间，巫山在这里放置了很多生存物资。

    只是巫山没有想到，这个文字空间，真有救他性命的一天。

    “藏远这是哪里？”

    戏众生想到了某种可能，不是很确定，于是出口询问巫山。

    “文字空间，我闲暇时写诗，运气好偶然所得！”

    “吁……”

    闻言的戏众生和边守城纷纷倒吸一口凉气，巫山说出的话对他们来说简直就是霹雳雷惊。

    这可是文字空间呀！

    文字化物就已经够稀罕的啦，但文字空间更是稀罕中的稀罕。

    知道巫山有文字化成的阵图时，戏众生就够震撼的啦，当时戏众生就有些惊为天人。

    没想到巫山还藏着这种文字空间，简直……

    戏众生摇头闭嘴，他已经无话可说了。

    至于边守城，他是个粗货，虽然惊讶，但他不知道其中轻重。

