    明达回自己的位置坐好，益州王却轻笑一声和太后道：“母后不知道，我是看这小娘子眼熟得很，近来外头盛传的小神医不是进宫为皇嫂请过脉吗？我曾远远的见过她一面，似乎就长着这般模样。”

    　　太后“哦？”了一声，扭头去看周满。

    　　周满看了明达一眼，立即起身出列跪下，磕了一个头后直起腰来甜甜的笑道：“回禀娘娘，小女周满，的确进宫为皇后看过病。”

    　　益州王就笑道：“明达还真是孝顺，还特特把皇嫂的大夫给请来了寿宴同坐。”

    　　太后脸上的笑容就浅淡了下来。

    　　明达听见，便也起身跪到了满宝身边，连忙道：“皇祖母，宫中少有与我同龄的女孩儿，我去立政殿里看母后时见到她，与她谈的甚合，引为了知己好友，这才请她同坐的，并不因她是母后的大夫而有所优待。”

    　　明达顿了顿后道：“要说给母后看病的，最主要的不还是太医院的萧院正吗？”

    　　皇帝笑着连连点头，“不错，萧院正治疗皇后有功，朕看皇后这几日的病情大有好转，该赏，来人，送一桌席面去太医院，就说是朕赏萧院正的。”

    　　皇帝顿了顿后又笑道：“母后，朕记得萧院正的老母亲今年也七十有余了，也是长寿之人，不如也送一碗长寿面与她尝尝？’

    　　太后一听，连连点头，笑道：“是应该的，她年纪大了，今日没进宫里来，改日可是要请她进宫谈一谈这养生之道才好。来人，给萧院正家里送一碗长寿面去，还有寿桃这些东西，多捡一些去。”

    　　等谈完了萧院正，皇帝这才冲明达招手，明达立即起身，提着裙子小跑着上前，就坐在父皇的身侧。

    　　皇帝伸手摸了摸她的头发，哈哈笑道：“知道你与周满交情好，也孝顺，不过你健康才是对爹娘最好的孝敬，你体弱，不好久坐，一会儿呢，你就领着周满去园子里玩儿，不许喝酒，知道吗？”

    　　等叮嘱完了皇帝才转头看向太后，笑问，“母后看看歌舞，也随他们玩去？也让周满给您请一请平安脉，她和明达玩在一起，倒便宜了我们家这些病人了。”

    　　太后就嗔笑道：“尽胡说，我们家人都健健康康的，哪有病人？不过请一请平安脉还是好的。”

    　　她这才看向底下还低头跪着的周满，略微抬手道：“好了孩子，快起来吧，我这孙女从小就体弱，你回头看着，她哪儿做得不好的，你多提醒。”

    　　满宝应下，起身站了起来。

    　　她微微抬头看向上方，对上明达的眼睛，俩人偷偷地眨了眨眼，俏皮得不行。

    　　皇帝真好看见，无奈的笑了笑，拍了拍明达的手，让她下去自己的位置上坐好了。

    　　见满宝又坐回了明达的身侧，白善略微松了一口气。结果他这口气还没松完呢，坐在他前面的五皇子就直接站了起来，一把拉住他后冲上面笑道：“祖母，明达有朋友，我也有朋友来给您祝寿。”

    　　太后才“哦”了一声，皇帝便截断他的话道：“老五，不要胡闹，这会儿宴席就要开了。”

    　　“开就开嘛，又不让我去上菜，皇祖母，你也看一看我的朋友。”

    　　太后也很喜欢五皇子这个孙子，便嗔怪的看了皇帝一眼道：“就是，你自让他们开宴，我和孩子们说说话，你吼他们做甚？”

    　　皇帝看了一眼被老五拉在手里的白善，笑了笑，不管他们了，转身让古忠去吩咐开宴。

    　　古忠笑着应下，提起一口中气大声的喊了一声开宴。

    　　然后宫中的乐师便开始演奏起来，舞姬也鱼贯的舞进了大殿中央，开始随着乐声舞动起来。

    　　候在外面的宫人开始端着盘子有序的入内，先给皇帝和太后上菜，然后是皇后，到太子和益州王……

    　　满宝跟前放了一副碗筷和杯盏，端上来的菜被拿走了盖子，菜还温热着，很香，菜色也很精巧，看着就很好吃，可满宝的心思现在根本不在吃的上。

    　　她盯着对面的五皇子和白善看。

    　　白善冲她微微摇了摇头，她便坐在自己的位置上，只是脊背挺得很直。

    　　五皇子把白善拉出来站在堂下给太后看，笑问，“皇祖母，你看我这朋友如何？”

    　　太后就眯着眼睛去看，见俩人身量差不多，便笑呵呵的道：“长得比你好看。”

    　　五皇子嘟了嘟嘴，也扭头仔细的看了一下白善，见他略微低着头，便凑下去仔细的看了看，然后摇头道：“皇祖母诓我，哪里比我好看了，我可是长得像杨表哥的。”

    　　皇帝正喝酒，差点一口酒被喷出来。

    　　太后也哈哈大笑起来，乐道：“杨侯爷在哪儿呢，快来看你这侄孙像不像你那儿子？”

    　　白善不好扭头往下看，满宝却是扭头光明正大的朝下看去，就见一人坐在席上拱手笑道：“外甥像舅，五皇子说像长博，那多半是有些像的。”

    　　太后就笑道：“你呀，你呀，跟小五一样不要脸，长博那是长得像他娘，跟你有什么关系？”

    　　她认真的看了看白善，点头道：“这孩子长得是真的好看，是哪家的孩子？”

    　　白善躬身回道：“小子出自陇州白家。”

    　　“陇州？”太后认真的想了想后笑道：“那可是个好地方，陇州白敬是你什么人？”

    　　白善道：“是家叔祖。”

    　　“哦，”太后笑着颔首，“那你父祖现在何处应职呀？”

    　　五皇子就插嘴道：“皇祖母，他父祖皆是朝廷功臣，他这次是恩荫入学的，自己考了国子学呢。”

    　　太后微愣后连连点头，赞道：“读书好啊，好好读书，以后与你父祖一样报效朝廷，小五，你可要和你朋友好好的学一学。”

    　　五皇子便笑道：“所以皇祖母，我的朋友都可随我坐在席上吧？”

    　　他回身指了白诚和殷或道：“他们俩也是国子监的，皆是我的朋友。”

    　　太后看了益州王一眼，对五皇子无奈的点头道：“那是你的朋友，自有你说了算，不过玩便玩，可不许胡闹。”

    　　“皇祖母放心，我再不会胡闹的。”

    　　皇帝把那口酒给咽下去了，总算是没呛住丢脸，他放下酒杯，看向老五，笑道：“听你如此说，你这位朋友很厉害呀，你现读到什么书了？”

