
　　一具半神恶魔的身体，价值不亚于一只半神超凡野兽，而镰刀魔这样的奇异品种更是值钱。

　　镰刀魔的甲壳可以用来制作铠甲，八条腿可以用来打造武器，最有价值的还是那两把大镰刀，若是交给专业人士，有希望做出次神器级别的强大武器。

　　何塞开口道：“忒琳娜阁下，我们把战利品分了吧。”

　　“怎么分？”

　　“两把镰刀我们一人一把，八条腿也平分。”

　　“这……”七曜城城主——忒琳娜有些迟疑。

　　并非不满意红龙的分配方案，而是红龙给的太多了，红龙在击杀无影魔镰的过程中出力最多，却将一半战利品让出来，这不符合多劳多得的战利品分配原则。

　　当然，这是建立在不算无影魔镰所值的一百五十积分的情况下。

　　在何塞心中，这一百五十积分的重要性更胜于无影魔镰的尸体，就算把无影魔镰全部给予七曜城主，他也是不亏的，是以他并不在意一些蝇头小利。

　　更何况，泰达诺尔与魔鬼的竞赛要持续百年，红龙想多结交一些强者，方便日后的竞争，还有什么是比“一起分过脏”更能迅速拉近距离的呢。

　　红龙真诚开口道：“若没有忒琳娜阁下主动献身作为诱饵，我要拿下无影魔镰，恐怕没这么顺利，阁下就不要推辞了。”

　　“那我就却之不恭了，”忒琳娜不再推辞，脸上露出笑容，心中对红龙好感陡升，认为红龙是可结交之龙。

　　“至于剩余的部位，可以用来打造一套铠甲，就归这位陌生的冰元素阁下吧，”何塞看向冰元素。

　　陌生半神冰元素和红龙保持着一定距离，并非对红龙有意见，而是红龙身上浩瀚的火元素能量让作为冰元素的她感到不舒服。

　　不过，红龙的分配方案却是让她感到很满意，她微微点头算是打了招呼：“我的名字是玛莉提丝，你很特别，红龙，寻常龙嗜钱如命，那像你这样，主动让出战利品。”

　　“哈哈哈，我可以把这理解成对我的夸奖吗！”

　　“……”

　　三者分割完战利品，又聊了一会儿，互留联系方式，分开了。

　　何塞直接传送返回龙腾城，对于此行的收获，他非常满意。

　　杀死无影魔镰好处多多：

　　首先，一百五十积分入账，再加上拿下恶魔城市罗格城获得的军功，以及白龙等人杀死的传奇恶魔，此次行动总共收获两百多积分，这两百多积分直接让红龙从吊车尾，成为了泰达诺尔第一人。

　　其次，罗格城的威胁被拔除，龙腾城的战略空间打开，今后何塞有了选择的权利，无论是继续在血战战场推进获取军功，还是以龙腾城基地，在整个深渊猎杀强大恶魔都行。

　　最后，则是结交了两名半神强者，经历了此次战利品分配，日后红龙若是有需要的地方，只要两大半神能够做到，想来是不会推辞的，因为双方有了良好的互信基础。

　　值得一提的是，红龙并未将无影魔镰的身体材料带回，而是交给了七曜城城主——忒琳娜。

　　忒琳娜认识一名铸造大宗师，并打算请该铸造大宗师出手，处理无影魔镰的镰刀，她投桃报李，主动提出顺带捎上红龙的材料。

　　正好何塞没有相关渠道，忒琳娜的提议免去了他一些麻烦，哪有不答应的道理。

　　龙腾城内，高层们再次聚在一起。

　　旗开得胜，而且是大胜，这让众人喜笑颜开。

　　“诸位，首先，让我们举杯庆贺这一场伟大的胜利！”何塞举起手中的酒杯。

　　共饮一杯之后，何塞说起正事儿：“诸位，这次虽然大胜，但却远没有到开庆祝会的时候，我决定乘胜追击，拿下乌克城！”

　　“如果此时不拿下乌克城，那么以后就没有这么好的机会了。”

　　长期以来，血战战场总体趋于平衡，一方若是出现了什么惊艳的强者，该强者在某块区域建立了无可匹敌的优势，那么另一方就会派出足以抗衡的强大力量，让局势再次回到平衡。

　　按照惯例，深渊领主注意到红龙之后，会派出足以抗衡红龙的强大力量，绝不会让红龙大杀四方。

　　当然，何塞也从未想过要在局势总体和平的情况下，在血战战场上大杀四方。

　　他可不想引起深渊领主过多的注意，因为一旦没有半神恶魔能够拿出手，那么深渊领主就会亲自出手清理威胁。

　　在神孽级强者坐镇的血战战场，半神实在是很难造成太大的局势变动，特别是毫无背景的半神。

　　何塞接着说道：“用不了多久，就会有恶魔强者补上无影魔镰的空缺，在恶魔强者补上空缺之前，是拿下乌克城的最好机会！”

　　帝国皇帝用自己的无上权威宣布决定：“传令下去，明天凌晨四点，全军向罗格城进发。”

　　“遵命！”

　　无人敢质疑帝国皇帝的决定，也没人会质疑帝国皇帝的决定，相反，几乎所有人都赞成帝国皇帝的决定，特别是拿下了罗格城的巨龙大军。

　　在两轮【帝国之嚎】洗礼之下，罗格城幸存者寥寥无几，众龙僧多粥少，都还没过足瘾呢。

　　而普通大军更是至今还没有开过张。

　　当天晚上，龙腾城内的弗塞帝国大军在吃过丰盛的晚餐之后，便早早睡下，养精蓄锐，为第二天的战争做准备。

　　第二天。

　　天还没亮，一轮血月西挂漆黑的夜幕之上。

　　龙腾城内已经是灯火通明，帝国大军在长官的命令下集合，整理队形，队伍汇聚成一条长龙，高举火把通过龙腾城大街、城门，向乌克城进军。

　　“靠！大晚上的怎么回事！还让不让人睡觉了！娘皮西！”沿街旅店内，一名冒险者被地行龙行军动静惊醒，骂骂咧咧起身从窗口探出脑袋。天籁小说网

　　他看到大街上的帝国大军，帝国大军中，一名骑着地行龙的高阶战士偏头瞥了冒险者一眼。

　　他可是听到了冒险者的骂声。

　　感受到士兵眼中的冷意，冒险者打了一个寒颤，清醒了很多，被吵醒的脾气瞬间消散，龙腾城可是红龙的地盘。

　　他将脑袋收了回来。

　　“这…这是怎么回事？！他们的长官是疯了吗？！居然在深渊的夜晚行军！”冒险者感到难以置信。

　　要知道，血月横空之际，正是深渊魔气最为活跃的时候，此时的恶魔比白天更具有攻击性，也更加强大。

　　夜晚在深渊行军是绝对的禁忌！

　　被吵醒的冒险者不止一个，他们有的继续睡觉，而有的则聚在一起讨论。

　　“诸位，这龙腾城的军队怎么晚上出去？你们知道消息吗？”

　　“不清楚，但他们绝对有大动作！”

　　“你这不是废话嘛！”

　　“……”

　　一名大师级法师感叹道：“话说起来，那位掌控龙腾城的红龙阁下，可真不是一个省油的灯，昨天才灭了罗格城，今天又有大动作。”

　　众冒险者闻言，无不点头认同。

　　“诸位，龙腾城大军如此动作，就算不是进攻恶魔城市，也是进攻大型恶魔聚居点，谁敢于我一起跟上去，没准能捡一口汤喝，”一名冒险者提议道。

　　众冒险者有些心动了，心里打起了小九九。

　　混迹深渊的冒险者主要收入来源便是狩猎恶魔，用恶魔身上的材料从商人手中换钱，一般情况下，冒险者都是组队进入荒野猎杀野生恶魔。

　　至于袭击恶魔城市，寻常冒险者想都不敢想。

　　如今，有一个好机会就摆在眼前。

　　倘若龙腾城大军真的是要进攻恶魔城市，而且成功了，即便是从龙腾城大军手里漏出来的一点恶魔，也足以让冒险者们赚得盆满钵满。

　　猎杀毫无斗志的溃散恶魔，可比在野外苦哈哈搜寻恶魔划算多了。

　　“TM的！老子干了！”一名浑身肌肉的大汉一拍桌子。

　　“上一次，老子有幸参与对恶魔城市的围剿，就是那一次的收获，攒够了老子进阶传奇的资源，才有了我如今的成就，这次机会，我们狂虎冒险团是绝不会放弃的！”

　　一旁，另一名冒险者附和道：“错过这样的好机会！天打雷劈！”

　　众冒险者纷纷做出决定，跟随龙腾城大军去看看情况。

　　众冒险者之所以迅速达成共识，贪婪是一方面，另一方面则是对红龙信心十足。

　　罗格城的无影魔镰可是上了悬赏榜的强大半神恶魔，结果陨落在红龙手上，罗格城也被灭掉。

　　战后，曾有冒险者亲自前往罗格城废墟看过，被罗格城的惨状震惊了，城里密密麻麻的弹坑，恶魔的血肉粉末和泥土糅杂在一起，将大地染成了可怖的鲜红色，怎一个“惨”字了得。

　　再加上龙腾城周围，没有那个恶魔城市比罗格城更强了，是以众冒险者毫不怀疑龙腾城将获得胜利。

　　待龙腾城大军全部走出城门之后，众冒险者一同出了城门，吊在大军后面，保持着既不远离，也不过于靠近的局面。

　　天空中，何塞飞在巨龙军团前方，扫了一眼地表上行军的帝国大军。

　　帝国大军在大地上排成五条长龙，高举火把，坚定不移向乌克城方向进发。

　　驻守龙腾城的帝国大军有五万人，此次出征，只留了一万人守城，其余四万人全部都要上战场。

　　除了帝国大军之外，还有亚龙军团。

　　亚龙军团中，双足飞龙乖乖的跟在巨龙军团后面。

　　地行龙则充当了公交车的角色，地行龙体型巨大，宽广的背部能托上百人，例如法师团、神射手、哥布林工程兵之类的特殊兵种都坐在地行龙背上，处于整个军团的保护当中。

　　舞爪龙也是坐骑，和地行龙不同的是，舞爪龙是精锐战士们的坐骑，这些帝国的精锐战士至少都有高阶实力，大部队跟随队伍，还分出部分人马在军团外围巡逻，防止不长眼的恶魔冲乱了队形。

　　没错，血月下的恶魔比以往更加狂暴，更加强大。

　　但这“强大”也得分对象，在弗塞帝国的精锐大军面前，荒野中的游散恶魔在血月的基础上再强大一倍，在弗塞帝国精锐大军面前也只不过是大一点的蚂蚱。

　　行军途中，但凡有不长眼的恶魔，胆敢靠近帝国大军，都死在舞爪龙骑兵的长枪、利箭之下，没能给行军造成任何影响。

　　事实上，在荒野中挣扎求生的恶魔整体水平偏低，因为强大恶魔早就进入恶魔城市，吃香喝辣去了。

　　帝国大军看不上这些零散恶魔，杀死之后直接将尸体弃之荒野，恶魔尸体便宜了吊在后面的冒险者。

　　有冒险者大胆因恶魔尸体诱惑，主动靠近帝国大军，以期最先挑选恶魔尸体，冒险者这些行为引起了军官的注意。

　　“陛下，这些靠近的冒险者怎么处理？”

　　何塞回头瞧了一眼：“只要没有干扰行军，就不用管他们，冒险者也是对抗恶魔的重要力量。”

　　帝国大军再怎么强大，也只有四万人，加上巨龙大军和亚龙军团也没有超过四万三千人，无法将动辄七八十万、上百万人口的恶魔城市包圆了。

　　那些漏出去恶魔若是逃生，或多或少都会造成一些危害，此时便轮到冒险者发挥作用了。

　　冒险者会在帝国大军的基础上，再将乌克城溃散的恶魔筛选一遍，极大减少恶魔的逃生数量。

　　没错。

　　在何塞眼中，那乌克城已经是他的囊中之物。

　　实际上，不需要帝国大军，单是帝国皇帝加巨龙军团，就足以将乌克城拿下。

　　乌克城城主——辛格拉·污染者，只是一个名不经传的半神恶魔，战绩远不如无影魔镰。

　　何塞不认为辛格拉·污染者是自己的对手，也不认为乌克城的城墙比罗格城更加坚硬，能抗住【帝国之嚎】齐射的洗礼。

　　但不可能事事都让帝国皇帝和巨龙军团出马，日后若是遇到旗鼓相当的对手，红龙无法快速取胜，那么帝国大军将成为影响战斗胜负的关键。

　　因此，让帝国大军上战场，与恶魔大军厮杀，尽快熟悉与深渊的战争是非常有必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第419章 再出发！继续征战免费阅读。https://xs.23sk.com 