    rì本四一式山炮没有什么长处，最大的优点就是轻便，只有五百多公斤，必要的时候，能够分成六个模块，用六匹骡马驮运，很适合辽东半岛的地形，另外在中朝边境的长白山区，也可以发挥出很好的效果。

    在奉军能够自行生产火炮之前，使用rì本的火炮也算是不错的选择，除了军火之外，还缴获了六百多匹战马，一百多万元rì本金票，这笔钱正是大仓喜八郎送过来的，一共有二百万，只消耗了五十多万，剩下的将近一百五十全都落到了张廷兰的腰包。

    不在数量多少，这种钱花着舒心顺气，另外虽然方文华在手下人的保护之下，侥幸跑了，但是他多年的搜刮也都留下了下来，足有三十多万大洋。

    就在清查的时候，奉军在一处秘密仓库之中还发现了大批的鸦片，足有五六千箱。经过调查之后，才发现这些鸦片是在朝鲜种植的，rì本人利用方文华的关系，将大量的鸦片贩卖到东三省，敛聚财富，残害中国民众的身体。

    得到个消息之后，张廷兰也把最后一点顾虑放开，rì本人能卖鸦片，自己就能卖吗啡，就看谁更狠。

    正在奉军抓紧清剿的时候，参谋赵沛慌慌张张的跑了过来，脸色惨白惨白的，嘴唇还有些颤抖。

    “张团长，大事不好了，方文东通电宣布加入奉天护了！”赵沛将通电送到了张廷兰手中。

    “张团长，您注意看署名，排在第一位的是马镇守使。”

    方文东反叛一点都不出奇，相反他能忍住不反叛，才是怪事呢。不过马龙潭也加入了叛军之中，张廷兰倒是有些吃惊。在印象之中，马龙潭虽然有些昏庸，但是大是大非还是清楚的，不会犯这种错误。

    不过现在局面错综复杂，张廷兰急忙让手下人把何天炯押过来，看看他知道多少情报。此时杨宇霆也赶了过来，别看奉军快速攻破了东港，抢占了先手，但是真正的麻烦才刚刚开始，方文东手上究竟有多少力量。rì本人又会怎么应对，这都是目前最紧要的问题。

    他和张廷兰肩头的担子都十分沉重，一步走错，辽南的局势就要难以收拾。一阵手铐声响，几个卫兵把何天炯押了过来。不过此时他的形象可有点狼狈，一个眼睛青了。鼻梁子也被打塌了。不断的往外冒血。

    衣服也被撕破了，上面都是血沫子，一点往rì的斯文都没有了。

    “何先生，看来你和本庄繁果然又交情，互相之间打交道的方式这么特别，真是让人佩服啊。”

    何天炯的脸涨得通红。想要反驳几句，却不知道说什么，他们和本庄繁押在了一起，双方互相埋怨。紧接着动手打了起来，何天炯结结实实的挨了几拳头，被打得十分凄惨。

    “何天炯，把你知道的都说出来，不要隐瞒一个字，rì本人什么德行，你也该清楚了，给他们卖命值得么！”

    何天炯的头也低了下来：“张团长，我交代了一切，能不能给我一条活路啊，以后隐姓埋名，常伴青灯，绝对不问世事。”

    张廷兰点点头说道：“一切都看你的表现，我也不是赶尽杀绝的人。”

    何天炯听到这话之后，似乎抓到了一个救命稻草，急忙说道：“张团长你放心，我一定有什么说什么，绝对不隐瞒。”

    “很好，你就说说rì本人的打算吧，他们究竟有什么安排？”

    何天炯想了想，然后说道：“张团长，在你们攻击东港的时候，本庄繁和我们说过，要坚持三天，rì本关东军就会调动起来，还会给我们运送物资，只是没想到你们动作这么快，不到一天就把东港打破了，让所有的算计都成了空。”

    “那方家兄弟又是怎么回事，你又知道多少？”张廷兰双眼紧紧盯着何天炯，微笑着说道：“何天炯，rì本人反复无常，你可不要把自己也搭进去啊。”

    何天炯猛然打了一个机灵，别看张廷兰在笑着说话，但是透着一股彻骨的寒意，随时都要拔枪，把何天炯崩了一般。

    “张团长，具体情况我也不清楚，当初只是约定我们首先举起义旗，然后占领东港，打通旅大和凤城之间的交通线，然后方文东就说服东边道的军官，一同加入护！”

    张廷兰和杨宇霆互相看了一眼，根据何天炯的情报，他们基本上对全局有了一个把握，让人把何天炯带下去之后，他们都走到了地图前面。

    杨宇霆眉头紧锁，忧心忡忡的说道：“拙言，情况非常糟糕，如果按照何天炯所说，下一步rì本人就会出兵，他们的方向也是肯定是庄河，东港，然后直接和凤城的方文东取得联系。咱们虽然拿下了东港，把这条线路切断了，但是rì本人这次投入这么大，他们绝对不会轻易收手的。”

    rì本人心眼最小，最愿意记仇，他们为了武装革命党和宗社党，拿出了那么多的火炮军需，现在都落到了张廷兰的手上，他们能甘心么，说不定知道东港陷落之后，他们会恼羞成怒，出兵速度更快。

    “另外我估计凤城已经彻底落到了方文东的手中，他手上还有几千人马，这些部队常年剿匪，战斗力不弱，方文东可不是他兄弟方文华可比的，况且又在东边道经营多年，爪牙锐利，很不好对付。”

    张廷兰也点点头，基本上认同了杨宇霆的判断：“邻葛，你说咱们该怎么办呢？”

    “咱们这点人马，想要分成两路根本不够用，因此我建议咱们马上撤回庄河，把rì本人北上的路给彻底掐断，只要没有rì本人掺合，方文东就孤立无援，然后让大帅调兵，把方文东拿下！”

    杨宇霆的建议算的起是十分稳妥的。张廷兰思量再三，发现这是最好的选择了，他急忙下令士兵们赶快将战场处理完毕，稍事休息，就驰援庄河！

    就在张廷兰这边紧张筹备的时候，奉天的张作霖也早就得到了报告，他一听马龙潭手下竟然和rì本人勾结到了一起，顿时怒气填胸，将手下所有文武大员都召集起来。

    “拙言刚刚发了电报，方文东这个畜生准备扯旗造反了。大家说说该怎么办吧？”

    “还用说什么啊，直接打！”张景惠在一旁高声说道：“咱们兵强马壮，还会怕一个方文东么，况且大哥有难，兄弟理应出手。咱们不能眼睁睁看着马大哥出危险啊。”

    张景惠这话说的好听，实际上他就是想借助这次机会。把马龙潭彻底赶下去。虽然大家都是结拜弟兄，但是挡了路，一样没有好下场。

    这话正中张作霖的下怀，他也是坚决的主张打，不过他矛盾的是该派谁过去，按理说最合适的人选就是张作相。他和张廷兰爷俩配合，亲密无间，正好一举把东边道拿下来，可是老张心里头也有一丝忧虑。

    身为一个上位者。让手下人维持平衡才是最关键的，如今张家父子手中的权力已经很大了，再让他们把势力伸到辽南，老张心里不免有些芥蒂。

    张作相也早就看出来了，因此笑着说道：“大帅，我看让六哥带着二十七师过去吧，他和马大哥关系最好，正好马大哥出危险，他理应过去。”

    张作相主动退一步，老张心里头也十分高兴，就要让孙烈臣带兵平叛，可是就在此时，于冲汉匆匆忙忙的带着拿着一封电报跑了过来。

    “大帅，大事不好了，袁世凯突然任命冯德麟担任奉天军务帮办，冯师长已经发表通电，要求把提高帮办衙门的待遇，和大帅平起平坐！”

    这个消息突如其来，把在场的人全都吓住了，老袁脑子有毛病不成，明明奉天已经够乱了，还在这个关头给冯德麟加官进爵，这摆明了是让老冯扯张作霖的后腿么，他想看着奉天兵连祸结么？

    张作霖一把夺过了电报，仔细看了看，老冯在通电之中不只要求提高帮办衙门的待遇，还要求把拖欠的军饷一次性结清，还要拨钱给二十八师扩充军备。

    面对这样的无理要求，老张简直气得暴跳如雷，在场的众人也都心里头案不断的盘算。

    “冯大哥好本事啊，这个时候跳出来，摆明了是要扯我们的后腿，他难道就不知道辽南出现了叛军么！”孙烈臣脸色阴沉，辽南的事情背后就是rì本在操纵，这时候冯德麟又跳出来，是不是意味着老冯也和rì本人勾结到了一起，如果这样的话，那么局面就难以收拾了！

    “大帅，冯师长已经调动手下精兵，准备来奉天了，您拿个主意吧。”于冲汉说了这么一句之后，就很识趣的把嘴闭上了，现在选择权就落到了张作霖的手上。

    想要应付冯德麟的挑衅，就要在奉天大量驻军，二十七师就无法调走，但是不调二十七师，凤城又出了问题，老张也不能眼睁睁看着叛军做大，不然整个辽南都有危险。

    老张一下子就被逼到了墙角，两头都不能舍弃，偏偏他手上力量有限，究竟该怎么抉择，张作霖也没有了主意。

    “大帅，奉天是根本之地，不容有失，辽南又关乎国家疆土，民族大义，同样重要，如何分派兵力，实在是太为难了！”王永江也没有料到事情竟然会到了这一步，这些事情接连发生，显然不是孤立的，而是有着精心的策划和准备，环环相扣，让张作霖顾此失彼。

    老张也很清楚这些，因此他也格外的为难，在地上来回踱步。正在这个时候又有两份电报传来，一个是方文东正是叛变的通电，一个是张廷兰发来的求救电报，让老张出兵剿灭方文东。

    老虎厅的气氛越来越凝重，压得人都仿佛喘不过气了，谁的心里都在不停的问着自己，究竟该怎么办，有没有两全其美的办法。

    正在大家发愁不已的时候，张作相突然开口了：“大帅，你还是坐镇奉天吧，辽南的事情就交给我吧。”

    张作相主动请缨，老张突然停下了脚步，有些迟疑的问道：“辅忱，你准备带多少兵力过去。”

    “原来dú lì旅的第二团被拙言带走了，我就带着第一团就行，方文东虽然气势汹汹，但是军心和民心都不在他的一边，想要消灭他并不困难。”

    老张本来不想派张作相去辽南，但是现在情况突变，让张作相过去，他们父子配合，已经是最好的选择，自己带着二十七师，看守奉天，防备冯德麟。

    张作霖又在地上转了几圈，然后说道：“辅忱，你现在就是东边道代理镇守使，马上出兵平叛。”

