
　　()

　　()前面的人感觉到了不对劲，一回头就看到兰臣抡起拳头，朝袁少的脸上砸去。袁少要躲，结果一拳砸在了袁少的眼镜下。

　　镜片碎掉，划伤了袁少的眼睛，他捂着眼睛一阵哀嚎。

　　另一个人被吓傻了。

　　好友挨打，理应上前帮忙。

　　但是兰臣此时的样子太过可怕，这会儿要上前，怕是会被打死吧。

　　这里是高档的会所，进出的人也不少。

　　看到这一幕，也没有几个人会多管闲事。

　　兰臣对着袁少又是一脚，袁少站不稳，重重的跌坐在台阶上，一身得体的西装已经皱巴巴，屁股重重的跌在大理石台阶上，痛得他又是倒吸了一口凉气。

　　眼看兰臣又要往他胸口踩上一脚，沈意欢赶紧冲过去抱住他的手臂，“别打了。”再打就出人命了。

　　为了这样的人把自己的命搭进去，不值得。

　　袁少已经满脸是血，三个人只有一个还是完好的。

　　那人被兰臣凶残的样子吓得连扶都不敢去扶兄弟。

　　兰臣眼睛里都是戾气，他睨着这三个人，“都是妈生的，嘴巴放干净点。再让我听到这种污秽不堪的话，我就拔了你们的舌头。”

　　沈意欢被兰臣的样子吓得大气不敢出，她刚才看到兰臣的举动，要是不阻止的话，他真的会打死他们的。

　　她拖着兰臣的手，往车那边走，仿佛稍有迟疑，他们就会叫一帮人来报复。

　　上了车，沈意欢才松了一口气。

　　她喘着气看了眼已经被扶起来的那俩人，急着催兰臣赶紧开车走。

　　偏过脸一眼就看到兰臣的手背有血。

　　她赶紧抓过他的手，紧张不已，“流血了。”

　　兰臣眼里的戾气还没有完全散去，手背上的血根本就吸引不了他。

　　他只是看着旁边满脸担忧，眼睛一直盯着他手背的女人。

　　真不知道这样的女人，要是真的回到她的原生家庭，怎么样才能活下来。

　　“痛吗？”沈意欢抬起眸子，和他的眼睛就对上了。

　　那一刹那的触碰，她的心跳都快要停止了。

　　不知道为什么，她会在他的眼里看到一丝担忧。

　　沈意欢轻轻地咬着下嘴唇，被他看得有些不好意思，拿了纸巾给他手上的血擦掉。

　　“我来开车吧。”沈意欢有些担心他。

　　这点伤对于兰臣来说，根本就不算什么。23sK.com

　　只是她的担心，让他的怒意稍微淡了些。

　　他推开车门，和她交换了位置。

　　沈意欢一看就不是常开车的人，她坐到驾驶室的时候就有些紧张的看了眼脚下，又摸了摸方向盘。

　　她做了一个深呼吸，正准备启动，兰臣提醒道：“系安全带。”

　　沈意欢慌里慌张的系好安全带，再一次握紧方向盘，左右看了眼，才缓缓启动。

　　她开车坐得很笔直，整个人都是绷紧的。

　　她开得慢，后面有车一直按喇叭，还闪她，她越加的慌了。

　　有一次都差点把旁边的车给擦了。

　　她的手心已经出了汗。

　　兰臣就看着她。

　　前面的红灯，她狠狠地踩了一脚刹车，兰臣整个人都往前面栽去。

　　沈意欢紧紧地盯着前面的红灯，看着数字跳动，她仿佛又是上了战场。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1286、为她受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 