    反正在大量的灵石和天材地宝的补给下，哪怕不睡觉，也可以保证精神充沛。

    对于独眼龙的天赋他已经不爽很久了。

    无论他如何刻苦修炼，修为总是被独眼龙压一头。

    为了让独眼龙认识到，只要努力，天赋并不是一个不可跨越的鸿沟。

    他这二十年心里，一直憋着一口气。

    感受到独眼龙望来的眼神。

    阿蛇忍不住感觉浑身舒爽暗吐了一口气。

    二十年，整整二十年！

    他这二十年的刻苦修炼为了什么，还不是为了今天！

    然而就在这时——

    一道武王境二重的气息，强行将阿蛇身上武王境一重的气息压下去。

    众人愣了一下，望向气息源头，只见气息源头竟然是独眼龙。

    独眼龙随意用牙签挑走牙缝上的碎肉，看着阿蛇那难以置信的眼神，忍不住的笑了起来：“不好意思，兄弟，我本来想低调点的。”

    “但刚突破武王境二重，气息收敛起来还没办法做到自如，不小心就泄露了出来。”

    “那个，阿蛇，你不会记恨于我吧？”

    随后见阿蛇面色难看不再说话，独眼龙内心只感一阵暗爽，面色严肃的轻咳了一下，再次开口道：“唉，烦的很，我也不知道为什么。”

    “我每天睡睡觉，吃吃饭，没事干去逛一圈，然后就突破了。”

    “其实我感觉武王境真没那么突破。”

    “我上次睡觉的时候，突然梦到我在用牙签捅一个纸窗，然后我下意识捅了一下，醒来就发现自己突破了。”

    “你们是不知道，这种睡觉时突破的感觉真不舒服，老影响我做梦。”

    然而就在这时。

    蛊狼忍不住的仰头长啸了起来，

    顿时——

    众人只感觉头顶传来一阵暴虐气息，妖王境三重的气息，径直笼罩在内院每一个人头顶上。

    阿蛇独眼龙释放出来的气息，是比较平和的。

    而蛊狼释放出来的气息，却是极其暴虐的，让整个空气都陷入萧杀的气氛。

    见状。

    独眼龙摸了下鼻头讪笑了一下，没有讲话。

    只是瞳孔中不经意的闪过一丝诧异。

    就在这时——

    陈平安径直走进陈府内院。

    双手抱拳躬身低头，沉声道。

    “见过父亲，干爹，二爹，以及各位叔叔。”

    阿蛇见陈平安进来忍不住笑了起来：“不得不说，这二十年过的很快，陈平安都已经成一个大小伙了。”

    他这几年出关了几次，也算是一点一点看着陈平安长成大小伙了。

    “不过这说话文绉绉的样子，还是不喜欢。”

    “说话不带他妈的，一点气势都没有。”

    “难不成你以后抢劫的时候，还得说，烦请各位交出财物，免得伤了和气？”

    “六耳，这就是你的问题了啊。”

    一旁的六耳苦笑道：“那个，这个真不是我的问题，而是陈平安从读书认字起就开始这样了。”

    独眼龙笑呵呵的望着陈平安挥手道：“来，知道今天叫你来是为何不？”

    “不知。”

    “六耳跟你讲了青龙帮的历史了吗？”

    “讲过。”

    陈平安眼神中闪过一丝钦佩，抬头望向陈蛊敬佩道：“讲过很多次，但每次都难以想象干爹是如何做到带领一众凡人帮派走到如今的地步。”

    “就好像是说书人口中的小说一般。”

    “哈哈。”

    独眼龙搂着陈平安的肩膀笑了起来：“难以想象就对了，这一路走来，青龙帮不知有多少次都要沉在大浪中，但最后都是蛊哥以一己之力将青龙帮重新冲死境中拉了出来。”

    “可以说，没有蛊哥，就没有今天的青龙帮。”

    “你二爹，可谓是为青龙帮不知道付出了多少，甚至死过一次，如果不是机缘巧合，现在你应该逢年过节只能在后山给他上坟了。”

    阿蛇神情不爽的望着独眼龙：“我说独眼龙，你会不会讲话？”

    独眼龙笑呵呵着眉头讲话：“还有白老，也就是青龙帮的四当家，青龙帮这些年来修炼的所有资源都是白老弄来的。”

    “那是小命，青龙帮平时无论是个大病小病又或是重伤濒死全是小命拉回来的，可以说没有小命，你不会看见现在这么多人站在院中。”

    “更是很多次以体为炉炼制毒药，将青龙帮不知从困境中带出来多少回。”

    “那是六耳，青龙帮的教书先生，也是你应该最熟的了。”

    “那是王大锤，你现在手里这柄剑，就是爹爹请先生为你打造的。”

    “那是富宁三兄弟，你从小到大吃的饭，都是他们三兄弟做的。”

    “还有肥猪驴蛋，等等，这些都是你的叔叔。”

    “见过各位叔叔。”陈平安面色尊敬的随着父亲介绍挨个朝各位行礼，随后面色疑惑道：“父亲，陈府门口那个坐在蛤蟆上的那个叔叔是？”

    “咳。”

    独眼龙轻咳了一下讪讪道：“这个你暂时不用管。”

    随后面色严肃的望向陈平安：“你知道为什么今天将你叫来，并郑重的向你介绍一遍你叔叔们吗？”

    “不知。”

    “你这些叔叔，之所以可以享用今天蛊哥提供的修炼资源，是因为他们每一个人都为青龙帮付出过。”

    “你随便拉出来一个人问问，哪个人没为青龙帮留过血？”

    “除了他们，还有后山埋着的青龙帮兄弟。”

    “就是这批人无惧伤痛，不惧生死才在蛊哥的带领下，将青龙帮抬到如今的高度。”

    “哪怕是给你教书的六耳，以前也是为青龙流过血的。”

    “他们每个人都配享用蛊哥提供的修炼资源。”

    “但是——”

    独眼龙面色极其严肃的盯着陈平安沉声道：“你没有，你没有为青龙帮留过一滴血，没有跟着青龙帮一路走来。”

    “但因为你父亲是我，你理所当然享用的蛊哥提供的修炼资源。”

    “如今你已经修炼到武师境了。”

    “是该将你这些年花费的修炼资源，去赚回来了。”

    “明天，你便离开小世界，前去外面。”

    “去自己闯，自己拼。”

    “呆在花园里的嫩苗，是无法遮风挡雨的。”

    “乱世即将降临，到那时，你唯一能真正仰仗的只有你手中这柄剑！”

