    收起小纸条，她继续看向了手中的文件！

    罗峰进入了浅浅的睡眠之中，不知不觉，两个小时的时间，悄然无息的过去了。

    伴随着飞机的下行，罗峰也醒了过来，他简单的揉了揉眼睛道：“到了吗？”

    林瑶一边收拾着文件，一边点头道：“嗯，等到滑行之后，就可以了！”

    不多时，飞机开始在地上滑行。

    作为商务舱的他们，自然是第一个先下的。

    这个世界就是如此，有钱有着许多的便利！包括着交通工具上。

    周围许多开手机的声音响起。

    罗峰也迅速的打开了手机，刚刚开机不久，夏柠的电话就打了过来。

    罗峰眉头一皱，迅速的接通了电话问道：“喂，九姐！”

    “终于打通了！”电话的那头，夏柠的声音响了起来说道：“刚才是公司这边安排的一个助理，他以为你是什么不三不四的男的，就把你给删了。”

    罗峰皱眉道：“公司的助理？怎么你的那公司的人，都敢干预你的手机了？随便删掉我？我还以为是你的男朋友之类的，他误会了。”

    “这世界上就没有配得上姐的男人！至于公司那边，现在很麻烦，到时候再给你细说吧！”夏柠撇嘴说道：“微信我已经加你了，你通过一下！”

    罗峰点头道：“好的。”

    “对了，下午我要彩排！”电话那头，九姐平静的说道：“就不来接你了，你找地方住下之后，我晚上带四姐过来找你。”

    罗峰点头说道：“好的，你先忙吧，我刚到机场，准备下飞机。”

    “行！”夏柠挂掉了电话。

    林瑶伸了一个懒腰，然后把文件放到了包里，站起身来说道：“我们准备下去吧！”

    就在林瑶和罗峰站起来的时候，后面，张浩看到了林瑶的容貌，他的脸上，惊艳之色瞬间浮动而出，而后他看着罗峰，嘴角露出了一丝冰冷的笑容。

    罗峰转过头看向了他。

    张浩瞳孔一缩，他发现…自己居然有些不敢和罗峰对视！

    他迅速拿着手机，开始不断的发着消息！

    罗峰则是拿着东西，和林瑶一起慢慢悠悠的走了出去。

    后方，等到罗峰他们离开，张浩的脸色很难看。

    他在摇人过来，想要对付罗峰。

    但是这里毕竟是机场，摇人也不是一时半会能够到达的。

    他只能够坐在原地，眼睁睁的看着罗峰他们离开。

    但是…他也不担心找不到罗峰和林瑶，这儿是燕京，是他张浩的地盘儿！

    等到头等舱的人离开得七七八八之后，乘务长再次走到了张浩的身边！

    这飞机的乘务长，容貌也是上乘，身材有些窈窕，她走到张浩旁边，躬身下去，故意露出了胸口的一条沟壑，然后柔声说道：“张公子，飞机到了，您可以下飞机了。”

    看着张浩还捂着自己的手腕，她微笑着道：“您的手腕…”

    张浩撇了一眼她的胸口，又看了看她的人，似乎没有什么兴趣，他淡淡的说道：“现在，去给我拿对我动手的那个人的资料，飞机上应该有。”

    “好的！”乘务长点头！

    “还有他旁边那个女人的资料，我也要了！”张浩道：“除此之外，去告诉之前那个空姐，要么，晚上上我的床，要么，从航空公司滚蛋！”

    乘务长愣了愣，然后抿了抿嘴唇道：“好的。”

    她站起身来，眼眸之中有着一丝的失望！

    她清楚，即便她这么主动的情况下，张浩，似乎也对她没有什么兴趣。

    罗峰自然不在乎一个张浩，林瑶一边走，一边皱眉说道：“罗峰，你还是小心一些，张浩那个人，我也有所耳闻。张家在燕京，乃至全国，也是最顶尖的豪门了。”

    “放心吧，我做事情有分寸！”罗峰笑了笑说道。

    想着罗峰一些奇怪的身份，林瑶也没有再多说什么。

    很快，两人取了箱子！

    林家在燕京并没有什么根基！

    事实上，林有云也想过把生意做到燕京来，但是燕京…大多数的产业，都被一些豪门望族给把持着，他们想要抢占一点儿市场都困难，而且还面临着极大的压力。

    这一次，如果不是逍遥阁授意，他也不会把林家的生意往燕京引来。

    所以这边没有分公司，也没有任何部门。

    但是…却有人来接林瑶！

    罗峰拖着四个大箱子和林瑶一起走出机场的时候，一道穿着一身红裙，带着一个兜帽，留着一波浪的女人，直接朝着她们迎了过来说道：“瑶瑶！”

    说着，她直接朝着林瑶抱了过去。

    林瑶也笑着，和她拥抱了一下。

    “你怎么没说有人要来接你。”罗峰诧异的问道。

    “我也没说没有人要来接我啊。”林瑶松开了大波浪美女，那大波浪美女把眼镜下滑了一下，上下打量着罗峰问道：“你男朋友？”

    林瑶的脸微微一红道：“不是！给你们介绍一下，这是我的学姐，也是我很好的闺蜜，夏雨涵！”

    说着，她看着罗峰说道：“雨涵学姐，这是我的贴身保镖，罗峰。”

    “保镖啊！”夏雨涵一愣，瞬间对罗峰没有了兴趣，然后撇嘴说道：“走吧，你陈立学长也在停车场等着我们呢！”

    林瑶眉头一皱说道：“我不是给你说过，不要告诉他我过来嘛。”

    “没办法啊！”夏雨涵说道：“我和他在一个公司，今天接电话的时候，正和他坐在一起，他听到了。他又是我的顶头上司，我没办法啊！”

    罗峰感觉到了一丝不对劲，他问道：“这个人…是谁啊。”

    “这是林瑶的学长。”夏雨涵解释着，说到这里，她转过头看了罗峰一眼道：“你一个保镖问这么多干嘛，赶紧把东西给搬上来！”

    罗峰：“……”

    这夏雨涵…太过真实了点儿。

    林瑶悄悄给他投来了一个抱歉的表情。

    罗峰倒也无所谓，这样正好，可以更好的掩盖他的身份。

