
　　卫宫士郎现在十分不爽。

　　为什么自己非要被那家伙救啊，明明……

　　今天的自己很狼狈，先是被一个女孩子救下，再被Archer那家伙救下。

　　——为什么。

　　“别往后看了，快点跑！”橘千枫手上传来的劲道，唤回卫宫士郎的神思，他意识到现在自己还是逃跑。

　　两人跑到围墙的墙根下面，橘千枫咬了咬牙，带着卫宫士郎一起跳起——

　　“成功了。”橘千枫难以置信地望着自己的腿，没想到弹跳力这么强。

　　两人逃出柳洞寺了，成功逃出来了。

　　“可以松一口气了，呼……”

　　橘千枫看着眼前出现的Status面板，任务后面的字正在消失，然后出现了新的字。

　　【任务：取得冬木市第五次圣杯战争的胜利；阿赖耶评估难度：A+；时限：无】

　　“什么！！！”

　　橘千枫惊得从围墙上摔了下去。

　　“橘同学！”卫宫士郎也被橘千枫给惊到了，一个重心失衡，跟着摔了下去。

　　“好疼！”

　　橘千枫遭受双重打击，眼冒金星。

　　“抱歉——”

　　卫宫士郎撑着地面爬起来，嗯？怎么这土地这么软？

　　“快，快走！”橘千枫回过神来，结结巴巴地说。

　　“橘同学你没事吧？”卫宫士郎看着脸红得发烫的橘千枫，关切地问道。

　　“快走……”橘千枫压抑住想拍死卫宫士郎的冲动，指着山门的方向道。

　　“那橘同学你……”

　　“你是听不懂人话吗？”橘千枫飞起一脚踹在卫宫士郎胯上，将其踢飞出去。

　　“受不了。”橘千枫一拳锤在围墙上。

　　刚才那种被触碰的感觉，很奇怪……

　　那一刻她有些迷茫，不知道该做出什么反应，因为之前从没经历过这种状况。

　　“任务也完成了，这阿赖耶事情真多。”橘千枫深深地叹了口气，无尽的任务，何日方休。

　　柳洞寺内打斗声听起来十分激烈，但橘千枫无心也无力插足，不知道Archer和Caster谁会在对决中胜出。

　　就刚才Caster展现出的强大实力来看，橘千枫并不看好Archer。

　　不过Archer身上有件事很让她在意，那就是他使出的炽天覆七重圆环。

　　“那究竟是什么……为什么……”橘千枫不明白为什么自己会莫名其妙地使出那种能力，还有Archer也使出了同样的能力这一点也让她感到疑惑。

　　还是看一眼寺内战况再回去吧。

　　橘千枫跃回墙上，打斗声却在此时戛然而止。

　　她目瞪口呆地望着眼前的一幕：Caster以败者的姿态立于Archer身前，Archer一副云淡风轻的模样。

　　“Caster被Archer打败了？”橘千枫揉了揉眼睛，不怎么相信自己所见。

　　但事实就是这样，Caster被Archer从高高在上的位置击落下来了，不过Archer似乎没有打算采取进一步行动。

　　远远地望见两人嘴唇翕动，隔着的距离太远，橘千枫没能听清两人说了些什么。

　　再观望下去可能会被发现，所以还是先走吧，橘千枫想。

　　她一个纵跃落地，朝山下走去。

　　山门前的战斗似乎也结束了，那场战斗橘千枫也很感兴趣，可惜没看到，更不知道对战双方是谁。

　　那名如旋风般冲上去与人展开战斗的少女，橘千枫有些崇拜，崇拜她的勇气。

　　如果不是阿赖耶强制要求她来救卫宫士郎，她今晚窝在被子里头动都不会动一下。大冷天的，谁没事干三更半夜跑出来啊……

　　“好冷啊……”橘千枫双手紧紧环抱着上身，弓着身子，一边发抖一边走着。

　　出来的时候比较急，外套都没穿，穿着家居服就出来了。还好不是穿着校服出来的，冬天穿裙子真的冷死人。

　　战斗的时候还不觉得冷，一静下来就感到冷了。

　　回到家时已经非常晚了，橘千枫拿出钥匙，轻声开门，蹑手蹑脚地回到了自己的房间。

　　橘千枫累得连睡衣都不换了，一头栽在柔软的床上，睡了起来。尽管Servant不需要睡眠，但在战斗过后精神真的很疲惫。

　　“今天还要上学啊……”橘千枫看了一眼挂在墙上的日历，2月6号星期五，还得上一天学才到周末。

　　她很想问能不去上学了吗？

　　不知道雾原真理会不会同意，毕竟她现在还是Learner·Archer（弓之学徒）。

　　总之，先休息吧。

　　————

　　早晨，橘千枫依旧早早地起来，做了早餐，和雾原真理一起吃完。

　　上学的路上，景色如常。

　　赶在上课铃打响前，橘千枫坐到了位置上。

　　她一坐下来，就听到后座的卫宫士郎对她小声说：“昨晚谢谢了。”

　　“没什么，我应该做的。”橘千枫边从书包里拿课本和文具，边说道。

　　“那个……今天晚上不知道橘同学有没有空……”卫宫士郎挠着耳边的头发说道。

　　“嗯，今晚没什么事要做，请问有什么事吗？”

　　“没什么。那个……只是想请橘同学吃顿晚餐，昨晚的救命之恩……”

　　“嗯，不过你更应该感谢Archer。”

　　卫宫士郎一听到Archer的名字，眉头立刻皱了起来。

　　“我也知道，但是天然的对那家伙就没有什么好感。”卫宫士郎很直白地道。

　　“我明白了，有机会我会替你转告他的。”

　　“这还是算了吧……感觉会被杀掉的。”

　　“嗯，你知道就好。”橘千枫偷笑道。

　　————

　　中午的时候，橘千枫一个人在位置上吃着便当，这几天有不少男生过来搭讪，想和她一起吃便当，都被她礼貌地拒绝了。

　　击剑还是算了吧，无法接受。橘千枫想。

　　她正好端端吃着午餐，突然感到一阵毛骨悚然。

　　“发生了什么？！”橘千枫猛地站起来，手中的便当差点洒了出来。

　　在教室里的同学一个接一个毫无征兆地倒地，橘千枫不知所措地望着眼前发生的一切。

　　眼前血色弥漫，这些同学的生命力正在快速流失。橘千枫蹲下来察看了倒在她旁边的一名女同学的状况，她的肌肤正在一点点溶解，像是浆糊一样。

　　橘千枫难以忍受眼前的景象，一头冲出教室。当务之急是找到身为魔术师的卫宫士郎，她有必要弄清楚这是不是他干的，当然她打心里不相信卫宫士郎会干出这种事。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，学校里还有其他思想出了问题的魔术师/Master。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，002 结界发动Re免费阅读。https://xs.23sk.com 