    当李沐将本命法宝四字说出来之时，韩掌教跟他皆是眉头一皱。

    一时半会也想不明白，这其中到底有什么联系。

    韩掌教脸上多了一些别的表情，轻声道：“李沐，这萧寒囚禁了邓元奎。”

    “目前来看是萧寒杀了邓元奎的一个弟子，你说这弟子，会不会是谭家之人。”

    “谭清峰跟邓元奎之间走得很近啊！”

    听到掌教师兄这么说，李沐好像抓到点什么，连忙说道：“师兄你的意思是，这谭清峰死了的地方，以及萧寒跟邓元奎战斗的地方这么近。”

    “这里面会有什么联系？”

    见李沐理解了他的意思，韩掌教继续说道：“你不觉得萧寒杀邓元奎弟子，缺个理由吗？”

    “不是说是他那弟子要抢萧寒玄孙的东西。”李沐不解，这很正常啊，要抢东西然后结果被反杀，邓元奎去寻仇。

    这一切看起来很合理啊，邓元奎那个样子，教出来的弟子又会是个什么好东西。

    “根据秦明那边传回来的消息，这邓元奎的弟子只是一个练气期弟子。”

    “虽说邓元奎否定他的弟子抢萧寒玄孙的东西，可反过来想，既然一个练气期弟子不可能去抢一个筑基期弟子的东西。”

    “那萧寒又怎么会闲的没事去杀一个练气期弟子，这里面难道说不矛盾吗？”

    李沐一个激灵，瞬间明白过来，不得不说，掌教师兄还是那么的心思缜密，从这诸多细节中揣度出这些细节。

    最终推算到现在这个程度，难怪当初的掌教，会选择实力差许多的掌教师兄当接班人。

    而不是那实力最强的大长老。

    “掌教师兄的意思是，谭清峰跟邓元奎亲近，让家族中弟子拜在邓元奎门下，成为核心弟子。”

    “恰好这谭清峰带人去抢东西，就带着这名弟子。”

    “这弟子被杀之后，邓元奎便前去找萧寒麻烦，结果实力不敌被擒，这一切都是那么合理。”

    “合理到让我甚至觉得这就是答案。”李沐的思维开始逐渐跳跃，脸上全是兴奋。

    要知道，这可是能炼制极品丹药的人，那么现在每一个筑基大圆满的修士，都将会变成金丹期。

    这对流云宗来说意味着什么，他很清楚。

    “先别开心的太早，一切还需要查证，光是宋辰说那人只是筑基实力，就不太对劲。”

    “虽说有可能是隐藏实力，但信息没对等上，就不能过早的下结论，再观察观察吧。”

    最终韩掌教将这件事情定义下来。

    李沐却是有所担忧，连忙说道：“掌教师兄，现在萧寒可是面临危险啊，七个金丹期，而且还有个金丹大圆满。”

    “要不要前去救一下萧寒，几百年前萧寒那事，咱们不就是查了一些信息，这身后就有历行衍的影子。”

    “具体发生了什么事情一直没查出来，但既然有历行衍的身影，这历行衍下手又这么狠，难保不会出现意外啊。”

    韩掌教面色如常，毫无担忧之色，仿佛一切都在掌控之中。

    想了想后还是主动说道：“不可随意动手，如果我强行保下萧寒，难免会引起大长老那边猜忌。”

    “还不如就维持现状，有秦明在那里，萧寒不会有性命之忧，当年就属秦明对萧寒极为看好扶持他。”

    “之后萧寒出事，调查之时他出的力也是最大的，如今萧寒回来，更不可能让萧寒出事。”

    “更何况，历行衍跟萧寒之间多打一会，也不是没好处的，失踪这么多年，魂灯都灭了这事没法解释。”

    听到掌教这么说，李沐猛地反应过来：“这样不但矛盾会继续加深，还能有更多消息。”

    “失踪这些年会不会是进入到那秘境之中。”

    “一切都有可能，不用刻意去做什么就行。”韩掌教心中也是更倾向于李沐说的这个，除了进入某处秘境，真的没法解释。

    “那咱们就保持现状，有秦师兄在，应该不会有事，哪怕不主动帮忙，也不会让萧寒被杀。”

    咻！

    李沐见事情解决，直接御剑离开，刚离开，韩掌教嘴角便多了一抹弧度。

    另一边，主战场凌空飞行的八人互相对视，萧寒那壮硕的身影格外显眼。

    历行衍直勾勾的盯着萧寒，刚刚又是几个回合，哪怕是联合其余六人，都没有占到太好的便宜。

    这七个人，除却他之外，剩下的最强实力也不过金丹后期，这萧寒与他之间，没有拼死战斗的情况下，孰强孰弱还真看不出来。

    萧寒微微喘息，再次从储物手镯中取出数十道符箓。

    “嘿，快看萧寒老祖，又是数十道符箓，这可真有钱啊，扔这符箓跟不要钱一样，这要多厚的家当才能这么玩。”

    数位女修满脸崇拜的看着虚空之上的萧寒。

    这些身着青衫，平日里高高在上，充满仙气的小仙女们，此时恨不得将萧寒老祖装在自己的眼睛里，放在自己的心里。

    七位金丹期修士，有一位甚至是金丹大圆满的历行衍长老，这么长时间下来，都没有占到什么便宜。

    最关键的是，这萧寒老祖还这么帅气，怎么能不让她们芳心大动。

    “真以为这些都是萧寒长老的啊，没看到他那个储物手镯，分明就是邓长老之物。”

    “也就是说，刚刚老祖用的符箓，吸收的极品灵石，全都是邓长老的喽。”

    “自然全是邓长老的，没想到仅仅是三百年，邓元奎长老便不是萧寒老祖的对手。”

    “有时候不是邓长老不强，而是这事情害怕对比啊！”

    “嘘，不要乱说话，你们今后还想不想在这流云宗待了。”

    正在激战的邓元奎听着大家的议论，简直想找个地缝钻进去，今天可是丢人丢大发了。

    被萧寒生擒不说，就连东西都被掠夺一空。

    “仅仅只剩这么多符箓，接下来必须要以雷霆一击，才能起到震慑的效果。”

    这么想着，萧寒抬手便是控制着十几道符箓朝着历行衍而去，剩下的符箓分别攻击其余六位金丹期修士。

    同时满脸怒意的沉声说道：“老子回来了，既然你们这些杂碎敢来幽云峰，那就别想全须全尾的回去。”

