    水灵皱眉看着他，“不是让你找她吗？怎么会不见了？”

    水天泽焦急的说道：“我就去送点东西，回来就看不见了。”

    水灵对天上的八哥喊：“帮我找人。”

    “呱……”行吧。

    水灵也用轻功开始踩着水面四处寻找叶心，那么大个人怎么说没就没？也不可能是故意躲着水天泽啊。

    路过一平房时，水灵听见异常的声音，她从房顶落地，听见里面有人说话。

    “贱人，你洗澡都给人随便看的，怎么就不能给我当婆娘？”

    “老子现在就要了你，看谁还能娶你，我知道你想攀折水天泽那小子，但你也不看看人家可管着那么大的船呢，能要你？”

    “乖乖听话，免得我弄伤你……”

    水灵气的一脚踹开门，看见叶心躺在地上，手脚被一个汉子按住。

    那汉子看见水灵初期还一脸凶相，但看清人之后立即起身后退，僵硬的解释，“是她勾引我的。”

    水灵二话不说，上前拉起叶心把她推出门去。

    那汉子也要跑，水灵一脚将他踹翻，之后狠狠的踩在他要害上。

    “我说过，哪里作案剁哪里。”

    那汉子的惨叫声响彻云霄，外面的人都吓傻了眼，面面相觑不知所措。

    水灵伸手抓着汉子的衣领拖出去，这边儿没有水，所以不少人围拢过来看热闹。

    “你们好好看看，这就是趁乱胡作非为的下场，谁再敢不听我的话，我直接杀。”

    说有人都看着水灵，心里泛起寒意，这个城主是真的凶残，可不是说说吓唬人的。

    地上的汉子捂着伤处满地打滚，额上青筋暴起，这一看就疼的不行，可没人敢说一句求情的话。

    倒是有人嘟囔了一句，“这混蛋怎么不死了呢。”

    水灵挑眉，问道：“你们认识他？说说他以前都犯了什么过错，若是达到了斩杀的地步，直接杀了。”

    这么冷酷的话从娇滴滴的女孩子嘴里说出来实在是让人无法信服，然而在场的人却没有一个表示怀疑。

    刚才说话的大婶站了出来，“他就喜欢调戏女人，我这么大岁数都被摸了好几次，打又打不过，骂吧他又不改。”

    “咱们这里所有的大姑娘小媳妇有哪个不恨他的？这种人就该剁手。”

    她这一开口，立即有人附和，七嘴八舌的数落此人的罪行。

    水灵点点头，“这等人我们不需要，如今没有衙门，本城主就是衙门。”

    说完，她拿出匕首甩出去，直接来个一箭穿心，那汉子瞪着眼睛抽搐两下不动了。

    水灵冷哼一声，“以后我就是律法，谁敢不听直接就地正法。”

    这话一出直接让那些原本还有小心思的人歇了心思，他们知道惹怒这个城主的下场不好，要么规矩的做人，要么离开此地。

    但现在外面都是灾民，这里还能吃饱，所以那些平时手脚不干净的人都安分下来，只求活命。

    水灵觉得差不多了，于是说道：“现在海水开始往下退，大家看看有没有什么可以捡的，都是粮食，别浪费了。”

    “是！”大伙立即一哄而散。

    地上的尸体孤零零的，水灵看着都嫌弃，但没人给收尸，可见他做人有多失败。

    水灵拿出绳子拖着这人的脖子给丢到了海里，海葬，多环保。

    海水退去的比自己想象的快，原本还忧心忡忡的人现在都兴高采烈的拎筐去捡东西。

    这次水灵才发现什么叫赶海，那是追着海潮退却来捡露出的海鲜。

    看着他们时不时的尖叫几声，水灵忍不住笑出声来。

    等海水都退干净，水灵看见脸色不好的叶心。

    “……”把她给忘了。

    水灵走过去搂住她的肩膀说道：“别想太多，又没发生什么事儿。”

    叶心咬了咬唇说道：“可是他死了。”

    水灵气的骂出来，“你傻啊，那种人留下就是祸害。”

    叶心点点头，似乎是想通了，“嗯，我知道了。”

    水灵拍拍她的肩膀，说道：“别往心里去，又不掉块肉，给你一把匕首，留着护身。”

    她拿出一可以固定在小腿上的匕首套装，匕首也小巧。

    叶心看着水灵帮自己弄好，新奇的左看看右看看，最后把烦恼都抛掉。

    水灵笑道：“好了，自己试试。”

    叶心蹲下抓到匕首抽出来，匕首只有一指宽，锋利无比，无论是防身还是杀人都是不错的。

    “好棒啊。”

    水灵见她没事儿了，这才松口气。

    “好了别看了，走，去赶海。”

    “好呀。”叶心立即恢复了常态。

    水天泽远远的看着，神情很复杂，心情也沉重。

    水灵并没有理他，一个女人都看不住。

    来到海边，这里有很多冲上来的鱼儿，没能随着海水回去，在陆地上乱跳。

    她现在学聪明了，拿出夹子去夹虎鱼，这个鱼吃一次就忘不了，实在是太美味了。

    叶心撸起袖子说道：“今天我给你做，保准让你吃的舌头都能吞进去。”

    水灵失笑，“好好好，你来做。”给她找点事儿做能恢复的更快些。

    两人拿着夹子，专门找鲜美的海物夹，很快就夹满了两筐。

    两人兴高采烈的回到住处，然后面面相觑，因为住的地方已经潮湿的不行。

    水灵忽然一拍脑门，惊愕的喊道：“孩子呢？”

    叶心吓了一跳，随后说道：“在水天泽那里，他送到船上去了。”

    水灵皱眉，看不见那两个孩子就安心，“我去找他。”

    叶心咬了咬嘴唇，感觉自己做错了，水灵那么郑重的把孩子托付给自己，自己却托付给别人。

    而水灵用轻功来到船上，一下就听见了孩子的哭声，她心里一紧，来到船舱。

    寻着声音找到地方开始敲门，“开门，我是城主。”

    里面的人把门打开，水灵愣了一下，是孩子的父亲，这么说水天泽还是靠谱的。

    她走进去，可抱着孩子的却不是孩子的母亲，她去哪儿了？

    水灵脸色一沉，问道：“孩子的娘呢？”

    男子局促的说道：“她出去做米汤，没有奶、水喂孩子。”

