    三十亿年？

    那还行！

    韩绝松了一口气。

    他忽然又想到一个问题，再次询问：“我用厄运书诅咒其他人也会增强诅咒魔神？”

    倘若如此，那厄运书不就废了？

    【不会】

    韩绝见到这两个字，顿时松了一口气。

    若是没有厄运书，他就无法搞死那些远超他的强敌。

    韩绝立即做出选择。

    【你选择低调修炼，远离诅咒魔神，获得一块大道碎片、一块天道灵石】

    他直接拿出厄运书、天道灵石，开始融合。

    数月后。

    厄运书成功升级，由自在灵宝蜕变为自在至宝。

    法宝升级成功后，韩绝便投入修行中。

    接下来他要冲刺自在混元境中期。

    ……

    诅咒魔神的诞生并没有影响到仙界，自从诸圣因准提陨落而商议后，各大圣人教派纷纷行动起来。

    圣人教派各自派遣弟子前往各大凡界传扬道法，不止是仙界在高速发展，凡界也是如此。

    仙界八方混沌城开始招募生灵，探寻附近的黑暗禁区，制造传送法阵，准备帮助仙界扩大。

    一时间，整个天道都陷入忙碌中，圣人也没有停歇，接连讲道。

    大罗金仙越来越多，再加上天道气运榜的存在，其名声传播得很快。

    五千年一晃而过。

    韩绝闭关结束，开始为隐门弟子们讲道，极源大道覆盖百岳仙川，他的目光则看向仙界。

    韩玉前不久刚证得神境，如今是人族十大战神之一，气运与人族相连。

    自从李道空成圣后，人族的气运节节高升，如今已经进入仙界最强十族。

    妖族解散后，仙界倒是太平了，各族都忙着修炼，没空争地盘。

    圣人们一直在宣扬一个理念，仙界会越来越大，现在争地盘没有意义。

    对于韩玉，韩绝的期待不高，但还是有一丝期待。

    若是韩玉能成为仙界扛鼎的天骄之一，韩绝自然高兴。

    不过可惜。

    韩玉被人族傍上，以后人族很可能会牵绊他的手脚，使得他无法随心所欲。

    韩绝将目光转向阴间。

    阴间也在发展，后土娘娘时不时为鬼神讲道，并且在黄泉尽头建造了一座混沌城，据说黄泉的尽头是天道之力最为薄弱之处，倘若敌人要入侵天道，阴间必然是最佳的攻略之地。

    另外，自从黑暗圣君陨落后，仙界的往生秘境便被圣人封了，入口处常年有准圣镇守，不准生灵靠近。

    一切都在正轨上！

    韩绝满意一笑，然后开始查看邮件。

    强若玺天老祖，仍在遭受不祥邪祟、神秘道魔、神秘大能的袭击，真惨。

    果然只有天道是最安全的。

    韩绝默默想到。

    【诅咒魔神对你产生仇恨，当前仇恨度为6.5星】

    韩绝眼前浮现出这行提示，预示着诅咒魔神的灵智已然诞生。

    韩绝没有在意。

    百年之后，讲道结束，韩绝继续修炼。

    五百年后，他终于迎来突破之机！

    韩绝开始闭关突破。

    小境界的突破不会遇到瓶颈，韩绝只需要耐心便可突破。

    八十年后。

    韩绝突破成功！

    久违的突破，令韩绝莫名的感动。

    【姓名：韩绝】

    【寿命：162120/3049，9999，9999，9999，9999，9999，9999】

    【种族：鸿蒙魔神（无量大帝）】

    【修为：自在混元境中期（完美圣人）】

    【功法：鸿蒙轮回大道（大道级）、周天淬体法】

    【大道：生死大道、因果大道、极源大道】

    ……

    不知不觉，韩绝已然十六万岁。

    他可以被众生称为古老存在。

    韩绝一边巩固修为，一边感慨。

    与此同时。

    仙界之外，往北方向，黑暗深处袭来一阵气势磅礴的火海。

    火海左右不知其长，在滔滔火焰之中有一道道散发着可怕气息的身影踏焰而来。

    为首的是一尊百万丈高的魁梧身影，他身披紫黑色重甲，四臂各握着一把比他身躯还要长的长枪，腰身缭绕着火龙，不断吐息，狰狞可怕。

    “炎族儿郎们，前方便是天道！只要攻破天道，炎族就不用再东躲西藏！”

    百万丈身影怒声咆哮，他的声音惊动仙界边缘的混沌城。

    话音还未落下，亿万炎族生灵犹如骇浪般席卷而去。

    混沌城大惊，纷纷召集各教弟子准备战斗。

    一场惊世之战爆发！

    三十三层天外，南极天尊走出自己的道场，右手一挥，想要施法直接覆灭炎族，然而他脸色突变。

    他的法力刚离开天道就被一股霸道之力抵消。

    有超越圣人的存在潜伏在暗处！

    “哼，圣境之下的战斗你就不要插手了。”

    一道冷漠的声音响起，听得南极天尊脸色铁青。

    就在这时，一道冲天剑气从乾坤殿杀出，消失于黑暗深处。

    “不自量力！”

    冷漠声音再次响起，玄都圣尊的剑气刚离开天道便散去。

    很快。

    诸圣聚集在乾坤殿内。

    玄都圣尊脸色阴沉，道：“刚才那位是道不亡，与道祖同时期的强横存在，已然比肩大道，绝非尔等能击败。”

    南极天尊皱眉道：“吾已下令截教前去抵御炎族，不过炎族很强，有超过十位准圣，大罗金仙之数更是过千，该死，炎族是从哪里冒出来的？”

    无法天尊道：“混沌无边大，隐藏着强横种族也很存在，道不亡之所以出现是想阻止圣人插手，方便炎族入侵，天道只隔绝圣人之上的存在，炎族无圣人，只要冲破防线就可杀入天道内，倘若他们将天道众生屠戮殆尽，再舍弃天道气运，天道就亡了！”

    “诸位，下令防备吧，除了与炎族交战之处，其他混沌城也得加大人手。”

    “明白！”

    诸圣各自传音，将消息传递下去。

    霄大帝问道：“要不要请动韩绝出手？”

    玄都圣尊道：“道不亡是远超黑暗圣君的存在，韩道友若是有信心，自然会出手，先前的天魔之劫，道天魔便是来自道不亡麾下，道不亡对天道的仇恨深入骨髓，他一直觉得自己比道祖更强，只是天道没有选择他。”

    其他圣人接连皱眉。

    石独道喃喃道：“或许我不该这么早证道。”

    他对自己的实力充满自信，同境界之内所向披靡，连李道空都不是他的对手，奈何如今只能当看客。

