    学生们心中的疑问，谁也不能够给出答案！

    “成王之路，何其艰难。这一位亚历山大志向高远，只是他的志向能否实现，却也是个未知数。但是万一，亚历山大真能够成为未来马其顿国王呢？这一切都是个未知数！所以，投资股亚历山大目前便是要入场，也不要轻易买下大量期货。因为，那样风险太高太高。”

    李欣精致的容颜上，露出一副淡淡的笑容，她也是说出了自己的投资建议。

    至于，到底要不要大量买入亚历山大期货，或者不购买亚历山大期货便就取决于在座学生们。

    现场不少学生们也是陆陆续续地操控起了他们各自全民系统的国际期货模板，开始进行起了投资。

    也都购买起了亚历山大期货，可所购买的期货数量却是不多，并没有大量买入，而是小量小量的购买。

    似乎也是在盼望着未来，亚历山大真能够崛起。

    只是亚历山大想要崛起，却不是一件容易的事情。

    如今，亚历山大的身份可是弃子！

    弃子真能够继承国王之位吗？

    身处梯形教室的学生们都动起了他们那一颗善于思考的头脑。

    “要学会思考，而不是被人牵着鼻子走。就如同这一栋教学楼，名为慎思楼，就是意喻为身为曙光学府学子的你们要谨慎思考。”

    李欣老师脸蛋上露出甜甜的笑容。

    接着，李欣又观察了解分析起一支支来自于《征服王》投资世界的投资股。

    阿塔拉斯、约丽蒂、保萨尼亚斯……

    这些投资股的身份也各不相同王公贵族公主王子近身护卫官等等……

    这一支支的投资股，绝对是会让人眼花缭乱的。

    倒是叶笑对于这些投资股都感到很陌生。

    他顶多就认识亚历山大。

    只是，这投资股保萨尼亚斯，他好像隐约之间也是有些印象！

    猛然之间，他脑海里终于是回想起来了一件重要的事情。

    马其顿国王腓力二世便就是被自己的一位近身护卫官刺杀而亡！

    而这一位刺杀腓力二世的猛人，好像就是近身护卫官保萨尼亚斯！

    可以说，保萨尼亚斯这一行为彻底地改变了历史的走向。

    若没有他的刺杀！

    世界历史进程将变得截然不同！

    转眼间的功夫，课堂已经临近了尾声。

    “不知道叶笑同学，你觉得那一支投资股的期货值得购买？”

    突然间，李欣一双宛若黑宝石般璀璨的大眼睛，却是下意识地落在靠近前排座位上的叶笑身上。

    “唰唰！”

    一刹那。

    周围一双又一双的眼睛也都汇聚在了叶笑身上。

    显然，在座的学生们也想要了解一下叶笑的看法。

    叶笑能够如此迅速地成为四星超凡投资家！

    一切都源自于投资！

    叶笑绝对是投资成功了一次又一次！

    那么，这一回国际期货专场，叶笑所投资的目标是什么？

    叶笑只想当个小透明，那知却一下子成为了众位学生所关注的焦点。

    这让他心底感到很无奈，又有种深深地无力感。

    “老师，亚历山大这一支投资股值得投资，他的身份虽然如今是弃子，并且也被驱逐了。可万一，他逆袭了呢！”

    叶笑开口说道。

    “这……”

    李欣表情微微愣了一下，却也明白了叶笑这是在赌！

    赌亚历山大能够逆袭！

    能够叶笑所能够赚取的回报，肯定是十倍、二十倍不止的利润！

    可就亚历山大现状，真能够逆袭吗？

    在场一些学生们也跟叶笑抱有同样想法，都在想着亚历山大实现逆袭人生！

    可也有一些学生对于叶笑的话，却是不敢苟同。

    亚历山大想逆袭？

    谈何容易！

    李欣却又提问了学生会会长龙厌离，也是想要看一看这一位学生会会长的投资意见。

    “投资股亚历山大的期货，我购买了。并且，也买了一些投资股腓力二世，这一位马其顿国王，不出意外，一定能够继续带领马其顿王国强大起来！”

    龙厌离语气平静，话语也是言简意赅。

    对！

    马其顿国王腓力二世，值得入场投资！

    不少学生都是眼前一亮，也都十分赞同龙厌离的话。

    只不过，叶笑却是眼眸中闪动起异样的眼神。

    腓力二世期货能赚钱？

    那才有鬼！

    很快，腓力二世便会遭遇刺杀，并且当场抢救无效死亡！

    “叮铃铃！”

    下课的铃声响起。

    李欣老师也是率先离开。

    叶笑却也是收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主，成功参与本课程，获得50学分，目前拥有学分52.2】

    这学分太少太少。

    到了现在才52.2学分，真就是塞牙缝都不够！

    学生们也是准备陆陆续续地散去。

    却是在这个时候，学生会会长龙厌离却是声音显得有些冷清，开口询问道，“叶笑，你似乎觉得我投资会亏钱？是吗？”

    “没！我可没这样觉得！”

    叶笑连忙回答道，心底也是有些诧异，他的一举一动好像都被龙厌离看在眼里。

    对！

    肯定是写轮眼！

    写轮眼能够给拥有者带来非凡的敏捷速度以及观察力！

    “是吗？”

    龙厌离笑了笑，也没有多说什么。

    之后，叶笑继续参与一些选修课程。

    艺术类的课程，音乐课！

    虽说他没什么音乐细胞，可这音乐课却是让他感到一阵享受。

    听地一首又一首的音乐，心情一下子就爽朗起来了。

    还进行了一些体育活动，比方说打篮球、打羽毛球。

    时间很快过去，下午的课程也正式宣布结束。

    突然间，一条系统提示出现。

    【恭喜宿主，全天课程，不迟到不旷课，全天出勤率100%，奖励100学分，目前学分152.2】

    “这……”

    叶笑猛地瞪大起双眸，全天出勤满，居然还能够奖励100学分。

    这样看来，这曙光学府还真是挺良心的。

    一学期下来也有百来天。

    这可都能够得到一万多学分，再加上课程的学分，这一学期下来普通的新生，可都能拥有将近两万学分保底分数。

    那么，这一学期都能够借阅二次卓越炁源武学。

    大二、大三甚至是大四学生，恐怕所获取的学分会更多更多。

    如果这样看来这学分具体的考核标准又是什么？

    叶笑心中默默思考起来。

    当天夜里。

    七班众位学生都汇聚在教室里，准备上起晚自习课。

    期间，他们也都小声地交头接耳说起话来。

    “还以为这学分很难赚取，结果，太容易了吧！这上课就有学分，一天出勤率满还给了100学分！”

    “可不就是，据我了解，便就是考试成绩不错，也能够获取大量学分！”

    “尽快攒学分，然后兑换炁源武学！”

    “也不知道这学分制考核到底是什么个样子的？”

    ……

    果然，人人都有100学分！

    叶笑心中嘀咕了句。

    便就在这时候，一道脚步声响彻在了众位学生的耳畔上。

    众人定睛一看，却都能够注意到来人就是他们的辅导员影里。

    辅导员影里一进入教室，就迅速地走到了讲台上。

    “据老师从学校方面接到的最新情报，今夜八点整，龙国官方将召开一场新闻发布会！”

    辅导员影里一开口，所说出来话，却是让在场众位学生们不由地瞪大起双眸，他们的眼眸里出现了一缕又一缕震惊的目光。

    龙国官方这是又要召开新闻发布会，这又有什么大动作了吗？

    在场学生们转遛起眼球，也是在各自心里面默默思考着龙国官方是不是有什么大举动。

    哪怕是叶笑也是满脸疑惑。

    “而老师将会带领你们，共同来关注观看这一场新闻发布会！”

    辅导员影里继续说道。

    在场学生们连连点头，他们也是想要看一看龙国官方举办这一场新闻发布会目的到底是什么？

    这时，辅导员影里操控起视频画面投影。

    【距离龙国官方新闻发布会召开——倒计时十分钟！】

    时间一点一滴的流逝。

    不知不觉当中。

    十分钟过去了。

    视频画面也终于出现了。

    这是一个环境干净整洁，面积宽敞，铺有大红地毯的新闻发布会现场。

    也能够见到各国记者媒体云集于现场，更能够见到现场演讲台上有着一道熟悉的身影。

    这人正就是这一场新闻发布会的官方发言人——郭天。

    对于郭天在场众人倒是不觉得陌生。

    也不知道这一回郭天会说出那些话呢？

    学生们都忍不住竖起耳朵。

    “感谢各界人士朋友，关注这一场官方新闻发布会，大家晚上好，我是郭天！”

    郭天脸庞上露出微笑，简单地做起了自我介绍。

    “先前，猎杀之王傲扬言屠我龙国十城，但他失败了！那一战，龙国百姓无一人伤亡！”

    郭天表情渐渐严肃起来，“猎杀之王傲，包括地狱之王怒，这两大超越种异兽这样的行为是在对于我们龙国的挑衅！严重挑衅！”

    “柳城所发生的事情，我们龙国可不敢忘记，也不能够忘记！所以，我们龙国目前已经集结了百万军人！要踏平猎杀沼泽，会对猎杀之王傲进行终身囚禁，甚至斩杀当场！”

    震撼！

    郭天的话绝对是震撼人心！

    让在场媒体记者们都瞪目结舌起来。

    包括关注这一场新闻发布会的各界人士，也都摆出一副惊疑不定的模样。

    龙国官方这是要动真格了吗？这是要开始亮起肌肉来了吗？

    集结百万军人，这当真就是要踏平了猎杀沼泽！

    更是要囚禁猎杀之王傲，还甚至会将其斩杀当场，这未免也太过于疯狂了吧！

    “百万军人，他们皆是为超凡投资者！这百万超凡，其中不乏七星，八星超凡投资家！单单八星超凡投资家的数量就拥有过百过千人！猎杀之王，你怕了吗？”

    郭天一脸自信满满。

    龙国官方也是筹备这一天，筹备已久。

    而今日今夜也终于准备好了！

    猎杀之王傲！

    便就是龙国官方第一个要铲除的对象！

    在场记者媒体们早就震惊到了麻木的地步。

    这就是龙国官方的力量？

    拥有过百过千名八星超凡投资家！

    这未免也太强了吧！

    这一刻，叶笑已经干瞪起双眸。

    过千！

    八星超凡投资家！

    这便就是龙国官方所掌握的力量吗？

    或许，龙国官方的力量，可能不单单仅仅只是如此！

    强！

    真就是强地让人毛骨悚然！

    猎杀之王傲，绝对要怕了！要怕了！

    “咱们龙国官方这是要动真格的了，这绝对是要一波带走猎杀之王傲！”

    学生们都感到莫名地兴奋。

    百万超凡！

    这便就是龙国官方的力量！

    便就是那些大族豪门底蕴再是惊人，可跟龙国官方这一尊庞然巨物相比较，根本就是啥也不是。

    而新闻发布会的现场，却是忽然出现了异变。

    “唰唰！”

    整个新闻发布会现场竟是漆黑一片。

    这是猎杀之王傲又要发言了吗？

    “吾早已说过，黑暗正在降临！百万超凡，吾怎会惧！来吧！都来吧，成为吾口中的食粮！”

    果然。

    真就是猎杀之王傲的声音。

    这道声音响彻在整个龙国！

    当声音消失后。

    光明又一次出现了。

    一切都重新恢复了正常。

    “猎杀之王傲，但愿他日见到我龙国百万超凡，还能够这般自信。在我龙国却是有一手老歌。歌中说了，朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的，有猎枪。”

    “我们的猎枪已经准备好了，猎杀之王傲，你下场已经注定——死路一条！便是不死，你也会遭受我龙国囚禁，囚禁于牢笼之中！”

    郭天表情冷酷，这一回龙國官方也想要展現一下自己的實力。

    不单单是为了对付猎杀之王傲。

    更是为了震慑那些豪门大族财团，让这些豪门大族财团做事收敛一些。

    否则，下一回龙国官方收拾地便就是这些豪门大族财团！

    也借这机会。

    让世界各国，了解一下龙国的实力！

    “百万雄狮，已挺进猎杀沼泽，且看吧！看他能够得意到几时！”

    郭天面容严峻，目露凶光。

    在场记者们心灵震撼不已，嘴上也是一句話一个字都说不上来了。

    何止是他们如此姿态。

    观看这一场龙国官方新闻发布会的龙国百姓，以及外国友人等等。

    也都被龙国的惊天手笔所震撼到了。

    龙国这是要采取强硬手段，直接灭了猎杀之王傲吗？

    紧接着，郭天还竖起了三根手指头！

    这是什么意思？

    在场媒体记者皱起眉头，都有些不明白郭天所要表达的意图。

    不单单是他们，无数龙国百姓也都是一头雾水的。

    这三根手指头代表着什么含义？

    叶笑也是跟无数人一样，一脸疑惑。

    三根手指头，是代表三天能够踏平猎杀沼泽吗？

    这怎么可能！

    开玩笑的吧！

    三天就能够踏平猎杀沼泽。

    那么，一个月不到不就能够将所有超越种异兽都消灭掉了？

    龙国官方的力量有这么恐怖吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    短小无力的一更……可能写的也不大好……反思反思……写得也是很慢

