    “马哥，说归说，别过分了。”莫小愁的脸的脸开始变色。

    在青花会，莫小愁的确有一段黑暗的历史，只是那段时间她的确是身不由己。

    当然，她一直在用着自己绝技，保护着自己。

    最终在忍无可忍的情形下，杀死了青花会的一名分舵舵主，不得已才在桃园村隐匿了下来，甘心做了一个村姑。

    偏偏马宝根却揪着他的历史不放，甚至要将她抓住，直接打入十八层地狱去。

    “莫小愁，你还会在意别人怎么说吗？”马宝根冷笑问道。

    马宝根曾经见到过，莫小愁挽着青花会男人的胳膊，跟一个卖春的女子一样，极力的展示着自己的风骚。

    甚至，莫小愁还奉命去说服马宝根，不惜用尽各种小伎俩。

    莫小愁在桃园村出现，马宝根不得不对她产生怀疑。

    王根生是青花会的对头，青花会的佛爷会不会利用莫小愁来迷惑王根生，继而对王根生沉重的打击呢？

    “马哥，我念在你是一条汉子的份上，可以不跟你计较，你再胡言乱语，就休怪我不客气了。”莫小愁愤愤道。

    “呵呵，莫小愁，那你就不客气试试，若不是我有伤在身，我捏死你，像捏死一只蚂蚁似的。”马宝根双眼充血，已然动了真怒。

    马淑芬在一旁急得跺脚，却没有能力进行阻止。

    看着抓耳挠腮的王大憨，马淑芬大声喊道：“王大憨，你不是有一身憨力吗，你赶紧上前阻止他们呀！”

    王大憨听得是一愣一愣的，打架他或者还有一点经验，可是劝架，却是一塌糊涂。

    蔡锋也摸不清是什么情况，更不知道孰是孰非，无奈之下，也只好打了李婉茹的电话，让村干部来解决。

    对于蔡锋而言，不过是一个电话。

    可是对于李婉茹，这夜也太不平静了。

    小红被人偷走，王根生带着李沫成找去了，至此还没有结果。

    偏偏医务室那边打起来了，这可咋整？

    李婉茹接到电话后，又跟村长王春打了一个电话，然后才往医务室而去。

    医务室这边，王大憨临时当起了金牌劝说者，不时地劝着准时随时动手的两个人，千万别冲动。

    马宝根身体有伤，原本并没有什么力气，王大憨不用费多大的力气，便可以将他拉开或者制伏。

    可是，马宝根是他老婆刚刚认下的亲哥哥，他感觉对马宝根动粗，会伤了彼此的感情。

    后来，王大憨干脆让马淑芬去劝解马宝根，他去阻拦莫小愁。

    莫小愁看着憨憨的王大憨，有些无奈：“大憨哥，我不想伤害你，你还是跟我让开，我今天非跟马宝根来个了断。”

    “莫小愁，你想了断什么？”一旁的蔡锋插了一句嘴。

    “蔡医生，你最好也不要多嘴，免得自找没趣。”莫小愁冷冷答道。

    “莫小愁，你到底想干什么呀？”王大憨问道，急得满头冒汗。

    “大憨哥，今天不是我死，就是他亡，你们都不要插手这件事情。”莫小愁一脸冷酷的说道。

    “是不是一定要死了人你们才肯罢手？”王大憨站在二人之间，好一个无可奈何。

    “不错……”

    “是的……”

    莫小愁和马宝根几乎在同一时间，给出了同样的答案。

    “好，我成全你们。”王大憨抓住头发，一副很为难的样子。

    大家都以为，王大憨是想放弃继续管这件事情，正在惊讶之时，王根生突然举起的拳头，对准这人的心口砸了下去。

    这力气绝对是大得惊人，众人发出了一声惊呼，王大憨自己也连连后退数步，紧接着一口鲜血喷出。

    马淑芬大哭了起来，对着马宝根和莫小愁吼道：“你们动什么手，先杀了我们，你们想怎么打就怎么打。”

    马宝根也是连连后退几步，莫小愁看得也是胆战心惊。

    李婉茹和王春匆匆赶到，看到的伤者竟然不是马宝根，更不是莫小愁，居然是王大憨。

    李婉茹怔怔的看着蔡锋：“蔡医生，到底谁跟谁打架，王大憨怎么会伤成这样？”

    “李婉茹，王大憨的伤是自己打的。”蔡锋也傻了，见过许多劝架的人，像王大憨这样的，却是第一次见到。

    “蔡医生，你还愣着干什么，还不赶紧把王大憨带进去治伤。”王春沉着脸说了一句。

    蔡锋立刻明白过来，便要带王大憨进去治伤。

    王大憨的伤好像非常严重，无奈之下，几个人搀扶着他进了医务室。

    大家只顾着给王大憨治伤，却忘记的院子里面还有两个死对头马宝根和莫小愁。

    两个人同时将王大憨伤到自己的事情，算到了对方的头上，一时间又是大打出手。

    等王春和李婉茹出来的时候，两个人打得已经是不可开交。

    王春和李婉茹几乎感到绝望了，便在这个时候，突然冲进来了一道黑影。

    之后，便看到马宝根和莫小愁分开了，竟然乖乖地站着，摆着一种随时要动手的造型。

    紧接着又是一团红色的火焰冲了进来，一扬头发出了呜嗷一声。

    李婉茹怔怔的看着瞬间发生的一切，眼泪忍不住便要往下掉，可是她却极力忍住了。

    “根生，幸亏你赶回来了，你看这事闹的？”王春摇头叹气。

    李婉茹却是蹲下了身子，将红狼抱住了。

    她知道，只要王根生回来，再大的困难都会迎刃而解。

    “王春叔，婉茹姐，你们先回去休息，这里的事情交给我好了。”王根生一脸镇定的说道。

    李婉茹站了起来，轻轻喊道：“小红，我们回去。”

    红狼撒欢似的围着李婉茹转着圈子，那快活劲就别提了。

    李婉茹带着红狼离开了医务室，王春也回家而去。

    马淑芬从医务室出来，看到了王根生，眼泪却先流了出来：“根生，你去看看大憨，他伤得很重。”

    “淑芬嫂子，我这就去看，你别哭了。”王根生淡淡道。

    “那他们两个人呢？”马淑芬看着马宝根和莫小愁，心里犯怵。

    “让他们自己反省一下。”王根生诡笑道。

