    第206章   微服私访   

    王威捏着下巴，端倪地看着眼前的这一片早就已经枯萎，瘦弱不堪的果树，也不是说这些果树没有，就只是觉得这其中定是有人在捣鬼。

    

    这到底是谁却始终纠不出来，不仅如此，而且这已经是第2回了。

    

    先前的一回就是在给顾思雨送的那些果实上面动了手脚，少了100多斤。

    

    这一次又是这样，这一下子更是让王威开始怀疑起，是不是最近真的得罪了什么人？

    

    “不如我们去问问附近，看看有没有人看见？”

    

    这个时候刚子特意想到了一句话，于是故意询问。

    

    王威一开始也并没有往那个地方想，所以就拉着王胖子去附近问了问，但是多多转转好几回也没有问出一个名堂来，索性就放弃了。

    

    王威让王胖子先在一旁呆着，随后自己拿出了手机给顾思雨打了一个电话。

    

    他明明知道这件事情根本和顾思雨搭不上任何的关系，但也不知道为什么，这一次就想着给她打个电话问问看。

    

    “喂？”

    

    “顾小姐，我刚好有一些事情想要问问你。”

    

    顾思雨在那里头忙得不可开交，如金王威打电话来，想必一定是有重要的事情，所以她也竖着耳朵细细的听着。

    

    “什么意思？

    你这是在怀疑我做手脚？

    我的人清清楚楚的把那些东西送到那个地方，一共一千吨。

    不多不少，你就是想要诬赖我？”

    

    容不得王威解释，电话那头早就已经气愤的挂了。

    

    完了这一下子把所有的人都给得罪了。

    

    王威深深地叹息，不过也并没有做出任何的举动。

    

    反而摆了摆手，当做是一个没事人一样，匆匆的回到了自己的家中。

    

    一直等到深夜，刚子也没有见王威有任何的举动，还以为王威我在想办法解决这件事情，这才松了一口气。

    

    拿出手机给对方捎了一条信息。

    

    随即便关机睡觉了。

    

    王威却在夜深之时偷偷摸摸的出来，来到了先前的果园子里面，拿出先前存在这个地方的上好的肥料。

    

    “今天就看你的了！”

    

    王威偷偷摸摸的独自一个人拿着肥料来到了先前存放果树的地方，瞧着这几个干巴巴的果树，也不知道到底能不能救活。

    

    深深的叹息之后，伸手直接将这些上好的肥料撒在了眼前的这一片果树的树根上。

    

    随后自己竟然也有了一丝尿意，接受之后，这才心满意足的离开了，坐等明天的收成。

    

    本来按照原来的计划，第2日之后应该马上种植果树，是因为出现了一些问题，所以才把这件事情给推迟了。

    

    一些村民也已经知道这些果树已经运了过来，是王威却迟迟不肯下手。

    

    所以有不少的人开始怀疑是不是王威趁着这个时候把这些果树全都给卖了，转手又赚了一笔钱。

    

    不过这也是不知从哪里冒出来的小道消息，村里的人也只不过是用来闲聊娱乐，根本就没有把这件事情当做一回事。

    

    王威早早的起来，伸了一个懒腰，随即匆匆忙忙的便来到了安放果树的地方，果然和他想象中的一模一样。

    

    这些果树神奇般的复活了，每一个叶子都是翠绿翠绿的，饶有精神。

    

    王威这才十分满意地给王胖子打了个电话。

    

    “死胖子现在到底在哪儿？

    还不赶紧过来干活！”

    

    瞧着昨天的情形，王胖子还以为今天是完不成了，那里知道一个催命的电话，让他爬了起来。

    

    电话里头的王威只是简单的说了一句话便挂了，顿时让王胖子站在原地思索了许久之后，才勉强回过神来。

    

    王胖子起身撩开窗帘，外面大刺刺的阳光一下子射了进来，让他根本就没有办法争赢。

    

    坏了！   

    王胖子暗道不妙，没想到自己一眨眼的功夫竟然睡了这么久，难怪王威都要亲自打电话了。

    

    他连收拾也不收拾，随便抹了一把脸，匆匆忙忙的一路小跑，来到了之前所放东西的地方。

    

    “王哥……你突然打电话来到底是有什么急事？

    而且……果树不都已经……嗯？

    这是昨晚的果树？”

    

    王胖子站在原地，拱着身子，双手撑在自己的大腿上，大刺刺的喘着气，等到他回过神来看到眼前的这一幕时，顿时震惊。

    

    有一种措不及防，甚至还以为自己看花眼了。

    

    “这……”   

    王胖子不可置信的，伸出自己嘟嘟的拳头揉了一次又一次，似乎根本就不相信眼前所见到的全都是真的。

    

    “行了，别再揉了，再揉的话，你这眼睛都快成瞎子了！不赶快叫点人来帮帮忙！”

    

    王威这一嗓子，这时间让王胖子回过神来，连忙木纳的点了点头，回到了村里，叫了一帮人来帮忙种植。

    

    刚子刚刚起床，被外面这番热闹的景象，顿时看傻眼了。

    

    “这是怎么了？

    发生了什么事情？

    为什么外面这么的热闹？”

    

    刚子随便拉了一个人询问，这才得知原来是大家准备一起分发果树种果树了。

    

    刚子顿时皱眉。

    

    怎么可能这个数不都已经枯萎吗？

    怎么还会在眨眼之间……   

    刚子想着马不停蹄地赶到了现场，果然眼前不远处的地方，那些人正高高兴兴地分着脖树，而王威则跟着一起回到家中指导。

    

    “刚子！你最近可越来越偷懒了！都这个时候才起来，赶紧帮忙吧！”

    

    刚直发愣直到王威在他肩处重重地拍了，这才迫使他回过神来，尴尬的笑着点头，也只得硬着头皮帮着他们把那些果树全都运到了他们各自的家中，随即帮忙种植。

    

    还别说，忙起来的时候还挺有样子的。

    

    最早之前，有一个中年男子来到这个地方巡查，但并没有出任何的结果，随后又回去了，而今天他又风尘仆仆的赶了过来。

    

    依旧穿着打扮得比较朴素，让人瞧不出他的真实身份。

    

    他刚刚踏入这个村子的时候，发觉这个蛏子十分的热闹，也觉得很好奇。

    

    随便找了一个人问了问，这才得知原来今天是这里面的种植日。

    

    这人也觉得十分有意思，便跟着那些人一路来到了那些人的家门口，看着那些人在做些什么。

    

    

