    第126章从今天开始，你就是我的沈太太

    “吃醋就吃醋，大大方方的承认，我又不会笑话你。”沈墨川脸上挂着得意的笑，好不猖狂。

    林夏心里却无端涌起一股无名火，这个男人，一边跟许婷婷暧昧不清,一边还要来招惹自己，简直就是个渣男。

    “沈墨川，你刚才说要有两件事情要和我说，雪琳的事情是一件，另外一件是什么？”

    “要说另外一件，”沈墨川脸上笑容淡了几分，“另外一件事,可比雪琳的事情更让你在乎。”

    林夏大脑中快速过滤了一下来到上海以后发生的事情,一时间还真猜不出沈墨川嘴里那个,比雪琳那件事更让自己在乎的会是什么。

    沈墨川目光紧紧盯着林夏，一字一顿道：“当初你从我身边逃走后，我花了很大的力气去调查你，结果在调查的过程中，你猜我查到了什么？”

    林夏隐约猜到，沈墨川要说的事情，应该非同寻常，“那你查到了什么？”

    “你的身世！”

    “身世？”

    沈墨川抬手轻轻摸着下巴上隐约露出来的小胡茬，心情颇好的欣赏着林夏，那副想问却又不敢问的表情，“你曾经被两个家庭收养过，对吧？”

    林夏愣了一下，随即反驳：“不是，我只被一个家庭收养过。”

    “不,你被骗了,”沈墨川竖起一根食指，冲着她晃了晃,“你所认为的那个亲生父母，其实并不是你真正的父母，他们也是收养的你，只不过他们当初收养你的时候，你还没有祭祀，华人家庭嘛，传统观念作祟，有意隐瞒了你被他们收养的事实，也是为了以后关系能更亲厚些。”

    这个消息，一瞬间砸碎了林夏长久以来的一个念想。

    多少年了，她一直都是靠着年幼时父母给的爱支撑过来的。

    而现在，沈墨川突然对她说，她所认为的亲生父母，并不是真正的亲生父母。

    所以，这世上还有与她想要血脉相连的亲人？

    “你说的是真的？”

    林夏情难自抑地往前走了几步，待走到沈墨川面前时，却又猛然恢复了清醒，警惕的后退一步，拉开了两人之间的距离：“我怎么能相信，你说的是不是真的？”

    沈墨川嗤笑一声，伸手指了指自己的头发，然后又指指林夏：“你回国以后，咱们见了那么多回了，你觉得我拿到你一根头发去做DNA鉴定会是难事吗？”

    林夏原地踌躇，不知道该不该相信沈墨川，毕竟沈墨川手段多的很，万一这是他故意设了一个局呢？

    看出她心中想法的沈墨川意味不明的笑了一声，从身上拿出一张被涂抹过的纸，拍在了沙发前面的桌子上：“这是拿你的头发做的DNA鉴定，上面这个机构是全球知名的权威机构，你可以上网搜索一下，还有，我沈墨川虽然手段多，但还不至于用这种事儿来骗你。”

    林夏伸手拿起桌上的纸张，细细翻看了一遍。

    那上面，确实是一张DNA报告鉴定结果。

    但很明显的不是原件而是复印件，上面除了她之外，另一方的信息都被做过处理，压根辨别不出来是谁。

    林夏抚摸着纸张上的鉴定结果，深深吸了一口气，抬头看着沈墨川：“说吧，你到底想要我做什么？”

    沈墨川四下环顾一圈：“你的那个朋友呢？”

    “医院值班，明天早上才能回来。”林夏意识到什么，声音略带颤抖的看着他，“说吧，你的条件。”

    “你到现在，还不知道我想要什么？”沈墨川好整以暇地看着他，“我应该不止一次的说过了吧，我想要的，就是你。”

    果然是这样！

    林夏将手放上腰间的系带，自嘲笑笑：“也对，你能从我这里拿走的，也就只有这个了，我是不是该庆幸，自己还有这个身体，没有让沈总您腻歪。”

    沈墨川缓缓皱起眉，他讨厌林夏说这话时的语气，还有她脸上的表情，也让他心里觉得不适。

    “你应该没理解我的意思，”沈墨川沉下声音，片刻后，从旁边拿起一个刚才林夏没有注意到的文件袋，然后从里面抽出一份合同甩在了桌上，“很简单，我要你来做我的沈太太。”

    林夏眼神愣愣的看着那份合同，声音飘渺无望：“契约婚姻？如果是一辈子的那种，我是不会签的。”

    “你想得倒美，”沈墨川压下眼中的不悦，“我知道你不乐意待在我身边，我要求也不高，只要你做一年的沈太太就行，该尽的职责与义务你必须尽，但你该有的好处我也不会亏待你，包括帮你把雪琳带来，或者帮你找到亲生父母，当然，所有做沈太太的好处与荣耀，你都能得到。”

    呵，说的好听！

    林夏低眸思考了一会，其实她完全可以拒绝沈墨川这种无理的要求。

    但不知道为什么，可能是今天酒喝多了，大脑有点懵。

    又或者，今天沈墨川跟许婷婷在一起的画面刺激到她了。

    她居然懒得再和他多扯皮，直接蹲下身子，拿过旁边的笔，然后在文件底端痛快地签上了自己的名字。

    签完名字后，她把文件往沈墨川眼前一推，“字我签好了，所以你可以走了吗？”

    “这种时候，你还想让我走？”

    沈墨川眼底凝聚起风暴，他猛的倾身向前，伸手攥住林夏的胳膊，一把将人拉到了自己的怀里，鼻尖贴着她的耳后，热热的气息喷洒在林夏脖颈间：“这份合同签了，你就是我沈墨川的老婆，哪有夫妻头一天就分居的？今天还是咱们的洞房花烛夜呢。”

    林夏咬咬牙，冷冷的看着沈墨川：“就算你我是法定夫妻，我不愿意，你也不能强迫。”

    沈墨川左手慢慢往下，轻轻勾住了她的腰肢，推着她的腰往自己怀里带，慢条斯理道：“当初你在我身边做秘书的时候，公司高层还夸你是个识时务的人，所以今天这个时候，你愿不愿意继续识时务一点？”

    果然，还是逃不过。

    林夏脸上露出一抹苦笑，随后将手伸向了自己浴袍的腰带。

    (本章完)

