    越子彬等人之所以失色，那是因为“天罗”、“灵巢”乃是陆盟的根本，可说陆盟的稳固统治都是靠着这两件东西维系着的。

    若是这两物出现了问题，那么陆盟就压不住那些内部那些蠢蠢欲动的妖物，也压不住对他们不满的修道人，长久建立起来的秩序瞬间就要崩溃。

    现在重岸矛头直指这二物，着实令人不得不怀疑他的用心。

    越子彬努力平复心情，尽量用平缓语气道：“那么请教真人，这两物究竟有何问题呢？”

    重岸没有直接回答，道：“前些时日的天地之变，想必两位也是知晓了吧？”

    他说得自然不是自己成就元神的事，而是天地贯通，上层界限被突破一事。那时候陆盟的天罗也是因此而产生异动的。

    越子彬道：“此事与此有关么？”

    重岸道：“老师告知我，有一种天外到来的异虫，早在我们生民出现之前，就已潜伏在了这方天地之中，只是它们一直以来都没有表现出什么异动，只是如今天地贯通，却是有可能醒来。

    这东西繁衍之力极强，若是置之不理，一旦泛滥开来，那足以覆灭整个天地，到时候不说陆盟，包括此世之中所有生灵，都难逃此劫。”

    越子彬听他说得这般严重，嘱咐下身边人，让其把原话记下，他们手腕上那件法器手镯本有记录音声之能，只是前几日他们试过了，此物在重岸面前却是不起作用，所以只能如此。。

    他郑重道：“重岸真人，我并不是不信阁下之言，但是这件事很是重要，真人可能拿出证据么么？”

    重岸将手摊开，道：“诸位可是看到了么？”

    越子彬等人都是目光看过去，试图从上面找寻什么，但是最后都是面露疑惑，相互看了看，道：“恕我等眼拙，什么也未曾看到。”

    重岸道：“那个异虫有一只就在我手掌之上，只是太过微小，故是唯有我这个道行的人方能看得清楚。”

    越子彬道：“那么现在也就是只有真人你能够看见了？”

    重岸道：“除了我老师，此世之中，也的确只有我能清晰望见此物了。”

    越子彬道：“真人今日所言，越某许多都是难以理解，不过我们回去之后，会如实回报给上层的。”他拱手一礼，道：“那今日便先告辞了。”

    重岸道：“越先生请便。”

    越子彬一行人再度下得山来，这一次他们没有再停留，只是让一个同袍留在这里以待万一，自己则坐上法器飞舟往国都而去。

    随行之人道：“就算真的有那异虫，那东西我们望不到，也是很难取信于人，可这位却偏偏这么说，那要么是真的，那么就是另有目的。”

    越子彬道：“事情不是我们能决定的，我们能做的，就能尽量将真实情况报告上去。”

    两天之后，他们回到了国都，并将有关于重岸所言的一切送呈了上去。

    陆盟上层得悉此情形之后，召集大部分上层商议此事，可是大部分人对此都持反对态度，

    天罗和灵巢对陆盟太过重要了，一个是武力的依托，一个传讯的保证，哪怕上层诸多再是理智，自身愿意相信重岸，也不可能将涉及整个陆盟安危的东西一起交托给其人。

    有人严肃道：“他如果要骗我们，目的是什么？”

    “也许是为了功行，也可能是为了需要一件趁手的法器。”

    这个理由似乎很合理，因为天罗本身就是法器，也具有很大的潜力，现在重岸成道，盯上了此物也是有可能的。

    此中一名坐于中位老者道：“如果此事是真的呢？”他看着众人，“或者我们换一个说法，如果我们不答应，他非要做，我们做好与他对抗得准备了么？”

    他见众人沉思，又道：“”对抗我们不怕，但怕做错了事，辜负了亿兆生民。”

    他回头吩咐了一声，身边的随员走了出去，过了一会儿，带了一名老道人进来，他道：“这是名淬观的观主，如今也有四百寿了，经历了两朝之变，诸位不妨听下他的意思。”

    这位老观主站了出来，行有一礼，道：“老道人不怀疑这位重岸真人的话，但涉及国之大事，知道不能如此轻率，听信一面之词，故老道提个建言，我们可以让重岸真人立誓，证明他所说之言是真。”

    修道人可以对自己所为之举立誓，若是违誓，那么必受得承负，立誓越重，代价越大。

    听了他的解释之后。底下有人道：“所以只要这位重岸真人愿意立下誓言，那么我们可以确定他的话是真的？他若不愿意呢？”

    “他不是为了生民，为了天地么？若是真为此，那么这位应是愿意的。”

    中间那位老者沉声道：“不管他如何回答，我们现在开始，就要开始做好他否定的准备了。”

    众人凛声称是。

    数日之后，重岸收到了陆盟递过来消息，他道：“要我立誓？”

    越子彬有些紧张的看着他，道：“是的，还望真人谅解。”

    重岸考虑了一下，道：“可以。”

    他知道，这是取信双方的基础，若是只用一个誓言就能沟通，他是十分愿意的。

    越子彬心情放松下来，道：“那真人，国府诸位，希望真人能在他们面前立誓。”

    重岸道：“好，就如此。”

    其实也就是双方都对修道人的忌讳并不清楚，陆盟那边才会提出在众人面前立誓之言了，要知这等举动，对某些修道人来说那就意味着羞辱，换一个偏激一些的修道人，不当场发作就不错了。

    但是重岸不讲究这些，在他心里，只要解决事情，立一个誓言不算什么，而且他也不觉得自己就该高高在上。所以与越子彬约定之后，就在十天之后来到了陆盟国都，并当着陆盟一众上层之面立下誓言。

    此誓立下之后，仍有与他熟悉的越子彬带着他，来到位于中枢之地的最高山峰之上，并指着飘悬在上空如闪烁星辰一般的法器，道：“重岸真人，便是天罗了。”

    重岸仰头一望，便飘身上去，只是伸手一捉，就拿到了天罗之上。

    底下所有人都是紧张的看着，这位到底是不是要拿此物做些什么，马上就可以见分晓了。

    仍然出乎意料的是，重岸在上空之间没有停留多久，很快就下来了。看来他的确只是上去检查了下。

    越子彬上来着紧问道：“重岸真人，如何？”

    重岸道：“我已是查验过了，那些寄虫遍布在了这法器每一处角落中，已与之融为一体，虽然此刻还没有真正发散，但是牵一发而动全身，此虫一旦发作，会在瞬间传遍所有‘天罗’原本可罩及的地界。”

    越子彬神情严肃，他想了想，问一个问题：“敢问真人，为什么这异虫现在还没有发作，是在等什么呢？”

    重岸沉默了一会儿，道：“是在等某一个上层之人去到天外。”

    “去到天外？”

    随行的一个修道人不禁说道：“重岸真人，这说的是道传祖师所说得天外之天么？”

    重岸点了点头。

    那修道人激动道：“天外之天果然是存在的！”

    越子彬郑重问道：“重岸真人既然这么说，现在能去到天外之天的应该只有重岸真人你一个人吧？”

    重岸道：“现在的确只有我一人。”

    有人不禁言道：“那，重岸真人你……”

    然而话未说完，却是收到越子彬的眼神示意其，那人连忙闭口。

    其虽然没继续说，但是潜台词已经很明显了。这样的话，你不去天外不就成了，你难道非要为了一己之私，侵害所有人么？

    重岸道：“我知道诸位如何想的，但这非是我自己所能决定的，就算我不去到天外，此虫就真的不会发作了么？

    诸位愿意将自身乃自举世之安危寄托在敌人仁慈之上么？何况这异虫是从天外来的，天外的危险不去解决，难道就可以保住这方天地了么？”

    越子彬想了想，道：“那么真人打算如何处置？”

    重岸道：“不止是天罗，那灵巢应该也已经与那异虫完全融汇在了一起了，必须诸位，你们仍打算使用这两物，那就需要将原来的毁弃，重再打造一个出来。”

    越子彬神情一变，随即苦笑道：“这个代价恐怕太大了，我们恐怕很难做到，非要如此么？”

    重新道：“必须如此，你们不用指望能用小部分的代价解决此事，必须要推到重来，方能革除此物。”

    无论天罗、灵巢、都不是一个单独的法器，而是有主有次，其之下层法器可谓遍布整个地陆，常常需用新的法器来替换旧的，可新的一旦替换上去，立刻就会被寄虫所侵染，所以唯有再造一个才可一劳永逸解决所有的问题。

    越子彬苦笑道：“若真需如此，恐怕整个陆盟都会有大动荡的，而且我们即便我们能做到，莫非不会惊动这些异虫么？”

    重岸认真道：“我可以相助你们，在你们造好新的法器之前，我会帮你们维定陆盟的上下秩序。”

    ……

    ……

    ……

    ……

