    想不到吃什么，周可温便骑上小幽冥出了门，准备到外面寻寻有什么减肥餐之类的吃。

    挺巧，周可温还真在一个商业街寻着了一家轻食沙拉减脂餐店。

    看到门口招牌上的菜品，倒也确实够吸引人，五花八门的蔬菜和各种鸡胸肉、牛肉、鱼肉，看上去倒是颇有食欲。

    周可温进去店找了个位置坐下, 然后点了一份招牌鸡丝肉蔬菜沙拉，一份红心火龙果，最后配了一瓶黄瓜苹果汁。

    菜上的很快，并且看上去就很有食欲，除了……绿的有些发亮的黄瓜苹果汁。

    第一次吃这种轻食，一开始感觉有些难以下咽, 没有平常吃的饭那么香。慢慢的，倒是有了那么一点点饱腹感, 味觉也能勉强接受。

    吃完一整份沙拉, 竟然把周可温给吃顶了。

    菜的分量真的是非常够！

    生蔬菜打底，盖着满满一层鸡胸肉丝，红腰豆、玉米粒、黄瓜丝做配料，煮鸡蛋竟然都是一整个的，杂粮饭的味道也是真的好评！

    吃完饭，下了点火龙果当做饭后甜点，周可温最后看着那份绿油油的饮品咬了咬嘴唇。

    “我是真的贱，非要好奇点什么鬼喝的~这是人喝的东西嘛……算了，尝尝吧。”

    咕噜~咕噜~

    “咦？还真TM好喝。”

    周可温被这奇奇怪怪地味道给惊艳到了，这他妈到底是哪个研究生，研究出了这么神奇的东西？

    天才呀！

    临走前，周可温又打包了几瓶不同种类的蔬菜果汁，准备回去好好研究研究……

    出门的时候，周可温无意间抬头看了一眼，那是一块大招牌，上面的广告是一些俊男靓女，男的身材八块腹肌, 女的皆是人鱼线, 前凸后翘。

    ——有氧健身房。

    “这里地处自己的小区和公司之间，自己搞个健身卡，以后时间清闲顺路过来健个身，倒也是挺好的一件事~”

    这么一想，周可温就决定了下来，一定要进去办一张健身卡。

    顺着电梯上了二楼。

    一个很宽敞的健身室映入眼帘，装修不是很豪华，但是一眼看进去很干净。

    里面的健身器材很多，有一些肌肉猛男正在燃脂健身。

    小姐姐也有几个，不过却是没有什么魔鬼身材的美女，周可温一扫眼“60分”。

    周可温参观着健身房，正打着分，却是不小心和一个身材巨爆炸的男子对撞了一下。

    然后……周可温直接被撞飞在地。

    “兄弟！不好意思，不好意思~刚才喝水没看到你。对不住！你这没有摔着哪里吧？”

    邢飞因为喝水被大水杯挡住了视线，一时没有注意到周可温，发现自己撞人后便立马上前查看了起来。

    “斯~我的屁股。”

    “没事没事！小问题，没摔着。”周可温连忙摇了摇头示意，然后晃悠着起了身。

    “对不住啊，兄弟！我这喝水没注意到。”

    周可温挥手摇了摇头，道：“没事, 都不是故意的。我也是一时之间走神了！”

    说着，周可温便朝一旁会客厅的沙发上走去，坐下歇息了一会才好了不少。

    “真的很抱歉！兄弟，都怪我。您看要不这样，我给您会员卡再续一个月怎么样？”

    邢飞看被撞者虽然没有埋怨自己，但是错误很大程度还是在他，所以主动提出来了赔偿方案。

    周可温连连摇头：“唉~没什么大事，小问题。不用赔偿，谢了。”

    “那不行，错误在我，不能让你白挨一下撞不是？你可一定要接受，要不然就是不给我面子了。”

    “这……”

    周可温倒是也不好再推辞，可是……他没有卡呀！

    “那个……我不是这的会员，今天来就是准备过来看看，然后办张卡健身卡的。”

    “哦……原来是这样呀！怪不得我说我怎么没有见过你呐。行，那要不这样，我送你一张季卡。”

    “不用不用，我自己开一张就行，我也健不了多久。”

    “唉~别和我客气，我是这里的教练，如果以后你来这里健身，咱抬头不见低头见的，客气了不是？”

    “教练？那我更不能收你的卡了不是？你也不想你的学员是个白嫖怪吧！嘿嘿，要不这样。我自己办张卡，您送我两节课就成。”

    邢飞一听，立马拍着周可温的膀子说道：“那感情好，兄弟是个明白人。行，那就这样，我给你免费送几节课，一定给你这身板健的壮壮的。”

    “……”

    “您轻点~这手劲太大！”

    “不好意思！哈哈~”

    邢飞尴尬的笑了笑抽回了手。

    “那我带你先去办卡。”

    “得嘞。”

    这家健身房的消费算是比较高的，主要是也地处位置，附近皆是有钱人！

    周可温在门口看过。

    年卡VIP：3699￥，季卡VIP：988￥，月卡VIP：377￥。

    周可温挑了个月卡办了一张，因为一个月后就过年了，他要回北疆，到时候肯定是不能在星城的。

    办好卡，教练邢飞免费送了周可温六节课，听那个前台说，这邢飞居然是店里面明星教练，原价私教课要69￥一节……

    这么一算，周可温感觉自己今天血赚了不少。

    办好卡，邢飞亲自带着周可温在健身房里介绍起来。

    “这机器练腹肌……那机器练二头，这个是连臀，呃……你不需要了解。”

    听着一大堆术语，周可温虽然不懂，但感觉好高大上，好厉害的样子。

    周可温尝试了几种健身器材，感觉还能接受，可以开始自己的健身计划了。

    周可温和邢飞又聊了一会，各自添加了微信，确定好了明天晚上的健身时间。

    “时间不早了，那邢飞教练我就先走了。”

    “嗯。”

    周可温打了声招呼便离开了健身房。

    ……

    虽然晚上在健身房没有练几下，回到家的周可温却还是感觉有一些小疲惫，洗了洗便早早入睡。

    次日。

    周可温起床后感觉浑身舒爽，虽然起的早了点，但是一想到今天要上班了，潇洒了两日的他倒是隐隐有些小兴奋，兴奋上班时的那种充实。

    这种感觉，像极了以前无聊过完暑假，然后返回学校见同学的日子！

    周一。

    是中介行业的休息日。

    因为，买房和租房的客户们基本上都去上班了，他们没有时间来看房。

    与之相比，星期六和星期天反而是中介最忙碌的时候。

    因为客户们放假休息了，自然有时间出来看房了。

    周可温到店里面的时候，发现店里就周福和杨欢两个人。

    “福哥，其他人呢？”

    “放假休息了呗。”

    “哦~那你们怎么没有休息？”

    杨欢无聊地刷着视频，看了周可温一眼说道：“我们没有开单，不配休息。”

    “……”

    周可温尴尬的笑了笑没说话。

    随便找了一台电脑坐下，登录上了自己的公司内网账号。

    周可温回家试过一遍，他发现这个账号只有在公司电脑上才有用，家里电脑用不了。

    翻查着江边几个喜欢的楼盘，周可温突然发现有几个以前看过并且心仪的房子，居然TMD涨价了！

    “大事不妙呀！”

    “可恶的赵子晨，居然耽误自己两天时间，白白损失了几百万的大生意……”

    暗暗吐槽着，周可温也决定加快买房的速度，赶紧选好房，然后把购房资格搞了。

    对于购房资格，这些天周可温也和周福和叶天龙旁敲侧击地聊过，大概知道了怎么从小道去搞购房资格。

    地产内部人搞购房资格，花费其实不大，对客户可能报价要七万八万。

    实际上……中介的中介，成本价只需1~2万块钱。

    什么叫成本价？

    就是专门搞购房资格的中介，这些人一般都和房产局有关系，提前花钱买通了关系。

    然后这个有关系的中介，就会专门去找寻其他中介合作，因为像九华小区这样特殊的小区，客户也十分特殊，很多都是没有购房资格的。

    这样，搞资格的中介以成本价给卖房子的中介机构，中介机构再找寻客户。

    一般……到了卖房子的中介机构时，就会比较黑一点，报价自然会高一些，不过都能谈。

    搞明白了这些，周可温也是暗自窃喜，毕竟少花了好几万冤枉钱，到时候中介费再一节省……七七八八算下来，四舍五入就是北疆一套房。

    ！！！

    “我可真他妈的是个天才。”

    在寻找房源中，一上午慢慢过去。

    午间时分，周福打了声招呼，说身体不舒服，提前先回去了。

    周可温便请杨欢吃了顿午饭。

    这些天，周可温和这个年纪相仿的杨欢倒是熟络不少。

    虽然这家伙确实有些嘴臭爱说脏话，但是对于公司里大大小小的八卦事倒是知道不少，这让周可温很快就融入进了公司里~

    下午，店里面又来了一个同事过来值班。

    这个人是个三十多岁的中年男人，看上去很是成熟稳重，平时话不多，但是在店里面倒是很有信服力。

    杨欢看着来人，笑道：“呦~马哥好久不见。怎么，又去哪里发财回来了？”

    “我发个鬼的财呦，家里孩子生病了，休息了几天！”

    “哦~那下午马哥看着点店哈！我带周可温去看看房子，也不知道这小子哪根筋不对，非要去看什么江景房。”

    “行，你们两小子去吧。店里面交给我。”

    ……

    一人骑着一辆小电驴，周可温跟着杨欢去了其他的几家门店，他们是过去借钥匙的，因为周可温看中的几套房子门店钥匙基本上都在沿江的几家公司门店里。

    “呦~浩哥。”

    “呦~欢哥，怎么有时间来这里了？”

    “唉~过来借个钥匙吹吹水了……”

    走了三四家店，杨欢和这些店的店里人都十分熟络，三下两下就搞到了钥匙。

    路上，杨欢和周可温介绍着刚才最后一家门店里面的妹子。

    “刚才我叫纯雪宝贝的那个圆滚滚的妹子看到没有？”

    周可温点了点头，杨欢说的那个女生他有印象，不是因为颜值，纯粹就是气质。

    那是一种富态感，不能说胖，只能说富贵。

    “那是我们公司里的小富婆。”

    “富婆？”

    周可温想了想那个女生的年纪，估计和自己几人差不多大。

    “为什么？”

    “嘿嘿~你是不知道，她叫余纯雪，星城本地人。家也不远，就在王府井那边。前两年她们家那块的房子被拆迁了，两套平房，TMD赔了至600个W。”

    “600个W呀！我家要有500万，我TM早起飞，还干个屁中介~”

    杨欢一路感叹着世道不公，并且吹牛说要追到这个小富婆。

    周可温默默没说话。

    他家也算是拆迁户，只不过属于被动钉子户的拆迁户，周可温家想被拆，拆迁队反而不拆了……

    “那那个小富婆家里那么有钱，为什么要在这里工作？”

    到了一个江边小区进去，周可温才有些慢半拍地疑惑问道。

    “嘿嘿~你要是问别人，别人肯定不知道。作为公司的老人，这件事我还真清楚。”

    “哦~？”

    杨欢清了清嗓子，“口有点干。”

    周可温摇头苦笑了一下，“走吧，请你喝水。”

    “嘿嘿~边走边说。”

    杨欢乐呵呵地继续说道：“其实余纯雪一开始不是来当中介的。她家拆迁后，有了钱要买房，她便自己过来找了个班边上边熟悉小区。”

    “没想到！”

    “没想到什么？”周可温的好奇心确实被勾起来了，因为这小富婆和自己有些像呀！

    到了超市门口，周可温明白了杨欢为什么停下不说。

    叹了口气，周可温进去买了两瓶水，一瓶可乐，一瓶芒果苏打水。

    杨欢看到可乐，这才开心地继续讲了起来：“没想到这小富婆人聪明还努力。自己买房的时候，还顺带着开了两个大单，成为了当月的月冠！”

    “你说离谱不离谱？老子怎么就没有那个命呐！”

    周可温笑了笑不语。

    这事情确实离谱，两个大单，以杨欢的口气，这两个大单绝对都是十万级别的。

    “唉~别羡慕别人了，赶紧带我看看房子吧。”

    “行，咱先看房。看看江景，放松一下心情。”

    ……

