    卡卡西看着鸣人的眼神，最后还是选择了妥协，他们虽然年轻但已经是忍者了。卡卡西这个年纪的时候已经上战场已经失去伙伴见证牺牲了，鸣人他们不可能永远躲在村子里的，他们也得经历风雨才能成长。

    所以卡卡西最后决定继续任务，如果有必要的话他也会出手的，不过这话不能直说：“如果任务继续的话，那么我是不会出手的，就算你们死在任务的过程里，我也不会动手，这是你们的任务。”“佐助，小樱，你们愿意继续么？”

    佐助眼神很坚定，他也要继续，正好可以进行实战：“我的敌人比他们厉害一万倍，我不能在这里退却。”

    小樱是想要回去的，因为这不是他们能应对的任务，卡卡西老师不出手的话他们真的可能会死的。他们的敌人是疯子，一言不合就自爆，可是看自己的两个同伴都要坚持下去，她不想做拖后腿的那个人，只能无奈同意。

    就这样，所有人都同意继续行动。

    那么卡卡西就要对他们说一下自己知道的情报了：“他们是雾隐村的忍者。”

    鸣人一脸懵逼，他连五大国五大忍者村都不知道，上课的时候光是睡觉了。还是春野樱为鸣人科普了这些知识：火之国木叶村，水之国雾隐村，土之国岩隐村，风之国砂隐村，雷之国云隐村。

    “雾隐村在多年前就封闭了，直到后来被强大的敌人攻击死伤惨重，一直以来修身养性，少有情报流出。这一次雾隐忍者出现说明雾隐村也终于要重出江湖了，我们前面遇上的敌人可能更加可怕。”卡卡西对雾隐村近来的情况了解不多。

    “老师，那忍者死前喊的‘白大人万岁’，白大人是谁？”春野樱很细心。

    卡卡西不是很清楚，不过他知道传说：“传说中有一个孩子，是被野兽养大的，他的名字就叫做白，他似乎在雾隐村被袭击之后就掌握了雾隐村的权利，具体的情况并不清楚，因为那里对进出的外人有严格的把控，情报难以传达。”“但从忍者愿意为他而死的情况来看，恐怕白就算不是水影也已经是雾隐村中不可忽视的人物了。”

    那个忍者是心甘情愿自爆的，能让手下如此忠心，卡卡西很难想象白的治人手腕。

    既然任务要继续，接下的路程就要打起精神注意周围的情况了。三个少年颇有些草木皆兵的感觉，各个都精神紧绷。

    卡卡西也不能劝慰他们，因为这是执行生死任务的时候必须经历的过程，想要放松只能习惯危机看淡生死。等他们做到这一点，这三个少年也就成为了真正的忍者了。

    卡卡西自己都是这样一步步走过来的，他能做的只是如当年四代目做的那样，默默地在暗中守护弟子。

    不过就算他们已经做好了再战的准备，等到他们出了火之国国境，进入波之国遇到真正的敌人后，才知道他们做的准备还不充分。

    因为来的是一个成名的忍者，鬼人再不斩，雾隐村的叛忍，具有上忍的实力。他也是看中赏金来收割人头的。

    刀是门板一般大小，再不斩以刀为支点，刀嵌在树上，人立在刀面，居高临下看着自己的目标：“没想到这样简单的任务竟然能遇上木叶的拷贝忍者卡卡西。”再不斩倒是觉得这一次任务算是来对了。

    卡卡西也见到了光明正大露面的再不斩，他已经知道再不斩的打算了，对方是准备把所有人都杀掉，不然的话他不会这样挡在前面的：“鬼人再不斩？”传说在毕业考试中杀死所有对手最后唯一一个活下来的浴血鬼人，杀人恶魔。

    那是三战结束后不久，改造通灵兽攻击雾隐村之前，那时候带土控制了水影将雾隐村变成了修罗场，对忍者使用高压政策，对年轻的忍者进行养蛊一般的教育，那个时期雾隐村被称为‘血雾之村’，血流漂杵都是轻的了。

    再不斩就是在那个时候被逼成了鬼人，没办法，他不杀人他就要死，为了活下来他只能杀了所有人。

    鬼人再不斩绝对不是自己徒弟能对付的角色，看来只能被打脸了。卡卡西可是说过不出手的，可是没想到这么快就要打破自己的话了。

    “你们退下，这个人不是你们能对付的，保护好委托人。”卡卡西也得拿出杀手锏才能和对方过招，看来必须使用写轮眼了。

    佐助别提多震惊了，卡卡西可不是宇智波家族的人，他的写轮眼哪里来的？

    “拷贝忍者，你也终于认真起来了么？”再不斩也不废话，先下手为强。

    波之国多水，现在他们又在湖泊边上，正好是擅长水遁的忍者的主场。再不斩结印的速度非常快，出手就是水遁·水龙弹。

    查克拉凝聚的水弹铺天盖地朝卡卡西攻来。

    卡卡西不敢大意，他的写轮眼已经打开了三勾玉看到了对方的攻击，连忙退开，却发现撞地的水龙弹迅速扩散成为水雾将周围的空间都给遮蔽了起来。

    鸣人，佐助，小樱站成三角将委托人包围，凝神静气地观察周围，随时准备接受攻击。

    “咽喉，心脏，肺部，肝脏……”从水雾之中传出了再不斩骇人的声音，似乎他的目光已经锁定了大家的要害随时可以出手击杀他们。

    连卡卡西都不能在水雾中确定敌人的位置，再不斩的隐蔽功夫已经做到极致了。

    于是在卡卡西身后出现了一个人影，大刀在手压住了卡卡西的脖子：“胜负揭晓，木叶的卡卡西。”

    然而并没有，因为这个卡卡西是分身，真正的卡卡西出现了再不斩的身后：“该结束的是你。”

    然而还是没有，因为这个再不斩也是分身，真正的再不斩出现在了真正的卡卡西身后：“水牢之术。”

    这TM可以完一年，忍者的分身和瞬身忍术可以说是两大强行制造紧张感的忍术。每一次感觉他要死了，就变成了分身或者瞬身成了木桩，强行拖戏。

    忍者使用分身瞬身就相当丢个诱饵，然而有时候对手也会用同样的方式试探。如果两个小心谨慎点的忍者相遇，完全可以无限地玩下去。

    “我抓住你了。”

    “哈哈，是我抓住了你，你面前的我只是分身，你身后的我才是本体。”

    “哈哈，我也一样，现在我又在你后面了。”

    “哈哈，我刚才骗你的，那个也是我的分身。”

    “哈哈，我也一样……”

    ……

    简直可以一直玩下去。

    好在卡卡西真的只有一个分身，现在他的本体就被水牢控制了。

    “卡卡西，等我杀掉了你的弟子，我们再慢慢玩。”再不斩也是托大了，这个时候应该先解决卡卡西才对啊，果然是水之国人太浪了。

