    5月28日，MSC的首个比赛日如期而至。

    由于疫情的原因，LCK和LPL并没有在同一个场馆进行比赛。

    而是各自选在特定的场馆中。

    LPL和LCK的四支队伍共用一个比赛场地，如果是内战，那就可以直接现场落位。

    如果不是内战，则一支队伍在场上，另一支则在场下等候。

    第一天的比赛是A组，揭幕战是由S9的冠军队伍FPX对战历史上唯一三冠的队伍T1。

    其余两支队伍的选手则在酒店中观看比赛。

    外战就涉及了很多因素，从情感上来看，林跃自然是希望FPX能够战胜T1。

    不过T1春季赛拿了LCK那边的冠军，而且夺冠方式都和EDG一样的，一串四成功夺冠，含金量拉满。

    这就表明T1选手的状态非常不错。

    至于FPX，春季赛还处在磨合期的他们表现一般，并没有达到人们的预期。

    毕竟在保留夺冠的原有阵容后，FPX还买了Khan。

    谁知道打到赛季后半段，Khan状态不佳，FPX的战绩是换上金贡才有所好转的。

    好在，季军争夺赛上，Khan披挂上阵在面对IG的比赛中，他个人发挥出色。

    剑姬、人马等英雄都玩得不错，这才让FPX粉丝看到了希望。

    今天的揭幕战中，FPX这边首发上的就是Khan。

    比赛开始前，林跃和其余几人就坐到一块准备观看。

    他们今天的训练提前结束，厂长为了不给队员太大的压力，就放任他们看比赛。

    反正明天就是正赛，训练也不差这一会的，及时将状态调整过来才是重中之重。

    这场比赛的解说是王多多和957。

    在王多多念完很长的一段广告词后，双方比赛正式开始。

    “你看刘青松笑得多开心啊，看来FPX的状态很好啊！”

    Hope指着镜头说道。

    “废话，他们训练赛成绩最好，自然轻松。”

    Meiko说道，语气中有着些许的无奈。

    EDG是春季赛的冠军，想必粉丝对他们抱有了最大的期待，如果他们知道EDG的训练赛成绩不佳，会不会又开始抱怨起来。

    毕竟EDG这易让人失望的体质也不是一天两天的。

    “好好看，好好学。”

    厂长打趣道。

    T1是一号种子，FPX这局无论输赢都能让EDG学到很多。

    起码从对局就能看出LCK这边的打法。

    EDG众人也明白厂长的话，通通安静下来。

    FPX这边的前三个ban位分别是瑟提、巨魔、奥恩。

    和季后赛如出一辙的ban位，这几个英雄依旧强势。

    T1这边的ban位分别是蜘蛛、男枪和韦鲁斯。

    他们很怕这种英雄因此就直接ban了。

    实际上小天蜘蛛和男枪玩得都不多，尤其是男枪。

    他的男枪胜率并不高。

    不过，野核英雄近期逐渐强势，每支队伍都有在练这些野核体系。

    FPX自然也不例外。

    作为受害者，EDG自然是清楚的。

    只能说T1的版本理解没问题、

    蓝色方的FPX一手抢下厄斐琉斯，这是林炜翔比较擅长的AD，既然T1放了，战马毫不犹豫让Khan锁下厄斐琉斯。

    T1这边则是拿出卡莉丝塔和奥拉夫。

    “坏了，这奥拉夫拿的好啊！”

    Hope惊道。

    他玩厄斐琉斯的时候就没少被奥拉夫砍。

    “男枪是counter奥拉夫的，可惜没了，巨魔自己ban了，就还剩一个千珏，不知道小天会不会拿？”

    林跃说道。

    奥拉夫这英雄在野区基本上就是霸王，尤其是巨魔没了。

    千珏在野区也不好打奥拉夫，但只要挨过前期，打团的时候千珏就很好发挥。

    果不其然，FPX后两手拿出千珏和卡尔玛。

    “这卡尔玛应该是打中吧？”

    Meiko问道，这英雄打辅助搭配厄斐琉斯是不错。

    可是，对面选了卡莉丝塔，应该选个璐璐之类的保护型辅助。

    “Doinb懂的都懂，卡尔玛还不就只有这个混子玩。”

    林跃笑道。

    自己和他双排的时候，这货也老整个卡尔玛或者璐璐开混，让他玩些野核英雄。

    T1的第三手拿到杰斯，给Canna打对线。

    接下来的BP并没有什么出乎意料的地方，除了Khan的吸血鬼。

    “老实讲，这个版本的吸血鬼并不厉害，而且对面还是杰斯，上路应该会十分难受。”

    林跃说道。

    “就看FPX上路能不能顶住对线压力，Khan的对线其实挺强的。”

    Scout点点头说道。

    FPX（蓝色方）：吸血鬼、千珏、卡尔玛、厄斐琉斯、泰坦。

    T1（红色方）：Canna杰斯、Cuzz奥拉夫、Faker飞机、Teddy卡莉丝塔、Effort酒桶。

    这场比赛的看点毫无疑问就是两队中单的较量。

    每个遇上Faker的选手都会有些紧张。

    对方可是LOL这个游戏的大魔王，拥有无数的荣誉。

    能够对位单杀Faker都能吹一辈子。

    可惜，Doinb没有选择正面硬碰硬，拿出卡尔玛。

    Faker自然也不含糊，最后一个counter位选出飞机，保证队伍后期的输出。

    FPX这上野AD三核都是大后期英雄。

    Faker这边也得补一个后期强势的英雄。

    而且对位卡尔玛，飞机对线不会太难受。

    游戏前期，双方并没有爆发人头。

    T1就是传统的韩国队伍，对线稳健，利用下路推线的优势，T1这边早早地就将第一条小龙水龙控下。

    中路卡尔玛清线速度很快。

    千珏则拿到峡谷作为回应。

    游戏进行到十分钟，T1入侵FPX下半野区，这才将团战打了起来。

    本来有些无聊的EDG众人也瞬间精神起来。

    虽然他们自己比赛的时候也时常会用运营来应对，减少打团的次数，这也能避免失误。

    但站在观众的角度上看，林跃觉得这种打法很“无聊”，远没有直接靠团战的对拼来得刺激。

    昏昏沉沉险些睡觉。

    飞机带着炸药包直接冲到野区，对着千珏就是一顿输出。

    奥拉夫和酒桶也跟着出现。

    千珏身边此时仅有一个卡尔玛。

    T1占据人数上的优势。

    不过，千珏有大招保命。

    奥拉夫和飞机第一时间没能将其秒掉。

    酒桶大招出手，尝试将其炸出【羊灵生息】的范围。

    然而，小天反应很快，闪现改变酒桶大招的范围，成功砸到F6墙边。

    有大招的保护，千珏成功拖到队友赶来。

    这场比赛的第一个团正式打响。

    卡莉丝塔赶到FPX野区，配合队友将残血的千珏率先击杀。

    另一边赶到自家的野区的FPX下路双人组，配合满状态的卡尔玛成功留住奥拉夫，同样将对方打野收掉。

    而且，这可是FPX的野区。

    T1下路双人组也有危险。

    飞机在一旁丢技能策应，被卡尔玛单人防住。

    泰坦钩中酒桶，卡尔玛Q技能收下人头。

    飞机W穿墙，逃离现场。

    卡莉丝塔同样Q技能穿墙，好在双C没有阵亡。

    一血被卡莉丝塔拿到，1换2.

    虽然有些小亏，但T1还能接受。

    只是FPX这边双C一人一个人头，他们也对这波团战的结果心满意足。

    林跃看完这波，还是感慨Doinb这手卡尔玛的选择。

    小规模团战上，卡尔玛的发挥空间可太大了。

