    苏长招怎么也没想到。

    师父银净月苦寻多年的神医，那么轻易就被夏惠帝寻到。

    这天，她再次被宣进宫。

    神医看过她的烧伤后，信誓旦旦的说，只要给他月余时间，定能让苏长招恢复容貌。

    听到这个好消息，夏惠帝龙颜大悦。

    还大方告诉神医，别替他省，要什么珍贵宝药，直接去宝库里取，宝库没有的就去外头花重金买。

    必须让苏长招的皮肤治得一点瑕疵都没有。

    闻言，见多识广的神医骤然了悟了个中奥妙——

    这丫头，身世绝不一般。

    之后的月余，苏长招几乎成了宫里的常客。

    为了治伤，她能忍所不能忍。

    尽力配合神医的诊治。

    有时夏惠帝看不过去，问神医非得这样么？

    神医却说这是最有效的法子，还夸苏长招。

    “这丫头的忍耐力乃老夫生平仅见，此子将来定非池中物。”

    夏惠帝闻言自是自豪得不得了。

    心想，苏长招当然非池中物了，她是我女儿，金枝玉叶又岂是常人可比？

    时光飞逝，一个月的时间接近尾声。

    待神医最后一天替苏长招换药的时候。

    得知自己即将痊愈，苏长招想给对方下跪，表示感谢，承蒙人家照顾自己那么久，加上对方又是老前辈，跪一跪也不打紧。

    谁知自己膝盖还没落地，人家神医先跪了下来。

    “使不得使不得……”神医一个劲地说。

    “？？”他把苏长招都整不会了。

    神医这才发现自己反应过大，起身后便意味深长跟她道：“您非常人，总有一天您会明白老夫这话里的深意，所以这一跪老夫实在受不起，心领了心领了。”

    他可不是受不起么？

    让一国公主给他一个小老头下跪，让惠帝知道了，还不得扒了他一层皮？

    要不得要不得。

    苏长招原想将这件事告诉御九宸。

    可由于最后几天是关键期。

    之前她还有机会偷溜出去见御九宸。

    但这几天神医看她看得紧。

    根本都捞不到空闲出去。

    时间一久，所有的注意力都在拆纱布的这一天。

    努力了那么久，熬了那么久，就等着这天的结果了。

    所以那天神医跟她说的事情也逐渐被抛诸脑后。

    ·

    终于迎来拆纱布的日子。

    夏惠帝打着‘惜才’的旗号前来围观。

    银净月身为师父自然也来了。

    除此以外就没有其他人了。

    本来御九宸也想来的，但被苏长招拒绝了。

    苏长招说，如果成功，她会给他一个惊喜。

    所以跟他约好了时间，在老地方相见。

    如果失败了的话，她就不会出现了，让御九宸也不要再等。

    于是苏长招在拆纱布的时候。

    御九宸已然来到司星监的观星台。

    现在还是白天，看不到星星。

    但是一来到这里，他就忍不住想起跟苏长招第一次来这里的情景。

    而今天这里也会成为见证他们新的开始的地方。

    讲实话，他现在有点紧张。

    倒不是说苏长招会不会恢复容貌，这对他来说并不重要。

    重点是苏长招能不能过自己那一关。

    他很清楚。

    如果这次失败，苏长招很可能很长一段时间都不会理他。

    心爱的人伤心，他会比她更伤心，所以他希望苏长招吉人自有天相，天随人愿。

    等待的时光总是漫长又短暂。

    来的时候还是白天。

    等着等着就变成黄昏…夜晚…

    御九宸始终没有离开。

    蓦然间。

    身后传来脚步声。

    ！！

    欣喜转身，就见一名身穿淡蓝色长裙的美丽女子出现在面前。

    对方还没开口，他立即上前抱住了她。

    “长招，你终于来了。”

    怀中人问：“你怎么知道是我的？”

    “除了你。又有谁知道这是我们的老地方？”

    “呵呵，那万一我只是经过呢？”

    “那又怎么可能任我这样抱着？”

    “…好吧，你赢了。”

    “呵呵。”

    “这么晚了你还没走？”苏长招又问。

    “等不来你，我是不会走的。”

    “嘻嘻。”苏长招笑得超甜。

    紧接着他二人又坐在了没有丝毫围栏的高台旁边。

    四条腿在边上晃动着。

    两个人手拉着手，一起仰望星空。

    苏长招突然想到一件事：“对了，你好像一点也不惊讶我现在的样子。”

    “有什么好惊讶的？你在我心里一直是这个样子啊。”

    “……”苏长招心里怦然一动，脸上挂着甜死人不偿命的笑，歪头就靠在了御九宸的肩头上：“你还记得吗？那次在藏星阁，我看书看到睡着了，醒来的时候就发现靠在你肩上。”

    “记得。”

    “所以那次是你故意把我头放在你肩上的么？”

    “不是，是你睡梦中爬过来，故意靠在我肩上，我死活推不开，只好让你靠了。”

    “你骗人！”

    “没有，是真的！”御九宸说得煞有其事。

    但。

    “我不信，你骗人！我睡觉可老实了，才不会像你说的，爬去找你，还死活不撒手。”

    “真的，要不你再睡一次看看，看醒来后是不是在我肩上？”

    苏长招又不傻，自然听出御九宸在耍她玩儿。

    “我不信，我不信，大骗子！”

    苏长招作势就要锤御九宸。

    御九宸假装要摔下去。

    这个高度摔下去，肯定是粉身碎骨。

    苏长招直接本能反应，抱住了他的腰。

    两个人一下贴得很近。

    苏长招突然害羞的想要松手。

    却被御九宸一搂，两个人再度牢牢地抱在一起。

    “别放手，我就喜欢你抱着我。”他嬉笑着。

    “不害臊！”

    苏长招别开泛红的脸！

    “长招，我那天说的都是实话，这辈子我都认定了你。你…还愿意嫁给我么？”

    见他说的那么认真。

    苏长招想起，每次都是他戏弄自己，于是也想戏弄戏弄他。

    “谁要嫁给你啊？”

    “！！”御九宸突然捧住她的脸，低头就压上一吻。

    完后问：“嫁不嫁？”

    “不嫁！”苏长招宁吻不屈。

    御九宸只好再一吻，“嫁不嫁？“”

    “……不嫁。”

    第三吻，深情长吻。

    苏长招感觉周身力气都要被他吸走了。

    分开后，两人微喘，御九宸再次低声问，“嫁不嫁？”

    见御九宸作势又要来，苏长招给他整怕了，只好道：……嫁。

    “你说什么？”

    “……”

    “声音太小，我没听见，你再说一遍。”

    “我…”

    谁知苏长招刚说了一个字就被御九宸再次堵唇。

    而后就听御九宸笑道：“我听到了。”

    “你就知道欺负我。”苏长招故作不满。

    御九宸张开双臂，大方道：“那我给你欺负，从今往后，我只给你一个人欺负。”

    “你说的啊。”

    “嗯，我说的。”

    苏长招双臂搂上御九宸的脖子，向他平时欺负自己那样欺负他。

    夜幕星海中，有两颗星正脱颖而出，闪耀着异常绚烂的星芒…

