    第993章 电遁与雷遁

    望着「伊藤诚」离开的背影，「上原鹿之助」有些替罗戒担忧：“夜魇君，你是怎么跟他结下仇怨的？我听说因为血脉的关系，「泽越家」的人都是那种睚眦必报的阴暗性格，你最好小心一点。”

    “谢谢，我能应付。”

    见罗戒不想再提这件事，「上原鹿之助」也不好再说下去，转过头继续看下面的考试。

    「伊藤诚」之后，就是他的好基友……嗯，现在应该是好鸡友「泽永泰介」了。

    从亲缘关系上来论，这黄毛其实是「伊藤诚」的侄子，同样有着「泽越」一系的邪神血脉。

    但他的邪化形象是身高超过两米的肌肉牛头人，依旧保留着那一头飘逸的黄毛，纯物理系攻防属性高得惊人，受伤被激怒后还会狂化，进一步提升各项属性。

    最终「泽永泰介」的得分是80分。

    随着前排考生一个个的完成考试，很快便轮到了可爱男孩三连星。

    罗戒也是第一次见到这三人的能力。

    「上原鹿之助」看上去似乎很柔弱，实际……更废渣，祖传的「电遁」到他手里就是个比静电强不了多少的水平，最多能稍稍牵引一下手里剑的飞行方向。

    三分钟的时限都没撑到，就被几个杂鱼机关人群殴得鼻青脸肿叫了认输。

    但神奇的是，这货居然有治愈能力，被人抬出来后全身一阵电光闪烁，居然再次活蹦乱跳的满血复活。

    然而并没什么卵用，该不及格照样不及格。

    「可可·拉普赛尔」虽是忍者装扮，战斗方式却是使用魔法，一根颇有马猴烧酒风格的华丽魔杖不断飞出拳头大的火球，爆炸威力极为可观，还附带溅射和持续燃烧效果。

    虽说最后失手被BOSS一拳打成重伤，但好歹也算踩着60分的及格线通关。

    相比前两个坑货，「蓝野希望」的实力却是超乎了罗戒的预料。

    这个性格外向的女装少年擅长一种叫做【水镜之盾】的家传奥义，在不超出承受范围的前提下，几乎可以反弹一切物理与能量伤害。

    另外，其攻击型奥义【水遁·雾影剑】也是犀利非常，轻而易举就全灭了十一个机关人。

    最终得分90分，比之前的「伊藤诚」还高了5分。

    可爱男孩三连星后又过了几人，罗戒竟是看到了「水城雪风」下场。

    话说他一直以为这只黑皮萝莉和「秋山凛子」一样是中忍，现在看来只是个下忍。

    「水城雪风」的灵力属性是以大威力著称的「雷遁」，所使用武器是两把类似燧发手枪的忍具，可以将灵力转化的雷电以集束形式打出，进行中短距离的快速射击。

    看着考场内娇小的身影在狂暴的雷电中灵活翻飞，罗戒忽然想到一个问题，转头向身旁的「上原鹿之助」问道：“我才注意到一件事——小鹿，为什么你们上原家的叫「电遁」，而「水城雪风」的是「雷遁」呢？”

    「上原鹿之助」不满的撇撇嘴：“其实我们上原家的「电遁」才是正统好不好！那「雷遁」属于变异灵力，既不稳定，也很难以血脉继续向下传承。”

    “这个我知道！”「蓝野希望」有点话痨属性，只要找到他能插得上嘴的话题，不说上几句就难受，“这两者最大的区别，在于「电遁」是以灵力直接转化为电，威力偏小，但可控性强，而「雷遁」是用灵力引动自然界中的电荷放电，威力大，但很难做到精细控制，只能以粗糙的放出形式进行无差别攻击……”

    “看到「水城雪风」手中那两把枪械型忍具了吗？那是五车学院技术部专门为她开发的忍具，可以在一定程度上约束「雷遁」的能量方向，如果在战斗中将她的忍具打掉或者破坏，她就无法使用「雷遁」，强行发动只会先劈她自己。”

    鼓吹自家的「电遁」终究改变不了弱鸡的事实，「上原鹿之助」心态平和下来，望向考场内已经结束了考试的「水城雪风」，眼中多多少少的流露出几分羡慕。

    “其实我们上原家每个成员几乎都希望自己的「电遁」可以变异为「雷遁」，控制力可以想办法解决，「雷遁」的威力终究还是太诱人了……另外告诉你们个秘密，其实我在进入五车学院前，我父亲曾暗示过，如果可能，希望我可以娶到「水城雪风」，她变异的「雷遁」和我们上原家的「电遁」，理论上有很高概率能生出可以继承「雷遁」的孩子。”

    说罢，「上原鹿之助」自嘲般的笑笑：“当然，这是不可能了啦，谁都知道「水城雪风」与「秋山达郎」是青梅竹马，就连我父亲也没抱什么希望。”

    罗戒似乎隐约抓到了什么关键点。

    “小鹿，「雷遁」很稀有吗？”

    “当然稀有！”「上原鹿之助」回答得极为干脆，“以前的「雷遁」拥有者基本都已经去世，现在整个灵能界就发现了「水城雪风」这么一例「雷遁」拥有者。要不然你以为她在五车学院中有那么大名气，只是因为有个影级的妈妈？”

    听到这里，罗戒的嘴角渐渐翘起，心中已然有了接下来的计划。

    “下一名考生——夜魇！”

    听到点名，罗戒暂时中止了与三男娘的交谈，径直走进了考场内的准备区。

    为保证不会有人用力过猛直接毁掉考试用机关人，所有的考生都要在这里暂时带上一个限制器。

    这个装置可以动态调整考生的输出强度，使其不会超过机关人的承受上限，同时被限制的数值会在后台加在实际输出数值上，从而反应出考生的真实输出数值。

    不得不说，《怼魔忍》世界的黑科技还是挺多的。

    或许是因为「上原鹿之助」的关系，负责监考的导弹美女「上原燐」在宣布正式开始前，好心的提醒了罗戒一句：“要是撑不下来就赶紧放弃，别像那个蠢货似的白挨一顿打。”

    “谢谢上原老师。”

    罗戒毫不在意的笑笑，黑剑【疾风·阐释者】与白剑【飞雪·逐暗者】魔术般的从黑色风衣的袖口中弹出，迈步走进了徐徐开启的安全门。

    “嗯？二刀流？”

    「上原燐」愣了一下，随即便恢复了正常。

    使用“二刀流”武技的学生虽然不多，却也还没到罕见的程度，她也只不过是因为恰好跟自己使用同一类型的武器，才稍稍有些意外而已。

    ?  ?彩蛋章是成年版的水城雪风，虽然凶部依旧残念，但至少脸蛋已经有母亲不知火的那种御姐魅力了……如果看不到，那就是没过机器审。

    ?  

    ????  

    (本章完)

