    伊法魔尼？埃尔文觉得有些奇怪。

    这不是他第一次听到这个名字，伊法魔尼和霍格沃茨一样是一所魔法学院，地处于美国东北部的马萨诸塞州，是北美洲惟一的魔法学院。

    整个北美洲的人口差不多是英格兰与爱尔兰的十倍，可以想见伊法魔尼的规模必然会比霍格沃茨大上不少。

    “我有些不太理解让我去做交换生的意义何在。”埃尔文毫不避讳地直接表示道。

    所谓的交换生，如果不考虑花费的话，其实还算是一种合理的教学方式, 从功能上来说可以让学生丰富人生经历，提高其交际能力，同时能非常有效地掌握一门外语。

    但这些所谓的好处，对埃尔文来说毫无意义，以他的心智哪里还需要提高什么交际能力，至于语言, 难不成专门去学一下美式发音？

    等一下，美国的话，好像说公开的两座龙眠圣所, 一个在耶路撒冷，另一个就是在美利坚境内？

    埃尔文心神一动。

    “这几年关于国际魔法的合作的呼声越来越大，舆论普遍认为各国之间的巫师应当多交流心得以促进魔法的发展。”邓布利多说：“你去伊法魔尼是有好处的，那里的苏乌埃内·迪亚斯正在进行一项保密性很高的课题研究，其内容是关于血脉进阶。”

    他老顽童似的冲埃尔文挤了挤眼睛，“咳咳，你知道的，作为国际巫师联合会的主席，我要比寻常巫师知道的更多一点，所以可以给你透露一下，苏乌埃内宣布他找到了一种结晶化石，疑似是某种古代巨型生物的血液。”

    “古代……巨型……生物？”埃尔文眯了眯眼睛。

    “根据他公布的数据，利用这种结晶他可以直接地提升血脉天赋，但仅限于成长期的小巫师, 也就是十一至十八岁的年龄段, 并且小巫师本身的天赋越出众, 效果就越好。苏乌埃内希望每一所魔法学院都能派出优秀学员来协助他的研究, 而所有成果都会公布于众。”

    “这是要做活体实验？”

    “按照他的说法，他的研究是已经到了出成品的阶段，所以不存在危险，只是想为不同的小巫师制定不同的强化方案，以此来扩充多样性。”

    “真就这么高尚？”埃尔文有些不以为然地摇头。

    这肯定有问题，真要是好处，他为什么不便宜自家的学生？

    “伊法魔尼内部的事情我们不必过问，你自己也不需要强化血脉，所以大可以做一个观察者。”邓布利多像是看透了埃尔文的想法，“不过苏乌埃内的学术成就是实打实的，即便是我，在对魔法血脉的研究上也不如他。所以在伊法魔尼你可以学到很多。

    他的知识有很大的可能帮助你更好地利用起自己的血脉，毕竟勒梅大师已经不在了，我能给你提供的帮助又有限，你自己的路只能靠自己走下去。更何况你刚刚也讲了你的愿望，如果你真的想让所有人类都具备魔法能力，那么苏乌埃内的知识是你不应该错过的。”

    埃尔文沉吟了了一会儿，“我明白了。”他点头。

    第一次血脉嫁接的影响期就要结束了, 不久之后埃尔文就可以尝试着变形为另一个形态——原始幼龙。

    原始幼龙形态会让他永远失去变形为其他动物的能力，也就是说他永远不可能成为一个阿尼玛格斯，但这显然是非常划算的。

    但随之而来的问题，是如何维持两种形态之间的平衡，毕竟相比人类，原始巨龙在魔法血脉上实在是过于高等。

    埃尔文已经有所感觉，原始幼龙在目前这个时代，生长速度很可能会受到巨大抑制，如果这个世界还能够容纳原始巨龙，那些火龙也而不至于最多只有几十米的体型，并且智力几乎完全退化成野兽。

    就好像常规社会的人们虽然拍出了恐龙公园之类的电影，但稍微有点概念的人都知道，恐龙们是不可能在这个时代存活，因为目前的地球环境与数亿年前有着巨大的差异。

    因而对埃尔文来说，相比龙形态成长所需要的漫长时间以及无法想象的海量资源消耗，优先补强自己的人形态才是最正确的选择。

    当初邓布利多带着埃尔文去找尼可·勒梅，就是因为人形态相比原始龙太过低等，如果不做什么埃尔文很可能就会失去人形态。现在看来血脉嫁接就是最好的选择。

    并且不应该止步于此，第二次甚至是第三次血脉嫁接都是要考虑的，但是没有了勒梅大师，埃尔文就只能靠自己，他确实应该尽可能地积累血脉方面的知识。

    而另一点就是，埃尔文确实对苏乌埃内·迪亚斯的学术研究以及那种疑似远古生物血液的晶体感兴趣。

    埃尔文自己结合了鲜血魔法、黑魔法等各种偏门，才捣鼓出了赤龙I型，而怎么做出II型、III型他目前毫无头绪。赤龙I型的效果并不是非常的显著，最多也就是让费尔奇这种哑炮觉得是奇迹，并且还必须用埃尔文自己的血液。

    他只是学了一点点鲜血魔法的皮毛，又不能真的变成吸血鬼，所以用自己的血液并不可能让他与喝了药剂的人产生什么特别的关系，依靠血液来控制别人那至少是顶级吸血鬼才具有的能力。

    所以说埃尔文用自己的血液其实是一种迫不得已，因为这会极大地限制产量，而如果能找到替代品，那显然再好不过。

    “我同意了。”想到这里，埃尔文爽快地点头。

    他又不是小孩子，不会说舍不得已经熟悉的环境，更何况只是一年而已。

    只不过对霍格沃茨的探索要晚一年了。

    “我尊重你的选择。”邓布利多微微点头。

    “我可以把这本日记也带去伊法魔尼？”埃尔文看向桌面。

    “我说过了，这本日记现在由你来决定怎么处置。”邓布利多面色如常。

    真要论危险性和贵重型，相比埃尔文的勒梅小屋，这本作为简陋魂器的日记可差远了。

    埃尔文便把日记收了起来，很好，这下可以带里德尔同学出去见见世面了，他这十六年记忆中应该还没有出国的经历。

    埃尔文有种预感，在未来他肯定还会和伏地魔本尊打交道，并且对方打招呼的方式大概率是某种绿色光束。

    毕竟一年前他不仅给他脸上塞进了一个弹夹的子弹，还偷偷摸摸砍了人家好几刀。

    埃尔文相信伏地魔肯定是记仇的。

    到时候这个日记本就有可能发挥点不一样的作用，魂器和本尊之间不能交流，且无法互相感应，那也就是说明他们可以不是一条心的。

    那会很有意思。

    从邓布利多的办公室走出来，埃尔文多想了一会儿，既然下一学年自己要去伊法魔尼，那么有些安排就要变动一下了。

    有些事情要提早做准备。

    与此同时，霍格沃茨的图书馆，赫敏正以非常不善的目光看着坐在她对面的女孩。

    从第一眼开始，赫敏就觉得这个叫梅拉尼的女孩跟她不是一路人，事实证明她的感觉没有错。

    首先就是她精致的完全不像是人类的面容，让赫敏感到非常的不真实，当然其中包不包含些许嫉妒的情绪就难说了。赫敏不受其他女生欢迎，梅拉妮却可以成为女生群体内的核心；赫敏是遵守规矩的好好学生，而梅拉妮却好像完全没有规矩的概念。

    就比如现在，坐在她对面的梅拉妮就在小口啜饮着一杯热茶。

    这可是图书馆！平斯夫人是严禁带吃喝的东西进来的！赫敏非常赞成这种规矩，因为弄脏书本就是对知识的亵渎。

    但梅拉妮就完全不在乎，即便赫敏忍着怒气“好心”提醒，她也只是回以微笑。

    而面对这样姣好的微笑，赫敏竟然也不好意思说什么重话。

    这种能自动泡茶的茶杯也是最近才看到梅拉妮拿出来用的，说明她此前并没有这东西，来源肯定是韦斯莱双胞胎。学生们想要的任何东西他们都好像有办法搞到，并且最多也只加价一西可，因而他们更加受欢迎了。

    但这样肯定是不对的，赫敏坚信这一点。虽然校规上并没有明确写不可以做生意，但韦斯莱兄弟搞到这些小玩意儿的手段肯定是违规的！三年级以上的学生每周只有周六可以去霍格莫德，怎么可能一次买这么多东西！

    但是现在赫敏不会当面指着韦斯莱兄弟的鼻子说他们不对，也不会带着正义使者式的自我感动去找教授打小报告，这是她近两年来与哈利罗恩做朋友所得到的进步。

    “你为什么会加入麻瓜同乡会啊？！你的父母真的是麻瓜吗？”赫敏感到抓狂。

    被那个什么烬燃者的名号忽悠住了，稀里糊涂地当了这个霍格沃茨麻瓜同乡会的会长就算了，副手竟然还是她最看不惯的人之一！

    “我的父母吗……确实不是巫师……反正我肯定不是魔法家庭出身。”梅拉妮说，神态有些委屈。

    赫敏深吸一口气，视线从梅拉妮身上转移，落到了不远处的一个高个子男生身上。

    海因里希·萨维尔，赫奇帕奇六年级学生，这是她们到这里来的目标。

    赫敏是很负责任的，既然担任了同乡会的会长，虽然嘴上不乐意，但立刻就开始履行职责，短短几天，她已经说服了格兰芬多一年级的科林·克里维和苏珊·拉姆森加入了同乡会，就连同年级的迪安·托马斯也被拉了进来，他虽然是混血，但父亲早年不幸逝世，是由麻瓜母亲抚养长大的。

    低年级的同学很容易说服，但对高年级的学长学姐赫敏就没什么办法了，但埃尔文却告诉她，眼前这个赫奇帕奇男生最容易争取。

    海因里希·萨维尔并没有注意到有人在看他，他也并不是在聚精会神地看眼前的书，这样的情况已经发生很多次了，他想强迫自己集中精神，却忍不住地胡思乱想。

    他现在看的是一本高级魔药学，可他并不能够参与O.W.L.，也就是标准巫师考试之后的进阶魔药学习。

    他至今还记得，那个永远冷着一张脸的斯内普教授，对着那一锅他用尽全部心力熬制的镜光药水，无情地打出了良好级别的评价。

    而只有达到优秀评价，才能够上他的魔药进阶课程。

    虽然说参加N.E.W.T.，也就是终极巫师考试中的魔药科目考试并不一定要求参与过进阶魔药课的学习，但没有专业教授的指导，仅靠自学那几乎是没有可能通过。

    而对自己的天赋，萨维尔是有真切的认知，赫奇帕奇学院天生就被贴上了平庸的标签，獾院学生们大多都觉得自己天生不如其他三个学院的学生。当然并不都是如此，萨维尔知道赫奇帕奇五年级有个塞德里克·迪戈里，那是真正意义上的天才学生，被分到赫奇帕奇是因为他是个全才，各方面都表现的极其优秀。

    但赫奇帕奇的其他学生，基本都是各方面都表现的相对平庸。

    从分院开始，学生之间的歧视就已经存在了。

    塞维尔很是不甘，他确定自己已经尽了全部的努力，但如果他的天赋能再优秀一点，他就可以在制作魔药时更清晰地感知到药材之间的变化与反应，达到斯内普教授的严苛要求。

    但就是差了这么一点，他达不到优秀。

    在标准巫师考试中达不到优秀，他就不能上进阶魔药课程，而上不了进阶魔药课程，他就不可能通过终极巫师考试中的魔药科目，而没有终极巫师考试的魔药学证书，他就不可以申请魔法部傲罗或是其他什么高级职位。

    真是能一眼看穿的未来。

    这一切仅仅都是因为他差的那一丝天赋，以及西弗勒斯·斯内普的严苛。

    或许还有他麻瓜出身的缘故，如果他来自于一个巫师家庭，情况可能会好很多。

    萨维尔感到绝望，他甚至对自己当初选择来霍格沃茨的正确性产生了怀疑，因为按照保密法，成为巫师后的他不可以承担任何麻瓜工作，他只能去当一个没有前途的小职员，又或者是去某个魔法商店工作一辈子。

