    莱克内心何其心痛也。

    有种……

    美梦破碎的感觉？

    以前的赫敏，虽然比莱克的年纪小，而且对待自己有些毒舌，需要去哄，莱克又很傲娇的不想去哄，但毫无疑问，以前的赫敏不是这个样子的。

    以前的赫敏，美丽、正义、漂亮、温柔、美貌、富有爱心。

    眼下的赫敏呢？

    为了让自己成就属于他的霸业，谈笑间，视阿萨神族成千上万的神族战士们如同蝼蚁一般，说灭，便是

    灭了？

    没理由的啊。

    莱克一脸心痛的看向赫敏：“你变了……”

    赫敏微微一愣，然后朝着莱克丢了一个白眼：“你想什么呢，这是艾米莉亚和塞弗，我们三个人商量了一下的结果。”

    “？？？”

    莱克大脑有些当机，看向赫敏：“抱歉，你刚刚说什么？”

    赫敏和艾米莉亚还有塞弗商量好的？

    耶稣上帝。

    这是几个意思？

    赫敏呵呵笑道：“怎么，看到了你最不愿意看到的一幕了？”

    怕我们三个人联手一致对外？

    莱克回神，感觉自己刚刚的惊讶已经超过了过年总和，定了定神，重新在沙发上靠好，耸了耸肩，表情很是淡定：“随便你们，事实上，我很乐意看到这样其乐融融的场景。”

    老子的大被同眠有希望了？

    赫敏看着莱克那英俊帅脸上淡淡的表情之下隐藏的那一丝欲望，呵呵的笑了笑，她们是联合起来了，但可惜，并不是莱克所想象的联合。

    说起来我还要感谢你呢，旺达！

    赫敏心中如是的想着，如果不是那个旺达的话，坦白来讲，赫敏去联合艾米莉亚和塞弗的时候，是决计没有那么轻松的。

    未来的天后？

    抱歉，我要了。

    而且，之所以选择这样子去做，其实，这对于地球本身而言，也是一件好事情，否则的话，除非联军一年三百六十五天无休止的驻扎在苏格兰地区，要不然的话，一旦松懈下来，那群巨人恶魔们都将冲破苏格兰地区从而席卷整个世界的。

    巨人们是无法被消灭的。

    除非……

    打开地狱之门，将这群上来的巨人恶魔们再赶进地狱维度，但那样子的话，就等于撕毁了当时的契约，这显然是墨菲斯托想要看到的。

    一旦赫敏打开地狱之门，赶走这群上岸的巨人恶魔的话，就等于让契约失效，从而让墨菲斯托再一次的拥有了随时可以攻打地球的权利。

    到那个时候，地球可就遭殃了。

    所以眼下最好的办法就是谈判，划出苏格兰地区给这些巨人恶魔们，牺牲一个苏格兰地区换来地球的稳定，这是眼下最合适也是最恰当的选择了。

    而谈判的人选，有什么比得上与巨人们算是同仇敌忾的米德加德王呢？

    如此一来，莱克能获得强大的外援助力，就算对上阿萨神族也不虚，正在苏格兰地区的魔法师也能够回转魔法世界，让世俗的归还给世俗。

    人类的心思是极其复杂的，超凡与世俗待久了，世俗会有别样想法的，毕竟，人类的历史，就是赤裸裸的战争与背叛大幕相结合的。

    赫敏心中如是的想着，随即看向莱克：“你想要坐实米德加德王，利用米德加德来让我们的混沌宇宙从虚变实，迟早有一天是要对上奥丁的，你之前没想过吗？”

    莱克耸肩道：“姑且不说行不行，联合巨人……弊端大于优势！”

    尤弥尔是一切巨人的始祖。

    奥丁因为让尤弥尔坐化变成了世界树，而恶了所有的巨人们，之后更是献祭米德加德来获取征伐统治整个世界树的力量从而让巨人们做下了诸神黄昏的诅咒。

    但……

    别以为巨人们是那么好打交道的。

    巨人始祖是最原始的生命，几乎，依托着世界树所诞生的神灵，甚至包括最初的米德加德人，体内都是有着巨人的血脉的。

    但和神灵与人类不一样，巨人，是自然的化身，代表纯粹的自然力量，残酷、混沌、无序、野蛮，与神和人类所代表的文明力量相对立。

    而且巨人天生就是邪恶的。

    所以，如今肆虐在苏格兰地区的巨人们是从地狱维度跑出来的，但与其说他们被地狱的气息所沾染了，还不如说他们只是在地狱的帮助下让他们本身的邪恶更近了一步。

    巨人始祖尤弥尔诞生于一条邪恶的泉水之中，该邪恶是一种剧毒，一旦沾染，无法摆脱，因此巨人都是邪恶的。

    和巨人打交道？

    怎么说呢。

    收获与风险并存，巨人是把双刃剑，用得好了，无与伦比，用的差了，会祸及自身的。

    就算是奥丁，都没有把握能够用好这个，要不然的话，他也不会迟迟不用武力去征服巨人们了，只敢偷了一个巨人之子洛基，打算从小培养一个属于他的巨人儿子。

    结果呢？

    从洛基身上就可以看出了，洛基虽然号称恶作剧之神，但恶作剧，本身就是一种被美化的邪恶。

    但……

    巨人的战力的确是让莱克很有想法，如果能得到巨人的归宿，那么，他的混沌宇宙的发展会走上一条快车道。

    巨人象征着自然，自然中的无数根本法则都将不需要莱克一个个的寻找去掠夺了，在找到了世界四大根本元素之后，他的宇宙，将蓬勃发展。

    所以……

    莱克看着赫敏，沉默了一会，点了点头：“什么时候。”

    赫敏说道“三天后！”

    莱克点了点头。

    三天后。

    苏格兰高地。

    本内维斯山！

    这里是不列颠群岛最高的山峰，一年山顶被乌云笼罩长达355天之久，气候条件相当之恶劣，外加上西方人本就少，导致这里，几乎还是保持着那最原始的地貌与生态。

    如今这里几乎是被恶魔巨人们给占据了。

    莱克与赫敏来到这里的时候，耳边，便是那无数恶魔巨人酣睡的时候所发出的那巨大且轰隆隆作响如同打雷一样的呼噜之声。

    至于所闻到的气息，几乎，可以算得上是令人作呕了。

    如今苏格兰地区的联军根本没有能力推进到这里来，均是被这苏格兰高地的原始地貌给阻拦在了外面，而且在外围都无法突破的前提下，联军们其实也和这群在本内维斯山中的恶魔巨人们达成了一个秘而不宣的协议了。

    看看这满地的尸骨，就算不说，也大概能猜测出来达成的是什么协议了。

    投喂协议。

    每天都有数以万计的食物直接被投放到这里，让这些本内维斯山中的恶魔巨人们不至于因为饥饿而跑出去怼着他们的坦克一通乱砸。

    “我怎么感觉，还是外面的巨人有战力一些？”

    莱克朝着赫敏如是的说着。

    毕竟，这些需要投喂的恶魔巨人们，怎么看，怎么像极了被驯化的老虎，战斗力简直和外面每天军火费用都在以千万为单位消耗着的恶魔巨人们呈现出天壤之别。

    “这里的巨人头领是饥饿巨人，或者说，被墨菲斯托赶出来的恶魔巨人都是这头饥饿巨人的血脉，你知道当年地狱的火山是什么样子的吗？”

    “什么？”

    “其实，当时的地狱维度和地球上的原始生态是差不多的，只不过后来，在初代至尊梅林封印了通道之后，地狱慢慢的变成了如今充满了岩浆与硫磺和无数黑暗的地狱。”

    “……”

    莱克看去赫敏：“你想说的是，地狱，是被这群饥饿巨人给吃穷的？”

    赫敏点头。

    好家伙。

    莱克面色顿黑：“赫敏，你太败家了，混沌宇宙现在本来就光秃秃的，这要是再引进饥饿巨人，那还了得？”

    本来莱克的事情就多了去了，时间根本安排不过来，哪有时间养什么宠物，尤其还是一头能够将整个地狱都吃空的饥饿巨人。

    我混沌宇宙这已经不是会不会被吃穷的问题了，而是会不会被吃垮的问题了。

    咦！

    等等。

    食物？

    莱克摸了摸下巴，似乎想到了什么，如果单单是食物就可以收买的话，那么，好像，是可以有操作空间的呀。

    吼！

    伴随着莱克与赫敏的走近，几头，就这么依靠着大山而靠着的巨人睁开了吃饱喝足的双眸，翻身，用那铜铃一样大小的双眸看去赫敏与莱克。

    点心？

    一头巨人眼前一亮，直接张开右手，准备朝着在他眼中如同羔羊一样的莱克抓去。

    但……

    轰隆！

    这头巨人直接倒飞出来，轰的一声，轰在了高山的山体之上，之后便是嘭的一声，愣是硬生生的被砸进了山体之中。

    “吼！”

    在短暂的沉默之后，附近的几头巨人们看到自己同伴的模样，纷纷怒吼着，起身，哐哐哐的提拉着自己各种各样的武器起身便是一通乱砸。

    莱克环视了一圈，嘴角上扬。

    轰隆！

    莱克直接凌空起身，气势疯狂的爆出，面无表情的注视着那一头在山谷中躺着，似乎将整个偌大山谷当做自己水床一样的饥饿巨人：“默托斯，我，米德加德王来看你了。”

    默托斯，这头饥饿巨人的名字，曾经，凭借着米德加德人高超的科学技术，因为能源源不断的生产着各种肉质食品，而让默托斯定居在了米德加德。

    结果……

    因为贪吃，在奥丁献祭米德加德的时候，没来得及离开，跟着米德加德一起坠落到了地球之上了。

    ……

