    中午打饭的时候，工人们明显的感觉到今天的菜量很多。

    打菜的刘岚给每个人都是满满一勺，到现在就没见她抖过勺子。

    一个工人笑着问道：“刘岚，今儿个咋这么舍得了？”

    “怎么？嫌多啊？”刘岚作势就要抖勺子，“嫌多我可就颠两下了？”

    “别介，别介啊！”工人嘿嘿一笑道，“你再高一点儿我都能吃完，怎么可能嫌多？我就是随口问问罢了。”

    刘岚看到何雨柱将平时写菜的小黑板挂了上去后，便用勺子敲了敲菜盆喊道：“今儿个晚饭是忆苦思甜饭，免费供应，具体的请看小黑板。”

    忆苦思甜饭是什么？

    所有人都十分疑惑，但只要免费，就是烧的跟猪食一样他们也吃啊！

    傍晚时分，一辆黑色的小轿车缓缓驶进轧钢厂。

    车子停稳，一个三十多岁的中年人从后座下车。

    他的手里握着一本红宝书，头上绣着的五角星红色军帽熠熠生辉。

    “行者兄，好久不见了啊。”车外等候半天的肖尘笑着上前招呼道，“今儿个怎么想起要来我这轧钢厂呀？”

    “你这刚开几个月就荣升厂长，我难道不来看看吗？”李杭美笑着说道，“尤勇同志对你也是赞不绝口呢，说你肖尘没有给我们四嘢丢人。”

    “首长谬赞了。”肖尘摆了摆手道，“我只是机缘巧合罢了。”

    两人一边说，一边在厂子里面瞎溜达着。

    “目前的形势一片大好，就等着那群老东西犯错误，然后继续扩大战果了。”李杭美望着万里碧空道，“还有蓝屏同志现在也跟我们站在一起，胜利指日可待呀。”

    “现在你对这个厂子的掌控力怎么样了？有没有需要我帮忙的地方？”

    肖尘指着前面的食堂道：“目前除了这个食堂里面那个不服管教的猴子，别的已经尽在掌握了。”

    “哦？”李杭美好奇的问道，“还有人敢在你这个肖佛祖的面前蹦哒？”

    原来肖尘年轻的时候特别讨厌吃荤腥，而且他的实力也当时的大院里数一数二，所以人送外号“肖佛祖”。

    肖尘目不转睛的看着食堂说道：“别提了，这小子不仅把李刚给整倒了，还把我提拔的李金铭也给搞死了。”

    就在此时，何雨柱正巧走出的食堂，看到了这两个盯着自己的男人。

    何雨柱原本不认识李杭美的，但看着这个跟李援朝长的异常神似的脸蛋，便知道这是谁了。

    “何副主任。”肖尘眼中的厉色一闪而过，笑着招呼道，“晚饭准备好了吗？”

    何雨柱点了点头道：“早就准备好了，我这不是去请您的嘛。”

    李杭美双手背后没有说话，只是上下打量着何雨柱。

    他今儿个来这里，也想见见这个给他弟弟使绊子的人，到底有什么三头六臂。

    下工的铃声准时敲响，几乎所有人都端坐铝制饭盒来到食堂的门口等着吃免费的晚餐。

    何雨柱领着肖尘跟李杭美准备从后厨走进食堂，肖尘小声的问道：“鹌鹑搞到了吗？”

    何雨柱点头回道：“那还用说，在锅里炖着呢。”

    炖？

    鹌鹑那么点儿大的东西，用得着炖吗？

    待肖尘走进食堂，看着橱窗的小黑板上写着：忆苦思甜饭，免费供应。

    肖尘的脸当时就绿了。

    他盯着何雨柱问道：“何副主任，这免费供应是谁做的主？”

    “我说的。”何雨柱一脸疑惑的说道，“怎么了？”

    “怎么了？”肖尘一拍餐桌道，“你这样擅自做主，是不是不把我这个厂长放在眼里？”

    “说！”肖尘质问道，“是不是滞留地的杨风指使你这么做的？”

    何雨柱看着肖尘逮着个问题就往杨风的身上靠，不屑的说道：“杨风他现在就是一个喂鸡的，凭什么指使我？”

    看着何雨柱这副天不怕，地不怕模样，李杭美觉得他真像个齐天大圣，而他自己？分明就是个假行者。

    就在两人发起争执的时候，食堂已经开饭了。

    只见一个个饭盒里装着干落落的菜梗，还有发着褐色的糙米。

    最可恨的是，汤锅里的只有几片烂叶跟明显炸糊掉的米粒。

    “这是给人吃的吗？”一个工人愤恨的说道，“这喂猪，猪都不错！”

    许大茂端坐饭盒指着面前汤盆道：“何雨柱，就这你还有脸说是什么珍珠翡翠白玉汤？你还要脸吗？”

    何雨柱笑着走到旁边说道：“怎么？有意见吗？”

    许大茂大步走到小黑板前敲着黑板上的几个大字道：“我要喝珍珠翡翠白玉汤，不是这清汤寡水！”

    “你别瞎扯啦！哪儿来的‘珍珠翡翠白玉汤’啊？”

    “就是，吹牛都不带打稿纸了。”

    ……

    许大茂的话引起了很多人的共鸣，大家窃窃私语了起来。

    何雨柱也不反驳，来到汤盆前用筷子夹起一粒米道：“这是珍珠。”

    夹起烂菜叶道：“这是翡翠。”

    用勺子从盆地舀出几块豆腐道：“这是白玉。”

    最后将一勺汤都倒进碗里道：“这就是珍珠翡翠白玉汤！”

    紧接着，何雨柱指着黑板上的忆苦思甜饭，告诉大家道：“兄弟们，这顿饭的名字叫忆苦思甜饭。”

    “忆苦思甜，顾名思义，就是为了让我们不要忘记我们是从吃不饱，穿不暖的旧社会里走出来的。”

    “我们要保持艰苦奋斗的优良作风，要发扬不怕苦，不怕累的良好品德。”

    “教员同志将我们带进了这个新社会，我们就应该忆苦思甜，继续奋斗！”

    说完，何雨柱一口将汤喝了下去。

    所有人都被何雨柱的话所感染，一个个的埋头吃着没油没盐如同嚼蜡的野菜。

    肖尘跟李杭美还没反应过来，何雨柱便端着一份小鸡炖蘑菇走到肖尘面前道：“下午您让我们抓鹌鹑，结果这只母鸡还以为我给它老公找小三呢。”

    “这只母鸡为了争宠就把那只鹌鹑给活活啄死了，我们想着鹌鹑哪有鸡有营养，所以就把这只善妒的母鸡给炖了，让领导享用。”

    食堂里的所有人看着自己饭盒里的珍珠翡翠白玉汤，再看着肖尘面前的小鸡炖蘑菇，看肖尘的眼神顿时有些异样。

    肖尘心中大骂道：艹你个傻柱，你这是把我往死里整啊！

