    叶瑾墨带着她往停车场方向走去。

    忽然，一群记者出现，举着话筒不停的喊着：“秦小姐请等一下！”

    没到一会，这帮记者就团团围住他们，话筒一直对着秦云书，开始轰炸式的采访：

    “请问秦小姐就是YH设计师吗？”

    “听说秦小姐到TK公司上班，这是为什么呢？明明不去上班也可以赚钱，难道是跟TK公司的高层有某种关系吗？”

    “秦小姐身边的男人是谁？是叶先生吗？听说您是靠男人才得到这个知名度的。”

    “请问作品真的是您设计的吗？请问有找枪手吗？”

    一连串乱七八糟的问题轰炸而来，秦云书直皱眉头。

    这些都是哪来的记者？虽然她和叶瑾墨的婚礼很盛大，但在新闻上却不怎么报道出来，所以很多不关注的人几乎是不知道她跟叶瑾墨的关系。

    但是这些记者明显是知道的，只是，不认识叶瑾墨本人吗？

    敢这么采访，是活得不耐烦了吗？而且，这些记者给她的感觉也很不专业。

    叶瑾墨的脸色阴沉得难看，他突然伸手抓住一个几乎要举到秦云书嘴边的话筒夺走，摔到地上。

    记者被他这么粗暴的做法下了一跳，刚想骂人，却在触及到他凌厉且骇人的眼神时，猛地后退两步。

    这个男人的眼神好恐怖，好像下一秒就要被对方弄死那样。

    保安这时赶过来，将这些记者准备轰走。

    为首的一个保安过来道歉：“对不起，叶先生，是外面疏忽了，这就把他们赶走。”

    “等等。”叶瑾墨阻止他，然后打了个电话，没过多久，路子锋就带着几个保镖赶了过来。

    “将这些记者拍的东西都删掉，逼问到底是谁让他们做的。”

    “是，叶总。”路子锋应道，随后让保镖们都拦住这些记者。

    不顾记者如何叫骂，叶瑾墨护住秦云书让她进了车里。

    这些事情都发生得太突然了，秦云书都没缓过来。

    叶瑾墨问道：“没吓着吧？”

    “还好，只是，这些记者到底是从哪来的？而且问出的那些话都是什么意思？”

    “恐怕是有人要搞你，你放心，我都打好招呼了，只要是关于你的报道，都不许放上去。”

    秦云书点点头，眼神多了几分疑惑。

    不明白为什么会有人故意将她的事情曝光，这么做对对方有什么好处吗？

    她最近，可能得罪了什么人了说不定。

    再看看热搜，果然网上关于她的事情都被删的干干净净，就连关于谢筱兰热搜的评论区关于她的，也被删掉。

    最多的，就是谢筱兰身上那件礼服出自YH之手，品牌来自TK公司。

    有叶瑾墨在，应该不会有什么事了。

    秦云书心情微妙，抱大腿的感觉虽然很爽，但是却有一种无力感，如果是她自己解决的话，恐怕得费一番功夫。

    “别想太多。”忽然，一只大手放到她的脑袋上，揉了揉。

    原来是已经红绿灯了，车子停下，一直注意她情况的叶瑾墨安慰她：“你做好你自己喜欢的事情就行了。”

    做好自己的事情吗？

    秦云书有些发愣的看着叶瑾墨，做好自己喜欢的事情啊......

