    第374章

    苏玄烨立马转身望去，果然看见了苏听雪的亡魂。

    她就站在距离他不到一米远的位置，近到伸手可得。苏玄烨鬼使神差地伸出右手去触摸对方，但他的手却穿过了对方的脸颊。

    “啊！”意识到面前的人只是一道亡魂，没有实体，苏玄烨骤然醒悟。

    苏玄烨盯着自己的手指，又看了眼面前的女子，有些怅然地摇了摇头。“我竟然忘了，你早就不在了。”

    苏听雪的眼睛是一片灰蒙蒙的颜色，她见到苏玄烨这幅难过悲伤的样子，一时间竟分不清这男人到底是装的，还是真心在为她感到难过。

    转念想到这六百年里，她被囚禁在黑穹顶，日日夜夜受毒气折磨的痛苦，顿时又恢复了理智。

    这个男人，他是没有心的。

    “苏玄烨，这里没有别人，你跟我演什么一往情深？”

    她一句话，便令苏玄烨听得晃了神。“师父，你这是在怨我吗？”

    “我不该怨你？”苏听雪冷笑，“六百多年前的事，别人不知道真相，我还能不知道吗？”

    苏听雪一步步靠近苏玄烨，她说：“你说，若当今世人知道他们敬仰的玄烨圣者，其实是个为了达到目的不择手段，甚至不惜利用女人感情的男人，他们会怎么看待你？”

    苏玄烨无话可说。

    是他辜负了苏听雪，他无法狡辩。“师父，您亡魂不肯散去，日日夜夜在这奎山哭诉，就是为了吸引我来见你一面吗？”

    苏玄烨盯着近在咫尺的那张美丽容颜，他想起苏听雪生前对他的百般维护跟疼爱，那双悲悯天下的双眼中，逐渐多了一层朦胧的水雾。

    他仿佛还是个那个会追着苏听雪一声声喊师父的少年。

    苏听雪心里一痛，扭过头去，不愿再看苏玄烨。

    这人是演戏的高手，她玩不过他！

    “我亡魂不肯散，是因为我心里还有疑问没有弄明白。苏玄烨，我问你几个问题，你如实回答！”

    苏玄烨微微点头，“师父，您问。”

    “第一个问题，是不是你从我那里习得了遏灵蛊的制作方法，然后暗中对整个苏氏老小种下了遏灵蛊？”

    苏玄烨早料到苏听雪会问这件事，因此他脸上没有半分意外。

    “是我。”

    早就猜到了的真相，真听到苏玄烨承认，苏听雪依然感受到了被背叛的心痛。

    “第二个问题。”苏听雪咬牙切齿的问他：“你为什么要那样对我！为奎山苏氏种下遏灵蛊的人分明是你，你为什么要陷害我！”

    苏玄烨捏紧了拳头，这一次，他没有脸承认。

    “你说话啊，苏玄烨！”苏听雪一身怨气突然暴涨，一股股怨气像是黑雾从她体内散发出来，将他们头顶的月光都遮挡住了。

    苏玄烨望着身边那些怨气，眼里闪过一抹悲痛。

    是他，使她被千夫所指，死后化成了怨气厉鬼。

    苏玄烨闭上双眼，长叹了一声，才说：“师父，是我辜负了你。来生，阿烨愿为您做牛做马。”

    “做牛做马？你也配？”苏听雪自嘲大笑，“来生，我只愿再也不要认识你才好！”

    苏玄烨悲伤地望着她，戚然说道：“...也好。”

    “你还没告诉我，为什么要陷害我！我苏听雪究竟哪里对不起你！作为师父，我对你倾囊相授！作为女人，我把自己的一切都给了你！苏玄烨，我究竟怎么辜负你了，你竟要这般害我！”

    听到苏听雪的质问，苏玄烨心里也在泣血。

    “你没有对不起我，是我对不起你。”苏玄烨梗着脖子，眼含泪水，他说：“师父，是我，是我心中有放不下的仇。是我执念太深，是我伤你太深。”

    “那你明白告诉我，你为什么要那样对我！”回忆起六百年前的那场变故，苏听雪的脸上突然流下两行血泪。

    她说：“我清楚记得，那日你离开小屋，说要回苏氏去跟你父亲禀明我们的关系，你说你要回来娶我！我信以为真，还特意去山脚下的裁缝铺买了绸缎回家缝制嫁衣。”

    闻言，苏玄烨不忍地闭上了双眼。

    苏听雪的声音却不依不饶地响个不停，“那些日子，我整天坐在竹屋里缝制嫁衣，我满心欢喜等你回来娶我！结果呢！结果我却等到你带来六大家族的族长合力围剿我！”

    “你带着他们抄了我的家，弄坏了我的嫁衣！还当众斩了我的头！”

    “苏玄烨，这样的你，怎么配当圣者！”

    “我真后悔当年将你从妖兽嘴里救了下来！我就该看着你被妖兽杀了，吃了！”她的心善，终究为她自己带来了杀身之祸。

    “师父，对不起...”

    六百年前的那场变故，仿佛就发生在昨日。

    那日，苏玄烨领着六大家族前来围剿苏听雪。其他人都埋伏在竹屋四处，他则装成一副平静的样子推开竹屋。

    苏玄烨推开竹门，看到墙上那件红嫁衣，眼里闪过了一抹犹豫跟不忍。

    苏听雪见他回来，她笑着举起手中快要完工的鸳鸯盖头，问他：“阿烨，你看我这鸳鸯盖头绣的怎么样？”

    苏玄烨盯着红盖头上面那两只憨厚可爱的小鸳鸯，心脏一抽一抽地痛着。那一刻，他差点就心软了，可母亲被人分尸的画面又浮现在他的脑海里。

    他忘不了惨死的母亲！

    他也放不下满心的仇恨！

    苏听雪见苏玄烨表情狰狞，像是很痛苦，还以为他这次回苏氏遭受了苏族长的辱骂。

    她赶紧放下鸳鸯红盖头，起身走过来担忧地问苏玄烨：“阿烨，是不是你爹又骂你了？”苏听雪见苏玄烨眼里噙满泪水，心疼的想要帮他擦掉眼泪。

    她的手还没触碰到苏玄烨，就被苏玄烨用力一掌推开，她身子倒飞砸在竹屋墙壁的嫁衣上，随后摔落在墙角。

    从她嘴里喷出来的那口鲜血，直接染红了嫁衣上的金丝刺绣。

    苏听雪对爱人没有半分防备，苏玄烨那一掌直接震碎了苏听雪的心脏。苏听雪按着破碎的心脏，难以置信地注视着苏玄烨，她想不通苏玄烨为什么要这样对自己。

    “阿烨...”

    苏玄烨站在竹屋外，食指发抖的指着苏听雪，他流着泪对苏听雪破口大骂道：“苏听雪，我把你当师父，把你当我最重要的人！我敬你爱你，你怎么这样对我！”

    苏听雪迷茫而又痛苦，她问苏玄烨：“我做了什么？”

    “苏听雪，我问你，往我苏氏一族种下遏灵蛊，害得我苏氏一族再也无人能觉醒兽态的人，是不是你！”

    苏听雪听得云里雾里，“你到底在说什么...”

    “你的藏书阁里，就藏着遏灵蛊的培养方法，我曾无意间看到过，你还想狡辩不成！”

    苏玄烨最后双眼通红地看了苏听雪一眼，便扭头大喊：“各位叔伯，麻烦你们了！”

    紧接着，六大家族的族长们，带着一群下属出现在竹屋外。他们直奔藏书室，很快便翻找到了遏灵蛊的培养方式。

    “苏听雪，证据确凿，你还想狡辩吗！”

    “苏听雪，就算苏氏一族当年对你苛刻了些，你也不用狠心至此吧！”

    “还说什么净灵师都是心善仁慈之辈，我看啊，都是些黑心肝！”

    “苏听雪，你害了苏氏一族，只能拿命来赔了！”

    与此同时，奎山苏氏一族那些受害者也都冲了上来，他们有人拿着佩剑，有人拿着锄头，站在竹屋外声势浩荡地讨伐她——

    “杀了苏听雪，为我们报仇！”

    “她害了我们整个奎山苏氏，她必须以死谢罪！”

    “苏听雪不死，苏氏亡魂不散！”

