    叶墨寻眼神不善的瞥了眼夏荷，对方神色一僵，略心虚的垂下头。

    他时常喜欢把事情往最坏的结果想，然往往事情并没有那样严重，这样挺好，总是比想像的要好，就不会有失望，接受起来也更容易。

    骑马速度比走路快了一半不止，本是一个半时辰的路程，骑马只用了半个多时辰，途中的确有一段石子路很难走，马蹄踩上去马儿都嫌疼，当时差点把宋坦坦从马背上掀下来，惊险的很。

    进城门的时候尽管早有心里准备，宋坦坦还是被惊了一下，每个人过城门需交一两银子，怎么不去抢呢？

    土匪吧这些人？

    “昨天你们也交了这么多银子？”宋坦坦一脸肉疼。

    “昨个儿是两个人一两，一个人半两，今天是涨价了。”叶墨寻也是被这操惊到了，这些人真是无法无天到令人发指的地步。

    难怪没多少人敢进城，灾年刚过，很多老百姓家中一个铜板都拿不出来，哪来的银子交进城费，眼下除了必须要进城办事的，否则没人会花这冤枉钱进城，当然有些人想进城却掏不出银子。

    瞥一眼身后的五人，宋坦坦又是一阵肉疼，加上她和叶墨寻要进城就得交七两银子，这特么很多农家一整年都存不到这些钱。

    也亏得他们回西凤不用非进城不可，若定要从县子上经过，百来号人不是要交一百多两银子？

    何况除了人，商贩连运输的货物和马车都要另交过路费的，太猖狂了，不行，她忍不了。

    “别冲动，先进城，不过七两银罢了，到时候我们连本带利的要回来。”

    叶墨寻按住她蠢蠢欲动的手，这丫头一言不合就想拔刀，这会子真打起来可讨不着什么好，还可能会伤及无辜百姓，不如忍到晚上再动手。

    可交钱时，那守门的又说他们要带马进城也要另外交钱，马匹身躯庞大，一匹马得交进城费一两子，和人一样，叶墨寻他们七个人就有七匹马，这一交下来得要十四两银子。

    宋坦坦当场就不干了，叶墨寻按着都没用，她气呼呼的说：“没钱，就七两，再多是没有了。”

    “你们有七匹马，能买的起马的人会没银子，少诓我，话说你们是什么身份，怎的有这么多马傍身，一般人可不能买这么多马，

    我现在怀疑你们的身份有问题，来啊，兄弟们给我把这几个押到衙门去好好审问。”

    守城的将领贼眉鼠眼的盯着马匹瞧，这家伙分明是想抢人家的马，邃故意给人乱安罪名。

    “呸，你少满嘴喷粪，咱这可是有官府的文书和路引的，咱可是京城有人的，你想抢咱的马，门都没有。”宋坦坦不想和对方打机锋，直接拆穿那小将的意图。

    “什么文书和路引的，我看你们就是胡人派过来的细作，气焰如此嚣张，来人，给我把这些人拿下。”

    将领一声令下，从城内跑出三十来个手拿长枪的官兵，气势汹汹的要把宋坦坦一行人包围。

    宋坦坦情急之下洒下一把软筋散，随后调转马头，奔驰而去，叶墨寻微微一愣，也立刻跟上，见林庄几个还一脸惊疑不定的杵在那。

    出声喊道：“还不快走，想尝尝蹲大牢的滋味？”

    “追，快给我追，别让他们跑了。”

    守城的将领吼叫着率先追了出去，但跑了一段只吃了一嘴的灰尘，在岔路口却是连叶墨寻一行人影子都找不着。

    刚才中了软筋散的有七个人，还剩下二十来个人在这四周找了一圈，没找到人后就放弃了，他们就是想弄点钱财或其他值钱的东西，有人反抗就一起出动把人制服，若碰上硬茬他们是不敢硬钢的。

    像现在他们追出来离城门有点远了，这附近的环境一看就很恶劣，谁知道刚才那波人是不是埋伏在那处杂草丛中，就等着他们过去送死，为了小命，假意找一圈就得了，还是守在城门口更安全。

    于是没多久官兵就离开了，宋坦坦等人从一处杂草丛中出来，她隐隐觉得有点可惜，若那些官兵再大胆一点，往前搜查，她就敢一刀一个结果了他们。

    “叶师傅接下来我们该怎么办？”林庄忧心的问。

    “你们就在城外等着，我和坦坦进城便可，明早城门一开，我和坦坦就会出来与你们汇合。”离开这个小镇后，他和坦坦就要往别处走，林庄要带着其他人回西凤。

    原是这次就要让他们先走的，但林庄不肯，愣是说这地方不安全，要看他们全须全尾的回来后才放心。

    难得他这么有心，叶墨寻也不忍拂了他一番好意，就没急着打发他走。

    “就你们两进去，那怎么行，太不安全了。”林庄一脸焦急，他也想进去搞事啊，怎么每次都不带他，那他坚持要跟着来的意义何在？

    “人少才更安全，不会引起怀疑，你带着人在这等着，这里你功夫最好，我把人交到你手里，若是出了事我可是要找你算账的。”

    原本队伍是林羽负责的，林羽不在自然就由林庄替上，这可是个锻炼的好机会。

    一听要他全权负责，林庄瞬间觉得责任重大，将近一百个人身家性命都交到他手里，他若不在队伍里守着，出了什么事那还得了。

    “我明白了，你们放心去吧，不用操心队伍的事，交给我就行。”林庄一脸肃穆。

    安抚好林庄，叶墨寻和宋坦坦易了容，这次她扮的是个名副其事的佝偻老太太，叶墨寻也背上塞了一个包裹，看起来像驼背，两人假扮一对年事已高的老夫妻。

    二人拄着拐仗慢吞吞的朝城门口走去，还没靠近呢就被守城门的啐了一口，只听几个差役骂骂咧咧起来。

    “倒霉，哪来的两个老不死，看身上衣裳这般破旧定是个穷鬼，哪里有银子交进城费，滚滚滚，别过来，看着心烦。”

    此时刚才那个小将领已经不在城门口，似是换了班。

    “老头子，这官爷说什么呢？什么银子，咱还有银子不？”宋坦坦假装没听懂官兵的话，扯着嗓子和自家老头子咬耳朵。

    叶墨寻也配合的提高声调，一副耳朵不太好使的样子，“啊？银子？有，我这有呢。”

    然后后便颤巍巍的从怀中掏出不多不少刚好二两银子。

    官兵一看见银子，眼神一闪，笑的更猥琐了，“老家伙看不出来啊，身上还带着这么多银子，算你们识相。”

    话音未落便已伸手把银子抢了过去。

