    辟邪剑法出来之后，江湖乱象太多。

    一些有着仇敌，且被仇敌练成了辟邪剑法杀上来的门派，他们更是希望能够早点恢复和平的日子。

    现在的江湖也是稳定，不过是大势力稳定，一些在下面的小势力反而是比较危险。

    他们不敢做坏事，唯恐招惹到了一个练习了辟邪剑法的仇敌被其灭门。

    可他们也怕遇到一些练习了辟邪剑法的人, 闲着无事来找他们的麻烦！

    他们不想切掉兄弟练习辟邪剑法，只能求少林、武当等门派出手管理一下如此乱象。

    而公布辟邪剑法的福威镖局并没多少人去骂，毕竟当初他们公布辟邪剑法的时候，大家都去了。

    然后……都想看人家的剑法到底是多么厉害！

    厉害是厉害，可惜付出的代价太大了！

    他们不敢练习。

    现在悔不当初也晚了！

    这些门派在少林这里商议完之后，直接确认，等大家都回去告诉一下自家掌门。

    做好准备后，大家在九月初月这一日来参加盟主大会！

    众门派商议推选出武林盟这个事情确定后，接下来的时间确认也就很简单了, 考虑一下最远的门派之后，于是定下了九月九这个时间！

    除了盟主这个位置之外，还有另外十二个席位！

    这些席位，可以由帮派、门派或者江湖散人来占据都可以。

    门派有着代表，江湖散人同样也可以。

    他们也是江湖中的一份子，只要得到一些江湖同道的认可即可。

    众门派商议完之后，哪怕少林提议让他们多留在这里一段时间，他们也不愿意。

    他们现在就是想着回到门派内商议一些对策，这次的盟主大会他们能够占据多少的好处。

    华山派也离开了少室山，林安等人并没有走多久，就被人拦住了去路。

    “林掌门！”

    陆柏站在不远处一脸笑意的等着林安他们。

    除了陆柏之外，还有这另外一个门派也就是衡山派！

    衡山派的掌门是潇湘夜雨，也就是莫大！

    他手中拎着一把胡琴，此刻也带着自个弟子站在这里。

    “陆柏，你拦着我们去路想做什么？”

    林安还没说完，对陆柏他们没有好脸色的宁中则则是叱责陆柏, 让其让开。

    以往的五岳剑派或许还是一家, 可自从恒山派被灭掉, 泰山派也被占据之后，五岳剑派就已经亡了。

    “宁女侠！”

    陆柏冲着宁中则拱拱手，他神色认真道：“怎么说，我们两派也算是一家！”

    以往的五岳剑派虽然内在不和，可至少外面还是和气的。

    在江湖中共进退，也有着偌大的名声。

    而现在被灭掉了两派之后，他们也不怎么共进退了！

    不然的话，为什么泰山派被灭被天剑门占据，其余三派不来帮泰山派报仇？

    还有恒山派……

    江湖中虽然忌惮华山派灭了快剑门，不过他们对华山派的做法却很是肯定。

    以往就听说恒山派和华山派两派关系比较好，现在果然得到了验证！

    人家华山派一声不吭的就把快剑门给灭掉。

    至于说其中只是一个误会？

    江湖人可不相信仅仅一个误会就会被人家门派直接灭掉。

    他们华山是名门正派，而不是邪魔外道。

    正道拔剑，需要师出有名！

    邪道出手，则是随心所欲！

    正道看不起邪道这种做法，而邪道更看不起正道的虚伪道义！

    “呵呵，陆柏，你说这话的时候你相信吗？”

    如华山派也算是壮大, 宁中则也不再以往那样小心翼翼。

    对嵩山派，她不喜欢就可以理直气壮的顶上去！

    她早就看嵩山派的人不顺眼了，尤其是对方以前总是摆出高高在上的样子！

    陆柏的脸色一僵, 他叹声气：“宁女侠，我们曾经是，难道不是吗？”

    这话……实在。

    宁中则见此也不再多说，她扭头看向林安，等着师弟的吩咐。

    陆柏也看向林安。

    林安瞥了一眼陆柏：“如果是左冷禅让我去支持他当武林盟主的话，那就大可不必了，到时候说不定我们还会是仇敌！”

    他说着倒是感兴趣的看了一眼莫大。

    他现在也有一门武功音波功嘛！

    对音律也算是稍微理解一些，不知道莫大先生胡琴会不会发出音波攻击？

    陆柏听到林安的话，他面色再次一僵：“我只是代表着左盟主来邀请一下林掌门，既然林掌门不愿意，那也作罢！”

    他对林安这个华山派新掌门还算是比较理解，这人是一个言出必行的人，对方不愿意支持掌门的话，那么就必然不会支持掌门！

    他说完拱拱手，准备和莫大等人一起离开。

    林安却是出了声：“莫大先生！”

    莫大抱着胡琴转过身，他冲着林安拱拱手：“林掌门继任华山掌门这个位置，情绪老朽没来！”

    莫大对林安并不怎么认识，甚至一次面都没有见过。

    上次哪怕是去青城派，他也没有出衡山派。

    要是论华山派换了个掌门这个事情。

    只要掌门继任没有邀请他们，他必然会待在衡山派不会出来。

    现在对方叫住了他，他只能拱拱手很认真的见过一下。

    正如江湖所说，现在的三派也不是以往的五派联合。

    大家见了，互相道一声各自安好即可。

    莫大说着，轻声询问：“不知道林掌门喊住老朽有什么事情吗？”

    一旁的陆柏有些紧张，他唯恐林安此时开口拉拢莫大。

    林安无视的陆柏：“莫先生，我是想说我也稍微懂一些音律，有空的话咱们不妨切磋一下？”

    莫大眼睛一亮：“没想到林掌门也是擅长此中知道，等有空……这次盟主大会举办完成吧！”

    莫大比林安更喜欢音律，林安只是稍微询问一下，这家伙直接就定下对应的时间。

    “求之不得！”

    林安笑着：“那就一言为定！”

    莫大同样笑出声：“一言为定！”

    接下来林安没有多说，而是拱手带着宁中则等人离开。

    回去路上，宁中则好奇林安什么时候学会了音律，以前怎么没有听他提过？

    “是这次……”

    林安把任我行的事情说了一下，说完之后，他拍了拍脑袋：“我忘了告诉大家任我行已经重出江湖了！”

    另外一边凌虚道长，也是拍着头，怎么就忘了说任我行的事情呢？

