    “哪里逃！”蓝小倪看到流体天神倒退，尾巴一甩，水蓝色长剑化作阵阵凌厉的剑光，乘胜追击，不停朝对方斩去。

    流体天神的双手突然膨胀，然后化作金色液体呈涟漪状扩散开来。

    它扩散的速度很快，并且还能带动着周围的空间一起震动。

    液波震荡！！

    蓝小倪正在利用空间力量逼近的身体，突然随着金色液体的涟漪起伏，一股无处不在的冲击力，更是撞得她身形一滞。

    不过，她在千钧一发之际，及时动用了权柄力量护体，抵御了绝大部分的液波冲击。

    “蓝小倪，你以为我这次来，会什么准备都没有吗？”流体天神面露狠厉道，“镜天神，气象天神，动手！”

    咔咔咔！

    蓝小倪周围的虚空，突然出现了无数的明镜。

    一个浑身椭圆，好似水晶镜面的怪物，出现在了蓝小倪的身后。

    “蓝小倪，你拥有世间生灵都无比渴望的至高力量，却不懂得好好珍惜，竟敢忤逆海洋大人的意愿……”

    “吾等这就代表海洋，将你的权柄回收！”

    镜天神尖细的声音传来，极其刺耳。

    “嘿嘿嘿……哈哈……嘿嘿嘿……”

    一道雄浑厚重的傻笑声，也传遍整个天地。

    身材圆鼓鼓的胖子出现在另外一个方向，不明所以地笑着。

    他的肚腩有风雷云雾霜雪更各种气象，仿佛一枚不定时的炸弹，随时有可能爆发出恐怖的能量。

    西海联盟的强者们，看到又出现两个天神，整个心都跌落至低谷，个个神情惊恐，如坠冰窖。

    一个天神就够它们头疼了，现在竟然同时出现三个权柄天神？

    它们拿什么去挡啊？

    拿命去填都填不完啊！！

    难道三个天神都想要交给蓝小倪应付吗？

    “气象，你顺路去把西海联盟的总部给抄了，这里交给我和镜天神就行。”流体天神冷笑道。

    “嘿嘿嘿……”

    胖子傻笑着，然后继续看向蓝小倪，还用手掏了掏鼻孔。

    镜天神：“……”

    “你他妈给我滚！！”流体天神爆喝一声，单手缠绕暗黑流体，猛地一掌拍向气象天神的胸口。

    嘭！！！

    “嗷嗷嗷……”

    胖子惨叫起来，身子如炮弹一般朝水上仙地飞去。

    “快！快挡住它！”

    超级大能们，脸色狂变，拼劲全力催动女战神阿摩耶，手持金色神叉刺向袭来的胖子。

    胖子感受到刺来的长叉，竟然蕴含着强悍的破天之力，吓了一跳，浑身化作雾气散开。

    哧！

    神叉刺了个空。

    “逃到哪里去了？”蓝仙阳四处张望。

    天龟族大祭司古屿瞳孔一缩，指着大阵内部水上仙地的宫殿群中心：“在这里！！”

    轰隆！！

    突然一声爆响。

    风雷交融的气团能量，呈环状冲击扩散。

    许多西海联盟强者，还没来得及反应，就被恐怖的能量撕裂得粉碎。

    周边的数百座大型宫殿也在能量冲击下，瞬间化为齑粉。

    “快！阻止它！”蓝仙阳大吼道。

    不用蓝仙阳多说，西海联盟的强者就已经对气象天神丢出了一个个强悍至极的术法，将气象天神的中心炸成了能量的海洋。

    轰轰轰……

    各式各样的术法，在气象天神的身上炸开。

    “唔哇哇哇……”胖子气象天神的肥肉，被术法炸得不停鼓动，大大的肚腩也被炸得凹下去凸起来，就像一个大气球被无数根手指头戳了一下又拔出来，戳了一下又拔出来。

    “攻击别停，别忘了加上破天真意！”

    “就算是天神，一下子被我们那么多人集火，也一定会受伤的！”

    “杀啊！！！”

    一个个西海联盟的强者，发疯了似的朝气象天神使用术法。

    大胖子不停被术法轰炸，脸上竟是浮现一抹迷茫之色，吮着大拇指，喃喃开口道：“你们是在干什么？”

    “好痒……好痒……”

    几乎被术法吞没的大胖子，有些抱怨地挠了挠身子。

    一些实力强大的大能，听到这话身子轻轻一晃，脸上满是难以置信之色：“不……怎么可能，我们的术法怎么可能会无效？”

    “不可能的，我是破天帮第三梯队的强者，全力施展的术法，怎么可能是给对方挠痒痒？”一个返虚巅峰的大能，已经开始怀疑起鱼生。

    气象天神也没有要主动进攻的意思，而是在原地扭来扭去。

    轰轰轰！！

    “唔……冰冰的……凉凉的……好舒服。”

    “这里压得太轻了，再重一点……”

    “噢……力道增加了，是使用燃血秘法了吗？好棒……”

    气象天神不停调整姿势挨打，肥肉不停鼓荡，脸上有着享受的表情。

    “妈的，那傻子在搞什么？我是叫它屠杀，不是叫它去那边挨打的啊！！”流体天神看到远处气象天神的模样，气就打不了一处。

    蓝小倪鱼尾一摆，身子化作一道蓝光，想要冲回西海联盟，身子却一不小心撞到了一个透明的镜面上。

    “蓝小倪，跑那么快做什么？你的水之权柄还没还回来呢。”透明的镜面突然冒出了镜天神的脑袋，晶体状的手如闪电伸出，死死钳制住了蓝小倪的脖子。

    “镜压，原形毕露！”

    蓝小倪四周的虚空，突然出现了九面散发着至高法则波动的镜子，每一面镜子画面中的蓝小倪，都被一股庞大的金色力量压得趴在了虚空。

    同一时刻，现实世界中的蓝小倪，也被一股难以想象的力量镇压着，在逼迫着她跟镜子中的蓝小倪做一模一样的动作。

    九面镜子，释放九种截然不同的力量。那力量之中夹杂了极为恐怖的因果之力，先造成镜子里面虚体的结果，再通过冥冥之中的因果力量，强制现实中的蓝小倪趴下！

    “区区因果之力，也想让我臣服？”蓝小倪紧咬着银牙，浑身水之权柄催动，抵抗着那源源不断的因果力量。

    “镜天神压不住你，再加上我呢？”流体天神微微一笑，单手虚空一抛，黑色流体宛如利剑般激射而来。

    蓝小倪轻哼一声，头上蓝色神环光芒一闪，虚空中凝聚了一层水盾，将动能极大的黑色流体挡下。

    “哧啦！！”

    一枚布满神纹，湛蓝透亮的长钉，从爆开的黑色流体中出现，带着天然克制水之权柄的力量，撕裂了水盾，狠狠刺入了蓝小倪的心脏！