    话一出口，在场几人都是一静，唯独严世藩摇扇子的声音不停，他嗤笑着道：“你看，和大人也懂，人家可果断多了。”

    罗龙文还在一头雾水，鄢懋卿却重重地叹了口气。

    严嵩面色不变，只是望着罗龙文问道：“知道和大人和陛下说什么了吗？”

    罗龙文回过神来，立刻拱手道：“下官打探清楚后才来的，据宫里的宦官说，和大人给陛下送去了一件珍宝奇物，名为九龙杯。”

    “陛下很高兴，不仅赐了饭食，还赐酒与和大人同饮。”

    “饮到一半，和大人身体不适，需要回府用药，陛下还赐了肩舆出宫，更是让魏公公送和大人回府。”

    “赐了肩舆出宫？”严嵩怔住了神。

    一旁的严世藩也听到了自己感兴趣的东西，肥胖的身子从椅子上支起来：“九龙杯？不是说这玩意早就没有了吗？和珅从哪弄来的？”

    罗龙文苦笑着道：“在下也不知道这九龙杯从何而来，不过这东西倒是神奇的紧，很得陛下喜欢。”

    “皇帝很喜欢？”

    严世藩一怔：“这玩意儿稀奇归稀奇，但也没那么值钱吧？皇帝就这么好糊弄啊？”

    罗龙文和鄢懋卿偷偷撇了撇嘴，将近一万两银子的东西，在您这就成了没那么值钱？

    严嵩却没理会这些话，而是幽幽一叹：“这次和珅走在了老夫前面啊……”

    即便这肩舆代步只是暂时的，也能让许多大臣羡慕的不行了。

    因为这代表着皇帝的态度，代表他的倾向。

    严世藩也立即醒悟过来，直起身道：“爹，既然这样，那咱们也给皇帝送点东西？”

    严嵩紧皱着眉头，苍老的手摩挲着桌上茶盏，犹豫不决。

    罗龙文和鄢懋卿隐蔽地对视了一眼，知道这是严相心中又在天人交战了。

    严世藩无语地望着桌后的严嵩：“爹，九龙杯那样的玩意儿值几个钱？您刚刚不是还说要重视皇帝吗？一转头就忘了？”

    “你懂什么！”

    严嵩瞪了他一眼：“一粥一饭，当思来之不易！我早就告诉过你，平日里要节俭！你可曾认真听过我的话！”

    “广宅豪厦，山珍海味，华服美裳，健奴美婢！严世藩，你若是早听我的话，省下来的钱给陛下送多少九龙杯也够了！”

    严世藩无语地撇了撇嘴，倒也不在争辩，老老实实地坐在椅子上不动。

    但若离得近了，还是能听到他的低声叨咕：“没钱的时候过苦日子，有钱了还过苦日子，那这钱不踏马白赚了吗？”

    罗龙文和鄢懋卿一看严相要训儿子、说家事，也不好在这多待了，齐齐起身告辞。

    “严相，下官下午还要上值，就不过多叨扰了。”

    “你们先去吧。”严嵩无奈摆了摆手。

    待两人前后脚离开，严嵩这才无奈地叹了口气。

    “走吧。”严嵩起身，负手率先走出了书房。

    严世藩一愣，随即也快速起身，跟上了严嵩的脚步。

    两人一路前行，来到了严府内部一处隐蔽的库房之中。

    “爹！这边，这边！”严世藩虽然一条腿有些微跛，但走的却比严嵩还快。

    守在门后的护卫望见两人，急忙躬身行礼。

    “行了行了，都出去吧！”

    严世藩挥挥手，随后又从衣服里拿出一串钥匙，笑着对身后的严嵩道：“爹，您待会可别吓着了，这里面和您上次来的时候，可大不一样了。”

    严嵩面无表情地点点头。

    严世藩脸上带着得意的笑容，上前去把钥匙插进锁孔，左三右四地拧动起来。

    咔嚓咔嚓地机栝声从中响起，与此同时的，还有严世藩得意的声音：

    “爹，您老是怪我乱花钱，殊不知正是因为这花出去的钱，儿子才能赚更多的钱！”

    严嵩对他的话不予置评，只是冷着一张脸盯着前方这张密布青铜花纹的厚实大门。

    打开这道大门之后，道路开始向下，周围的环境也渐渐变的幽暗，两人向前走着，严世藩又接着打开了两道门，与守在门后之人对了一道暗语，最后的大门这才被打开。

    “爹，您看！”严世藩转过身，笑望着严嵩。

    打开门的一刹那，一道几乎有些耀眼的银光直刺人的瞳孔。

    严嵩下意识地眯了眯眼睛，适应了片刻才定睛望去，打量着门后的情形。

    这是一处地窖，地窖中点着一根又一根粗大的长烛，因刚刚开门引动的风，烛光摇摇晃晃。

    幽幽烛光下，映出了地窖中摆着的一排排木架。

    架子上，摆着一只只红木盘，木盘中规整地摆着一个个雪白的银元宝，方才的银光就是从这里传来的。

    入目所见，都是这样的木架，一眼望去，只见星星点点的烛光，幽邃深刻的黑暗，雪白灿烂的银锭……却唯独望不见尽头。

    严世藩缓缓踏入其中，他转头看了一眼严嵩的脸色，发现他没有任何被震惊的表情，不由有些失望。

    不过，他并未气馁，而是笑着道：“爹，咱们给皇帝送礼，自然不能送银子，那太俗了。”

    “您跟我到这边来。”他转身向左侧走去。

    严嵩打量了一眼这边的银子，面上沉了几分，跟着严世藩向右侧走去。

    两人踏在整齐的青石板上，走了小半刻钟，这才遇到一扇青铜的大门。

    用钥匙打开门，门后的光芒比这边还耀眼。

    金光！

    这道门之后，同样是一排排木架，但架子上却摆放着一个个金元宝。

    依旧是难以望见尽头。

    但严世藩抚了抚颌下短须，笑着道：“爹，这金子比银子还俗气，更是不能送。”

    严嵩虽然没说什么。

    但他的脸色在烛光的映照下，却隐约更难看了几分。

    严世藩没察觉到这一点，得意洋洋地带着严嵩继续向前走着。

    这次倒没走那么久，只是一会儿时间，两人又来到一道门前。

    严世藩再次打开门，这次门后传来的光芒却是柔和了许多。

    “爹，这里面的，才是真正的好东西。”

    严嵩沉着脸走进去，门后的照明的东西倒不是蜡烛了，而是一颗颗硕大的夜明珠，在黑暗中散发出荧光，将室内照的如同白昼。

    一眼望去，前方是一排排精致的红木博古架，上面摆着各种各样奇贵的东西。

    有宣宗年间的汝窑青花缠枝莲梅瓶，足足一人高、晶莹剔透的血玉珊瑚，雕龙画凤的照影黄玉璧，还有一个个长条形木匣，装着各类书画绝品……

    “爹，虽然有不少是别人给您送的，但更多还是您儿子做生意赚来的！”

    严世藩得意地挺了挺肥大的肚子：“这地窖里的金银财物，比太仓国库还多！常人几辈子都花不完！”

    “别说了！逆子！！”

    前方传来了严嵩怒火中烧的声音。

    “啊？”严世藩人傻了，难以置信地望向自己的爹。

    我都挣下这么多家产了，为什么还骂我？？

    “真乃逆子！”

    严嵩余怒未消，指着严世藩斥责道：“你若不整日挥霍，这里的金银珠宝岂不是更多！！”

