    战北城又说了两句，慕昭容立刻同意了下来，打算回家跟父亲说。

    “我去跟我爸爸讲明白，北城哥哥，你对我真好。”

    “还叫我北城哥哥？”

    战北城戏谑地看着她，“昭容，我们可是订过婚的，你已经是我的女人了，改口。”

    听到他的话，慕昭容心中更加感动，“老公。”

    “这才对。”

    战北城将她揽在怀中，她顺势想要去亲他，双手柔若无骨般缠绕上了他的脖子，但他的眼里却闪过厌恶的光，将她的头往下按。

    他躲过了慕昭容的红唇，她受伤地看着他。

    “北城哥哥。”

    “乖，我不想伤害你，你已经受过一次伤害了，我要将我们最好的留在我们结婚的那个晚上，听话。”

    战北城提到上一次的事情，慕昭容的脸白了白，乖巧地退了下来。

    对，她要听他的。

    陆海的事情是她一生的痛处，但这次不同，战北城很爱她，她要将他们的第一次留到彼此最好的那个晚上。

    吃完了饭，战北城将慕昭容送到了家里，慕成功早就焦急地等在了门口，看到女儿和战北城一起回来，搓了搓手没好意思开口。

    现在慕家的资金真的是太紧缺了。

    等到战北城走了，他立刻眸光灼灼地看着慕昭容。

    “怎么样？”

    “北城哥哥自然是愿意帮忙的。”

    慕昭容慵懒地伸了个懒腰，将战北城的原话说给慕成功，“爸爸，北城哥哥说的也没错，家里不是他做主，这么多的钱，他也得有个借口。”

    “那是借口吗！”

    慕成功心疼公司的股份，忍不住蹙眉摇头，“这要是将股份给了他，从此我在这慕氏集团还有多少位置？”

    慕氏集团是股份制有限公司，按照个人在公司所占的股份数额来决定到底有多少话语权，慕成功自然占的最多。

    但他不是全部。

    其他的股东也占了一定的份额，更何况经过了上次的经济危机之后，慕成功将手中的股票出售给了战北城一些。

    他的股份数额已经比以前少很多了。

    如果再将股份给了战北城部分，战北城就将成为公司中第二大股东，能够威胁到他的位置，对他很危险。

    虽然战北城现在多是秘密的收购交易，但刀把子在他的手里，只要他开心，他能够随时将这些事情公布出来。

    到时候慕氏集团该何去何从？

    见父亲不同意，慕昭容顿时赌气了。

    “爸爸，你说缺钱，我就将集团的难处跟北城哥哥说了，他就说要帮忙，也是真心实意地跟我们打算。”

    上前拉住了慕成功的袖子，慕昭容接着撒娇，“北城哥哥可是我的未婚夫，马上就要和我结婚的，我相信他的为人。”

    “可股份……”

    “爸爸，你要是没了公司，哪儿来的股份啊？”

    慕昭容赌气说道：“再说了，战家家大业大的，人家能不能看得上咱们家的公司还不一定呢，现在咱们家的公司也没以前那么大了。”

    “等到我和北城哥哥结婚，这些不还是北城哥哥的吗？”

    一番话下来，慕成功也觉得有道理，看了看女儿那娇嫩的脸庞，知道今晚她和战北城在一起很开心，忍不住微微叹息。

    “哎，就听你的吧，只要你和他能够过的好，我也就心满意足了。”

    见父亲同意了，慕昭容这才开心起来。

    北城哥哥，我终于帮到你了。

    潜龙御景的书房中，战御聘坐在书桌前处理文件，江越轻轻敲门，他打了个响指，让江越进来。

    看到他的身影，江越微微鞠躬。

    “战总，刚才有了新的消息。”

    整理好的文件被送到了战御聘的面前，他蹙眉看了看上面的情报，紧皱着的眉头陡然舒展了开来。

    原来如此。

    怪不得战北城最近不停的将他的资金汇聚，然后都送到了慕家，根本不怕亏损，竟然打的是收购慕氏集团的主意。

    就像是慢慢蚕食，温水煮青蛙，等到慕成功反应过来的时候，恐怕已经来不及了。

    不过，吃下慕氏集团又如何？

    一个被他打败的手下败将，连市场份额都保不住，吃了也是废物。

    “如此而已。”

    战御聘随手将文件扔到了一边，看到他不在意，江越有些担忧地开口，“战总，我们要不要采取措施？”

    这要是不管不顾，慕氏集团很容易就成了战北城的了。

    “不必。”

    战御聘挥了挥手，“区区一个慕氏集团而已，真的到了他的手中，也对我没有任何影响，既然他要，那就给他。”

    他倒是要看看，战北城能够翻出来多少浪花。

    江越微微颔首，见他没有别的吩咐，立刻恭敬地退下，刚好遇到顾聆听端着切好的水果果盘过来。

    随手从里面拿了块西瓜，顾聆听笑眯眯地递给了他，“江越，你来的正好，这是我刚刚亲手挑选的，你尝尝。”

    “不必了夫人，我吃过了。”

    “吃一块儿吧。”

    顾聆听不管不顾的将西瓜塞到了他的手中，“你这么晚了还要来给他汇报工作，也是辛苦了，一块儿西瓜而已，不值得什么的。”

    听到这话，江越这才小心翼翼地将西瓜放到了口中。

    西瓜很甜，汁水四溢让人陶醉，但来不及再感受这西瓜的甜美，他已经察觉到身后有一道冰冷的眼神在注视着他了。

    仿佛瞬间堕入了九幽地狱，让他毛骨悚然。

    那是战总的眼神！

    “再吃一块儿吧？”

    顾聆听还要给他递西瓜，江越连声拒绝，如同脚底板上抹了油一样，飞速地逃离了两人的视线。

    他再也不吃西瓜了！

    不，他再也不吃少夫人给的西瓜了！

    战总，我不是故意要吃您的东西的，您可千万别将我送到南方去垦荒种香蕉啊，我就想呆在锦城中孤独终老！

    看着江越那受惊了的兔子般的模样，顾聆听忍不住轻轻地捂住了嘴，指了指身边那理所当然的男人。

    “你啊，看你将江越给吓得，那不就是一块西瓜吗？”

    “不。”

    战御聘摇头否认，“那是我的。”

