    但，恍惚之中，陈朽的身影，却缓缓的走向了空间之中的一道虚幻的“门”，让九禾目瞪口呆。

    尤其是，当陈朽进入到了这个虚幻的门之后，陈朽还对着九禾比了比中指，十分的不屑。

    这一刻，云华宗的仙尊九禾，彻底的石化。

    至于星空网络之中的诸多的修士，也是一脸的懵逼之色。

    刚刚陈朽还是无比的猖狂，还想要和九禾对抗，甚至是想要单挑九禾。

    但是当九禾将这到幻阵破开之后，陈朽就已经跑了，这是何其的讽刺。

    单单众人看着九禾那铁青的面孔，众人就知道了九禾是受到了多么大的侮辱，此刻九禾内心之中的气愤，恐怕如同火山一般，即将喷发出来。

    “原来如此，我总算是明白了，原来陈朽的用意就是为了吸引九禾仙尊的注意力。如果刚刚九禾仙尊发觉他要跑的话，就可以提前将这一片空间封锁住，那么陈朽构建的虚空传送门，也没有什么用武之地了，他会永远的困在这里！”

    星空网络之中有修士突然之间想明白了，这一刻在网络之中开始发言道。

    “没错，应该是这样。这次九禾仙尊还真是惨啊，竟然被一个仙王境界的小子给耍了，简直就是奇谈。尤其是陈朽临走的时候，还非常的嚣张，根本就没有将云华宗的仙尊放在眼里。可怜的云华宗，在这片星空之中，无人敢于违抗其意志，但是此刻却是被人族的一个土著给鄙视了。这是何等的讽刺啊……”

    也有修士此刻讥讽道。

    在他们看来，平日里云华宗高高在上的存在，那是超然一等的宗派，他们代表了仙族最为恐怖的高端势力，可以横扫诸天，无数的星球生灵在他们的脚下匍匐，但是此刻却栽在了陈朽的面前，这让诸多的修士，不由得有了一丝看热闹的心态。

    其实在场的许多云华宗的修士，也看到了星空网络之中的留言，他们的脸上，也是青紫相加，羞恼无比。

    毕竟云华宗的一个仙尊，捉拿人族土著仙王，不但是没有抓到陈朽，反而是被陈朽给耍了，这对于云华宗绝对是一个耻辱。

    光看看站在原地的九禾仙尊的脸色，就知道了这件事情会让九禾仙尊有多么的尴尬。

    而目睹了整件事情的偷天和尚，此时心里暗中的对陈朽竖起了大拇指，并说了一句“干得漂亮。”

    仙尊的高傲，他早就领教过了。此刻见到仙族的仙尊开始在陈朽的面前吃瘪，这一刻偷天和尚恨不得拍手称快。

    不过，眼下还不是和云华宗翻脸的时候。偷天和尚扮演的是仙族的一个游僧，自然不能够破坏了人设，此刻他只是默默的走到了九禾仙尊的身边，对着九禾仙尊道：“施主不必介怀，这胜败乃是兵家常事，不必纠结于过去。这胜负之间，有许多因素影响，天时地利人和，施主没有占一样，所以即便是失败了，也是正常的。”

    “嗯？我失败了，还是正常的？你是在奚落我吗？”

    当听到了偷天和尚如此说话之后，这一刻九禾的脸上露出了一丝微恼之色，猛然回头，望着偷天和尚道。

    偷天和尚在心里大骂，他本是想要给九禾仙尊拍个马屁，结果拍到了马腿上了，这一刻偷天和尚恨不得给这九禾仙尊两个大嘴巴，你特么的连一个仙王都抓不住，老子是来安慰你来了，但你和我发什么火？

    不过，偷天和尚毕竟是一个和尚，他深吸了一口气，告诉自己要冷静，随后缓缓的对着九禾仙尊道：“既然仙尊没有抓到仙王，那么我们之前约定的只要是有陈朽的消息，就可以付出五十万亿的幻币事情，就作罢了。和尚我不喜欢强人所难。”

    说吧，此刻偷天和尚表现出来了一副大度的样子，但是他刚刚的一席话，却原原本本的将事情的始末交代清楚了，这一刻仙界之中诸多的修士，开始望向了九禾仙尊，似乎在印证刚刚这和和尚说的话是不是真的。

    “好，既然你已经找到了陈朽所在的位置，那么我自然不会违背我的承诺，马上就会给与你五十万亿的幻币。不过我还需要你持续追踪陈朽，靠着你和陈朽之间的联系，一定要在最短的时间内，将陈朽的位置给我确定下来，我这次要击杀陈朽。”

    此时九禾仙尊只感觉到了眼前的这个贼眉鼠眼的和尚，好像是故意提及五十万亿幻币的事情，这一刻他胸口憋了一口气，险些气死。

    不但是没有抓到陈朽，竟然连这个和尚也开始讨债来了，那可是五十万亿的幻币，不是一个小数目。

    如果是在其他的场合下，或者是只有和尚和他两个人的场合之下，他都有杀死这个和尚的心思了。但是现在，他根本不可能杀死这个和尚，原因就是这个和尚当众提及了两个人的交易，而这更涉及到了云华宗的名誉问题，如果九禾仙尊敢赖账的话，那么云华宗第一个不会放过他。

    九禾仙尊从自己的储物戒指之中拿出了一张金色的卡片，递给了偷天和尚道：这里面是五十万亿的幻币，你只要输入独特的密码，就可以冲入到你的账户之中，放心吧，我们云华宗办事，绝对是信誉第一！”

    说道信誉第一的时候，九禾仙尊的嘴角抽、动了一下，这一刻他感觉到了无尽的讽刺。

    人没有抓到，却还要付出这五十万亿的幻币，这对于他来说，无疑是一个讽刺。

    “不错，云华宗信誉第一，我们一直都看好云华宗的信誉。和尚我这里先谢谢云华宗了。”此时偷天和尚直接拿过了九禾仙尊手里的金色卡片，脸上带着一丝恭维道。

    九禾仙尊的脸上抽、动了一下，五十万亿幻币，对于他来说，也不是一个小数目，基本上是他的小半个身家了。不过为了能够抓到陈朽，他豁出去了。

    毕竟，只要是抓到陈朽的话，那么宗派会奖励他更多的财富。

    而这一幕，就被星空网络之中无数的修士，都看在了眼里，此时眼神之中满是羡慕之色。

    五十万亿的幻币，那可是极其庞大的一笔财富，甚至堪比诸多小族的家底了。而这些财富，此刻尽皆归于这个肥头大耳的和尚，这一刻偷天和尚的形象，立刻就被诸多的修士牢牢的记在了心里，不能忘却。

