    冰峰之主盯着影像画面沉默良久。

    足足过去半个小时。

    他才站起身一步跨越到了天蚀宫主身旁，冷漠声音中带着一丝感叹，“天蚀，你那弟子罗华，在融合法则上确实极具有天赋，自宇宙诞生以来，还从未有过能将金木水火土五种本源法则融合在一起的，更别说整个空间派系了，无论是什么修炼方式，最终都无法融合更多。就连守护宇宙运转法则的祖神教，也仅仅拥有八大兽神而已。”

    “可以想象，如果你弟子继续保持这种超绝天赋，他的未来将无可限量，只不过这一条路没有任何经验可以参照，只能依靠他自己。你，我都无法传授教导。”

    天蚀宫主一怔，忍不住道：“老师，连您……”

    冰峰之主摇头打断，“我虽是宇宙之主，可走的不是兽神之道，对融合法则也只是一知半解。”

    “老师，没有人教导，我弟子罗华难道只能依靠他自己了？”天蚀宫主急道，他来这里，可不是为了炫耀弟子，而是想让冰峰之主收罗华为弟子的。

    毕竟一个好的老师教导，是能让徒弟少走很多弯路，且更快更有效率的成长起来。

    人类族群之所以能迅速成为巅峰族群，主要就是因为善于传授修炼经验，引导后辈成长，因此才涌现出了不少超级强者。

    “天蚀，你先回去吧，这件事我会想办法的。”冰峰之主缓缓道。

    天蚀宫主虽然急，可也只能暂时离开。

    冰峰之主眉头轻皱，以前他是十分不赞成罗华走多种融合法则的，甚至还训斥过弟子天蚀没有好好教导，可现在罗华竟然成功融合五种法则，距离六种法则融合，也只有一步之遥。

    如此情况，连他也心动了。

    在大殿中，犹豫了好久，冰峰之主最终做出了决定。

    ……

    焱祭大陆边缘，雾沙岛一处湖泊山脉中。

    “罗华，厉害啊，竟然连塔龙王都差点击杀，你的实力怕是不弱于我老师真衍王了！”罗峰喝完一杯酒后，忍不住的连连惊叹道。

    他的权限很高，自然能够查询到塔龙王的实力。

    罗华摇头，“我能重创塔龙王，主要依靠的是融合法则之威，论法则感悟和对秘法的创造等，都不如你老师真衍。”

    “在你哥面前还谦虚。”罗峰没好气的瞪了罗华一眼，随后道：“你最后施展的那一招灭世金莲，应该是你自创的秘法吧。”

    “嗯，那一招是融合金木水火土五种本源法则，所以威力极强。”罗华也没隐瞒，其实只要仔细钻研他的招式，是能够看出来的，当然了，能看出来是五种法则，但能猜出五种融合的极少。

    罗峰有些瞠目结舌，“我临摹小型兽神雕像，参悟钻研金，空间两种融合法则都感觉比较吃力，你连五种融合法则都自创出秘法了，难道融合法则对你来说，就如同吃饭喝水般简单？”

    “比吃饭喝水还简单呢，哈哈！”罗华笑着道。

    “去，连你哥也打趣。”罗峰无语摇头，他明白弟弟绝对有了不得的机遇，否则不可能在融合法则上进步这么快，但他却没打算去问，毕竟他自己也有机遇。

    而且有些秘密可以分享，可有些秘密最好还是隐藏于心。

    “罗华，接下来你有什么打算？”酒过半巡后，罗峰问道。

    罗华沉吟了下道：“我如今的实力，继续待在域外战场也没有太大意义了，可能会选择一处宇宙秘境闯荡，多积累一些见识和经验。”

    罗峰点头，“宇宙秘境比域外战场要危险的多，虽然你实力很强，底牌也多，可还是得小心谨慎。总之，一句话，一定要活着。”

    “放心吧，哥。”罗华笑了笑，又道：“原本还打算跟你一起在域外战场闯荡呢，现在……”

    罗峰摆手，“以后有的是机会，来，继续喝酒，要是让雾沙岛的那些家伙知道，第七战场的琉璃王在这，只怕他们一个个会吓得跑没影。”

    “嘿嘿，那样的话，哥你就找不到对手来磨练自己了。”

    ……

    血洛世界外，天蚀宫殿顶层。

    离开域外战场后，罗华便通过神国传送，回到了人类疆域，而后经由特殊通道直接传送到了虚拟宇宙公司总部大陆，实力不同，所能调用的资源自然也不同。

    “徒儿，你能重创塔龙王，看来在域外战场的生死磨练效果还是挺不错的，接下来你打算做什么，是回混沌城潜心修炼突破到尊者，还是继续闯荡？”天蚀宫主微笑道，对于罗华，他是极为满意的。

    罗华恭敬回道：“弟子准备继续闯荡。”

    “宇宙秘境？”天蚀宫主不由道。

    “嗯。”罗华点头。

    天蚀宫主沉吟起来，过了一会儿才道：“宇宙秘境数量很多，危险也各自不一，但无一例外，它们全部都在我人类疆域之外，你若是要闯荡，最好还是在鸿盟寻找一个队伍结伴，等熟悉宇宙秘境内的情况后，再独自闯荡即可。”

    “谢老师建议，弟子会考虑的。”罗华忙道。

    “嗯，去吧，记得活着回来。”

    “是。”

    ……

    离开天蚀宫殿后，罗华并没有着急的进入虚拟宇宙或者是鸿盟，去了解各个宇宙秘境，而是经过虚拟宇宙公司总部的空间通道，直接返回到了地球。

    如今的地球，随着五大势力的大量后辈子弟涌入，已经彻底变了样。

    太阳系驻扎的巍峨神殿第一层。

    随着空间通道泛起迷蒙光芒。

    “虚拟宇宙公司总部那笔的通道！”守护在附近的数十名界主连忙上前，恭敬的迎接。

    哗。

    在迷蒙光芒消散后，一个身穿摩云铠甲的高大青年走了出来。

    “是罗华殿下！”数十名界主连忙恭敬行礼，当初罗华守护地球，硬怼封王的影像至今还在流传，这些界主心中对于罗华也敬佩的很。

    罗华点头，然后刷的一下便消失在了原地。

    “瞬移？我没看错吧！”为首的界主护卫，忍不住揉了揉眼睛。

    其他界主，也瞪大眼睛，“难道罗华殿下已经会瞬移了？”

    “数千年之前，罗华殿下就闯过通天桥第十八层了，以罗华殿下的进步速度，现在能瞬移也不奇怪。”

    “也对，不过能瞬移，岂不是罗华殿下的实力达到通天桥第二十层了？”

    这些界主彼此相视一眼，都从对方眼中看出了震惊。

    通天桥二十层，那可是距离宇宙尊者都差一步了。

    地球外太空。

    罗华直接瞬移到了大气层中，他目光穿过云层，看到了海洋上空的大量浮空城，这些浮空城分属五个部分，也是五大势力派遣后辈建造起来的。

    “这里是地球，入侵者，请表明身份！”忽然一艘小型飞船从云层内部浮现出来，发出一道声波。

    罗华的傀儡分身一直待在罗家老宅，岂能不知道这种情况？

    更别说原剧情中，他哥罗峰从域外战场返回到地球时，也碰到过这种挑衅了。

    正因为如此，他刚才瞬移的时候，才停留在了大气层，而没有直接进入。

    可没想到，即便如此那巨斧斗武场的截离王，还敢挑衅。

    “请标明身份……”小型飞船不断发出声音，然而声音刚落下，一道世界之力凝聚的手掌，轰然拍下。

    这艘小型飞船顿时碎裂。

    ……

    感谢枫澜1110的一万币打赏，感谢铭安静的听歌者的500币打赏，感谢书友160925161532122的400币打赏，感谢Mi_e_u的100币打赏。