    

    宁毓初回到住所后，将白虎召进来。

    “密切监视安王和恭顺公的动向，并查一查进京后，他们都跟哪些人接触过，整理好名单送上来。”

    白虎领命：“是。”

    白虎下去后，宁毓初用冷水洗了把脸，在案桌后坐下，拿起书认真看起来。

    既然夸下了海口，那就要全力以赴了。

    一日后。

    住所迎来了一位气度非凡的客人。

    宁毓初看着面前儒俊如修竹的年轻男子，夸张地往后一缩。

    “不是吧，那日去唐府你不在，竟然追到宫里来！”

    唐琢玉眉角一抽：“你瞎脑补什么，今日找你，是有事问你。”

    宁毓初闻言拍了拍胸口：“不是出题考爷就好，可吓死爷了。”

    虽说他在书院有着重学习算术方面的知识，但不知为何，他一看到唐琢玉心里就犯怵。

    唐琢玉在他面前落座，闻言微微扬眉：“你胆子什么时候变得这般小？”

    宁毓初抹了把额头不存在的汗，打哈哈一笑，命人泡茶进来，然后转身乖巧端坐。

    “你说你有事要问我，是什么事？”

    唐琢玉开门见山：“你要参加秋试？”

    宁毓初一怔：“你怎么知道？”

    唐琢玉淡笑：“看来我没猜错。”

    宁毓初纳闷：“不对啊，小爷谁都没说，包括唐黎，你是怎么猜出来的？”

    唐琢玉不急不缓道：“昨日太子殿下召见我，一改之前的怀柔政策，准备敲打一番负责秋试的考官，让他们收了心思，后来我才得知，让他有这个决定的人是你。”

    刚好宫侍端上茶杯点心，唐琢玉顿了下，端起杯盏，慢条斯理地品起茶。

    宁毓初正听到关键时候，被这一打断，心里像是被猫爪子挠着般，着急又不得不耐心等他喝完茶跟他分析。

    唐琢玉余光瞥向他，心中满意地点了点头，才放下杯盏。

    “你对太子提及了秋试，我联想到你进京后，不着急恢复身份，还藏起了踪迹，我心中便有了这个猜测。”

    宁毓初吃惊道：“就算是如此，也很难将它们联想到一块才对。”

    唐琢玉神色淡淡继续道：“你在江南学了三年，以着你的性子，必然要高调现身，不仅证明了自己，还能让人发现你的变化，其中便省了很多麻烦，若是以后你要帮太子殿下，也能提前堵住那些闲言碎语，不会有人去质疑你的能力。”

    宁毓初这时佩服得心服口服：“知爷者，唐大公子也！就连太子老兄那么聪明，也没猜到爷的打算，唐琢玉，你不愧是公认的聪明人！”

    唐琢玉的神色并没有因他的彩虹屁而有所变化，淡淡道：“太子政务繁忙，若是静下来心来思索，也能猜到你的用意。”

    宁毓初一时脑抽，嘴贫道：“看来唐大公子这日子过得还挺清闲的。”

    唐琢玉眉心一跳，若非他拐走小妹三年，自己哪会有这个闲心来关注他？

    “我今日倒挺有空的，择日不如撞日，就把之前的考试给补上吧。”

    宁毓初：……爷错了!

