
纪轻羽回头，绽开笑容：“你就算是我亲爹，我都不会管你，何况你根本不是我亲爹。”

所以，他被砍头，无人收尸，她都不会管。

纪仲裴和纪清芷这对兄妹跟他们亲爹一样，没什么良心，估计也不会回来。

不过话说回来，沈赋说派了人去抓纪清芷，怎么一直没消息？该不会出意外了吧?

她得去找沈赋问一问。

就算自己的灵火脏了，她也不会便宜了纪清芷。

“我想去一趟沈家。”纪轻羽对君凌陌说道。

君凌陌点了点头。

两人走远，根本没搭理纪振雄如何狂叫呐喊。

不久，等刑部尚书回来，结界便解开了。

纪振雄见状，想要追上去，可他手脚都拷上了锁链，根本跑不快。

官差将他拽了回来，不带客气的。

刑部尚书坐在上首，叹息一声：“纪老弟啊，你说你造了什么孽，生了这么个没良心的女儿。”

今日一过，北渝皇帝肯定会下旨处决了纪振雄。

纪振雄恍惚着。

他造的孽，大概就是接受了林月瑶给他的姓氏，再盼着得到他不该奢望的东西吧？

但是，他好歹也养了纪轻羽十几年，给他们母子三人一个安乐窝，她怎能这样对自己！

纪振雄眼眸里翻滚着恨意，看着刑部尚书：“你最近可还有去莲儿姑娘那儿听曲子？”

刑部尚书身形猛地一晃。

他紧盯着纪振雄，而后就吩咐底下人先退下。

怕别人听墙角，他还去看了看，这才把门关上，低声说道：“你到底知道什么？”

纪振雄得意了起来，慢慢悠悠的坐下来，像个大爷一样。

“老刘啊，你十年前送出的军事布阵图，可是让北渝国丢失了二十座城池，还让清河王夫妇和无数将士战死呢。”

他瞅了刘方一眼，见人脸色越来越青白，又继续说。

“幸亏有我，替你遮掩了一下，没有让你暴露，不然你今日，哪还能站在这里跟我说话。”

当年，两人同在兵部。

刘方偷了布阵图，卖给了姜武国，得到了一笔横财，平靠着钱财的疏通，成了如今的二品大员。

而且，刘家子弟都凭借着这笔横财，步步高升，生活滋润。

纪振雄当日发现了，并没有揭穿。

他就怕自己有终一日，会用到这个秘密。

果然，今日就用上了。

刘方震惊，没想到纪振雄如此沉得住气。

也对，纪振雄没什么干实事的能力，一直都是左右逢源过日子。

说白了，其实就是鸡贼。

不过他很快就冷静下来，不屑一笑。

“纪老弟，你知道又如何？你现在可是阶下囚，我现在杀了你，皇上和纪轻羽都不会追究我什么！”

纪振雄也不急：“老刘，我并不是想威胁你，而是想与你合作。”

他一直盯着刘方的动作，后来一查那唱曲的莲儿姑娘，便知道了她是姜武国的细作。

刘方这是做过一次叛徒，便一直都在做叛徒。

“合作？你如今无钱无权，还有资格跟我谈合作？”

“若我知道，北渝最新的军事布阵图呢？”纪振雄抖着腿，挑着眉头。

他是没实力干实事，但作为丞相，总能看到几眼的布阵图。

一次记下一些，他已经偷偷描绘了大半。

“真的？”刘方脸上堆满了笑意，“纪老弟，你行啊！有钱一起赚嘛！”

纪振雄暗暗冷笑。

刚才还在威胁他，现在就喊纪老弟。

不过这些小屈辱都是暂时的，他费尽心思，都没能上得了林月瑶的床，就连他找外室，故意透露给林月瑶知晓，她都是云淡风轻，并不气恼。

她心中没他，并不爱他。

纪振雄心碎不已，看见年幼的纪轻羽时常在自己勉强晃悠，更是气恼。

他得不到大的，小的又不管他，那就别怪他心狠手辣！

.

纪轻羽去了一趟沈家，才知道审判府那三人失踪好几天了，连尸体都没找到。

沈赋打听过，纪清芷已然回了圣都，要不是北渝国事务缠身，他定会踩上门去，亲手将纪清芷抓回来。

纪轻羽沉吟片刻，才说：“你不用管此事了，我去圣都的时候，会扒了她的皮。”

沈赋皱眉头：“你以前在圣都受了屈辱，还去那里干什么？在那出了事，我没法护着你啊。”

这话一出，他便感受到一束冰冷的目光盯着自己。

似乎是要，将他的肉一片片的剜下来，再做个水煮肉片。

沈赋望过去，发现那人竟是纪轻羽带来的男子。

他微微颤抖，心中大骇。

此人，实力成谜，他竟然无法探知。

“轻羽，这是……”沈赋显然是在问君凌陌是何身份。

纪轻羽很是自然的答道：“我男人。”

沈赋身子一抖，心中翻起了无数的情感，随后目光凌厉起来。

他很快说道：“我家夫人一直想要见见你，你今日登门，不如去我夫人那儿坐一坐？”

纪轻羽眯了眯眼睛，心想着沈赋是不是别有意思。

沈夫人是罪臣之女，名叫江萝。家倒了之后，就成了教坊司的奴籍歌姬。

沈赋与她，早有婚约，按道理，他们的婚事作废，沈赋可以再定一门亲事。

哪曾想，沈赋不仅不愿再与别人议亲，还努力修炼，凭借着个人实力，做了审判府的督主。

他花了一年的时间，便帮江家平反，江萝便脱离了奴籍。

沈赋不管别人怎么看他，二话不说就将江萝娶进门，当时北渝国还流传着一句话：嫁人还得嫁沈赋。

只可惜，两人排除万难成了亲，江萝却在教坊司伤了身子，婚后一直没怀上身子。

尽管如此，沈赋也没纳妾，只打算从族人那儿，过继嗣子，继后香灯。

想到这，纪轻羽眼神幽深：“沈督主，你放心，我在治疗……治疗这一块也颇有心得的。”

沈赋糊里糊涂。

搞什么？

他其实是想指使开纪轻羽，想跟这面首说几句话，她想哪儿去了？

不过纪轻羽说去就去，并没有让君凌陌跟着。

此时，沈赋才沉下脸。

“你接近轻羽丫头，有何目的？”

后面的话，他并无办法质问出口。

因为纪轻羽一走，君凌陌浑身散发着生人勿进的气息，沈赋的手心和后背，都在冒着冷汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554120"  chaptername="第115章，接近轻羽有何目的">加入书签</a>
</div>
