
不仅如此，故事的起因，就是一个男人，喜欢男人，但是家里人传统不接受，为了跟自己喜欢的男人在一起，也为了让自己的贪婪的家人承认自己，他设计追到了自己的上司，拿上司的钱补贴自己的家人和情人。

某天，因为疑心自己的妻子发现了自己在外藏得情人，他设计杀死了妻子。

这个故事在网上流传的很快，甚至在一众明星霸榜的浏览器榜单都有了排名，自然沈清燃也看到了这个帖子。

这样的狗血剧情，本就能够吸引许多人的关注，于是，有好事的网友，去扒各个法院最近受理的案件，还真的发现了戚楠的案件，跟那篇文章中说的一模一样。

更让沈清燃惊讶的是，戚楠此时，并不像是前些日子一样，隐藏自己的行踪，反而是接受了几家媒体的采访，将自己的经历，添油加醋的描绘了一番，得到了许多人的同情，可谓是成功的带了节奏。

沈清燃的第一反应是，戚楠怕自己的案子达不到自己想要的效果，所以想要借助公众的手推波助澜。

但是仔细一想，却觉得整个事情漏洞百出。

首先，这个帖子的来源，就十分的奇怪，出现的时间点，也是恰到好处。

怎么这么巧，自己的诉状刚刚递上去，外面的新闻就出来了。

她正想着，戚楠打来了电话。

“沈律师，我想我还是需要跟你报备一声，这件事情是我自作主张了，热搜是我买的，那个文章从始至终就是我找人发的，我想要将整个事情吵大，这样的话，法院宣判的时候，也会再多思考一些。”

沈清燃听到她的解释，但是心中却不能信服，“戚楠，法律是公平的。”

“我知道，你就当......你就当这是因为我没安全感，所以给自己一点必胜的筹码吧。”对面的女人，说话的声音突然软了下来，让人听得不忍苛责。

“妈咪！”沈清燃没想到，沈轩睿会突然跑来看自己，跟戚楠打了声招呼，就挂了电话。

沈轩睿这些日子，一直是跟着诚诚住在霍廷宸准备的小别墅里的，但是为了让沈清燃放心，都只告诉沈清燃睿睿是跟着洛雪一起生活的。

这不，为了让睿睿来看沈清燃，洛雪也被拉了过来。

洛雪一进门，就看到沈轩睿一副十全孝子的表情，端着一杯水，递到沈清燃的嘴边。

沈清燃哭笑不得，“宝贝，妈咪是伤了腿，不是伤了手啊。”

沈轩睿却不以为然，反而是摇摇头道：“不，睿睿不是因为妈咪生病才照顾妈咪，小公主都是需要被照顾的。”

洛雪站在一边，羡慕的不行，“天哪，什么时候赐给我一个这么懂事的儿子就好了。”

三个人说说笑笑了半天，洛雪才像是突然想起来似的，说道：“清燃，我看报道上说，你又新接了一个案子？”

“这你都知道？”沈清燃蹙眉，脸上的额不悦更加的明显，看来，又是那个戚楠搞的鬼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931222"  chaptername="第268章  炒热度">加入书签</a>
</div>
