    

    第40章长念，你懂箭？

    “先等等，昨晚有黑熊和野猪群打架的嘶吼声，我们去看看，也许能捡到一只断气的野猪。”去捡漏总比自己去打猎来得安全。

    长念主要想试试她爹留下来的弓箭。

    “那去看看。”

    长念把她爹留下的弓箭袋背在身上，大捆麻绳、大刀，看了看，生锈的刀带上没用，便留下，竹筐背上，匕首放在腰间的竹筒里。

    长念特意给小匕首做个竹子的筒子，串挂在腰间，方便取用、携带。

    手提弓，正想走，不料银枝、银雪双双扑上来，拉着长念的短衫下摆，抬头有些着急说，“炒，去，炒……”

    一急，他们俩说话更是说不清，但是长念听明白了，他们跟她一起走。

    长念蹲下来，把兄妹俩抱回到茅草堆旁，让他们排排坐，蹲在他们面前摸摸他们的头，温声说道，“姐姐，没办法带你们一起去，你和哥哥一起在家等姐姐好不好？姐姐很快就好的。”

    “不……”

    兄妹俩拉着长念的衣摆不放，默契摇摇头，不同意。

    “长念，你留下，我自己去就可以。”

    朱泉打量二小只的模样和空荡荡的石洞，放三小只在这里他亦不放心。

    “朱叔，我们四姐弟进山，不知道躲到什么时候，我们自己得习惯，这里很安全。”

    朱叔一家的生活不容易，她知道朱叔不懂射箭，一人去捡漏，万一遇到正在大开餐的黑熊怎么办？

    她对自己的箭法有信心，二个人去比一个人去安全。

    朱泉没有继续劝说，退到一旁等待。

    长念的本事他了解，除了不会射箭，其他技巧不比他差，想着一起去也好，如果真有肉，让长念背些回来。

    “银树，你也坐过来。”

    长念冲对在一旁守着火沉默不语的银树叫道，待银树过来坐下，“我们进山是为了不被爷爷奶奶卖，我们在山里要吃要喝，在能力之内，我们各自做好自己，照顾好自己，好不好？”

    “姐姐，是老大，有力气，姐姐就负责外出找吃，抓野鸡、逮野兔、掏鸟蛋、摘野果，保证我们天天有肉吃；银树呢，是我们家的长子，你就负责在家照顾好银枝、银雪，做家里力所能及的事情；银枝、银雪，还小，你们没办法干活，你们乖乖听话，等哥哥姐姐每天给你们烧肉吃。”

    银树看看姐姐、又看看朱叔，想到昨晚的惊险，和姐姐说过话，他慎重的点点头。

    二小只不说话，仍是摇头。

    “如果姐姐不出去在这里陪你们，我们就没有东西吃，到时我们只能饿着肚子睡觉；如果你们跟姐姐出去，遇上会咬人的蛇，你们又跑不了，到时你们受伤，除了挨痛，还得挨饿，你们是不是想过这样的日子？”

    挨饿，对于四姐弟来说记忆犹新，刚满三岁的银枝、银雪被李氏赶去背泥，刚开始他们没有一天能达标，不能达标李氏就断掉银树的口粮。

    本来勉强够长念一个人吃八分饱的口粮变成四个人吃，结果四个人一起饿肚子，到晚上银枝兄妹饿得受不了大哭，通常哭累才睡。

    默默地，银枝放开长念的衣袖，银枝认真地说，“肉肉……”

    “……”银雪不说话，她拉着长念衣衫不说话。

    “姐姐，你去朱叔去吧，我能照顾好银枝、银雪。”银树坚定拍拍自己瘦小的胸膛向长念保证。

    银雪没有答应，但长念起来时，她没有闹，被银树抱开，她亦没有哭，就是不肯松开，直到银树强行掰开她的手，她扁扁嘴，想哭，但是没有哭出来。

    长念怕银雪哭，恢复自由，迅速再次背起竹筐拿弓箭，临走前不忘吩咐三小只，“用石头把洞门堵紧，听到什么动静都不要开门，除非我叫你们，我很快回来。”

    栏杆已经做好，白天洞里的安全，长念没有夜里的担心。

    朱泉先去陷阱取下二条死掉的蛇，重新好陷阱，长念趁有空拉弓试箭，箭筒的箭试完，她对手中的弓箭有所了解。

    朱泉当长念是个女子，是弱者，需要保护，提着大刀在前开路，长念自动搭着弓箭跟在后头，胆大心细，用心倾听，八字真言她老爹时常挂在嘴边。

    走到一处小山岗上，长念突然低下腰，拉拉朱泉的衣袖，然后对他做个噤口的动作，然后一步，一步悄然向声源走去，灵巧爬上一棵大树，居高临下透过层层的植物，长念看到二十米山沟下有一只体型娇小的箭猪。

    “我们走吧。”

    朱泉跟随长念上树，看到箭猪，无声比划着手，意示长念离开，他知道面前的箭猪价格不错，可是他没有能力猎，冒险和箭猪对上，只有受伤的份。

    他理智选择绕道走，平安为上。

    “等等。”

    长念意示朱泉再等等，朱泉看到长念的手势，无声下树，戒备姿态，准备随时配合长念，这套动作，他往日跟全贵，爹上山时常做的动作。

    如今弓箭手是长念，他下意识做出这个反应。

    箭猪一般单独觅食或者二三只一起，观察许久，长念确定是一只独行侠。

    箭猪如这般大小的，一只可以卖到七八两。

    轻轻的，上弦，开弓，等待时机，离弦，命中目标，箭猪哀嚎倒地。

    射箭对长念来说如同吃饭般自然而然，却看一旁的朱泉一脸震惊，对于他在山里依靠下套，设陷阱，全凭好运的半个猎户来说，一箭命中目标是件多么困难的一件事。猎物听觉嗅觉十分灵敏，稍有风吹草动就跑个没影，不对呀——他从没见过长念射箭啊！

    “长念，你懂射箭？”

    长念想想原主从未练习过拉弓射箭，每回跟老爹、六爷爷、朱叔上山都跟在其身后，擅长观察和追踪技巧，偶尔采采草药，简短说道，“懂。看懂。”

    朱泉闻言如同吞了只蚊子，这话若让他骑鹤西去的爹听到，非得爬起来狂打自己一顿不可。

    爹将自己的毕生经验和技巧毫无保留教给自己，自己学来学去只学到些皮毛，箭法更是学不会，连静止的靶心都射不中。

