    这一顿饭吃饭，厉窈肚子是满足了，心里却并不那么的舒服。

    谢清砚的态度，让厉窈很不痛快。

    行就行，不行就不行，但是说她年纪小，这到底是可以还是不可以？

    谢清砚把厉窈送到宿舍楼下之后，厉窈还一直没下车。

    她转头，直接又坦荡的看着谢清砚。

    “谢教授，你今晚的意思到底是什么意思？”

    谢清砚嘴唇抿了抿，却不由得轻笑了下。

    这个小姑娘真有种达不到目的不罢休的态度，也太过直接了。

    只能说她的性格很干脆，竟逼的谢清砚自己都觉得自己不痛快。

    “你笑什么？”

    厉窈不满意，皱了皱眉头。

    谢清砚虚虚握拳，挡在唇间，整肃了下表情，看向厉窈，一双清冷的眸子，专注起来。

    “厉窈，现在你我身份不合适，而且你年纪小。

    不是说年纪小有什么问题，而是在你这个年纪，见到的人并没有那么丰富，现在一点喜欢，并不能代表长久。”

    “谁规定恋爱就必须长久的？

    你总不能要求我现在喜欢你，就是一辈子吧？”

    谢清砚点头，“是如此。

    但是，我希望如此，因为我这个人怕麻烦。

    如果选定一个人，最好是能够一直在一起的那种。

    如果我不负责，完全可以答应你。

    但是，我并不想如此。”

    厉窈皱着眉头，想了好一会儿，似乎在思考这样的意义。

    可是一开口，问题却是让谢清砚出乎意料。

    “谢教授，所以你的意思是，你也是想要跟我一起的是不是？”

    撇开那些各种干扰外在的因素，厉窈直接看到了谢清砚话语中的内核。

    那就是他其实也是对她有感觉的。

    谢清砚楞了下，不明白这个姑娘怎么这么会抓重点?    而厉窈看着他楞着的表情，狡黠一笑。

    “好啦，我知道啦，谢教授再见，今天谢谢你请我吃饭。

    虽然本来是要我请客的，那下次，下次我一定请。”

    她快速的说完这些，立刻下车跑了。

    甚至别的都没有再说过，完全无视谢清砚说的其他的问题。

    坐在车里的谢清砚，透过车窗，看到小姑娘欢快的背影走进宿舍楼内，好一会儿都看不到人影了，他才忍不住勾了勾嘴角。

    好一会儿，发动车子离开，而厉窈此时已经在楼上阳台，看着他的车子离开了。

    “窈窈，怎么样？

    约会怎么样？”

    宿舍三人，早就等着厉窈回来，好打探结果了。

    厉窈看到谢清砚车子离开之后，才转身回到屋内，关上阳台的门，脱掉外套，给自己放松头发。

    “就那样，吃的有点辣。”

    她揉了揉胃，她不擅长吃辣的，虽然吃的过瘾，但是事后还是有点点不舒服的。

    “啊？

    什么辣，我们说的是跟谢教授的相处。”

    厉窈摇头，“就那样。

    他一堆理由拒绝我呢。

    我觉得，这些理由都不是理由。”

    “什么意思？

    不是理由的理由？”

    “就是说我年纪小啊，还说我们身份不合适啊，他那意思，好像如果恋爱就一次性的，最后走到结婚。

    因为他说怕麻烦，没时间？”

    “啊……这理由，谢教授这是拒绝你的意思吗？”

    “不是。

    我觉得他是喜欢我的。”

    厉窈很肯定的回答，“要不是因为喜欢我，他就会直接说不喜欢我，不合适。

    不至于说这么多理由。

    感觉他可能就是顾忌太多了。”

    三人也想了想，好像是这么个意思。

    而厉窈坐下来，喝了点热水，舒缓一下胃部的不适。

    “反正不着急。

    我也没有非要现在就在一起的意思。

    他既然拒绝，那就先这样吧。”

    其实厉窈觉得自己也忙，学业为重，如谢清砚说的，那得等四年之后，她毕业了，不是老师和学生了，那时候她应该就算成熟了，不算年纪小了吧？

    越想，厉窈越觉得谢清砚是这么个意思了。

    啧，她之前让谢清砚不要相亲着急，现在轮到谢清砚暗示她不要着急了？

    厉窈笑了下，这是他以其人之道还治其人之心吗？

    徐文静说出自己的看法：“我看你现在和谢教授，跟恋爱差不多。

    不过你们相处的时间，他用来给你上课了。

    再说了，学校也没有人比你更能接近谢教授。

    你一周有那么多时间跟他在一起，你这是近水楼台先得月，即便不是你，也没有别人了。

    况且，其实真要恋爱，你忙谢教授也忙，说不定因为忙又要吵架呢？

    还不如就先这样，你这是先占了个位子了，别人也抢不走的。”

    “哟，文静，你这话说的还挺有道理。

    好像是个恋爱专家呢。”

    徐文静一笑，“那是啊，我现在在使劲钻研恋爱理论。

    为不久的将来恋爱实践打基础。”

    “行啊，专家，那你抓紧实践啊，给我们做个榜样。”

    一说实践，那就有点颓了。

    “哎，这不是没有机会吗？

    本来还指望窈窈先恋爱给我们带来桃花运，没想到谢教授是个这样的。”

    厉窈不禁给出了主意，“学校不是有各种联谊吗？

    还有各种社团聚会，你们多出去认识认识人。

    再不济，通过同学朋友老乡介绍，肯定有合适的。

    我这里先祝你们尽早恋爱脱单，也带带我啊！眼看着我就要被谢教授给压制大学四年了，”    说着她就有点不忿，“我怎么就这么不得劲儿呢？

    凭什么要等四年？”

    “那不然你霸王硬上弓？”

    林桃这主意，可以说是很馊了。

    厉窈翻翻白眼，“我才没那么不矜持呢。”

    她就不信谢清砚真能熬四年不着急。

    

