    王勋应命而动，神色严正无比，丝毫不在意眼前奸人是何身份，只要殿下之令响起，他眼里就只有军令！

    踏步而出，浑身煞气腾腾！

    那严正模样，无愧于军旅出身，历经数次作战磨砺，一声威严岂是寻常人能比，每一步都携带骇人煞气，一往无前之势令人畏惧。

    邺城百姓和学子见这般果决出手，眼中满是震动和惊骇，更被殿下的为民公义之心打动，激动得紧握拳头。

    眼看杀气凛然的武将不足丈余，郭育德神色大变，连忙做礼求饶。

    “殿下且慢......！”

    “在下有秀才功名，殿下岂能听信一个少年寥寥几语，就此命人捉拿在下，此事于理不通，也于法不合，还望殿下明察！”

    ......

    即便神色慌乱，郭育德到底是个读书人，在这种节骨眼上，还能理清头绪为自己辩解，远胜寻常百姓。

    王勋听闻这话也是眼里一愣。

    他根本不怕什么秀才功名，却是不能不顾及殿下的名节，即便心里鄙夷这个酸文人，可这厮说得确有道理，殿下要是如此轻易就将此人拿下，势必会有影响，这就是文人的麻烦之处。

    王勋犹豫回眸望去，却见殿下已经微笑慢步而来。

    两侧百姓本还心中为此紧张，眼望殿下淡然前行，即刻再度后退，诸多学子也是目露崇敬静候，望着殿下与他们方恩师前来。

    在万众瞩目下。

    秦风负手稳步前行，眨眼就到了王勋身前，打量了一眼勉强维持神色的郭育才，轻笑出声。

    “秀才功名？”

    “你可知这是和谁说话，区区秀才功名，能低得了冲撞本王的罪责？”

    嘶......

    郭育德闻声脸色煞白，惊得倒吸了一口凉气。

    是啊。

    他的秀才功名，以往是屡试不爽，今日却是根本无用，因为面前走来的青年，可是当朝的王爷，真真正正的真龙血脉，身份尊贵无比！

    仅仅方才的那一丝失礼，他就足以被问罪，哪怕有秀才功名，依大玄律，僭越失礼也是要蹲大狱的！

    眼见自己以功名自保，他竟然又翻起了旧账，以这种根本无法辩解的罪名，强行要定个说法出来。

    这......

    这不是恃强凌弱吗！

    这个北王竟然如此狠辣......？

    瞬间脸色煞白，郭育德突然感到了一种从未有过的憋屈，偏偏还无法反驳，连开口辩解都做不到，曾经引以为傲的身份和口才，在此刻全然没有效用。

    这种无力感，就好像他在面对平民的时候，看到的那种绝望和无奈，没想到今日竟会落在了他自己身上！

    顿时，郭育才惊怒交加，硬是不敢发作，面对着皇室的天威，他竟是进退两难，只能如热锅上的蚂蚁般急切苦思！

    前一刻还有恃无恐的恶毒秀才，转眼就沦为了满眼憋屈的傻子。

    一句话立改局面！

    王勋亲眼见到这种情形，心中说不出的痛快，也对于殿下的利害见怪不怪，很有风度地恭敬静立，颇有几分大人物的风范。

    百姓学子们却是开了眼界，心里的激动和敬佩再度攀升，连满心屈辱的李铁蛋，也被这一幕惊得一脸呆滞。

    这便是传说中的北王殿下啊......

    一片振奋之中，百姓们心头的压抑消散不少，畅快地望向那郭秀才，有北王殿下做主，再也不用畏惧秀才功名了！

    四面投来的目光愈发强势，甚至有不少平头百姓敢于流露心头愤恨在面容之中，前后差别很是明显，郭育德被看得脸色涨红，感到了从未有过的压力。

    思忖了几息，即便心中羞怒，他却不敢如先前那般倨傲，只是硬着头皮做礼。

    “殿下息怒......”

    “方才是在下一时失态，绝不敢冲撞殿下，还望殿下开恩，至于这不肖学生之事......在下也当效仿殿下，就此一笔勾销！”

    ......

    话音一落，满场哗然。

    好家伙。

    真不愧是文人啊。

    人家这脑筋转得就是快，前面还一口咬定李铁蛋欠钱，恨不得将那少年都带回陇城卖钱，转眼就说出一笔勾销的话来，这竟然能是一个人说出来的话，实在是无耻至极啊！

    这种人，要不是今日遇到了殿下出面，绝对不会就此罢手，碍于情势却能痛快取舍，倒也是识时务的狠人，不能小觑。

    王勋和方诚旁观之下，心头动荡不已，愈发对于郭育德的品行清楚。

    秦风更是看得透彻。

    只占便宜不吃亏，天下间哪有这种好事？

    轻笑之间，就继续问话出声。

    “好，这罪责本王可以不追究，但你欺辱我邺城学子，多年收取学资却不给予食宿之便，先前收取的学资该当退还吧？”

    这话一出，郭育德都惊呆了。

    他自认已经做事够狠，也处处占得情理，没想到啊，今日竟是遇上了一位更狠的存在，无论身份地位还是做事的手段，都让他难以应对！

    一笔勾销债务还不算完，竟然还要奉还以前的学资，这实在是太狠了，偏偏他还不能反对，否则必会被再问罪！

    还没等他滤清这狠辣的对策，周围百姓竟也开始出声助阵，北王一语过后，民心凝聚得犹如麻绳，声音越来越大！

    “殿......殿下说得好！”

    “殿下英明！”

    “对啊，人家李小哥交了学资，连个住的地都没有，三年也不知是怎么过来的，这学资等于白交了，就该让他退钱！”

    “对！退钱！”

    “rnm，退钱！”

    ......

    四周的助阵声愈发激烈，百姓的情绪也突然高涨，眨眼间就呼喊不断，甚至不乏往日根本不敢说的污言秽语，可见气势何等了得！

    震天的呼喊愈发激动，在场的每一个人都被感染，李铁蛋也不外如是，一种从未有过的亲切和支持，充斥着他的心神。

    多年的憋屈，在一瞬间被振奋和感恩冲散！

    眼看，群情激愤的百姓们不断出声助阵，北王殿下负手静立，丝毫没有阻拦的意思，要是今日没个说法，必会酿造事端！

    一旦这些百姓激愤上头，难保不会做出什么冲动事，正所谓法不责众，就算是有秀才功名在身，今日也不可能全身而退了.....

    在如此情势面前，郭育德已然吓得心中大乱，不得已只能咬着牙搬出靠山！

    “殿下明鉴啊......陇城书院乃由县学经办，还有洛家出资，所有学资都账目清明，在下岂敢擅作主张......？”

    闻声，满场百姓眼里震惊。

    县衙和世家，这种可怕的背景根本不是常人敢惹，就好像两座大山拦在了他们眼前，在本能的畏惧下，连方才的那份心中激愤，也好像在瞬间清醒了不少。

    唯有北王殿下淡笑如故。

    “这学子乃是邺城出身，如今尚未有功名在身，理应只归邺城管辖，本王的治下，没有任何世家。”

