    古朴的石质大门，纹路浮现，绽放光泽，越来越耀眼，极尽绚烂。

    出现的那两个古字，很神圣，带着一种大威严，令人神魂发颤，元神之火摇动，就如同风中的烛火，随时都可能熄灭。

    冥冥中，似乎有一只史前巨兽要睁眼了，令人心中悸动。

    随后，石门激发出惊人的光束，如同开天辟地后的第一缕光，映照出永恒与不朽，无比的圣洁。

    紧接着，各种印记浮现，万物生灵，混沌遗谜等，皆有涉及。

    更有悠悠道音传来，涤荡人的神魂，助人洗礼、蜕变。

    石昊三人以及雷灵们，不由自主的想要上前，参悟道音中的无上奥义，进而脱胎换骨。

    结果，一团璀璨夺目的光，震动了石门，令那些异相全部消失。

    石昊和两个黄金葬士这才醒悟过来，他们险些元神离体，没入石门之中。

    那边的雷灵更是愤怒之极，刚才，它们也差一点就遭劫了，若非有来自草席之上存在的那团光芒发出震慑，后果不堪设想。

    这时，那团光突然变得璀璨之极，刺的人睁不开眼睛。

    它猛然激射出一道光芒，打向石门。

    瞬间，此地被光雨笼罩。

    做完这一切后，光团回返，冲进了草席之中。

    “轰！”

    石门剧烈颤抖起来，仿佛要崩塌了。

    两个黄金葬士张大了嘴巴，难以置信的望着这一幕。

    “怎么可能？这不符合葬书上的记载，此门关闭过后，斩断了外界的联系，等若自封，无人能打开它，现在却被激活了，这是要发生惊天之变了吗？”

    草席上到底是何等存在？有着怎样可怕的身份？连仙域要塞都能强行打开，实在是太不可思议了。

    突然，石门周围出现了异常，以其为中心，四面八方皆出现了亮晶晶的线条，向外延展，犹如在作画。

    雷灵、鲲鱼、石昊三人，全都避如蛇蝎，不敢触及。

    线条延伸出来，交织在一起，很快勾勒出一副场景。

    那是一段段高大巍峨的城墙，是一座宏伟要塞的一部分。

    众人见此，都感到很兴奋，仙域要塞竟然显化出来了。

    他们纷纷上前，想要寻找破绽，试图偷渡到传说中的仙之故乡中去。

    唯有石昊，想的不一样，他想研究这里的变故发生的原因。

    在放弃了探究草席上那位的想法之后，他开始观察线条的起点——那座石质大门。

    这时，消失很久的那团神秘火焰，再一次出现。

    它从石昊体内冲出，悬在石门前，安静且柔和的燃烧着。

    虽然它只有拳头大小，但是，并不妨碍它映照出石质大门之上的纹理和烙印。

    一些古代的大事记，被映照出来，缓缓浮现。

    有人持战斧，劈开了宇宙，有女子与黑色身影对峙，崩坏九重天穹……

    到最后，无终之钟响起，预示着一个纪元终结。

    而在那团神秘古火出现的一瞬间，远方，正在探索城墙场景的鲲鱼，不由自主的身躯一震。

    一股难以形容的炽热，自其躯体最深处传出，似要烧塌诸天，焚尽一切阻碍，连萦绕在鲲鱼体内的可怕因果雾霾都险些被驱散。

    鲲鱼的眼神因此而清明了很多，变得更加生动，一些尘封的记忆也时不时的涌到眼前。

    然而马上，更恐怖的大因果之力就从虚空中泉涌而出，将方才的异动全部镇压，遮掩。

    鲲鱼再一次完全失忆，无法与大因果之力对抗。

    不过，经过这一次暴动，鲲鱼的眼眸，变得愈发灵动、炯炯有神，拥有极高的智慧。

    不久之后，神秘古火回归到石昊躯体之中，所有的异相也随之消失。

    同一时间，一座城门浮现，还有一段浩瀚的城墙，坐落与星空之中，镇压四方。

    它太宏大了，带着浓郁的仙气，简直就是一个巨无霸。

    下一刻，石门晶莹，变得透明。

    城墙上传来了话语声，雷灵、鲲鱼、两个黄金葬士，皆被震了出来。

    他们面色无比的苍白。

    若无草席之上的那位存在发光，与墙体对抗，他们必然要爆碎当场。

    城门矗立，高耸入云。

    雷灵抬着草席，不断上升，鲲鱼、石昊三人紧随其后。

    当他们来到与城门齐高的地方时，见到了一些生灵。

    几名浑身缭绕着仙气的年轻人，周身笼罩着朦朦胧胧的光辉，站在城墙之上，俯视着他们。

    这几人，皆生的不平凡，男的俊美，女的美丽，只不过，他们的神色都很高傲，带着些许不屑，高高在上。

    “竟是雷灵？这么多？”

    城楼上的几个年轻人注意到了雷灵以及它们的数量之后，脸上无法保持平静。

    因为，这种生物太难得了，这么多只聚在一起，当真是极其罕见。

    “有意思，一下子出现这么多雷灵，刚才是你们激活了城门吗？”

    一个金袍男子开口说道。

    话语，以神念的形式传了出来，众人都能听明白。

    说话的金袍男子脑后，有一轮金色烈阳悬空，温度高的吓人，似能点燃诸天，神姿惊人。

    他疑似是一头金乌，至少，比九天十地中的金乌后裔的血脉要精纯很多倍。

    数百只雷灵，发出神念，要求开门。

    “你们说开就开？当这里是什么地方？还有那几个凡人，也想进仙域吗？”

    金袍男子冷漠的说道，言语间充满了不屑。

    石昊三人眼神有些冰冷，开始与之交涉。

    结果，换来的却是一番冷嘲热讽，这让他们心头愤怒之极。

    那个疑似金乌的男子，与其他的年轻人太自以为是了。

    殊不知，人外有人，天外有天。

    石昊很想打进去，亲手教训那些出言不逊的家伙。

    这时，雷灵发怒，向着城楼上咆哮，声音震耳欲聋。

    它们有些急躁，呼喝城门上的仙域生灵开门。

    “想被毁灭吗？”

    金袍男子寒声说道，似乎在下最后通碟。

    “慢，它们激活了城门，一定有信物，我等要仔细观看，说不定，真的可以入城。”

    旁边的银发丽人出声，其身后，隐隐有白孔雀的身影浮现，昭示着其血脉的不凡。

    这时，雷灵们齐声恸哭，发出奇异的声音，如同在祭祀。

    草席之上的那具尸体，胸口发光，他的至宝再一次从染血的战衣中飞出。

    “等一等，那是……”

    银发女子惊呼了一声。

    “轰！”

    发光的至宝撞在了石门之上，迸发出璀璨的光芒与符文。

    “开城门！”

    就在这时，仙域要塞中传来了苍老的声音。

    城楼上的几个年轻人，全都无比震惊，这些雷灵抬着的那具尸体，真的拥有了不得的信物，有资格通过要塞。

    “轰隆隆！”

    石门洞开，尘封无尽岁月的仙域要塞，终于又一次开启。

    雷灵们抬起草席，带着沉痛的恸哭之声，进入了仙域。

    鲲鱼转头看了看后方的石昊三人，他对那个名为“荒”的生灵，总有一些奇怪的感觉，此时分离，总觉得有些空荡荡，同时，灵魂微微有些发寒，好像如果就这样离去，会有大恐怖发生。

    略一思考过后，他以祖纹勾动躯体最深处的两道洁白骨印，运转命运之力，以之为桥梁，进行嫁接。

    “嗡！”

    一阵奇异的颤动之后，其中的一道洁白骨印，逐渐模糊，最后化成了虚无。

    而石昊的躯壳中，几道洁白的印记微微闪烁，轮回之意愈发浓郁，几乎要化作实质。

    不过很快，这些印记就恢复了原样，轮回密力隐入了印记深处。

    这一切，石昊丝毫没有察觉。

    做完这一切后，鲲鱼灵魂深处的颤栗神奇的消失了，再无任何异样之感。

    他没了顾忌，赶紧跟上雷灵，一同混入了要塞大门。

    不知为何，仙域要塞上的存在没有阻拦鲲鱼，任由其进入城门。

    而后方的石昊几人，却被拦了下来。

    “站住！它们可以进，你们不行！”

    ……

    进入仙域要塞的雷灵，立即吸引了无数的目光。

    无数年来，它们是第一个通过这处要塞进到仙域中来的存在，自然稀奇。

    在它们前行的过程中，有仙光从天而降，与它们融合。

    这是为了防止它们从外界将诡异物质带入进来，以浓烈的仙光进行净化。

    随后，好几名仙光普照的绝世生灵出现，亲自接引它们而去。

    奇怪的是，鲲鱼被忽略了，根本没有人注意到他，仿佛被所有人遗忘。

    就连那些躯体溢出仙光的可怕生灵，也是如此，他们对雷灵们百般检查，探测，却对鲲鱼不管不问。

    很快，雷灵和鲲鱼就消失不见，被至少为真仙级别的生灵带走，接受更深层次的净化。

    当然，鲲鱼仍旧被忽略了，没有遭受与雷灵们相同的“待遇”。

    他全身都被浓郁的命运之力包裹，这似乎为他带来了好运。

    最终，深层次净化完成，雷灵被确认是纯净的，没有沾染诡异物质。

    更重要的是，草席上那位无上存在身份惊人，当确认雷灵们没有问题后，真仙们也不敢对它们做出阻拦的举动。

    因此，它们恢复了自由。

    鲲鱼紧跟着它们，寸步不离，而雷灵也没有排斥他，任由他跟在身后。

    数百只雷灵，沉浸在悲伤的情绪中，再次踏上了旅程。

    ……

    仙域太辽阔了，一片宇宙只相当于一片星域，无数的宇宙连接在一起，构成而今的无垠仙域。

    这里不乏仙道生灵，真仙、仙王等，统治着浩瀚的仙域。

    这等层次的生灵，需要的资源非常惊人，一个真仙就需要一片星域来供养，否则，根本就不够其修炼所用。

    真仙吞吐天地精华时的景象，是极其惊悚的，乾坤若是不够大，必会陷入干涸之境。

    至于仙王，就更加可怕了，他们统治着大批真仙，麾下的疆土一望无垠。

    除此之外，仙域的最深处，还有一些连仙王都闻之色变、忌惮无比的古地，那里是极其神秘的地方，外界很少有确切的信息。

    在仙域通用的地图上，那些禁忌领域，都被标记上了代表危险的骷髅头。

    可以说，几乎没有人能真正探清仙域的全貌。

    数百雷灵，在仙域中横渡宇宙，去往一个个神秘的古地，寻觅奇珍。

    它们锲而不舍，孜孜不倦，一心想要复活草席上那位存在。

    鲲鱼则始终吊在后面，跟着雷灵混取机缘。

    雷灵所去的古地，都是有逆天造化的地方，杳无人烟，很少有人知晓。

    鲲鱼很机灵，从来都是不争不抢，每到一个古地，他都会停下来，让雷灵先进去尝试复活草席上的存在，等它们失败放弃之后，他才进去寻找机缘。

    而那些雷灵，对于“无用”的那种机缘，根本不感兴趣，弃之如履。

    因此，鲲鱼跟在后面，各种捡漏，吃的很饱。

    比如，它们曾来到一处隐藏在虚无之间的浩瀚雷渊，那里，疑似仙域天劫的源头地之一。

    雷灵们尝试用雷渊中的一口血色雷池，以及一口黑色雷池，来恢复草席上尸体的些许生机。

    然而，无用。

    这虽然是一桩逆天的造化，但是，对于一位已经魂飞魄散的无上存在来说，没什么大用。

    当雷灵们失望的放弃之后，鲲鱼游过万丈雷霆，钻进那些雷池之中，享受到了无法想象的造化。

    红色的雷池，让鲲鱼身躯中血肉的灵性更加充沛，潜能足足增强了数倍还多。

    黑色的雷池，则让鲲鱼的魂光愈发璀璨，眼眸中神光奕奕，仿佛镶嵌着颗颗星辰。

    还有无色雷池等，使得鲲鱼体内的鹏的气息，变得更为浓郁，不再只存在于头颅处。

    脖颈、胸腹、鱼鳍、鱼尾等地，都有鹏的气息弥漫。

    只等来日蜕变，化鹏飞天。

    除了雷电深渊外，还有仙王坟冢。

    此冢，埋藏着死去了好几个纪元的仙王，而且，不止一个。

    如果有葬士在此，一定会吓得魂不附体。

    因为，仙王有怨，透过庞大的血色坟土溢散而出。

    这是有人在人为的培育三生药，将数位强大仙王，故意杀死，埋在这里，并非是正常下葬。

    整座大坟，存在了至少三个纪元，每隔一段时间，就会接受一次倾盆血雨的洗礼，如同在为种子浇水，希翼生根发芽。

    而一次洗礼所用，就需屠掉一个大界所有的生灵，连所谓“神灵”也逃不掉，只能化作浇灌药种的水源。

    这处仙王坟，处在仙域最深处，连仙域中那些古老无比的老牌仙王，都不愿意踏足，害怕沾染大因果，导致身死道消。

    所以，几个纪元以来，没有人找到这里。

    雷灵们不知是如何知晓此地的，它们抬着草席赶来，想要截取一段坟中大药。

    可惜，这里不是无主之地。

    一个干枯成石像的恐怖生灵，守在这里，看护成果，避免被别人摘走。

    “他已经死透了，三生大药也无力回天。

    况且，这里是有主之地，不是为你们准备的，切莫强求。

    否则，将招来杀身大祸。”

    石像冷冷出声，他竟然拥有仙王道果，如此存在，却在为人看护大药，宛如一个看门人，这简直有些不可思议。

    雷灵们悲怆出声，苦苦哀求，但是，石像冰冷，不为所动。

    若不是这些雷灵来历惊天，他一句话也不会说，直接将打三生大药主意的所有生灵全部灭杀。

    “咦？”

    忽然，石像轻咦，看向血色大坟，里面，仙王道则交织，纹路密布，恐怖至极，连他也无法看清楚内部。

    只能隐隐看到三生大药的形体。

    刚才，他感觉其中有些许异样波动，可是，深切探究时，却什么也没发现。

    难道是错觉？

    可是，仙王怎么可能会有错觉？

    过了一会儿，他发现了惊人的变化，三生药少了一段枝杈，应该是被某一神秘存在截走了。

    稍一思索过后，他没有追究下去。

    既然对方能再他眼皮底下取走一截大药，便证明了其自身的能力。

    只要大药的主体还在，他就不会出手。

    雷灵求药不得，只得失望离开。

    当它们足够远离仙王坟冢时，鲲鱼出现，将一截三生药枝杈给了雷灵。

    数百只雷灵全都感激莫名，冰冷的样子终于有所改变。

    接着，它们分别送出一枚神秘的印记，共有数百枚，一同飞入鲲鱼体内。

    这些印记，很非凡，刚一入鲲鱼体内，就让他初步掌握了恐怖的雷霆之力。

    随后，雷灵们开始四处奔波，寻找一些其他大药，以及一些重要的辅药等。

    它们似乎要炼制传说中的起死回生丹。

    百年时光匆匆而过，雷灵们踏过无数古地，终于寻到了所有需要的材料。

    它们挑选了一处天然的炼药地，结成奇怪的阵形，以乾坤为药炉，开始炼丹。

    这些雷灵，非常强大。

    筷子粗细的，就可与遁一境界的修士比肩，并且，胜过绝大多数的同阶存在，更别说这里还有手臂粗细的雷灵了。

    它们结成的阵法，非常奇特，夺天地之造化，神异无比。

    炼丹，花费了数百年时光，这期间，鲲鱼一直在这附近活动，没有离开，在等待雷灵们炼丹的结果。

    终于，在三百年后的一天，这里雷霆大作，血色闪电飞舞，有莫名道则劈落，阻止丹药成形。

    这时，这些雷灵起到了巨大的作用，它们正是以天劫为食的凶猛生灵。

    所有劈来的天劫，都被它们分食，无法降落，干扰不了丹药的诞生。

    最后，起死回生丹成了，呈现九色，表面还环绕着阵阵雷霆，都是生机勃勃的雷霆，极其惊人。

    要知道，死之极为生，代表着毁灭的雷霆，其中蕴含的生机自然是难能可贵。

    这一炉丹，仅有两粒。

    没办法，这些雷灵始终还是差了些意思，如果是一位无上仙王巨头来炼这炉丹，就不会只有两粒了，并且，也不会耗时如此之长。

    它们捧着其中的一粒，给草席上的存在喂食下去，希翼奇迹发生。

    初时，草席上的尸体眉心处，璀璨耀世，神秘而古老的经文响起，呢呢喃喃，似在召唤着什么。

    这具尸体也随之颤动，仿佛真的在重获生命。

    雷灵们喜极而泣，它们看到了希望。

    可是最后，这一切都是空欢喜，丹药效用耗尽，尸体除了变得温热一些之外，依旧毫无生机。

    雷灵们围在草席周围，感受着尸体中逐渐下降的温度，大声恸哭，它们失败了。

    果然如仙王坟冢前那尊石像所说，以三生大药为引的逆天丹药也无用。

    它们心灰意冷，将仅剩的一枚，给了一旁默默注视它们的鲲鱼。

    如果没有这条穿梭在命运间隙中的鲲鱼，它们连获得这种丹药的机会都不会有。

    鲲鱼没有客气，勾动命运之力，包裹那枚珍贵的起死回生丹，吞入腹中，藏在最深处。

    无尽的伤感过后，雷灵们重拾心情，再次踏上征程，它们还有很多方法没有尝试，自然不能放弃。

    鲲鱼摆动鱼尾，跟了上去，他认准了这些雷灵，认为跟着它们，就能返回起源地。

