    璟仟无语：“你这是什么问题？裴恒一铁血的汉子，能用漂亮来形容？不过单纯就裴恒这五官，也是长得很好的啊。”

    毕竟裴婉苓也不差，算是美人胚子了。

    “对啊，我也不否认裴恒长得可以。但你也说了他是铁血汉子了。你想想，裴婉苓是他亲妹妹，五官还没有裴恒的好看，一个女人长得跟个汉子一样铁血，我能喜欢？”

    众人：……

    说实话，战黎川找了老婆冲喜这件事就够让他们难以接受了。后面听他提起老婆，竟然还是一副甜蜜的样子，他们就更加觉得不可思议了。

    如今，眼睁睁看着他们家三个竟然在璟仟面前连起码的脸都不要了，这红果果的求生欲，再一次让他们毁三观的同时，也对这位嫂子由衷地敬重起来。

    战黎川是什么人，别人也许不知道，但他们却是非常了解的。

    就连帝州顶级世家的继承人闵爵这种妖孽都是心甘情愿的臣服，可见战黎川的强横。

    可这么强悍的男人，在璟仟这个娇媚如妖精般的女人面前，却还是化成了绕指柔。

    所以不要说男人冷酷、霸道、高冷，说白了，就是不够爱。

    要是有足够爱，参考他们三哥现在的样子。感觉是个假的。

    璟仟回忆着裴婉苓的长相，之前总觉得她哪儿长得有点不对，这会儿回想起来，那是不是可能真的长得偏男性化了？

    无论如何，璟仟对战黎川的这个手法是满意的。

    就连她自己都没发现，其实她是很吃战黎川拍的马屁的。

    ******

    程淑玉这几天一直住在白涂给她找的70多平的房子里哪儿都没去。

    她想知道景家公司那边运作得怎么样了，如果有钱的话，想要让景杰给她打点钱过来，但一方面想到景杰半天都说不出一个字来，交流不方便。另一方面，她怕如果自己不做得彻底一点，一旦被璟仟发现景杰竟然还跟他们有联系，就不帮弟弟了，所以即便这会儿手头很紧，她也忍着没有给景杰打电话。

    景珞她就更不好去找了。

    毕竟景珞和白涂结婚并没有受到白家父母的祝福，这段时间只能靠景珞自己撑下去。

    她只希望景珞的肚子能争气一点，要是能在这个月就怀上白家的孩子，那她在白家就能更容易一些了。

    因为没朋友，景珞那边也没联系她，加上她身上又没钱，程淑玉只能每天呆在家里。刚开始还有白涂派来的佣人照顾她的饮食起居。结果才呆了两天保姆就走了。

    一问白涂才知道，原来是因为父母太过生气，把他的信用卡给停掉了。他跟景珞现在身上都没钱。

    程淑玉非常后悔之前给了那位张小姐机会。如果不是因为她想要派人调查白涂，让景珞不忙结婚，根本就不会出现这这些问题。

    毕竟刚开始，白涂的父母也是喜欢景珞的。

    总之，这世界没有如果。

    程淑玉后悔得肠子都打结了，却也没有办法。

