    朱祁镇一直担心朱见深手楚宁的影响太大，因为楚宁对于官职一点兴趣都没有，用他自己的话说，如果不是为了行事方便，他连个九品官都不想要。

    如果他‘耗费心力’调教出来的太子，如果像楚宁一样‘淡泊’，那大明江山交给谁啊！

    不是说他只有一个朱见深这么一个儿子，首先是大明从来都是立嫡立长，这也是因为他太爷爷朱棣这个皇位来历的原因。

    正是因为自己得位不正，所以朱棣当初就是对朱高炽再不满意，也捏着鼻子立他为太子。

    其次，和朱祁镇其他的儿子比起来，朱见深确实很优秀，尤其是跟着楚宁学习了一段时间之后。

    现在看来应该不会了，朱见深这么做，完全是出于对皇权的敬畏！

    很好！

    朱见深带着楚博彦一路狂奔，回到楚府的时候，书房周围已经被禁军包围的严严实实，别说是人了，就算只苍蝇都甭想飞进去。

    如果不是朱见深和楚博彦两人，估计现在早就成肉泥了！可是走到门口就被护卫拦住了。

    “殿下，陛下有旨，任何人不得入内！”楚铁伸手拦住了朱见深和楚博彦。

    朱见深先是一愣，然后乖乖地拉着楚博彦走到一边了，既然是楚铁守在门口，那就根本没有通融的可能性。

    “现在锦衣卫传回的消息就是这些，应该是江南郑家的余孽郑晨良从中作祟，这些年他一直没有消停过，之前赵王谋逆一事，也有他的身影。”曹鼐指着一摞奏报说道。

    “嗯，没想到这个郑晨良这么执着，早知道当初就把他招入朝廷了，这么好的人才，如果用好了，美洲肯定不是什么问题了。”楚宁有脸惋惜地说道。

    “这个有点难吧，郑家是老牌的江南世家，除非当初公爷对郑家网开一面。”邝野一脸认真地说道。

    “先生就是说说，这种人当然不会为朝廷所用，他们眼中只有他们的家族，对于朝廷如何，他们根本没有一点关心。”朱祁镇说道。

    “算了，不说这些了，这件事看似只是一个世家余孽上蹿下跳，可郑家就算势力再大，也不过是一个土财主，他能接触到瓦剌或者鞑靼什么人？他们和依力巴里、乌斯藏能有交集？

    何况他们现在把手已经伸到了奥斯曼，不是我吹，在我去之前，就连三宝太监都没有达到过奥斯曼。

    不过这都不是重点，这些消息最早的一份就是海外司传回的消息，这么说，如果不出意外的话，他们已经开始行动了！”楚宁托着下巴说道。

    众人一下就陷入了沉默，是啊，海外司关于奥斯曼的那份情报已经是大半年之前的了，就算这份情报是从望海城直送京城，也差不多有一年的时间了！

    而奥斯曼的那个穆罕默德二世离开大明也不过一年半的时间。

    “陛下，微臣觉得，现如今这个局面，对大明来说局面异常艰难，是否把燕国公之前说的那个阅兵给办了？”内阁分管兵部的阁臣邝野思索一番说道。

    之前楚宁搞过一次阅兵，不过那次只是针对朝臣们的，主要是向朝廷的大臣们展示军改的成效。

    那次的效果确实明显，原本对所谓的军改不屑一顾的超沉闷，被军改之后的军改彻底慑服了。

    谁也没想到，不到一年的时间，原本字啊他们看来如同鸡肋的一支军队，竟然把成倍的禁军精锐打的满地找牙。

    除了先进的武器，那如臂使指的指挥也让所有的人耳目一新。

    楚宁回到京城之后，尤其是在见过穆罕默德二世之后，楚宁更是把这件事送到了内阁和朱祁镇那。

    随着大明的日益强大，京城已经出现了常驻的使节，有点类似于后世的驻外使馆一样的存在，有使臣常年驻扎在京城。

    这样的使臣有上百人之多，楚宁一早就提防着对大明有敌意的那些国家，所以在他回到京城不久，就提出举办一次大规模的禁军阅兵和演习。

    这样对那些国家是一种绝对的震慑，也是大明展现肌肉的机会。

    不然，一直以礼仪之邦自称的大明，总不能想后世的某国一样，动不动就打上一场。

    不过，楚宁对此并不抵触，要想保持军队的战斗力，适当的战斗是必要的，但这不能成为主旋律，毕竟华夏早就提出过，‘故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危’的战略思想。

    “不行。”楚宁听完邝野的话摇头说道。

    众人看向楚宁，因为楚宁在提出阅兵和演习的时候，就说过，这是对番邦的震慑，现在怎么他自己就反对上了。

    “如果在没有接到这些情报之前，阅兵也好，演习也罢对那些番邦来说，都足以将一些人震慑到，但是现在不行了。

    你们都知道，这不是一件小事，可以说是举国之战，所以现在那些使节被震慑住了，他们的消息传回他们的国家，也根本不能阻止这场战争！

    所以，现在咱们不是讨论怎么震慑敌人的时候，而是想着怎么把这些贼心不死的敌人给灭掉！”楚宁一拍桌子激动地说道。

    对于楚宁来说，没有比这种消息更让楚宁兴奋了的。

    如果这次所有的敌人都能冒出来，那楚宁就能一次性把所有对大明怀有敌意的人全都打趴下，这样一来，他就真的可以安安心心‘退休’了！

    “燕国公，可是这次不是一般的对手，按照锦衣卫传回来的消息，这次就可不只是瓦剌或者鞑靼，几乎就是举世来犯啊！”邝野无奈地说道。

    没办法，谁都能看得出楚宁的亢奋来，果然传说是真的，楚宁对于爵位，官职，甚至钱财都不感兴趣，只要是听说有战争，楚宁就莫名地亢奋起来。

    “当然，这次我们得好好感谢一下那个从中串联的人，他把那些对大明怀有敌意的国家一下全都鼓动起来了。

    只要他们真的全都动起来，那我们就能一次把这些人全都给没掉，到时候你们就能安心治理大明，我也可以‘退休’了，也省的你们天天想着怎么提防我。

    不要辩解，这个我懂，我说的也是真心话，都说马上得天下，下马治天下。我的任务就是把大明周边那些不安分的，阻碍大明发展的人给收拾了。

    治理天下当然是你们这些文臣的职责，你们不是天天说着修身齐家治国吗，这下大家的机会来了！”

