    一年一度的家族族比正常开启，各大家族没有因为灵药被劫一事儿将族比搁浅，这是祖宗定下的规矩，没有人能轻易更改。

    叶家大院练功场上，此时已经站满了人，叶家各系全都汇集在此，围绕成一圈，中间这是两米高，方圆二十米左右的竞技台。

    竞技台下方十米处有着一排座椅，其上座着叶家的主事人，其中还有两名常年在家族长老院闭关潜修的长老，两人皆为年迈的老者，看上起七八十岁左右，头发花白，面色红润，完全没有寻常老者的老迈。

    叶家两名长老坐在座椅上，目视前方，眼中精光烁烁，自然散发出一股威严的气势，这是两名九段巅峰的高手，在其身周几米之内仿佛有种无形的气场，以至于让身边几人都感受到了沉重的压力。

    两位长老的旁边分别坐着家主叶逊，叶啸天，叶锋，再远一点便是家主庶出血脉的几位主事者，叶陵，叶焕，叶桂等。而后有后辈嫡出与庶出弟子则分别站在各自长辈的后方。

    练功场极为宽广，饶是叶家大部分人都齐聚在此，也不过只占据了练功场三分之一的位置而已。

    各个弟子们低声议论，不外乎在猜测这一次族比谁能夺冠，有人认为是叶胜，也有人看好叶颜。

    “各位叶家的年轻弟子们，今日是每一年一度的年底族比大赛，原本我与家族长老商议这次族比夺得第一的弟子奖励一株低级极品灵药，可这几天发生的事情想必你们已经知晓，使得家族暂时无法拿出低级极品灵药，所以只能由五株低级上品灵药代替。”叶逊站起身来，目光扫过所有人，声音中充满了一家之主的威严。

    “果真如此，看来这次谁也没有办法得到低级极品灵药了，真是可惜，不过五株低级上品灵药也不错，足可以让六段高手直接跨入七段了。”

    “上品灵药对我我们这些人来说也是一种奢望，平时家族提供给我们的都是低级下品灵药，想要得到一株低级中品灵药还需要为家族立下功劳。”

    “上品灵药啊，可惜注定与我们无缘，凭我们的实力连前三都进不去，也只能是垫底的而已。”

    家族弟子们议论纷纷，叶逊摆了摆手，整个人场地立时安静下来，他再次说道：“除却第一的奖励意外，其他奖励略有所变，这次能够进入前十的，都可获得一株低级中品灵药，希望你们好好修炼，将来变成强者，让叶家变得更加大！”

    “现在族比正式开始，所有年轻一辈弟子可自由上台，自由挑战，每人有两次挑战资格，若第一次落败，有第二次挑战的机会。若一方认输另一方当立即停手，避免伤亡。”随着叶逊的声音落下，整个场地都沸腾了起来。

    以往族比前十的只有三株低级下品灵药的奖励，这一次却是一株低级中品灵药，几乎相当于十株下品灵药了，那些庶出弟子平日里得到的家族供给本来就少，低级中品灵药对于他们来说都是十分的珍贵，一年难以得到一两株，而今天只要进入前十便能获得低级中品灵药的奖励，年轻弟子们一个个磨拳擦掌。

    一名庶出弟子纵身上台，紧接着人群中走出另一名庶出弟子，脚点一点便轻松跃上两米高的竞技台，两人相对三米而立，相互抱拳行礼之后便发动了攻击。

    两人一触即发，战在了一起，两者都是使用的同一种拳法，乃叶家最大众化的八臂拳，修炼到最高境界，拳法展开奇快无比，可幻出八只手臂的幻影，让对手难以分清虚实，虚虚实实克敌制胜。

    显然，台上的两人并没有将八臂拳修炼到那般境界，两人不过五段的修为，也就勉强将八臂拳修炼到初窥门径的地步，双拳施展开来能幻化出三条手臂。

    “砰！”

    两人对碰，高下立分，其中一人力量稍逊，连连退了三步，身形还未站稳，另一人趁势而上，凌空出腿，砰地一声将其踢下竞技台。

    胜出的那名弟子脸色闪过一丝得意之色，向着台下众人微微抱拳，这时另一人登上台来，胜出的那名弟子立时就变了颜色，因为挑战他的是一名刚刚踏入六段的人，在临城也算得上是高手，绝不是五段的他能匹敌的。

    果真，交手不过几招，那名六段的弟子直接一拳就将其打飞了出去，落下竞技台，力量与力量的对碰，那名五段的弟子根本就不可挡。

    叶颜站在叶啸天身后，心思根本就没在竞技台上，这样的打斗对于她来说一点兴趣都没有，她的目光一直注意着练功场的入口处，因为叶辰说过今日他会前来看她比赛。

    除却叶颜意外，叶胜也没有将心思放在竞技台上，他目光微微斜视瞟向叶颜，嘴角挂着一丝不屑，往届族比一直都是叶颜魁居第一，让他心中积压了太多的怨气，而今已经进入八段境界的他又怎么会放过这次机会。

    “叶颜，往日我多次败于你手，今天我一定会打得你毫无还手之力，你就是想要认输我也不会给你机会！”叶胜眼中闪过一丝冷芒，他恨叶颜，不单单是因为多次败在其手下，还有一个原因就是叶颜与其父亲叶啸天与叶问天关系很好，从来都是他父亲叶逊的眼中钉。

    竞技台上，连续胜出两场的弟子便可以下台稍作休息，只要没有败，那么仍然拥有两次挑战的机会，几十名家族年轻弟子很快便有一半的人被淘汰，大部分人实力太低，知道自己无望进入前十，第一次败北之后就没有再上台。

    此时站立在台上的是叶家庶出弟子中实力最为强劲的一人，年纪二十三四岁，在叶家也算的上是天才人物，这个叫做叶寒的人叶颜可是记忆深刻，在五年前曾经在叶青，叶胜兄弟的指使下差点将叶辰的肋骨打断，那时叶问天不在家，后来也没有人将此时告诉他，也就不了了之。

    叶寒立身在竞技台上，一身黑夜，英武挺拔，不过眼中却是一副狂傲之色，他的目光从庶出弟子的身上扫过，带着深深的不屑。

    “谁来挑战我？”叶寒向着竞技台下大声喊道。他的目光在人群中扫过，被他目光扫过的庶出弟子尽皆低下了头，深知其实力的庶出弟子们谁敢上去挑战他？不是自取其辱么？

    “不过是叶胜的一条狗而已，嚣张吧，看你能嚣张多久。”叶寒那不屑的目光让一些庶出弟子们愤怒，心中冷笑道。

    叶颜面色平静，眸子深处藏着一抹冷意，她缓缓自叶啸天背后走了出来，小蛮靴在地面上轻轻一点，如仙子起舞般，妙曼的身子在空中划过一段距离，轻轻落在竞技台上。

    “我来挑战你！”叶颜平静地说道。

    叶寒面色微变，叶颜站在那里没有动，但他却感受到了一股压力，笑了笑道：“叶颜小妹，你可是我们叶家第二天才弟子，我早想与你比试比试到底是我这庶出弟子厉害亦或是你这个嫡出弟子厉害。”

    叶寒话落，场上顿时响起一片哗声。

    “叶寒太狂妄了吧，他以为自己是谁，竟然想与叶颜争锋，真是可笑。”

    “可怜的家伙，我敢肯定他撑不过十招。”

    “你们难道看不出吗，这肯定是叶胜的指使，否则叶寒敢这么狂妄吗？”

    “难道叶胜想让叶寒消耗叶颜的体力，而后再上去挑战她吗？太卑鄙了！”

    竞技台上，叶颜眼中闪过一抹冷笑，她容颜美艳，身材曲线玲珑，但此时散发的气息却如寒冬腊月的冷风般，让人有种刺骨的感觉，“叶寒，你应该庆幸这么多年来第一次参加族比，否则今天将要发生在你身上的事情早已提前发生。”

    “呵呵，看来你叶颜小妹对当年一事耿耿于怀，叶辰不过一个废物而已，不值得你这般维护，再说几月前他为家族引来大祸，可以说他已经成为家族的罪人，成为我们所有人所不耻且不可原谅的罪人，叶颜小妹如此维护与他是何意？”叶寒笑了笑，淡淡地说道。

    “咯咯...”叶颜笑得甚是娇媚，抿了抿嘴，满脸不屑之色，“若他是废物，那么你连给废物提鞋的资格都没有。”

    台下，叶胜皱了皱眉头，不耐道：“你们若是要斗嘴，大可以下台斗个痛快，霸占着竞技台是要浪费大家的时间吗？”

    “有没有资格，你马上就会知道！”

    叶胜话刚落，叶寒整个人如一只猎豹般冲了上去，五指一收，骨节啪啪响，一拳轰杀而出，带起一股强劲的气流，呼呼声响，直逼叶颜头颅。

    叶颜脚步错开，身姿妙曼，如仙子翩翩起舞，纤纤玉手挥动，一套落英缤纷掌施展开来，纤手划过的之处气流汇聚成一道道掌印，整得虚空嗡嗡声响，以她为中心，四周一米之内的气流疯狂流动，像是凭空刮起一道龙卷风。

