    作为一举揽获三项重量级大奖，算是半个大满贯的434公司，是这届金鹰奖颁奖典礼上最闪亮的星。

    原本，少说也得上个豪华游艇，叫上一群嫩模明星什么，海天盛筵到天亮才对！

    但是，当颁奖典礼结束后，以王小乐为首，434公司的众人一个个低着头，仿佛做贼一般一路小跑的登上汽车，一溜烟跑回酒店了。

    这让等待在外面，得到各家主编千叮万嘱，一定要第一时间采访到王小乐的记者们大失所望。

    “张振峰老师，您好，请问你对今年金鹰奖颁奖典礼感觉怎么样？”

    刚刚走出会场的张振峰扭头看了看眼前这几个跃跃欲试的记者。

    “今年很好啊。”

    “你的大明悲歌获得多项提名，却最终无一得奖，这其中是不是有什么内幕？”

    所以说记者讨人厌也不是没有道理的，为了大新闻，他们就敢把刀向着人心尖捅。

    “我自己本事不够，明年我再来啊！请让一下！”

    张振峰又不是傻子，他才不会乱说。

    “恭喜董冰焰你拿到了最佳女演员奖，你对王小乐他们在会场无视众人肆意狂欢有什么说法吗？”

    董冰焰顿时微微一皱眉，而她身边的万安导演则是拉了她一把。

    “在这里我要恭喜王小乐导演才是，像他这样才华横溢的导演真的好棒！”

    别说王小乐后面的表现证明他只是太过高兴，没有城府，就算是王小乐真的不把众人放在眼里，董冰焰也不会傻到在记者面前说出来！

    “万安导演，你对王小乐这种后辈有什么要说的吗？”

    万安眼睛一瞪：“说什么？小乐可是我师弟，有什么事情冲我来。你们要我说他什么？”

    原本万安是有点不爽王小乐的，可是当王小乐当众摔跤，王虎林导演多次表现出维护之情之后，万安的想法也改变了。

    他完全没必要因为这事情和王小乐过不去，谁没年轻过对不对？

    是的，王小乐他们的行为确实让大家心里有些不开心，但是，后面王小乐他们已经用实际行动表明那只是年轻人的一时忘情。

    别忘了，不管怎么样，王小乐现在已经是真正的“最佳导演”。

    最佳男演员。

    最佳作品。

    最佳导演。

    三者集于一身的知名导演，而且他才出道两年，二十五六岁！

    为点小事，去得罪一个处在事业上升期，才华横溢的导演，没有那个必要。

    像赵菲燕，王晓明，这些明星出场的时候都被记者们追问王小乐在会场出格举动，但是绝大部分人全都一笑而过。

    “这才是真性情！”

    “你们明白金鹰奖对我们的意义吗？王导的表现这很正常！”

    “我不像他那样？我得奖的时候都三十五了，你没年轻过吗？”

    看着一个个翩然离去的明星，记者们很是无奈。

    “主编，这些明星一个个嘴巴严实得很，这新闻没法写啊！”

    “你今天才入行？你不会自己编？观众喜欢看什么，我们就给他们什么，要我教你吗？”

    听着电话中主编的吼声，一个个记者在凌晨的寒风中竖了竖衣领，今天又要熬夜了。

    …………

    金鹰大酒店中。

    早早回到酒店的434众人全都挤在王小乐的套房中。

    “唐仁，没你的事情，你去睡觉！”

    王小乐嘴里叼着烟，烟雾环绕的。

    原本得到最受欢迎男演员奖的唐仁，这时候应该高兴无比的，但是现在他垂头丧气的坐在沙发上，陪着冯弘他们一起傻坐着。

    “我不走！”

    “你有毛病？你可是最佳男演员，出去玩会，随便玩什么，公司报销！”

    陈天星气急败坏地说道。

    唐仁猛然抬起头：“不抛弃，不放弃。这时候我不能走！”

    这家伙有时候还真有一股许三多的傻气，这话让王小乐他们又气又笑，不过心里还真有点暖。

    “现在怎么办？明天报纸的头条肯定是我们出糗的新闻……”

    李香山这话一出口，王小乐，陈天星，冯弘，三人立马低头，刚刚就他们几个跳的最欢。

    一边的方明达和陆浅雪这时候也说不上话，他们才把段龙和刘国强劝走，明明是个大喜的日子，结果弄得一群人心惊胆战的。

    “现在网上那些观众怎么说？”

    王小乐一问，陆浅雪急忙将笔记本电脑的屏幕扭过来给大家看。

    “那些观众都在笑，说从来没有见过这样的颁奖典礼……”

    顿时，王小乐他们四人全都难受得要死的闭上了眼睛。

    “其实这些评论还好了，大部分人只是单纯的好笑而已。”

    “并没有说我们什么持才傲物，目中无人的……”

    陆浅雪小声的解释道。

    “是吗？那我们还有救？”

    王小乐一下张开眼睛：“快，联系以前那帮水军头子，让他们帮我们刷点好评！”

    “对对对，我们真是无心之失！”

    “还有公司微薄那边准备一下，好好道歉！”

    这事情，由不得王小乐他们不重视，众口铄金，积毁销骨！

    正当陈天星他们大呼小叫的时候，突然王小乐的电话响了。

    “吴涛，你没睡？”

    王小乐接过电话有些诧异的问道。

    “王导，现在睡个屁呀，我正在找人给公司说好话的。我就问一下，以前我们熟悉的那几个水军头子，你已经让他们开始洗地了吗？”

    听着吴涛的话，王小乐抬起头看着四周人们那关切的眼神：“没有啊，我们刚刚才回来，正准备找水军的。”

    “那这是谁在弄？我刚刚问了，网上好多水军都接到帮我们说话的单子，我以为你打招呼了？”

    吴涛也是丈二摸不到头脑。

    …………

    “主编什么事？王小乐那文章我正在写！”

    一个戴着眼镜胡子拉碴的记者一边接电话，一边在键盘上打着字，这种凌晨加班最恶心了。

    “写个屁，删了，王小乐在金鹰奖颁奖典礼上的行为，那是真性情，那是真心流露，懂吗？”

    “主编，你先前不是这么说的，我这都快写完了？”

    记者一愣，停下了他那残影般的手速。

    “我说什么你就写什么，懂吗？你要敢乱写，明天就不要来上班了！”

    当这名主编放下电话之后，他的双手也放在自己眼前的电脑键盘上。

    “年轻导演荣获金鹰奖大满贯，华夏导演后起之秀闪耀湘城！”

    主编的电脑屏幕上显示着这么一排大字。

    五分钟之前，其实上面是写的另外一行字。

    具体是什么已经不知道了，因为那从来没有存在过，对，就是这样。