
因为有死刑犯起了冲突打起来,  原本在食堂的护工们都匆忙赶去。

囚犯之间起冲突在监狱是非常正常的事情，但这里是名声斐然的病院，如果有病人受到惊吓出问题会有很严重的后果。

甚至食堂部分员工都前往帮忙。

费姝早上没什么胃口,  但多少要吃一些，就只拿了清淡的白粥。

他是个典型的猫舌头,  吃不了热的。

因为白粥有点烫嘴巴,  现在是少数还待在食堂里的囚犯。

逗留的孩子们又端着自己的小碗跑过来,  小麻雀们叽叽喳喳地关心费姝为什么只吃白粥。

费姝腼腆地拒绝了小孩们的好意，又耐心地陪他们玩了一会儿，就准备出去试试能不能找到什么线索了。

一回头就发现,  深灰色的头狼正蹲坐在他旁边，也不知道在这里多久了。

察觉到费姝已经发现了它,  拖在地上的尾巴左右摇了摇。

费姝猛地发现背后有只东西,  其实有点被吓到,  但看清是头狼后加速的心跳又缓缓放平。

他伸手,  手指捏了捏灰狼毛茸茸的耳朵，瓷白莹润的颜色跟深灰的狼毛形成鲜明的对比,  轻声问：“是来找我吗,  有什么事情吗？”

被摸了耳朵，头狼耳朵下意识抖了抖,  但没舍得挣扎，纵容着费姝奇奇怪怪的小动作。

它当然不能说话,  只能咬了咬费姝的衣摆表达自己想说的话。

费姝看着他的动作，试探着询问：“是想我跟你走吗,  你要带我去哪里吗？”

头狼的反应应该是赞同。

费姝起身，确认一片混乱当中没有人注意自己，于是跟着灰狼离开了食堂。

明明是一只狼,  但在没什么区别的走廊中穿行的模样，记忆力分明比费姝这个人还要好。

它把费姝领到一个偏僻的地方，叼出来一张折叠着的什么东西。

期间很注意着没有损坏。

费姝好奇地把这张有些厚度的纸给捡起来，打开，惊奇地发现上面是这所病院的地图。

可能是用于给病人或是员工熟悉地方的资料，这张地图导航的标记或是道路非常详细清楚。

上面当然没有囚犯和地下层所在的区域和标识，但现在费姝正需要的就是病院开放区域的地图——病院当然不可能好心到给囚犯们发放地图增加他们逃跑的隐患。

费姝看着头狼土黄色的眼睛，不知道该说什么才好。

这张地图的边缘有灰狼牙齿留下的印记，但很浅，这个位置也根本不会影响地图的清晰度。

但这么叼着肯定不好受力，费姝都可以想象对于一匹狼来说是多么困难的一件事。

他又想起，昨天晚上临睡时，费姝试探着询问了狼少年是否知道院长室或者档案室所在的位置。

没有得到任何回复。

费姝当时还有点失望，但也没有抱怨或责怪的意思，这是很正常的事情。

但是今天就直接收到了一张无比详尽的地图。

费姝看着这张地图都有种莫名其妙的信心，说不定他直接根据这张地图跑出去都有可能。

费姝凑近灰狼，细白柔软的手指搓了搓它的下巴，把灰狼有些凌乱的胸腹长毛给梳理整齐。他发现灰狼很喜欢被摸摸。

灰狼眯着眼睛，果然露出惬意的表情。

“帮我谢谢小灰。”一只狼自主行动肯定没办法做到这种程度，可能是小灰训练头狼做的这件事。

费姝真的很感激，但是一时又找不到报答的方式。

费姝已经原谅小灰早上冒犯的行为了。

毕竟狼少年之前常年跟狼群在野外生活，被接回人类世界后，应该也不会有人教他那种东西。

纯属……无师自通。

也许他当时太饿了，毕竟是早上，昨天好像也没有吃东西。

或者是想狼妈妈了，所以连他这个男生的尖尖都不放过。

费姝脑子里不由自主地又想起早上的事情，心情乱七八糟的，勉强给坏狼安了一个听起来还行的理由。

男管理经常管理的是病人，还是对这些本就已经走投无路的死刑犯们缺乏认知。

在极重的焦虑和死亡压力下，死刑犯们想的不是怎样夹着尾巴做人，反而更容易因为无处发泄的情绪起了暴动。

本来只是两个死刑犯npc的冲突，到后来这场冲突却愈演愈烈，甚至一些无辜挨打的护工都有些上头。

本就是体格健壮的囚犯，普通的护工已经制止不住他们了，邻近的病院工作人员都前去帮忙。

【这些npc的□□，应该就是玩家行动的机会了】

【都是老玩家，估计都已经去了】

【姝姝离他们远一点，已经拿到地图了，可以趁机过去拿关键线索！】

这是个非常好的机会。

这么大的动静，就算费姝不用弹幕提醒也能明白。

因为拿着地图提前知道了档案室的位置，甚至还知道了病院内工作人员的休息点，费姝很顺利地到了档案室门口。

原本应该有人看守的地方，因为囚犯之间的冲突暴动，现在空无一人。

类似这种事情，费姝做得最多的大概就是背着医生和家人吃点自己不能吃的东西。

随时有人过来被发现的恐惧，还有即将找到线索的激动，费姝捏着地图的指关节都微微泛着白。

档案室里是一排排放着档案袋的架子，费姝略过那些放在明显位置的资料，尽量往隐蔽的地方看。

因为高危险病人们的特殊性，费姝也没办法确认他们的档案会放在这里，只是准备试试。

档案室外的走廊时不时传来脚步声，每次都弄得他满心紧张和害怕。

费姝在行动前已经使用了认知道具，头脑清醒了许多，还在1938的提醒下用积分兑换了道具，放在档案室和囚犯们□□的地方监控着现场。

情况不对随时发现，然后离开。

随着现场越来越多工作人员赶到，囚犯npc们已经被控制，档案室的管理员也准备回自己的岗位。

保险起见，费姝应该离开了，但他还一份资料都没有找到。

费姝不敢开灯，在漆黑昏暗的档案室中拿着夜明珠，只剩下最后一分钟。

1938不能说话，只能亮了亮呼吸灯提醒。

来来往往的病人和员工太多了，不同的名字一个个陈列在袋子上，外表俱是一模一样令人眼花缭乱。

院方根本没有给他们公布特殊病人的名字，费姝找得很吃力，只能排除已经确定的普通病人的名字，再确认档案。

这个副本的难度也没有变态到要玩家一个一个把档案打开寻找，1938提前说明过，只要玩家触碰到带有线索的档案袋，会有提醒。

而也只有这种档案袋能放进道具空间中。

费姝只能挨个接触一段时间看看是否能触发提醒。

在最后关头，费姝抽出一份档案，看见了眼熟的名字——诺曼·希尔。

是昨天跟他进行精神链接的人偶师！

果然，系统跳出来提醒，提示费姝找到了关键道具。

费姝来不及看，连忙把这份档案放进背包里。

院方很狡猾，并没有把特殊病人的资料都放在同一个地方，而是打散开来藏在普通病人的档案袋中，只有专门负责的管理人员才有所有档案位置的名单。

这也是副本的特殊设计，为了游戏平衡，防止玩家全部把资料拿走。

费姝不贪心，时间紧急，能找到一个他已经很满足了。

已经排除了一部分区域，他之后有机会还可以再来。

费姝从监控道具里发现，他前脚离开档案室没有一会儿，后脚管理员就回到了档案室。

费姝白着一张脸，一直紧张地看着，确认管理员没有发现什么不对，情绪才逐渐放松下来，重新回到囚犯们的队伍当中。

因为突如其来的暴动，男管理异常生气，提前开始了测试。

费姝没有时间打开档案袋，只能一直放在系统背包里。

还好找到了一个道具，可以将放在空间中的资料一次性读取，费姝不将资料拿出也可以知道里面的内容。

花费的积分也不多，总体来说很合算，只是需要一些时间。

熟悉的链接过程。

费姝本来以为自己这次会出现在上次消失的地方，但睁开眼睛，却发现自己坐在红色高级拉毛绒布的座椅中。

这似乎是一个剧院，费姝坐在观众位置正中间的位置。

剧场的灯已经关了，唯独舞台上的灯光亮着，幕布已经拉开，但舞台上空荡荡的，表演并没有开始。

灯光的颜色诡异，打在舞台上几近惨白，甚至有几分阴森。

而舞台似乎是木质地板，刷着猩红色的漆，颜色很暗、阴沉而压抑，一眼看上去心中不免生出些负面的情绪。

极其诡异的搭配，不是什么正常的舞台。

费姝不适地将视线从舞台上移开。

周围很安静，像是空无一人。

费姝迟钝地反应过来，这已经不是医院了。

这次他换了一个精神世界吗？

在费姝生出这个疑问的时候，身后突然出现的低沉磁性的声音，带着一点手术刀的冰冷，像是随时要用言语剖开人心一探究竟。

“又见面了。”

费姝一怔，这是诺曼的声音。

随后背脊有点发寒，诺曼一直站在他身后，从进入这里开始吗？

费姝想转身，却发现他的确是坐在座位上，但左右柔软纤细的手腕都被细长的银链固定在暗红的丝绒扶手上。

只能离开一段距离。

如果忽略银链，费姝腕上的镂空的银环就就像是两个精致的装饰品一般，上面还镶嵌着华美奢侈的宝石和水晶。

但装饰品毕竟只是装饰品，点缀在费姝白皙的皮肤上，丝毫不能掩盖他自身的光彩。

诺曼仍然觉得这样的装饰太简朴。

只有躺在极尽奢华的财宝堆中接受疼爱，才能稍够资格匹配那身□□身躯的光彩。

不仅是手上，费姝惊恐下动了动脚，发现脚腕上同样有银环——银链从脚踝蜿蜒出去，不知道另一端延伸连接了哪里。

因为下意识的拉扯挣扎，细白的手腕肤肉与银环拉扯触碰着，勒出几道细而红的痕迹。

诺曼淡灰的眼瞳看着那几道痕迹，不悦。

除了他自己的亲手雕琢，男人厌恶一切费姝身体上留下的痕迹，哪怕是没有生命的物体。

挣动抬起的手腕被修长有力的手捉住，诺曼弓身，像是真的疑惑一般，在费姝的耳边询问：“不是想进来看看这个剧院吗？”

温热的呼吸喷洒在白皙的颈项间，费姝身体太敏-感了，无知无觉间耳朵就红了一片，侧着头想避开诺曼的接近。

无果。

躲避的动作反而露出更大片脆弱白皙的皮肤。

诺曼绝对不是什么好人。

费姝已经认识到自己的错误了。

他两只手被迫被捉着，微微抬起在自己身体两边。

后背也贴在座椅上，不得不微微仰着头，绷紧的脖颈曲线如同天鹅颈般流畅，视线正对着舞台的方向。

也许是灯光有些刺眼，微微敛着眸，半阖了单薄的眼皮，眼睛里一片潋滟，像是湖上蒸腾着的水汽。

眼睛有些失神。

【这个银链子，也太涩了吧，prprpr】

【老婆这个表情，咳咳，有点想那个什么之后】

【我收回之前说诺曼不行那句话】

还不是享用的时候。

诺曼克制着，喉结动了动。

诺曼的身体很凉，手也很冷，费姝只觉得自己被触碰着的地方，那股凉意似乎一直顺着接触的皮肤跑进血液，然后再蔓延到全身。

费姝开始细细地抖，咬着牙，勉强压住这种生理性的颤抖。

他不知诺曼要做什么，但这种阴森压抑的气氛，和被绑在这里的事实，已经足够让胆子不大的费姝害怕了。

偏偏诺曼像是真的在关心费姝的身体一般，疑惑贴心地询问：“是觉得冷吗？”

天真的费姝还抱着一点不切实际的幻想，这样的诺曼有了一点昨日那个理智医生的影子：“有一点，我们回医院好吗？”

不能继续待在这里，会发生可怕的事情，直觉这样告诉费姝。

诺曼知道费姝只是因为害怕和恐惧说出了这句话，但还是为“我们”和“回”这样的字眼不合时宜地愉悦。

就好像他们一直在一起。

明明费姝才是受制于人的那一个，但缰绳一直牵在他手上。

只是费姝自己不知道而已。

诺曼的语气像是哄着自己闹脾气的新婚妻子，无奈又纵容着他的娇气：“不是很想看看吗，再坚持一下。我的学生们将和他们的病人一起带来一场精彩的表演，你会喜欢的。”

一定不会喜欢。

费姝咬着嘴唇，但不敢反驳诺曼。

只能将视线重新放在台上。

也许会有什么线索呢？

不过学生，是那些跟他见过面的年轻人吗？

为什么病人又会参演？

在档案室得到的关于诺曼的资料还在加载中，费姝打算先拖延时间，等得到资料后再做打算。

虽然他的笨蛋脑袋可能也做不出什么更好的计划。

诺曼没有对他做出其它事，费姝绷紧的神经微微放松，注意力稍稍转移。

诺曼的眼神却没有移开，从头到尾都放在费姝身上。

明明是恶犬自己叼着玩具过来讨主人开心，但当主人真的被其它事物吸引了注意力，又会生出丑恶又扭曲的嫉妒。

费姝没有发现他乖乖听话后，诺曼冰冷的脸色反而更加难看了。

台上的表演开始了。

是诺曼之前介绍的人偶剧。

台上全是等人高的“人偶”，很真实，甚至真实到费姝有些难受。

因为台上动作奇怪的人偶们太像人，所以当这些人偶做出关节扭曲等正常人类无法做出的行为时，费姝就会皱眉。

小漂亮见识和阅历少，跟人的共情能力很强，明明事情不是发生在自己身上，他仿佛都能感觉到那种痛楚。

人偶的身体都被水色的线缠绕着，不知道是用什么材料制作，丝线很柔韧却又结实，可以轻易操纵着人偶在舞台上活动演出。

制作的人偶也尽量贴合了真人，从费姝不专业的角度，都能看出肌肉的逼真和分布合理。

但这些人偶的表情似乎很难变动，始终保持着一个表情，惊恐或是憎恶。

而且说是人偶剧，但各个人偶的出场和活动都仿佛有自己的想法，仿佛第一次合作从来没有排演过。

演出也没有台词，画面荒诞毫无逻辑。

费姝只能根据自己的猜测来补全剧情。

但无论费姝怎么想，都无法完全连通剧情。

像是一块完整的拼图丢失了一块，还是最重要的一块，所以怎么也无法呈现出完整的图案。

诺曼中途几次去看费姝的表情，像是比他本人还坐不住些：“如果觉得难受，我们可以先回家，已经够了。”

诺曼看着费姝额角涔涔的冷汗和抿得发白的嘴唇，已经后悔了。

费姝有限的脑容量全在奇怪的人偶剧上，都没有注意诺曼别扭的用词：“没关系。”

其实这场剧真是费姝看得最难捱的一场剧，但为了通关和活命，费姝强迫自己看下去。

诺曼既然带他来这里，一定有什么深意。

费姝看了很久，也许话剧都要落幕了，才迟钝地意识到一个问题，按捺不住疑惑：“他们在演什么？好像少了什么？”

诺曼的话意味深长：“是的，少了最关键的演员，但是那位演员不会再上台了。”

“那是位各方面都堪称完美的演员，我的学生们从第一眼见过他后就深深为他着迷，”诺曼说这句话时语气很冷，不满学生们的逾矩，“但他的丈夫不愿意他跟别人搭档，于是他没有上台演出。”

费姝不太明白，在精神世界里发生这样的事情吗，还奇怪。

但他刚想起另外一件事，恍然：“不是说医生和病人一起表演吗，但这些人偶的数量，好像只跟您的学生数量相当，病人在哪里呢？”

小羊羔无知无觉地问出这样的问题。

哪怕已经被过分地对待过了，还是下意识诚恳又礼貌地提问，只要看着他的眼睛，谁也不会怀疑他的真诚和疑惑。

他苦恼地疑惑着，一无所察地向最邪恶的人寻求这帮助。

也许有所察觉，但不自觉地信任着恶犬表现出来的亲昵和喜爱，因为恶犬是绝对不会伤害自己的主人的。

从诺曼的角度，虽然费姝理智上还没有彻底得到答案，但身体更快一步感知到了危险，浓密卷翘的睫毛微微颤抖起来，是不安的模样。

为什么会有这样完美、等待着别人品尝的羊羔。

诺曼内心翻涌着再无法按捺的情绪，他微微闭了闭眼，眼瞳的灰在舞台灯光的折射下显得更加晦暗。

“病人……已经站在台上了，还没有发现吗？”诺曼教导的话语，很平静，似乎还带着笑意。

费姝再次确认了一边人偶的数量，不解：“但是……”

费姝的话戛然而止。

因为加载了一段时间的资料，现在已经传输给费姝。

仅他一人可见。

诺曼的资料，让费姝再也问不出之前那个疑问。

病人的确已经参加表演了。

就站在舞台上。

如果说病人都要被变成人偶，那么现场还有一个病人……

费姝心跳骤然加速。

作者有话要说：　　这章是日常更新的6k，恹恹的还是不太写得动，加更只能明天补了，明天中午十二点一定！这章大家评论我发200个红包补偿大家！

关心已经收到了，-3-。我会注意身体的！生理期不舒服老毛病了，之后可能会把我的阴间作息调一下（殴打。

本来定了早上的闹钟，结果十二点闹钟都没响，之后才发现定成晚上了（殴打。

顺便，说要作者可持续发展也太草了。

感谢在2021-08-26  20:57:44~2021-08-27  20:57:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：玄冬、akm、e、farewell.、一枕槐安、鱼淮、阿灰、逆光告白、杨柳、铁打的小伙不锈钢的心  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：清笛默  315瓶；d  150瓶；夏习清  128瓶；樱花树下有什么？  120瓶；123646  105瓶；空格  100瓶；洛水  80瓶；cassell  74瓶；喵呜呜  72瓶；  70瓶；西条高人、原水  64瓶；kuno  60瓶；铁打的鸡笼  56瓶；ats  52瓶；青芹菜、作者都是大猪蹄子、冬湾、苏矣、小玫瑰  50瓶；21452478  48瓶；夜秋彌、黑色救赎、鴳羽、＆.、礼觉、玥馨、49989744、米一乔火山、耶耶耶耶耶  40瓶；末巷、阿灰  36瓶；卖呆儿的小蜘蛛  32瓶；星若辰翼、11、奶茶控、面粉、铁打的小伙不锈钢的心、50515556  30瓶；戏志才、  27瓶；淡色唇  26瓶；没醒  22瓶；阿斯蒙蒂斯、临水涉溪、青雁于飞、恸、八宝粥、菊花朵朵开、知了、包包、喜欢狗勾、阿囧、zz、我心里苦、颜华、红豆泥、佛系123、葱葱y头、taenii、啊七柒七柒、喵大仙、元亓、栀白、风灼月、念卿、让让子、53621387、昕昕爱娇娇、姑苏蓝汪叽、加油、闪闪的男友、橙子、美女的事你少管、黑日、92岁病鸽、冯  鑫.、笨b、西瓜西欧、圯亦  20瓶；郤、奇奇快往妈妈这看  18瓶；【空白】  17瓶；angela  16瓶；子初  15瓶；嘟比嘟比、薇瑰莯悠  14瓶；想要一只龙猫、renaissance  12瓶；喵喵喵喵、稀饭洛克  11瓶；矢藜、药总正面上我、如令、钦坤、丘比特。、rk、谢綏、分析析、翎殇、cici·瑶、糯米团、铃铛、keke、阿瓜、41612057、太太饿饿饭饭、单向旅程、头像是我，你不满意？、魔卡少女樱、邪邪子丫、柠檬桃桃、口苗、西西里、未蓝  10瓶；冲冲冲、春眠不知晓  8瓶；唯弎  7瓶；长歌当空、你的眼睛笑起来有星星  6瓶；浮生、farewell.、走川、云泥、冷漠.、31391080、姣姣老婆在和我贴贴、木苏里激推、烛、il7v1、江鳩鳩、时右家的温温、见谁祸害谁、拢衣又见旧子衿ヾ、诩诩、小江小江、submerge.、经常打错字的陌陌、白寻、哎呦呦、今天看书看几章？、来碗萝丝粉  5瓶；亚、少女攻是世界瑰宝  4瓶；少年风流、哒宰先生、是金盒盒啊、勒此不彼、risigrye、49524421、绿亓、xz粉升天、朔风谣、沈君轩邈足下  3瓶；繁星的小可爱、雪碧加奶、l）、少说话多吃饭、天&撒、宇宙第一总攻大人、都要学、45026255、盐池、angel、50413561、阿涵、豆皮鹅q_q  2瓶；荼岩、扒一扒晋江好久才破产、团团、韵兮、猫猫教的沈沈、明月爆炒漂亮老婆、君莫笑、赵怀訡、青玄小天使的扇子、咩咩、喻梓、芊芊、52984026、迪奥·尼古拉斯·张、迟散、47594364、来一碗饺子、35092876、韶允、懒懒小羊毛、奂、47817531、陌上生、彧梅  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274475"  chaptername="35、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
