    “哈哈哈！”

    段云闻言哈哈笑了起来。

    “你笑什么？”程清妍见状问道。

    “没事，我就是感觉你这个用字来识人的方法很不靠谱。”段云笑着说道。

    “可你的字确实写的很好啊，肯定是专门练过的。”程清妍说道。

    “练过字肯定是练过的。”段云索性和程清妍闲聊了起来，说道：“我当初下乡干活的时候太辛苦，正巧大队那里需要个写大字报的，村里基本都是文盲，好歹我是个初中生，所以为了少干活混工分，我就报名了，不过当时大队里还有几个外省的青年，我怕他们抢了我的肥差，就拼命练字……”

    “咯咯。”程清妍闻言轻笑了两声。

    “说起来上次考试真的挺感谢你的，要不是你借我钢笔，我可能连卷子都没法写。”段云说道。

    “都是同学，借根笔而已，这不算什么的。”程清妍用手掠了下前额的刘海，接着说道：“对了，你前段时间改装车床的事情挺轰动啊，你是从哪儿学到的技术？”

    “我师父韩忠教给我的，他是几十年的老师傅了，我只是出了点力而已。”段云撇撇嘴，接着说道：“其实如果不是我师父退休早，可能这种出风头的事情就轮不到我了……”

    段云感觉没必要在一个女生面前表现的太过妖孽，他只想把钢笔还给程清妍后回家躺一会儿，并没有兴趣和她聊太多技术方面的事情，而且估计他说是自己改装的车床，程清妍也未必会信。

    “你这人倒是挺诚实的。”果然，程清妍闻言看了段云一眼，脸上露出了赞许之色。

    “还行吧。”段云嘿嘿一笑，走出俱乐部门口后，骑上了自己的车子，转头对程清妍说道：“上车吧，我带你过去。”

    “不用，我也是骑着车子过来的。”程清妍回了一句，打开自己车子后，也跟了上来。

    下一刻，两人骑着自行车，前往了段云所在的出租屋。

    “你平时都是上夜班么？”路上，程清妍对段云问道。

    “是啊，自从我到一车间后，就没上过白班。”段云撇撇嘴说道。

    “我听说你和一车间的那个何……算了，不说这件事。”感觉有些不妥，程清妍随即转移话题道：“其实我感觉你和传闻中的有些不一样，你挺聪明的，字也写的不错，将来如果努力的话，考夜大还是很有希望的。”

    “哈哈，你也太看得起我了。”段云闻言笑了笑。

    两人交谈了几句后，无论是段云还是程清妍，对彼此的印象都有了一些改观。

    在段云看来，程清妍这个女孩不光人长得漂亮，情商也很高，从她的话语中，段云听不到她身为高干子女的那种优越感，反而都是一些对自己的赞美和鼓励，这个是相当难得的。

    不过段云也没乱想，他也知道，以自己当前的家境学历和各方面的条件，人家肯定是看不上的，况且段云心里只有前世的女友小罗，根本就有其他女孩的位置。

    至于程清妍，她早就听说段云这次技改意外走红，成为书记眼中的红人还破格上了职工夜校，都是靠着退休师傅留下的技改成果，但刚才段云居然会很坦然的承认，这让她有些意外的同时，也对段云的印象有了几分改观。

    两人一路闲聊，很快就来到了段云出租屋所在的小区。

    “你家住这里？”程清妍看到段云骑向前方一排的小平房，随口问道。

    “不是，这是我家的小房，平时用来放东西和自行车的。”段云随口回了一句。

    “原来如此？”程清妍轻轻点了点头。

    “哥！”段云刚骑到门口，就看到曹东火烧火燎的冲了过来。

    “啥事？”段云问道。

    “哥，不好了，崔林雷子他们几个人被叫走了，说是去和电建那帮子人打架去了！”曹东连声说道。

    “什么情况？我不是说过你们几个不要和人打架么？”段云闻言顿时眉头一皱。

    段云在崔林和雷子入伙以后，一直严令他们不要打架斗殴，毕竟到了明年也就是83年，全国范围内将会掀起轰轰烈烈的严打活动，如果他们现在还不懂得收手的话，那日后等待他们的将会是非常严重可怕的后果。

    段云也知道的雷子他们之前和高磊混在一起，打架斗殴是家常便饭，所以这段时间一起干活喝酒的时候，也对他们安顿过多次，不要参加这种打群架的活动，但没想到段云是怕什么来什么，今天还是被人叫走干仗去了。

    “我也拦不住啊。”曹东面露苦色，说道：“听说是高磊他们和电建一公司那帮子人在人防舞厅外打起来了，高磊他们好像吃了点亏，崔林和雷子他们几个一听高磊吃亏了，说什么也要过去，我拉都拉不住！”

    “人防舞厅？”段云闻言一愣，又问道：“那你问清楚了没有，到底是因为什么打架的？”

    “就是电建一公司那帮小子想和咱们厂的女工跳舞，结果人家女的不同意，他们就骂人家女工，然后咱们厂的人就和他们打起来了……好像大致就是这么回事。”曹东沉吟了一下说道。

    “我得去看看。”段云眉头一皱，随即就要骑上自行车离开。

    段云虽然前世是个三十多岁的中年人，对打架这种事情自然没什么兴趣，但他骨子里还是有着几分义气的。

    论如何，高磊崔林和雷子他们都是自己的朋友，段云是真心不想看到他们吃亏，所以要过去想办法拉架，尽量不要将这件事闹大。

    而正当段云打算和程清妍说一声离开的时候，却见她快步走到了曹东的面前。

    “这位同志，你是说人防舞厅那边打架了？”程清妍面带几分焦虑的说道。

    “是啊……”曹东不在厂子上班，自然不认识程清妍，只是随口应了一句。

    “我也要过去！”

    程清妍说着，立刻再次骑上了自行车，对段云说道。

