    一袭紫色长袍，右手负于身后，落雪看着元童，眼神漠然。

    “是你！”元童沉声道。对于眼前的落雪，他一直有些忌惮，因为对方实力很是神秘。虽然只交手过一次，但是对方却是给他很危险的感觉，那种感觉，甚至超过了杨叶给他的危险感觉！

    “其实，我是很失望的！”落雪摇了摇头，淡声道：“原本以为你这所谓的南域千年来最妖孽的天才能够给我一点惊喜的，可惜，你不仅没有获得武神山的传承，还失去了以往那种舍我其谁的气概！”

    “知道吗？”元童轻笑了笑，道：“以前在南域，年轻一代之中，我认为我是最妖孽的，但来到了这古战场，我才发现，曾经我的那种想法是多么的可笑！”

    “是吗？”落雪淡声道：“原来不是杨叶让你失去了无敌的信心，而是这古战场的妖孽让你失去了以往那种无敌的信心！”

    “信心，我从未失去！”元童道：“我想说的是，在这古战场，我清晰的认识到了我的不足，我不在自满，不在自以为是，不在盲目的认为自己是最好的；在这，我知道我该怎么去改变，怎么去让自己越来越强。一句话，在这，我从新认识了我‘自己’”

    落雪沉默了。他明白元童的意思，元童是在告诉他，对方不仅没有被打击，反而从这一系列的困难之中从新认识了自己。人，不怕弱，不怕困难，怕的就是不能清楚的认识自己本心，然后将自己的缺点当做优点去发扬！

    这么说或许有些复杂，简单点说就是在这古域城，元童得到了蜕变，那是心灵上的蜕变，虽然他此时的实力落后了古域城这些妖孽，但是只要给他时间，以他的天赋与资质，要赶上这些妖孽，并不是什么难事！

    半晌，落雪摇了摇头，道：“可惜，你还是得死！”

    元童笑了笑道：“首先，我很佩服你的自信，其次，我很好奇，你为什么要来杀我呢？我们之间似乎没有什么恩怨吧？当然，这么问，不是在向你示弱求饶，只是好奇，你也可以不回答！”

    “一个要死的人，知道了又有什么意义呢？”

    落雪摇了摇头，然后右手朝上一指，刹那间，天地变色，风云变幻，紧接着，一道紫色闪电划破云层，犹如一条紫色蛟龙一般在空中一阵盘旋！

    见到这一幕，元童脸色剧变，眼中满是震撼之色，道：“天地灵物，你究竟是谁，为何拥有这等天地灵物！”

    落雪没有回答元童，只是嘴巴微张，一个字自其中吐了出来：“落！”

    顿时，那道紫色闪电瞬间自空中朝元童的位置疾速落下！

    元童自然不会坐以待毙，右手摊开，体内玄气疯狂涌入掌中，随即，一声历喝，右手自下朝上猛地一拍：“劈天掌！”

    一道巨大能量掌印闪现而出，与那道紫色闪电击撞在了一起！

    “轰！”

    一声巨响声，在元童那惊骇的目光之中，那道紫色闪电瞬间将那能量巨掌印轰散，然后笔直朝着他落了下来......

    “轰！”

    又是一道巨响声......

    半晌，元童所站的位置出现了一个深不见底的深坑，至于元童，元童早已经不踪影......

    不是逃走，而是神魂俱灭！是的，在这紫色闪电之下，元童已经神魂俱灭，在这世间，在也没元童这号人！

    “来！”

    落雪一声轻喝，在那地底，一条犹如小蛇般的紫色闪电闪现而出，然后没入了他的体内。

    落雪手腕一动，一卷厚厚的黑色卷轴出现在了他手上，卷轴正面写着三个大字：判官簿。将卷轴打开，落雪食指微动，一根漆黑大笔出现在他手中，握着大笔，落雪目光落在了那卷轴的第一页的第一行，只见那写着‘元童’两字。

    握着笔在那两个字那轻轻一划，顿时，周围一阵能量剧烈波动，渐渐地，周围出现了一丝丝黑气，这些黑气犹如线条那般细，散发着令人心悸的恐怖气息。

    见到这些黑气，落雪眼神之中出现了兴奋之色，然后张嘴一吸，顿时，那些黑气全部没入其嘴中。吞掉这些黑气后，落雪双眼微闭，体内玄气迅速运转，慢慢地开始消化这些黑气......

    半晌后，落雪猛地睁开了双眼，双眼之中，无尽漆黑......渐渐地，大约过了数息的时间才恢复正常！

    深吸了一口气，落雪看了一眼手中的卷轴，嘴角泛起一抹笑容，道：“虽然不是武神，但是体内的死气却是如此精纯，除了杨叶，这南域诸多妖孽之中，当属这元童最为强悍了！”语落，元童收好卷轴，然后目光看向了远处，眼中寒芒一闪而过，道：“古战场，潜龙榜，呵呵，都是猎物呢........”语落，身形一动，消失在了原地。

    ......

    大约过了半个时辰后，杨叶与慕容妖还有数十南域玄者出现在了元童死亡的地方，看着那深不见底的深坑，场中众人皆是脸色凝重无比。

    半晌，杨叶沉声道：“他应该死了！”说完，杨叶眼中闪过一丝复杂之色，他曾经想杀过元童，但是事实变化无常，却是让得他与对方成为了合作关系，现在见到对方被杀，他当然没有难过，有的只有感慨，对生命的感慨！

    事实无常，也许上一刻还在活蹦乱跳，但是下一刻却是已经神魂俱灭。

    或许很多强者开始之初，他们之所以那么努力，那么刻苦，为的不是荣华富贵、权倾天下，可能为的只是能够活着！

    是啊，活着，这个看似简单的要求，却是很难做到啊！

    “是谁杀的他？”慕容妖沉声道。

    杨叶摇了摇头，缓步走到了那深坑前，伸手在了坑的边缘摸了摸，顿时，杨叶眉头一皱，摊开手掌一看，只见一缕紫色电流自他掌心一闪而过，迅速朝着他的手臂蔓延而去。见到这紫色电流，杨叶眉头皱地更深了，心念一动，一缕紫色玄气迅速将其包围了起来。

    “这是什么？”这时，慕容妖走到了杨叶身旁，看着杨叶掌心之中的那缕紫色电流，不解问道。

    手掌猛地一握，那缕电流顿时消散，杨叶沉声道：“杀他的人，实力很强！这电流，只是遗留下来的一丝电流，但是其却凝而不散......”说到这，杨叶没有再说下去了，只是脸色凝重了起来！

    他大概猜到了这丝电流是什么了，这丝电流应该与幽冥鬼火一样，也属于天地灵物，而且从现场来看，这天地灵物的威力，肯定不比幽冥鬼火弱，甚至还要强！

    杨叶深吸了一口气，这古战场，真正的是藏龙卧虎啊，真的是一点都不能大意啊，哪怕是他现在拥有了两个天地灵物！

    就在这时，二十来人突然自远处飞掠而来，为首的一名身穿白色长袍的男子落地后，目光顿时落在了杨叶身上，然后怒道：“杨叶，我师兄元童是不是被你杀的？”

    杨叶眉头一皱，看向慕容妖，后者道：“这是元门的元念，元童是他的师兄，他身后的这些人都是元门的弟子。”说完，慕容妖看向元念，道：“元念，我可以作证，元童不是杨叶所杀的！”

    “你作证？”元念气极反笑，道：“慕容妖，你凭什么作证？你与杨叶曾经是同门，你有什么资格来作证？哼，说不定，你也参与了杀我师兄呢！”

    慕容妖眼中闪过一抹怒意，道：“元念，你不相信我，但你应该相信我身后的这些师兄弟吧？先前杨叶一直与我们在一起，他哪有时间来杀元童？”

    “确实，元念师兄，先前杨叶一直与我们在一起，他怎么可能会是杀害元童师兄的人呢？”

    “就是，杀害元童师兄的应该另有其人，元念师兄，你还是调查清楚了在说吧，不然报错仇了，元童师兄会死不瞑目的！”

    “......”

    听到慕容妖身后众人的话，元念脸色有些难看了，显然，他没想到居然会有这么对人帮杨叶，杨叶什么时候与这些人这么好了？而且这些人竟然没有一丝要帮元童报仇的意思......

    在场众人却是没有人有想替元童报仇的心思，开玩笑，能够杀元童的人，能弱？元童他们都打不过，去找能够杀元童的人报仇，他们可不傻。他们与元童只是联盟，大家又不是同门，又不是亲人，他们当然不会去为了元童而冒险！

    人是自私的，这是一句贬义词，但是试问，这世上谁人不自私呢？

    杨叶摇了摇头，不想去管这元童的死与这元念，转身看着他身后的几人，道：“我们走吧，我送你们几人出这古战场的范围。”对于他来说，母亲的事才是最要紧的！

    那几人点了点头，现在元童已死，在整个南域的玄者之中已经没有了一个带头的了。杨叶实力强悍，在这古战场也是极有威望，他们自然不敢与杨叶在起矛盾，不然，那就真的是在作死了！

    就在杨叶等人转身要走时，那元念与他身后的二十几人却是身形一动，挡在了杨叶的面前，元念道：“杨叶，你不能走，我师兄的事还未......”

    正在说话的元念没有注意到，在他说话的时候，杨叶身旁的慕容妖看着他的时候，眼中满是怜悯之色......

    ps：首先感谢两个人，噬魂，何曾畏惧天下！因为没有他们两个，这次的争榜，就是一个笑话。噬魂一直在鼓励与支持我，这支持，不仅是在精神上，还有财力上，好吧，谢谢就不说了，已经不需要了。

    何曾畏惧天下，给我感觉是一个很低调的人，是的，非常低调，因为进群后，他很少在群里冒泡，除了教我怎么推销自己书外，其它的很少说。不像噬魂这货，天天在群里要h图，天天要种子......

    一句话：谢谢噬魂与何曾畏惧天下，因为没有你们，就没有今天剑域的潜力第一！

    好了，废话说完了，说正事了.......

    这一更，不是为他们二人加更的，他们打赏太多，一章显得太没诚意，所以，我决定在这月之内，找个时间单独来为他们爆发！所以，现在这一更是为你们那些给我保底月票，还有打赏的朋友。真的谢谢你们，虽然你们很多人不评论，不说话，但我看到到了你们的支持，谢谢，真的谢谢！无以为报，疯狂码字来报答你们！

    今天已经第四更，如果今天之内，月票+2o张，我就再更一章。。。。。反正今天请假，明天也不上班，大不了通宵码字！我敢，你们可敢？月票来砸我吧！

