    乔韶呆了一下才反应过来贺深的意思。

    他心突地跳了下,道：“你能不能别这么嗜甜！”

    打个比方都能问甜不甜，这人无可救药了吧！

    贺深撑着腮，视线黏在他脸上：“是你先提的。”

    “我提的我就得负责？”

    乔韶如今也太懂他了,他从桌洞摸出块糖给他。

    贺深笑了下,拿过了糖果。

    乔韶吓他：“我跟你讲,你又嗜甜又熬夜，小心头发掉光，成个秃子！”

    贺深：“……”

    乔韶看看他英俊帅气的面庞道：“到时候我看你怎么办！”

    人未老头先秃,绝对是世界最可怕的事之一了。

    贺深备受打击：“你嫌弃我。”

    乔韶难得占上风,切了一声：“你再不悠着点，小心连媳妇都娶不到！”

    贺深一怔，问他：“会吗？”

    乔韶继续吓他：“反正我要是女人,不会嫁给一个秃子！”

    贺深坐直了些：“你喜欢头发……嗯,健康的人？”

    乔韶白他一眼：“当然。”

    贺深顿了下。

    乔韶见他这样，以为自己打击他太过了,又说：“你的发质很好,只要减少熬夜，少吃点糖,就……”

    贺深打断他道：“那我放心了。”

    乔韶：“？”

    贺深深显然不值得心疼,只听他说：“发量问题更多是家族遗传，从我的直系亲属来看，我不会有这方面的困扰。”

    乔韶有点跟不上他的脑回路。

    贺深看他,认真道：“你可以放心大胆地喜欢我。”

    乔韶心又突了一下，他道：“什么啊！”

    贺深对他眨了下眼：“因为即便我年过五旬,也不会让你失望。”

    乔韶：“………………”

    “什么乱七八糟的！”乔韶别开视线道，“你爸发量正常，肯定是因为他不熬夜也不嗜甜,遗传是一方面，自我习惯也是重要因素。”

    贺深道：“我父亲一天睡四个小时，终日放浪形骸，纵欲无度……”

    他顿了下继续道，“总之从他的作死习性来看，谢、嗯，这个家族的遗传基因还是挺强的。”

    他说这些话时，语气十分平淡，仿佛在说别人的事。

    乔韶却听得怔住了。

    贺深的父亲是这么糟糕的人吗。

    两人认识这么久了，因为乔韶自身的缘故，他很少提起家里的事。

    他不提，贺深也没提过，这还是乔韶第一次知道……

    话也说回来，如果贺深的家里没问题，他会一个人住在校外的出租屋吗？他会一个人熬夜拼命还债吗？

    他至于在未成年的年纪里，把自己辛苦成这样吗？

    他为什么嗜甜？

    难道不是一种心理慰藉吗。

    乔韶后悔了。

    他不该提这些来接他伤疤。

    贺深平日里太优秀了，强大得仿佛坚不可摧。

    可其实他只有十七岁，还是个半大少年，他只是个血肉做成的人。

    “我才不会嫌弃你……”乔韶又从他掌心把糖果拿回来，解了包装纸后塞进他嘴里，“你就是真的成了贺秃深，我也不会嫌弃你。”

    贺深心猛地一震。

    糖果的甜味侵占了他舌尖的味蕾，乔韶的话霸占了他的心。

    这种从喉咙直直甜满了整个胸腔的感觉，是他从未体会过的。

    “乔韶……”贺深低声唤他。

    乔韶说完又怪不好意思，他坐直了道：“老师来了！”

    贺深：“乔韶。”

    乔韶眼尾瞥他：“嗯？”

    贺深胳膊撑在课桌上，歪头看他：“乔韶……”

    乔韶莫名脸一热，凶他一句：“又发什么神经！”

    贺深低笑，没再出声了。

    乔韶也不敢看向他。

    他耳朵痒痒的，他从不知道，原来自己的名字会这样，像带了电流一般酥酥的直在神经末梢上撞。

    整整十分钟，老师讲了什么乔韶完全没听进去。

    好在是英语课，落下点对他来说不算什么。

    等彻底收回心神，乔韶才后知后觉地想起正事。

    他很认真地跟贺深讨论数学社的事来着！

    他很诚恳地拜托他帮自己出谋划策来着！

    结果……

    这话题都歪到哪里去了！

    乔韶可算是把死死盯着黑板的视线挪动了下，看了看身边的人。

    正午的阳光很盛，从窗帘缝隙中窜出来，落在了贺深黑色的短发上，像镀了一层金。

    他睡着了，额间的碎发松散垂下，狭长的眸子也阖上了，高挺的鼻梁下微薄的唇因为不说话，而溢出了骨子里的冷淡和疏离。

    无可挑剔的五官。

    只是比醒着时多了一丝脆弱。

    ——没有星期五的鲁滨逊，孤岛上独自徘徊的幽灵。

    乔韶心拧了一下。

    两节课后，乔韶敲醒他：“起来起来了！”

    这人胳膊不麻吗！

    贺深慢腾腾睁开眼，看了会儿乔韶又闭上了。

    乔韶道：“起来喝口水。”

    贺深：“不要。”

    乔韶又道：“那就去上个厕所！”

    迷瞪瞪的贺神瞬间清醒了：“一起？”

    乔韶无语道：“一起个鬼啊，我不去！”

    “哦……”贺深又卧倒了，“那我也不去了。”

    乔韶服了他：“你是小女生吗，上厕所也要人陪着？”

    贺深转头，把后脑勺给他。

    乔韶：“…………”怕了怕了，真怕了。

    “快点！”乔韶戳他，“我陪你去。”

    贺深起身，嘴角带了笑：“走吧。”

    乔韶一来想拖着这家伙活动下手脚，二来是想再和他谈谈S市高中联赛的事。

    贺深这次没跑题，挺正经地说道：“我没记错的话，这个联赛也就是高一级部的参加，出的题不会太难。”

    乔韶心里安稳了点：“这样啊。”

    “嗯，”贺深道，“你不用太紧张，就几个高中的数学社闹着玩的。”

    乔韶点头：“原来如此。”

    贺深看了他一眼，道：“而且这是个线上比赛。”

    乔韶好奇问：“线上？”

    贺深说：“参赛的一起加个群，找个周末统一发放试题，大家在限定时间内答完，准时上传就行。”

    居然是这样！

    乔韶眼睛亮了！

    “试试吧，”贺深嘎吱一声推开门，和他走进厕所：“可以去我那做。”

    去贺深那儿做？

    乔韶道：“贺深深，你是在引诱我……”

    “作弊吗”三个字没说完，他脚下一滑，贺深扶住他道：“小心。”

    乔韶皱眉道：“我去拿个拖把弄一下，万一再有人没留意摔了怎么办。”

    贺深道：“我去拿。”

    乔韶：“不用，我本来也不想上厕所。”

    谁知贺深也来了句：“我也不想。”

    那你们来厕所做什么！

    还是这种上课铃快响了的时候！

    厕所隔间里的卫蓝毛根本不敢出去！

    早知道这俩在一起了，但卫嘉宇也没想到会听到这样劲爆的对话！

    ——可以去我那儿做。

    ——贺深深你是在引诱我。

    你们到底在说什么！

    还有这贺深深是什么见鬼的爱称啊啊啊！

