    “成功了吗...”

    格瑞德端坐看书的身影微顿，朝着暗影岛的方向望了一眼，露出了一抹欣慰的笑容。

    “先生，您是想到了什么开心的事情吗？”

    在一旁的璐璐小心翼翼问道。

    她这会和皮克斯正面对着眼前的笼子满脸苦恼，笼子里面是一只四只脚的紫皮怪物，看起来极其凶恶可怕。

    这是格瑞德交给她的任务，让她尝试将其变小。

    要是换作其他人要求，露露早就撂挑子不干了，但别看格瑞德先生一副温文尔雅的形象，但能让萨勒芬妮姐姐恭敬对待，这样的人她们私下里讨论过不知道多少次。

    最后她和波比们一致认为，格瑞德别看表面好欺负，背地里肯定是个大恶魔，要是没按照对方的要求做，她们肯定惨了！

    嗯，虽然波比本人好像不这么认为，但璐璐却是心里怕极了。

    刚刚她是第一次见到格瑞德露出如此欣喜的笑容，虽然心里感觉怕怕的，但还是忍不住发问了。

    “没什么，只是遇见了两件值得庆祝的事情。”格瑞德转而望向她，“你的进度怎么样？”

    “太难了...”

    提起自己的任务，璐璐脸色一垮：

    “我的魔法对它好像只有一点点效果，不到半秒就恢复了。”

    “能对它产生效果，这已经能证明一些什么了。”格瑞德说道。

    “可就一个眨眼，什么也做不到哇。”

    璐璐气鼓鼓的用木杖敲了敲牢笼，瞪大着眼盯着笼子里的丑陋生物。

    格瑞德意味深长的看了眼璐璐。

    能有效果，就已经意味着很多东西了。

    从零到一，才是最难的过程。

    璐璐的魔法本质并不强大，起码远远不到虚灵无法撼动的地步。

    但这样本该被虚灵化作自身养分的魔法，却能对虚灵产生某种效果，显然其中肯定有一些特别之处。

    尤其是在得知璐璐的魔法也并非源于班德尔城，而是来自某个特殊的童话之地，甚至皮克斯也是其中的生灵。

    符文之地的神秘有很多，瑞恩甚至都不敢说自己掌握了其中1成，对于璐璐获取魔法的那个地方，他也很感兴趣。

    魔法，在他的理解中，是靠近法则的一股力量。

    这种力量不该只局限于地风水火四大元素，更是还有不少奇异的能力。

    恶魔、星灵、飞升、灵魂，很难受这些并不算是魔法的一种。

    而他的追求一直以来也很简单，了解世间万法，仅此而已。

    ......

    暗影岛中心区域。

    乐芙兰像是如入无人之地一般，身形闪耀间便来到了曾经储存生命之水的暗室。

    这里是佛耶戈复活伊苏尔德地方，同样也是佛耶戈复活的地方。

    乐芙兰高跟鞋踩在地砖上发出清脆的声响，手里握着冥火之拥，慢悠悠的顺着台阶向下。

    “很久没有生人来这里了。”

    下方的黑暗中，传来了一道森冷的声线。

    乐芙兰红唇微翘，话里带着戏谑：

    “这里的环境还好吗？我亲爱的老朋友。”

    “非常之好，比起看守那些毫无生机的死物，还是灵魂，更值得我去观摩和实验。”

    黑暗之中，一团幽绿色的火光骤然出现，锤石那诡异的身形出现在了地底。

    显然，二人已经认识很久。

    “你是来要回之前存放的那件宝物吗？”锤石饶有兴趣道。

    “我想你应该会给我。”乐芙兰双眼微眯。

    “当然。”

    锤石提着冒着绿色火焰的灯笼向后走，声音里带着无情的嘲讽：

    “桀桀桀，要是曾经的你，我并不打算交给你。你没有和我合作的价值，但作为和其他人合作的一部分，那件东西我会还给你。”

    “现在的你倒是比以前自大了不少。”

    乐芙兰倒也不气，反而是嘴角悄然弯起。

    她当然知道锤石说的是什么，费德提克来暗影岛的时候，她可是旁观了全程。

    这么多年过去了，她也不是以前那个苍白女士了。

    现在既然有人愿意顶在前面将天都撑起，那她做好分内之事就行了。

    比起曾经的恐怖统治，现在的帝国反而对她没有任何约束。

    这样的情况下，她又怎么可能随意被对方挑拨呢。

    随着二人在地底的幽暗室内行走，最终走到了生命之水的源头位置。

    这里，也是当年福光岛发生突变的根源。

    一汪清泉散发着森冷的幽绿色光芒，而光芒最强盛之处，赫然摆放着一个头骨。

    “千年将它放在这里，你可曾想过今天呢，乐芙兰。”

    锤石的脚步在头骨前顿住，直呼出了乐芙兰的名字。

    乐芙兰在距离他不到5米的地方停下，眼神中带着嘲弄：

    “你是说今天的哪样？是千年前你被蛊惑，还是前些日子那个小丑的复活？”

    “看来你并不清楚...”锤石发出一连串森冷的笑声。

    “噢？你不会是想说，他能透过这具头骨，稍稍影响到现实吧。”乐芙兰神情玩味。

    “看来你知道，但又是什么给了你胆量，让你来到这里呢？”锤石转过身，幽火组成的眼眸里带着探究。

    轰！！！

    当锤石转过身时，水潭中的幽火大盛，头骨整个被幽绿色的火焰包裹。

    紧接着，原本不相容的火焰和生命之水，竟是相互交融在了一起，组成了人型。

    头骨的眼眶处出现了一对和锤石一模一样的幽火眼眸，这对眸子刚一张开，强横的气场就向外扩散，周边的岩壁竟都开始出现不同程度的龟裂。

    但在这强大的威压面前，乐芙兰和锤石都是岿然不动，静静等待着其彻底复苏。

    “现在面见我时，连跪下都已经忘记了吗？曾经的蚂蚁！”

    一道沉闷的声音从头骨中传出，强横的威压直直朝着乐芙兰压去。

    乐芙兰全然无视了袭来的气场，又不是本体，她有什么好怕的呢。

    这一千年，她可不没白过。

    “乌祖尔大人，您现在这幅模样，倒是和往昔区别很大呢？”乐芙兰嘴角带着玩味。

    虽说她如此言语，但眼底深处却依旧带着惧怕和恐惧。

    哪怕时过千年，有些记忆却还是如此的清晰。

    “哈哈，有意思。是因为又找到了新的主人吗？还是因为...你认为我拿你没有办法？”

    头骨发出森冷的声音。

    但还不等他做些什么，乐芙兰率先有了动作：

    “您说的对呢，乌祖尔大人。您的时代已经过去了，好好待在死者世界做一个享乐的君王吧。”

    说着，乐芙兰从怀中掏出了一枚散发着强烈生命能量，通体绿色带着某种神秘纹路的物件。

