    雕刻室中，唐洛全身心投入其中，甚至忘却了时间。

    无名诀也缓缓运转着，吸收着天地间的灵气，不断转化为内力，涌入丹田之内。

    丹田中的龙灵，盘旋着，似乎有些活跃。

    看得出来，它对这个新的‘窝’，很是满意。

    许久，唐洛放下刻刀，看着眼前用蓝翡雕刻的‘韩若冰’，露出满意笑容。

    蓝色，代表高冷！

    当初解出这块极品蓝翡时，唐洛就打算留下来，亲手雕刻，送给韩若冰当礼物。

    只不过他之前水平不行，而且也没想好雕刻什么，才一直没有动手。

    如今，他准备按照她们的样子，选不同的极品翡翠，来雕刻她们，送给她们。

    无论静安居士还是安蓝，都极其满意。

    想必其他人，也会很满意的。

    唐洛仔细看看，又稍微修改了几处，满意点头。

    巴掌大小的‘韩若冰’，浑身透着冰冷圣洁的气息，与韩若冰倒是很相像了。

    “呵呵，媳妇儿一定会喜欢的。”

    唐洛笑着，放在了一旁。

    随后，他又拿出一块白翡，雕刻了白菲菲。

    说起来，他有日子没见到白菲菲了，也不知道这暴力妞如何了。

    他很想用红翡雕刻白菲菲的，可想到她姓‘白’，也只能用白翡了。

    “等找个时间，去警局看看，再不去……下次估计就拔枪了。”

    唐洛嘀咕一声，沉浸其中。

    一下午的时候，唐洛都呆在乌老这里了。

    等雕完‘白菲菲’，已经到了下班的时候。

    唐洛想了想，干脆给韩若冰打个电话，算是请个假，让她自行回家。

    而他……准备去看看黎九儿。

    好歹人家跟他从缅国来了，一直扔在酒店里，也不像是那么回事儿啊！

    唐洛本想再雕刻个‘黎九儿’的，他不喜欢厚此薄彼的。

    不过看看时间，还是算了，等改天的吧。

    等他出了雕刻室，就见乌老和康田都在。

    “师父，大师兄。”

    唐洛打了个招呼。

    “嗯，雕刻完了？”

    乌老难得态度很好，这才是个雕刻的态度嘛，一下午都沉浸其中。

    本来康田打算走的，因为唐洛在这儿，师父动不动就打击他几句，太扎心了。

    可他也期待唐洛雕刻的，这才忍着没走。

    “雕刻完了，请师父和大师兄指教。”

    唐洛说着，拿出了‘韩若冰’和‘白菲菲’。

    “这是韩丫头？这个呢？”

    乌老一眼认出了韩若冰，然后看向另一尊雕像。

    “是个警察？”

    “对，女警察。”

    唐洛点点头。

    “师弟牛逼啊，连女警察都……”

    康田看了几眼，忍不住开口。

    “咳，都能交朋友啊。”

    “呵呵，说起来，我还没见过嫂子呢，大师兄改天介绍我认识啊。”

    唐洛看着康田，笑着说道。

    “好。”

    康田点头。

    “师父，有指教么？”

    唐洛问乌老。

    “没有，这个女警我不认识，韩丫头嘛，栩栩如生……真没想到，这块蓝翡雕刻出来，会这么美。”

    乌老看着韩若冰，赞叹道。

    “嗯，我也没想到。”

    唐洛点点头，与乌老和康田又聊了几句后，就离开了。

    去的路上，唐洛先给黎九儿打了个电话，询问她是否在酒店。

    得知唐洛要来时，黎九儿有些激动。

    等聊了几句后，唐洛挂断电话，又给韩鹿打了过去。

    “老唐？呵呵，你怎么打电话来了？”

    接到唐洛电话，韩鹿有些意外。

    “我在中海眼巴巴等着你来，你始终没来……所以，我就问问韩大少，到底什么时候来，不会是要放我鸽子吧？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “唉，别提了。”

    听到唐洛的话，韩鹿叹口气。

    “本来想跟着宁玉儿去中海的，结果她失踪了。”

    “嗯？宁玉儿失踪了？”

    唐洛有些惊讶，那小妞儿实力不弱，更何况云山在粤城地位非常高，她怎么会失踪。

    “对啊，连我都没了她的消息，这不算失踪算什么？”

    韩鹿很无奈。

    “……”

    唐洛无语，敢情你找不到了，就是失踪了？

    “老唐，你说宁玉儿能去哪？”

    韩鹿问道。

    “连你韩大少都不知道，我哪知道啊。”

    唐洛更无语。

    “你没派人找找？”

    “怎么没找，我能动用的人脉网，都已经动用了，始终没她的消息……我感觉，她不在粤城，甚至不在南方这边了。”

    韩鹿说到这，有些怅然。

    “老唐，你说宁玉儿不会是为了躲我吧？”

    “……”

    唐洛撇撇嘴，你还真把自己当回事儿了？

    宁玉儿根本不在意你，怎么可能为了躲你，来个失踪呢？

    不过，他也不好直白说了，那多伤人心啊。

    “唉，一定是这样，她为了躲我，所以才消失不见的……不行，我必须要找到她，很有可能，这是她对我考验。”

    韩鹿那边也不知道哪根筋搭错了，有点入戏了。

    “咳，可能是吧，那你努力……找到了，告诉我一声。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “嗯嗯，好……对了，老唐，你给我打电话干嘛，就是问问我去不去中海？”

    韩鹿想到什么，问道。

    “对，而且我近期要去粤城一趟，所以问问你来不来。”

    提到正事儿，唐洛也严肃几分。

    “你要来粤城？做什么？周家的事情？那个杨欣和姚霏，我已经让人保护了，别说，都很漂亮啊，你眼光不错。”

    韩鹿对唐洛说道。

    “老韩，咱兄弟说句话，如何？”

    唐洛没接韩鹿的话茬，问道。

    “嗯？什么，你说。”

    听到唐洛这么说，韩鹿语气也稍微认真了些。

    “如果周家动荡，粤城其他势力……会是什么反应？比如你韩家。”

    唐洛缓声问道。

    “周家动荡？”

    韩鹿那边一怔，随即想到什么，压低声音。

    “如何动荡？”

    “国不可一日无君，家不可一日无主……”

    唐洛淡淡地说道。

    “家不可一日无主？”

    韩鹿心中一震，唐洛的话，是什么意思？

    难道说，他要对周德昌如何？

    换做其他人，可能韩鹿会笑，周家是粤城的顶级大势力，周德昌也是粤城大佬，跺跺脚能让粤城抖三抖的那种！

    谁敢动？

    可唐洛敢么？

    他敢！

    他连周升都给杀了，再动周德昌，也算不了什么！

