    ‘铛！铛！’

    此刻，昆仑基地内不时响起重型机械的声音。

    整座基地灯火通明，明亮无比，

    基地最中间。

    一艘泛着黝黑钢铁光泽的巨舰舰身，就坐落在里面。

    巨大无比的舰体。

    充满了视觉冲击震撼感！

    无数工人正在上面打造，焊接的火星四溅。

    这艘巨舰的体型，只能用‘浩瀚’来形容！

    昆仑巨舰的面积，已经远远超过了蓝星上任何的军舰，就算米坚国的空天母舰，也根本无法与相比！

    这已经是超出了常规意义的战争武器。

    更形象的来说。

    昆仑巨舰不是军舰，而是一座歼星级别的战争堡垒！

    “院长，说实话，即使这个大家伙现在就坐落在我面前，但我还是觉得好魔幻。”

    一个带着圆镜框眼睛，穿着科研服的年轻人，看向巨大无比的昆仑舰体，感叹道。

    身旁的白发老人点了点头。

    “是啊！别说是你，就连我也不相信，现在的华夏，从钢铁长城到建造昆仑，竟然只用了一年半时间。”

    这位满面沧桑的老人，正是华夏科技院院长，钱为民。

    这艘巨舰，就将是华夏面对灾难，面对海兽的底牌。

    王炸！

    人类进军海底的杀器！

    “的确太快了，还好有院长您在啊，不然我们现在恐怕连昆仑巨舰的核聚变能源发动机，都解决不了！”

    徐长安一本正经的说道。

    好家伙...周围的同事们都是一脸震惊地看向他。

    然后又默默的回过头。

    钱为民也是大笑起来，连连摆手：

    “你们这些年轻一辈也不能妄自菲薄，国家科研的未来，还得靠你们呢！”

    “行了，各部门都准备好没？”

    徐长安回答道：“已经准备好了，王总署长正在让工人们进行最后的舰体作业。”

    听到他的话，钱为民点了点头，眼中闪露自豪。

    这就是华夏的工业力量，基建力量！

    短短五天时间，在高原之上建造出这座占地辽阔的地下基地。

    随后。

    又在一个半月不到，集结百万工人的力量。

    全国机械体系运转！

    工业制造运转！

    将昆仑巨舰的舰体外层建造出来。

    十分钟后。

    巨型船坞里的工人们开始陆续撤离，最后的检测作业已经全面完成！

    现在，就到了测试巨舰外层抗压强的时刻了。

    “昆仑的作用，就是要向深渊海底进发，如果不能承受万米以下海底的压强，那么一切都是无用之功。”

    钱为民的眼中，此刻透露出凝重。

    可以说，这一步就是整个昆仑计划最为关键的一步！

    成败在此一举！

    “通知测试部，开始吧！”

    钱为民郑重开口。

    “是！”

    徐长安立马回应，然后拿起对讲机通知基地另一区域的测试部。

    收到命令之后。

    只听见‘嗡’的一阵巨响声。

    这座面积足足达到了一千五百平方千米的超级船坞，上空与基地的地面连接处，延伸出机械闸门，开始接拢。

    然后，直接将整个昆仑的舰体给密闭在底部空间内。

    “测试开始！”

    随着基地内广播声响起。

    钱为民以及在场的所有科研人员，全部提起了心神。

    就连那些工人们，此刻都是紧张的屏息起来。

    “开始模拟海底压强，增压装置启动！”

    “当前增压数值为七百个大气压，舰体一切正常！”

    “增压至九十兆帕，舰体无异常！”

    钱为民拿起对讲机，神色无比肃穆，正声道：“继续调高压强！”

    “是！”

    “增压一百兆帕，舰体正常！”

    “一百三十兆帕，舰体正常！”

    “一百六......”

    “两百兆帕，舰体一切正常！”

    当听到这个大气压数值之后，整个基地内顿时爆发出一阵欢呼声。

    钱为民和在场的科研人员们，也都松了一口气。

    当大气压达到一百兆帕时，就代表昆仑巨舰在万米海底之下，已经能够承受住海底压强了。

    而现在。

    昆仑巨舰的抗压强力，直接翻上了一倍！

    完全能够在海洋中肆无忌惮的闯荡！

    “成功了，咱们成功了！”

    “这绝对将是记入史册的一刻，这是华夏科研史册的跨时代里程碑！”

    许多科研人员，激动无比地喊道。

    他们已经仿佛看到。

    当昆仑巨舰建成之后，亮相世界的那一刻。

    那时，世人才会真正的知道。

    谁才是世界第一科研大国！

    现在的华夏，绝不是以前那个落后的华夏了！

    东方，从灾难纪元起，将彻底引领整个蓝星文明！

    “一个月，最多一个月时间，昆仑就能够完美建成！”

    钱为民的眼中充满了自信，他看向徐长安：

    “小徐，立马将测试结果，转告给臣组长！”

    “好！”

    ——

    此时，位于袋鼠国北部的冰封海域。

    重装坦克和装甲车行驶在辽阔的冰原之上。

    大军离袋鼠国大陆越来越近了。

    “臣将，科技院那边传来好消息！”

    指挥车内，沈卓浑身包扎着绷带，兴奋地拿起平板电脑喊道。

    “就在刚刚，钱院长他们成功完成对昆仑巨舰的舰体压强测试。”

    “数据显示，昆仑巨舰能够无压力抵抗两百兆帕的海底压强！”

    那可是两百兆帕！

    这个数值，放在两年前的蓝星，哪怕是号称世界最先进科技的米国，西方。

    都连想都不敢去想！

    而现在。

    华夏仅仅只用了一个半月不到！

    就成功实现。

    “好！”

    臣风听到这个消息，也是不由为之激动。

    昆仑巨舰，就是接下来对抗海兽的王牌，王炸！

    他原本以为科技院至少要到八月底，才能够将昆仑巨舰的舰体完成。

    但没想到这才一个半月时间。

    巨舰的舰体就成功建成！

    “传我命令下去，即刻拟令授予昆仑计划工程组全员，无论是科研人员还是工人，记以集体二等功！”

    “并且他们的待遇水平，也要提高！”

    臣风郑重无比的下达指令。

    在他看来，这些人才是真正的国家栋梁，在这个灾难中支撑起华夏的中流砥柱。

    “以前那个重戏子，轻科研的时代，绝不会再现了！”

    在灾难之中。

    最高组必须鼓励全民参与工程。

    面对这场足以毁灭世界的海兽灾难。

    东方只有倾尽十四亿人之力，以举国之力，才能屹立于灾难纪元之中！

    现在，是0261年，八月二号。

    距离十级海兽‘饕餮’袭来...

    倒计时一百五十天！

