    不管他们对老姜家的人怎么忍让，他们对她的爱是真的。

    就像刚才，外公宁愿自己受伤也要挡在她面前，要护着她。

    相信以后不管遇到什么危险，他还是会想也不想地把她护在身后。

    这样的外公，她怎么忍心再冲他发火？

    她重生而来的心愿，是要护着他们，是要弥补前世她给他们带来的心伤，不是来教训他们的。

    姜筱重重地吐出一口浊气。

    但是老姜家这些人，她也没有办法说服自己原谅他们。

    特别是动手伤人的姜保河。

    姜保河出门前看着她的眼神，分明想要撕了她。所以，她要先下手为强，她一定得寻个机会报了这仇。

    姜筱一边想着一边走向村卫生站。

    现在是家家户户煮晚饭的时间了，泗阳村里炊烟袅袅，有妇人呼喝鸡鸭入寮舍的声音，有孩童的笑声，有汉子们从田地归来与邻居的招呼声。

    看似祥和宁静的村落，却盖不住姜筱内心的火气与哀凉。

    黄义珍背着药箱跟着姜筱来了。

    姜松海趴在床上，衣服掀起来，背上一片通红。

    姜筱没让外婆进来，而是让她去煮饭了。她虽然不想对外公外婆发火，但是看到葛六桃一直默默抹泪的样子，她却憋得胸闷不已。

    “这砸得可真够狠的，幸好没伤着背脊骨，否则瘫痪都有可能。”黄义珍检查之后一边收拾着东西一边说道：“我这儿没有啥好药，老叔你也知道的，像你这种伤肯定有淤血，最好是用药油把它揉散。我听我老舅说，以前你自己泡过一种双珍药酒，现在还有没有？用那个最好。”

    姜松海沉沉叹了口气，“现在哪还有双珍药酒啊，那东西也是可遇不可求。”

    “我想也是。老叔，这伤你可不能拖，要不然明天再去县医院看看吧，我这点医术你也知道，小伤能治，大伤可看不了。”

    姜筱咬了咬牙，问道：“黄医师，我外公伤得很重？”

    黄义珍摇了摇头：“我看着没伤到骨头，但是这一砸太结实了，淤血不少，又是在背上，要谨慎一些还是得去医院拍个片子，看看有没有伤到内里。”

    她看了姜筱一眼，想到姜家的情况，犹豫了一下，又忍不住道：“不过县城太远，那边治病也贵，要不然到镇医院先看看也成。”

    她的话可是说得够实在了。

    凭她这点医术也就只能到村卫生站，给村民们看看小伤小病。姜松海这背上的伤，她看着有点没把握，他的脸色有些不对，苍白中带着青，不知道有没有内伤。而且，就算她看得出来，村卫生站也没有好药，还是得跑一趟医院的。

    姜松海也没有想到这一砸会伤这么重。

    事实上，因为姜筱在这里，他刚才在黄义珍问诊的时候都没有说实话，黄义珍问他现在觉得如何，他只说背有点儿痛，应该没啥大问题，实际上，他现在是痛得坐不起来了，而且胸口还有些闷痛，要咳不咳的样子。刚被砸到的时候他甚至气血翻涌，喉头一阵腥热，要不是他自个儿狠狠地压了下去，估计要吐出一口血。

    所以那个时候姜筱在跟老姜家人吵，他一句话都没说，是根本说不出来。

    