    蓟州军情的大变化，都是建虏先行的侦骑以生命为代价，打探回来的。先发的五十名精锐侦骑，最后回来的不过五六人。

    大帐中，多铎坐在帅案后，年轻、微微有点苍白的脸上不动声色，心中却是震惊加恼怒。震惊的是，蓟州城这些布置，没有三两个月的时间，是不可能完成的，难道在三两个月之前，明国就已经预料到大清会入塞，而且会选择从蓟州之东突破，而不是墙子岭，古北口一代吗？

    明白的讲，难道是盛京有明国的奸细吗？

    恼怒的是，明国在蓟州一代大兴土木，挖掘壕沟，修建城寨，为什么事先一点消息都没有传出来？大清的谍工，怎么忽然就不灵光了？入塞之前，负责大清情报工作的范文程，丝毫没有向他提醒，也没有一丝一毫明国可能已经有所准备的情报提供给他，不然他或许不用面对现在的困境。

    所以，范文程可恶！

    但现在却也不是追究范文程责任的时候，何况范文程也不在军中，而是留在盛京。

    大清入塞，面对坚城，历来都是能攻则攻，不能攻就绕道。反正明国地界大了，到处都是财物，不可能每一个地方都守卫的密不透风，十城中攻下五城，大清就会满载而归。

    但蓟州却不同，它是大清兵通往明国京师必须要通过的地区和障碍，如今在城是坚城，城下有壕沟，山梁有防备的情况下，他要如何突破？

    强攻吗？

    这显然不是聪明的办法、

    如果不强攻，大军又要如何通过蓟州呢？

    与此同时，偏师阿巴泰却传来消息，说他们已经顺利破关墙子岭，杀入明国境内了。

    多铎怒。

    他本来踌躇满志，雄心勃勃，想要在此次入塞中，横扫一切，竖起他多铎的威名，不但为自己，也为哥哥多尔衮可能的后续，奠定一定的基础，但不想出师不利，从入关以来，一无所获，一粒粮食也没有抢到，一个明国青壮也没有掳掠。

    明国的坚壁清野让十万大军徒劳无功，心中憋着一口气想要杀到明国京师之下再发泄，但现在却被阻隔在蓟州城下，面对坚城和壕沟，他该如何选择呢？

    当然了，通往明国京师还有另外一条路，那就是走玉田，从玉田绕道三河，再直到明国京师，但玉田到三河的道路河流众多，崎岖难行，不利于大军的通行，非到万不得已，他绝对不会选择走玉田。

    “张参政，你怎么看？”

    多铎看向帐中一人，声音冷冷地问。

    穿着汉军镶蓝旗的甲胄，四十多岁，留着小胡须，小眼睛不大，但却闪着狡黠的光芒。

    张存仁，除了是都察院承政，还有一个职位是汉军镶蓝旗的副都统，此次出征，汉军镶蓝旗都统李国翰留守沈阳，作为副都统的张存仁成为领军大将，带着汉军镶蓝旗跟随大军入塞。

    但多铎看重他的不是他副都统的位置，而是因为他是黄太吉的心腹--汉军八旗旗主，几乎全部都是黄太吉的心腹，而正是因为有汉军八旗的支持，黄太吉的皇位才会稳如泰山。此次出征，张存仁亲自带兵，怕也是有秉承黄太吉的心意，有监视多铎的意思。

    也因此，在面临困境、难以选择之时，多铎第一个要问的就是张存仁。

    张存仁站起身，恭恭敬敬地抱拳。一脸愁容的说道：“回豫郡王，末将以为，此次入塞，明国怕是早有准备，前方坚壁清野，后方重兵把守，蓟州又是雄城，急切难下，我军不宜强攻，不如绕道行军。”

    “往哪绕？”多铎面无表情的问。

    “标下以为，从马兰峪、点鱼关一代出关，绕道蒙古草原，遵循上一次的旧路，从墙子岭或者古北口一代入关是上策。松锦之战之后，明军兵力受损严重，蓟州城蓟州南原加上翠屏山梁，明军兵马最少也在四万以上，明国重兵既然屯于蓟州，密云一代必然空虚，我军可以乘隙攻击。”

    “这怎么行？”不等张存仁说完，就有人不同意的大吼了起来，却是固山贝子爱新觉罗·尼堪。

    尼堪是努尔哈赤的长子褚英的第三子，作战勇猛，虽然其父褚英被努尔哈赤处死，连带他本人也受到一定的影响，到现在还只是一个小小的贝子，不过他作战勇猛，屡立战功，在哈尔哈赤的孙子辈中，算是首屈一指的统兵大将，在战场上从无退让，听到张存仁提议绕行，要避开面前的明军，他立刻就不同意了。

    尼堪站起来，大声道：“我军入塞已经十日，尚未有一战，面对明军，却惶惶绕道出关，传回盛京，岂不让人笑话！豫郡王，我尼堪愿带兵出击，攻取翠屏山梁的那两座城寨，为大军打开前路，若不能破，绝不回来见你！”

    尼堪虽然是努尔哈赤的孙子，但论实际年龄，却比多铎还要大四岁，基本算是同龄人，加上他平常也喜欢玩鹰，和多铎兴趣相仿，因此两人关系相当亲密，也因此，他才敢在大帐中打断张存仁的话，直接将自己心中的想法提出来。

    不止是尼堪一人，帐中建虏亲贵对既然已经入关，却又要再从马兰峪、点鱼关出关的提议，心里面都有点不能接受，这是怎么了，还没有开打，我大清难道就“认怂”，就不敢战了？

    别说松锦之战后明军精锐尽失，就算过去明军精锐尚在之时，大清也没有这么怯弱过啊？

    再者，绕道两字说的容易，但执行起来却是困难重重，从马兰峪和点鱼关出关的道路崎岖难行，十万大军，没有三天是出不去的，从马兰峪到墙子岭又得三到四天，来回折腾六七天。

    最重要的是，多罗贝勒阿巴泰率领的偏师已经从墙子岭一代入塞了，难道大军主力要跟在阿巴泰的屁股后面吗？

    这一点，就算在座亲贵都同意，豫郡王多铎也未必会同意。

    多铎不动声色，淡淡笑：“固山贝子勇气可嘉，不过还是要听张参政说完。”

    尼堪抱一下拳，坐下。

    张存仁沉吟了一下，继续说：“如果不从马兰峪出关，那就只能走玉田了，虽然玉田到三河道路崎岖，中间还有不少河流，但眼下隆冬将至，河水结冰，有利于我军的通行，玉田到三河三百余里的路途，大军全力行军的话，六到七天的时间就可以到三河……”

    多铎不置可否，目光看向帐中满汉将领：“你们以为呢？”

    尼堪立刻又站了起来，抱拳。声音洪亮的道：“豫郡王，我尼堪以为，蓟州虽有重兵，但明军战力孱弱，我军完全不必自己吓自己，不管出关或者是走玉田，来回都最少耽搁六到七天的时间，入塞破关讲究是一个快字，给明国六到七天的准备时间，岂不是错过战机？所以不能迟疑，应该尽速拿下明军在翠屏山上的两个城寨，那两座城寨并不险峻，明军战力又弱，只要豫郡王一声令下，将其拿下绝不是问题！”

    “嗯，固山贝子说的对。”

    “明军孱弱，小小山头，能有多强的战斗力？”

    大部分的满将同意。

    只有两黄旗的索尼和鳌拜默不作声。

    这两人是两黄旗的后起之秀，此次入塞，被黄太吉赋予重任，分别统领两黄旗的兵马，尤其鳌拜更是勇冠三军，两黄旗的兵马怎么用，是攻还是绕，两人的意见相当重要，不过看两人沉默的样子，显然是黄太吉事先就有叮嘱，一切都遵从豫郡王之意，因此才会低头默然，一副不参与讨论，只接受命令的样子。

    满将都想着“攻”，帐中的汉将大多都是学索尼和鳌拜，低着头，不发表意见。

    张存仁抱拳：“豫郡王，如果我军携带了红夷大炮，攻陷翠屏山甚至是蓟州城，都不是什么大难题，但我军入塞轻装简行，随军只有少量的佛朗机炮，面对明军城寨，如果强攻的话，怕是要有相当损失……”

    “如果怕死人，你汉军镶蓝旗可以不参与。”尼堪扬着下巴，转对另外六位统兵的汉军旗都统：“你们呢，你们该不会也是胆怯了吧？”

    六人连忙抱拳，低眉顺眼的向尼堪笑，但却也不敢多说。

    满将都是笑。

    多铎皱着眉头。

    众将的讨论，他都听到，也都考虑够了，从马兰峪出关，那是不可能的，那不但有损失大清、更有损于他多铎的名声，他不能把自己至于和阿巴泰同样的位置，也不能放弃早就制定好的，左右钳击，令明国无法兼顾的战略。

    走玉田，那是不得已的下策。

    上策还是要优先突破蓟州。

    在不知道明军究竟有没、或者说有几分战力的情况下，他不会轻易绕道而走的。

    不然岂不是要被天下人耻笑。

    于是多铎轻轻咳嗽了一声。

    听到豫郡王咳嗽，大帐内的议论立刻停止，满汉众将的目光，齐刷刷地望向多铎，听多铎的命令。

    “明军战力未明，现在绕道还为时尚早！”

    虽然年纪不到，今年刚二十八岁，但多铎极其有威势，令人不敢仰视，第一句话，他就为本次军议定了调子，也表明了自己的意思，然后铿锵有力的继续道：“所以本王认为，蓟州，还是要试探着攻一下的，但不是攻翠屏山，而是蓟州南原。蓟州南原一共十余里宽，必有薄弱处。不需要多，只需要能填出一里宽的道路，我大清勇士就可以快速通过。石廷柱，金砺，佟图赖听令！”

    “标下在！”

    听到多铎的点名，三名汉将急忙站起，向多铎躬身抱拳。

    分别是汉军正白旗都统（旗主）石廷柱、镶红旗都统金砺，正蓝旗都统佟图赖。

    三人都是投降建虏日久的原大明辽东军主力将官，今年汉军八旗建立，都被任命为了旗主。

    多铎冷冷扫着他们：“明日你三部为前锋，攻击蓟州南原，现在立刻去准备木板、土石，以及所有一切能填平壕沟之物。”

    “辄！”

    三人领令，出了大帐，急急去准备。

    “马光远！”

    又一名汉将站了起来。

    却是原乌超哈真，满语意为重兵的炮兵都统马光远。

    乌超哈真原本汉军重兵的统称，崇祯十五年年，也就是建虏崇德八年之后，乌超哈真改制，被分编为了汉军八旗，但孔有德、尚可喜、耿精忠等火器较多的三顺王部队并不在汉军八旗之内，黄太吉为他们设立的特殊的名号，天顺军，天助军，天佑军，马光远虽然比不上三顺王，但却也统领着一支小型炮兵部队，此时入塞破关，重炮不宜随行，因此多是轻便小炮的马光远有机会随着多铎出征。

    “你也去准备，明日为汉军旗提供掩护。”多铎道。

    “辄。”

    多铎又转对尼堪：“尼堪，给你三千八旗勇士，只要汉军旗填出道路，立刻全军出击！”

    “辄！”

    尼堪领令，眼角眉梢都是战意。

    “好了，我累了，都退吧。”

    多铎打一个哈欠，闭眼靠上椅背。

    众将起身，一起向多铎行礼，然后鱼贯离去。等众人都离开了，多铎却忽然跳起来，瞪着悬挂在帐中的明国地形图，皱眉仔细思索……

    回到牛栏山。

    阿巴泰决意发动攻击，对明国昌平总督何谦的人马，进行一次步兵在前冲阵，骑兵两翼包抄的歼灭战，不管满达海结局如何，只要他能歼灭这一次明国部队，就算是将功赎罪。

    而就在建虏将佛朗机炮摆出来的同时，明军步兵阵向两边一分，咕噜噜地，也推出了二十几门火炮，除了十门青铜小炮，剩下的全部都是轻便的佛朗机炮。

    此时双方军阵距离三百步，正是佛朗机炮的射程。

    见明军也有炮，若是明军先行开炮，己方必定吃亏，于是阿巴泰立刻下令：“开炮！”

    “呜呜~~~”

    号角吹响。

    “砰砰砰……”

    建虏的火炮首先鸣响，但不是全部，而是先开了三炮，这是正常的试炮，通过试炮进行校准，而后就可以全部开火。

    三炮中有两炮落到了明军阵前，一炮落入明军阵后，轰鸣声中，七八个明军士兵在掀翻在地。

