    “是吗？”

    金丹长老忽然有了猜想，看向了场上一名筑基女弟子，“另外那人是她么？”

    “长老猜的不错，正是她。”

    孔欢眼中露出钦佩之色，看向许春娘所在的方向，“她不仅得到了圣山之宝，甚至因此于一日内成功筑基。”

    “能在一日内筑就道基, 是个好苗子。”

    金丹长老微一点头，虽然不知这名女弟子道台筑就了几品，但她既然能够得到圣山之魂的青眼，想来不会差到哪里去。

    这位女弟子他有些印象，好像是从外门来的。

    等小泽境的事情告一段落，到时候可以将她招揽到符峰来。

    许春娘并不知道，孔欢替自己拉来了一位金丹修士的关注。

    眼看着上前的弟子越来越少，她终于起身，朝着前方走去。

    许春娘作为本次进入小泽境的弟子中, 唯一筑基之人，一举一动吸引了无数人注目。

    她刚起身，便有人猜测她的收获。

    “这位师叔既然能够顺利筑基，想必收获不会差到哪里去。”

    “可我听说她是因着圣山赐宝才得以筑基，会不会她忙着登临圣山，没空去收集灵物？”

    众人的议论许春娘恍若未闻，径直走上前，取出弟子令牌递过。

    “许师妹，听说你也曾获得圣山至宝，不知能否为我们展示？”

    负责记录的筑基管事接过令牌后扫了一眼，随即笑容满面的道。

    许春娘早已想好，因此不慌不忙的道, “我所得之物, 乃是一枚神秘丹药, 吃下后修为暴涨，便顺势筑了道基。”

    核桃世界乃是一个独立的小世界，被无尽山魂称为“仙种”，自然是不能暴露的。

    除此之外，养魂木是四级重宝，净心莲属于三级灵物，这两样东西一旦拿出，只怕会被宗门强行收取。

    毕竟这两样灵物对金丹长老，甚至是元婴太上长老都有用处。

    许春娘虽然筑基成功，可放眼整个逍遥宗，筑基弟子近千，她只是其中一员而已。

    论优先级，自然比不过金丹长老和元婴太上长老了。

    因此在得到核桃世界后，这两件灵物，以及她自己的一些杂物，就被收纳到里面去了。

    听得这位许师妹得到的宝物是丹药，筑基管事露出果然如此的表情。

    圣山赐下的宝物各式各样，丹药也曾出现过一两次，不足为奇。

    想来她能够成功筑基，少不了这枚丹药的功劳吧。

    “还请许师妹将一半所得取出吧，按照规矩, 你可以免于扣除一千贡献点。记住, 不要试图藏私, 小泽境环境与外界不同, 灵物中的灵气很容易分辨。”

    许春娘点了点头，小泽境灵气浓郁，环境得天独厚，因此生长出来的灵物比外界灵气更为充足，一眼便能识别出来。

    至于这一半所得，要求并不十分精准，只要大体价值相差不多就行。

    她心神一动，一旁用来拜访灵物的台面上，顿时堆满了大大小小的玉匣。

    筑基管事看着眼前如小山包一般的灵物倒吸口气，许师妹这是将整个小泽境搬空了吗？

    可一个月的时间，便是不眠不休，都摘取不了这么多的灵物吧。

    何况许师妹在圣山还花费了大量时间，获取了圣山之魂的认可。

    同样都是去了一趟小泽境，其他弟子的收获偏就少得可怜，甚至颗粒无收的都大有人在。

    一时间，筑基管事想到了某种可能性，许师妹手里的这些灵物，该不会是从其他弟子手里得来的吧？

    越想，他越觉得是这么回事。

    许师妹筑基之后，整个小泽境中可以说是来去自如、无人能敌，顺势打劫一下其他弟子，不就有了大把灵物了吗。

    筑基管事一边清点各色灵物，计算贡献点，一边忍不住对这位许师妹心生敬佩。

    他若是有这等魄力，就不至于停留在筑基后期这么多年了。

    许春娘还不知道，在眼前这位筑基师兄的眼中，她已经成为了一名依仗修为，大肆欺压其余弟子之人。

    便是知道了，她也不会在意。

    别人如何想是别人的事，她走自己的路就好。

    清点完收获，筑基管事长松口气，“一共是四万九千贡献点。”

    许春娘点点头，却没有接他递过来的弟子令牌，“东西太多了，我干脆全部上交，换成贡献点算了。”

    随着她话音落下，又是一大堆玉匣凭空出现，落到了台面之上。

    筑基管事眼神抽搐，许师妹所有的收获，加起来将近十万贡献点，换算成灵石，差不多都有二十万了。

    真是旱的旱死、涝的涝死。

    他心里吐槽的同时，速度却是不慢，飞快的检查着灵物，将它们分门别类的收起。

    再次将所有灵物清点完，筑基管事长松口气，报出一个惊人的数，“一共是九万七千五百贡献点。”

    许春娘点了点头，三万贡献点可换一枚筑基丹，除去核桃世界、养魂木和净心莲子之外，她此行收获，都能换取三颗筑基丹了。

    听到这个惊人的数字，一直关注此事的谷乐天忍不住心生嫉恨。

    他辛苦所得，竟还不到她的三分之一，直接被比了下去。

    突然，他皱起眉头，开始回忆起筑基管事清点过的灵物。

    那些灵物大多是一级和二级灵物，连三级灵物的影子都没有，那颗净心莲子呢？

    谷乐天心里怦怦直跳，那颗价值不菲的莲子，该不会是被她藏起来了吧？

    这个念头刚一生出，便不可抑制的疯狂生长。

    私藏灵物虽不是什么大过，但藏一罚三，若她当真将净心莲藏起，至少要罚没三万贡献点！

    谷乐天再难忍耐，朝许春娘所在之处望去，指控道，“启禀长老们，她私藏灵物！”

    金丹长老睁开眼睛，朝着谷乐天扫了过去，沉声开口。

    “此话当真？”

    谷乐天双手抱拳，低头道，“小泽境中，弟子与她曾为一颗净心莲子起了冲突，更是亲眼看到她将莲子收走。”

    几名金丹长老对望一眼，净心莲子乃是三级灵物，虽然只是下品，但在外界难得一见，是不可多得之物。

    若这名女弟子当真私藏了净心莲，不仅会被罚没三万贡献点。在宗门中，也留下了污点。

