    第428章 渣男

    “你们这边到底还有谁没有出手？快点站出来。”昊天已经忍无可忍了。

    赶紧结束战斗，早点处理掉人族，他要好好的报刚才那两巴掌之仇。

    其他也纷纷好奇的看向秦阳，想知道这最终的后手又是什么。

    还有谁能够是如来的对手。

    “好吧，也是时候了。”

    秦阳转过身朝着天庭方向一抱拳，轻声笑道，“娘娘，该你出手了。”

    于是，在所有人惊骇的目光中，西王母面带微笑走了出来。

    这一幕可是吓傻了许多人。

    难不成西王母就是秦阳最后的底牌吗？

    可西王母不是天庭的人吗？

    尤其是人族这边，一群人一个个目瞪口呆，他们怎么也想不到自己这边的人会跑到天庭那边，而且还是大名鼎鼎的女仙之首西王母。

    这份量可就大了。

    如来这边脸色更是齐齐黑了下来。

    尤其是如来，本身和刑天大战之后他所剩法力就不多了，对付一般的准圣可能还行，但是如果对付西王母这种甚至比他还老牌的准圣强者就有点差强人意了。

    “怎么会是你！”

    昊天此时看着西王母一脸的懵逼。

    他想到谁也想不到西王母身上，因为按道理来说西王母和人族根本没有任何交集，帮助人族的几率几乎无限等于零。

    难道.…..…

    突然，昊天想到了七仙女，难不成是因为七仙女的缘故？

    “猜的没错，就是因为七仙女。”

    西王母已经猜到了昊天的想法，轻笑道，“我把七个女儿认你和王母做父母，可惜你们并没有善待她们，甚至还把她们当侍女使用。”

    “这口气我一直憋着，自然要报复回来。”

    “可是秦阳不也羞辱你的女儿了吗？”

    “他？算我半个儿，你说我这个母亲帮不帮。”昊天听完整个人都傻了。

    半个儿？

    那不就是女婿了。

    听见这话，所有人齐齐将目光看向秦阳，感情中间还有这么一层关系。

    “哈哈哈，妙哉妙哉，苏老弟，你这一手很强，竟然不惜舍身取义。”

    孙悟空忍不住大笑道。

    “哼，渣男。”

    “哼，人渣。”

    “哼，种马。”

    三霄听见西王母的话，看着秦阳齐齐冷哼一声，说道。

    秦阳摊了摊手，一脸无辜，这和他有个什么关系。都是西王母自己臆想出来的，不过这个时候可不能这么说，如果损了西王母的面子那么他们可就真败了。

    “你.....你......荒缪。”

    昊天气的都不知道怎么说。

    同时，他又想到了瑶池王母。

    因为秦阳盗取封神榜的事情，导致他和瑶池谈崩了，甚至让她下界参战都不愿意，白白浪费了天庭一位准圣巅峰的强者。

    某种意义上来说，瑶池比之他都要强。

    现在如来实力大损，对上西王母，还不知道能不能赢。

    想到这里，昊天有一种吐血的冲动。

    “都是你，都是你。”

    昊天看着秦阳恨不得把对方生吞活剥了。

    “娘娘，接下来就拜托你了。”

    秦阳对着西王母微微一拜，直接闪人将空间留给西王母。

    西王母也不多说废话，直接进入星空站在如来对面。

    “西王母，想不到你是人族之人。”

    如来看着西王母叹气一声，无奈说道。

    “谁让你们佛门和天庭都不太适合我呢，你们也要体谅一下我作为一个女人带七个女儿的辛苦。”

    西王母微微笑道。

    “阿弥陀佛，看来，只有做过一场了。

    如来话音一落，十二品功德金莲再次浮现。

    西王母微微一笑，手中同时出现两件法宝。

    左手是一面镜子，传说中的昆仑镜，拥有无比奥妙的能力。

    又是是一面旗子，传说中先天五方旗中的素色云界旗，论防御能力不比十二品功德金莲差多少。

    “如来，认输吧，如果你全盛时期，那么还有一丝机会，现在的你十二品功德金莲受损，你感觉你还有机会赢我吗？”

    西王母轻笑道。

    “试试便知。”

    说完，如来直接出手了。

    看着如来攻过来，西王母微微一笑，也不着急。只见挥动手中的素色云界旗，一招下去，如来周身的空间顿时撕裂开来。

    “昆仑镜！”

    只见昆仑镜在空间裂缝上一照，那原本微小的空间裂缝瞬间变大，直接将如来吞噬进去。

    “在混乱时空中好好反省一下吧。”

    做完这一切，西王母就静静的站在空中。

    “真厉害！”

    有人忍不住小声的说了一句。

    不过这也是大实话，西王母的实力的确很恐怖。“西王母早在无数岁月前就已经拥有准圣巅峰的实力，更是天地初开的第一批生灵，和准提接引是一辈人，一个大日如来只不过是准提的分身而已，自然不大可能是西王母的对手。”

    金灵圣母感叹道。

    “应该说不愧是被鸿钧老祖称为女仙之首的存在。”秦阳微微笑道。

    有了孔宣，刑天，再加上一个西王母，人族的顶级战力算是差不多了。

    最起码面对佛门和天庭或者那些域外神族不是那么被动了。

    也不知道过去了多久，一处星空中突然出现一阵空间震荡。

    “回来了？”

    西王母话音刚一落，只见那处震荡的空间突然裂开，一个金色的身影从里面窜了出来。

    不过看样子有些狼狈，如来身上的袈裟有许多处受损。

    甚至十二品功德金莲被刑天劈砍出来的裂缝也扩大了许多。

    总之，西王母一出手如来就处于下风了。

    (本章完)

