
　　这时候，其他人都不说话，看着领头的龙月。对于这个仿佛隐藏在迷雾当中的神秘女子，龙辰却没有什么害怕的情绪，可能是因为对方也拥有着部分龙武者的力量吧，这种感觉，相当的熟悉。

　　龙月说话的语气一直都是不紧不慢的，看似冷漠，其实这也是她的性格了。从她的声音当中，根本就听不出来她的喜怒。

　　听声音的话，她最多也就是三十多岁那样，那魔皇至少有五十了。这说明她的天资要超过魔皇不少。

　　此时，龙月的眼睛在他身上扫视过一遍，道：“为你疗伤的时候，我检查过你的身体，果然，你也拥有着龙武者的血脉，当初看你那龙魂变身，我还以为看错了。”

　　龙辰心中苦笑，原来是她把自己当成是龙武者的后人了。对于这几个人，龙辰还不能做到绝对信任的程度，所以他当然不会说出自己就是龙武者。在极短的时间内，他的脑袋快速的思考着，他此时应该装着自己什么完全都不知道的样子，这才会比较正常。

　　于是他茫然道：“什么是龙武者？”

　　他的反应，在对面六个人的预料当中。

　　“龙祭大陆太古时期，乃远古神龙的天下，不过时至今日神龙灭绝殆尽，整个龙祭大陆，恐怕都没留下多少的神龙传承精血，得到神龙的传承精血，接受传承，就能够成为强悍的龙武者，我们都是龙武者的后代。”龙月解释道。

　　“怪不得我会有这样的力量，原来是龙武者吗？”龙辰惊讶的说道。形势所逼，他也不得不撒谎。有些东西是除了灵曦小狼之外，谁都不能透露的。

　　龙月点点头。

　　“我家族一脉，传承到今日只有我和我弟弟两人。而且我们知道，神武圣朝这里，除了我们这一脉就没有其他的龙武者后裔了，这一脉传承了许久，中间有不少的家族弟子失踪，所以我可以肯定，你其实和我同族。我们都有一个共同的祖先。”就算是找到了亲人，好像龙月看起来都不是很激动，不过其他几个人倒是露出了笑脸，因为他们知道，若不是因为龙辰，他们的老大今天也不会说这么多话。

　　“是这样吗？”龙辰的眼睛，出现了一种茫然之色。当然，这也是伪装出来罢了。这也算是一种善意的伪装了，毕竟对于他们，龙辰是真心的感谢。

　　“我问你，你还有其他的亲人吗？”龙月连忙问道，好像这句话才是她原本的目的。

　　“没有，我自从有记忆开始，就一个人活着。”龙辰道。

　　他们六个都有些失望。过了一阵，那龙月才说道：“我原本以为，如果你还有一个大的家族，那我们龙武者一脉就可以靠你们发扬光大呢，可惜，可惜。不过龙辰，既然是和我有血脉的联系，我们又从古魔域帮你救出来，有些事情我是必须要和你说的。”

　　“你请说。”龙辰点头道。

　　“你知道我们六个的身份吗？”龙月问。

　　“不知道。说实话，我是从神武圣朝管辖当中的一个小国来到这里，对这里并不熟悉。不然的话我就不会在无意间杀了魔皇的儿子，导致之前的大祸了。”龙辰道。

　　对方都点点头，原来如此，他们还不知道魔皇为什么会追杀龙辰这个小人物呢。

　　“我来为龙辰小兄弟介绍一下我们自己吧。”这时候，那个古魔域出身的姜无涯上前一步，这是一个气质很像东方玄霄的中年帅哥，他脸上含着淡淡的笑容，道：“我们六人，不归属任何的势力，我们相聚在一起，结拜成兄弟姐妹，一起游玩，一起杀戮，一起唱歌，一起喝酒，因为月的关系，我们为我们六个人取了一个名字，叫做龙族。龙族这个名字，在神武圣朝各大势力，可几乎都是眼中钉，肉中刺呢，我们来自不同的地方，但是我们有一个共同的特点，那就是我们都是武盟的敌人，生死仇敌，在武盟的悬赏榜当中，我们六个人，占据了前十的六个名额！”

　　龙辰听得有些愕然，原来他们都是武盟的敌人，怪不得生性如此洒脱呢。还有更加重要的一点，在武盟悬赏榜当中，他们占据了前十当中的六个名额？

　　“可是，我怎么听说，好像只有前三才是地武境的呢？”龙辰貌似是听姜城这么说的。

　　“那都是武盟弄来骗人的而已，好像各大势力觉得我们弱小，都来捡便宜。到现在，基本上各大势力都知道我们的实力了，若是我们只有武盟悬赏榜当中的那些实力，魔皇怎么会让我们逃出古魔域？”姜无涯淡淡笑道。

　　“原来如此。”龙辰点了点头。

　　这时候，姜无涯指着龙月，道：“她，龙月，在悬赏榜上，好像排名第二吧，我姜无涯排名第四，至于他们，五六七八。这悬赏榜就像是专门为我们而立的。”

　　对于他们，龙辰还是真够佩服的。

　　姜无涯继续道：“说了这么多，其实就是告诉你，你的名声现在估计已经彻底传开了，因为你是被我们救走的，而武盟视我们为眼中钉，以武盟的性格，必然会把你看成和我们是一党的，所以这神武圣朝你是混不下去了，而且你现在的实力，已经降到了很弱的程度，完全不足以自保。”

　　“那我该如何？”龙辰也意识到这个问题，时机上他早就和武盟有矛盾了，这次很可能都直接被通缉悬赏了，在这大势力之下，他这点小实力，完全没有存活的机会。

　　姜无涯目露温和之色，道：“你有两个选择，第一，你可以回去你原来的地方，我们既然把你救出来，就送佛送到西，再把你送回家。”

　　“那第二是什么？”龙辰问。

　　“第二则是我们共同商议的结果，你可以暂时跟着我们，我们当然可以保住你，你别怀疑我们是不是有什么居心，我们都是看在你是月儿同族的份上，相信月儿也很想让她家族的血脉传承下去。”

　　说着，姜无涯看向了龙月。

　　龙月点了点头，道：“你是我龙家的人，我自然有责任保护你，你身上留下的那些暗伤，我也有办法用药物为你调养。就看你愿不愿意跟着我们六个兄弟姐妹走了。”

　　龙辰先是沉默。

　　“小子，你还犹豫什么，这六个小家伙是你现在的靠山啊，暂时跟着他们没错，有肉吃！”在太虚之境当中，小猫提醒道。

　　确实是这样，龙辰稍微想了一下，心里就已经有了决定了。

　　这时候，龙月忽然道：“当然，我们六个人是结拜过的，你只是暂时跟着我们而已，若是我们发现你确实是个不可多得的好孩子，我们都不介意多一个七弟。”

　　龙月的话一说完，其他几个也笑了。

　　那个蓝衣的女子道：“是啊，小弟弟，你可要努力哦，你看姐姐我现在是最小的，不知道有多憋屈呢！”

　　姜无涯也道：“这样一来我们反武盟的队伍又壮大了呢。而且，还是一个和月儿一样的龙武者呢，可惜小辰生性不拘，不愿意和我们为伍，有他在的话，我们就会更强了。”

　　龙辰知道，他说的小辰，应该就是那个武盟悬赏榜第三的龙辰，他的实力应该比姜无涯还要强大。

　　对于他们，龙辰心中充满了感激，于是他道：“多谢诸位救命之恩和收留之恩，龙辰没齿难忘！”

　　这就代表着，他已经决定跟着他们先走了。至少龙月已经答应过会为他清楚他体内的那些暗伤，而且龙辰需要一段时间来恢复实力，有他们的保护，是再合适不过的了。

　　听到龙辰的话，他们五个都笑了，只有龙月还是那个什么都看不清楚的样子，不过，从她的眼神当中，龙辰能看到她的欣慰。可能她也在龙辰的身上，感觉到了那种熟悉的感觉吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的名字是龙辰，月儿的弟弟也是龙辰，不过我们都喊他小辰，你的话，我们就先称呼你的名字了。等你通过了我们的考验，我们再喊你七弟不迟。”姜无涯嘴角勾动着淡淡的笑容，他顿了顿，继续道：“我们都先自我介绍一下吧，我叫姜无涯，在六个人当中，我年龄应该是最大的，不过他们都叫我二哥，因为这里月儿才是老大。我的实力，是地武境第二重，月儿是地武境第三重。”

　　龙辰点了点头，这两个人的名字，他都认识了。不过龙辰才知道姜无涯是地武境第二重，龙月是地武境第三重。

　　此时，其他人也纷纷开始介绍。

　　首先是一位穿着一身白色长袍的男子，这男子一直都沉默寡言，脸上的笑容也不多，长相也十分英俊，脸庞犹如刀削剑刻一般分明，鼻梁高挺，双眸当中仿佛蕴藏着一道冷厉的剑光。

　　而最为突出的是，他的一头长发完全是白色，就连眉毛也是白色，这是一种纯净的白，赏心悦目。

　　从这人的身上，龙辰感觉到一股惊人的剑气。

　　龙辰猜测，这人应该是剑武者一类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第534章 龙武者后裔【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 