    第二九七章局长威武

    人类是一种神奇的生物，个体的差异之大，生存形态的天壤之别让人叹为观止。

    透视完蔡远图的身体，王卓还真没现哪个部位有病变等症状，除了脂肪比较多、个头较大之外，再没什么特异之处。

    至于吸烟所造成的肺部阴影和酗酒对肝脏造成的影响，这些就不必说了，在这个年龄段的男人很多都有同样的状况，基本属于正常现象，不算病。

    “干嘛”见王卓盯着自己的大肚子不错睛的打量，蔡远图笑道：“对我这个肚子感兴趣”

    王卓嘿嘿一笑，说道：“我觉得你要是剃个光头，不用道具就能演弥勒佛了”

    老汤拉面在这时端了上来，浓香扑鼻，海碗上浮着一层厚厚的油脂，上面撒了些调味的菜末，让人看上一眼就食欲大振。

    王卓用汤勺拨开油花，吹掉热量后就美美的尝了一口，而甘霖却有些为难的皱着眉头，在一勺勺的向外舀上面的浮油。

    女人天生爱美，多余的脂肪是她们所深恶痛绝的，甘霖当然也不会例外，所以就算那层油再香再好吃，她也是敬谢不敏的。

    “哎呀，老妹儿。”

    见她把油撇了出去，蔡远图大感可惜，不由说道：“这汤面里最好吃的就是这层油，你都倒掉了，可就吃不出那种原汁原味了”

    甘霖向他笑了笑说道：“好吃也没办法，我怕胖。”

    “你一点儿都不胖吃这点油没关系的”蔡远图一本正经的说道：“相信我，你就放心吃吧。”

    甘霖笑着摇摇头，最终还是留下了小半的油花，这才开始动口吃面。

    两人的对话令王卓心头一动，他一边吃面，一边对饭店内的食客们留上了神。

    他在学校曾经学习过脂肪的消化吸收方面的知识，知道人体脂肪的吸收途径和形成方式，因为每个人的生理特征和生活习惯的不同，才产生了有胖有瘦的各种不同的人。

    之前对解酒药的研究，是他把透视眼应用到医学方面的一次牛刀初试，效果出乎意料的好，本以为需要相当一段时间的研究周期，没想到越用越熟练，越来越得心应手，只用了短短数月就完成了计划。

    虽然解酒饮料问世后还有很多后续工作，但有了之前的基础，接下来的都不是什么难题了。这令王卓有种自信满满的感觉，现在突然想到了脂肪的问题，他脑海就冒出了一个大胆的念头破译肥胖密码

    王卓知道，要彻底解决肥胖的问题，需要用减免吸收、抑制生成、分解现有脂肪这三管齐下的方法才行，这是人类医学界的头等难题之一，自己要是能把这个难题攻克下来，那么诺贝尔奖或皇室荣誉勋章之类的东西，也是唾手可得的了

    和蔡远图约了个一起吃饭的时间，吃完面之后，王卓载着甘霖，回家休息。

    一路之上他都在想着关于“肥肉”方面的问题，以至于有些受到冷落甘霖还以为他有什么心事，关心的问了两次。

    “你现在体重多少”汽车驶进小区，王卓突然没头没脑的问了一句。

    甘霖愣了一下：“干嘛突然问这个。”

    “只是好奇而已。”王卓嘿嘿笑道。

    “可能有一百零五了吧。”甘霖苦笑说道：“都怪你，都快把我养成小胖猪了。”

    “才一百零五嘛，你保持这个体重就行。”王卓的笑容带着几分色色的味道：“只要没有肚腩，咱就不怕。买不到合适的xing罩的话，咱就穿定做的”

    甘霖哭笑不得的哼了一声，亚洲人的胸围不如欧美那么突出，她这个尺寸的确实不容易买到称心如意的xing罩，现在身上的这件就是齐非帮她从香港定做回来的，入冬后体重增加，尺寸又有些不够了

    她用手扶了扶胸口，颇为尴尬的低声嘟哝道：“别人都是胖在肚子上，我怎么都胖在这里”

    王卓无语摇头，笑道：“这真是幸福的烦恼。”

    汽车来到车库门口，一辆黑色的奥迪汽车挡住了去路，这辆车刚好横在两个车库门之间，无论王卓想驶入这两个车库之的哪一个，都被它挡了个正着。

    “好像是公务车的牌照。”甘霖对当地的牌照区间有一定了解，一眼认了出来。

    王卓皱了皱眉头，打量了一眼这辆黑色的奥迪a6汽车，按理说奥迪a6是副省或以上级的官员才能配置的行政车辆，本市的市委书记也才是正厅级别，用这台车都是出了国家公务员的配车标准。

    可是下面的县城都有书记挪用扶贫款购买奥迪a6的现成例子，在三线城市看到处级干部用a6当座驾也不是什么稀奇事，以前有句话叫民不举官不究，现在更不用说了，老百姓谁不知道，举着举着就把自己举成精神病了，还是当没看见算了

    从地面上的车辙上判断，这辆车停在这里时间不算久，大概不过一个小时，王卓用透视眼看了一下，车内的热量还没有完全散掉。

    “怎么办，需要找物业吗”甘霖问。

    “先等一下吧。”王卓撇撇嘴，按了按喇叭。

    断断续续的按了几分钟，还是没什么反应，不过倒是有两个巡逻的保安闻声赶了过来，来到了王卓的车边。

    放下车窗，王卓向二人问道：“这是谁家的车”

    两个保安不认识王卓，但对王卓这辆香槟色的奥迪早就听说了大名，知道这是小区内最有钱的大款回来小住，所以通过汽车就知道了王卓的身份。

    个子较高的保安客气的说道：“这是郑局长的公务车，它挡住您的车库了吧我这就帮您联系他。”

    “郑局长”王卓诧异了一下，突然想起一个姓郑的家伙似乎也是个局长，随口问道：“是不是财政局的郑铭顺”

    保安立刻鸡啄米一样的点头：“对对对，您认识他”

    “不认识。”王卓嘿了一声，向他说道：“麻烦你帮我联系他吧”

    保安也没多想，立刻拿出对讲机，让值班的同事给郑铭顺家里打电话，通知这边的事。

    趁着空闲的工夫，甘霖问道：“你知道这辆车的车主”

    王卓嗤笑一声，说道：“车主是全国人民，不过我倒是知道使用它的那个人民公仆。”

    知道而不是认识，这就表明了王卓的态度，甘霖不由得好奇起来，又追问道：“你好像对这个人民公仆有些看法”

    “当然有啊。”王卓一扬眉毛，指指挡住了去路的那辆奥迪a6，说道：“他给我的正常生活造成了麻烦，我当然对他有看法了。”

    这时，物业处方面的人已经得知了消息，一个电话，打到了郑局长大人的家里。

    “挡住他的车库了”

    接电话的局长夫人眉头微皱，旋即冷淡的道：“他家不是把所有的独立车库都包了么，空闲了那么多，随便找一个停进去就是了，怎么非要让我挪车”

    所谓的都包了，其实开盘的时候独立车库已经卖出了不少，王卓只是把剩余的买走了而已，这种行为虽然合理合法，但其它想买独立车库的业主听说后肯定会有怨言的。

    其实郑局长家还真和其它业主不一样，他们家自己已经有了独立车库，只不过里面放的是儿子的一辆丰田，局长和夫人有单位的公车可以用，干嘛还要买车

    “王先生说，他家其它的车库都放满了，就剩这两个还空着。”物业公司的人解释道。

    “有钱，真有钱。”局长夫人讥讽着，嘴里冷哼一声道：“那让他先等着吧，我们一会儿下去挪车”

    消息很快反馈到了王卓这里，他扫视了一眼附近的楼宇，向保安问道：“郑局长什么时候搬到这个小区来的住哪栋”

    “c座，九单元。”保安答道：“他们家是小区的第一批业主，只不过收房后装修的比较晚，去年过年的时候才搬过来。”

    “哦”王卓缓缓点头，原来郑铭顺做这里的业主比自己还要早，只不过一直没有搬过来，难怪自己不知道呢。

    甘霖在一旁意外的说道：“九单元，你家不是八单元么，都是bsp;“还真是巧啊。”王卓意味深长的笑了笑，视角微微上扬，穿透车顶和傍晚灰暗的夜空，轻而易举的找到了郑大局长的居所，向里面窥去。

    郑铭顺局长正在书房打电话，面部表情非常的丰富，时而荡笑时而眼珠乱转，似乎在和女人，而局长夫人坐在沙上，吃零食看杂志，神态从容安逸，不急不忙。

    除了他们二人之外，还有一个保姆模样的女人在厨房和卫生间之间忙碌着，一边洗衣服一边做饭，家里再没有第四个人了。

    王卓顿时大为光火，郑宅就在五楼，距离这里是很近的，刚才自己按喇叭的时候他们就能听到，却没人下楼来挪车，而且收到物业的通知后嘴上答应，却还在故意拖延时间，真是岂有此理

