    但是更让始皇帝生气的乃是，徐福这家伙看似弱不禁风。

    但是没想到居然隐藏了一身好功夫。

    “徐福，朕宁愿没命，也不可能让你祸害两千年后的华·夏。”

    “立刻把郎中令叫过来。”

    此时此刻，乌子仲还在东厂。

    看着大小的官员一个个被关押进来之后，直接逼供。

    虽然有的官员已经害怕，招了，但是这还不够。

    这没有达到乌子仲想要的。

    “主上，如今大量的官员已经招供。”

    “杂家根据比较和我们得到的消息来看，他们说的不假。”

    乌子仲接过卷宗看了一下。

    “还真是不少啊，都给我记下来，然后让他们签字画押，后面的不用我教你了吧。”

    “是，主上，杂家明白。”

    魏忠贤知道，进入东厂，只能横着出来。

    “收拾好了之后，抄录一份交给始皇帝，原件宗封存。”

    “是，主上。”

    乌子仲也懒得进去看了，反正都是那样。

    惨叫声不断传来，一会儿抬出一具尸体，一会儿又抬出一具尸体。

    场面十分吓人。

    “这是第几个了？”

    “主上，第十个了。”

    魏忠贤很是平淡。

    “只可惜了，未能得到主上所需要的。”

    “还请主上放心，杂家一定会审问出主上需要的。”

    乌子仲点了点头，夜已经深了，站起身来准备回去。

    正在这时，忽然锦衣卫来报。

    “主上，陛下有请。”

    “嗯？大半夜的，老赢他么的不睡觉了？”

    很无奈摇了摇头。

    “继续审问，我先去忙了。”

    说完之后，转身离去。

    一匹快马朝着咸阳城而去。

    忽然，一道身影从远处划过。

    “那是什么玩意儿？大晚上的，难不成见鬼了？”

    揉了揉眼睛，再次看去，又没有。

    “我去，老子太老累了，眼睛都花了啊。”

    “不行，我得好好休息一段时间了。”

    说完之后快速朝着咸阳城而去。

    等到乌子仲的身影消失。

    徐福这才缓缓地显露身躯。

    “郎中令，你真是可怕啊。”

    抹了一把汗，徐福快速离去。

    御书房，始皇帝正在处理这两天的事情，忽然听到了心声。

    【老赢，你他么还真是精力无限啊，大晚上不睡觉，折腾老子干什么？】

    【看样子得给你找几头母·猪让你好好劳作一下，免得精力过剩。】

    卧槽啊...

    “郎中令，你大爷。”

    乌子仲刚刚跨进门，当场就被始皇帝爆了粗口。

    “撒情况？老赢，你吃炸·药了？”

    乌子仲也是一愣。

    “朕没有吃炸·药，就想骂你一句，怎么？不可以？”

    “可以，完全可以，你随便骂。”

    说着乌子仲走了进来。

    【骂几句又怎么了？又不会掉几两肉，要是我，我他么直接揍你。】

    本来还想多骂几句的，但是听到心声之后，始皇帝怂了。

    “好了，朕不骂了，坐吧。”

    【咋回事？老赢今晚上不正常啊，莫非受刺激了？】

    始皇帝白了一眼乌子仲，懒得废话了，直接说道：

    “徐福过来找朕了。”

    徐福？

    乌子仲猛然弹了起来。

    “那王八蛋找过你？可是为了三千童男童女？”

    “没错啊。”

    乌子仲傻眼了。

    【这不对啊，时间对不上啊，史记记载，不是还要等几年么？】

    【那时候始皇暴政，徐福借此机会东渡，怎么这就提前了？】

    【难不成是老子的出现打乱了历史？】

    始皇帝听到心声也是一愣一愣的。

    什么史记？那到底是个什么玩意儿啊？你他么倒是说啊。

    始皇帝憋得慌，但是又不好问。

    “郎中令，果真和你说的一样。”

    随后，始皇帝大概说了一遍，同时心中一阵后怕。

    “幸好你提前告诉朕了，否则朕还真的被他蒙在鼓里。”

    “不过这老家伙隐藏的真的好深。”

    乌子仲诧异了。

    “什么情况？”

    “那家伙居然是个高手，虽然不一定比不过你，但是大秦锐士根本拦不住他。”

    我的妈呀...

    乌子仲直接瘫坐在了椅子上。

    “老赢，我草拟大爷，你他么吓死我了啊。”

    “难道你就没有想过事情败露，他抓住你？”

    “难道你就不能稳住，让我过来吗？”

    乌子仲一阵后怕，这时候，始皇帝这才反应过来。

    “我的个娘啊，朕搞忘了，谁他么知道他居然深藏不漏？”

    两个人瘫坐在椅子上，冒冷汗。

    如果真是如此，始皇帝完蛋，乌子仲跟着完了。

    到时候，这大秦还存在么？

    “老赢，你给我听着，以后这些事情你他么少来，你想死没问题，别他么把老子也搭上去。”

    “我还没活够呢。”

    这一次，乌子仲真的是生气了，随后便是猛然反应过来了。

    “卧槽，老子刚才进城的时候看到了一个影子，还以为眼花了，搞了变天一定是徐福那个王八蛋。”

    “什么？”

    始皇帝也是大骇。

    “这他么煮熟的鸭子给飞了？”

    始皇帝不知道怎么说了，这一次的确是自己太冒失了。

    “我他么哪里知道啊？你提前通知我一下也好啊。”

    乌子仲差点一拳头就过去了，吓得始皇帝立刻躲闪。

    “老赢你给我听好了，这几天别他么上朝了。”

    “要么待在你的行宫别出来，要么去我那里。”

    听到这话，始皇帝猛然看着乌子仲。

    “怎么？你又要搞事情？”

    乌子仲没好气的说道：

    “那是当然，这一次趁着诸子百家腾不出手，我要是不好好的整顿一下，那不是对不起观众？”

    “还有，徐福潜逃了，万一折回来弄你怎么办？”

    嘶——。

    始皇帝倒吸一口凉气。

    “具体说说。”

    乌子仲直接拿出了一叠A4.

    “自己看吧。”

    “什么玩意儿？”

    说着，始皇帝看了起来，顿时猛地一跳。

    “还有这事？”

    上面可是把整个后宫的事情全部写上去了。

    “难不成还有假？”

    “老赢，这可是锦衣卫打听出来的，完全正确。”

    始皇帝害怕起来了。

    这上面写的很清楚，后宫综错复杂，诸子百家的手已经伸进去了。

    而且，赵高被抓之后，有哪些妃子行为不正常也是写得明明白白。

    再加上今天朝堂之上，锦衣卫抓捕官员的事情。

    后宫一个个都是大骇，都知道大祸临头了。

    “混账，真是混账，没想到朕的后宫也是如此。”

    “他么的该杀。”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “陛下别急啊，还有这些，你再看看。”

