    接下来的日子。

    陈季川就在泰青山修炼。

    每日拳不离手，着重又修习浪裹功、卧虎功与鹰爪功，体会劲力变化。同时，又走到台前，指点陈门弟子练武。

    陈门有钱，有门路。

    不论是普通富户，还是泰青山周边穷苦人家，都愿意前来拜师学艺。

    前者求的是跟鲁家、跟陈门结交，打好关系，多一重保障，好在这混乱世道下保全家业。

    后者则是单纯的想学些本事。

    有拳脚功夫傍身，自有陈门代为推荐，不论是给高门大户作护院，还是进入白玉京，都是一份稳当的差事，可以养家糊口。

    陈门中。

    大多数弟子都是奔着这两个目的来的。

    穷苦人家的子弟没钱财。

    鲁长寿也不在乎这些，只要有人能找来，考验一二，知晓心性，也就收下了。因此陈门弟子不少，上上下下足有八十二人。

    这还不算已经学成下山的。

    也算家大业大。

    陈季川的出现，在陈门中也掀起不小波澜。

    一众弟子只知这人独自一人住在后山，门主对此人极为恭敬。一身武艺更是卓绝，曾在门中与门主‘小南陈’过招，拳来脚往，牢牢占据上风。

    得他指点。

    陈门弟子多少欢喜。

    陈季川与这些弟子接触，发现八十余弟子真正醉心武学的屈指可数。

    在岭南武林也算有些薄名的‘三英五虎’，也多是平平，唯有两人武艺不错，其中又仅有一位‘下山虎’王明章，是真正热衷于武学一道。

    陈季川将其带在身边，时常教导。

    又在陈门七八十名弟子中，挑了三个十八九岁的穷人家弟子，悉心教导。

    ……

    时间如水。

    奔流不止。

    转眼间，冬去春来，已经是阳春三月。

    鲁长寿做事不含糊。

    通过白玉京的渠道，收集到不少武学。

    事实上，各门各派武学鲜少有密不外传的。

    哪怕北方第一大派‘谭派’，十路谭腿也多有外人修习。但不入本派，外人学的，终究难得真意。

    一来没有相应的练功秘方，不能长久，二来武学多变化，细微处唯有口口相传，面对面的指点才能领会。

    北方十个武人，有九人修习谭腿。

    可真正得到谭腿真意的，能问鼎宗师的，只有谭腿正宗——谭派。

    要想学得真功，非得拜入正宗不可。

    这样一来，本派武学皮毛流传出去，非但能鼎立本派在江湖武林中的地位名望，还能吸引各路高手来投，亦或是自掏腰包，购买练功秘药。

    可谓名利双收。

    陈季川不受桎梏。

    他买来功法，买来秘药，后者看一眼就能洞悉配方，前者以他的武学造诣，见微而知著，多多练习，其义自见，总能领悟其中真意。

    如此。

    就能习练百家武学。

    待练成之后，烂熟于心。便可更进一步，将百家武学熔炼一炉，乃至改头换面，成为陈门绝学。

    陈季川在积累。

    各路武学汇聚己身——

    铁头功、铁臂功、铁膝功、门裆功、霸王肘，这是锻炼头部、手臂、膝盖、裆部、肘部的横炼功夫。

    每一门不算高深，却也不是泛泛。

    最次的与铁牛功都在伯仲之间。

    厉害的，如门裆功，连裆部都能练的坚实，以拳击之，疾如风暴而毫无痛楚。

    炼药秘方更是绝密。

    绝不外传。

    如岭南普宁府，霸王门秘传‘霸王肘’，其专供此功消毒去肿的练功秘方，就包含乳香、草麝香、五加皮、藏红花、鸡巨子、皮硝、青盐、巴山虎、淮膝、南星、砂膏皮、钩藤、虎骨、生草乌、麻黄....等56味药材。

    含量各不同。

    霸王门将其制成一贴贴药膏。

    练功时。

    将药膏加陈酒、醋、水各20斤，共同煎浓，贮磁缸中。练功前，先将臂入浸少刻、取出甩干再练。练功后，照法再洗一次，即可去毒消肿。

    容不得半点马虎。

    哪怕仅有数人常年习练，常年购买练功药膏，霸王门也能赚来不少开销。

    如此秘方。

    即使是世上最通药理的神医，也难倒推出来。

    唯陈季川。

    一眼看破，不假外求。

    除了硬功横炼之外，陈季川对各门、各路武学来者不拒。

    如轻身功夫——

    飞行功、飞檐走壁法、跑板功、轻身术、穿窗功、壁虎游墙术、翻腾术、跳跃法、一线穿、穿纵术。

    与陈季川昔日所学‘陆地飞行术’有异曲同工之妙，亦有不同擅场。

    如跑板功。

    就是操练攀登墙壁的一种功夫。

    如翻腾术。

    属轻身功夫，练成之后，凡遇危崖削壁之地，无可着手则已，如稍有着手之处，即可攀藤附葛，随意升降，虽柔枝嫩叶，亦可借劲。山地林间行进，最合适不过。

    又如跳跃法。

    一旦练成，无须鼓气作势，一步跨出，足有二三丈之远。配合‘陆地飞行术’，任是沟壑当前，也能一步越过，速度丝毫不减。

    再如一线穿。

    此功又名‘水上飞行术’。

    这是蹬萍渡水、踏雪无痕的功夫。

    大成之日。

    扔出一根芦苇，也能横渡江河，可谓‘一苇渡江’之绝顶轻功。

    陈季川原先所学‘陆地飞行术’，平地神行最为称道，崎岖坎坷之途，也能如履平地。悬崖峭壁，亦可独来独往。

    但论及飞檐走壁，不如跑板功、壁虎游墙功。

    论及借力、举重若轻，不如翻腾术。

    论及水上行走，不如一线穿。

    每一门功夫难免有重叠，自然也各有侧重。陈季川有‘陆地飞行术’的底子，再修习此类功夫，得心应手进步极快，轻身功夫愈发厉害。

    不止硬功横炼。

    不止轻功身法。

    陈季川对各路武学来者不拒，锤炼臂力、腿力，提升气力根本。

    如上罐功，练的就是两臂悬劲并两手之握力。与分水功配合，两臂之力更强，箭术也水涨船高。

    如拔山功，此为提掣之功，完全用手腕之虚力，来摧折敌人。

    又如足射功，练成之后，交手之际，远则出其不意踢砖石以击之；近则以足踢其下部，无不应声而跌者。

    此功对腿脚力量，对脚趾的要求极高。

    陈季川练有‘卧虎功’，脚趾之力足有千斤，有此根基，足射功欠缺的仅是经验与些许火候罢了。

    再如腿踢功，与‘铁扫帚功’相似又不同。后者练的是两腿抗击打能力，前者练的则是腿部气力。

    “两腿踢起快如风，上下翻飞力无穷。单踢砂袋两百斤，脚踢敌人影无踪。”

    与铁扫帚功炼就的一双铁腿配合，实在威力无穷。

    武人有云：宁挨十捶，不挨一腿。

    又言：十捶打不伤，一腿命无常。

    谭派之所以名震北方武林，便是因为其‘十路谭腿’将腿法厉害练到了极致。

    发出连环腿，击敌如飞灰。

    陈季川炼铁扫帚功与腿踢功，配合‘金刀换掌功’练来的手眼身步，与谭腿宗师对上，以腿功相对，胜负还未可知。

    可惜的是。

    冬日里，行路难。

    去年冬月，谭派十三太保就跨过济水，行至大燕中部。可四个多月过去，如今连三月都快过去，十三太保却还未曾踏入岭南境内。

    怕是赶不上了。

    ……

    这一日。

    朝阳初升。

    陈季川在后山崖巅，全身仰卧在一块平整青石之上。小臂屈转，使拳面向上，足力抵地面，两腿挺直。然后运力于两肘，力抵地面，使全身上抬，除肘二部着地外，余均凌空。

    一身重量。

    全都落在肘部，寻常人不多时就要力尽，要么便是肘部疼痛难忍。

    陈季川苦练数月，浑然不觉。

    甚至还有余力，先撇开左手叉腰，单以右肘右抵地，全身向右徐徐翻转，呈侧卧之状，等到右肘痛时，恢复原状。再注力于左肘左部，全身向左翻转呈侧卧之状。

    如此反复数十次。

    早功已尽。

    陈季川这才起身，两臂肘部早已红肿。徐步回到住处，用药水将肘部浸泡清洗，感受药力渗入，这才完功。

    “霸王肘第二层快成了。”

    “再过几日，可以将青石换成粗糙麻石，或者更激进些，在地上挖一条长槽，取大小不等光滑石卵，和以泥沙，放入槽内，用水灌之，等凝成一块，人在石卵上练习。”

    如此渐进。

    最后用棱角不等之碎石子，和以泥沙，如法入槽中，加紧练习，也不觉痛苦后，则其两肘之坚实当如钢浇铁铸一般，纵以利刃砍之、重锤锤之，亦不能损。

    用以击人，能不穿胸透腹？

    “霸王肘练的是两肘。”

    “铁膝功练的是两膝。”

    “学武之人，技能不患其多，愈多愈妙。全身各部，多练到一处，即少一受攻击之处，且有时也能利用平素不注意之处而制人。”

    陈季川估摸着。

    以他如今的武学造诣，身体素质，将此二功练成，仅三五年即可。若不计源力，更能速成。

    陈季川以往最缺的就是时间。

    可逃出黑狱之后，时间反而是最不缺的。

    “慢慢来。”

    “大燕世界三五年，即便大半时间不在，以十五年计，现实中也不过十二三天，足够我在这里按部就班，练成一门门武艺。”

    陈季川心中不急。

    练完霸王肘，按着往常，该是修习其他武学。等到午时过后，再指点弟子。

    但今日不同。

    “天快亮了。”

    “要早些赶路，尽快安定下来。”

    陈季川看看外面已经完全升起的太阳，心里琢磨的是现实中的天色。

    估算时日。

    现实也该蒙蒙亮。

    陈季川有心与谭腿高手一战，却不愿为此耽搁现实，滞留险境。与高手切磋，来日方长。只要留的性命在，早早晚晚都行。

    ……

    “太爷要走？”

    鲁长寿看着跟前这位陈太爷，一时错愕。几个月来，陈季川在泰青山一心练功，从未下山。更兴致勃勃，要等谭派高手前来，与之切磋。

    怎的——

    “半年就回。”

    陈季川笑道。

    这要是鲁长寿的太爷爷鲁雄，亦或是爷爷鲁子健在，就绝不会多问，因为当年陈季川神出鬼没，常常消失无踪，鲁雄父子跟随已久，早就习惯。

    可几十年过去。

    鲁长寿哪里知道陈太爷还有这个‘怪癖’，难免慌神，以为是自己怠慢了。听陈季川说半年就回，才松了口气，恭敬道：“太爷有什么事，长寿可以代劳。”

    “不用了。”

    陈季川摆摆手，也懒得找借口去解释，只道：“今日就走，你也不必相送。这住处给我留着，半年后我还要回来的。”

    “长寿不敢！”

    鲁长寿忙道。

    “好好打。”

    “不要有压力。”

    陈季川拍拍鲁长寿肩膀，鼓励道。

    他这个时间离去，白天赶路，等晚上歇脚再回大燕的时候，至少过去七八个月甚至更长时间。谭派十三太保很可能已经到了岭南，他不一定赶得上。

    “太爷放心。”

    “长寿一定不堕太爷威风！”

    鲁长寿一脸坚定，肩上无形压力似乎更重。

    陈季川见一番话适得其反，没了兴致，转身就走。一步跨出，身轻如燕，消失在后山林中。

    ……