
第301章鬼船

谢玉因为一直都没什么酒量，刚才因为冷所以才猛灌了几口，开始还不觉得什么，现在身体暖和上来后，加上在狂风暴雨里坚持了几个小时。

这瞌睡劲，说来就立马上来了，很快谢玉就在船舱找了一块暖和的地，运起“蜇龙法”入眠起来。

不知多久，虽然船舱内有人走动，到还没有人打扰谢玉。

只是，突然有人喊叫起来，船舱及甲板上到处是慌乱的脚步声。

谢玉也感觉出不对劲，很快导气归元收摄心神。

这时谢玉扫了下舱内四周，发现主要是潜水设备、大型仪器、食物、绳子，很多氧气瓶捆绑好都在，就是舱室内没人了。

就连谢玉睡之前，被谢玉扎针的谷教授都不在了。

这让多少让人有些慌张，别出什么事了，想到如此，谢玉赶紧出了船舱。

这时舱外天空中，天已经有些亮起来了，阳光的光照已经照透了一片片乌云，虽然对海上天象知识不太了解，但谢玉觉得，这时的热带风暴应该已经过去了。

大约扫视了一下，谢玉就发现大多数人都集中在后甲板了，不知道出了什么事，大多数还默不作声。

这时谢玉又注意到船好像也停止航行了，不明所以的谢玉赶快向后甲板走去。

还没到后甲板，谢玉就注意到一艘和自己现在乘坐的规模差不多的渔船，在不远处摇曳。

谢玉暗道：“有艘船？”

想到如此新奇，谢玉不禁加快了脚步，不过刚到后甲板，谢玉看清楚了那船上面有一层白色的棉花一样的海锈，看厚度，肯定在海里泡过十几二十几年以上了。

谢玉这时糊涂了，他真想不通这样的种船怎么还可能浮在海面上，而且上面还亮着个气死风灯。

这时谢玉透过人群突然看到一个恐怖的景象，只见吴邪口中的秃头老张，拿着一把手枪，指着众多拿刀船员。

而谷教授好像也在劝着什么，这情况让谢玉一时也搞不明白了，谢玉睡觉之前大家还同舟共济的，怎么等自己一睡醒就剑拔弩张了。

这时不等谢玉搞明白什么，张秃子很是眼尖的看到了谢玉，他大喊一声：“谢玉，吴邪已经去鬼船救人了，你若是想给三爷有个交代，还不赶紧去救人。”

谢玉这时回神了，什么鬼船不鬼船，这种要散架的破船吴邪敢上，这是不要命呀！

吴邪不要命行，可真出事，谢玉真就不好和吴家三爷说了。

不过这吴邪敢去这要散架的鬼船上救人，谢玉还是蛮佩服的。

想到吴邪如此有勇气，谢玉推开众人，左右脚利用船板的反弹力，就站在了船舷上。

然后谢玉打望了一下这渔船到鬼船的距离，以及两者之间相互连接的缆绳，看样子是这渔船上的锚，抛到鬼船上了。

这时刚才的热带风暴还没有完全平息，海浪还是很大的的，所以连接这两个船之间的缆绳晃动的更是不可思议。

看到谢玉在犹豫，秃头张冲谢玉吼道：“快些，晚一些吴邪可能就没命了。”

虽然不知道这秃头张如此紧张吴邪的性命，谢玉还是淡然的说：“知道了，交给我吧！”

这时船老大，突然喊道：“别去，别去，千万别去妈祖保佑，去了可能就没命了，妈祖保佑。”

船老大刚说完，他手下的船员就开始鼓噪起来，最后还是秃子张鸣枪一下，才又安静了。

谢玉看气氛如此紧张，也不好多问，在众人惊愕的目光中，谢玉几个闪烁，在缆绳上走了几步就到对面的鬼船上。

秃子张倒是平静的看了看谢玉，轻微的点了点头，后继续与这伙船员对持了。

至于谷教授说的和气话，这时是没人听的。

……

上了鬼船，踩着嘎吱嘎吱作响的破甲板，谢玉还真有几分担心，这破船立马散架了。

这时抬头看了看着船顶挂的马灯，谢玉看痕迹就知道，这可能是吴邪救人时挂的。

至于火，对于烟民的吴邪来说火是他的必须品，他随身携带的。

可是这时谢玉想起来，这刚睡醒这时他自己可是什么都没带呀！

不过想到吴邪遇到的可能会遇到危险，谢玉也顾不得什么。

很快谢玉顺着这鬼船上一个拖动的，和一个跟随的脚印向前走，没几步谢玉就看到一个破损的甲板。

谢玉看了看四周估计了下情况，估计吴邪他们就是在这里掉进入了，谢玉这时为了防止这甲板被自己踩塌，就爬在甲板上往里面打探。

这一看可真是吓谢玉一跳，谢玉甲板下面正是吴邪和一女子缩卷在一起，这女子谢玉没猜错，正是健身女教练阿宁。

若是平常谢玉就不打扰这两人的好事了，可看到他们前面有一个和人一般高，浑身长满鳞片，脑袋有四五个人大的怪物，谢玉就得打扰打扰他们了。

这时谢玉咳嗽一声喊道：“打雷了下雨了，该回家收衣服了。”

“听不懂？你吃了吗？该吃晚饭了吧！”

看到这怪物龇牙咧嘴，冲向吴邪和阿宁，谢玉可惜一下自己没有带什么武器，这时只能无奈纵身冲上去了。

谢玉先来了个旋转飞踢击退这怪物，看到这怪物比自己想的力气大，只退了几步又冲了回来。

谢玉虽然惊讶于这怪物的好体力，但步伐并没有慢，不退返进，扎了一个前行马步给谢怪物来了个铁山靠。

这下这怪物受不了，直接被谢玉顶到船舱的侧壁上，但这样反而更是激发这怪物的凶性，更是凶恶的冲向谢玉。

谢玉这时反而心态稳了，谢玉这时运使“凌波微步”中的基础八卦步伐，一套分筋错骨手下来，虽然这怪物的身上的鳞片很是厚实。

但这怪物还是被谢玉抓的污血粼粼的，可惜谢玉刚打出激情，真是好久没见这么好的皮实抗揍的肉靶子了。

这怪物倒是非常机灵，几套下来他终于是知道眼前这个无毛肥家活的厉害。

就不敢再瞎扑了，但它还是突然佯装扑了一下，然后突然几个闪电般的连蹦，直接窜回到侧面那个铁门里。

这点谢玉倒是没防备，只能跟这怪物后面跑过去一看，只见一个船底有窟窿正在不停地往里面进水，那怪物正用力想钻进去。

谢玉一看这洞就知道这必然是当年出事时的破口，就是这个口子导致了这艘船沉没。

不过现在已经被大量的海锈堵得只有碗口大了，那怪物力气极大，自己刚走过去。

它已经一头撞破一个可以容他通过的口子，然后一个猛子就扎了下去。

谢玉虽然没尽兴，但也知道就冲的这涌进来的海水，也知道时候船也坚持不了多长时间了。

（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66674349"  chaptername="第301章  鬼船">加入书签</a>
</div>
