    倒计时17:00:00.

    早晨，叽叽喳喳的鸟叫声从窗外传来，庆尘翻了个身，还听见厨房里有炒菜的声音。

    他爬起身来，卧室的门还关着，而江雪则早早就起床给他们做饭了。

    江雪见他便笑道：“看来你自己也经常在家做饭啊，什么调料都有。”

    “嗯，在外面吃饭太贵了，”庆尘解释了一句。

    江雪说道：“你爸爸妈妈也真是的，丢你一个人就不管了。放心，以后阿姨给你做饭吃，不用你自己做了，你好好学习就行。对了，你有上辅导班吗，要不我给你推荐一个辅导班吧。”

    庆尘有些哭笑不得，这就开始给自己也安排辅导班了？

    难怪李彤雲提前开始计划“逃跑”的事情……

    不过他还真不需要上辅导班。

    去年上高一的时候庆尘晚上还需要出去打个零工，白天总因为太困趴桌子上休息。

    那时候，数学老师田海龙在台上讲课，如果庆尘忽然抬起头来，田海龙会下意识反思自己是不是哪里讲错了。

    江雪笑着问庆尘：“小雲说你答应她一起去老君山了吗？”

    “嗯，”庆尘点头。

    “你也太宠她了，她说想去玩我都没答应，现在你一答应，她就闹着非去不可了，”江雪虽是责怪，但并没有责怪的语气。

    庆尘想了想说道：“毕竟刚刚经历过两次危险，这种时候出去散散心也是好的，小孩子没经历过这种事情，别留下点心理阴影。”

    “行，”江雪点头：“那咱们今天下午等你放学就坐大巴车去，两个多小时就到了。然后咱们在那里住一晚，第二天爬到山顶看看日出，然后返程。我看了一下美团的评价，有几家民宿的评分还挺高，做的饭也特别好吃。”

    庆尘看了对方一眼，这明明就是已经做好了攻略的样子啊。

    他问道：“只有两天一夜的话，会不会太仓促？”

    江雪想了想：“我是想早去早回，能让小雲回来赶上补习班。不过你要想多住几天，那就给小雲好好放几天假吧。”

    ……

    庆尘早早来到班里，竟发现南庚辰与王芸两人一大早就坐在一起窃窃私语着，白婉儿还没来学校。

    昨天这四人都没怎么受伤，被打晕后就装了麻袋。

    被解救后，在医院象征性的输了点生理盐水就回家了。

    此时，王芸正眼睛红红的跟南庚辰讲着昨晚发生的一切，然后教室里时不时的伴随着南庚辰的安慰。

    这一幕，怎么看都更像是约会……

    庆尘突然感觉，自己好像因为逃课错过了很多事情。

    就仿佛去看电影时想要上厕所，去之前男主和女主还相拥着憧憬未来，回来后就发现，男主就成了女主的二舅。

    魔幻。

    你也不知道是这电影有问题，还是你的那泡尿有问题。

    这时南庚辰问道：“庆尘你想好了没，去不去老君山？”

    还没等庆尘回答，王芸便低声提醒道：“小南，咱们的人已经够啦，胡小牛那边租的大巴车只能坐下47个人，现在两个班的同学报名都满了，还有四五个人想去都去不成。”

    庆尘笑了笑对南庚辰说道：“你们去吧，正好我国庆节也有其他计划。”

    “奥，”南庚辰点点头：“那我也不去了，你国庆什么计划，要不带我一个。”

    王芸脸色稍微变了一下，却见庆尘拍了拍南庚辰肩膀：“有人请客干嘛不去，我是真有事，不然昨天晚上就答应你了。对了，你们啥时候去？”

    “明天，”王芸见南庚辰没再坚持，便松了口气说道：“明天一早7点钟在学校门口集合，庆尘同学这次很遗憾没能让你一起去，下次一定提前邀请你。”

    庆尘没理对方的客套，当他听到彼此行程是错开的，心里便松了口气。

    毕竟老君山看日出的地方就一个，若是大家都今晚出发，那搞不好明天早上就在最高处的金顶观景台遇见了……

    昨夜暴力事件之后，刘德柱的地位似乎再次提高。

    一到课间，便看到胡小牛、张天真、白婉儿等人围在他旁边，窃窃私语的不知道说些什么，表情看起来异常兴奋。

    只是，刘德柱却好像有点心不在焉，时不时的四处打量着，仿佛在找什么人。

    胡小牛先发现了这个问题，他好奇道：“刘哥，找谁呢？”

    这一声刘哥，喊得颇有社会气息。

    然而胡小牛想了半天也不知道该喊对方什么，主要还是名字太有特色。

    喊全名刘德柱吧，显得生分。

    喊德柱吧，显得对方有点缺心眼。

    喊柱子吧，像是大家要一起去地里掰苞米。

    “啊？”刘德柱回过神来：“别多想，没找谁。”

    只有刘德柱自己心里清楚，那位神秘大佬现在指不定又在哪里注视着自己呢。

    这种时刻提心吊胆的感觉不好受，但他已经尝到甜头了，跟大佬合作既满足了虚荣心，又得到了切切实实的金条，回到监狱里还能改善生活。

    未来的美好生活，就靠抱这位大佬的大腿了。

    这时候，刘德柱像是想起什么似的，给胡小牛认真交代道：“有一件事情必须要注意一下，额，在这个学校里，千万别跟什么人结仇！”

    胡小牛有些疑惑：“刘哥怎么突然说这个？”

    “没什么，”刘德柱内心叹息，就是怕你们惹到了不该惹的人，坏了生意。

    ……

    此时此刻，何今秋穿着灰西装走在行署路4号院里。

    他忽然在人行道上停住了脚步，抬头看着上方的法国吴桐。

    秋季，整颗梧桐树的叶片都已经泛黄，一旦有风吹过，就会有树叶盘旋着落下。

    何今秋突然出神了，就这么一站便是一个多小时，仿佛观赏景色才是他最该做的，其余的事情都不重要了。

    不知道过去了多久，他身后忽然有人问道：“你不在京城待着，怎么有功夫在这种小地方浪费时间？”

    何今秋回过神来，他看向身后中山装笔挺的郑远东笑道：“郑老板不也在这里吗，说明我们想到一起去了。”

