    至于再往西的哈萨克草原，上面存在着各种各样的部族，有波斯语系的部族，也有已经有所蛮化的部族，至于往南方去的贵霜帝国，如果司马季的记忆没有出错，现在波斯帝国的那个襁褓当中的孩子一旦长大，机会彻底覆灭贵霜帝国的希望，占领阿富汗将贵霜帝国变成一个名义上还存在的国家。

    现在的波斯帝国就是处在黎明之前的黑暗，当晨曦露出第一缕芳华，整个波斯帝国便会冉冉升起，达到第一个黄金之世。不过司马季倒是并不在意这一点，波斯帝国所处的位置，是一个四面围攻的地方，大晋类似的地方就是洛阳。

    这种地理环境他一点都不羡慕，远比晋朝只是挨着游牧民族恶劣的多。因为长城以北的游牧民族，完全可以在更广大的范围之内够到波斯。中原王朝面对的胡人威胁，波斯也同样面对，更何况西线还要面对罗马帝国，天然就在两线作战。

    非要得出一个符合波斯帝国位置的论断，那就是后世中国北方俄罗斯的位置不变，印度和东南亚统一成一个类似美国那样力量的国家，在中国的南面，中国的位置不变在中间。这就是现在波斯帝国长期面对的困境。

    虽然目的并不纯粹，但是在这一点上晋朝和波斯帝国并非不可合作。从蒙古高原到高加索，游牧民族是双方共同的威胁，如果能够在这件事上进行合力，做出某种程度上的战略调整，就能从根源上扑灭对两国的威胁。

    这一点单靠晋朝自己操作起来其实相当的困难，因为从高加索直到蒙古高原这么大的地区，掌控在晋朝手中的地方只有一半。另外一半则在波斯帝国能够到的范围之内。

    两国能不能合作彻底把这么一大片广大的游牧土壤切断，各自对付自己面对的游牧势力，在后世的工业革命之前，我大清和帝俄的东西对进恰好做到过。

    各自把自己地盘的蒙古汗国都灭掉，而后来也起了冲突，签订了尼布楚条约。签订尼布楚条约的时候，那块地方其实并不在清朝版图之内，而是被蒙古人控制，是清朝和帝俄分了蒙古人的地，帝俄算是占了便宜，不过当时的清朝并没有吃亏，吃亏的只有蒙古人。至于后来帝俄有趁火打劫那是另一个问题。

    尼布楚条约有人觉得中国吃亏了，只是不知道当中的时间差，想当然的认为蒙古人的土地就是清朝的土地，就好像认为准格尔只是一个小部落叛乱一样。实际上那是占据半个中国，和清朝并立的大汗国。

    就如同现在乌孙和晋朝的关系，晋朝现在就有理由干涉乌孙的事情，乌孙王丘禄也没有一点办法，但是严格说起来乌孙和晋朝的关系，乌孙也不是完全就是大晋帝国的一部分，这里面还有很多的说法。

    司马季也没有对乌孙有什么不良企图，他都给鲜卑封王过了，宁州五十八路夷帅全部封侯，再给乌孙封点什么也没事。更何况要搞定了波斯，让波斯承认西域的归属，而不是怀念古波斯帝国的荣光，觉得西域有波斯语系的部族就可以自古以来，西域的问题自然好解决。

    那么这次西征的目的就明确了，大晋可以和波斯合作，各自划分各自的领地，明确对双方中间那些小国的占领，再往后的日子当中可以通力协作，切断从高加索到蒙古高原的游牧势力互相交流，在各地的领地范围之内，锁住游牧势力不让其壮大。

    如果这一切能够实现，大晋这边司马季本身就已经展现出来了精锐刀工，遏制住了胡人壮大的土壤，胡人又不会被外界的游牧民族补充，只要政策不出问题，以后应该不会出现心腹大患了。

    到达乌孙王都几日之后，对异域风情失去了兴趣的司马季，一改前来安抚西域小国的言论，露出了自己的本来面目，召集全军将校上千人，公布了西行的真实目的。

    “这个天下比我们想象当中要大得多，西方有大国，我大晋不能视而不见。此次西进并非是完全的杀戮，而是和同等级的文化交流。虽然战事必不可少，但你们必须要明确目的，我们有充足的理由这么做，波斯帝国境内有我们祖先的一只鼎。”

    司马季底子十足说出来了厚颜无耻的谎言，比起忽悠西域小国的国王，燕王骗起自己人来的本事，还要更加出色。很多兵马的将校，本身就是被他从小骗到大的。

    “大军西进，听从本王号令，随军还有乌孙王的译者带路，我们将见到一个崭新的世界，一个更加广大的世界，本王明确的告诉你们，这一次西行所见到的事情，将会成为你们这一生最为珍视的宝贵财产，当你们年老昏聩，病入膏肓的时候，回想起来现在的场景，绝对不枉此生，笑着走到人生的终点。”

    “懵懂无知，以郡为国的寻常百姓，是没有这种机会的！”司马季声嘶力竭的进行鼓动道，“你们从现在开始见到的一幕，寻常百姓不要说见，听都没有听说过。而本王也保证，没有人，没有任何人是本王的对手，今日，本王谦虚的说一句，我司马季、司马青玄，大晋太宰、燕王，天下无敌，你们同意么？”

    “燕王，天下无敌！”上千名将校拔剑出鞘插在面前的土地上，整齐的对司马季的鼓动做出回应，“末将誓死追随。”

    “好，本王会带领你们，从一个胜利走向另一个胜利。绝对不辜负你们的信任。那么……”司马季狠狠一甩手，指着西方道，“向着日落之处进发，谁敢阻挡本王的路，不要客气，迈出你们的腿，一脚踹开它。”

    司马季自率中军诸营，龙雀、晋卫连同女真八旗、鲜卑四藩，一共十二大军向从乌孙出发踏进在此之前从来没有中原王朝染指的地方，一头扎进了这片三不管的地带。西征从这个时候才算是正式开始。