    艾迪·布洛克带着忐忑的心情摁响了克拉夫特家的门铃。

    这时候艾迪其实已经知道了当初抓住他和暴乱的神秘人物就是克拉夫特了，并且还是克拉夫特自己通过变异人兄弟会主动透露给他的，艾迪在知道这件事后也十分乖巧地没有到处泄露。

    克拉夫特都主动释放善意了，他要是还不识相那不就是在作死么？

    所以在了解了霹雳火的事情后，艾迪·布洛克咬了咬牙，就决定主动跑来采访一下克拉夫特，顺便也是确认一下他以后还会不会来找自己的麻烦。

    来之前艾迪还特地通过皮特罗给克拉夫特打了声招呼，克拉夫特也同意了这次采访。

    不过之前他被克拉夫特放在手术台上的经历实在是太令艾迪·布洛克印象深刻，所以只要一想到又要和那个可怕的少年见面，他仍旧忍不住有些心虚。

    “你真是个怂货，艾迪。”体内的毒液一如既往地嘲讽着他，“有我在，就算你再次被他解剖了也不会死，有什么好担心的。”

    “你就不怕他用超声波来对付我们么？”

    艾迪翻了个白眼反驳道。

    “他图什么？”毒液看得可比艾迪通透多了，“不说他手里已经有暴乱这个比我更强的共生体供他研究，你难道忘了当初他找到我们都询问了些什么么？搞不好我的那些同族早就都落到他手里了，多我一个有什么意义么？”

    “好吧……算你说的有道理。”

    艾迪认可了毒液的说法，总算是没有一开始那么提心吊胆了。

    “咔哒。”

    门被打开，艾迪发现开门的居然是一个带着红色围巾的黑色小猫，这只小黑猫歪着脑袋开了自己一眼，然后就自顾自地转头往屋内走去。

    “猫咪……”毒液在艾迪的体内蠢蠢欲动，“我能吃了它吗？”

    “如果你想被克拉夫特拆成碎片的话。”

    艾迪·布洛克耸了耸肩，轻松地打消了毒液那作死的念头。

    小心翼翼地跟着小黑猫走进了房间，一人一猫一共生体七绕八绕地，走到了后院。

    贝雅奇怪地看了一眼跟在自己伸手的两脚兽，然后轻轻一窜，跳上了后院立着的一个猫爬架上面，找了个舒服的地方趴了下来开始晒太阳。

    艾迪·布洛克：“……”

    毒液：“你跟着这只猫做什么？”

    “呃……我脑子进水了……”

    艾迪尴尬地抹了把脸，然后在毒液的嘲笑声中又转回了房间内。

    就在艾迪走回屋内，正在犹豫着是该随便找个方向四处走走，还是说喊一嗓子找人来带路的时候，他的面前忽然有大量的光点聚集，然后形成了一个立体的红色箭头。

    “好吧……真是了不起的科技……”

    艾迪四下看了看，也没有找到哪里有投影装置，感叹了一声后就向着箭头指示的方向走去。

    没过多久，艾迪·布洛克就来到了客厅的位置，克拉夫特正坐在沙发上，旁边坐着他的妹妹爱丽丝·李，两人头上都带着梦境公司最新出的虚拟头盔，显然是正在玩游戏。

    不过在艾迪·布洛克走进客厅之后，克拉夫特似乎就收到了信号，从游戏中退了出来，摘下了脑袋上的虚拟头盔。

    “好久不见了啊，布洛克先生。”

    克拉夫特将头盔放到茶几上，指了指一旁空着的沙发。

    “随便坐吧，桌上的食物也随便吃，都是为你准备的，共生体需要进食大量的食物，这我是知道的。”

    “哦，好的，谢谢。”

    艾迪·布洛克有些拘谨地坐了下来，而他体内的毒液却没有那么客气，从艾迪的身体中探出一个脑袋，张口就向桌上的食物咬去。

    “还是你大气，艾迪这小子可抠门了。”

    毒液一边吃着桌上的食物，还一边吐槽着自己的宿主，之前被克拉夫特抓去做实验的时候，这事他就没少干。

    “咳！我只不过是一个记者而已，怎么能和梦境公司的实际掌舵人相比。”

    经过毒液的插科打诨，以及克拉夫特那随和的态度，艾迪·布洛克总算是放松了下来，他先是不大不小地拍了克拉夫特一个马屁，然后取出采访用的录音笔和笔记本，开始了这次的采访。

    “关于你和神奇四侠之间的事情，能够麻烦你从头到尾地详细说一说么？”

    其实这时候已经有些心急的记者根据奎恩的喝骂，大致还原了一个剧情就匆匆地发布了出去，由于涉及到梦境公司和超级英雄这两个方面，所以新闻一经发布就引起了广大讨论。

    只是由于那些媒体拿不出具体的证据，民众们虽然也有在声讨霹雳火的，但大多数还只是出于讨论阶段，并没有完全信服。

    当然这也和他们之前的口碑就不太高也有些关系，平时黑他们的人就不少，所以这次也有不少人以为又是一场神奇四侠黑粉们的自导自演。

    实际上克拉夫特并不清楚现在的舆论是个什么情况，暗星号的改造已经快要完成了，他最近都在阿拉蕾星上忙得不可开交，哪有空关注这些，要不是突然接到了皮特罗的电话，他现在还在外太空呢。

    想要快点结束的克拉夫特将前因后果都和艾迪·布洛克说一遍，甚至还把当时霹雳火闯进来时，以及后续和里德·理查兹他们战斗的监控视频都交给了他。

    “emmm……你真是……霸气！”

    听完克拉夫特诉说的艾迪·布洛克叹服地冲他竖起了大拇指，大名鼎鼎的神奇四侠就因为这点破事被人给除名，也是有够黑色幽默的。

    另外艾迪对于约翰尼·斯通这个家伙也是十分无语，他以前干的破事艾迪也不是不知道，甚至有一些被官方压下来，没有大规模报道的事他都有所耳闻，毕竟他们探究者联盟的成员都是些超能力者，总能搞到些比较隐秘的情报。

    作为美队粉丝的艾迪·布洛克一直以来都不承认霹雳火是所谓的超级英雄，甚至他觉得神奇四侠里也就本·格瑞姆能勉强算是个英雄。

    其实关于神奇四侠的报道也从来没有少过，只不过一般情况下，官方的媒体都会出来为这些惹事的超级英雄洗地，所以舆论上并没有形成太大的风潮。

    但是现在的情况就不一样了，以往帮忙遮掩的官方在这件事上的态度似乎变得非常暧昧。

    其他人也许还没有察觉，但作为一名资深记者，艾迪可是清楚地发现，官方在这件事的舆论控制上，力度比以往是要小了一些的，但又不是全无作为。

    所以，官方这是因为神奇四侠都失去了超能力，打算要放弃掉他们？

    艾迪在知道了神奇四侠的能力都被克拉夫特给剥夺了之后，自然而然地就会这么猜测。

    现在没有完全放弃，大概是想看看他们能否找回自己的能力吧？

    作为一名资深记者，艾迪·布洛克在这方面还是很敏锐的，只不过他在猜测方向上出了点问题。

    神盾局并不是打算放弃神奇四侠，就算他们失去了超能力，里德·理查兹的脑子还是很值钱的，怎么可能就这么放弃掉。

    他们现在这么做，只是想让神奇四侠继续和克拉夫特对立起来，但又不会到生死仇敌的地步，只要一发现风向不对，尼克·弗瑞自然就会加强舆论控制了。

    当然这些事情对于艾迪·布洛克来说都不重要，身为记者，他只需要给大众一个真相就足够了。

