    偏僻无人的山林里燃起了一堆篝火，火光映红了蚌家妖精的脸庞，脸如桃花，比花娇嫩，不及花红。
    没有烧烤架，可这根本就难不到她，她找了一块扁平的石头，将石头烧烫，然后将龙虾和鲍鱼放在石头上烤。她还在森林里采来了蘑菇提增香味，烤着烤着还喷点净水给食材增加一点灵泉清香，撒点从自产海玉珠上刮的粉末……
    这样烹饪出来的烤龙虾、烤鲍鱼，世界首富都吃不到。
    宁涛帮不上忙，不过他也没有闲着。软天音在泡制两人的晚餐的时候，他开始尝试施展死缠烂打小鬼吸阴术。
    明知道不会成功，可失败是成功之母。
    闭眼，他进，元婴出。
    山风拂面，篝火映照，闭目静坐的自己，还有烧烤的软天音都在元婴的天眼里。
    宁涛以元婴之体诵念法咒，进入了施展死缠烂打小鬼吸阴术的前奏。
    修真者使用法咒要消耗灵力，元婴没有肉身，可自身就是灵能和灵魂能量形成的特殊存在。所以，虽然没有肉身，但却可以以消耗自身灵能的方式启动法术。
    这等于是自残式的法术。
    可不是谁都可以通过自残的方式赋予元婴战斗力，而死缠烂打小鬼吸阴术便是这样一种通过消耗元婴自身的能量来赋予元婴战斗力的法术。这法术的名字虽然烂俗，可法术本身却神秘而又强大。
    法咒诵念完毕，宁涛感觉他的元婴就像是被抽走了一部分一样，虚脱疲惫的感觉顿时袭来。却也就在那一瞬间，他感觉他的元婴有了一种法术所赋予的神奇力量。
    就是它！
    “吸！”宁涛张嘴一吸。
    阴风四起，一片片枯叶卷起来，翻滚着往他的身上聚集过来，还有枯萎的草叶、草根。
    这山林之中必然埋葬有更坚硬的阴系材料，还有更高级的阴系能量，可他吸到到的却只是枯枝落叶，毛毛草草。这些失去了生命的东西也是阴系材料，但却是最低级的。
    哗啦啦！
    越来越多的枯枝落叶、毛毛草草、鸟毛、兔子毛什么的乱七八糟的东西一股脑地聚集过来，一转眼林间空地上顿时多了一个毛茸茸的一大坨的怪物。
    刚刚烤好龙虾和鲍鱼的软天音听到响动移目过来，两只眼睛顿时定住了，转不动了。
    她看到的是一个怪物，好大一团，看上去像是人，又像是人熊，两米多三米高，毛茸茸的特别诡异。
    然后，她看到了那个怪物旁边的盘腿静坐的宁涛，她忽然意识到了什么，惊讶地道：“主公，是你吗？”
    宁涛点了一下头，心中也很高兴。这算不上什么成功，可是至少迈出第一步了。
    软天音将考好的龙虾和鲍鱼放在了一边，然后走了过来，眼巴巴地道：“主公，我的元婴也能出窍了，你能教教我这个法术吗？”
    宁涛开口说话，可是树叶、枯枝、草根、草叶什么的构成的嘴巴根本就无法正常发音，他想说的是好，可冒出来的却是沙沙的类似风吹树叶的声音。
    或许还差点什么吧？
    “吸！”宁涛张嘴一吸。
    “呀！”刚刚靠近他的蚌精一声惊呼，捂住了荡起的裙子。
    这画面酷似玛丽莲梦露的那个最经典的捂裙子的画面。
    软天音反应及时，幸免于难。那团篝火里却飞出好些没有燃烧殆尽的枯枝、树叶飞向了宁涛。
    “我靠！”宁涛忍不住骂了一句，迈步想要躲开，可他才刚开俢练这个法术，元婴根本就没有负重的能力，而他的身上缠裹了起码十几斤的枯枝落叶什么的，根本就动不了。
    燃烧的枯枝落叶火箭一般扎在了他的身上，瞬间将他点燃。也就在那一瞬间，他回到了身体之中。两米来高的怪物在蹿起的火焰之中轰然垮塌，然后燃烧了起来。
    宁涛睁开了眼睛，着急地道：“天音快灭火！”
    软天音这才回过神来，捏了一个拈花法诀指，轻轻一弹，一团水雾就飞了过去灭了那团火焰。这只是一团小火，根本就不需要她喷大水来灭火。如果宁涛一不小心把这片山林点燃了，那就需要她喷大水来灭火了。就她这份独一无二的能力，将她理解成随身带个小水库的人形救火车，其实也是可以的。
    火灭了，宁涛却又发呆了。他的脑子里不断地浮现出刚才那尴尬的一幕，他心中的那份担忧也坐实了，那死缠烂打小鬼吸阴术还真的是……
    不可说。
    有些东西自己想象都觉得难堪，怎么说？
    “看来以后要使用这种法术，最好是先准备好材料，就地取材实在不好控制，吸到什么花花草草就不好了。”宁涛的心里这样想着。
    其实，将那死缠烂打小鬼吸阴术比喻成一块磁铁是比较贴切的，都知道磁铁会吸贴，只要是沾铁的东西都吸。那死缠烂打小鬼吸阴术自然是沾阴系能量或者材料的东西都吸，吸不吸得动是一回事，但它吸肯定是要吸的。
    软天音来到了宁涛的身边，柔声说道：“主公，那是什么法术吗？”
    宁涛点了一下头，收起了思绪，从地上站了起来。
    “好神奇的法术，它叫什么名字？”软天音很好奇。
    “它叫……”宁涛欲言又止。
    “叫什么？”
    “它叫……死缠烂打小鬼吸阴术。”宁涛终于说了出来，尴尬就尴尬吧，又不会死人。
    “死缠烂打小鬼吸阴术……死缠烂打小鬼吸阴术……”软天音好像突然想起了什么，一脸顿悟的表情，小嘴张得大大的，“难怪刚才我感觉……”
    她及时闭上了嘴巴，一张俏脸红了一大半。
    她好像也遇到了不可说的情况。
    气氛一下子就尴尬了。
    不过，女人的好奇心终究很强大，她又说道：“主公，我能学这种法术吗？”
    宁涛说道：“理论上是可以的，我也才从虫二那里学到这种法术，等我熟练了我再教你。”
    软天音高兴地道：“主公你真好。”
    “那个……我们吃点东西吧。”宁涛机智地转移了话题。
    软天音这才想起她烤的龙虾和鲍鱼，慌忙折身回去查看。
    还好，龙虾和鲍鱼并没有被吸走。
    软天音双手捧起一只鲍鱼，递到了宁涛的面前：“主公，你试试我的鲍鱼怎么样。”
    宁涛僵了一下，接过了那只鲍鱼，为了掩饰心中的快速递增的尴尬，他赶紧咬了一口。
    “主公，我的鲍鱼怎么样？”软天音又问。
    宁涛硬着头皮说道：“好吃、好吃。”
    真的很好吃，比家里那三个妖精的厨艺好太多了。
    软天音笑了，开心得像个孩子。
    半个小时后，宁涛和软天音来到了那霸市里。两人的样子都不是本尊的样子，宁涛使用了一张天字版的阴谷镇灵符，将自己的相貌塑造成了一个瘦弱的亚裔青年。软天音则使用了一张正宗的阴谷镇灵符，将自己的相貌重塑成了一个体态有点丰腴的年轻女人。
    宁涛叮嘱她把自己塑造得普通一点，她也照做了，可她理解的普通，走在街上却还是引来不少大叔的“关注”的目光。不为别的，就连宁涛有时候都忍不住担心她会不会不堪重负，往前倾倒。
    她大概是想借阴谷镇灵符当一回女中霸王吧？
    两人在街上溜达了一圈，体验了一下当地的风俗文化。也在这个过程里，宁涛遇到了一个在那霸做生意的华人，问了他一些关于逐鹿岛的问题。
    那岛并不远，就在那霸的北侧，是一座很小的岛。据说岛上只有一个村子，没有客船去那里，要去那里就只有租一条船，大概需要行驶四十分钟的样子。
    随后宁涛和软天音来到了港口，这个时候天色已经晚了，港口上没什么人，有也多是从军舰上下来的大兵。
    “主公，我们现在是要租有船去那个小岛吗？”软天音问。
    宁涛说道：“不用租船，我们去沙滩吧，然后找个地方下海，从海里过去。”
    软天音笑着说道：“对呀，主公有肉中枪，我们根本就不需要租船。”
    两人穿过港口的马路，来到了一片沙滩上，然后顺着沙滩往前走。
    天空一轮圆月，月色正浓。受到它的影响，海水一波一波地往沙滩上涌。层层叠叠的波浪都被月光渲染成了银色，朦朦胧胧，又有星辰倒映，一闪一闪。
    良辰美景，佳人相伴，漫步沙滩，最是浪漫。
    不知不觉两人来到了一片礁石滩，怪石嶙峋。
    软天音说道：“主公，我们从这里下海吧。”
    这个地方偏僻，礁石可以挡住有可能看过来的视线，最重要的是很适合她取掉那张法符。
    宁涛却在这个时候微微皱起了眉头，他虽然被天字版阴谷镇灵符封印了一身的灵力，可灵识也就是第六感却是不受控制的。这个地方让他感到有点不安，感觉有人藏在里面。
    “你留在这里，我看看再说。”宁涛说，他唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态。
    一眨眼，几团五颜六色的先天气场从礁石滩里显现了出来。
