
　　看到逐渐安静下来的飞机包厢，秦明的心底顿时松口气，不管如何，他接下来可就没有必要继续担心贝贝会被其他人给吵醒。

　　不过身后的那几个人，显然也是时刻将心思都给放在他们的身上，随着目光的来回扫视，时刻都注意着李芷莘的动作。

　　尤其是看到李芷莘竟然开始靠在秦明的肩膀上，他们的眼底顿浮现浓郁的嫉妒，而那名大哥更是想要起身。

　　“老大，你刚刚既然都已经答应人家，现在就不要过去骚扰，不然搞得给我们不讲义气似的，我们就在这里待着，先将心底的怒气给忍住，等会下飞机再给他们一个深刻的教训。”有名小弟开口说道。

　　虽然他们都是痞子混混，但也都是有原则的人，既然都已经答应王泽选择息事宁人，他们就不会有丝毫的客气。

　　“哼，等会下飞机后，看我怎么狠狠教训他们，竟然连我的女人都碰。”老大有些恼怒的说道。

　　“老大，他们到时候肯定会后悔今天做的事情，而且我们可都在这里，绝对不会让老大吃亏的。”有小弟笑着说道。

　　“如果你们真的让我吃亏，那以后可就别继续在我的身边混，早晚我都要将你们给赶出去。”老大说道。

　　听到老大的话，那几名小子暗暗将额头上的冷汗给擦拭掉，随即便忍不住撇嘴。

　　“老大，你就放心吧，我们跟着老大这么长时间，什么时候竟还能眼睁睁的看着自己老大吃亏，只要我们在，早晚都要出手狠狠教训这小子。”那小弟继续笑着说道。

　　“明天就好，就怕你们不明白，不过我可先给你们打好预防针，如果接下来这小子有任何的意外出现，那到时候可都不要怪我不讲情面，肯定是要狠狠教训你们。”老大说道。

　　看到身边的几名小弟都露出一副唯唯诺诺的模样，老大的眼神显得异常的冰冷，抬头看着不远处的秦明。

　　虽然飞机的速度很快，就只需要几个小时就能落地，但黑老大的等待当中，就仿若是过去无数年似的。

　　感受到外界的时间流逝，黑老大有些坐不住，他抬起头便看向旁边的秦明，不过还是被其他的小弟给拦住。

　　黑老大虽然悲愤，但也只能暗暗忍耐。

　　等到飞机落地，几人陆陆续续的出来，这其中最为兴奋的莫过于在飞机上已经等待很长时间的黑老大。

　　刚刚在飞机上的时候，他就着实显得非常的无聊，并且还看一路秦明和李芷莘的亲热。

　　虽然他知道李芷莘和秦明是合法夫妻，但正所谓越是得不到的就越加躁动，他越是看到李芷莘不搭理自己，心底就越是感到激动。

　　抬头看着秦明准备离开，黑老大赶紧就安排人准备将秦明给拉下，对于黑老大的吩咐，他的那些小弟自然都不敢反抗。

　　“赶紧将他们给我拦住，如今还不知道将他们给拦住，难道非要等看到他们一家人都离开这里后再拦吗？”黑老大愤怒的说道。

　　听到黑老大的愤怒声，他们赶忙回过神来，赶紧走向那已经半只脚都踏出门口的秦明，嘴角浮现淡淡的笑容。

　　“秦明，这会你可能暂时离不开这里，我找你还有其他的事情，你就在这待着吧！”为首的那人开口说道。

　　听到那名小弟的话，秦明的眼神显得愤怒，直接抬脚便狠狠揣在他的身上。

　　这一脚直接将在场的所有小弟都给踹老实，他们纷纷抬头用紧张的目光看着秦明。

　　秦明不再搭理这些人，抬脚就准备对着房间的外面赶去，只是他的脚刚刚抬起，就被旁边的黑老大给拦住。

　　虽然小弟刚刚被秦明给踹一脚，但以黑老大站着的角度，根本就看不清秦明的动作，如今看到秦明不走，还以为被拦下来。

　　“是直接跟我走，还是回家收拾好东西再走？”

　　“其实也没什么必要，想要什么，我们直接买新的就行了，也没什么必要非要回去拿，没有房子，我们先买房子也行。”

　　旁边的小弟听到老大对李芷莘出手这么阔绰，也是很羡慕，只可惜自己不是女的。

　　不过估计就算是女的也不行，毕竟以他如今的模样，就算是女人，也不可能比李芷莘好看。

　　“很抱歉，她不能跟你回去，因为她是我的妻子。”始终忍着的秦明嘴角浮现冷笑，如今他终于不用再忍，因此微笑着回答道。

　　“你都收下我的支票，怎么还想收钱不办事？”黑老大听到秦明这么说，一下也没反应过来。

　　“你的钱，我已经以你的名义捐道山区，你不用谢我，就当我帮你祖上积德。”秦明犀利的回答道。

　　黑老大愣在原地，足足很长时间都没有回过神来，直至看到秦明戏虐的笑容，他再傻乎也知道自己已经被秦明给算计。

　　“你小子，竟然敢耍我？”黑老大意识到被耍后，心中怒气冲天，对着身边的小弟赶紧喊起来。

　　“你们一群废物，难道没有看到这小子不老实，赶紧给我打。”黑老大开口说道。

　　虽然是被踹了一脚，但看到自己老大都已经恼羞成怒，他们可不敢随便反驳，赶紧起身，用冰冷的目光看着秦明。

　　如今他们也都已经不再管是不是在公众场合，或者明目张胆的动手，不会不会造成不好的影响，直接就开始动手起来。

　　不过他们可以不管其他人的看法，但秦明却必须要注意，毕竟他时刻记着自己是修仙之人。

　　一旦让别人看到他使用法术来跟普通人打斗，一定会引起社会上不必要的言论，对他们修仙之人的名声不好。

　　虽然秦明也并不关注其他人的指指点点，但不管怎么说，自己可是受到过林局长的帮助，他也不想要让林局长难做。

　　就在秦明纠结的时候，机场的保安及时赶到。

　　谁知那带头老大一心只想耍秦明付出代价，也不管什么保安不保安的，直接吩咐人动手。

　　面对黑老大的张狂，机场保安也不敢随便动手。

　　一旦他们动手，只要稍微不慎，伤到对方，不管是公众舆论，亦或者是黑老大的身份，或许就是他们惹不起的人物。

　　以他们机场保安的身份，一旦出事情，最后会倒霉的，还是他们自己。

　　秦明让李芷莘看好女儿，边说边踢出一脚，其中蕴含的力道，直接让那名小弟应声倒地，直接捂着自己的双腿就撕心裂肺的嘶吼。

　　看到那痛哼着倒地嘶吼的小弟，黑老大显得有些慌乱，赶紧将目光看向刚刚还被他给看不起的机场保安。

　　“你们怎么回事，难道都没有看到我的人被欺负，赶紧动手抓起来！”

　　在黑老大说话的时候，秦明已经对其他四个人动手，而他们也纷纷倒地不起。

　　秦明不屑的看着他们，嘴角也浮现嘲讽的笑容。

　　就算自己不用法术，就凭这几个小喽啰也不会是他的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1169章 出手教训免费阅读。https://xs.23sk.com 