    正在吸收灵魂体的菲奥多偏了偏头，看着忽然出现在战场上，背着巨大镰刀的身影道：

    “这家伙有问题，来的速度太快了。”

    德尼眨了下眼推测道：“是战场上灵魂数量达到了一定的程度？”

    “······”菲奥多沉默两秒摇摇头道：

    “如果这个世界没有其他地方爆发战争，那他应该一直守在这里才对，不是我开始吸收灵魂体他就出现。”

    德尼表情没什么变化的点点头：“他是冲你来的。”

    菲奥多叹了口气摇头道：“真是令人讨厌，这骷髅架子在亡灵空间里禁锢了那么多死灵他不管, 我吸收几个灵魂体他就屁颠屁颠的来了。”

    意识到菲奥多在说它，喀纳奥尔咳了声道：

    “亡灵空间里的死灵都是遵循亡者契约召唤来的，不归死神管辖。”

    “就是欺软怕硬咯？等我成为高位邪灵，嘿！”

    菲奥多说了半句狠话，停下吸收灵魂的举动，拍了拍恪摩多巨鹰脖子，让它飞向人类的战线。

    下方魔族的营地身上，一个披着紫黑色斗篷，背着镰刀的虚幻身影微微抬头, 两点幽蓝色光焰静静燃烧，就像两道目光，注视着飞远的恪摩多巨鹰。

    战场上死去的魔族和人族，灵魂像是受到召唤，纷纷投入紫黑色斗篷内。

    巨鹰靠近人类帝国的防线，引起防线后的士兵一阵骚乱。

    不过这种骚乱在米哈尔升空后，很快便平息下来。

    看着鹰背上沉睡的洛奇和艾米莉亚，米哈尔眉头紧皱的道：

    “我就说这两个人没什么用，反而只会拖后腿。”

    德尼摇摇头：“不，艾米莉亚和洛奇的这位下属控住了穿刺魔将，让我能轻易杀了他。”

    米哈尔冷哼一声：

    “一个魔将就搞得这么狼狈，要是让我抽出手，穿刺魔将花点时间也能杀。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰猛地啄向米哈尔面门，尖锐的喙上燃起糅合了暗物质的地狱黯炎。

    米哈尔反应极快，身上金色的斗气爆发，拔出单手剑挡住染着火焰和暗物质流转的尖喙。

    “叮！”

    金铁交击声传开, 米哈尔身形后仰，恪摩多巨鹰的脑袋则高高昂起，随后以更快的速度啄下来。

    “你找死么？”

    但米哈尔经过初时的仓促应战后，此时已经能够从容应对。

    他左手横架在身前，身上的金色斗气突兀消失，左手小臂上则‘长’出一块金色刺盾。

    “叮！”

    金铁交击声再次响起，金色刺盾纹丝不动。

    恪摩多巨鹰则像是遭到某种特殊的力量反击，下啄时有多快，脑袋向后昂起的速度就有多快，因势头太猛，导致它庞大的身躯都往后扬了扬。

    同时，金色斗气凝成实质性的金色棱形锥体，如暴雨倾盆般激射向恪摩多巨鹰。

    察觉到危险来袭，恪摩多巨鹰身上的羽毛泛起金属光泽，双翅合拢挡在身前，粘稠的暗物质在双翅流转。

    “嗤嗤嗤···”

    金色棱形锥体刺穿暗物质，如根根箭羽般插在恪摩多巨鹰的双翅上。

    “唳！”

    尖厉的鹰鸣响起，恪摩多巨鹰摆脱脑袋上的反击力度，双翅一震，插在它双翅上的金色棱形锥体齐齐掉落，仿佛下起一片金色光雨。

    低头看着米哈尔，锐利的鹰眼中满是不加掩饰的杀意。

    它头顶两侧的恶魔角变大变长变弯，眉眼上方的劲风翎羽抽长并变得宽大，同时在旁边挤出另一根纯黑色的翎羽。

    火元素和风元素蜂拥而来，在它周围形成絮乱的风火乱流。

    暗物质如粘稠的胶体，渗入它如金属般的羽毛中，令它整体多了层诡异乌光，且多了种坚韧的质感。

    米哈尔双眼微眯，上半身微微前倾，显然已经做好战斗的准备。

    德尼眉头微皱的看了眼旁边的菲奥多，却见它脸上带着淡淡的笑意，身上灵魂波动扩散。

    正想出声劝架时，干咳声响起：“咳咳，现在什么情况？”

    这突如其来的声音，让剑拔弩张的气氛顿了顿，随即恪摩多巨鹰回过头，对着醒来的洛奇一阵咕咕咕。

    洛奇听不明白，但从巨鹰不爽的神情，以及不断朝米哈尔偏头示意的动作看，应该是米哈尔哪里招惹到它，所以它正打算和对方干架。

    撑起身偏头看向米哈尔，却见米哈尔呈战斗姿态，眯眼盯着自己道：

    “如果你要违背组队条款攻击队友，不必用这种方法来故意挑衅我，你直说就行，我可以帮你承担主动出手而违背条款的惩罚，但代价就是你死在这里。”

    洛奇眨了下眼，侧头看向菲奥多道：“搞什么？我睡个觉就成这样了？”

    菲奥多嘿笑一声，身上的灵魂波动收敛：

    “其实也不是什么大不了的，就是小黑看不惯您的这位队友贬低您和艾米莉亚小姐，所以愤而动手，哦不，动嘴了而已。”

    洛奇闻言顿觉恍然，而后摆摆手道：

    “没事，别在意，每个人有每个人的想法，只要不切实影响到我们，没必要做无畏的争斗。”

    旁边的德尼闻言心中微松，暗道幸好这个洛奇是个比较理智的人，否则他就要头疼这几个人打起来，之后他们还能不能对付魔王了。

    当下他也咳了声：

    “米哈尔，就这样揭过吧，洛奇和艾米莉亚的实力我已经见识过了，不比我差，之后对付魔王，还有寻找新的贤者之石还要他们帮忙。”

    米哈尔闻言哼了声：

    “最后一次，看在你的面子上，这是最后一次他们挑衅我。”

    说完，他便转身飞落人类帝国的防线中。

    德尼无奈的朝洛奇摇摇头，洛奇却不甚在意，自顾自的和菲奥多说道：

    “让你和巨鹰好好配合，搞成这样我以后还怎么放心让你们独当一面？”

    菲奥多理直气壮的道：“我为什么要独当一面？跟在主人您后面捡现成的灵魂吸收不就好了吗？”

    洛奇皱眉道：“你这心态不对，以这样的心态，你以后怎么成长成中位邪灵？”

    菲奥多义正严词的的道：

    “不，这才是邪灵应有的正常的心态，能捡现成的绝不自己动手。”

    “咕咕咕！”

    谷榮

    此时恪摩多巨鹰的脑袋转过来，对着洛奇拱了拱，似乎是在撒娇。

    洛奇会意拍了拍它的脑袋：“好好好，辛苦了，等出去了就给你找点好吃的，另外你也快到交配的年龄了吧？到时给你找个母鹰怎么样？”

    恪摩多巨鹰咕了声，身上的异象开始收敛，但它眉眼上方新长出来的那根纯黑色劲风翎羽却没有再缩回去，而是保留了下来。

    洛奇伸手抚了下，把恪摩多巨鹰吓得缩了缩头。

    “怕什么，你不闹腾我不会扯掉它的。”

    洛奇笑骂一句，而后略显疲惫的看向德尼和菲奥多：

    “那么，在我睡着的时候，都错过了什么？”

    德尼看了眼菲奥多，将穿刺魔将的尸体拿出来道：

    “这是战利品，待会再一起分了，具体过程，让你这位下属和你说吧，我去魔族的营地走一圈，没有穿刺魔将在，或许有机会带走其他魔将。”

    “好。”洛奇应了声，看着德尼利用骨杖破开空间消失后，转头看向菲奥多。

    菲奥多也不废话，直接给洛奇扔了个幻术。

    不过在这个幻术里，洛奇能够保持清醒，全程观看幻术里的情形。

    而这幻术里的情形，就是他陷入沉睡后所发生的事。

    安静的看完，洛奇伸手捏了捏眉心道：

    “死神除了收割亡者的灵魂外，是否还扮演了其他角色？他刚才出现的时机，确实有点像是在针对你啊。”

    没了外人在，菲奥多态度恢复原本散漫的状态：

    “瞎子都看得出来，那家伙就是在针对我。”

    “为什么？”洛奇好奇的问道：“难道在所有的星系里，死神和邪灵都是死对头？”

    “我怎么知道。”菲奥多没好气的道：

    “我还只是个小小的低阶邪灵，传承里所了解的事太少了。”

    洛奇一脸‘我对你很失望’的表情摇摇头，随即踢了踢装死的喀纳奥尔：

    “不介意和我们介绍一下死神吧？”

    喀纳奥尔不满的看了眼洛奇，对他用脚来踢它的行为很不满，但自身被绑着的情况下，它还是出声道：“死神有什么好久介绍的？就是收割灵魂的神呗。”

    洛奇懒洋洋的斜靠在恪摩多巨鹰背上：

    “详细点，比如它是怎么诞生的，收割的灵魂都带去了哪里，这么做的目的是什么？”

    说话的同时，他拍了下巨鹰的脖子，示意它降落到人类帝国的防线内。

    巨鹰咕了声，以滑翔的姿态落到地面。

    而喀纳奥尔想了两秒道：

    “死神是怎么诞生的我不清楚，但在我以前寻找永生和亡灵魔法的过程中，在一座遗迹里发现过一本古札，上面记载着死神是根据创世之神的意志而诞生的。”

    “收割走的灵魂，有的被送到天国，有的被送到了亡者国度中，具体去哪里，听说是要接受审判后才能知道，哦对了，还有一部分是被送进了灵魂之井，等待下一次的新生。”

    “至于这么做的目的，在我发现的那本古札里，说死神的行为，是为了替创世之神更好的管理这个世界。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：20%】

    ······

    又和创世之神有关。

    看着涨了5%的进度，洛奇抿了抿嘴道：“那你知道邪灵吗？”

    喀纳奥尔看了眼菲奥多，摇摇头道：

    “在见到您的这位下属之前，我不知道世界上还有这种存在。”

    洛奇闻言看向菲奥多：“没有有关你的记载，就表示以前没有邪灵在这个世界出现过，也许那个死神真的是恰好过来？”

    菲奥多撇了撇嘴道：“你信吗？”

    洛奇失笑道：“我不信，毕竟喀纳奥尔说的也不一定是准确的，也有可能曾经有邪灵出现过，但没有被记录下来。”

    “不排除有这种可能。”喀纳奥尔附和道：“刚才那个死神出现的时机真的是太巧了，您这位属下刚开始吸收灵魂，他就来了。”

    洛奇抬起双手，揉着脑袋两侧的太阳穴：

    “既然你对死神了解不多，那就聊聊亡者国度吧。为什么亡者国度里召唤出来的亡灵，死神不管？他们之间有什么约定么？”

    “没错。”喀纳奥尔肯定的点点头：

    “亡者国度是无尽亡灵组成的国度，亡灵君主是和创世之神一个级别的存在，我在另外一些遗迹的记载里看到过一些记载。”

    “上面说亡灵君主曾和创世之神斗了数千年，两位神灵不分胜负，但却将大陆打成两半，一半就是我们现在生活的这片土地，另一片就是亡者国度所在的地方。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：23%】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇点点头，示意喀纳奥尔继续说。

    而喀纳奥尔回忆了数秒后，继续说道：

    “从那时候起，创世之神和亡灵君主便不再相斗，而是各自管理一片大陆。”

    “但是各自管理一片大陆后，创世之神发现大陆上的亡灵越来越多，毕竟亡灵的寿命没有尽头，只要不被净化就会一直存在。”

    “而大陆就这么大，亡灵越来越多，逐渐压制了生灵的活动空间，所以这两个种族便诞生了战争。”

    “有创世之神庇护，生灵阵营自然赢了，但创世之神也意识到，这样下去不是办法。”

    “生灵死后或变成亡灵，或进入他的天国，或者是生灵数量逐步减少，长久下去，他管理的这片大陆肯定会变得一片死寂。”

    “意识到这点，创世之神便主动去了亡者国度，找到亡灵君主，商量解决的办法。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：30%】

    ······

    看着暴涨了7%的进度，洛奇出声打断道：

    “等一下，创世之神和亡灵君主之前还不是在相斗么？为什么创世之神还要去找亡灵君主商量办法？”

    喀纳奥尔摇了摇骷髅头：“很抱歉，我也不清楚这点，当时我发现的古札里没有说到这些，虽然当时我也很疑惑就是了。”

    洛奇闻言失望的点点头：“好吧，你继续。”

