    第146章 离开

    “轰隆！”

    “轰——”

    伴随着一声犹如惊雷的轰鸣，原本平静无比的生命之湖突然波动起来，整片大地也开始震颤、龟裂，一片片树叶飘落，形成一片叶雨。

    紧接着。

    在那生命之湖的中央，突然出现了一团璀璨的银光，旋即，那团从那湖水的中央飞出，并且跨越空间，降落在了生命之湖周围的空地之上。

    帝天几人，感受到这股波动，神情激动。

    “拜见主上！”帝天双膝跪地，眼神带着恭敬，望着空中那道银色的身影。

    碧姬，紫姬几人都跪在地上，眼神不敢有丝毫忤逆。

    叶无尘外着嘴角，看着空中那道银色身影。

    向那道银光望去，在叶无尘的眼前，出现了一位绝美的银发宫装少女，伴随着她的出现，似乎整个世界的焦点都落在了她的身上。

    这名少女的身高在一米八左右，身材比例堪称完美，肌肤似雪，白嫩滑腻，犹如美玉一般，银色的长发如瀑布般垂落，些许发丝顺着香肩，扑在她身前柔顺的白色纱衣之上。

    至于说少女的银发，也和普通的发丝完全不同，有着一种宛如水晶一般的质感，看上去柔顺之至，让人禁不住想要把手伸入那发丝之中，去感受那独特的质感。

    再看向少女的脸蛋，亦是犹如最完美的艺术品一般，微微翘起的鼻尖，诱人的双唇，水汪汪的深紫色大眼，里面仿佛有无数元素之力生生灭灭。

    顺着少女纤细的脖颈向下望去，在少女的体表，穿着一身华美无比、闪闪发光的银色宫装，将她那绝美的身躯笼罩，只露出她那堪称完美的芊芊玉手和那不盈一握的楚楚纤腰。纤细修长的小腿。

    不仅仅只是外貌倾国倾城，这名少女的气质也是无比的高冷与神圣，超然出尘，不似人间可以诞生的女子，而犹如一名下凡的仙子和神女。

    举手投足之间，勾动男人的思绪。

    其实他挺疑惑的，古月娜难道因为自己的一滴血，苏醒了？

    但是看着古月娜苏醒，叶无尘也就放心了。

    至少现在，她有能力能够压制体内那一道修罗剑气。

    古月娜眼眸看着坐在轮椅上的男人，眼中丝毫不掩饰惊喜之色。

    刚刚那一点血液，让她感受到了独属于龙神的气息。

    叶无尘深深的看了一眼古月娜，便自顾自的调转轮椅，同时挥动手臂，前边出现一道布满奇艺纹路的古老之门出现。

    大门上，时间流转，古老神秘的力量释放。

    叶无尘接近时空之门的一瞬间，大门忽然自动打开。

    之间大门背后，一条布满古老符文的道路出现。

    其中流转的时间之力，让叶无尘感到心悸。

    稍有不慎，被卷入时间当中，将会之间被击杀。

    只不过，这道时空之门，不会攻击叶无尘。

    至于其他人，叶无尘就不敢确定了。

    古月娜看着男人将要离开。

    急忙迈动玉足，想要跟上男人的脚步，却发现男人身前的那一道古老之门，让她感受到了死亡的危机。

    “等一下！”古月娜急忙叫住叶无尘。

    原本操控轮椅的叶无尘，动作一顿，随后又操控轮椅自顾自的进入大门当中。

    古月娜见自己叫住叶无尘的方法不管用，内心焦急无比。

    就在这时，叶无尘开口了：“古月娜，下一次见面，我会告诉你有关于我的真实身份。”

    话音刚落，叶无尘进入大门当中，他进入大门的一瞬间，大门里马关闭，同时消失在众人眼中。

    古月娜握着手掌，红唇轻咬。

    帝天神情错愕。

    叶无尘不是瑞兽大人吗？

    难道还有什么事他不知道的吗？

    帝天不敢猜疑。

    毕竟古月娜现在情绪似乎有些不对劲。

    阿柔抱着还未化形的小舞，恋恋不舍的看着男人消失的地方。

    仅仅这几天下来，阿柔知道，叶无尘是一个杀伐果断，习惯随和的人，还有就是喜欢盯着她的宝宝粮仓看。

    “阿尘，以后再见。”阿柔知道，叶无尘离开代表着以后还会有见面的机会。

    毕竟一脚踢死一名封号斗罗的男人，怎么可能轻易陨落呢。

    阿柔都不知道，叶无尘在她心里已经埋下深深的印记。

    ……..。

    星斗大森林外围。

    一道大门凭空出现。

    叶无尘操控轮椅，走出大门。

    他看着星斗大森林。

    眼眸带着一丝丝笑意。

    这样以来，小舞和比比东的恩怨也就解除了。

    【叮！恭喜宿主完成特定任务，解除小舞和比比东之间的恩怨，获得奖励：全部魂环提升十万年！】

    沉寂已久的系统再一次响起。

    话音刚落，叶无尘身上的三道武魂全部显现，龙神武魂则是隐藏了（龙神武魂的管辖不在系统的武魂当中，所以不提升魂环等级，各位读者大大不要看错啦！）

    原本的十五道血红色魂环，颜色更加鲜艳，其中有一丝丝金色纹路显现。

    叶无尘深吸一口气，将真实道魂环隐藏。

    【叮！女神锁定当中……】

    “我勒个去？”

    “又来？”叶无尘脸部一抽。

    这系统，还有两个任务没搞定，又发布任务？

    这是把他往死里整啊。

    【俘获女神唐月华，奖励：混元斩天剑第六专属魂环！】

    【星斗四美任务改变，混元斩天剑第六魂环变成第七魂环！】

    “系统，我们俩商量一下，你能不能把这个任务收回去，我现在真搞不定这么多女神。”叶无尘尝试和系统沟通。

    却发现，系统像是尘入海底一般，没有回应叶无尘的话。

    叶无尘有些无奈揉了揉太阳穴。

    没办法，和系统不能商量，他只能硬着头皮上了。

    “只能走一步算一步了。”叶无尘喃喃自语道。

    说罢，叶无尘操控轮椅，准备离开星斗大森林外围。

    “砰！”一声爆爆炸声在远处响起。

    叶无尘皱眉，望着不远处。

    爆炸声之后，远处密林高耸的树木，不断朝着一边倒去，仿佛有什么恐怖的魂兽朝着这边赶来。

    忽然，不远处出现一道人影。

    其身后，还跟着一头体形庞大的巨狼。

    ps：更新晚了点，希望读者大大们不要骂我。

    闲鱼在这里拜谢！

    (本章完)

