    “恭迎汤少岛主的大驾光临，我是龚从山，仙炼岛的当代岛主。”

    龚从山带着一行人，急忙迎了上去，脸上堆满了笑容。

    几个高层、潘达智、胡姥姥，也跟着露出笑容，连忙向汤灭光问好。

    汤灭光充满桀骜、傲慢的神情，并没有多大的变化，只是对龚从山淡淡点了点头，道：“龚岛主。”

    而就在这时，突然，一股强横的气息，从仙炼岛的深处爆发，声势极其浩大，惊扰到了所有人。

    汤灭光神情终于有了变化，眯了眯眼，看向仙炼岛的深处。

    龚从山等人，亦是面色微变，连忙看了过去，有些惊疑不定。

    “这股气息，难道是……”龚从山突然想到了什么，语气十分不确定，正欲开口，便见到一道人影，从仙炼岛深处迅速飞了出来，不到几秒钟，这一道身影，便降临到了众人的面前。

    这是一个面白无须的中年男子，目光深邃，背负双手，一经出现，便震惊了龚从山等人。

    “老祖宗？！”

    中年男子，正是仙炼岛的长生仙老祖，季老怪。

    龚从山有些难以置信，老祖宗为何会出现？按理来说，除非仙炼岛出现灭亡的危机，否则，老祖宗一般都是闭关潜修，不问世事的。

    他恭敬开口，连忙问道：“老祖宗，您不是在潜修吗，怎么突然就出关了？！”

    季老怪哼了一声，道：“汤少岛主从一环海域远道而来，到我们仙炼岛作客，这是仙炼岛的荣幸，老夫当然要出来亲自迎接！”

    说罢，他便看向了汤灭光，先是打量了一番，而后露出笑意，道：“早就听说了灭光圣体的大名，今日一见，果然气度非凡，汤小友当得上一环海域年轻一代的第一人！”

    闻言，汤灭光嘴角不由微微翘起，淡淡一笑。

    对面这位妙器仙王曾经的记名弟子，亲自出来迎接他，还这般赞赏他，算是给足了他面子。

    “这位便是汤小友的护道人，云鹤子道友吧？道友早早便立足在了灵元仙领域，老夫同样久闻你的大名！”

    季老怪又看向了汤灭光身边的云鹤子，笑意不减，抱拳道。

    “季道友说笑了。”云鹤子同样抱拳，淡淡道，虽然他比季老怪还要高上一个境界，但是倒也没有太傲慢。

    毕竟，几千万年前，对方就已经是妙器仙王的弟子了，算是修行路上的前辈。

    而且，根据小道消息，以季老怪的天赋，其实早就可以突破到至尊仙，乃至于准仙王了。

    只不过，因为其师尊妙器仙王的暴毙，季老怪所学的功法，便断在了长生仙境界，无人再为他提供后续境界的篇章，所以，这几千万年来，才一直在长生仙领域停留，寸步未进。

    季老怪看着汤灭光和云鹤子，再次笑道：“两位一路赶来，想必有不少劳累，我仙炼岛的灵韵地泉乃是一处宝地，适合栖居，两位不如先去那里歇息一会儿？”

    “灵韵地泉吗？”汤灭光笑了笑，淡淡道：“也罢，你们这仙炼岛的灵韵地泉，在我们一环海域都小有名气，听说能缓解修士的心神疲惫？还有极小的几率让人进入顿悟？那便先去灵韵地泉看看吧！”

    “万万不可！”然而，这时候，龚从山却面色一变，突然开口阻止道。

    “嗯？”汤灭光眉头微皱，不悦地看向了龚从山，沉声道：“龚岛主这是什么意思？莫非是觉得你们仙炼岛的灵韵地泉太过于高贵，本公子没有资格入住？”

    季老怪也有些不满，瞥了一眼龚从山，意思是让他赶紧赔罪。

    龚从山满头大汗，也意识到自己刚刚的语气，有些不妥，连忙向汤灭光解释道：“汤少岛主误会我的意思了，仙炼岛一开始就准备把灵韵地泉安排给你入住，哪可能会看不起你？”

    “只是，汤少岛主此行来仙炼岛，除了为了仙王试炼之外，似乎还要借我们的镇岛之火一用吧？所以，现在不如先去镇岛之火那边，看看有什么能帮到汤少岛主的……”

    为了给莫川那边的撤离拖延时间，龚从山也是大脑急转，瞬间便想出了这么一个理由。

    而听到他的“解释”，汤灭光紧皱的眉头，这才稍稍舒展，想了一想，道：“也是，那还是先去看你们仙炼岛的镇岛之火吧。”

    他身怀灭光圣体，拥有一处特殊的能力，那便是可以吸收火焰散发的火光能量，强化自身的修为。

    而仙炼岛的镇岛之火，乃是一团品质极高的灵火，其火光能量，足以让他受益不小。

    “到底是怎么一回事？”姜到底还是老的辣，龚从山的说辞，并不能让季老怪信服，反而看出了端倪，他眼睛微微一眯，向龚从山神识传音道。

    龚从山连忙传音回道：“老祖，您之前一直在闭关，有些事情没有来得及向您汇报……”

    甄龙公子拥有准仙火，故而受到竹采萱的邀请，来到仙炼岛，准备参加仙王试炼，但入住的地方，却是灵韵地泉，与汤灭光冲突，必须赶紧离开……龚从山暗中把事情的经过，迅速讲了一遍。

    末了，他又传音道：“老祖还请放心，我已经派去采萱，让她带甄龙公子离开灵韵地泉，现在只要先拖住一小会儿时间，之后汤灭光便不会和甄龙公子碰面了，一切冲突，都被扼杀在了摇篮中。”

    听到准仙火的消息，季老怪先是有些震惊，而后听到龚从山的安排，他又暗自点头，传音道：“嗯，你处理得很不错，就按你说的办。”

    得到了首肯，龚从山心中大定。

    他连忙看向汤灭光，笑道：“镇岛之火，乃是我们仙炼岛最宝贵的宝物，受到重重保护，在岛上的深处，还请汤少岛主随我来。”

    说着，便准备带汤灭光动身离开。

    但，也就是这时，龚从山身后的一行人中，突然传来一道响亮的声音。

    “仙炼岛的镇岛之火，也只是一团灵火罢了，如何比得上准仙火？”

    “而如今，岛上正好有一团准仙火，汤少岛主就不想去看看吗？”

    开口之人，脸上带着诡异的笑容，正是龚从山的大弟子，潘达智。

    【作者有话说】

    昨天趁着国庆假期，休息了一天，不好意思大家。

    今天休息结束，恢复更新！

