    终于完结这段，胖鱼可以和大家唠唠了。

    感谢所有书友的打赏以及月票，书友路人叉叉又上了个盟主，前些天忘记感谢了，现在补上。

    先解释一个误会，有不少书友说，第二卷开始的宗门情节，丢了长生志异一开始的风格，说胖鱼开始写普通修仙文了。

    虽说是效果的原因，但还是得澄清一哈，不会的，长生志异不可能是那种升级仙侠文。

    其实说到底，还是我功力的问题。

    第一卷我写得很嗨，铁佛寺，香肉集，我都写得很畅快，自己也挺喜欢，又怎么可能丢到这个风格呢。

    我写长生的目的：塑造一个有趣的、复杂的庞大世界，初始的主基调必定是残酷的，黑暗的，大家既能在长生志异中看见神仙打架，也希望能描绘出这世界的一个普通人会有怎样的生活，怎样的遭遇。

    总之，细节，我渴望写出细节和氛围。

    所以我安排陶潜从南粤寻仙县开始起步，一点点揭露这世界的面纱，宗门情节也好，魔都情节也好，都是在铺垫并试图实现这个效果，以及刚刚写完的第三劫，从那一章大家也该知道了。

    是高潮，也是个引子，拉开大幕。

    我简介里的那些内容，那些势力，前面埋的一些伏笔，都要一一写出来。

    我很希望自己可以写出那种大时代冲击感，以及大背景下的世界细节。

    所以，新卷除了回归第一卷那种志异、诡异风外，可能会更加繁琐一点。

    我也知道，相比南粤一卷，难度高太多了。

    单单那些事件，那大量势力，够我喝一壶了。

    总之，加油吧。

    另外声明一哈：本故事纯属虚构，大家莫要瞎联想，也不要在章说发一些不该发的东西。

    最后，一般作者朋友们发了总结就会请假。

    我有脸请么？

    当然没有。

    所以，明儿照常更，尽力。

    希望胖鱼不要再那么菜了，多更才有更多稿费，更多书友喜欢啊。

