
    第四百四十八章小事一件

    毛峰刚说完话。

    立刻就有两个协警领命上前，拿出警棍朝着叶秋走过去，想要抢他手里面的手机。

    有个协警怜悯地看着叶秋，道：“现在你是嫌疑人，要接受我们派出所的接管，识相点就把手机叫出来。”

    他们看向叶秋的眼神满是怜悯。

    这青年真是不知死活，听到了虎爷的名号，竟然还敢多管闲事。

    那可是八百刀虎爷！

    就算是他们所长见到江虎，都要退让三分，唤一声虎爷。

    “你们就是这样子为老百姓办事的？不去抓那两个混混，来抓我？”

    叶秋脸沉了下来。

    “怎么不办事了？我们都是按照规章在办事，你既然打伤了人，就算是你是天王老子，也要接受法律的制裁。你把人伤的那么重，没有个五年恐怕是出不来了。”

    那两个协警脸上闪过恼怒的神色，不屑道。

    叶秋平静道：“法律的制裁用不着你们来提醒我，那是fǎyuàn的事情，记清楚你们的身份，你们不过是执法者。”

    周围看热闹的人一听，这青年看起来刚出什么没几年，不知道社会的危险，敢跟两个协警那么说，恐怕少不了一顿苦吃。

    “靠！”

    那两个协警怒了，也不顾虑什么了，就向着叶秋冲了过去，一人一边，一把扭住了叶秋的胳膊，接着就要往他背后扭过去。

    这一招他们很熟练。

    以前刚刚上班的时候还要天天练着，后来抓人的时候用的多了，也无往不利，每次都能够zhìfú对方。

    “嘭！”

    就在这时候，叶秋的双臂猛地一扭，那两个人的身体被带动了一下，措不及防地就摔倒在了地上。

    “嘶……”

    这两个人心中震惊，没想到对方的力量竟然那么大，仅仅是一转手臂，就直接挣脱开来了。

    毛峰一愣，接着指着叶秋，怒道：“你敢袭警？这是罪加一等！”

    叶秋根本就没理他，直接打了个电话。

    过了一会儿，对面有人接起电话，是李东河的声音：“叶秋同志，找我有什么事情？”

    “李队长，我这边遇到一点事情，有人想要把我抓了。”

    叶秋直言。

    李东河顿时紧张道：“什么人？是不是天广军区的人？”

    叶秋一愣：“怎么回事？天广军区的人为什么要抓我？”

    李东河顿时苦笑着把事情讲了一遍。

    叶秋听完后摇了摇头：“算了，这事情你不用替我挡着，让他们过来吧，还有，让你的兄弟们都回去上班吧，多大点事，不至于为了这点事辞职不干吧。”

    “放心呢，钱局长就当做给他们放了一次长假。”

    李东河说道，心中忽然一动，听叶秋的口气，好像根本不把这当一回事，难道有解决的办法。

    李东河顿时问道：“叶秋同志，你有办法解决这个事情？”

    “小事，让他们来找我好了。”

    叶秋随口说道。

    李东河小心翼翼道：“叶秋同志，这回来的不只是上回那个小队，还有天广军区……飞龙特种大队的小队，也过来了。”

    叶秋顿时就愣住了。

    他是真没想到，就为了这件事情，天广军区竟然把飞龙特种大队给派过来了，这有点小题大做吧。

    这犊子完全没有意识到，那天在李成面前，他表现的完全就是精锐特种兵的水准。

    要知道一个精锐特种兵，放任不管的话，造成的社会影响是极其恐怖的。

    也怪不得天广军区紧张。

    “行，过来就过来了，到时候我说一声就没问题了。”

    叶秋淡定道。

    李东河张了张嘴巴：“叶秋同志，这就完了？”

    “难不成我还要请他们吃饭？”

    “那，那好吧。”李东河无语，现在心里面更加确定，叶秋的来历肯定非凡，否则也不至于这样子冷静，“那你现在在哪里？”

    “我在城中村这边，发生了一些事情……”

    叶秋把事情讲了一下。

    李东河顿时怒道：“又是这个毛峰！”

    “怎么了，李队长认识？要是认识的话，那就调解一下算了。”叶秋惊讶道。

    “不是。”

    李东河摇摇头。

    不久前夜来香ktv十几条人命的血案，就是在毛峰的管辖区发生的，现场还查出了大量的毒品，甚至还有黄毒的现象，只能够说是毛峰管辖不利。

    最后要不是国安接手了，那次案件肯定会引起天广市的大震动，不少人都要因此挪一下屁股下面的位置。

    就算是他，这个xíngjǐng队的队长，也讨不了好处。

    “叶秋同志，你在那边你等着，我马上过来。”李东河说了一句，就挂断了电话。

    “李队长，跟谁打电话呢？”

    李成在一旁狐疑地看着李东河，从炼钢厂出来查那个退伍兵的踪迹已经一天了，可是一点线索都没有，他有些怀疑李东河动了手脚。

    “跟我老婆呢。”

    李东河笑着说了一句，接着忽然捂着肚子叫了一声，皱着眉头说道：“李成同志，我肚子有点疼，去上个厕所。”

    “真的肚子疼？”李成怀疑道。

    “李成同志要是信不过，可以跟我去厕所。”李东河不满道。

    “那算了。”

    李成急忙摇摇头，想要找到那个退伍兵，还需要地方部门的配合，不然就凭他们小队，想要找出那个退伍兵相当困难。

    这就是阎王好见，小鬼难缠。

    李成在那边等着，过了有半小时后，忽然觉得不对，然后去了厕所叫了几声，没听到回应，猛地把一个个侧门打开来看一下，空无一人。

    “妈的，真跑了！”

    李成脸色铁青。

    ……

    彭建恩、罗伟忠还有毛宁、沈涛，以及其他特警和xíngjǐng队的人，现在都聚在彭恩建的家里面。

    一群人正聊着天。

    “妈的，天广军区这事做的不地道，叶秋同志救了我们那么多人，不就是干掉了一个绑匪吗？用得着抓他吗？”

    彭恩建点点头：“我也觉得过分，而且我听说被bǎngjià的那个女人，好像是叶秋同志的女朋友。”

    其他人顿时一愣。

    彭恩建说道：“我打听过了，人被送到人民医院去了，幸好都是外伤，没什么事情，现在病情还算稳定。”
