
有惊无险地渡过了粮食危机，独立团迎来了新的春天，彻底安稳下来。身兼团长的政委丁得一，又开始重点进行两件事，一个是招兵扩员，另一个是继续往师里拼命打报告，要求解决政工人员稀缺的困难。

只要有了粮食，征兵工作就不难，尤其是在这粮荒还未结束的大环境下，没几天功夫，四面八方就拢回来二百多人，新兵连前所未有地热闹，大北庄的操场上比以往更加喧嚣。

铁一连，红三连，一把尖刀是二连，傻子去九班。

这是时下里流行于独立团的顺口溜，九班，很荣幸地上榜了。尽管名头不太好听，也是一件值得荣耀的事，起码这说明九班从此成立门派了，大家承认他的独立性了，在独立团中有一席之地了。

春风轻拂，阳光明媚，正午的天空蓝汪汪。刚刚吃过了午饭，下午的训练还没到时间，一大群新兵，东一堆西一簇地休息在操场边，说着笑话扯着闲篇。

“哎，为啥叫：傻子去九班？”

“意思就是谁去九班谁缺心眼。”

“还有一说，说是上一届新兵里有个傻子，一二三连都不要，于是就发配到九班去了。”

“奥，照这么说，这九班就是个烂泥塘，糊不上墙的地方？”

“肯定是这么回事，你们听说没有，今天上午，九班班长又被关了禁闭了，老兵们说他是禁闭室的常客，隔三差五就往里钻。你们想想，班长都这样，那九班好得了么！”

“原来如此……听君一席话，胜当十年兵啊！”

“嘿嘿，长见识了吧……哎，说曹操，曹操到，过来那个就是九班的傻子，我吃饭的时候见过他！”

“什么？是哪个？我看看……”几个新兵赶紧伸长了脖子，瞪大了眼睛观瞧。

个子不高挺敦实，蒜头鼻子小眼睛，长得黑里巴差，和个土豆差不多。小眼睛里一丝光泽都没有，直勾勾只顾向前看，周围的嘻嘻哈哈一概看不见，手里提着个小篮子，大步流星正在穿过操场中间。

林子大了什么鸟都有，新兵里也有捣蛋鬼，也有爱扯淡的闲人。有那么几位吃饱了撑的没事干，认出了九班这个傻子，于是晃悠起来，挡住他的去路。

“嘿嘿，久仰久仰，您就是……傻子吧？”

“嗯。”

周围随即爆出一片笑声。

“那您这是，干嘛去啊？”

“给俺班长送饭。”

“奥，原来是要去探监啊！”

“嗯。”

周围又是一阵笑声。

傻子面无表情，对周围的笑声没有任何反应，不紧不慢地横挪两步，准备继续前进。

因为他是傻子，这几个新兵压根儿就没把他当个兵来看，想捉弄他一番，于是再次拦住了他。

“哎，别急着走啊，他们笑你傻，我觉得你一点都不傻。这样，我帮你，向他们证明你不傻，你看好不好？”

“嗯。”

“那你跟我学，我怎么做你就怎么做，看好了啊。”这个新兵说完了话，抬右手敬礼，傻子也敬礼；新兵两手同时敬礼，傻子也两手同时敬礼。

哗啦——小篮子落地，两张饼一碗汤外加一小碟咸菜，全扣地上了。

周围再次笑成一片……

吴石头木然低下头，看着地上洒翻的汤菜，并没觉得自己做错了什么，也没觉得对面这个新兵做错了什么，对周围的嘲笑也不介意。不过他还没傻到不可救药，菜汤都洒了，就得找人赔。

谁来赔？一个是自己，一个是对面这个跟自己做游戏的，自己不会做菜，也不会做汤，实在赔不出来，只好找他要。

“你赔。”

“什么？呵呵，你自己掉了，为什么要我赔？我不……”

嘭地一声桃花朵朵开，新兵的话还没说完，一只如锤铁拳就已经砸在他的脸上，带着血线，飞出半截门牙，噗通一声仰面栽倒。那敦实的身影不依不饶，鬼魅般贴附上来，骑在倒地的新兵当胸，继续直勾勾地抡拳如飞。

满操场的新兵们有点傻眼，说动手就动手啊？这可是八路军独立团，不是县城里赶庙会，哪能这样？纪律何在？

哗啦一声围拢上来，赶紧抓肩膀扯胳膊，好不容易把那傻子给按住了，倒也没敢动手，都怕犯纪律。一个新兵匆匆把教员给喊来了，这新兵教员是一连的一个排长，这批新兵的训练是由一连长吴严主管负责的。

新兵们七嘴八舌说了事情经过，强烈要求把这个二话不说就动手打人的傻子扭送团部，以正军纪。可是，一连这个教员排长一看打人的是吴石头，眉毛就堆在一块了。

这是全团有名的傻子，全团都知道。先跟傻子扯淡，然后要把傻子法办？这件事政委会怎么看？吃饱了撑的不嫌事大怎么地？

“散了散了，赶紧把他放开！吴石头，不许你再打他了听到没有？赶紧都散了！”教员排长无奈地选择了大事化小。

……

炊事班院子的大门敞开着，院子里十几张长桌基本空荡荡了，王小三拎着抹布，挨张桌子正在收拾着。只有当中一张桌子，还坐着四个人，一边是小红缨和罗富贵，对面是马良和刘坚强。

小红缨手里抓着一根筷子，蘸着凉开水在桌面乱七八糟地画，闷头不吱声；罗富贵双手捧着个大碗，还在不停地喝着汤，他身边的碗盘已经摞起来好大一垛。

刘坚强正在埋怨身边的马良：“光彩是怎么地？还嫌丢人不够么？体罚战士？这叫个什么事？”

马良斜眼瞅了瞅刘坚强道：“我有什么办法？是班长逼着我做的！”

“逼你你就做？马良，你小子低头看看，你是八路军！原则呢？觉悟呢？你看你在团部里那个委屈样儿，连我都信了，你真行！”

罗富贵忽然放下汤碗，打了个嗝插言道：“流鼻涕，你能不能别磨叽了，我觉得这事挺好，胡老大又进去了，咱不正好轻快么。既不用起早爬山了，也不用挖坑扛石头了，没他催着，连这顿午饭都吃得舒坦。”

刘坚强皱着眉头看了看罗富贵道：“没有班长管着，你倒是舒坦了，咱们来的最早，现在三波人都吃完走了，你好意思么？能不能给人炊事班省省心啊你？”

附近正在忙碌的王小三听到了刘坚强的话，停住手里的动作，直起腰来笑嘻嘻地赶紧插话：“不要紧，什么事都没有，尽管造。要不是你们九班，到现在咱全团都饿着呢，牛大叔放话了，九班不限量。嘿嘿，骡子，你不用着急，慢慢吃，要是能把下午吃过去，晚饭我都给你连上！”

刘坚强被王小三的一番话说成个雕塑，满头黑线不会动了。

“姥姥的，什么叫觉悟？嗯？流鼻涕，你瞧见没有，人家这才叫觉悟！不服真不行，牛大叔好样儿的！”罗富贵对刘坚强咧着大嘴说完了，又回过头，激动地对王小三一竖大拇哥：“三哥，好兄弟！”

王小三抓了抓后脑勺：“嘿嘿，我比你小。”

咯咯咯……正在桌面上创造艺术的小红缨终于再也忍不住了，猛地向后扬起一对小辫子，笑得差点掉下凳子去。

吱嘎——大门晃荡了一下，吴石头走进了院子，默默来到小红缨旁边，将手中的篮子放在桌上，然后呆呆地坐下来。

小红缨止住了笑，扭着一对小辫问吴石头：“狐狸这么快就吃完啦？够吗？”

“他不赔。”吴石头答非所问。

“什么乱七八糟的？”小红缨一把拽过那个送饭的篮子瞅了瞅，一对儿小眉毛立刻竖了起来：“傻子！让你送饭，你是不是去抓鸟了？”

马良等人闻言，都往篮子里看了看，两张饼脏兮兮地沾满了沙土，汤碗空了，几根咸菜散落在篮子底部，裹满了泥。

“他不赔。”

吴石头虽然有点傻，但是在九班呆得久了，大家就慢慢掌握了他的性格脾气，以及行为方式。如果真是他路上抓鸟自己摔了，绝对不是这个回答。

小红缨不由将竖起来的小眉毛往下放了放：“他是谁？”

“俺不认识。”

“不认识你就敢和他过家家？”一对小眉毛又竖起来了，小红缨以为吴石头半路找人和泥玩了。

马良一看小红缨这个草率德行，对她摆了摆手，再转而问吴石头：“在哪？”

“操场。”

马良点点头，这个时间里，操场上都是新兵，正等着开始训练呢。又问：“篮子怎么掉的，你重新做一遍。”

吴石头起身，开始敬礼……连比划带复述，场景终于再现。

嘭地一声，一只白皙稚嫩小手狠拍在桌面上，一对小辫子噌地站了起来，然后呲牙咧嘴地开始甩手：“我……哎呦……疼死我啦……居然连新兵蛋子都欺负到姑奶奶头上了！傻子，带上篮子，跟我走！”

小红缨当即离席，甩开小步就往院外扭，吴石头抄起篮子闷声不响紧跟其后。

桌上的三个人看着小红缨和吴石头出了大门，罗富贵低下头，继续美滋滋地喝汤；马良拾起小红缨用来作画的那根筷子，开始在桌面上蘸水练字；刘坚强无奈地抱起双膀，仰头看着蓝汪汪的天空，心中叹息：都是不长脸的，都是神仙啊！

春天的阳光，暖洋洋地洒落……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824240"  chaptername="第一百四十七章  多事之春">加入书签</a>
</div>
