    对于一部电视剧集来说，三百万美元的制作拍摄费用并不高，平均到每一集上面，也就三十多万美元，这决定《实习医生格蕾》不会有任何特别大的场景，不会聘用知名演员或者导演。

    另外，这种类型的电视剧，也基本不需要特效。

    按照珊达-瑞姆斯的计划，手术时的出现的一些身体或者病灶，可以使用动物躯体和内脏来代替。

    这能有效节省费用。

    CAA那边动作非常快，与沙海娱乐签署正式的打包服务协议之后，不仅将大批相关演职人员的资料传到了罗南和沙海娱乐这边，还将《实习医生格蕾》的剧本和项目计划书，送到了四大电视网。

    这种类型的电视剧集，首选播放平台肯定是公共电视网。

    不得不说，CAA确实有相当的能量，过往也为多部出色的电视剧集提供了打包服务，他们推荐的项目，更加吸引电视台的关注。

    很快就有好消息反馈过来，ABC电视台方面表示，希望沙海娱乐能先为《实习医生格蕾》拍摄制作一集试播剧集，在ABC电视台进行试播。

    福克斯电视网也适当的表达了关注。

    一部小制作原创剧集，能在正式筹备之前，就获得两大电视台的关注，CAA在其中起了重要作用。

    罗南也认为，这次与CAA的合作非常值，而且有利于沙海娱乐积累相关的电视剧集拍摄制作经验。

    沙海娱乐已经正式成立了电视剧制作部门，日后会涉足更多的电视剧集拍摄与制作。

    罗南在这方面也有计划，所以罗伯特-李需要再次承担重要的任务。

    未来世界的书房中，罗伯特-李看着罗南，问道：“这次的目标是什么？”

    “一部带有奇幻和魔幻色彩的小说。”罗南从书架上取过三本书，交给了罗伯特-李：“你去与出版社和创作者接触，不用着急，这属于我们的未来计划，你有充足的谈判时间。”

    罗伯特-李看向手中三本厚实的书籍，书封皮上《冰与火之歌》的名字格外醒目。

    在《冰与火之歌》后面，每本书还有副标题，分别是《权力的游戏》、《列王的纷争》和《冰雨的风暴》。

    很明显这是一个系列，作者叫做乔治-雷蒙德-马丁，分别于1996年、1998年和2000年出版。

    这个系列很陌生，罗伯特-李确定自己从来没有看过，甚至没有听说过。

    最近这一年来，他几乎都在与各种版权方打交道，对于北美名气很大的作品，基本上都有所了解。

    既然没听说过，只能说这个系列市场反响一般。

    罗伯特-李没有多说，只是问道：“未来要拍摄电影吗？”

    罗南摇头：“计划拍摄电视剧，估计最快也要五年之后。”他叮嘱道：“这个系列小说还没有完成，谈判时注意拿下后续作品的版权，最起码也要有优先权。”

    “我明白。”罗伯特-李说道。

    他忍不住好奇，打开小说快速翻了起来，看了几页后，说道：“感觉有点像托尔金的《魔戒》系列。”

    罗南随口回道：“据我所知，乔治-马丁是托尔金的粉丝。”

    这个系列小说，特别是在魔法上，乔治-马丁再次遵从了他的偶像托尔金的做法，绝不轻易的在小说里运用魔法，使其只是一个为小说渲染气氛所需要的元素，极少用在人本身上。

    因此有人认为与其说《冰与火之歌》是极度“低魔”的奇幻小说，不如说它更像是一部虚构世界的平行历史小说。

    罗伯特-李没有多待，很快带着小说告辞离开。

    罗南对于拿到这个系列的影视版权很有信心，已经出版的前三部小说，甚至不需要花费多大的代价，现在才2001年，注意到《冰与火之歌》系列的人并不多，小说本身的影响力也不算大。

    《冰与火之歌》系列，还需要时间来发酵。

    前世，HBo改编的电视剧集影响极大，单是光碟销量，就让HBo赚的盆满钵满。

    罗南没有看过乔治-马丁的原著小说，不过电视剧从第一季到第七季基本上每一集都完整的看过，对于这个系列最后的印象，还停留在囧雪与龙妈因为制作方加快剧情进度，快节奏的姑侄滚床单上面。

    重口味对于有线台的电视剧从来都不是事。

    这个系列还有个外号，叫做《杀与艹之歌》。

    除了大开外挂的囧雪与龙妈，别的主要角色死的真是干净利落。

    相信看过剧集的人都会对血色婚礼记忆犹新，看上去非常具备主角气质的罗伯-史塔克像是杀猪一样被人杀掉……

    罗南当然很清楚，《权力的游戏》的成功，靠的不是黄暴污。

    宏大的世界观、牵动人心的剧情、饱满的人物、精良的制作……铸就了这部神剧。

    想要成功，不仅仅是拿到版权就能做到的，以沙海娱乐如今的制作实力，比起前世的HBo差远了。

    那时，HBo在天朝又被称作黄（H）暴（B）污（o），善用禁忌的刺激，视节操如无物，信息量大到能让整个京城的朝阳大妈们全体昏厥。

    沙海娱乐在这方面只是初入行而已。

    所以，《冰与火之歌》系列即使顺利拿到版权，罗南也会等上几年甚至更久才会提上制作日程。

    这需要积累，不止是制作能力，还有资金。

    前世的HBo神剧有同样的一种杀手锏，那就是不差钱。

    经过百万年的演化，人类苦思冥想，总结出了两条亘古不变的真理：所有的东西都是越贵的越好，贵的东西如果不好，要么是钱没花够，要么是没花对地方。

    罗南隐约记得，《权力的游戏》第一季平均每集的制作费用达到600万美元，到了第六季，这个数字达到了惊人的1000万，被称作最“烧钱”的剧集。

    电影电视想要制作的精良，必须要烧钱。

    那种一堆人围在一起吹牛，狂吹自己是神的片子，或许能在小众范围内吹成神片，却成不了大众经典。

    只要沙海娱乐拥有了电视剧集制作方面的硬实力，罗南相信《权力的游戏》会成为他的盈利利器。

    或许守夜人的誓言会比前世传播的更为广泛。

    “长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻，不封地，不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。”

    《实习医生格雷》正式拉开了沙海娱乐进军电视剧集制作的序幕。

    珊达-瑞姆斯在完善剧本的同时，也在组建剧组，相关的工作都在陆续展开。

    罗伯特-李那边很快传来消息，他与乔治-马丁进行了初步接触，乔治-马丁对于将《冰与火之歌》系列改编成影视剧非常感兴趣，也愿意与沙海娱乐进行相关的谈判。

    但与罗南预计的不同，谈判进行的不是很顺利，乔治-马丁成为作家之前，在好莱坞当过多年的编剧，对于好莱坞并不陌生，因此提出了不少条件。

    谈判嘛，就是在分歧上寻找共同点，而且短时间内不会有其他公司注意到《冰与火之歌》系列，罗南让罗伯特-李与乔治-马丁耐心的谈。

    如今的小说，跟电影一样，爆火的背后，往往都是大投入的宣传营销。

    比如《哈利波特》系列，堪称小说营销案例成功的典型。

    还有已经上市的《暮光之城：暮色》。

    这本小说进入北美图书市场一年，西方图书市场半年多，全部销量加在一起，还没有突破20万册，在青少年中的影响力，也算不上多大。

    究其原因，小说在宣传上面的投入非常有限，罗南甚至没有主动投入过大笔资金进行推广。

    《饥饿游戏》赶在九月份之前出版上市，同样没有掀起什么浪花，只是有些媒体提到了琳赛-比尔的名字。

    罗南只跟琳赛-比尔签订了三部代笔枪手合约，琳赛-比尔也不止一次表达过，希望完成《格雷的五十道阴影》之后，能转入沙海娱乐的编剧部门，所以后续的续集小说，罗南还要再找其他枪手代笔。

    沙海娱乐已经代表罗南发出了招聘，罗南希望能在年前就确定枪手人选。

    至于琳赛-比尔，既然她想要去做编剧，就让她去改编《牛仔裤的夏天》好了。

    这种典型的青春女性题材，也适合女性编剧发挥。

    时间渐渐来到了八月底，《致命弯道》经过六周的放映，如同大多数传统美式恐怖片一样，已经耗尽了市场潜力，从北美影院中正式下档，北美票房最终停在了5369万美元上。

    另外，影片的海外票房超过了1500万美元，全球票房累计高达6924万美元.

    海外放映还在继续，根据使馆影业的估算，这部恐怖片的全球票房落点有希望达到8000万美元。

    顺理成章的，《致命弯道》的续集也提上了日程，剧本创作也列入了沙海娱乐编剧部门的计划表中。