    “别喊了，我教过你什么，不管遇到什么事都要冷静，别虚张声势、自乱阵脚！”许深趁机教训了这小子一番。

    天天这才瘪起嘴巴，但他不想理爸爸，他担心地看向黎晚：“妈妈，疼不疼，天天给你吹吹好不好。”

    “不疼。”黎晚已经用纸巾压住血，本来就不是什么大事。

    “心疼。”天天委屈巴巴地看着黎晚，所有的担忧都写在脸上，毫不掩饰。

    许深无话可说，他在美国的时候时常加班到深夜，这小子也是知道的，但从来没听他时候一句心疼。

    黎晚开心地揉了揉小家伙的脸蛋：“没事，妈妈不疼，等会儿就好了，妈妈继续给你削苹果。”

    天天拽住她的手不肯松：“让爸爸干吧，爸爸经常说男子汉顶天立地，是要担负责任的。”

    许深再次无话可说。

    不过，他还是拿起了水果刀。

    黎晚给天天喂苹果，天天张嘴吃掉。

    他今天很开心，虽然身体不舒服，但脸上总是洋溢着快乐的笑容。

    因为，他见到了很久没有见到的妈妈，就好像做梦一样。

    “妈妈，你今天晚上睡在哪里？跟天天一起睡觉好不好，像以前一样，天天喜欢搂着你睡觉。”小家伙眼睛眨啊眨，天真无邪。

    “她要回学校。”许深抢先一步，“她要期末考试了，你别缠着她。”

    “哦。”天天的眼底流露出失望。

    黎晚摸着他的小脸蛋，笑盈盈：“妈妈可以不回去。”

    一旁的许深脸色立马变了，这个女人，真是给脸不要脸吗？！狗皮膏药一样打算黏在这里？不愧是小门小户出生的女人，跟她那个哥哥一样不要脸。

    “真得吗？”天天惊喜，但立刻又陷入沉思，“但是妈妈要考试吖。”

    “没关系的哦，妈妈成绩很好的，不用复习都能考很高的分数。”

    “真的？难怪天天也这么聪明，原来是跟妈妈一样！”天天手舞足蹈，搂着黎晚开开心心，旁若无人。

    “……”许深无话可说。

    天天一见到妈妈就好像有了靠山一样，平时在许深面前像只不敢说话的小鸡仔，但现在立刻变成了小话痨，身体不舒服也要说话。

    他还吃掉了不少水果。

    黎晚坐在一旁跟他说话，给他讲故事。

    许深看不下去，沉下脸就走，出去抽烟。

    这个女人着实不要脸，他也不知道他母亲打电话叫她来干什么，她除了哄骗天天，扮演一副好母亲的角色，还会干什么？既不能看病也不能治病，连带着他的心情都被搅的一团糟。

    骂也骂不走，许深从未见过如此厚颜无耻的人。

    天天也是，仗着生病了可劲儿撒娇，这在以往，给他一万个胆子也不敢。

    黎晚在病房里给天天喂药：“天天，乖乖吃药了。”

    “妈妈，天天不想吃哦。”天天还是害怕地缩起脖子，“天天可以不吃的吧？”

    “吃了才会好，好了妈妈就带你出去玩。”

    “不要出去玩，天天要你一直陪着天天，从小到大。”

    （3.1号爆更，保底更新30章左右，爱你们，记得投票票哦~(*^▽^*)）

