    顾新妃被她眼底的憎恶和厌烦，狠狠的刺痛心扉。

    她的宝宝怎么会这样子对她？她没有不要她啊！

    “小荔枝……”她张了张嘴，却不知道从何解释。

    因为她也是乱的，根本就不知道这是怎么回事？

    为什么小荔枝会没死？

    为什么墨夜笙没有向她坦白，小荔枝是莫染妃的女儿？

    可是刚刚小荔枝说她不要她，那么不就是说小荔枝一早就知道她是莫染妃。

    意识到这点，顾新妃心底生出一种恐慌，不敢置信的瞪大眼眸。

    难道墨夜笙从很早就知道，其实她是莫染妃，不然他的女儿怎么会知道？

    想到这儿，她急切的问道：“小荔枝是谁告诉你，我是你妈咪的？”

    小荔枝冷冷的看她一眼，眼底闪过狡黠：“是谁告诉本殿下的？本殿下为什么要告诉你？”

    小荔枝傲娇臭屁的性子，让顾新妃很是无奈。

    这性格太像墨夜笙了，果然是有其父必有其女！

    “你乖，让妈咪抱你起来。妈咪带你去看医生，好不好？”顾新妃见她双眼通红，行为状态有些癫狂，心底很担心。

    她只听说过关于人格分裂症，一般患者只患有两种人格，也就是主人格和次人格。

    她想小荔枝此刻的人格应该是次人格，嗜血狠戾的阴暗人格。

    一定要赶紧带她去医院看看，不然要是次人格吞噬掉主人格，以后小荔枝就会被次人格主导，那样后患无穷。

    小荔枝一听顾新妃要带她去医院，脸色顿时乌云密布，阴沉的可怕。

    “你不要本殿下就算了，竟然还想要本殿下死？！”

    顾新妃听着她质问的话，心头一紧。

    她不是那个意思！

    她赶紧摇头否决小荔枝的话：“不是的小荔枝，你听我解释，我没有想要你死，我只是想要帮你治病！”

    小荔枝排斥她的靠近，往后挪了挪，警惕的看她：“本殿下不信。你想要带本殿下去医院看医生，想要治疗好本殿下的人格分裂症，就是想要次人格消失，你敢说你这不是想要本殿下是死？！”

    小荔枝一声声质问的话，如一把刀狠狠的插在顾新妃的心口。

    她本意不是这样的，她只是想要她健健康康的！

    可是经过她的嘴里说出来，好像确实是那个意思。

    瞬间一股愧疚感袭上心头，顾新妃悲戚抿着唇，霎时眼泪啪嗒的往下掉。

    小荔枝看着她的眼泪，眉心轻蹙，她最讨厌女人哭了。

    “不准哭！”小荔枝烦躁的低吼道。

    景先生看着小荔枝那嚣张样子，直接把她给拎了起来。

    “小孩对她客气点！”

    “关你什么事？你放开本殿下，放开！”小荔枝挣扎着，一双乌黑的眼眸恶狠狠的瞪着景先生。

    小荔枝狠，景先生更加恨，阴冷的黑眸里满是寒霜。

    他的手指直接掐上小荔枝的脖子，只要一用力，小荔枝就会被掐死。

    “额……咳咳……放开……”小荔枝呼吸受阻，小脸胀的通红。

    顾新妃见状，被狠狠吓一跳，挣扎着站起来，冲过去抱住小荔枝。

    “景先生你放开她！”

    小荔枝见顾新妃抱住自己的身子，觉得浑身不舒服，挣扎着不让她抱。

    