    “因食毒而死？”陈六合挑了挑眉头说道，当然，他的心里也知道，这是多么可笑的一件事情，奥克。古丁食毒而死？这简直是天方夜谭。

    “表面上看起来是这样的，不过……六子，你仔细看奥克。古丁的脖子，上面有一条细微的勒痕，虽然好像经过了特别处理，淡化到了几乎不可见的程度，可依旧还能看到些许印记。”杨顶贤说道。

    顿了顿，他又道：“所以，我们猜测，奥克。古丁的真正死因，是被人勒脖窒息而亡，至于这可卡因，应该是凶手在奥克古丁死后，用特殊方法强行灌进奥克的嘴里，从而造成了一副奥克。古丁是因食毒过量而亡的假象。”

    陈六合沉着脸没有说话，脑子里飞快的闪过了一个念头，他已经差不多知道事情的经过是怎么样的了。

    这或许就是天赐。神恩口中所说的，会帮他把后路都想好怎么走。

    盯着奥克。古丁的尸体，陈六合的眼神不断闪烁了几下，说实话，他此刻的心情，有些复杂难言，有惊怒，有愤懑，也有唏嘘。

    堂堂古丁家族的第一顺位继承人，竟然就这样惨死在了一个卫生间当中？

    这不得不说，简直是天大的讽刺啊，这种死法，也太屈辱了。

    要知道，奥克。古丁是什么人啊？一个万众瞩目的存在，一个站在这个世界最顶尖层次的存在，一个足以俯瞰这个世界绝大多数人的存在，说一声呼风唤雨也绝不为过。

    可是，就这样一个人，却落得了这样的下场，死的如此的突然干净。

    谁又能想得到，奥克。古丁这一次的炎夏行，竟然会落到这样的下场呢？

    这一点别说他陈六合没曾想到了，就算是古丁家族和八大家族的人，恐怕也绝对想不到吧。

    想不到竟然有人有这么大的狗胆，敢对奥克。古丁下死手，向来，不都是他们八大家族的人掌控别人的生死吗？什么时候轮到别人在掌控他们的生死了？

    正因为谁都无法想到，所以，才发生了这样的事情，所以，才让天赐。神恩和伊娜两人钻了空子！

    当然，如果这次不是伊娜对奥克起了杀心的话，恐怕仅凭天赐。神恩一人的能耐，还不一定可能如此轻易的要了奥克。古丁的小命。

    想到这里，陈六合禁不住有点毛骨悚然，只能说，伊娜那个娘们太恐怖了一些，她表面上看起来，虽然置身事外毫无作为，可她在其中所扮演的角色，一定是重中之重啊……

    看到陈六合蹲在尸体旁久久没有言语，杨顶贤以为陈六合这是被吓傻了，也确实，发生了这样的事情，谁的心脏承受得住？更别说陈六合这个第一责任人了。

    深吸了口气，杨顶贤道：“六子，现在事情已经发生了，想其他的已经没有用了，我们要考虑的是，如何去处理眼前的问题！不可否认也不能逃避的是，奥克。古丁的死，会给我们带来极大的麻烦。”

    陈六合回神，他依旧没有表示什么，而是缓缓站起身，他沉着脸，依旧在思考着什么。

    他现在必须在最短的时间内，把这件事情中的很多问题与细节考虑清楚，才能做下一步的决定，这个时候的选择，非常的关键！

    杨顶贤恶狠狠的骂了一句：“这帮魂淡，真是狡猾，谁能想得到，竟然会有人对奥克。古丁下杀手？这是谁都无法预料到的，这也是没有理由的，为什么有人会动他呢？动机在哪？目的又是什么？”

    很多事情，杨顶贤都有点想不通，就算要出事，也是奥克。古丁对陈六合对天赐。神恩，对峰会用手段才对。

    现在怎么反过来了，第一个死的是奥克。古丁？这太让人措手不及了，防不胜防！

    “只能说，这帮人胆大包天，胆子简直太大了，真的是什么事情都敢做啊，竟然敢在炎夏如此重要的时刻做出这样的行径，我们一定要死究到底，绝不姑息。”杨顶贤怒火中烧，双目都倒竖了起来，火光凛凛。

    这个时候，陈六合终于开口了，他回过神，看了杨顶贤一眼，伸出手掌轻轻的拍了拍对方的肩膀，道：“杨叔，事已至此，人死不能复生，说什么也不可能颠倒黑白逆转结局了。”

    闻言，杨顶贤愣了愣，怔怔的看着无比平静的陈六合，道：“六子，你一点也不愤怒吗？”陈六合的反应委实是有些反常了，让他意外，也让他费解。

    陈六合说道：“就像你刚才所说的那样，有用吗？我们能做的，只是面对现实，解决问题。”

    杨顶贤再次一楞，旋即舒了口气，说道：“看到你能这样镇定，我心里好受多了，我刚才还怕你……”

    陈六合捏了捏杨顶贤的肩膀道：“放心，我没事，我没有那么脆弱，不会被轻易击垮。”

    顿了顿，陈六合忽然想到了什么，说道：“保护奥克。古丁的那些人呢？找到了没有？奥克遇害时，他们在干什么？”

    杨顶贤说道：“找到了，一共六人，我们找到他们的时候，他们全都被人打晕了，不省人事。”

    闻言，陈六合点了点头，暗自冷笑了一声，看来天赐和伊娜做事还多少知道一些分寸，没有对炎夏方面的人下死手，这点多少让陈六合心中好受了些许。

    “那奥克。古丁自己带来的那几名高手呢？”陈六合又问。

    “不知所踪，到现在也没找到，就像是徒然人间蒸发了一般。”杨顶贤如实说道。

    陈六合凝了凝眉头，几乎不需要多想也知道，那些人应该是凶多吉少了。

    奥克。古丁的身边，一共有十多名护卫人员，明桩暗哨都有，并且，奥克。古丁自带的那几人中，有几个高手，这一点陈六合是可以完全确定了。

    可是，就是在这么强大的护卫力量下，天赐。神恩和伊娜，竟然能够神不知鬼不觉的把这些人处理掉，从而悄无声息的要了奥克。古丁的命。

