    “唔？”坐在树上的黄色头发女孩抱着蛋，惊讶的看着树下的人。

    带着海兵帽子，一身西装，披着一件白色披风。

    “这里竟然来人了！”奥尔嘉惊讶的看着下面的人，揉了揉自己的眼睛，真的不是梦！

    奥尔嘉直接从兜里面拿出几块石头，对着下面的大蜥蜴丢了几下，可是大蜥蜴还是不走，紧紧盯着她抱着的蛋。

    “这可是我的晚饭呢，你休想拿回去！”奥尔嘉生气的对着大蜥蜴丢石头，“喂，那边帅气的哥哥，能不能麻烦你帮人家赶走它啦，太吓人了。”

    “......”卢卡斯无语的看着这个女孩，她应该就是奥尔嘉了。

    只不过，这家伙可是活了几百年的人，这么叫他哥哥真的好吗？

    卢卡斯点了点头，走了过去，看着面前的这只大型蜥蜴。

    看着有一些像蛇怪蜥蜴，这种蜥蜴可以在水上跑。

    只不过无论是体型还是其他的一些细节，都和蛇怪蜥蜴不同。

    这就超出了他的知识范围了，暂且定义为海贼王世界百年前的生物吧。

    蜥蜴并没有理会走来的卢卡斯，不断的对着树上吼叫。

    卢卡斯摸了摸蜥蜴的脑袋，抬头看着奥尔嘉：“你抢了它的孩子，它当然不会走了。”

    “你帮帮人家嘛，我愿意把我的饭分你一半！”奥尔嘉可怜兮兮看着他。

    “我刚吃饱。”卢卡斯笑看对方。

    “唔？那我如果说，我能送给你一颗纯金，你愿不愿意帮我呢？”奥尔嘉坏笑看着卢卡斯。

    心想这家伙反正也是个出不去的可怜虫，说给对方也没什么的。

    “我是个正义的海军，不可以。”卢卡斯摇摇头说道。

    “咦？”奥尔嘉不信的看着他，双手比划了一下，“这么大一颗你要不要？”

    “比这颗蛋还大哦~”

    “成交。”卢卡斯点点头，啪的一掌将大蜥蜴拍飞。

    大蜥蜴冲着他吼叫一声，扭头跑了。

    “你好厉害哦。”奥尔嘉抱着蛋，慢慢的下来。

    “一般吧。”卢卡斯耸耸肩。

    他认为自己已经是很弱的了，真正强大的人太多了。

    并没有急着跟女孩要纯金，毕竟那么......大的一颗，现在也拿不到。

    沙滩边，奥尔嘉刚准备将蛋给想办法做成晚餐，然后她晚餐就没了......

    咔嚓~

    蛋壳裂开，一只幼年蜥蜴小脑袋钻了出来，幼年蜥蜴第一眼便看到了奥尔嘉。

    幼年蜥蜴发出了亲切的声音，脑袋不断蹭着奥尔嘉，把她当成了妈妈。

    “它把你当成妈妈了，你还吃它吗？”卢卡斯拍了拍奥尔嘉的脑袋笑道。

    “吃。”奥尔嘉点了点头，“我很饿哎，这不是很明显的事情吗？”

    幼年蜥蜴可怜的看着奥尔嘉，发出悲伤的声音。

    “......”奥尔嘉头皮直接拧出了个“井”字，“我不吃你会很饿的啊！”

    卢卡斯接过奥尔嘉手上的幼年蜥蜴，幼年蜥蜴亲切的看着他，爸爸？

    “......”看着亲切蹭着自己的幼年蜥蜴，卢卡斯感到不秒，这家伙好像有什么重大误会。

    不过这个世界，有一大部分的动物，都很通人性，人们说的一些话它们能够听得懂。

    直接将幼年蜥蜴还给奥尔嘉，看着继续伤脑筋的奥尔嘉。

    “烤着吃还是煮着吃？哪一样更好吃？”奥尔嘉扭头好奇的看着卢卡斯。

    “烤着不错，煮着喝汤也挺香的......”卢卡斯认真的想到。

    如果山治在就好了，各种美食随便吃。

    想念山治大厨的第一天。

    幼年蜥蜴此时早已被这两个魔鬼吓得不断挣扎。

    任凭它怎么挣扎也没用。

    “以后就叫你伊丽莎白了，暂时还想不出来怎么吃你。”奥尔嘉叹气说道。

    没办法，下不去恨心吃它。

    小家伙亲切的蹭着奥尔嘉的脸。

    “别烦我了，饿死了......”奥尔嘉将它放在沙滩上，苦着脸抱着肚子。

    “哎？”奥尔嘉扭头一看，刚才那个人呢？

    森林里，卢卡斯按着自己感知的方向走着，来到一处恐龙窝不远处。

    一头恐龙盯着他，张口就咬。

    啪！

    卢卡斯抬手直接将对方脑袋抓住，接着对着这头恐龙脑袋就是一拳。

    轰！

    一拳之下，恐龙身体直接被打倒，地上全是血，这头恐龙死亡。

    远处，恐龙窝里面一群小恐龙不断向角落倒退，害怕的看着卢卡斯，唯独有一只长得不一样，有一点粗糙的恐龙没往后倒退。

    “请奥尔嘉吃恐龙大餐。”卢卡斯笑看着这些幼年恐龙，直接冲了出去，身体不断穿梭于这些幼年恐龙之间，一拳打死一头。

    “人类？”一头恐龙说出人话，惊讶的看着卢卡斯。

    “难道你不是？这话问的......”卢卡斯无语的看着他。

    恐龙脑袋掀开，露出了里面胖胖的脑袋。

    原来这是一位大叔钻进了恐龙外套里面，装作成这一窝的小恐龙。

    “你好，请问你也是被灯笼大人吞进来的吗？”大叔好奇的问道。

    “没错。”卢卡斯看着大叔，一件做工粗糙的恐龙外套，就可以骗过恐龙。

    所以说，尾田仔的故事里，恐龙也是脸盲？

    “你好厉害，这些我能要一点吗？”大叔指着这些幼年恐龙问道。

    “跟我来吧，一起吃。”

    “好。”

    两人一起往海滩走去。

    这位大叔，就是奥尔嘉的父亲，同样是百年前的人。

    而纯金，也就是大叔所发明的。

    一路上，大叔不断的跟着卢卡斯讲着他们是怎么进来的，同时问卢卡斯是怎么进来的。

    两人走出森林，大叔看到了坐在沙滩边的女孩，眼都看直了。

    他终于又看到了宝贝女儿。

    “奥尔嘉！”

    被困在恐龙窝，很久没敢出来的大叔，已经有一段时间没有看到女儿了。

    “哼！”奥尔嘉冷哼一声，不去看这个混蛋父亲。

    如果不是因为他做出了纯金这样的东西，母亲就不会死。

    卢卡斯无奈笑看二人，所以......两人在一个岛上，到底是怎么一见面跟几百年没见过似的？

    动画组狗东西的原创，BUG真不是一般的多。

    十几分钟之后。

    火堆前，卢卡斯翻转着烤肉，看着继续冷战的父女。

