    楚倾歌穿越之后，虽然这副身体已经用了好几个月。

    但，对自己的身体，还真是没怎么研究过。

    尤其，腰侧偏后一点点这个地方，要是不特别注意，还真是看不到。

    没想到一片雪白的肌肤上，竟然还有一个浅粉的胎记。

    倾歌扭过腰肢低头认真看了眼，一只粉色的蝴蝶，看起来竟然还十分的好看。

    如此好看的画面，只怕连风漓夜都没有见过。

    他们唯一一次结合……不，两次。

    一次是新婚夜，糊里糊涂就被他破了身。

    但那时的漓世子对她厌恶至极，只怕是多看一眼都嫌恶心。

    若不是被药力所控制，他一定不会碰她。

    当然，碰了她也是情非得已，当时必定连她长什么样都没看清楚，更别说看她身上有什么特征。

    第二次的结合……那电光火石的一刹那，也是匆匆开始，便匆匆结束。

    大概是没机会看到这只粉蝶了。

    若是看到，不知道那家伙会不会又要抓狂，连她自己都觉得说不出的好看……

    倾歌脸一热，一张脸顿时火辣辣的。

    大清早的，也不知道自己在想什么，竟然想那种有颜色的画面！

    她刚才要做什么来着？不是要出去看看地形吗？

    倾歌赶紧收敛好心思，再看一眼腰侧的粉蝶，便立即将衣裳穿上。

    刚从营帐出去，便看到风漓夜手里端着盘子，站在不远处。

    能让世子爷亲自送吃的过来，还真是百年难得一见。

    “要去哪里？”看到她出来，风漓夜举步靠近。

    “我去前头看一眼。”前方渐入山系，是密林的入口，道路崎岖难行。

    如她所言，若是起了浓雾霾，那进入密林，还真是与找死无异。

    “真想到了办法？”风漓夜不是想怀疑她。

    就是因为相信，知道午时必有大雾，才更加谨慎。

    如此密林山路，一旦找不到方向，轻易就会迷失期间。

    万一越走越深，再加上雾霾不散，一连数日困在里头，将士们将会很危险。

    “暂时还没想到，不过，我以前研究过一些霾月的天气，霾月天，也许会有出路。”

    她搓了搓手，随口捡起几块点心，就着茶水咽了下去。

    很快就吃饱了。

    拍了拍手，她将风漓夜手里的盘子接过，交给一旁的侍卫，立即牵着他往马儿走去。

    “要带我去哪里？”风漓夜跟在她的身后。

    行军打仗的，还真是从未走在别人身后。

    他，从来都是走在最前线。

    但不知为何，被自己的女人牵着走，竟然有种甘愿走在她的身后，给她当垫背的感觉。

    “我要去亲眼看看前方的地形，但我现在体力还不是很好，需要一个保护的人。”

    林中未必没有大型野兽，她一个人应付不来。

    来到马儿边，不等风漓夜有所反应，她已经扯着缰绳，一跃上马！

    还是有些晕眩。

    刚坐到马背上，眼前一黑，差点从上头滚了下来。

    风漓夜张开手臂，随时准备将她接住。

    可她却又坐稳了。

    垂眸，看着站在马儿边的男人，她目光黑亮：“世子爷，我们没有太多的时间，快！”

    \f\t\n","hascontent

