    苏晚晚上课上的非常的舒服，甚至于萌生了一种退圈重新上大学的想法。

    但是这个想法也一闪而过，她也没有在意。

    下课以后，她拿出手机，就看到景深发来的信息。

    她今天一天都戴着口罩，化的妆又改变了自己之前的岩性眉形，虽然有些格格不入，但是好在没有人认出她。

    一路飞快的到了学校门口，看着那辆被人围观注视的车，嘴角不禁抽了抽。

    果然总裁就是财大气粗，又换了辆车。

    上车后，苏晚晚发现后座多了一个男人，愣了一下。

    “这是给你请的保镖，秦铮的人，在抓到恐吓你的人之前，不管去哪里都要带上他。”

    “好。”苏晚晚点了点头，又对何文君笑了笑。

    何文君今年也才二十一岁，算起来比苏晚晚还小了一岁，看见苏晚晚笑了笑，突然腼腆了起来。

    平时出任务身边都是糙汉子，头一次是个女孩儿，他还不太适应。

    苏晚晚也察觉了他的反应，便没再和他说话，和景深聊起天来。

    “你今天怎么这么早下班？”

    “去找秦铮了，然后就来接你了。”景深开着车，向星府驶去，“担心你自己有危险。”

    “不会的，我觉得那个人最近应该不会有什么动作了。”苏晚晚伸了个懒腰，一副困倦的样子。

    但这这幅样子落在景深的眼里就是没心没肺，明明昨天才经历了那么可怕的事，今天还能像没事儿人一样出来上课，甚至于一点都不担心。

    他有时候真想敲开苏晚晚的脑袋去看看里面都装了些什么。

    苏晚晚刚想睡一会儿，手机就响了起来，她打开看，是《玉娥传》剧组的群。

    路导：路演要开始了，时间表发给你们，京城的路演必须都要来，不许请假，其他的抽时间就行。

    林之遇：我努力都去。

    郑文思：我也是，最近没什么工作。

    程至清：我我我都行！

    秦墨心：好的，把工作推了，一场不落。

    苏晚晚看着在群里活跃的几人，笑容十分的开心，算算也好久没有见到他们了，还挺想念在剧组的气氛的。

    苏晚晚：好的路导，收到~

    将时间表发给文霜以后，苏晚晚靠着车椅就睡了过去。

    到星府的时候天已经黑了，进了客厅，保姆阿姨就带着何文君去了他的房间。

    吃饭的时候，苏晚晚把自己最近的工作安排告诉了景深，听完，他也一直都在皱着眉。

    在那个人还没有抓到的情况下，他是不想让小姑娘继续出去工作的，更何况路演这种会暴露自己行踪的工作，但是他也没有办法阻止，只能让何文君寸步不离的跟着她。

    “回来以后我带你去见爷爷吧。”

    刚喝一口汤进去，苏晚晚就听见景深的话，差点一口汤呛到。

    “慢点儿。”景深伸手轻轻拍了拍苏晚晚的后背，又给她端过来一杯水。

    “爷爷想见你想很久了，之前你没有答应我，我就没和你提过这件事，现在你已经是我的人了，那我就可以名正言顺的带你回家了。”

    “之前也是名正言顺啊。”苏晚晚拿着水杯小声嘀咕了一句。

    “什么？”

    “没什么。”她连忙摇了摇头，“好，等我路演回来。”

    ·

    一转眼就到了路演那天，苏晚晚带着何文君早早的就到了地方。到的时候其他几人还没有来，只有路导和夏编剧在。

    两人见到苏晚晚，自是十分开心。

    自从杀青后，三人还没有单独聚过。

    “晚晚，最近怎么样？”

    “挺好的，最近没什么工作，天天去上课。”

    “上什么课？”夏明薇有些诧异，她记得苏晚晚明明已经大学毕业了。

    “表演课。”苏晚晚解释道，“我觉得我的演技还能再往上提一提，就跟着京城戏剧学院表演系的学生一起上课，当个插班生。”

    “你啊。”夏明薇的眼中充满爱怜，她对苏晚晚实在是非常的喜欢，又听见她这么上进，心中就更加的开心了。

    “你的表演确实还有进步空间，技巧不够纯熟，情感也能再细腻一点。”

    “嗯，我也这么认为。”苏晚晚点了点头，她也知道她的问题在哪里，所以才会想要去上一个表演课。

    之前还在剧组的时候他们就聊过，夏明薇也苏晚晚想要往大荧幕的方向走，便也替她开心。

    “我相信你，你一定可以成功的。”

    这种祝福又好听的话再多都不会听腻，苏晚晚笑了笑，亲昵的挽住了夏明薇的手臂，“那就借您吉言啦。”

    没过一会儿，其他几人陆续都到了。

    苏晚晚和秦墨心前几天刚见过面，今天又见到了，而且以后还能经常见面，自然没有什么新奇的，翻到是程至清又跑到她面前好好的说了一会儿话。

    何文君一直守在门外，苏晚晚让他紧来他也不进来，惹得人进进出出的都看他好几眼。

    “外面那个人是谁啊？站的那么标准，军人吗？”

    “我的保镖。”苏晚晚答了一声。

    秦墨心听到后有些担心的看了一眼苏晚晚，这件事她也知道，只是这么多天了还没有抓到背后那人……

    她知道，其他人不知道，之前苏晚晚一直都没有保镖，突然多了这么一个人，肯定是发生了什么事情，当下都凑到她面前好一顿询问。

    她没有办法，就把这件事说了一遍，但是也没说那是向凌的粉丝，毕竟是不是向凌的粉丝也只是她和文霜的猜测而已，并没有证据。

    “那晚晚你要小心一点，这个人看样子反侦察能力很强，才能这么就都没让警察抓到她。”

    “我知道。”苏晚晚郑重的点了点头。

    很快，路演开始。

    《玉娥传》从刚开拍就一直在受到关注，而且它的导演和编剧都是圈内赫赫有名人物，今天的媒体也十分的活跃。

    媒体在询问了路导几个问题之后，路导就将话筒递给了主演们。

    林之遇和秦墨心的话题是几人之中最高的，而且两人在剧中还是cp，媒体抓着他们问了好几个问题才放过他们。

