    柳逸的声音缓缓地传出，带着一种丝毫不曾掩盖的威胁。

    “呵呵……有本事你就试试！”

    秦风冷冷一笑。

    这家伙说的好听，但是却已经对付了自己两次了，换句话说，这家伙出手动了自己两次，若非是自己实力过硬，早就死了，对于此人，秦风根本不需要掩盖什么。

    “你找死！”

    白骨王柳逸的脸色瞬间变得难看非凡，手掌狠狠地朝着秦风的脑袋挥动过去，这一掌，若是击中了，秦风即便不会重伤，但是脸上也会被撕裂大片。

    打脸！

    这对于武修而言，那是一种何等羞辱的事情。

    “自以为有了点点成就，就胆敢对我如此嚣张，找打！”

    以柳逸通神境一重的实力，这一巴掌在他看来，这分明是拈手而来，即便秦风是一个天才，但是却也不会抵抗下去。

    “嗤嗤嗤”

    阵阵的破空声出现，周围的空间都开始生生的撕裂，足以看的出来这一掌有多么惊人。

    秦风站在那里，似乎面无表情，没有丝毫的动作。

    “轰！”

    眼看着这一巴掌就要生生的击打过来。

    这一刻，秦风出手了。

    嗤……

    残影阵阵。

    秦风的动作快的超出了极致。

    “轰”

    那柳逸只是感觉到自己的面前一花，下一刻，一股巨大的力量却直接的爆发出来。

    “蓬！”

    拳法逆天，拳劲吞天！

    伴随着这一拳，那柳逸的脑袋顿时一阵剧痛，下一刻，身体更是直接飞了出去。

    “怎么回事？！”

    “出了什么事情？”

    这白骨王柳逸被生生打飞出去，瞬间从这沙丘上，直接的飞出了数百米。

    可以想象到，这一拳有多么惊人。

    而看着柳逸被打飞的姿态，一时间，不少的弟子开始忍不住的惊讶的叫了起来。

    “是秦风？！”

    “难道说这柳逸是被秦风打飞的？这怎么可能啊？柳逸可是通神境一重的强者，秦风根本不可能打飞他的啊！”

    “唰”

    身影闪烁之中，秦风的双目泛着丝丝的阴冷站在那里。

    这一次，他的出手是刻意的。

    原本他佯装受伤，也不过是为了知道这柳逸的目的，现在居然已经知道其中的缘由了，那他也没有必要再继续的佯装下去。

    况且，在这个时候，若是不去表现出强势的一面，势必有不少的人也会因此注意到自己，自己的这种行为也不过只是起到一个震慑的效果。

    “秦风……你找死！”

    当着这么多人的面，被一个真灵境的小辈一拳打飞出去，这对于白骨王柳逸而言，简直就是一种莫大的侮辱。

    尤其是听着周围弟子的议论声，这柳逸的脸色更是阴沉的宛如是深渊的黑水一般，要多么难看有多么难看，那怨毒的声音，更是如诅咒般的传递出来。

    “柳逸是吧？”

    看着柳逸肆无忌惮释放出的杀意，秦风的双目也在微微眯起，脸色转冷之中，一股无比强横的煞气瞬间的从这体内蔓延出来。

    这股煞气何等的清晰和惊人，仿佛是一尊魔山一般，狠狠地压制下去。

