
　　箭是从翠绿葱茏的海边树林里射出来，水兵没作反击，他后面的队员靠拢过来，把一个穿着军装没有配备军衔的家伙给护在当中，那个家伙是陈和彬。

　　陈和彬以前和他叔陈一川到过台湾收鹿皮，找的是当地土著，生意人讲究交流，陈和彬学过当地土著（姑且算是高山族）的土语，能够派上用场。

　　台湾当地土著，部族其实很多（当然也很小），之间并无管辖，一些接近汉人聚居区的部族，聪明地已经融入进来，事实上，东南府中的归化土著不下三千人。

　　另外一些部族见到汉人的枪炮厉害且人多势众，不敢对阵，又不想混合，逐渐往山里迁移，汉人居平原，土著占山，大家相安无事。

　　台北却又不同，部族与汉人几乎没有往来，东南军一靠岸就被警告，于是陈和彬用土著语叽哩呱啦地冲着树林里讲起来，大意是说我们是你们的朋友，到此为友谊而来，希望你们派出说得上话的人来与我见面，大家好商量。

　　数分钟之后，一群部族手执投枪、弓箭簇拥着一个大汉过来，双方见面。

　　双方谁都不信任谁，部族人弓箭上弦，而陆战队员则是长枪、霰弹枪和短统在手，枪口朝上，随时可以击发。

　　双方接近，陈和彬眯起眼睛打量对方，见到他们的木制投枪上的枪头是金属制的，弓箭箭头是金属制的，个个都有鹿皮护甲，人人的气色不错，显然营养跟上，因此肌肉结实，他们神态剽悍。。。这是个不好对付的部族。

　　“我是汉人东南府部族的陈和彬。”陈和彬简单地道，没说他的官衔，毕竟土著根本不知道他的官大官小。

　　“我是纳胡部族的酋长阿契切！”中间那个身强力壮，全身刺青的健壮土著说道。

　　“你好！”

　　陈和彬会做人，首先送上礼物：三个小型陶瓷装的朗姆酒和一包幸福牌牛奶糖。

　　他拿一瓶朗姆酒，撤去泥封，给自己来了一口（以示无毒），再递给阿契切，示意他喝。

　　结果呢，阿契切干上一口，剧烈地咳嗽起来。

　　立即剑拨弩张，他的部属见状以为汉人想害了老大，举弓拿枪地吆喝着，而陆战队员不甘示弱，近距离接战，他们的枪口都对准部族人的脸。

　　一旦动手，那就打脸、打脸、打脸！

　　英雄好汉，一枪撂倒，如若不倒，再加一枪。

　　近距离用霰弹枪打脸杀伤力巨大，怕什么。

　　好在阿契切及时平息咳嗽，见到了陆战队员凶相毕露的样子，连忙喝止部族，他和陈和彬都扬手，两边才收敛战意。

　　他再干上一口，这回没有出丑。

　　阿契切的脸上露出一丝笑意道：“好酒！”

　　然后陈和彬剥了一颗糖，给自己吃了，再剥开另一颗糖，请阿契切吃。

　　接下来就是陈和彬再剥几颗糖，请其他部族人吃。

　　真甜啊！

　　所有吃到糖的部族人眼神发直，他们一辈子也没吃过这么好吃的东西！

　　“土包子！”陆战队员们暗暗BS他们，全然没想到当初发糖时他们同样的反应。

　　牛奶糖属于正经的军用补给品，官兵们个个有份，大家吃得十分开心。

　　……

　　气氛缓和下来，陈和彬说起来意：他们东南府部族想在河口之地找一块地盘立足，以便那些船只有休整和补给淡水的地方，也给官兵们一个上岸休息的地方。

　　他说得很和气，表明纳胡部族租地或者卖地给他们都行，价格好商量。

　　为什么不一开始就用火枪兵推平纳胡部族？

　　那是来自颜常武的命令，也是东南府军队的教条。

　　“军队不战则已，打起来要求必胜！”

　　“不打无准备之战，不打无必要之战！珍惜每一个士兵的生命！”

　　因此陈和彬先礼后兵，否则现在打起来是抢滩登陆战，士兵孤零零地在野外，都不知道从哪射来的箭会杀伤他们，等立足之后打则是有营垒的保卫战，作战情况将截然不同！

　　阿契切眼神眨眨，开价令陈和彬有点诧异，听他说道：“如果我想要一千枝你们手里的火枪呢？”

　　识货哩！陈和彬没有丝毫犹疑地道：“抱歉，这是非卖品！”

　　阿契切的眼神冷下来道：“不给，那我们就不允许你们上岸。”

　　陈和彬脸上露出了冷酷的笑意道：“是吗？真的不能商量？”

　　阿契切方待说确切，但看到了对面那些穿着护甲的汉人们的眼神：不屑、残忍，这是上阵见过血的勇士的眼神！

　　陈和彬人才难得，东南府不能够让他处于危险中，派出保护他的陆战队员都是老手，显示出威力。

　　这样的眼神，阿契切见识过，他与其他部族交战时见识得多了，再看到对方十几艘小船满载着陆战队员靠岸，还有远处海上的大舰，他心中一动，话到嘴边收回来。

　　后来在军方组织将领们撰写回忆录时，阿契切承认这是他一生中最明智的决定。

　　一边是生，一边为死，他选择了生路。

　　阿契切示意后面的一个部族人扔下了一大块鹿皮道：“给你们这么大的地方！”

　　听到他的话，陈和彬脸上露出怒意，不过很快醒悟过来，叫道：“取刀子来！”23sk.Com

　　见有人用刀子切割鹿皮成细条，阿契切微微一笑，问道：“你出多少价钱？”

　　陈和彬吩咐下去，隔了一会儿，有小船运送了二十桶的朗姆酒和一担牛奶糖回来（都是百斤装），送给阿契切。

　　阿契切也不计较，与陈和彬击掌，交易完成。

　　………

　　其实陈和彬着人切割鹿皮，中途是切断的，然后拼接，而且他们用切出来的长长鹿皮，圈出来的地盘只圈了一半，另一半就是海，不过阿契切没说什么，任由他们圈了一大块的地盘。

　　有了地盘，陆战队员就疯狂地干起来：挖壕沟、砍木头为营垒，平整土地，建立营房，运送物资，一天之后，一座营地在河海交界处矗立起来。

　　三天后，使用水泥砂石建立起一座简单码头，小型兵船和补给舰能够靠泊，运送了大量物资，火炮也推上岸，而营垒添加了望楼。

　　就这样，东南军初步有了立足之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第109节 和气交易免费阅读。https://xs.23sk.com 