    因为大家都知道，李铎向来不喜欢这个儿子，他也绝对不可能成为下一任家主，因此，谁也不用讨好他。

    很快，李铎被拖了进来，又一盆凉水浇了上去。

    李铎咳嗽一声，醒了过来，神色萎靡了不少。

    “是……是陶渊。”

    根本就不用别人问，他直接就说了，“是陶渊告诉我，拳谱重新现世，让我取回来，当作父亲五十年大寿的礼物……我想让父亲开心，所以……”

    说到这里，他已经没有什么力气了。

    “拳谱？极道拳谱？”

    李元脸色大变，至于李铎后边究竟说了些什么，他一个字都没有听进去。

    出现了！终于出现了了！

    青松这个混蛋，把我瞒的好苦啊！

    “什么拳谱，你给我说清楚，倘若有一句隐瞒，等待你的就不是杖脊这么简单了。”

    李元的语气严厉了起来。

    “是萧南天！”

    李铎哪敢有半分隐瞒，连忙说道：“滨海有一个叫萧南天的，不知道用什么办法弄到了几页拳谱，而且还在拳馆将其公开，让所有人都可以看……”

    他强忍着剧痛，把自己所知道的事情全都一五一十的说了。

    一时间，满座哗然。

    堂堂的隐秘世家，也只是得到了一页而已，那个叫什么萧南天的，竟然有几页？有也就算了，他不敝帚自珍，还有拿出来展览？

    这不是疯了吗？

    要知道，拳谱的背后可是隐藏着一个天大的秘密啊，就这么公开了，难道不怕被一些聪明人给破解吗？

    “竟然把拳谱给公开了？”

    李元的神色有些复杂，“这个叫萧南天的，该不会是个疯子吧。”

    “没错，他……”

    李铎刚想好好吐槽一些萧南天有多么疯狂，可是受伤实在太重了，眼前一黑，便晕了过去。

    “抬下去，让他思过半年，不准离开房间半步。”

    李元神色平淡，仿佛晕倒的人跟他没有半点关系似的。

    “古槐!”

    他喊道。

    “在!”

    古槐站了出来。

    “李铎的话你都听到了，给我查清楚，另外……”

    他瞳孔一缩，“还有青松的事情，务必给我查个水落石出！”

    “是!”

    古槐喜形于色。

    李家有李家的规矩，隐秘世家有隐秘世家的规矩。

    他们早就有协议，如果没有拳谱的下落，谁都不能下山。

    如今，拳谱出现了，这个规矩自然也就破了。

    李家既然得到了消息，想必其他世家也一定知道了，并且一定会有行动，现在，比的就是时间。

    谁想得到拳谱，就能率先破解其中的秘传。

    到时候，也就不用隐藏起来了，完全可以到外边的花花世界搅动风云！

    李元站了起来，睥睨着众人。

    在场所有人都低下了头，连那些长老在内，没有一个人敢说话。

    “青松背弃祖宗家法，死有余辜，念在他有功在身，再加上人也死了，就既往不咎了，不过，其尸体不许葬入祖宗坟地，不准立碑，不准子孙祭奠！”

    这个处罚，可以说是相当严厉了。

    青松就算死了，也只能做孤魂野鬼！话又说回来，这也是他罪有应得，谁让他背着家主呢！“青松是第一个，也是最后一个，以后如若有人胆敢再违反祖宗家法，我必不轻饶。”

    “是!”

    众人都是一凛，头更低了。

    ……

    彼时。

    滨海。

    徐禅师的身后世总算是办好了，就跟他生前的交代一样，除了萧震很有两位家将之外，没有惊动任何人。

    所以根本就没人知道堂堂暗组的尊主已经死了。

    足足三天，萧南天都没有开口说过话，可见这件事对他的打击有多大。

    “事情已经过去了，现在多想也是徒劳，师父他老人家既然不告诉你，一定是有难言之隐，就算你再怎么想，他也不可能活过来了啊。”

    楚云汐靠在萧南天的怀里，神情跟他一样沮丧。

    她能够体会萧南天的想法，更了解萧南天。

    别看萧南天对待外人的时候经常喜怒不形于色，但其实也是个至情至信的人。

    否则的话，他也不会为了十五年前的一颗糖果，而找了自己这么多年。

    一颗糖果尚且如此，更加不用说是养育之恩了。

    萧南天没有理会她。

    这可能是他第一次对楚云汐这么冷淡。

    灵台布置好了，萧南天披麻戴孝，跪在那里，一言不发，眼神空洞，就如同一个行尸走肉一般。

    “萧南天，节哀顺变。”

    萧震道：“你跟他相依为命十几年，应该了解他的为人，他这样做，一定有他的苦衷。”

    “没错！”

    南宫雀道：“他成为尊主之后，行事虽然霸道，但也没有枉杀无辜，他……他也是身不由己啊！要怪就怪那些操控他的人，以为抓住了人家的把柄，就可以为所欲为，我呸！”

    “操控他的人？是谁？”

    萧南天突然抬起头来，“你指的是那些隐秘世家？李家？”

    “没错！”

    南宫雀沉吟了一下，但还是点了点头，“这一切，全是因为一个叫做李旋的女人，你师父临终之前所说的那个女人，应该就是她了。”

    当初，为了李旋，徐禅师不惜还俗，可谁成想，还是遭到了李家的阻拦。

    如果仅是这样，也就罢了，可他们却灭绝人性，不但让这对有情.人永远不能见面，还以李旋做要挟，逼着徐禅师为他们卖命。

    否则的话，须禅师又怎么会沦落至此！萧南天的眼中恢复了神采，不过却是冰冷一片，仿佛没有一点温度。

    咻！外边突然传来了一阵破风声。

    灵堂中全都是顶尖的强者，马上意识到了不对，纷纷跳到一旁，几乎就在同时，一个黑影冲了进来，直接砸在了大堂，把徐禅师的灵位给撞了下来。

    一时间，灵堂中的人都脸色大变。

    萧南天更是浑身都在颤抖。

    “听说，拳谱在这里出现过，在谁的手里？”

    外边传来了一阵阴阳怪气的声音，紧接着，一个身材有些肥胖的中年人走了进来。

    正是古槐！

    他是隐秘世家的人，身上天上就有一种居高临下的气质，如今来到滨海，更是全然不把他人放在眼里。

