    看着头顶冒着岩浆，还极度愤怒的魔王，林千钧有些忍俊不禁的道：“魔王大人，你怎么这么可爱呢？我的话你也信啊！！”

    魔王的头颅微微摆动，使得大地震颤，虚空中的那张丑陋面孔疑惑道：“难道你在欺骗我？可我的确是在你的帮助下才成功提前降临世间的！！”

    “唉，亏得你还是混乱与邪恶信念缔造出来的存在，没想到你居然这么单纯。”林千钧摇了摇头，说道：“我让你提前出现，只是为了让你更早的用你试剑而已。”

    “可恶！！”魔王怒吼，长达四千多公里的身躯猛然发力，无数地壳崩裂开来，它对林千钧道：“我要杀了你！！！”

    背叛条件生效，林千钧瞬间便从魔王的身上获得了反馈，成功得到了一份庞大的邪恶信念之力。

    正在观看直播的人们都傻眼了。

    这反复横跳的情况让他们有些应接不暇，此时都分析不出究竟是什么情况了。

    “等等，“时空之剑”怎么会对魔王出手？魔王不是他召唤的吗？”

    “好像并不是这样，听对话分析的话，他好像只是提前让魔王降临世间而已！！”

    “他这样做究竟是为了什么？”

    “不会是觉得自己太无敌，想给自己找一个对手吧？”

    “好像是诶，他说想要提前拿魔王试剑....”

    “所以说，他从头到尾都没有背叛过霓虹，一切都只是表象？”

    “也不尽然，他的确利用了霓虹国，但现在的情况是，他似乎也从来都没有归属过霓虹。”

    “对哦，他们一直都只是合作关系，而合作，不就是互相利用吗？”

    “所以，所谓的背叛其实不成立？”

    无数讨论之中，霓虹这边还仅存的高层人员感到更加难以接受了。

    原来从一开始，人家就没考虑过帮你做事，所有的一切，全是自己这边的一厢情愿吗？

    ......

    吼~~！！

    那几乎横跨了整个霓虹京都的巨大头颅猛地发出怒吼，声震天际，无数岩浆迸发，其巨口张合，直接向着林千钧咬了过来。

    虽然这头颅巨大，但其速度却绝对不慢，其头颅移动间，轻松便破开了音障，带起无数风压，下方残存的建筑被摧毁，同时席卷起海浪无数。

    “口气真大！！”

    感受着那口腔中传来的炙热感，林千钧身形一闪，直接出现在了其头颅上方，同时一脚踩在了魔王的头顶。

    轰隆！！

    在林千钧这一脚之下，魔王的头颅垂落海面，激荡起无数海水。

    嗷吼~~！

    魔王身躯动弹，大地震动间，头颅猛地发力顶开林千钧，同时它也终于完整的显现出了身躯。

    那长达四千多公里的巨大身躯，在林千钧的帮助下直接在直播间展示了一个清晰的俯瞰画面。

    “牙白，好可怕！！”

    “居然还有霓虹人活着吗？”

    “又不是没有在国外的霓虹人，不过话说回来，这也太离谱了吧？”

    “我现在倒是希望“时空之剑”能赢了，虽然他有点邪邪的，但至少他从来没有对普通人出手过吧！！”

    “霓虹算是彻底没了....”

    ....

    林千钧看着魔王的身影不由得眨了眨眼睛，前世的时候他也看过玩家对付这只巨兽时的画面，但当时只是在视频上看看，绝对没有亲身经历这么震撼。

    一个低级位面，居然能孕育出一尊等级高达LV60的紫名怪，他该说这个位面的世界意识厉害呢，还是该说它傻缺呢？

    想到这里，林千钧忽然感觉到有些不对。

    是了，世界意识不可能想要给自己添麻烦的。

    所以，它的存在，只是为了给某个注定要合道的人作嫁衣？

    只有这个可能了。

    林千钧感到好笑，没想到自己误打误撞的，居然让这个世界的天道谋划失败了。

    这只“大乌龟”纯粹由信念之力孕育而成，而刚才那位主角，正好也是天道的一部分所化，其拥有的就是掌握信念之力的能力。

    如果林千钧是天道，他觉得自己剧本都已经写好了。

    只要让这只大乌龟孕育出来，然后吞噬主角，主角反过来从内部瓦解大乌龟的信念之力，夺取其力量来源，就能顺势一举成就至高，还解决了这个世界这么多负面信念之力的问题。

    同时因为吸收过多信念之力，主角将无法掌控自身的力量，意识濒临崩溃之际，对其伸出橄榄枝的话，轻松就能使其选择合道。

    这就是那位主角注定的命运，不过林千钧打破了他的命运，使得他现在还在海里苟着呢。

    此时，魔王对着林千钧直接喷吐出一道炙热的射线，林千钧手中【忘川】光芒一闪，他身形随之变换位置，轻松的便躲开了这道攻击。

    立于高空，林千钧深吸了一口气，出声道：“由你来见证我手中之剑的完全出鞘，倒是勉强也合格了！”

    声音不大，但却通过林千钧传递到了整个世界。

    直播间内，人们陷入震撼的情绪之中。

    “等等，这话的意思是，他以前从来没有出过全力？”

    “好像真的从来没见过时空之剑真的拔出过手中的剑，就连上次斩开湖泊的也只拔出了不到五分之一吧！！”

    “他从来没完全拔剑都这么厉害，真的完全拔剑出鞘会怎么样？”

    于讨论之中，林千钧的手掌轻柔的握住了【忘川】的剑柄。

    不同的剑，有着不同的特性。

    【忘川】的特性，就是空间与死亡。

    而在林千钧将之升级到橙色品级之后，它这两种特性得到加强的同时，还出现了一道新的特性。

    那就是，时间！！

    借助信念之力，林千钧这个小号成功掌握了时空剑道的技能。

    而强大的悟性使得他直接将之领悟和融汇贯通。

    顾太虚的剑道是速度。

    那请问，有什么速度，是能快得过时间和空间的呢？

    面板浮现，上面已经圆满层次的《惊鸿剑诀》消失，林千钧以自身领悟强化过后的这一剑诀已经触及时间，此时他仅仅只需要再进行一番推演，便可以彻底迈入真正的时空剑道。

    “推演！”

    心念一动，经验如流水一般消失，二十三亿经验减少，使得林千钧此刻仅剩下不到三百六十五亿经验。

    而换来的，却是面板上多出的一个新技能。

    时空剑诀（入门）。

    这一剑道技能，从头到尾都只追求速度的极致。

    单单如此，却也需要足足二十三亿经验才能推演出这门技能，只能说明它在速度上的演化，的确达到了一个极致。

    花费数千万经验将技能升级圆满，林千钧终于拔剑了。

    那晋升为橙色品级之后的神剑【忘川】，终于在这一刻展露了其完整的姿容。

    修长的剑身长约三尺，在林千钧的能量汇聚之下，隐隐间显露出周身密布的玄奥道纹，整把剑呈现如陨铁一般的红黑色，但两侧却都有一抹无法忽视的锋芒存在，其所在之处，就连空间都有所波动，不断出现细小的黑色缝隙，似乎被其割裂。

    “时——空！”

    剑光闪烁，林千钧的速度在顷刻间突破了极限，时间与空间不再是林千钧的限制，甚至成为了他的助力。

    无穷的剑光闪烁，林千钧体内磅礴的力量快速消耗。

    骤然间，一切恢复如常。

    林千钧收剑归鞘，表情上也不禁显现出了些许疲累。

    魔王静静的呆立原地，身躯几无半点动弹。

    直播间人们此时还有些迷惑，从头到尾，他们就看到林千钧忽然拔剑出来，然后就又收剑回去了，在这之后，魔王便直接立在了原地。

    具体发生了什么，他们根本不清楚。

    就在所有人都疑惑的时候，林千钧开口了，他道：“共计四千八百二十三万七千五百一十二剑，我体内能量几乎耗尽，还透支了自我才使出这招，你死得不冤。”

    声落，魔王的身躯也随之化作无数粒子开始消散。

    他身上庞大的信念之力散逸开来，欲要附着在新的依托上再度复活。

    林千钧见状，伸手向着下方的海水中一摄，直接将赵昊从海底抓了出来。

    “你..要干嘛....”赵昊有些慌张的看着林千钧道。

    目睹了此前的一切，他现在脑子里面几乎一团浆糊，而且本能的对林千钧有些感到畏惧。

    “送你一场造化！”林千钧随口解释了一句，随后道：“这些散逸的信念之力，你都能吸收吧？”

    “这么多，我吃不下的！！”赵昊表情纠结的回答道。

    他现在也好像明白了林千钧想要做什么了，但问题是他能力有限，根本无法将这么多的信念之力吞下。

    “那就一边“吃”，一边消耗！！”林千钧话落，直接凭空摄取了一团信念之力猛地就塞进了赵昊的体内。

    赵昊表情巨变，体内能力运转，将之储存转化成为了自己新的能力。

    但不等他稍微缓解，林千钧就又给他塞了新的信念之力。

    不多时，他就感觉神魂胀痛，体内无法再容纳新的信念之力了。

    “不行了，太多了，我撑不住了！！”赵昊痛苦的哀嚎道。

    “撑不住就消耗出去，别妄想一口吃个胖子！！”林千钧说道。

    “怎么消耗啊？？”赵昊表情难看的道。

    林千钧一边将一团信念之力塞给赵昊，一边道：“让海水退去，重建霓虹，死者苏生，你也是天道的一部分，发挥你的想象力，信念之力就可以做到你想要做到的一切！！”

    闻言，赵昊似乎明悟了什么，他心念一动，体内的信念之力快速消耗，而下方被海水淹没的城市也随之显露了出来，然后被破坏得不成样子的各处建筑也随之在进行着自我修复。

    这种情况，简直如同林千钧的分身童神在使用【回溯】异能一样。

    但实际上两者却并不相同。

    林千钧的异能是自身的力量，而赵昊的话，只是因为他本身就属于天道的一部分，故此有资格借用属于天道的规则力量而已。

