    然而马国华此话一出，李家众人皆是不敢吭声。

    温度仿佛突然降至冰点，空气中杀意弥漫。

    李家人盯着姜大师，能明显察觉到对方气场的变化。

    姜大师这是要动怒了。

    只不过还不待姜辰出手，一声厉喝从李家人后方传来。

    “混账东西，居然敢侮辱姜大师，给我死来！”李家人后方，汪涵一声怒喝，随后身形冲了出去。

    这是一个讨好姜大师的机会，他汪涵可不想错过。

    汪涵也是武者，虽然只有明劲但对付普通人绰绰有余。

    所以守护在马国华身旁的保镖根本没来得及反抗就被汪涵拍飞了出去，下一刻汪涵的拳头已经逼近马国华的面庞。

    这一拳二十年的功力下去，马国华就算不死，也得被打掉半嘴牙。

    然而下一刻，一道人影倒飞了出去。

    不是马国华，而是汪涵。

    汪涵整个人倒飞数米之远，重重的砸在了墙上，墙壁都被砸出了一丝裂纹。

    他难以置信的看着马国华所在的方向，此时一名身着道服的白发老者从中走出，自然是一同前来的刘正淳！

    一看到此人，汪涵整张脸都抽搐了一下。

    刘正淳！北派风水师之首，袁天机的师父！

    “他怎么会出现在这里！啥情况！”

    汪涵可不知道袁天机等人之后的遭遇，此时他看着满脸阴沉的刘正淳，有些懵圈也有些心慌。

    总觉得来者不善！

    李长坤站在原地，也是有些懵圈。

    北派风水师之首刘正淳他也是知道的，这样的大人物即便是李家也没资格攀附。想要见上一面都得到天师山上去添香火钱预约才行。

    而且这位天师还不食人间烟火，从来都是来无影去无踪，神秘莫测。

    怎么今日会出现在此处。

    想到这他看了眼自家老二李云辅，听老二提过他们在藏龙谷与北派风水师起了冲突，该不会这刘正淳是为此而来的吧！

    “姜大师，此人来者不善啊！”李长坤出言提醒道。姜大师虽是宗师，但那刘正淳也是半步宗师，而且刘正淳手段神鬼莫测，他担心姜大师会在此人手中栽跟头。

    对此姜辰不以为意的笑了笑：“我当马家怎么有种敢和你们李家翻脸，原来是找来了靠山，北派刘正淳，平时见个面都见不到的大人物，我今天就碰上了，这可比去动物园看猴值多了。”

    姜辰戏谑一笑，如果他没猜错，刘正淳肯定是为了袁天机的事来的。若是如此，说明袁天机很有可能遭遇了不测。当日姜辰激怒了雷蛟，若是袁天机等人还敢闯入雷蛟的领地，就算用尽手段也难逃一死了！

    “牙尖嘴利的小子，老夫待会再收拾你！”刘正淳阴沉着一张脸，却没有急着动手。他观察了一眼姜辰，看不出实力来，估计也就是个普通人。这小子既然敢讥讽自己，那么待会自己便打断其手脚，将其丢进迷魂阵中，让他下半辈子都承受梦魇之苦！

    没有再理会姜辰，刘正淳阴沉着脸往前走了几步，盯着受了重伤的汪涵厉声喊道：“汪涵，你要什么要说的吗！”

    “刘天师，好久不见。”汪涵苦笑一声，他能有什么好说的。南派北派本就不好，今日遇上刘正淳，要杀要剐也只能听天由命了。刘正淳实力堪比宗师，影响力更是笼罩整个北方，这样的人估计姜大师也不愿与之为敌，自然不好为了保住自己去得罪刘正淳了。

    “得！你是在跟我装傻！”刘正淳冷声说道，直接切入主题：“我问你，我的徒弟袁天机失踪了，你可知他的下落！若是答不上来，以后你就再也不用开口了！”

    刘正淳语气很是霸道，仿佛早就认定了汪涵是杀人凶手一般，不给人留任何退路。

    汪涵苦笑一声道：“刘天师，您徒弟失踪了您自己去找啊，您跑我们这来干什么，难不成您觉得我有那能耐把您徒弟掳走？”

    “您在搞笑吧，我一个小小明劲武者怎么斗得过暗劲的袁天机！”

    汪涵知道跟北派的人是讲不通道理的，所以语气也没有多少客气，反正以刘正淳睚眦必报的行事作风，就算今天的事真和自己没什么关系，自己也有苦头吃了。

    “搞笑？的确是有点搞笑！”刘正淳冷笑一声，随后语气又重了几分：“难道你以为我会无缘无故来找你吗？当日深入藏龙谷的探险队，只有姜宁海和一名保镖安全出来。他早就将事情的经过告诉了我。”

    “是你汪涵觊觎我北派藏宝图，联合北省执政官李云辅设计陷害我徒弟。你一人或许敌不过我徒儿，但加上李云辅手里的几条枪，就算是暗劲武者也没有活路！”刘正淳表情愤怒，咬牙说道。

    “草！你少血口喷人颠倒黑白，事情根本就不是这么一回事！”汪涵听了刘正淳的话眼睛瞪得老大，十分的气愤。知道北派人心狠手辣什么事都做得出来，可没想到连刘正淳这样的天师都舍得抛下老脸血口喷人，北派就没一个好东西，全都是上梁不正下梁歪！

    “刘天师，当日我们的确与贵徒起了冲突，但也是因为市府要封锁藏龙谷，所以想请他们几人出去。”李云辅冷静的说道，“是你徒弟袁天机率先布下阵法陷害我等，却被迷魂阵反噬，自己把自己困于阵中。后来藏龙谷发生异变，我们几人担心有危险就退出了山谷，实在是不知袁天机的下落。”

    “若您需要协助，我雍州市府可以为您组织一支搜救队。”

    “哼！”刘正淳听了李云辅的话，态度丝毫未变，根本就不领情：“就算如此，那也是因为你们，我徒弟才会被迷魂阵反噬！他消失了整整两天，音讯全无，这事你们必须给我一个交代！否则我让你们下场如同此桌！”

    下一刻刘正淳隔空拍出一掌，一掌便将那实木圆桌劈成了碎片。

    这一出手，交代了众人。能将劲气如同实质般打出，这一手已经是宗师的水准了！

