    “方....方方方然！？”

    秋叶原的会场，确定好了接下来的目的地，奇怪方然为什么没有跟上来转身回头却发现他人已经消失了的那一刻，约塔顿时指着面前空气震惊的口齿不清，然后慌张的看向身边的牧橙。

    “橙橙橙橙...橙子姐..方然他...”

    “安啦，安啦，小蹲家你能不能冷静点。”

    拉着自己的小行李车，牧橙先打了个哈欠的拍了拍他的脑袋，然后觉得手感不错又多拍了两下。

    “可是，方然他不见了，难道是有人趁着我们刚好不在华夏境内...！”

    “小蹲家你是不是宅在家里太久了，得了被害妄想综合症。”

    那个我觉得...唯独橙子姐你没有资格这么说我.....

    被牧橙这么噎的无语的约塔，看到她捧起自己手上装游戏的盒子视若珍宝的蹭来蹭去，没有丝毫担心的说道：

    “小方然他大概只是突然被场景抓走了，不要紧的。”

    “被卷入场景...在这种地方...？”

    约塔听着她的话，有些不信的左右环顾着只有穿着清凉C服的COSER们走来走去的会场，完全没有一丝一毫符合场景入口的要素。

    “那如果是突发场景为什么只有方然一个人...”

    “さあね，大概是小方然他自己的个人场景吧。”

    牧橙平静的睁着眼眸看着手上的游戏，似乎有些漫不经心的回答，听着她的话，约塔拍着胸口松了口气。

    “这样啊...我还以为方然又遇到危险了呢，毕竟他刚从北极回来....”

    “小蹲家你好像很担心他的样子？”

    刚才的安静仿佛就像假的一样，牧橙耷拉着的双眼扯出一个和她一身干物小埋打扮很配‘我懂了’的怀笑，然后看到约塔有些不好意思的挠了挠头。

    “因为方然...是个好人，虽然第一次见面...但他不光给了我小说的建议...还鼓励我...”

    看着他完全没有get到自己话里的点，被他的天然纯真打败，牧橙无语的盯了他一秒然后叹气的又拍拍嘴打了个哈欠。

    “放心吧，你有危险他都不会有危险的，而且小方然他今天运气很好，肯定不会有事的。”

    “橙子姐...你怎么知道方然他今天运气好...”

    呆呆看着加长版小埋披风在背后很是飘逸洒脱的牧橙，约塔好奇不解的的问。

    “直觉，比起这个，赶紧走啦走啦，我们先去打游戏，反正小方然也要半夜才出来。”

    “哦哦哦...”

    一手拉着小车一手夹着游戏，催促着约塔朝着电玩城出发，只是牧橙没有告诉他除了感觉方然今天运气很好以外，

    她还有种近乎错觉一样感知到某种不可名状....

    ...

    ...

    东京夜下，原本繁华的灯光城海，一望无际的热闹喧嚣的城市在失去了居住其中的人们与大半部分灯光街道之后，

    只留存一部分顶端的灯光让整座东京变得死气沉沉，仿佛就是地面一样不透明的黑海不断上升，

    平静缓慢却又绝望的不可阻挡。

    绝对不利的特殊环境，复数能力、棘手强大且不止一只的敌人，假如没有自由飞行的能力，没有可以湮灭A-99分身的威力，没有足够能量值续航的实力，赋予得到夜器这个机遇的场景，制订而出的是必须全方位强大的硬性苛刻标准。

    只是此刻，按理说没有达到A级强大的综合实力绝对不可能通过的夜器场景，此刻上演的却并不是以参加者无力抵抗或无路可走，被A-99杀死或被黑海淹没的景象，而是....

    单方面的倾轧碾压！！！

    “吼吼吼吼吼！！！！！！”

    巨口中躁动着黑紫的火炎，踏足踩碎一栋写字楼的楼顶，神话里守卫地狱之门的三头犬发出了让整个都港区震颤的咆哮，让周围所有燃烧着的气体轮廓全都在半空凝滞！！

    而和它相对的一角，黑暗泥浆没有双腿的人型如同恐怖的鬼魂一样哀嚎，四散着迟缓的域场，在相邻身后的所在，封印在盔甲里的炎魔狞笑的喷射出轰隆隆的冥炎，

    漫天漂浮焚烧着火焰的A-99如同被捕猎的游魂，随着凭空合拢的红色锯齿和一闪而过的分割银线，即使猛烈的斩击痕迹如同下雨一样密密麻麻出现在漆黑‘玩偶’们的表面，但它们仍旧一只只的走向灭亡！

    漫天飞舞的龙蜂拥捕食，黑蔷薇森冷面具下夜之巡礼燃烧的衣摆飘扬，唯一的人偶平静站在赤红东京塔的塔顶，身后守卫着漆黑巨大、骸骨锁链的无面死神！

    东京塔上，看着成群结队的‘色欲’在自己身边环绕，拍着半腐烂的翅膀喷吐腐蚀的黑紫火焰啃食着气体的恶灵，刚才仅仅一只都需要方然拼尽全力的A-99此刻只能毫无抵抗之力的成为待宰羔羊。

    它所有针对参加者的各种棘手能力对‘玩偶’全部失效，混杂着长年累月不知道多少魔女掠夺过来的能力，只由魔能凝聚的存在彻底成为A-99的天敌。

    黑海之上的空中战场，原本混乱的形式越来越清晰明了，随着A-99的数量不断减少，这场战斗已经落下了帷幕。

    看着‘自己’被啃食、被吞噬、被割裂、被轰碎，一只在空中飘浮着的A-99发出了无声的嘶吼，然后注意到了一开始的敌人，再次燃起火焰，裹挟着窒息、腐蚀、剧毒、沙化的力量朝着感知中最弱的他冲去！！

    东京塔顶的身影抬起黑蔷薇的面具看着冲锋而来的A-99，然后在它接近的那一刻...

    在魔王人偶身后一直静默的‘傲慢’，骸骨锁链的巨大漆黑霍然横起恐怖的镰刀！！！

    连挣扎都没有，镰刀划出一道黑线的一瞬间就被消灭的A-99，化成一道黑色的雾气融进‘傲慢’身上残破斗篷，让其更加漆黑。

    “这应该是最后一只了吧....”

    站在赤红的东京塔塔顶，俯视着这个被黑海淹没的东京，摘下黑色蔷薇的面具方然轻呼了口气，看向漫天飞舞的‘色欲’还有除了‘暴食’以外其他的玩偶们，

    北极之上，被魔女用祭品召唤仪式召唤的他，在一百年前明白那道光影是什么样的人，并没有驱使这些玩偶们对零骑出手，但是从北极归返苏醒之后，方然才发现那个祭品召唤仪式的力量貌似还有一部分残存在他的体内，

    虽然没有了连接其他媒介彻底解放‘无限’的力量，可貌似他还可以再借由‘暴食’在自己心脏的连接，召唤出这些他冰海之上没有动用的玩偶，尽管大概只能用一次。

    但即使这样，看着眼前的一幕，那构成绝境一样不知多少的A-99被全部消灭，方然也再次清楚这些漆黑的‘玩偶’拥有着怎么样恐怖的力量。

    “这就是玲所说的那些真正的A级上位的力量么....”

    方然转身看向自己身后的‘傲慢’，漆黑残败斗篷下是一团黑暗的脸庞，骸骨锁链巨大的身躯握着死神一样的镰刀，神秘恐怖，不详与森然，即使在所有漆黑玩偶中‘傲慢’也传来最强大的气场和波动。

    场景内所有A-99全数消灭的那一刻，方然感觉到他除去‘月亮’所掌控的那些牌也终于恢复了使用，数张库洛牌的光影在他附近的空中浮现，飞回他的手中，而看着刚好是在最上面的【灯牌】。

    【象征：幸运的预兆】

    他微微一愣，然后不知道该做什么表情好的轻笑叹气。

    虽然很早就有了魔女借给他的‘暴食’，可不想总依靠她的力量变成不会长进的废物，不到万不得已方然一般不会用玩偶的力量，但不得不承认的是这份力量帮他度过了不少难关。

    就比如眼前正常绝对无法胜利的夜器场景，反倒是他经历过的最为轻松的一个场景了。

    “这还真是...太幸运了....”

    A-99全部消灭的瞬间感知到这个夜器场景已经胜利，方然看着这张能力貌似没什么用并且很弱，但觉醒带来的效果着实太强了点的【灯牌】，轻声呢喃的自言自语。

    扑棱扑棱...

    察觉战斗貌似已经结束，海基和穆林从高空飞落到他的肩膀，看着他手上的【灯牌】钻进方然肩膀上围着的宽大漆黑也是‘呀---呀---’的叫了两声。

    喂喂，你们俩代表的可是正好相反...

    夜器场景的胜利让方然轻松了起来，点了点把他肩膀上当窝的海基和穆林，然后收起所有的库洛牌，等待着系统的场景结算。

    新的夜器么...

    第一次遇见司艾导致夜鸦出现，已经成为黑历史和偶尔噩梦的那个夜器场景，是当时还是E级的自己无所不用其极的袭击了其余所有被司艾重伤的C级参加者，才不可思议的获得了这件A级前十的【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】。

    但当时还是E级的自己无论怎么想都不可能会随机到夜器场景，现在想想，果然又是因为玲当时在自己身边么...

    看着周身环绕的夜之巡礼，对于这一次属于自己的夜器场景，方然有些出神的猜测着可能出现的会是什么样的夜器。

    回想刚才的战斗，在预定的计划中确定了【波牌】的强大之余，想着A-99那要不是遇到了漆黑玩偶们无疑非常强大的能力，看着系统目标描述中的‘全球变暖’有些震撼的轻吐了口气，

    然后突然的发现了一个奇怪的地方。

    看向系统界面第一感觉觉得哪里好像不一样的瞬间，方然突兀的发现在他的视野右上，原本是该正常显示魔能总量的地方，标着一个变了一点的数值。

    2160/5321

    嗯.....？？？？