    “桀桀，本座又回来了，这一次本座绝不会重蹈覆辙！”

    一团诡异黑雾，悄然无息的潜入桃源村。

    没错，正是魍魉。

    为了报仇雪恨，更是为了完成任务，魍魉不惜损失五千年道行强行破封。

    佛教现在惹不起，难不成一个小小村子也对付不了吗？

    扫视之，能确定，并无任何一位佛修者。

    至于村里存在的那些修真者，完全可以忽略不计。

    当然，问题根源是在于那个奇怪的凡人。

    事关蚩尤一族未来宏图霸业，魍魉有必要扫除这个潜在的隐患，至少也得摸清楚林凡的底细。

    嗖！

    魅影如虚，如幽灵诡异，一路潜伏摸索到凡哥小院。

    “上佛，就这警惕心？”

    魍魉一直持有怀疑，只是未明虚实，不敢轻举妄动，打草惊蛇。

    还好，魍魉能感觉到，目标尚存。

    “不管那小子是何方神圣，不论成败与否，一切以魔神大人所交代的任务为重！”魍魉阴险暗道，鬼魅无声的暗暗潜向玲珑公主所在。

    主次分明，必须得先保证完成任务。

    而且对付玲珑公主，同样也可试探林凡的虚实。

    若是魍魉如此轻易得手的话，就足以证明林凡确实不是威胁。

    这时，玲珑公主正于闭关感悟道法奇书。

    确切的说，整个小院的修真者都在闭关潜修。

    道书奥妙，蕴含无穷道法，每日感悟微许，受益无穷。

    魅影闪掠，如入无人之境。

    “所谓上佛圣地，就这么儿戏吗？”魍魉悄然潜入。

    目标，近在咫尺。

    玲珑公主正于静心悟道，毫无察觉。

    至于林凡，始终并无任何异动，也没有感知到任何威胁。

    整个小院，平静如常。

    “虽然本座不知那老秃驴使得什么把戏，但本座可以确定，那小子就是个一无是处的废物！”魍魉冷笑道：“这愚蠢的女人，注定是本座囊中之物！”

    收！

    无形魔爪探出，背取玲珑公主而来。

    眼见，正欲得手。

    忽然，玲珑公主玉颈上佛珠自行护主，佛光顿显。

    “佛珠！”

    魍魉脸色惊变，始料未及。

    嗤！

    无形魔爪瞬间被佛光销蚀，魍魉惊叫闪退。

    就方才那么瞬间，魍魉直接消损了数百年道行。

    要不是溜得快，怕是直接就得完蛋了。

    “什么动静？是出现幻听了吗？看来我还是心有杂念啊。”玲珑公主错愕轻叹，收敛心神，继续静悟道书。

    “可恶！这女人身上竟有仙佛至宝护身，着实棘手！”魍魉恨恨切齿，才刚上门就吃了暗亏。

    魍魉不信邪，试试找其他人下手。

    洛瑶圣女，同样是在闭关静悟，同样也挂了串佛珠。

    “又是佛珠！不可能每一件佛珠都是仙佛至宝吧？看这女人跟玲珑公主关系匪浅，要是能拿下这女人，自然也能逼迫那女人就范！”魍魉贼心不死。

    不由，魍魉悄然接近。

    收！

    无形魔爪，凶凌无比，直取洛瑶圣女。

    殊不知，当魍魉一触及到佛珠，立马触发。

    佛光！

    魍魉惊恐万状，邪气销蚀，道行恶损。

    这佛珠，真是烫手啊。

    啊！

    一声怪叫，魍魉惶恐速退。

    “恩？什么东西？错觉吗？”

    洛瑶圣女柳眉微皱，见无异样，继续静心闭关。

    可无形间，却把魍魉气得暴跳如雷。

    冤！

    偷鸡不成蚀把米，尚未伤及分毫，反倒自身损耗了近千年道行。

    得罪不起，又是个得罪不起的。

    魍魉较上劲了，总得有个能得罪起的。

    可不知，整个小院摸了一遍，竟然每个人都是戴着佛珠。

    “天！哪来那么多仙佛至宝？烂大街了吗？”魍魉气得快吐血。

    好吧，院子里的人都得罪不起，那整个村子总有得罪起的吧？

    想着，林凡如此爱护村子，只要能拿下几个村民，就能作为要挟的筹码。

    “呵呵，你真以为护得了几个女人，护得看整个村子所有人，本座还真跟你玩到底了！”魍魉冷冷一笑。

    殊不知，走到村子。

    小孩，妇孺，老者…

    踏马的，脖子上全都挂着佛珠。

    仙佛至宝，人手一份，还能玩吗？

    魍魉嘴角抽搐，头皮发麻，心态快崩了。

    整个村子转了一大圈，竟然没有一个能得罪起的。

    “不！不可能！不可能整个村子所有人都是配着仙佛至宝！假象！一定是假象！总会有个漏洞！”魍魉又头铁了，不撞南墙心不死。

    随机，抓一个！

    悲剧！

    佛光！又是佛光！

    佛光销蚀，直接又恶损数百年道行。

    “该死的！真邪门了！本座还真不信了！”魍魉咬牙切齿，还真是一抓一个准。

    再抓一个！

    魍魉恨恨不甘，越挫越勇。

    不幸，又中招了！

    “仙佛至宝！怎么又是仙佛至宝！怎么就没有一个是正常的！”魍魉气得怒火中烧，像是打不死的小强似的。

    一次次试水，一次次入坑。

    整整，试水了十余次。

    魍魉突然苦逼发现，自己竟是足足损耗了数千年的道行。

    “我的天！怎么不知不觉，本座的道行竟然损失了那么多？这是要整死本座不成！”

    魍魉自作自受，气得快要爆炸了。

    还能试吗？

    再较劲下去，只怕还没得手，所有道行都得消耗殆尽。

    仙佛至宝！

    整个村子都是遍地的仙佛至宝，都快把魍魉给整疯魔了。

    问题是，魍魉压根还没触碰过林凡一根毫毛，就莫名其妙损失了几千年道行。

    “老大，好像那个邪恶的家伙又来冒犯主人圣地了，要管管吗？”魔麒麟都快看不过去了。

    “没看到这家伙在自取其辱吗？随他折腾吧，等折腾完了，这家伙自然也就废了。”大黄狗不屑搭理，呼呼大睡。

    是的，现在魍魉都快气哭了。

    原来不是村子防备空虚，而是人手标配一串仙佛至宝，压根就不怕有任何邪物来犯。

    “气煞我也！气煞我也！真是自作孽，不可活啊！”魍魉满脸苦逼，懊悔万分。

    要是一开始没入坑的话，就不会白白损失几千年道行。

    打道回府？

    这是不可能的，魍魉丢不起这脸，更不想无功而返。

    要是魔神大人得知，还不得直接气得灭了自己。

    “凡人！全都是拜那凡人所赐！就算是上佛转世也好，本座也要为我蚩尤一族铲除祸根！”魍魉恨意冲天。

    这一次，魍魉不再多心了。

    目标，就盯死了林凡。

