    狗仔一词出现在上世纪50年代的意大利，源于一个意大利摄影师的名字。

    他们咄咄逼人，他们大多数人为了钱而工作，甚至无视职业道德的作风。

    他们很无知，同样的他们也等级分明，有时也让人感到悲哀。

    他们是名利场浮华的见证者，他们也是浮华背后阴暗世界的探索者，他们是比弗利山的猎犬，他们是穆赫兰的侦探，他们似乎从来就不需要睡眠，如果你还算得上一个名人，回头，远处闪烁的人影或许就是他们。

    “。。。公众想要自然真实的东西。而这就是我们向他们提供的。”

    “是啊，可是我们如何面对可能的报复？”

    “。。。罗兰多，我们在那棵树上藏了五个晚上，用一个砸了我们全部身家的长镜头躲这么远拍她，不就是为了想要得到现在这种照片吗？”

    “是啊，不过那不是好莱坞男演员，而是安迪史密斯！”

    “又没人知道是我们。我跟你说：别计较这些小事。好吗？我们可以把照片卖给经纪公司或者‘情报站’，我们只要我们该的的，如果真要报复，也是那些大量贩卖这些照片的狗仔经纪公司倒霉。”

    “。。。。。。”

    罗兰多沉吟了一会儿，表情有些纠结的和尤里对视着，最终还是被尤里的话给说服了，当然，也是美元的诱惑，让他暂时放下了对安迪史密斯势力的忌惮，猛地一咬牙说道：“那我们再多拍点！这里面只有一张侧脸的能卖上高价，争取这一次，我们赚够钱，马上离开洛杉矶！”

    “好！”尤里听到罗兰多的话，脸上也露出兴奋的神情，气息也有些絮乱的说道：“这一张照片少了50万美元，绝对不卖！”

    “FXXK！你个白痴，这可是安迪史密斯，世界首富的桃SE丑闻，在你眼里就值50万？”罗兰多鄙夷的嘲讽道，“没有100万，免谈！”

    “呼哧——呼哧——”

    “100万啊！该死的，我们再多拍点，我们离开洛杉矶时就是百万富翁了，哈哈。。。”

    “你小点声！行了，你先去休息吧，晚上你再来替我。”说着，罗兰多就要帮尤里脱身上的吉利服。

    “不用了，我现在亢奋的很，哪里还能睡着？还是我继续吧，你晚上再过来。”

    罗兰多看着眼中密布着血丝，依然十分亢奋的尤里，有些无奈的说道：“那你先吃点东西休息一下，我上去盯一会儿，别错过什么。”

    “嗯，相机给你，小心点。。。”

    “我知道了。”

    罗兰多也没有换吉利服，背上相机，灵活的爬上了树，坐在一个结实的树枝上，靠在树干上，拿起了长焦镜头的相机，对准了对面低处的半山豪宅。

    虽然是白天，但是整个豪宅的窗帘却是紧闭着，罗兰多也不得不感叹，这位世界首富还真是够小心谨慎的，不过，终还是被他们给拍到了。

    想到未来有钱的生活，罗兰多也有些激动不已。

    说实话，他也不是没有想过，把照片寄给斯嘉丽或者是安迪史密斯，然后敲一笔大钱当封口费，但是，这其中的风险真的很大。

    如果安迪史密斯乖乖妥协还好，但是万一惹怒了他，那么事情就麻烦了，以对方的财富和地位，真的能轻易的找到他们，整死他们。

    正施展浑身解数，提枪挎剑与蜘蛛精生死搏杀的安迪，自然是不知道他偷QING的事情被人拍到了，当然，也没有什么神奇的心血来潮，让他惊觉。

    不过，他却在身边养了一群非常牛逼的安保人员，要知道能够被调到安迪身边做保镖，那都是自由之鹰安保公司挑选出来的真正精英。

    尤其是在安迪成为世界首富后，他的安保级别升到了最高级别，现在他身边一共有三支12人精英小队组成的安保人员来负责他的安全，其中囊括了电脑专家，进攻专家，防御专家和追踪，反追踪，以及爆破专家，可以说安迪身边的安保团队不仅仅是为了保护，还兼备反击进攻。

    这样一群人，又怎么会到了一个陌生的地方，尤其是自己老板还在做一些见不得光的事情时不进行分散警戒和对周围环境进行一次摸排？

    “呼——”

    站在豪宅院子中的泳池边说的一名保镖，吐出一口烟雾，似是习惯性的打量了一下对面的树林，叼着烟转身向休息椅的小桌旁走去，那嘴上的烟拿下来，在烟灰缸里掐灭，只是目光却由原来的散漫变得无比森冷起来。

    掐灭烟蒂，走进了豪宅中，穿过客厅，找到了安保主管马丁，“Sir，我们有客人了。”

    “嗯？有什么发现吗？迈克尔。”马丁心中一突，眉头微皱的看着对方问道。

    “院子对面300码左右的一棵大树上，有反光，我猜应该是一台相机的镜头，你知道的，这对我来说，实在是太刺眼了。”名叫迈克尔的保镖摊开手说道。

    “嗯，你带瑞奇和安格斯过去查看一下，对了，让路易斯把山道堵上，别让人走脱了，我去问一下老板。。。”

    “要问我什么？”这时，身穿穿着短裤和一件开怀丝质睡袍的安迪光脚走下了楼梯，一边笑着对听到声音转身面对他的马丁问道，一边走进开放式餐厅中，打开冰箱，从里面拿出两瓶矿泉水，拧开一瓶喝了起来。

    “迈克尔发现了对面的300码外的山坡上有人在TOU拍。”

    “哇哦，这可真是个坏消息，你怎么做到的，我是说离着那么远，你怎么发现的？”听到这个消息，安迪并没有惊慌失措，而是十分淡定的挑眉对迈克尔询问道。

    “老板，是反光，作为一名最优秀的狙击手，那种镜片反光实在是太刺眼了。”

    “咕咚咕咚——”

    “呼——爽！”

    一口喝完半瓶水的安迪，终于感觉舒服了些，笑着对马丁说道：“既然有客人，那就请回来招待一下，看看有什么是我们能帮到对方的。”

    “好的老板。”

    听到马丁的回答，安迪笑了笑，然后拎着两瓶水一边向楼梯处走去，一边头也不回的说道：“对了，我忘了告诉你们，方圆一百英亩的土地很早就买下来了，完全适用于城堡法，好好和对方谈谈。。。”

    “明白，老板。”马丁当然明白自家老板的意思，毫不迟疑的回应道。

    等到安迪上楼后，马丁对身边的迈克尔说道：“去吧，把人带回来，问清楚，别漏掉。如果对方反抗的话，你知道怎么做。”

    “yes sir！”

    看着迈克尔离开的背影，马丁微眯着眼睛沉吟了下，伸手按了下身上联络器，通知了几名安保人员后，便迈步向厨房走去，倒了两杯咖啡，端着走向了车库，等待着客人的到来。