

  “马来国？我还以为你会让我去溙国，你跟溙国皇室关系那么好。”

  刘得铧奇怪的望着苏启。

  一直以来，苏启所表现的确实跟溙国的关系走的更近一点

  苏启摆手笑着说：“跟溙国关系是不错，蓬密王储也保证未来几十年我在溙国的投资安全。”

  “要不然我也不会第一站就选择在了溙国。”

  “只不过，你要考虑一个因素，那就是你水果的运输问题。”

  “马六甲海峡得天独厚，从这里西边可以辐射到欧亚大陆，非洲等等。”

  ‘朝东边可以辐射到亚洲，你本身就是实体，说的难听点，水果的物流运输费用占了你很大的成本。’

  “你只要稍微节省一点成本，就可以给你增长不少的利润。”

  “这问题我早就替你想好了。”

  “马六甲海峡往东十公里的地方，有一块空地一直都是空置的，也是当时我们拿下里准备做一个物流园所用。”

  “后来马来国给我们划分了更近的位置，所以那块地一直都在荒废。”

  “你拿去用吧。”

  刘得铧听到这里心里一阵感动。

  什么叫兄弟，就是他总是在替你考虑，也不会计较个人得失。

  深吸了一口气说：“兄弟间不讲谢谢，就如同当年你在学校食堂里面说的那句话一样。”

  “我也不说谢谢两个字了。”

  苏启笑了下，刚重生那会，他们在食堂里面一起吃饭。

  苏启确实说了这话。

  拍了拍他肩膀笑着说：“兄弟间明算账，橙子科技不能搬离南越。”

  “死胖子已经凝聚了一个团队，准备全力进驻东南亚市场。”

  “所以，给你们的市场依旧还只能是南越国，这个没意见吧。”

  刘得铧赶紧说：“别，你能够把这个市场给我，我就已经很感谢了。’

  “你看看谁有我这个待遇。”

  苏启说：“不过话说回来，南越橙子科技还是要改变一下管理模式了。”

  “这么多年来，橙子科技几个分部的利润当中，你们这个市场也应该是最低的吧。”

  这话让刘得铧有些不好意思了起来

  笑着说：“没法子，我要忙的水果的事情，橙子科技一直都是昆哥在打理。”

  “你知道的，昆哥本身就是道上粗人，能够打理成这个样子确实已经很不错了。”

  去年大正集团的财务报告当中。

  橙子体系内，依旧是米国分部的利润最高，达到了二十亿米元。

  而华夏总部的净利润也只有七十多亿。

  米国分布还是占了汇率的便宜，第三的是韩国分部，达到了四十亿净利润。

  日国也有三十多亿。

  甚至于还处在刚刚起步的印都市场，也达到了三十亿。

  唯独南越的成绩让人非常脸红。

  加起来还不到一亿米元。

  国内市场互联网的普及是一方面，但也跟管理有很大的关系。

  昆哥不懂运营，运营上完全在造搬总部的模式。

  这点是不科学的。

  毕竟每个国家的情况都不一样，市场不一样，那么模式就需要改变。

  这样才能够适应当地市场。

  所以虽然滴滴软件成功的垄断了社交软件板块。

  可他们依旧无法做到利润最大化。

  虽然他们内部股东结构不同，但为了统一管理，他们的财务也要向总部报告。

  故而，苏启当时特意注意了下这边市场情况。

  望着刘德华沉默半响，笑了下说：“你看这样行不行，反正胖子他们已经准备过来构建市场了。”

  “你让昆哥干脆把管理权交出来算了，让胖子的人统一管理，这样搞不好还能够创造更大的利润。”

  原本苏启还有些担忧。

  让一家企业为头者交出管理权，这其实已经犯了一个大忌。

  无异于是在夺权。

  可刘得铧一拍大腿：“好啊，昆哥今年一直都在说这事情。”

  “他说他也没有精力了，一是水果产业的事情他也要管着，同样他还是这边洪门大堂口堂主。”

  “洪门里面也有很多事情要处理”

  “只是他怕你不会同意，反而还会责怪他没有把橙子科技这个品牌经营好，所以一直没说罢了。”

  ‘你这么一说，我估计他马上就会在自己办公室里面清理东西走人。’

  苏启有些无语的摇了摇头。

  突然想起了昆哥第一次到大正集团参加橙子科技总部会议的场景。

  十足的粗人，小白一个，他哪里懂什么互联网。

  没少被许总胖子他们欺负。

  无奈笑着摇了摇头：“这事情到时候我跟胖子打个电话。”

  “就这么安排了。”

  “你心里还担忧什么吗？”

  刘得铧猛然松了一口气：‘妈的，我就说应该来找你，跟你聊会，我心里就会踏实很多。’

  “你是不知道，我刚开始知道黎昌明天想要干嘛的时候，肺都差点气炸。”

  “南越就是这吊样，他们上面的人从来都不会考虑下面人的感受。”

  “上面之人所做的一切，都只不过是为了他们个人利益罢了。”

  “都是为了自己的地位能够更加稳固”

  “至于什么国内经济，国内民众生活，他们谁在意过。”

  东南亚诸多国家非常的特殊。

  很多国家甚至都是由以前一些土军阀建立起来的。

  这些军阀说白了就是土匪出生，他们没有什么大局观。

  虽然时代在改变，上面的人都换了几波了。

  可很多做事的方法依旧根深蒂固。

  尤其是南越这样的国家，他们一直认为自己就是东南亚的老大哥。

  优越感十足， 不去看一看外面的世界，依旧生活在上世纪老大哥的梦中不可自拔。

  故而，上面的做事方式，延续了上世纪。

  明明已经被溙国吊着打了，依旧还是不自知。

  苏启虽然在这边谋求什么，但更多的是为了自己兄弟刘得铧。

  如果不是他，他还真会直接弃了这个市场。

  笑着说：“商人勿谈国事，尤其是在他人的国度。”

  “慢慢转移吧，这个国家变数太大。”

  刘得铧突然开口“苏启你意思是明德也不可靠？”

  苏启摇头：“倒不是，可能是我对这个国家的印象吧。”

  