    “向我道别？向我道谢？”静妙仙姑见鬼一般看着秦远。

    　　秦远笑着点头，没有再跟这老仙姑多说，甚是礼貌地拱了拱手，带着满面笑容，潇洒转身而去，走出去一段路后，弯腰捡起一块石头，吹着口哨，悠哉乐哉。

    　　直到他走出去很远，很快背影消失在一片杂草高低后面，静妙仙姑才回过神儿来，面色骤变，道：“这小子一向无利不起早，叶家被他抄了家，黄家被他掀了个底朝天，他来我们这里，肯定也没按好心思，必定有所图谋！”

    　　伏玉轩皱着眉，环顾四周，道：“他又图谋什么呢？这里是灵璧矿脉，可是灵璧都是埋藏在地下，他在这里转了几圈，难道就能将灵璧全部带走？”

    　　“呵呵，你当这小子是神仙啊，转一圈就能将深埋地下的灵璧带走，要是他有这个本事，老身立即给他磕头道歉，叫他三声祖宗！”

    　　静妙仙姑冷笑说道，但旋即又神色一变，道：“不管怎么说，我们小心提防总是没有大错，千万不能让这小子趁虚而入，这几天我们哪里都不要去了，好好守着此处，以防他杀个回马枪再回来。”

    　　伏玉轩点头称是，“现今之下，也只有这般应对了。”

    　　秦远离开矿场，不着边际的口哨调跑的十头牛拉不回来，这放荡不羁的口哨声也表明了他的内心狂喜，这一趟没有白走，收获巨大，不仅仅是三十多万灵晶灵璧入手，更重要的是竟然找到了一千多斤雷云母金。

    　　“老板，咱们两人搭配，是不是如有神助，马到功成？”李追风重新变化成人形，跟在秦远屁股后面，步履蹒跚，一瘸一拐，但是神色兴奋，觍着脸凑近说道。

    　　“如有神助这个词用的好，的确像有神灵保佑，可马到功成用的不好，我是人，你是鼠，关马王爷什么事儿？”秦远心情大好，咬文嚼字地开着玩笑，深深看了李追风一眼。

    　　李追风蹦跳着来到秦远身前，急忙道：“哎呀呀老板，你就别鸡蛋里挑骨头了，你说，咱们这一票干的漂亮不漂亮，我是不是立功了？”

    　　它不知道那雷云母金的事情，但却知晓灵璧灵晶的勾当，

    　　秦远笑眯眯看着他，道：“你也别拐弯抹角，想要什么，直接说。这一票干的不错，收获极大，你功不可没，说吧，想要灵果还是丹药？”

    　　李追风脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“老板太小瞧人了，你名义上是我老板，可实际上就是我的大哥、亲哥，我干活是应该的，怎么能讨赏……”

    　　“哦这样啊，我本来想你些丹药或者灵果的，既然你不想要，那我也就没办法了。”

    　　李追风直跺脚，抓耳挠腮，最终恨恨跺脚，咬牙切齿道：“对，灵果丹药我都不要。但是我想给你老板你出点力啊，家里那么多人，彩衣姐只能主内，照顾大家饮食起居，但是外面就不好说了，要不，您封我个管家当当？”

    　　“你要做管家？”秦远看着个头将将一米二，粉雕玉琢的金发小正太，道：“你觉得你能管得了玫瑰，大山，常龙他们吗？”

    　　李追风龇着两颗大门牙，道：“还真管不了！不过，我这管家不管他们也成，只管警长一人就行了，老板啊，你是不知道，那家伙天天眼睛长天上，谁也瞧不起，一副老板老大他老二的样子，还最喜欢欺负人……”

    　　李追风冲着秦远大吐口水，同时又不断的往警长身上泼着脏水，警长简直就是个混蛋到不能再混蛋的玩意，嚣张跋扈，蛮横霸道，欺负弱小，私吞丹药，就差没有强抢民女伤风败俗了。

    　　秦远认真听着，认真说道：“哦，警长私下里竟然是这样子，我还以为他是好人呢，你给我列个纲要，回去看我怎么治他。”

    　　李追风警惕地看着秦远，道：“老板，这样恐怕不行，他会打击报复我的。”

    　　“别怕，有我在，若是真如你所说，我就把警长撵出去，再也不让他踏入大门一步，这样你总安心了吧？前面有个凉亭，我这里有纸笔，你去把他的罪状一条条写出来，签字画押，实名举报，我再找大山他们了解情况，看是不是真如你所说。”

    　　“那啥，老板，我没有，不，警长很坏，但不用撵出去，我觉得他还有拯救的希望，交给我就好，迷途羔羊，需要主人的皮鞭拯救，我李追风愿做您最忠诚的皮鞭。”

    　　“不行，家贼难防，绝不姑息。留着一颗老鼠屎，会坏了一锅粥。私念是小，影响团结是大，人心散了，队伍还怎么带？必须严厉惩处。”

    　　秦远的话掷地有声，又斜眼瞅了这货一眼，道：“当然，这都是你的一面之词，我还要像大山他们了解情况，若真如你所言，我定会严惩不贷，若非你所言，哼哼，搬弄是非，栽赃同伴，同样重罪，也该撵走……”

    　　“老板，我知错了！”

    　　李追风一嗓子哀嚎，一把眼泪一把鼻涕地说道，“警长那扯淡玩意儿，就欺负我自己，没有私吞丹药，也没有图谋不轨，俺认错……”

    　　“你这是不打自招？连点骨气都没有，留你何用？”

    　　“老板，俺真的不敢了，您看在我累死累活，双手双脚都挖出血来的份儿上，饶了我这一次……”,李追风抱着秦远的大腿，哭声和在夏风中，响彻山林，要多惨又多惨……

    　　跟李追风扯了一路犊子，被这货哭的一身眼泪鼻涕，直到他发誓再也不敢搬弄是非之后，秦远才饶过他，但还是将该奖赏给他的丹药灵果全部免除，算是对他略施小戒。

    　　李追风年纪小，又一只被当成灵宠豢养，接触的人与事不多，性格难免偏佞，若是不警告与惩戒，这小子日后不知会发展成什么样子。

    　　不过秦远还是心软了，只是将奖赏扣除，没有再去多做惩戒。

    　　“慈不掌兵，义不掌财，我这心性火候还是差的远呢。”

    　　秦远心中想着，叹了一口气，想想那些心如铁石的三军统帅，大手一挥便有千万儿郎再难归来，他是真难企及。

    　　别说千万儿郎了，就是自己手下这些妖类们，他也没办法看他们任何一个去送死。

    　　“还是要炼啊！”

    　　秦远感慨一声。

    　　回到家中，彩衣已经带人将该收拾的东西都收拾好了，其实也没有太多要收拾的，这栋巨大的宅院本就是一件可以大可小的法宝，神妙异常，是当初沐清雨为了拉拢秦远而送出过来的，现在只需将宅院周边之物收拾走，还有那方洞府收走便可。

    　　“老板，您去哪里发财了？”大山颠颠跑上来问道，涂丘也凑近过来，支着耳朵，很想知道秦远去做了什么，他们可是在秦远离去之后猜了很久。

    　　“嗯，去山里捡了块奇石！”

    　　秦远随手将那块一直捏在手里的石头扔给了他们，几人大眼瞪小眼，愣是没有看出个所以然，大山一巴掌拍下去，“奇石”化为齑粉，飞洒到了半空之中，就是一块破石头。

    　　“老板肯定去把哪家给抄了！”大山更加坚定了自己的想法。

    　　警长那狭长的双目习惯性眯起，看向李追风那绑着雪白纱布的双手，道：“肯定是挖什么东西了，估计是挖什么古墓了，别忘了老板的专业！”

    　　“猜吧，猜破你们脑袋，也猜不出来。”李追风一副小人得志的样子。

    　　秦远倒不是故意隐瞒，挖干净了十方宗的灵璧矿脉，本就是泼天大买卖，更不用说那雷云母金，万一这几人大嗓门吆喝一阵，被恰巧从门前路过的游人听见，那可是超级麻烦的事情。

    　　他回到屋中，喝了口彩衣准备好的凉茶，拿出手机，给陆小观打了个电话，马上就要离开，他总要跟一些朋友道别，而且他很想带着陆小观一起前去，有那么活宝在，总会多出很多乐趣。

    　　可谁知电话刚刚接通，他话还未说半句，电话那头就传来了陆小观哭爹喊娘的嚎啕声：“兄弟诶，救命啊，邵老师要谋杀亲传弟子了，啊呀，我不去那鬼地方，我不跟那鹰虎蛇战斗，我要是死在那里，邵老师您上哪里找这么好的学生去，妈呀，救命啊……”

    　　“秦远啊，什么时候有空，你跟陆小观可以合练一番，嗯，我最近有个新想法，还没验证，你过来帮我实验实验？”

    　　“啪！”

    　　秦远挂掉了电话，汗毛倒竖。

    　　陆小观的哭爹喊娘勾起了秦远的辛酸往事，那时他跟着邵老师进了那青铜大门，当真是死去活来，如有选择，他打死都不愿意再经历一番。

    　　至于邵老师说的新想法，见鬼去吧，那等大能想出的新点子，让他这个菜鸡去玩耍，恐怕瞬间就变成了烤鸡。

    　　秦远擦了擦额头的冷汗，又拨通了另外一个号码，“喂，白科长，在哪呢？有空出来聚聚，我要离开黄城了。”

    　　“不用聚。”

    　　白肖薇那独特的嗓音响起，干脆利落道：“我在老家，就在莱城，来这里再聚。”

    　　这么巧？

    　　秦远眨巴两下眼睛，挂掉电话。

