    北江王宫外。

    听到侍女的话，几人都怔住了。

    端木元明脸色一变，连忙冲上前抓起侍女的手问道：“出什么事了，子亦好端端的，怎么会突然昏倒？”

    侍女被端木元明的样子吓了一跳，哆嗦着嘴唇说道：“王，刚才……刚才……”

    “刚才什么，你快说啊！！”端木元明催促道。

    “端木，你别着急，让她慢慢说。”沐紫宸宽慰道。

    侍女缓了缓情绪，继续说道：“奴婢不知道当时发生了什么，子亦姑娘本来是和她母亲，也就是西京国的子桑凝公主在一起喝茶的，喝着喝着，里面忽然就传来凝公主的叫声，等奴婢们跑进去时，子亦姑娘已经躺在地上不省人事了。”

    端木元明看了一眼上官玄曦，匆忙鞠了一躬，道：“殿下，恕臣先告退了。”

    “嗯，你先去吧。”上官玄曦淡淡的说道。

    端木元明点点头，转身和侍女朝邢苍殿方向跑去。

    “这是怎么回事？”剩下的几人面面相觑了一阵子，他们与冷子亦分开才不过一炷香时间，就听到了她出事的消息。

    “子亦刚才不还好好的吗？怎么突然就昏倒了？”封慕儿怔怔问道。

    沐紫宸皱了皱眉头，“我也不知道怎么回事，我们还是先去看看吧。”说完，沐紫宸又扯了扯上官玄曦的衣袖，“正好你也在，就跟我们一起去吧，耽误不了你多长时间。”

    上官玄曦“嗯”了一声，“走吧，我和你们去一趟。”

    沐紫宸点点头，没再说话。

    很快，四人一起朝着邢苍殿方向赶去。

    走在最前方的沐紫宸并没有注意到，此时的上官玄曦，眼眸里正划过一丝若隐若现的异芒，因为他比任何人都清楚冷子亦昏迷的原因。

    很快，几人就又回到了邢苍殿，殿外早已围满了人，每个人脸上都充满了焦虑之色。

    殿门口，几列装备有素的王城士兵已将这里层层包围，沐紫宸几人刚到，就被北江大将军成浩宕拦下了。

    “我们都是北江王的朋友，想进去看看子亦怎么样了？”沐紫宸拿出端木元明之前给她的令牌说道。

    成浩宕认出了她，当即挥手示意士兵放行，“沐姑娘，您可以进去，至于其他人，就先在殿外等着吧。”

    “我们也有令牌，我们也是北江王的朋友。”子书文林连忙说道。

    成浩宕摇了摇头，“我们让沐姑娘进去不是因为她有令牌，而是因为她太子殿下的人。”

    听到成浩宕的话，沐紫宸下意识的看了一眼身旁的上官玄曦，自己之所以受人尊敬，大多数原因还是因为他。

    “可是，将军，我们也想知道子亦的情况……”封慕儿焦急的说道。

    沐紫宸轻拍了拍封慕儿的肩膀，道：“慕儿，你和子书就先在外面等着吧，我一个人进去就行，有什么事我再出来告诉你们。”

    “好吧，看来只能这样了。”封慕儿想不出别的办法，只好点头答应了。

    “丫头，等等。”上官玄曦低眸看了一眼沐紫宸道：“你一个人进去怎么行，我陪你一起吧。”

    没等她说话，上官玄曦直接来到了成浩宕面前，他向对方出示了带有自己名字的玉佩，随即低声说道：“成将军，本宫是来看端木元明和冷子亦的，还请将军行个方便。”

    看到玉佩上「上官玄曦」四个字时，成浩宕当即惊了一下，连忙躬身道：“太……太子殿……”

    话音未落，上官玄曦立刻朝他做了一个嘘声的手势，“成将军，本宫来北江王宫的事情暂时不要声张。”

    “是，是，末将遵命。”成浩宕忙颔首道。

    上官玄曦没有再说话，拉上沐紫宸的手走进了邢苍殿内。

    偏殿内。

    冷子亦躺在床榻上，脸色苍白，双目紧闭，在她的衣服上，还有许多她昏迷前吐出来的血渍，看着令人心疼不已。

    七八个医官正轮番上前查看她的情况，但却无一例外的，每一个人的表情上都露出了失望的表情。

    距离床榻不远的地方，端木元明面色紧张，他从来没有见过如此虚弱的冷子亦，从她昏迷到现在已经过去小半个时辰了，但医官们却连她昏迷的原因都没有查到。

    不多时，沐紫宸在侍女的带领下来到了偏殿。

    “沐姐姐！”一见到沐紫宸，端木元明连忙迎了上来。

    “端木，子亦怎么样了？”沐紫宸关切的询问道。

    端木元明轻摇了摇头，面色凝重的说道：“我赶来之前，子亦已经吐了好多血，医官检查过她喝过的水，她吃过的食物，还有她吐出来的血，但什么都没有发现……”

    “她昏倒前，身边都有谁？”沐紫宸遂问道。

    端木元明想了想，道：“当时子亦身边只有她母亲子桑凝公主，凝公主说，子亦当时正在和她聊天，聊着聊着她就忽然晕倒了。”

    “……”听到端木元明的话，沐紫宸微眯了眯眼睛，下意识的看了一眼不远处的子桑凝，半晌，她才转回头低声对端木元明说道：“我刚才读过凝公主的记忆了，她的确对这件事不知情。”

    就在众人束手无策之时，带着血红色面具的上官玄曦忽然走了进来，他无视周围众人，直接来到了冷子亦床边。

    “你是何人？”离得最近的医官立刻叫道。

    上官玄曦没有回答，直接往冷子亦嘴里塞进了一颗红色的丹药。

    “快住手！！你给子亦姑娘吃了什么？”刚才说话的医官连忙扑上来抓住上官玄曦的手叫道。

    “江蒙医官，太子殿下面前不得无礼！”端木元明见状，立刻冲上前叫道。

    “太……太子殿下……”医官愣了一下，连忙松开了紧抓上官玄曦的手。

    “元明，本宫刚才给子亦服了一颗龙凤护心秘丹，暂时能护住她的心脉不受损伤。”上官玄曦淡淡的说道。

    端木元明听闻，连忙鞠躬说道：“臣谢太子殿下救命之恩。”

    服下龙凤护心秘丹后，冷子亦的脸色明显好了许多，但依旧处于昏迷之中。

    上官玄曦没有摘下面具，而且抬手把端木元明叫到了自己面前。

    “元明，当时在邢苍殿的人可不止凝公主一人，本宫给你一个建议，好好查查子亦喝过的水是谁给她的。”上官玄曦沉声说道。

    端木元明听闻，微微一愣，冷子亦出事后，他早已派人把她所有吃过的东西和喝过水都检查了一遍，但不论那些经验丰富的医官用试毒银针检查过多少次，都没有从其中发现任何端倪。

    “殿下，子亦喝过的水，臣已经派人查过了，那就是普通的水，里面什么也没有。”端木元明说道。

    上官玄曦淡淡一笑，“元明，你要知道，不是所有的东西都能用眼睛看出来。”

    端木元明听闻，又是一怔，“殿下的意思是，子亦是被人下毒的？”

    上官玄曦没有点头，也没有摇头，只是淡淡的说道：“这世间有些毒无色无味，寻常人很难察觉和发现。”

    听到上官玄曦的话，端木元明沉默了，良久，他才缓缓点点头，道：“殿下，这件事臣知道了，子亦今天接触过的所有入口的东西，臣都会再严查一遍。”

    上官玄曦“嗯”了一声，继续说道：“另外，你可以仔细想想，这世上，最希望冷子亦中毒的人是谁？”

    端木元明沉思了好一会儿，他思来想去，实在猜不透谁会对冷子亦下毒，“殿下，这个问题臣一时半会儿还真想不出答案。”

    “想不出来就继续想吧，至于子亦喝过的水，北江的医官若是真查不出来什么，你可以到珈蓝学院找凝蝶老师，她会给你一些好的建议的。”

    “是，臣谢殿下提醒，如果真有人要下毒害子亦，臣绝对不会饶恕他的。”端木元明坚定的说道。

    ……

    当天，北江准王后被人下毒的消息很快传遍了所有国度，一时间，整件事被炒得沸沸扬扬。

    “这个北江王毕竟只有18岁，这或许是西京和东莲两国给他的下马威呢。”

    “谁知道呢，这准王后与西京和东莲都有关系，西京王和东莲王又不是好说话的人，北江王现在夹在他们中间，往后可没好日子过咯。”

    “看来又要起纷争了，之前因为萧城一战，西京和南城两国已经三年没有往来了，这次也不知道南城王会不会插手此事？”

    “这事可就难说了……”

    ……

    当天晚上，在确定冷子亦没有要苏醒的迹象后，子桑赞决定连夜赶回西京国，与姐姐子桑凝告别后，子桑赞支开了贴身侍从，独自一人朝北稷城外赶去。

    几乎同时，一个身穿褐色长袍的人正在城外来回徘徊着，没有人注意到他已经在这里等了多长时间，直到看到子桑赞出来，他才迫不及待的迎了上去，“王，事情进展的还顺利吗？”

    问话之人正是一直未露面的西京王爵子桑星阑。

    子桑赞点了点头，“目前还算顺利，北江的医官们查了几个时辰，却什么也没有查到，不过……”

    话说一半，子桑赞忽然停了下来。

    “不过什么？”子桑星阑连忙问道。

    子桑赞看了他一眼，沉吟片刻，继续说道：“不过这件事好像把太子殿下给掺和进来了，他的出现，让整件事情变得有些棘手了。”

    “太子？”子桑星阑蹙了蹙眉，“他怎么会知道这件事？”

    “听说他是来接沐紫宸回冰璇天都的，可他刚到北江王宫，就撞见了这件事，本王真希望，他的出现只是一个意外。”子桑赞叹息道。

    ------------------------------------

