    第2727章

    罗森王子邀请陆婳跳舞。

    陆婳将自己的小手递入了罗森王子的掌心里，“好。”

    罗森从轮椅上站了起来，然后牵着陆婳的小手带她滑入了舞池。

    两个人开始翩翩起舞，都是从小受过高等教养的人，舞姿完美又优雅，罗森轻搂着陆婳的软腰，随着音乐，陆婳开始舞动，她的裙摆缠绕在了罗森的西裤裤腿上，说不出的旖旎缱绻。

    “哇，王子和王妃这一舞真是倾天下啊，我从来没见过比他们更般配的人。”

    “果然是生活在童话世界里的王子和公主，我实名慕了。”

    上官墨站在原地看着罗森和陆婳，虽然他们没有表现出什么亲昵的举动，但是看得出来陆婳很依赖罗森，她仰着小脸看着罗森时双眼里都是闪烁的星星，就像是......一个小女孩看着自己崇拜的英雄。

    都说女人的眼神是骗不了人的。

    五年不见，罗森的容貌并没有发生改变，但是上官墨还是敏锐的觉得罗森有些地方变了，罗森变得更加优雅从容，气质疏离矜贵了些，他一举一动里都透出一股难以言喻的......帝王之气。

    就像身边这些人夸赞的，现在的罗森和陆婳站在一起，完美诠释了什么叫天造地设的一对。

    上官墨始终没什么表情，不过他英俊的眉眼里已经覆上了一层阴戾的寒霜，他以为罗森死了，这几年陆婳过得也未必幸福，现在他知道了，他想多了。

    在他不在的时间里，她过得比任何人都要幸福。

    上官墨又想起五年前那个鲜血满地的夜晚，她背弃了他丢下了他，走到了罗森的身边。

    她选择了罗森。

    罗森一直都是她的选择。

    一支舞很快就跳完了，罗森和陆婳携手走了过来，这时小王子蹦蹦跳跳的出现了，“爹地妈咪”

    陆婳抱住了小王子，摸了摸他的小脑袋，“慢点跑，都出汗了。”

    “王子，王妃，小王子，来，我给你们拍一张全家照吧。”有人倡议道。

    “好的。”陆婳大方的点头，一家三口站在了一起，面对着镜头。

    罗桃桃很开心，她看向身边的上官墨，“林先生，你看，那就是我嫂子为我哥哥生下的小王子，小王子可像我哥哥了。”

    上官墨的目光落在了小王子的身上，小王子真的很像罗森，一看就是亲生的系列。

    也许小王子从小就是陆婳带大的，气质多随了陆婳，很有陆婳儿子的味道。

    那就是......她生的儿子。

    她的儿子都那么大了。

    现在她的身边围绕着自己的老公，自己的儿子，还有她所守护的王室和一切，那就是她的全世界。

    她的世界里没有他。

    从来都没有过他。

    上官墨勾了一下薄唇，说不出的讥讽和自嘲，他知道今晚他又输了。

    像五年前那样，输得彻彻底底。

    “林先生，我哥哥和嫂子非常恩爱的，都说要看一个女人爱不爱这个男人，就是要看她愿意不愿意为了这个男人生孩子，生孩子可是从鬼门关走一圈的，林先生，你......”

    罗桃桃还想说话，但是她发现自己的身边空空的，上官墨已经走了。

    上官墨走了。

    陆婳是看着上官墨走的，她在镜头面前出神了。

    “婳婳。”这时耳畔传来了一道低柔的轻呼。

    