    “其一，无子。”

    “其二，长舌。”

    “其三，好妒！”

    “其四，不守妇德。”

    “其五，不孝。”

    “其六，恶毒！”

    “其七，盗窃！”

    荣庆堂的厅内，贾琏近乎咬牙切齿的说道。他的话，也令屋里剩下的人面色紧张急促起来。

    李纨见情况不对，已经带着姐妹们出了茶厅，往外头正堂躲避。

    薛姨妈和李婶娘不便听贾家家事，也起身告辞离开。王夫人略送了送，又回来。

    “你含血喷人，老祖宗，我没有……！”

    王熙凤竟不知道贾琏哪儿来这么大的胆子，给她安上如此多的罪名，此时自然不会认，扑倒在贾母腿边，泣声倾述委屈。

    贾母面容沉俊难看，戴着老花眼镜盯着贾琏的诉状。

    诉状上，详细列举了七宗罪的理由。

    无子，自然成立，长舌，这个难说，但是贾琏在诉状中列举了好几项王熙凤嚼舌根议论亲长的事……

    好妒，这个没什么可说的，贾琏有发言权。至今贾琏屋里一个妾都没有，也是事实。

    至于不守妇德，贾琏的意思是作为妻子，对他这个丈夫不尊重，甚至敢对他动手，大概也说得通。

    但是后面三个罪名就大了。

    不孝，恶毒，盗窃！

    不孝，指的是王熙凤在贾赦的丧礼中不尽心，不尽力，以前对邢夫人也不尊重。

    至于恶毒和盗窃这两宗罪的陈诉，令贾母见了都是面色一变，禁不住喝问贾琏道：“你说她下毒谋害你的孩子？还盗了大老爷的私库？”

    贾母如何不惊心，下毒害人就不用多少了，就说那盗窃，可是在七出之列，是最有辱妇德的行径！更何况，还盗的是亲长的私产？

    单是这一条要是成立，就已经是罪不可恕了。

    所以，贾母虽为喝问贾琏，眼光却盯着腿边的王熙凤，见其闻言神色一变，贾母心下不由更沉三分。

    贾琏冷笑一声，然后便继续泣声拜道：“回禀老祖宗，孙儿今日所言，但凡有一句不实，属恶意构陷，便叫孙儿将来死后下拔舌地狱！

    此恶妇所犯七条罪状，多数皆在七出之列，孙儿实在对其忍无可忍，这才决意休妻。

    只是念及贾、王两家乃是世交，她这些年服侍老祖宗也算是有些功劳，这才没有将此七条罪状尽数写进休书当中，也算是给她留下一点颜面……

    还请老祖宗体谅孙儿之不易，也为我贾府安宁着想，去此恶妇！”

    贾琏这话还算有些情理，令贾母也无反驳的理由，竟低头看着王熙凤：“你真的盗取了大老爷的私库？”

    贾母问这句话，也不觉的有些寒心。

    她犹记得，之前贾赦的丧事不济，贾琏就和王熙凤大闹了一回，最后是她看不惯，自己出了两万银子才将贾赦顺利安葬。

    若是王熙凤真的取了贾赦的私库，却不肯出银子为贾赦办丧事，想想着实令人寒心。

    “老祖宗，我没有，是他血口喷人，我没有……老祖宗，琏二就是厌恶了我，嫌我挡了他从外面带回来那**的位置，所以才编出这些话来，就是要将我撵出去，他好把那**扶正！

    老祖宗，你要相信我，我真的没有下毒，也没有偷拿大老爷的私库……”

    王熙凤哭的也伤心，总算还有几分心智，为自己做出了有力的辩驳。

    贾母想了想，知道事关重大，不能不慎重，便问贾琏：“你可有证据？”

    王熙凤此时的样子，着实有些狼狈，令贾琏看了心中不觉觉得好出了一口恶气。

    但他并没有手软的意思，他立誓今日一定要将这个祸害除了！

    其实在她心中王熙凤还有另外一条在七出之列的罪名，就是淫佚。他早就怀疑王熙凤和贾宝玉有不清楚的关系，但是他却不敢抖露这一条。

    贾琏是很聪明的，他知道要是他敢牵扯到贾宝玉的名声，不说贾宝玉会收拾他，就说贾母和王夫人，也定然不会支持他半分，说不定还会合起伙来颠倒黑白，让他的计划全部落空。

    不得不说，从这一点上来说，贾琏还是很明智的。

    “老祖宗，孙儿绝非诬蔑她，孙儿是有人证的。

    我父亲的私库原本是埋在我们那边的后院里，不知道她怎么就知道了，我父亲死了的第三日，她就带着平儿，还有她房里的秋婆子还有刘婆子，乘着夜色给悄悄挖了回去。

    为了封口，她还给了秋婆子和刘婆子每个人各五百银子。

    如今刘婆子已经被我捆了，可惜府外有宝兄弟的亲兵看着不让其他人进来，要不然孙儿就将她押进来了。老祖宗若是不信，只管派人将其传进来一问便知。

    甚至，老祖宗若是想要找证据，也简单的很，只需要派人到她和平儿的屋里一查就知道了，那么多的金银财物，她们也藏不到哪儿去！”

    你叫贾琏如何不怨恨滔天？当初他为了凑银子，可是将家里家外全部翻遍了，值钱的东西也当的差不多了，可是王熙凤呢，偷了原本该属于他的银子不说，还一毛不拔，冷眼看他笑话！

    难道在其眼里，他真的是个可笑的乞丐？？

    是可忍孰不可忍。

    王熙凤听说刘婆子被贾琏抓住，心下彻底凉了，面色也不禁露出惊惧之色。

    到底她也只是个内宅女人，以前是仗着王家和贾母等人的势，所以天不怕地不怕。

    如今看见贾母和王夫人都用异样的眼神看她，她再也坚持不住，身子有些瘫软下来。

    她已经想到，要是她真的被贾家休回家。那她该怎么办？

    因为之前的事，她已经和哥哥王仁闹了矛盾，如今回去，他岂不嘲讽挖苦她？

    舅舅王子腾又不在京城……

    猛然回头，王熙凤才发现，京城虽大，她竟一时有举目无亲之感。

    贾母见了，心中有些不忍，又恨其不争，叹了口气，招过边上的周瑞家的和林之孝家的，道：“你们去将平儿，还有那秋婆子和刘婆子一起找来，至于……”

    至于抄王熙凤的家底，贾母还有些下不了决心。

    因为一旦这么做了，若是真的查出赃物来，就算她也没有办法再袒护王熙凤。

    这是要彻底放弃她。

    贾母又想起王熙凤昔日的好处来。

    王夫人见贾母迟疑，便轻声道：“老太太，就依琏儿的意思，派人去查一查吧，不管如何，事情闹到这个地步，总得有个结局。若是最后查出来是个误会，如此岂不好？”

    “太太……？”

    王熙凤愣愣的看着王夫人，忽然心如死灰来。

    她自问她从来没做过对不起王夫人的事来，以前王夫人害她的事就算了，如今她落难，王夫人作为她的姑妈，不说袒护她就罢了，为何还要落井下石？

    贾母瞧了王夫人一眼，点点头，“便依太太的话吧，林之孝家的，你亲自去查一查……”

    ……

    正堂内，姐妹们都焦急的观望着那边的动静，却又不敢进去看。

    贾琏和王熙凤的事情府里大多数人都知道，却不知道，为何突然就闹到这一步了。

    休妻可不像是后世的离婚那么简单，不但女人的名声会被毁，就连休妻的贾琏，甚至贾家的名声同样会受影响。

    所谓男子可以随意休妻，根本是不存在的，除非是那种完全不要脸面的破落门户！

    所以说嫁女儿之前，一定要选好人家就是这个道理。

    休妻对大户人家来说，不是小事。

    抛开这一点，王熙凤除了性格张扬一点，平时对她们姐妹们，还是挺不错的。

    就连邢岫烟和宝琴几个来客，这些日子以来都或多或少受到过王熙凤的照应，所以，看见王熙凤落难，她们都不忍心。

    但无奈的是，这种事没有她们的发言权。

    “王爷回府了！”

    院外一声飞驰的娇声呐喊，惊起了堂内众人。

    大家一起涌至门口，借着正院四周高挂的灯笼，果然就看见对面穿堂内，贾宝玉领着两人走了进来。

    黛玉、湘云和迎春三姐妹赶忙迎过去，却见贾宝玉张开双臂，做出要抱人的姿势，吓得黛玉几个赶忙侧身躲开。

    贾宝玉一把抱起不知道是来不及躲还是不想躲的惜春，笑道：“一个多月不见了，小惜春有没有想我啊？”

    “二哥哥，你放我下来吧，好多人瞧着呢……”

    惜春红着脸，看了一眼后面廊上的李婶娘和薛姨妈等人。

    贾宝玉也就顺着她的目光看去，果然发现了好几个生面孔。

    这就是晴雯小妮子眼中的一把子四根水葱吗？比喻果然恰当！

    李婶娘早听说过贾宝玉的名号，此时看贾宝玉望过去，再也忍不住，牵着李纹和李绮就快步上前来，盈盈拜下：“民妇见过王爷。”

    邢岫烟和宝琴对视一眼，也跟上脚步，在李纹李绮身后一同拜下：“见过王爷~”

    声音清脆中夹杂着蠕蠕的味道，很是好听。

    贾宝玉也不及多想，伸手扶李婶娘起来，笑道：“婶娘不必多礼，既到了我们家，便是我的贵客，岂有让贵客拜我的道理？

    几位妹妹也起身吧。”

    “谢王爷……”

    李婶娘心头有些纳罕，原以为贾宝玉当是日理万机之人，就算贾家曾派人告诉过他家里来客，其也未必会留心。

    却不想，竟然一见面，就能知道她的身份来。

    看来她们家里的传言不假，这位小王爷，果然是平易近人且细心之辈。

    不等贾宝玉与大家多说什么，探春上前来道：“二哥哥，琏二嫂子出事了，你快去瞧瞧吧，就在老太太的茶厅里……”

    在探春等人眼里，贾宝玉行事是最公正的，又有权威，只有他或许才能救得了王熙凤。

    贾宝玉点点头，与薛姨妈和李婶娘道：“还请姨妈和婶娘先到正堂休息，待我去那边瞧瞧回头再来问安。”

    李婶娘连忙摇头，言说不敢。

    薛姨妈则笑道：“快去吧……”

    于是贾宝玉放下惜春，顺势扫了黛玉等人一眼，带着陆诗雨往茶厅这边来。

    茶厅这边很安静，只有一个女人的啼哭声，细听，竟是王熙凤的。

    王熙凤的哭声她听过一回，就是那次药方的事情，王熙凤哭着来找他告状的时候。

    这是第二次。

    “宝玉你回来了？”

    看见贾宝玉，贾母和王夫人都很激动，连忙站起来迎过来。

    贾宝玉与她们见了礼，然后便笑问：“老祖宗，你们这是？”

    贾宝玉的眼神在厅内之人的身上看过，在看向贾琏的时候，贾琏赶忙一缩脖子，然后露出一个讨好的，勉强的笑容。

    王夫人连忙道：“不是什么大事，宝玉，这些日子也累坏了，正好家里的姐妹们也想你，你不如去前头，与她们说说话解解烦闷，我们一会就过来……”

    贾宝玉摇摇头，笑道：“太太这么说我可就伤心了，难道因为我如今多了一个身份，太太就不当我是自家人了，所以我不方便再参与家里的事？

    既是如此，那我出去便是。”

    贾宝玉笑意绵绵的话，令贾母和王夫人眼神焦急起来，连忙道不是。

    开什么玩笑，她们怕的就是贾宝玉回头不亲近她们，岂有把他往外推的道理？

    至于王夫人不想让贾宝玉掺和这件事，只是因为她有些怀疑贾宝玉和王熙凤或许有什么联系，不想他趟进来。

    这也就是她为何不帮王熙凤的原因。

    站在她的立场，她觉得，贾琏要是真的把王熙凤休了，并不是一件坏事。

    她是为了自己儿子的名声，家里的名声着想。

    她不会承认，她现在身份越来越尊贵，却每次看见王熙凤，心里都会不舒服……

    贾宝玉不走，贾母和王夫人不好再说什么，索性将贾琏控诉王熙凤的诉状交给贾宝玉瞧。

    贾宝玉随意瞧了一眼，前面几条都算不得什么，不过是凭嘴巴说的事。

    很显然，真正的罪状，就是下毒害人和盗取贾赦埋的私产两件。

    说实话，这两件贾宝玉都相信王熙凤或许真的做的出来。毕竟其机关算尽太聪明的评价可不是白来的。

    拿贾赦的银子这事在贾母等看来是大事，但是在贾宝玉的眼中，根本算不得什么。

    要是她也和王熙凤一样好的运气，他也会这么干的。

    那老家伙的东西，不拿白不拿。

    贾宝玉就在意她是不是下毒这一点，这意味着以后该怎么敲打她，打多重的问题。

    当然，这是他和王熙凤的事，却没有道理让贾琏这个外人来干涉。

    而且，他警示过贾琏不许再到这边来，他却屡次三番违戒，过来生事，这一次，就彻底把他这个麻烦解决掉吧。

