    听着这熟悉的声音，吞云心头一震，猛的抬头朝前看去，只见一袭黑袍浑身散着强大气息的轩辕墨泽正朝这边掠来，哪怕，此时他面上戴着面具看不清他的容颜，却依然让它激动不已，当下低吼一声，迅跃上前去。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    伏在吞云身上半昏迷着的上官婉容因身体的伤和吞云跃动的动作关系，额头渗出着汗水，整个人虽没完全昏迷过去，但也离昏迷不远了。

    此时听见一男人的声音，便试着抬头一看，却也只看到那一抹黑色的衣袍衣角，以及那戴着面具的脸。

    “主人还在里面，她让我先带她娘亲出来，阎主，那些人以多欺少欺负主人一个人，似乎还开启了护宗大阵防止主人逃离，阎主，你快去救主人，我担心她会撑不住。”

    吞云急急的说着，没想到会在这里遇到他。它只知道外面有冷霜等人接应，那是早就传递出去的消息，冷霜他们会在外面接应是它早就知道的，但阎主的到来，却出乎它的意料，估计，就是主人也没料到吧！

    轩辕墨泽听到这话，浑身的气息顿时沉了下来，森寒的气息从身体里弥漫而出，让这一整片树林都笼罩上一股低沉的气压。

    他上前，看了伏在吞云背上那浑身是伤的上官婉容一眼，看到她一身的伤，他眼中划过一抹阴鸷。连她都伤成这样，那凤九岂不是……

    “冷霜他们在前面，你们过去吧！先将她送回去，你主人那里就交给本君。”低沉而带着磁性的声音从轩辕墨泽口中传出，在交待过后，便往里面掠去，迅赶往凤九所在的丹阳宗。

    见有阎主前去帮忙，吞云提起的心微松，正要往前掠去之时，忽听一声鸡啼响起。

    “咯咯咯！咯咯呼！”

    它转头一看，见不远处一只绿毛鸡正一爪在地上翻着土，又将身子窝了下去在那挖出来的的坑里试了试，看得它嘴角一抽。

    瞥了那只绿毛鸡一眼后便纵身一跃，朝前而去。

    而此时，在宗门之内，凤九一人独战数人，哪怕吃了丹药提升了实力，可面对如此强者，仍心有余而力不足，更何况，这些人是打算置她于死地的，招招凌厉，步步皆是杀机，稍有不慎便会让自己置身危险之中。

    原本还留有几分余地的她本想着，与这些人无怨无仇无需下杀手，可眼下这情况来看，想要活命，就得将他们都杀了！

    “这是你们逼我的！”

    她在避开一道攻击后身影迅退后，红衣拂动，墨飞扬的她手持青锋将自身的灵力气息涌动，催动体内火焰注入手中青锋之中。

    只见，呼的一声，火光猛然窜起，原本就泛着青芒的青锋剑此时如同怒龙一般，强大的凌厉剑罡之气与火焰相互呼应着，整把剑在火焰的衬托之下变大一倍不止。

    “旋风杀！”

    伴随着她的一声冷喝传出，她整个人旋转起来，手中青锋伴随着她的旋转而袭出一股骇人的杀机……