    一群人顺势在村里住下。

    入住进村中的第二日,巫灵宿和村长关在门里进行一场长谈,无人知道他们说了什么,反正等村长出来时,他的眼眶发红,难抑激动的模样。

    然后村长告诉村里的人,他要带巫灵宿去隔壁的城镇,接着就带着巫灵宿、妖眉一起走了。

    楚灼一行人没跟过去，他们对这些不感兴趣，便在村里乱逛。

    正逛着,就见向家兄妹过来找他们，向思应先前的承诺，过来邀请楚灼一起去找会发光会飞的灵植。

    楚灼欣然应允,回头询问碧寻珠等人,“你们要不要去？”

    除了碧寻珠外，最后万俟天奇、火鳞和阿炤、玄渊几个都兴致勃勃地表示要去,他们可不爱待在这村落里。

    接着,在向荣、向思兄妹的带领下,一群人浩浩荡荡地朝村尾而去。

    这片地下空间没有白天黑夜之分,所有的光亮皆是来源于这片地底空间中的灵植。

    于是修炼者们便利用这些灵植,将居住的环境改造，他们特地选出一些非常有灵性的灵植,将之种植在村子里，并严格按照外面的十二时辰制,让它们的花苞盛开六个时辰间,将整个村子照得宛若白昼，剩下的六个时辰，便让它们熄灭，营造夜晚的环境。

    那些在地底出生的修炼者，虽然对白天黑夜没什么概念，也能从这些灵植中知道一些常识。

    他们穿过村子中央的大路，走到村尾，朝着村子外的森林而去。

    这一路上，楚灼他们也很好地将整个村子打量一遍，不得不佩服村人们的巧思。路边栽种的灵植中，有很多甚至闻所未闻，虽然品阶并不高，但在这片地下空间里却格外的有用。

    楚灼若有所悟。

    生命大概便是如此，总会在特定的环境中，找到最适合自己的出路。

    不管是修炼者，还是妖兽，甚至是灵植……世间万物的生灵，皆是如此。

    阿炤突然从楚灼的肩膀上轻盈地跳到一旁的灵植之上，站在一丛开得正盛的花苞之间，探头看她，一双漂亮的异瞳变得深沉。

    “咦，楚姐这是……”万俟天奇转头看向楚灼，不由吃了一惊。

    火鳞也是一脸吃惊，唯有向家兄妹二人有些莫名其妙，他们看看楚灼，只见她站在一丛盛开的花墙前，花苞中绽放的明亮的白芒落到她的脸上，使她的脸看起来格外的圣洁美丽，比周围的灵花还要娇艳。

    “楚姐姐怎么了？”向思小声地问。

    万俟天奇惊喜地说：“楚姐正在顿悟呢，咱们先等等。”

    听到是顿悟，向家兄妹脸上露出敬畏之色。

    他们的修为低，修炼者在人王境之前，修炼的难度并不算是最大的，顿悟这种事情，低阶修炼者很少能感悟到，不过他们曾从教导他们修炼的长辈们那里知道，修炼者极少能顿悟，能顿悟之人，皆是天资出众之辈。

    如此可见，这位楚姑娘的天赋有多出众。

    向荣看看楚灼，又联系到自己和村里的修炼者，忍不住在心里感慨一声。

    他们的年纪比楚灼要大，可这小姑娘才二十出头，她的修为却已在他们之上，可见其天赋之出众，怨不得小小年纪，就能从外面的大陆来到灵皇大陆历练。

    直到楚灼从顿悟中回神，见他们等在那里，朝他们微微一笑，说道：“好了，我们走吧。”

    阿炤从旁边的灵植重新跳回她的肩膀上，用毛脸蹭了蹭小姑娘的脸，算是对她突然顿悟的奖励。

    楚灼微微一笑，将它抱到怀里，一行人往树林而去。

    向家兄妹带他们在树林中穿来穿去，直到来到一处峡谷。

    这峡谷其实就是一条两丈见宽的裂缝，长达数千丈，横亘在地面上，往下曲径幽深，不知深达几何，一股股带着温暖气息的热风从峡谷底拂来，偶尔可以看到黑暗的裂缝间几点零星的星点，仿佛黑色的夜幕中点缀的星子。

    一群人站在峡谷前，探头往峡谷里看，可惜下方黑漆漆的，偶尔零星几点光亮，看不到其他。

    向思道：“楚姐姐，这峡谷上窄下宽，里面有很多奇怪的灵植，不知里面是什么情况，长辈们不允许我们进去，一定要灵光境以上的人才能入。所以我们也不知道里面有多深，不过每日午时，会有灵植从里面飞出来，每次飞出来的灵植都不一样，所以我们觉得里面的灵植一定很多……”

    正说着，突然就见从里飘出来的一朵灵花。

    这朵灵花硕大如盘，看着有些像向日葵，花蕊处灵光闪烁，如同黑暗中的明亮，将周围幽幽地点亮。

    向思一甩手中的长鞭，就将那朵飘出来的灵花扯到面前。

    她手捧着比她的脸盘还大的灵花，高兴地说：“今天飞出来的灵花真大啊，楚姐姐，是不是很好看？”

    楚灼微笑着点头。

    火鳞和万俟天奇探头朝里面看，以他们的修为，自然不惧这峡谷，不由都有些跃跃欲试。

    于是楚灼便道：“你们要和我们一起下去，还是在这里等我们？”

    兄妹俩露出惊喜的神色，“我们能和你们一起下去么？”

    “自然可以，我们会护着你们的。”楚灼柔声说道。

    听到这话，兄妹俩忙不迭地点头，表示要和他们一起下去瞧瞧。

    这几人的修为，连村长都看不透，一定很高，跟着他们一定没事的。老早就对峡谷下面的地方感兴趣的向家兄妹俩难得到这个下去的机会，自是欣喜无比。

    楚灼一手抓着向思的手臂，火鳞拎着向荣，万俟天奇肩膀上趴着小乌龟，一行人御剑往峡谷飞下去。

    这峡谷果然如同向家兄妹所说的，上窄下宽，越到下面，空间越空阔，仿佛这地底空间中，又攘括另一个偌大的空间。

    渐渐地往下时，发现周围的山壁上攀爬着很多灵植，它们像爬山虎一般，将整个山壁满满，这里的气温比上面的要略低高一些，可见已经接近地下的那条岩浆河。

    不久后，终于看到一些发光的灵植，掺和在墙壁那些藤蔓之间，可以教人看清楚周围的环境。

    楚灼他们每当看到模样奇怪且美丽的发光灵植，都要停下来收取一些。

    这些灵植发光的部分也是不一，有些是像灯笼一样的花苞，有些是像脸盘一样的霸王莲，有些是像荧光棒一般的触须，有些是整株都在发光的灵……每一种灵植散发的光芒不一，五颜六色的光线混淆在一起，像是五彩霓虹般，世界变得神奇多姿。

    再往下时，气温渐渐地变高，向荣兄妹俩有些不适，他们的修为太低，没办法再下去。

    楚灼看了看，朝万俟天奇道：“阿奇，将小云放出来，让小云留下陪他们。”

    万俟天奇还想再往下看看，自不能因为向家兄妹两个而放弃，于是便将炼云龙藤放出来，对它道：“小云，你在这里陪他们，记得保护好他们，别让他们受伤了。”

    炼云龙藤用一截藤蔓扯了扯他的袖子，算是答应，接着选了一处没有灵植的空地，将本体释放出来，并用粗大的藤蔓迅速地在半空中结成一个鸟巢，将向家兄妹放到里面。

    向家兄妹十分激动，稀奇地摸来摸去，他们还是第一次见到这般庞大的灵植，而且还是战斗灵植，这种东西，只在长辈们口口相传中听说过，现实还未得一见。

    “你们在这里待着，别乱跑，我们再下去看看。”楚灼叮嘱道。

    兄妹两个齐齐应一声，向思抓着拦在面前的藤蔓，朝楚灼甜甜地道：“楚姐姐放心吧，我们不会乱跑的。”

    楚灼看着站在藤蔓筑起的鸟巢中的兄妹俩，不知怎么地，觉得隔着藤蔓，看着就像在探监似的。

    她满脸黑线地将这怪异的想法驱除，和万俟天奇、火鳞一起继续往下。

    越往下，气温越高，周围的灵植也越来越多，光线越来越明亮。

    楚灼不禁感慨，“也不知道这片空间发生什么变异，能孕育出这么多会发光的灵植。”

    “世间万物，无奇不有！灵植也一样，只是我们见得少，不代表他们没有。”万俟天奇一脸乐观地说：“说不定这个大陆正好适合它们生存，所以才能在这地下空间里生长这么多，变成避居的修炼者们生存栖息之地。”

    楚灼看他，见他一脸天真乐观，忍不住点点头。

    眼看又一朵灵花脱离枝头，从下方往上飘来，火鳞随手将之捞起，发现手心间的这朵花比小掌略小，却开得极为精巧美丽，那花瓣一重叠一重，娇嫩妍丽，花心间点缀着几点像钻石一般的蕊心，绽放星子般的荧光，颇为美丽。

    鲜花配美人，火鳞正要将这朵灵花送给楚灼，哪知刚出手，就见楚灼肩膀上的小妖兽狠狠地瞪过来，于是她的手一转，将它往万俟天奇鬓间一搁。

    万俟天奇头簪灵花，一脸懵逼地看着她。

    火鳞噗的一声笑出来，见他瞪眼，马上一脸恳切地道：“阿奇你簪着这朵真好看。”

    万俟天奇：“……你当我傻啊？”

    “哪有，真的很好看。”火鳞一脸绝对让人看不出虚伪的真诚嘴脸，“在我心里，你是有点傻，但傻得挺可爱的。”

    万俟天奇：“…………”

    万俟天奇摸摸有点发烫的耳朵，赶紧移开视线，生怕再看下去，就要被她给掰弯了。

    火鳞瞅见他通红的耳尖，笑眯眯的搓了搓手指头，忍不住伸手去捏了一下。

    万俟天奇一脸惊吓地看她，见她那副撩妹的勾人模样，顿时火气就冒出来，怒吼道：“你做什么？”

    火鳞好脾气地道：“你耳朵红成这样，我这不是担心这里是不是太热，怕你不舒服嘛？”

    “你当我傻的？”他冷笑一声，不相信这条蛇姑娘会这般单纯。

    见他不相信，火鳞直接弃了自己的飞剑，跃到他的飞剑上。

    飞剑一晃，万俟天奇差点就往下栽倒，接着就被人勾住他的肩膀，靠近他的那姑娘和他哥俩好般地碰碰头，“哎呀，别这么小气，就摸摸耳朵罢了，姐我给你摸。”

    万俟天奇涨红脸：“……我、我才不摸！还有，你是个姑娘家，别随随便便的就叫人摸……”

    “哎哟，这怎么能叫随便？咱俩谁跟谁啊？我连你的床都睡过，还抱着你睡……”

    “胡说什么？那是我炼丹力竭时，你将我搬回去，你自己趁我昏迷时，偷吃我的灵丹，吃多了就冬眠，变成蛇睡在我的床上。当时我醒来，看到一条大蛇躺我床上，将我缠得死紧，差点没吓死好么？”

    “吓什么？我的原形这么漂亮，你竟然说吓！真是太过份了！”火鳞一脸愤怒地说。

    “放开我，快要掉下去了。”

    “不放，我要变回原形，吓死你！”

    楚灼站在飞剑上，看着对面那晃悠悠的飞剑载着那一人一妖往下坠，不由得有些惆怅。

    她将阿炤抱在怀里，捏捏它的爪子，轻声道：“不知道最近是不是看多了巫前辈和妖眉相亲相爱，总觉现在得看谁都是一对的，这样不好。”

    阿炤一爪子按住她的肩膀，在她唇边舔了一下，双目灼灼地看着她，以此告诉她：他们也是一对的！

    楚灼揉揉它的脑袋，饶是再机敏，也没将这举动想歪。

    眼看着前面那飞剑就要载着那一人一蛇撞墙壁时，楚灼赶紧过去。

    可惜她仍是去迟了，两个一起撞到墙壁上，然后反弹着摔进下方密集的灵藤群中。

    楚灼站在灵藤上，先是看看这灵藤，发现它只是普通的灵藤，没有杀伤力，便在上方叫道：“阿奇，火鳞，你没事吧？”

    回答她的是万俟天奇倒抽口气。

    接着，是火鳞的声音：“主人，我们没事，这里有一株……高阶灵草，阿奇乐坏啦。”

    楚灼听罢，心知有异，御剑从灵藤中穿过，往下坠，很快就抵达目的地。

    只见被灵藤笼罩的空间里，光线并不明亮，唯一明亮的是那株散发着浓郁灵力、以及灵光闪烁的灵草。

    楚灼微微一怔，感觉到那含而不露、弥而不散的灵气，也是一脸吃惊。

    “这是……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

