    而王霞口中的道别两个字，也彻底的震惊到他了。

    王霞还在苦笑着：“至于么，吓成这个样子？”她悠悠地说着：“不是离开明珠，我哪也不去，森美在这里，我的事业、我没有完成的心愿，以及所有的爱恨情仇都在这里，即使是真的有一天离开，那也是所有的事情都已经做完，都有了交待以后，那大概是很久以后的事情了，所以现在，我是不会离开的。”

    方志强呆呆地问着她：“那你说什么道别？”

    王霞凝视着他：“只是和你道别，你懂么？”

    “并不是说，从此我要和你老死不相往来。而是关闭了我对你的所有感情。以后也不会再参与到任何有关你和潇潇感情的事情当中去。除非是你娶潇潇的那天，我会作为潇潇的姐姐出席，会送你一把刀，告诉你，敢对我妹妹不好，我一定会杀了你。”

    王霞的笑里头带着点点的泪光：“看到你终于明白你对潇潇的感情，下定决心和潇潇在一起，我想我也该彻底退出了。没错，之前不管我怎么下定决心，嘴上说的多么坚决，但是心里头总还是放不下，你是我第一个男人，也是我真正爱过的男人。所以看到你有任何的情况，我总还是忍不住……当然还有潇潇有任何的情况，我也还是一样。而偏偏，你和她的问题，永远都是同一个……所以每次看到你们出了问题，我都还是会去想办法去找你，去帮你们解决。”

    “强子，其实我心里，也是很痛的……爱着你还要拱手让人，还是让给我自己最爱的妹妹……还要拼命努力让你爱上她，还要眼睁睁看着你不敢担当的样子，去质疑自己为什么会爱质疑一个人……强子，情不知所起，一往而深，只是太深了，会每次都在心上留下道道伤痕，每一次去帮你们解决你们之间的问题，我就觉得心里的感情会加深一分，而这种矛盾，也会将我撕裂一分。哪怕我平时跟你半点联系都没有，一遇到这种事情，还是会全部激发出来……而我是不能够向你、向任何人去寻求任何安慰的。潇潇她为了你痛苦的时候，可以跟我说，可是我痛苦的时候，却没有一个人可以说。其实我也会承受不住的……”她说着说着，忽然间泪如雨下。

    也许是一直以来，王霞所展现的形象都是非常强势的，所以对比之下她的脆弱也就更加的可怜。

    “对不起，王霞，是我对不起你……”方志强知道，王霞可能是一开始的确对他有好感，但是如果没有那一晚上的事情，他们没有发生过关系，那么也可能仅限于好感而已；不得不承认的事，男女之间一旦发生了超越友谊界限的事情，感情是会发生质变的。尤其像王霞这种一贯伪装强大，其实非常脆弱的人，而且又是第一次，是会不由自主把这好感升华为爱和依赖。

    所以，还是他的错，他想着只爱一个人，却伤害了一个又一个的人。更何况是这样不可原谅的错。

    但是他刚刚下定决心爱李潇潇，而且李潇潇现在的样子，也的确是需要他，他抛不下李潇潇去选择王霞，可是王霞也面临着心碎。

    “对不起有什么用？又不值钱。”王霞擦干眼泪，强笑着说道，“你不用想太多，我是喜欢你，可是离潇潇还差着远。你也并不喜欢我，所以就别在说什么负责任之类的蠢话，老娘我也不稀罕你这样的；再说你人真的就一般般，失去了不算损失。”

    “今天说完这些话，以后我们再见面，可能就是商场上。我说了，你和潇潇的事情，我不会再管。你今天的表现，我也都看到了，我知道你装不出来，所以都是真的，我想你应该不会再因为别人的话或者否定，就再去轻易放弃潇潇，伤害潇潇。而小小也只会自杀这一次，醒过来以后，她会明白很多，也会看到你的爱情，她不会再去犯傻伤害自己了。我也可以退出了。”

    “但是以后你们还会碰到重重的问题，还有困难，生活和爱情，哪一方面都没有想象的那么容易。方志强，我希望你真的是能够像做事业那样的态度，去对待感情，去主动出击，而不是被别人推着走，不是每一次出了问题都要我或者可能还有别的什么人去说你、劝你甚至于骂你，没有人可以叫醒一个装睡的人，如果你醒着的，就不要再去假装。”

    王霞幽幽地说着：“将来不管遇到什么样的情况，希望你能够想起今天，想到今天你下定的、为了潇潇不顾一切的决心，然后去牵起她的手，陪着她一起走过去。”

    “方志强，你应该成熟了。”王霞说着，然后沉默了。

    王霞说的半点都没有错，一直以来对李潇潇，方志强真的是在被别人硬往前推着，而且他还始终不肯往前走，潇潇自己努力过、表白过，每次出了问题都是要王霞来找他，狠狠骂一通，刘艳也说过他，甚至于毕罗春老早都劝过他，黄婉婷也对他说了那么多。可是都没有用，他实在是太固执了。

    “我知道了。”方志强喃喃地说着。“不管以后如何，什么样的问题，都阻止不了我和他在一起的决心。”

    而对于王霞，他只能是辜负了。所有的感情和愧疚，说不出来的道歉，就只能全部都埋在心里。否则伤害的将是李潇潇和王霞两个人。

    王霞站起身来：“我该走了。方志强，好好对潇潇。我也还是会来看她，你对她好或者不好，我都会知道。让她赶紧醒来吧，以后好好在一起。还有记住那句话，婚礼我会来参加，还会送你一把最好的刀。”

    这一刻王霞又恢复了一贯的神态，像一个傲然的、没有人可以打倒的女魔头。说完这句话，她转身离开。

    方志强呆呆地望着她离去的背影，他不知道是不是自己的幻觉，安静的走廊里，在王霞渐行渐远的脚步声里，他好像听见一阵隐约的歌声，像是王霞的声音在敞着：“明明是三个人的电影，我却不能有姓名……”