    第486章至死是少年

    小姑娘话毕，静静转头，定定看向御案之后的帝王：“所以陛下，您愿意帮臣女这个忙吗？”

    墨景耀闻言不禁沉默了半晌，良久才叹息着应了声：“这不算难事。”

    “如果她真的确定要去边城的话，”云璟帝闭目，“我可以帮忙想个合适的理由。”

    “比如……代替朝廷去边城抚慰下戍边战士，顺带押送两批粮饷和上好的御寒物资？”

    “这种活平常都是交给兵部的人干，但也可以交给阿衍——反正他都有押送粮草去江淮赈灾的经验在了，想来朝臣们也不会有什么意见。”

    “届时让他代表朝廷，让你代表慕氏、代替你爹。”墨景耀边搓下巴边往外蹦着主意。

    “我再借故说你一个姑娘家自己去边关不大方便，让你在府中挑个姐妹陪同，反正都是慕家的人，去前线探望探望将士们，也没啥毛病。”

    “又不是没有这个先例——音丫头的身子没好全，就算她想去，你爹也是不准的，二房那个慕诗嫣肯定不愿意去，毕竟这也不是什么好活。”

    “如此，挑来挑去，能陪着你去的指定就剩下那个瑶丫头了——顺理成章，你二婶定然也不会有什么脾气。”

    萧家那个女人，他从前也见过两面，别的倒没记住，他就记得她性子高傲、脾气不好，又极重自我，是妥妥一个自私自利的大疯批。

    她是绝对不会愿意让她女儿去边关吃风雪的。

    当然，依着慕诗嫣那个矫情又娇气的劲儿，她也压根就不会去。

    “阿衍会同去，明轩和明远到时候也在边关，再加上这‘战事’，本就是你们几个小坏蛋暗中鼓捣出来的，危险不到哪去，你爹应该也能放下心来。”

    “小阿辞，你看我这个法子怎么样？”墨景耀笑眯眯地双手杵桌撑了下巴，一脸讨好似的看向屋中的半大姑娘,头顶近乎明晃晃地戳了三个大字——“求夸奖”。

    “陛下的法子,的确极为不错。”慕大国师敛着眉眼稍作沉吟,不待云璟帝原地乐得撒起欢来，话锋便是陡然一转，“不过……”

    桌案后的帝王闻此陡然紧张,一颗心险些跳进了嗓子眼里：“怎么？”

    “陛下，臣女要以什么样的理由代替家父？”慕惜辞说着蹙了眉,通常子女都是在家中长辈身患重疾不能露面、或是事务缠身腾不开手时,才会代替父母出面办事。

    可她老爹眼下却是身体倍儿棒,吃嘛嘛香，虽已入不惑之年,却仍生龙活虎如二八少年，上来一阵抄着扫帚，能把她二哥揍得满府乱窜似逃荒掉毛的老母鸡——

    她一度怀疑,要不是她爹今年是四十二,而非年方二十四,必须得有点成年人成熟稳重的样子,他指定能跟着二哥一起蹿进宫来上房揭瓦去！

    就这么个正值壮年的老将，怎么看都不像能病到没法去边关探望将士们的那伙人吧？

    指不定他去了还能多振奋一通士气呢。

    小姑娘思索着团吧了一张小脸。

    ——今世重生这么久,她头一次发觉自家老爹跟着二哥一样让人不省心到脑仁发痛，也是头一次切切实实地体会到了那句，“男人至死是少年”。

    他喵的,阿衍这老东西以后不会也是这见了鬼的造型吧！

    要不她还是趁早给他刀了以绝后患？

    慕大国师不着痕迹地转眸扫了眼少年身上的几处空门，墨君漓只觉一股恶寒之意刹那从头顶灌到了尾巴骨的尖儿。

    他下意识回头瞅了瞅身侧的姑娘,果不其然对上小国师一双幽幽转着的墨色眼珠。

    ……他就知道这丫头又要刀了他！！

    墨君漓毛骨悚然，头皮发麻间发根根根倒竖,他几不可察地向着自家老子的方向挪了又挪，唯有这时间他才能想起来老爹的好。

    ——虽然老头也总想打死他,但他老子最多也就是想打死他！

    他又不会画符,也不会设阵，更不会弄出什么稀奇古怪的法器和花里胡哨的煞气！！

    换言之,惹怒了老头，尽大量就是个死；但惹怒了小国师,那就没人知道是生是死了。

    墨君漓咽咽口水,求救一般扭头看向了自家老子，云璟帝见状果断无视了少年的目光，顾自嘿嘿怪笑着拈起了兰花指：“诶呀,人老了,不服老可不行呀~”

    “这人一旦上了岁数，就特别容易受到惊吓,聿川林郊的那场埋伏,可真是让人心有余悸，好~怕~怕~哦~~”墨景耀捏着嗓子阴阳怪气，学着慕文敬的语调嚎了个惊天动地。

    对一切能抹黑慕大将军形象的事，他做起来一向是不遗余力。

    “没有个一年半载，这茬就算是缓不过去了，再说，老人家精力赶不上年轻人，也不宜连轴着上战场，刚从寒泽回来，怎么都要歇一歇、耍一耍，休息休息嘛！”

    “小阿辞，你觉得这样好吗？”云璟帝嬉皮笑脸，那偷摸坏人的样子，倒是与墨君漓算计扶离时像足了十分，慕惜辞确信这俩黑心的货是亲父子了。

    “私以为很好。”慕大国师略略勾唇，并在墨景耀期盼的目光中虚拳一握,假声一咳,“不过陛下,这事儿得您亲自找我父亲说。”

    “臣女可没那个胆量跟他说出这话来。”

    还什么“服老”、“怕怕”、“心有余悸”，这话她可没胆子说，她怕她爹一生气，再提着扫帚揍她二哥。

    ——她老爹是个极有原则的老爹，他有气从不揍闺女，如果闺女犯了错他实在气不过，那就会把气通通撒在儿子身上。

    是以，这么多年来，府中挨过她爹老拳暴揍的，只有她二哥。

    但这话若换成陛下自己说，那效果就会不一样了。

    他爹是绝对不会动手揍陛下的，顶多也就是回府提上斩马剑——

    诶嘿，直接弑君，齐活儿~

    “嘿，这好说，放心。”墨景耀摆手，老脸笑了个幸灾乐祸，“回头我让皇兄跟他说去，问题不大。”

    “万一到时候他俩打起来了，我就在旁边嗑个瓜子、给他俩呐喊助威。”

    ……好家伙，还呐喊助威，你怎么就不顺便摇个旗呢？

    小姑娘麻了脸，片刻才面无表情地起身福了身：“既如此，臣女便静候陛下佳音了。”

    ——她觉得陛下脑子里装的可能也是糨糊！！

    ?  ?写困了

    ?      又是没推的一周

    ?  

    ????  

    (本章完)

