    霍嬗披上大氅，走出营地看向长安方向。

    他的心里闪过一个个人影，卫子夫、刘彻、卫青、平阳、路博德、公孙贺、司马迁，少府的王温舒、沈宁等人。

    “不知道这一去，啥时候能够再见面，也不知道，能不能回的来……”

    天黑太远，啥也看不清，霍嬗愣了一会以后，转身回去睡觉。

    而就在霍嬗看长安的时候，未央宫里刘彻也在盯着羽林营地方向出神。

    ………

    次日寅时六刻，比往常提前了大半个时辰，起床号吹响。

    将士们在各自什长的带领下开始洗漱，吃早饭。

    接着去马厩里喂马，马厩里的马一看今日这伙食也就明白了，嗯，要远行，赶快吃，都成习惯了。

    等马匹们都吃饱喝足，将士们牵着自己的两匹战马来到校场，按照自己的位置站好。

    将士站中间，马匹站两侧，要不是校场够大，还真站不下。

    等点好人数以后，还是见不到霍嬗的人影，赵破奴和钟干对视一眼。

    紧接着赵破奴对着赵充国使了一个眼色，赵充国点点头来到自己的一部一营面前。

    “一连军司马何在？”

    “末将在。”

    一个刚刚二十一岁的精干青年走了出来，他是上一任乌桓部首领伊即轩的儿子伊林。

    这一任的乌桓首领是他的叔叔，他跑来霍嬗麾下听令了。

    “带领你的人马前方开路，扫清敌患，距离三十里，目标弘农。”

    本来按照羽林行军斥候条例，行军之时，不算亲卫营一连，总共有四个斥候连。

    先派出两连，探查四方，范围是五十里，剩下两连轮换，而亲卫营平常护卫霍嬗，紧急之时，他们就是后备力量。

    但这是在关中嘛，比较安全，匪患也比较少，等出了关中，就得散开，方圆五十里全部探查。

    “末将领命。”

    伊林为何二十一岁就能够成为至关重要的斥候连军司马，就是因为他比较机灵，临机决断很强。

    能者上，庸者下，不以年龄评判。

    “一连何在？”

    “虎！虎！虎！”

    伊林走到马边，拿起脖子上的哨子，吹出一个旋律，全连包括他自己一百一十九人整齐划一的翻身上马。

    然后以伊林为头，转了一个弯，排列整齐的出了营门往弘农方向奔去。

    等出了营门，伊林又吹出另一段旋律，接着成片的哨子声想起。

    紧接着将士们在各自什长的带领下散开，跑向不知道经过多少次训练，早已烂熟于心的各自属位。

    羽林军从营级军侯开始，一直到什长，每个人都有哨子。

    但是哨子一多，就有些不太好分辨，所以哨子种类就有很多，比如军侯拿的就是高频哨，什长拿的就是普通哨。

    当然，不光有哨子指挥，鼓、金、令旗这些都是有的。

    全军将士，都要懂哨音，像一长一短，一长两短，连短这些的含义是什么，都要烂熟于心。

    战场厮杀声中要敏锐的捕捉到。

    但都是一些简单的，战场临时应变的指令，复杂指令，哨子指挥不来，还是得靠令旗。

    而斥候将士是最麻烦的，他们每人一把哨子，专门的斥候哨，平常不光要懂哨音、旗令，还得懂霍嬗研究出来的鸟语、手语等。

    因为他们是最危险的人，第一时间与敌方斥候接触厮杀，必要之时还得潜入敌方控制范围，探查敌方部队情况。

    还要诱敌等等一系列危险情况。

    不光是霍嬗的羽林军，在整个古代，斥候就是全军最危险，但也是最重要的位置。

    ………

    就在伊林他们已经出发之时，霍嬗正在自己的营房里打理自己的盔甲兵器。

    桌子上一把分为两截的长枪，通体精钢打造，枪头发出亮闪闪的银色，枪杆通体为黑色，上面分布着云纹等花纹，增加摩擦。

    一柄柳叶刀，一张三石弓，两大壶两小壶箭，大壶每壶五十支，小壶三十支。

    一种带倒刺狼牙箭头的狼牙箭，一种箭头为三棱血槽的三棱箭，各八十支。

    一柄诸葛连弩，两大盒箭，每盒五十支，箭头为菱形制式，和军中将士一样，就是盒子大一点。

    除了这些，还有一柄长四尺五，宽三尺五的精钢强弩，旁边还放着一个箭盒，里面放着三十支大弩箭，狼牙、三棱都为十五支。

    桌子上还放着两把匕首，一柄直刃、一柄三棱，直刃长八寸，三棱长一尺二。

    匕首旁边还有一个小布袋和一个大布条，小布袋里面放着五根三石弓弦，五根神臂弩弦，十根诸葛连弩弦。

    大布条上插着二十支飞刀，三寸长的直刀，三寸长的柳叶飞刀各十支。

    大桌子旁还立着两个人形木桩，上面挂着两具甲胄。

    左边是锁子甲，通体为银色，手臂和腿都包住了，就连头也有一个兜帽。

    在他旁边是一副鱼鳞甲，通体为红黑色，左胸处有一道白色剑羽，睚眦肩兽，蚩尤面甲，盔翎红羽，红色披风上一道白色剑羽。

    在漂亮的同时，防护力也是不缺的。

    这就是霍嬗所有的军事装备了。

    就这些东西，加在一起三百五十斤足足的，这也就是冠军，不然谁能驮起这么多东西长途奔袭。

    没一会小李子就牵来了冠军和骊羽，冠军已经快五岁了，算是已经成年，肩高七尺五，体长八尺，重量更是达到了三千斤。

    霍嬗上马都得跳，妥妥的马中之王。

    此时的冠军，身披一副钢和布制成的马甲，看起来就是一个钢铁巨兽，霍嬗看着他都有些发怵。

    就光这一副马甲，就过了一百五十斤，要是全装备都带着，再加上霍嬗，将近八百斤，换成公斤也有两百。

    霍嬗都觉得，他不能称之为马，他应该是异兽。

    但这是一件值得高兴的事，因为这头异兽，是自己的。

    至于旁边的骊羽，此时身上披着一副薄薄的布甲，这副马甲也就防一下箭矢，防御力不大。

    至于骊羽，高六尺五，没长多少，而且她已经成年，以后也不会长了，这在她的种族里算是顶尖水平了。

    霍嬗打量完以后，开始给冠军身上挂装备。

    他先是把神臂弩拆卸后，把零件包好装进一个皮袋里，连同装神臂箭的木盒捆绑在一起，来到屋外，挂在了冠军的左边。

    两大壶羽箭也一起挂到了左边。

    还有就是鱼鳞甲和一件黑色大氅一起包好以后绑在了冠军的上面，马鞍前方位置。

    至于军服这些东西，都已经送了过去。

    诸葛连弩和弩箭一起挂在了右边，还有后半截枪杆也挂在了冠军的右边，再加上小壶三棱箭也在右边。

    保持平衡很重要。

    接着就是骊羽，前半截枪头用皮袋包好以后，挂在了骊羽的右边。

    柳叶刀挂在了骊羽的左边，三石弓挂在了骊羽的左边，小壶狼牙箭也是。

    说是小壶，那是跟霍嬗的大壶比，若是跟将士们比，呃，一样都是三十支，或者叫制式更合适。

    因为冠军常在骊羽左边，所以常用的东西为了方便，就都挂在了冠军的右边。

    骊羽身上挂的东西，左边右边没啥区别，因为他左右手都能用。

    剩下的弓弦等东西，霍嬗都塞进了冠军右边的马甲口袋里。

    在小李子的帮助下，没一会两人就装好了。

    完事以后霍嬗拍了拍两马，看到冠军时不时瞟向骊羽的眼神，霍嬗有些哭笑不得。

    “你给骊羽也分一点啊，这么多东西，你不能全都占了啊。”

    骊羽也伸长脖子用头碰了碰冠军的脖子，冠军打了个响鼻，算是同意了下来。

    骊羽虽然没有冠军那么聪明，但也是很有灵性的。

    霍嬗笑着摇摇头，进入营房，解开大氅脖子处的系带，取下来把大氅放到榻上，然后脱掉加羊毛的军服，只留下了内衣。

    然后在小李子的帮助下，把锁子甲开始往身上套，就跟穿防护服一样。

    先是穿两条腿，然后胳膊，最后再把头从孔洞里伸出来。

    然后小李子站在霍嬗身后，拉过前面的甲面，在霍嬗身后一个卡扣一个卡扣扣了起来。

    到最后，把脑袋后面的兜帽带上，一个只留了面部和手脚漏在外面的银色钢铁人，就出现在了小李子的面前。

    “嘶，好冰啊！”

    霍嬗隔着衣服都能感觉到冰冰的！

    接着霍嬗把军服穿上，靴子穿上，然后拿过两把匕首，直刃右脚，三棱左脚，插在了靴子的暗层里面。

    接着站起身，系好衣服，然后把插着飞刀的布带绑在腰上，飞刀都在背后，每一把飞刀都有小皮套，也有卡扣，不用怕它们扎屁股，也不用怕他们掉出来。

    飞刀绑好以后，在布条上面系上代表他身份的腰带。

    最后再取下锁子甲兜帽，披上大氅，记好前面几个脖子和胸腹前的系带。

    最后再带上皮手套和皮帽子，霍嬗的穿搭就算是完成了。

    整个人都被包的严严实实的。

    日后冬日军中就是这样穿搭，等到逼不得已需要冲阵厮杀的时候，他才会穿上鱼鳞甲，平常防箭矢有锁子甲就够了。

    当然，这是军中日常和平日赶路的穿搭，上阵之时，碍事的大氅就会取下，冲阵之时，才会穿上鱼鳞甲。

    ………

    发不了VIP章节，难受，编辑大大说可能延时了，让我下午再等等，我先发一章。

    如果下午六点前还没好，那我就今天两更发完明天再上架。

    大家等了这么久，抱歉！！

