    他这话就说的有些狂妄了，更何况，他还没有破解，这就让台下其他参赛人员的粉丝有些不舒服了。

    “真是的，你自己破解不了不代表别人不行。”

    “真是够狂妄的，一个失败者而已，真当自己还是那个世界第一啊！”

    “你破解不了，不代表我家欧阳旭不行啊！”

    “本来还挺喜欢他的，听他这么一说，算了算了，这种狂妄自大，还不知分寸的人，真不值得喜欢。”

    卢克仿佛听不到台下人的话，表情依旧不变，此时的他，仿佛又变回了之前那个充满自信的大男孩。

    主持人愣了一下后，赶紧把话筒拿走，哈哈一笑说道：“我们卢克真会开玩笑，比赛虽然已经结束了，但结果还没有全部出来呢不是吗？”

    卢克张嘴又说了一句，台下的人听不到，主持人却听到了，他说的是：“我可没开玩笑。”

    主持人撇了撇嘴，就当没听见，心道这人还真是心直口快，什么都敢说，什么都能说。

    他把话筒递给了另外一人，是跟卢克一样备受瞩目的欧阳旭，主持人还没开始问问题，欧阳旭就很坦然的说道：“我也没有破解出来。”

    说完这句，他还又加了一句：“龙啸科技手机的安全防护模块确实无懈可击，我连看懂都是废了好久才看懂，破解是一点都没有办法。”

    加上他这一句话，简直把龙啸科技手机给捧到了最高处。

    然而，欧阳旭也不把话筒交给主持人，而是递给了身边的其他人，那人是以个人身份参加比赛的，可他却是艾兰集团技术部的人。

    他可不敢跟卢克和欧阳旭一样说话，张了张嘴后，什么也没说，就把话筒递给了其他人。

    他虽然没说话，但是这态度谁都能明白，很显然，他也没有破解开龙啸科技手机的安全防护。

    而他递给话筒的那个人跟他一样，低下头叹了口气后，把话筒递给了别人。

    就这么一次下去，没有一个人再开口，主持人本来是想要把话筒给拿走的，可最后却什么都没有说。

    他知道，话筒拿不拿走，结果都一样，还不如就这样算了。

    最后，话筒在比赛人员的手中传了个遍回到了他的手中，他看着台下，感受着所有人的目光都落在身上，压力无比巨大。

    他都能从这些人的眼神中感受到嘲弄。

    他深深的吸了口气，脸上露出僵硬的笑容，道：“真的很遗憾，看来我们的所有选手，都没有破解开龙啸科技手机的安全防护。”

    他说完这句话后，看了眼秘书，见她从始至终表情都无比淡定的，这才明白她是真的有恃无恐。

    完蛋了，他的职业生涯，算是完蛋了。

    比赛已经到了尾声，关于比赛的结果已经在网上传开，那些没有看直播的人，也吃到了瓜，纷纷在网上各处留言。

    而一些人则是直接开始在龙啸科技官网下单，力求能尽快拿到龙啸科技手机。

    比赛现场这边，主持人想要赶紧结束，可是有些流程还是要进行的，此时参加比赛的人已经从台子上离开，他看向了秘书，笑道：“秘书，比赛现在已经结束了，对于这个结果，你有什么相对观众朋友们说的？”

    秘书站了起来，脸上这次露出了一抹笑容，道：“虽然没有人成功，但是我还是很佩服他们的勇气，所以，我代表公司，决定所有参加比赛的人，都可以得到十万元的鼓励金。”

    “同时，有想要加入我们龙啸科技的人，我们热烈欢迎。”

    “另外，我依旧欢迎世界各地的科技人才对我们龙啸科技手机的安全防护模块进行破解，只要破解成功，依旧可以到我公司找我领取一亿元的奖金。”

    她这话说完，现场爆发出一阵热烈的掌声，原本有些心情并不好的观众，因为她的这句话，又再次提起了精神，甚至还开始佩服起来。

    觉得龙啸科技果然是大企业，竟然不怕被别人挑战，还慷慨的给挑战他们权威的人发奖金，这气度！真的只有这种企业，才能算是世界级的大企业！

    “龙啸科技威武！”

    “太霸气了，龙啸科技真的是商界楷模了！希望所有企业都要像龙啸科技学习！”

    “果然，陆神建立的企业就是不一般，跟他本人一样大气！”

    “爱了爱了，从此龙啸科技不管生产什么我都要买！这种企业必须支持啊！”

    听着台下的欢呼声，主持人心中很是酸涩，这次的比赛算是真的成就了龙啸科技，还为龙啸科技正名了，让它的名声更盛了。

    “感谢秘书女士的发言，也感谢所有参赛人员以及我们的观众朋友们，那么……”

    比赛结果都出来了，比赛也算是结束了，主持人恨不得直接离开，可还是要做最后的发言。

    好在，这番也是最后的步骤了，他说完后，直播最先暂停，随后就是现场的人，在工作人员的安排下，陆续离开。

    很多观众在离开了比赛场地后，并没有直接离开，而是堵在门口，想要等着秘书，近距离跟她接触。

    然而，秘书早就从后门离开了，连主持人都没来得及跟她照面。

    主持人本来还想着跟秘书套套近乎，至少能挽回一些自己在龙啸科技这边的形象，然而，最后他却扑了个空。

    这次的比赛他算是搞砸了，他也怕艾兰集团报复，所以也赶紧离开了比赛场地，回到家后，准备收拾东西离开。

    他要先远离这里，等事情告一段落后再回来。

    秘书离开了比赛场地后就回了公司，最近她还有很多事情要处理，不过，接下来的事情，就可以全部交给公司里的人了。

    她知道陆泽已经回来了，这代表着，她也即将要好好休息一阵子了。

    不过在休息之前，有些事情还是要安排好的，免得休息的时候还要接到陆泽的电话。

    不过按照她的猜测，经过最近的这几起事件，所有人和势力都应该清楚了陆泽的强大，不会再跟他作对了。

