    饶是这情况的发展有些出乎意料，栾彤霞也没有在意。

    就算蓝依萱还在这里又如何？

    她这几日也一直在研究这毒素，不得不说这毒真的是她这么多年来碰见过的最复杂的毒素。

    哪怕她已经研究了这么多天，依旧是没有任何的进展。

    这个蓝依萱不过是一名厉害的炼药师罢了，在这方面就算是有所造诣也不可能比得过她。

    之前自信满满地大放厥词，甚至敢当众顶撞她，今日她就是来看这个女人的笑话，看看她怎么收场！

    “我们是关心自己的病情，想要知道蓝姑娘研究了这几日可有什么进展了？”

    栾彤霞语声平静，好似只是平常的问询，可是那眉眼间的嘲讽分明就是看笑话般的嘲笑。

    百里红妆知道自己上次的话让这个女人十分不痛快，此刻看着她的表情又怎么会不知道是怎么一回事？

    所有的目光瞬间都聚集在了她的身上，事实上虽然百里红妆已经答应了会研制解药，但是很多医师也完全没有放弃过研制。

    譬如栾彤霞。

    这几天以来，栾彤霞以及他们找过的几位医师都没有给过任何的回应，由此便能够看出他们同样是破解不了。

    他们虽然因为在百里红妆的屋子里待的不久，中毒也不深，并不会危及性命。

    但这中的毕竟是毒，如果解不了，那才是真的麻烦。

    以大家行走江湖多年的经验能够暂时安心下来，可心中的担心仍然不可避免。

    韩晨阳则是担心地看着百里红妆，断魂这么久都没有传来半点消息，意味着在这件事情上也没什么进展。

    现如今这么多人找来，这个栾彤霞一看就是故意来找麻烦的。

    如果不能说出一个所以然来，栾彤霞绝对会将这事情闹得更大，到时候就算是蓝姑娘实力强，怕是也免不了会受伤。

    面对栾彤霞挑衅的目光，百里红妆轻笑一声，道：“我答应了大家会研制出解药，自然是有自信的。”

    “诸位可以放心，经过我这几日的研究，已经成功研制出了解药。”

    此话一出，之在场的众人皆是不由得一愣，眼中纷纷漫上了诧异之色。

    他们难以置信地看着百里红妆，一时之间甚至有些怀疑自己有没有听错。

    “研制出了解药？”

    韩晨阳错愕地看着百里红妆，他还真没想到竟然会是这样的结果。

    蓝姑娘之前在说起这件事的时候的确是十分自信，不过他一直都没有放在心上，只当是在安慰自己。

    然而，这才过去了这么一会儿，蓝姑娘竟然就说已经研制出解药了？这未免也太难以置信了吧？

    栾彤霞脸上的得意与嘲讽也在这一刻凝固了，她甚至已经想要了接下来该如何嘲讽她，却偏偏被这一句话给堵了回去。

    一时之间，表情不免有些滑稽。

    “你真的研制出了解药？”

    栾彤霞怀疑地看着百里红妆，脸上写满了不相信。

    “自然。”

    百里红妆神色平静地点头，好像这只是一件在平常不过的事情。

