    “四师姐，晓晓，咱们亲亲就好了，就不要过多的交流了吧？”宁凡笑呵呵的问。

    “小六子，你说啥呢，师姐这可是为了你好，师姐可是很喜欢你的，也希望能够成为你的女人。”

    “咕噜！”

    宁凡艰难的咽了咽口水，实在是忍不住了，道：“好师姐，那你来吧。”

    那名女子贴在宁凡身上，亲吻宁凡的脸庞。

    不到一会宁凡就被脱光光，沉浸在自己的世界当中。

    “这......不对，这味道，这尺寸......不对。”

    宁凡眼珠子转了转，四师姐什么时候胸变小了，而且这吻也不是自己熟悉的四师姐味道。

    “不对，这是幻术，老子中幻术了，外八门千门的手段，大意了。”

    此时，宁凡看到假扮冯晓晓的人要破自己的身，抬起就是一脚踹在对方的脸面上。

    “啊——”

    该女子被一脚踹飞，撞在墙壁上。

    “你......”

    宁凡将眼前这个假的四师姐也推开，站在床上怒道：“好你们两个千门的人，你们活腻歪了，敢对我使用幻术，我让你们原形毕露。”

    “暴露了。”两人相视一眼，立刻做出反应。

    同时起身冲了过来，宁凡刚要还手，结果发现自己脚踝被一条白绫缠住。

    一回过神，两个千门的女子已经缠在宁凡身上，锁住宁凡的四肢。

    “公子，你就不要正在挣扎了，就算是先天高手被我们姐妹的锁功锁住，都没有一个能够逃脱的。”缠住宁凡上身的女子笑呵呵的说，

    宁凡尝试着挣扎了下，还真是锁得够狠的，无奈的说：“那你们先让我把裤子穿上啊，我们这样有伤风化。”

    “公子，害羞什么呀，大家都是成年人，这样不是更加促进感情吗？”

    “这啥感情啊，话说你们两个千门干嘛针对我啊，我和你千门的人无冤无仇的。”

    上面的女子微笑的说：“我们只是受人所托，讨点生活而已。”

    忽然，剑霜出现在窗户前，手中的长剑锋芒毕露，叱喝道：“狗贼，纳命来。”

    “哎呦我去！”

    见状，宁凡赶紧蹲下身，结果被两个女人限制了行动，躲过了一剑但挨了一脚。

    “疼疼疼，你们太卑鄙了，别怪我无情了。”

    “我一定要杀了你。”

    宁凡刚刚站起来，剑霜在一脚横扫而来，朝着宁凡的面门砍去。

    这一剑可以将宁凡直接的脑壳直接削成两半。

    剑锋杀来，宁凡朝着剑身张开血盆大口，一口将长剑咬住。

    铛——

    下一面只听见清脆的声音，长剑被宁凡一口咬碎。

    “什么？”

    剑霜赶紧后退，震惊看着自己手中的破碎的剑，再惊讶的看宁凡。

    虽说这剑不是什么特殊材料制成的，但怎么可能被一口绷碎呢。

    宁凡张着自己的大白牙朝着上身的女人咬去。

    这可是可以咬断金属的牙齿，要是咬在血肉之上可想而知。

    “啊！”

    女人一声尖叫立刻松开了宁凡，而宁凡得意活动身体将脚下的女人也扔出去。

    “现在，到我了。”

    两个千门的女人立刻拿出烟雾弹，扔在地上，转身就跟着剑霜跑路。

    “哪里逃。”宁凡也顾不上穿衣服，这件事必须清算。

