    晚上在秦川家里吃饭，他的老婆刘梅是一位典型的江南女性，一米六不到的个子，挺娇小动人的那种。自从接到电话，说张副市长要来家里吃饭，刘梅就忙开了。

    其实刘梅是一个不错的女人，挺实在的家庭主妇，别看这房子不大，二室一厅，但是被也打理得挺干净的，走进去就有那种很舒爽的感觉。

    三个人是一起进的屋，张一凡进去的时候，温雅已经到了，而且正系着围裙，在厨房里打下手。看到张一凡到来，刘梅立刻出来打招呼。

    “张市长，您来了。快坐快坐。”

    听到刘梅这样称呼，张一凡笑了笑，“可不能犯原则性的错误，是副市长。”别人这么叫他，他也就当作没听到算了，但对身边的人，他一定要管好。

    因为舒亚军这人，看起来对自己很友善，但是心里怎么想就不知道了。如果听到秦川他们都这样叫自己，估计这人心里有想法。

    副市长可以有几个甚至十几个，但是市长只能有一个。如果张一凡默认这种叫法，舒亚军估计在想，他要夺自己的位置了。

    因此，有个时候纠正一下，是很有必要的。

    不过，今天张一凡是玩笑似地说，刘梅也就笑着道：“您还不是迟早得去掉这个副字！就当是我提前祝福你早日扶正吧！”

    如果舒亚军在，听到这话，估计要气死。张一凡扶正了，他往哪里去？当书记？绝对不可能。范书记屁股还没坐热呢？估计他这一坐上去，八成就不想动了。

    范书记这几年一直在韬光养晦，很有深意的，终于守得云开见日月了，能这么快换位置嘛？

    温雅也从厨房里探出头来打招呼，“张市长，您来了。”

    不知怎么的，张一凡听到温雅这么称呼自己，就觉得挺别扭的。以前的时候，大家都叫凡哥，凡哥的，她突然换了个称呼，张一凡就愣了一下。

    毕竟自己都是熟人了，温雅还在自己房间里过个夜，她今天这么叫，是不是有种拉开彼此之间距离的味道？

    张一凡走过去，看着厨房里的两人笑道：“温大小姐，你也会做菜？看不出来啊？”

    温雅笑了，“那是你没口福，我做的饭菜可好吃了。”就这么句玩笑，把刚才的生疏给淡化了。这时，刘梅擦了擦手，“温雅，给市长倒水去吧！这里我来弄。”

    温雅从厨房里出来，刚好张一凡站在门边，擦身而过的时候，胸前那片高耸的地方就从张一凡手臂处划过。

    张一凡就郁闷了，那边不是还有很宽吗？难道留个学回来，把胸也留大了？不过他相信温雅绝对是无意的。只是刚才被她的胸这么一划，张一凡就本能地朝温雅胸部看了一眼。

    一米六几的温雅，跟刘梅相比，的确有很多傲人的地方。尤其是刚才那份擦肩而过的弹性，更是增加了温雅自身的魅力。

    一米六几的女孩子，挺不错了。说不上高挑，但绝对有形。象温雅这模样，走在大街上，还是有那种鹤立鸡群的优越感。

    有个时候，连张一凡都不得不感叹，物以类聚这个词语简直是太粗僻了。首先是董小凡跟冰冰之间是好朋友，而冰冰与刘晓轩又是要好的朋友，刘晓轩与温雅之间还是好朋友。这么多一大堆的美女，都凑到一起了。

    温雅在给张一凡倒茶的时候，发现他正看着自己，温雅就微笑了一下，并没有那种小女生似的脸红。“坐啊！站着干嘛？”

    张一凡点点头，在沙发上坐下，点了支烟，看着温雅道：“你那律师事务所怎么样？”

    “还行吧！马马虎虎。”温雅回答。

    温雅看起来挺温柔的，但是她的性子却是很固执，自己认定的事，别人是改变不了的。当初张一凡想让她进体制，温雅就是不答应，她要自己开事务所，专管不平之事。

    当初是刘晓轩的引荐下，才认识了温雅，她的性子很冷漠，现在温长风的案子破了，她稍微好了些。两个人聊天的时候，秦川和柳海提着两只老母鸡进来，“老婆，快把它宰了，领导今天晚上就点的这个菜。”

    这种老母鸡，都有三四斤重，有的五六折，秦川觅了只比较肥的，羽毛黑色的鸡。听说黑鸡比黄毛的或其他颜色的要补，营养好。

    还有十几只鸡，他就放在楼下的杂房里。柳海问他，这么多鸡怎么办？秦川说先养着，哪里领导想起了，想吃的时候，大家又来搓一顿。

    这个办法是不错，柳海就笑笑着帮他把鸡关好。两人提了鸡蛋，以及其他的农产品上楼。

    “今天晚上别的都不要搞了，就煮那些原生态的东西。”张一凡对秦川道。

    秦川应道：“好的，一切听领导指示。。”

    张一凡就骂了他一句，“吃个饭还有什么指示不指示的，你快帮你老婆做饭，我可肚子饿了。”领导这么和善，连刘梅都觉得自己老公脸上有光。

    又听说这些东西都是别人送给副市长的，刘梅就愣了愣，这也太过了吧？来自己家吃个饭，还带口粮来？他就问秦川，那你去弄两瓶好点的酒过来。

    秦川立刻应道，那我去了。

    正准备出门的时候，张一凡就看出了他的意图，“你搞什么呢？回来！”

    秦川挺不好意思地道：“我去弄两瓶酒，马上就回来。”

    张一凡皱了下眉头，不悦地道：“这事不用你心，今天的任务就是把饭菜做好。”然后他对柳海道：“去看一下我车里还有什么酒，拿两瓶上来。”

    柳海立刻就跑下去了，没多久就抱了两瓶五十二度的五粮液上楼来。

    秦川道：“酒还要您自己带？这怎么好意思。”

    菜也是领导的，酒也是领导的，自己就出点米，到底是他请客还是自己请客？秦川都有些挺不好意思的。不过好在他了解张一凡这人的性子，立刻就麻利地行动起来。

    夫妻俩在厨房里忙得不亦乐乎，张一凡就坐在沙发上跟温雅聊天，听听温雅最近事务所里发生的事。

    大约等了一个把小时，秦川两口子终于把饭菜搞好了。厨房里飘来一股香浓的鸡汤味，张一凡就忍不住喊了句，“很香，味道应该不错吧！你们可不要破坏了我们的心思。”

    秦川笑嘻嘻地将炖好的鸡端上来，还一边道：“农村里养的土鸡就是不错，不过再在的鸡都变种了，不是那种很纯正的土鸡。这鸡足足四斤多，肚子里好多的油，被我掏空了。”

    真正的纯种土鸡，也就二斤多左右，不过能有这样的好口福，还挑剔什么？等夫妻两把几个菜都端上来，摆满了一桌子。

    七八个菜，都是利用那些柳水镇乡们送来的原料做的。柳海就开了瓶酒，给众人倒了一杯。温雅道：“你知道我平时不喝酒的，今天晚上就破例敬您一杯怎么样？”

    张一凡笑道：“既然破例，一杯哪够？”

    温雅说，“那不行，我喝多了会闹笑话，你知道的。”她指的是上次自己在张一凡房间里，半夜突然从沙发上跑到床上去睡，而且把衣服都脱了，弄得张一凡也不好意思了，只是腾出地方给她睡。

    张一凡开了句玩笑，“那算什么？夜太黑，我什么都没看到。”温雅脸上一红，悄悄地用脚踢了他一下。

    两人玩起了暧昧，秦川几个却不知道两人在说什么，只是也不好插嘴。

    柳海倒完了酒，秦川带着端起了杯子，刚站起来，张一凡就道：“你这是干嘛？在哪里学来的这一套，坐下，坐下，我们这是私人聚会，吃家常饭。没那么多规矩。每天在那种场合下，你还不嫌累？”

    秦川只好坐下来，“那我们敬您一杯总行吧！”

    “要喝酒行，敬就免了。大家图个痛快，别破坏了气氛。”张一凡这么说，他们都不好意思举杯了，只有随意喝点。

    刘梅站起来给张一凡舀了碗汤，张一凡尝了一下，赞不绝口。他就道：“秦川，这些东西，有时间给家里父母送点回去吧！别留在那里。”

    秦川心里一暖，连连应道：“好的，那就谢谢领导关心了。”

    张一凡瞪了一眼，骂了句没长进的家伙。

    听到张一凡骂人，大家反而轻松起来。

    柳海是司机，不敢喝酒，只是浅浅的意思了一下。尽管张一凡叫他放开了喝，他还是知道深浅。自己的一举一动，关系到领导的生命安全，做司机的哪能开这玩笑？柳海虽然哥长哥短地叫，还是不敢大意。

    温雅倒是真的喝了三杯酒，喝过之后，脸上微微有些红润，倒是更加逗人喜爱了。女孩子都有一个共同的特点，喝得上脸的时候，那表情，那眼神挺逗人喜欢的。

    张一凡就道：“柳海，等下你先送温雅回去，我随便走走。”

    这顿饭吃得大家都很尽兴，没有压力。张一凡的随和，让秦川夫妇既有种受宠若惊的感受，又有一种满足的喜悦。尤其是刘梅，见自己老公深得领导的喜欢，心里就乐滋滋的，等张一凡他们走了之后，居然主动向秦川暗示，今天晚上咱们干那个。

    从秦川家里出来，张一凡没有上车，想自己走走，其实他是在思考自己下一步的计划。而温雅看到他不上车，也跟在后面，既然说话，也不跟太紧，保持着一二米的距离。

    柳海开着车子，缓缓地跟在两人后面，担任着保卫工作。

    “你怎么不回去？不是叫柳海送你吗？”张一凡突然停下来，不经意地转过了身子。温雅步子一快，冷不防撞在他怀里。

    只是两个人愣了一下，很快就分开了。温雅俏脸一红，轻声道：“能陪我走走吗？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

