    众铁狼成员们很快便从蜘蛛群退走的震撼中反应了过来，开始疯了似的在哨塔外的蜘蛛尸堆中挖掘了起来。

    他们有队友在战斗中被巨型蜘蛛拖出了墙外。

    莫北见状，立即展开净化光环，向脚下的尸堆覆盖渗透下去，希望能够触及幸存者。

    这么短暂的战斗，居然就堆起了近两丈厚的尸体，这百十名铁狼成员的战斗力当真不弱，而这次蜘蛛潮的密度比起他们在蜘蛛森林北面遭遇的那次也大了许多，感觉就像是遇上了巨型蜘蛛的五一黄金周。。

    他觉得那天如果也是这个阵势的话，还真不一定扛得下来。

    随着众人七手八脚的挖掘和翻找，一些还未死亡的巨型蜘蛛却是先从尸堆中拱了出来，有的肢体不全，有的居然是毫发无伤，被当成了垫脚石埋了起来，可见当时它们进攻时有多疯狂了。

    这些巨型蜘蛛一脱困就嘶叫着想要逃跑，似乎被埋在下面的时候就感受到了恐怖天敌的存在，那模样就和翻开石头看到的那些虫子没什么区别。这也让莫北他们更加确定了，他们身上确实是带上了一种让蜘蛛闻之丧胆的气息。

    “找到了！”

    一名铁狼成员紧张地叫了一声，从尸堆中拖出一个血肉模糊的人。

    “还活着！”

    那人刚被挖出来便被圣光弹给笼罩了，渐渐醒转了过来，只是他的左臂已经被啃噬得只剩下一层皮肉连在肩头上，这样的伤势就算喝下全面回复活力药剂也无法恢复，也就是说他的左臂残了。

    伤残的转职者并不少见，他们绝大多数都会选择脱离自己原来的队伍，转而从事一些守望的职事，免得因为自己的战斗力跌损，影响了整支小队的生存能力。

    更多的则是回到自己的故乡，回归普通人的生活，至少他们还拥有超凡的力量，不管是干活还是保卫村庄都还是一把好手。

    那断臂的铁狼成员被送回传送站内，其他人则还在继续寻找。

    不多时，剩余的两名被冲散的铁狼成员也被从尸堆中翻了出来，却都是惨不忍睹，已经断气了。

    上百人一起行动，传送站周围的尸堆也很快被清理一空，送回了库拉斯特海港。

    莫北望了望蜘蛛森林的方向，浓烟还在继续升腾，推进的速度相当快。

    他无意识地抬起左臂动了动，在同情那些死伤者的同时，他也庆幸自己依然四肢健全。

    和巴图克厮杀的时候，他的左肩也几乎被整个斩下，但好在肢体没有严重的缺失，喝下全面回复活力药剂之后便在战斗中重新愈合了。

    但如果有一天他也残了，又该何去何从呢？

    “感谢你们的救援！不然这个传送站可又要重建了。”

    莫北闻言回头，见是铁狼们的领队，犹豫了一下，还是忍不住开口问道：

    “为什么不直接撤退呢？”

    尽管也见多了这种牺牲，但他还是觉得重建传送站的代价和这两死一残比起来，甚至可以说是不值一提。

    铁狼领队面露难堪，这是他最不愿面对的问题。

    在那种情形下，确实应该直接撤退，因为只有他们的话，无论如何都是守不下来的。

    一个传送站确实可以舍弃，但不管是他自己，还是他的队员们都不愿意不战而退。

    他不知道该如何回答莫北的问题，只能是想了想措辞，而后反问了一句：

    “换做是您的话，也不会那样做的吧？”

    “。。。”

    见莫北陷入沉默之中，这名领队便再次捶击胸铠，行了一礼转身离去了。

    “真矛盾。。”半晌之后，莫北才喃喃地说了一声。

    “去捡装备！”佩罗安突然拽了拽他的胳膊，指向传送站东侧的那片密林。

    “哦。。对啊。。那些人的尸体肯定是被拖走或者直接吃掉了，但武器什么的应该会遗落下来的吧。”

    莫北想起因他们不懈努力的拦截而团灭的巫师会成员，略感欣慰，便暂时不去纠结那个问题给自己添堵了。

    带队进入林中，果然发现了不少武器盾牌，甚至还有破损的装备，那些散落一地的破碎铠甲看起来就像是吃剩的螃蟹壳。。。

    三人搜索了小半天，居然找到了数十件武器，法杖和盾牌，并将看到的装备碎片也全都收集了起来，就算不能修也能拆解成材料。

    尽管没有找到什么比较像样的装备，但也算是收获不小了。

    “好多鞋子手套都只剩一只了啊。。。哎你们说为什么不能穿两只不一样的鞋子或者手套？然后装备的属性各占一半？”

    莫北有些郁闷地看着堆在眼前的各类金属或皮质的靴子和手套，开口问道。

    “这个。。。”

    米洛尔和佩罗娜都被这个问题被问懵了。

    属性还能生效一半的吗？那两只移动速度不一样的鞋子穿在脚上跑起来会不会原地绕圈？

    不完整的装备穿在身上就只剩下一部分基本防御了，哪来的属性。。

    回到传送站时天已经完全黑下来了，远远地可以看到蜘蛛森林的雨幕和浓雾下透出一线火光，一个白天的时间居然已经向前推了上百公里，按照这个进度，再有两天时间，应该就能将这个蜘蛛王国的根基彻底摧毁了。

    “既然现在所有蜘蛛都是见到我们就跑，那我们是不是应该去探一下它们的地下巢穴？”

    莫北突然想到这个庞大的蜘蛛王国还有一个完全贯通的地下巢穴，感觉不探个明白就无法安心。

    “嗯！我也是这么想的。”米洛尔表示赞同。

    “探宝。”佩罗娜充满期待。

    “探。。那些饭都吃不饱的蜘蛛能有什么宝。。”

    “直觉！”

    莫北心说你那怕不是癔症。。老惦记人家老巢里有宝。。但还是点头说道：

    “那好吧。。我们休息一会就出发。”

    说罢他忽然又心有所感地从物品栏中摸出了传送卷轴筒，刚拿在手中，就看到卷轴筒上光华一闪。

    这才叫直觉！

    莫北微笑着地打开卷轴筒，倒出一张信纸，看到今天又是两段话，第一段是阿卡莉写的，说他们已经深入群蛇峡谷了，历练还算顺利。

    第二段的字迹就和他写的一样难看，出自艾尔文之手，这厮最近总是喜欢在阿卡莉写信的时候拿着笔凑过去要附加留言，还总是问他一些奇怪的问题，严重影响了他和阿卡莉之间的感情交流。

    “最近在思考一个问题：如果我变熊后给自己一记融合焰拳，把自己打成了重伤，那是说明我攻击力强，还是说明我防御力弱？”

    “这特么什么跟什么。。。。”

    莫北看到这段话就是一阵牙疼。

    米洛尔见他表情抽搐，凑过去瞥了一眼，不由莞尔。心说问你就对了，这不是和你之前那个混穿装备的问题一样奇怪么。

    莫北想了想，拿出笔回复了一句：

    “这只能说明你吃饱了撑的！”

