    听到老人的询问，杜平的眼角再次湿润。

    他用有些哽咽的声音说道：“爸，晓楠说，若希她已经没了……”

    “没了……”听到这个消息，两个老人身体都晃了晃，还好后面有人搀扶住了两人。

    听到杜若希已经没了，两个老人的眼泪顿时就留了下来。

    “爸，妈，你们也别难过，若希不是生了一个女儿来看你们了嘛！”杜平劝说。

    “唉！”老人叹了口气，他强自镇定了一下，然后看向杜晓楠问：“孩子，你叫啥名字啊？我是说全名。”

    “外公，我叫杜晓楠，我是跟着我妈姓的。”杜晓楠朝外公说。

    “好，好孩子，跟着你妈姓好啊！”老人拍了拍杜晓楠的肩膀。

    “大家进屋坐吧，站在外面也不是事……”有人提议。

    “对对对，孩子，快进屋坐……”

    很快，一群人就进到了屋子里。

    “爸，妈，忘记给你们介绍个，这是晓楠的对象。”杜平朝所有人介绍李可乐。

    顿了一下，他朝李可乐问：“孩子，忘记问你叫啥名字了……”

    “舅舅，我叫李可乐，木子李，可以的可，乐呵呵的乐。”李可乐连忙自我介绍。

    接下来，杜晓楠外公一家人，开始坐下来询问杜晓楠各种问题，杜晓楠也是一一解答。

    所有人问的最多的，开始关于杜晓楠妈妈的事情。

    这个过程中，杜晓楠的外婆更是好几次失声痛哭。

    “妈，晓楠这孩子有身孕，太伤心对身体不好，您也别伤心了……”杜晓楠舅妈朝杜晓楠外婆劝说。

    “好好好，我不哭了，我不哭了。”杜晓楠外婆擦着眼泪说道。

    就在杜晓楠和杜平一家人说话的时候，一个保镖走到了李可乐身边问：“李总，车上的东西要搬下来吗？”

    听到保镖的话，李可乐一愣，然后大声朝正在哭的伤心的杜晓楠外公外婆一家人转移话题说道：“外公外婆，舅舅舅妈，我这次和晓楠回来买了很多东西，这些东西老是放在车上这不好，咱们把东西搬进屋吧，”

    听到李可乐的话，杜晓楠也回过神来，然后转移话题说道：“对对对，舅舅，咱们把东西搬进屋吧。”

    “好，那就把东西搬进来。”

    很快，一群人就走出了屋子，除了杜平一家人之外，还有很多看热闹的村民。

    “大家搭把手，帮忙把东西搬下车。”李可乐招呼围观的人说。

    听到李可乐的话，所有人也都是点点头来到了卡车边，准备帮忙搭把手。

    “可乐，晓楠，你们来就来，怎么还买这么多东西？”当杜平看到卡车上满满一车东西的时候，顿时就有些傻眼。

    卡车上的东西，很多人一眼就能看出来是啥。

    几辆二八大杠自行车整齐摆放特别吸引人，还有一台大彩电也非常显眼。

    除此之外还有两头已经被宰杀好的猪肉，更是让很多人都忍不住馋的流口水。

    除此之外还有大米，面粉，水果罐头，糖，钟表，等等物品。

    这些东西，无一不是让人眼馋不已。

    “成满叔一家要发达了啊，竟然有这样一个有钱的外甥女。”

    “谁说不是呢，人家连小汽车都有，以后杜平他们一家人都能跟着吃香喝辣的了。”

    村民们议论纷纷，看向杜晓楠外公外婆舅舅一家人，眼神中是说不出的羡慕。

    另一边，杜平看到这一车东西，有些吃惊的咽了咽口水，他朝杜晓楠问：“晓楠啊，你们咋买这么多东西呀？这得花多少钱啊？还有，你们没有做什么投机倒把的事情吧？”

    对于李可乐和杜晓楠有这么多钱买东西，杜平还是有些担忧。

    这个年代投机倒把可是会被抓起来坐牢的。

    “舅舅，你放心吧，我和晓楠我们两个都是香江人，我们的钱都是自己在香江赚的，不会有事的。”李可乐连忙朝杜平解释。

    “你们是香江人啊！难怪了！”听到李可乐说他们是香江人，杜平顿时放下心来。

    这个年代，国内还管不到香江人在香江做生意赚钱。

    而且改革开放，国内还鼓励香江商人来国内投资。

    所以听到李可乐说和他杜晓楠都是香江人，所有人都放下了心。

    在围观村民的帮助下，很快大家就把一车货卸下来搬到了杜晓楠舅舅家里面。

    这个过程中，李可乐发现杜晓楠的两个表嫂，更是时刻盯着所有人，好像怕别人手脚不干净偷东西似的。

    好在并没有人偷东西，所有东西都分明别类的放好后，李可乐拿出了一大袋糖果给所有围观的村民发。

    看着李可乐的动作，杜晓楠两个表嫂脸上有心疼之色，不过她们并没有说什么。

    村民围观李可乐和杜晓楠，直到天色已晚，杜晓楠外公外婆做好了丰盛的饭菜要吃饭的时候，他们才离开。

    围观的村民离开后，杜晓楠外公家里这才清净了一些。

    不过李可乐和杜晓楠的到来，还是给整个村子都造成了轰动。

    很多人回去后，都在一直讨论李可乐和杜晓楠的事情。

    虽然李可乐并没有告诉所有人自己的身份地位，但村民看到李可乐不仅有汽车，还随时带着几个保镖和保姆，他们对李可乐身份地位的猜测非常高。

    反正不管李可乐和杜晓楠是什么身份，在所有人看来，杜晓楠外公舅舅一家人以后百分百发达了。

    这也让所有人都羡慕不已。

    第二天，在杜晓楠两个表哥的通知下，嫁去人隔壁村的杜晓楠的小姨杜若兰一家人也来到了这边。

    小姨一家人到来，听到杜晓楠妈妈已经死了，自然又是哭了一阵。

    不过总体而言，能够见到杜晓楠，杜晓楠小姨还是开心的。

    杜晓楠的小姨有两个孩子，分别是一儿一女，大的是表弟16岁，小的是表妹14岁，。

    两人的年龄都比杜晓楠要小几岁，所以杜晓楠给两个表弟表妹送了两块手表作为见面礼，这让两人兴奋不已。

    接下来，李可乐和杜晓楠就在杜晓楠母亲娘家住了下来。

    两天后，李可乐趁着所有人都聚在一起的时候把这次来的一些目的说了一下。

    “外公外婆，这次来这边，除了带晓楠来认亲之外，还有一个事情想要麻烦你们。”

    李可乐朝杜晓楠外公外婆一家人说道：“晓楠是我对象，我们下个月就要结婚了，所以我希望外公外婆，舅舅一家，还有小姨一家人都来参加我和晓楠的婚礼……”

