    下午3点，几支精干的行动分队悄然离开温泉大酒店，分头出发，一支目标景浩然，一支目标唐树森，其他几支分别直指和景浩然、唐树森有关的其他人员，包括景浩然的老秘书邓俊和司机，包括唐树森在不同时期的老部下。

    唐树森的这些老部下受牵扯，有的是因为在唐树森敲诈勒索正泰集团以及方正泰之死中扮演了不光彩角色，有的是因为为了巴结唐树森，协助串通唐朝集团进行了一些违法犯罪行为。

    这些老部下有正处也有副处，有正科也有副科，甚至还包括唐树森现在和过去的司机，唐树森深耕多年的市中区成了重灾区。

    当然，何毕和吴天宝也在其中，这俩货受唐树森指使，积极参与了唐朝集团的一些违法活动。

    至于其他的刑事案子，则由鲁明坐镇指挥，吕倩具体行动，指挥相关人员，分头在外地和江州进行抓捕。

    天罗地网由此撒开，一支支行动小组犹如利箭直指既定目标。

    此时，唐树森正在滨江大酒店1806房间，他一旦觉察到被跟踪，就意识到了什么，决意呆在这里按兵不动，等天黑之后再想办法。

    对呆在这里，唐树森认定是很安全的。

    此时，惊魂未定的唐树森正在用另一个手机接唐超的电话，这手机卡他从没对外使用过，号码只有唐超知道。

    “老爸，不好了，出事了，出大事了！”唐超上来就惊惶道。

    “出什么事了？说——”唐树森心一紧。

    “今天我让财务往外转账，突然发现集团的账户被冻结了，所有资金都出不来了。”

    “啊？”唐树森不由失声。

    唐超接着道：“还有，我刚才给看守所里和宁海龙之死有关的那人打电话，突然打不通了，同时，南边派去准备做掉那飞贼案中间人的两个手下，也突然失去了联系……”

    唐树森的心剧烈跳起来，接着道：“集团呢？集团里的人还能联系上吗？”

    唐超道：“我接着给袁立志和丁磊打电话，结果都打不通，然后我接到一个手下在外面打来的电话，说刚才一大批警察包围了集团总部……”

    唐树森一阵眩晕，最坏的情况出现了。

    唐树森毫不迟疑道：“阿超，别打电话了，抓紧过安检，只要能顺利登机，你和你妈就安全了……”

    唐超停顿片刻，突然道：“老爸，不好，有几个警察正冲我和老妈走过来……”

    唐树森脑袋嗡地一声，身体不由摇晃了几下，接着电话里一阵嘈杂，传来老伴惊慌的叫声，还有唐超挣扎的声音：“你们是什么人？你们要干什么……”

    随即一个威严的声音传来：“唐超，我们是江州公安，你涉嫌犯罪……”

    唐树森浑身一麻，手一软，手机“啪”从手里滑落，摔到了地上。

    唐树森瞬间意识到，完了，一切都完了，安哲从昨天到今天，一直在给自己放烟幕弹，把自己忽悠晕了。

    一阵巨大的恐惧弥漫在唐树森全身，他身体剧烈颤抖着，下意识趴在窗口往下看。

    这时，两辆面包车正驶进酒店，停在楼前，接着车里下来几个人，快步往楼里走。

    唐树森一把摸起望远镜往下看——

    这一看，唐树森的身体猛地一颤，这几个人中，有几个陌生面孔，但有两个他认识，一个是省公安厅副厅长，一个是郑世东。

    唐树森立刻意识到了什么，把望远镜一扔，本能地就往门口跑，刚要开门，又趴在猫眼往外看。

    这一看，唐树森“嗖”打了个寒噤，门口走廊里站着两个身材魁梧的年轻人，正面无表情盯着自己方向。

    唐树森顿时绝望，完了，被看住了，跑不了了。

    唐树森无论如何也想不出他们是如何这么快发现自己在这里的。

    前所未有的恐惧和绝望在唐树森心里涌出，这一刻，他心如死灰，似乎自己的精神和肉体都要崩溃。

    想到自己这么多年的奋斗即将化为齑粉，想到自己昔日的高贵和荣耀瞬间不在，想到自己将要沦为阶下囚，唐树森感到天旋地转，感到了巨大的落差和失衡，无法接受这样的现实。

    不，不！不能，不可以！绝对不能，绝对不可以！唐树森内心发出歇斯底里的嚎叫和哀鸣，天塌了，天真的塌了！

    唐树森浑身剧烈颤抖，面目突然变得狰狞，不行，老子生在江州，活在江州，奋斗在江州，一切的荣华富贵和显赫权势都在江州，老子不能离开江州，死也不能离开！

    唐树森随即把门反锁，然后跌跌撞撞走到窗口，搬过椅子，爬上窗台，打开窗户，俯瞰着外面——

    天空蔚蓝，大江浩渺，空气清新，一切是如此美好。

    可是，在此时万念俱灰的唐树森看来，这一切美好都似乎是在给他送行，让他临行前品味这人间最后的美味。

    这时，一阵猛烈的敲门声响起。

    唐树森抓住窗框看着门口，头发凌乱，目光狰狞。

    随即猛烈几下，门被撞开，几个人冲进来。

    看到唐树森站在窗台，大家都变了脸色，郑世东忙道：“老唐，不要犯傻，快下来——”

    公安厅副厅长冲手下使了个眼色，手下慢慢靠近。

    “站住——”唐树森一声大喝，大家不敢动了。

    唐树森发出一阵歇斯底里的狂笑：“你们想把我从江州带走，没那么容易，我属于江州，我的一切光荣和梦想以及荣耀都属于江州，我化成灰也要在江州做人上人，人上人啊……”

    说完，唐树森带着狂笑，纵身往外一跃……

    在唐树森一跃的同时，几个人闪电般往前猛扑，想抓住唐树森，但是徒劳，大家扑到窗口，看着唐树森的身体飞速往下坠去——

    一代枭雄唐树森就这么摔成了肉饼，自绝于人民，自绝于组织，把自己永远钉在了江州历史的耻辱柱上！

    此时，景浩然已经在家中被带走，其他各组也都顺利收网。

    吕倩指挥的抓捕也很成功，唐超母子，搞死宁海龙的看守所内部人，飞贼案中间人和唐超派去灭口的喽啰，以及唐朝集团所有涉嫌违法犯罪的人，全部落网。

    袁立志和丁磊虽然到唐朝时间不长，但涉嫌违法的事却干了不少，此次一并被抓。

    而赵晓兰这位顾问，因为一直对唐朝集团的各种事置身度外，此次则安然无恙。

    袁立志和丁磊的落网，得益于赵晓兰提供的情况。

    何毕是在党校课堂上被带走的，三个月的班长还没过足瘾就中途结束了。

    由此，这场由安哲策划，吕倩操作，乔梁在其中起到重要穿针引线作用的惊心动魄大战，经历了其中几番折腾，终于尘埃落定。

