    牧北来到九王府时，上将军已在大殿等候，九王爷、宁伯和玥瑶郡主一起作陪。

    “抱歉，来迟了。”

    牧北歉意道。

    上将军摆了摆手，面带微笑：“是我等太早。”

    自从上次牧北施针后，他这段时间舒服了许多。

    以往，几乎每日都要因妖气侵蚀而受锥心之痛。

    秦玥瑶看了眼牧北身后：“依依怎未一起来？”

    “她正好在修炼，我怕打扰到她。”

    牧北笑道。

    没有太耽搁，他取出银针，在这大殿内第二次为上将军行针。

    这个过程持续了足足半个时辰，上将军的气色变得更好了些。

    “小友之药术，当真是惊世骇俗啊！”

    九王爷感慨。

    五品炼药师都解决不了的难题，牧北两次行针，便就使得上将军的痛苦减轻了大半。

    何其惊人？

    上将军穿好上衣，气血稳健了许多，向牧北致谢。

    “上将军客气了，这是牧北应该做的。”

    牧北谦虚道。

    这位老将军暂赠他使用的先皇剑，这段时间可是帮了他不小的忙。

    九王爷命女侍端来茶水，五人在大殿中闲聊，不时响起阵阵笑声。

    “陈博那小子，三日前受任镇南将军了。”

    上将军对牧北道。

    提起此事，他面露微笑，毕竟，永安侯陈博是他极看好的人。

    牧北先是一惊，随后亦是感到高兴：“陈大人当得起此职！”

    “镇南将军一职已空出数载，一直未曾定下，此番陈大人接任，也是万众所向。”

    九王爷笑道。

    宁伯对此赞成的点了点头，永安侯镇守边境十数年，为国为民，可谓劳苦功高。

    几人聊起永安侯的诸多功绩，牧北在旁边听着，更是佩服。

    时间很快接近正午，他婉拒了留在王府用膳，依依尚在租住的别院，或许正在做饭等他回去。

    “牧公子无时无刻不在挂念着依依妹妹，真是令人羡慕。”

    秦玥瑶叹道。

    牧北笑了笑：“小时候，牧府同代的孩子们都挤兑我，只有依依愿意与我玩，愿意叫我哥哥。养父养母逝去后，府里对我更加排斥，只有她始终坚定不移的站在我身旁，始终乖巧贴心。”

    “那个阶段，我还小，你知道，年龄小的时候遭遇这些，性格很容易扭曲，容易走向极端。对我来说，那些年里，她就是我生命里的一束光，如果不是有她陪着，我或许会走向黑暗吧。”

    秦玥瑶恍然，难怪牧北对依依那般在乎。

    “确实值得！”

    她正色道。

    牧北微笑，与秦玥瑶和上将军等人告别，朝别院返回。

    不多久，他便离开了九王府很远，在街上遇到史真郝。

    “兄弟，你家哪个位置？正好没事，我去串个门。”

    史真郝脸皮很厚。

    牧北瞥了他一眼，倒也没拒绝。

    这家伙虽然坑蒙拐骗样样搞，实则却非常仁义，从对方收养那么一大堆流浪狗就能看出来。

    这样的人，其实非常值得结交。

    半个多时辰后，别院已是在望，看着前方，他脸色忽而微变，院门被人破坏了！

    他快步走过去，只见不仅院门坏了，院内更是一片狼藉，许多地方都有被刀剑砍过的痕迹。

    史真郝脸色微滞：“这……”

    牧北顾不得他，快速冲进内院，见到了更多的刀剑痕迹，一些屋子的房门被踹的四分五裂。

    “依依！”

    他心跳骤然加速，第一个冲进依依的闺房，不曾见到人影后，一个挨着一个房间寻找。

    “依依！”

    他一边焦急的寻找，一边大喊，心脏近乎快要跳出来。

    也是这时，一道声音响起：“哥，我在这呢，没事！”

    就见着正中间的屋子里，一处隐蔽暗阁被推开，依依从里面跳了出来。

    牧北一下冲过去，紧紧抱着她，心中似有一块大石落了下来：“没事就好！没事就好！”

    被牧北紧紧抱着，感受到牧北的焦急和担心，依依俏脸微红，小脸幸福的贴在牧北胸口。

    片刻后，牧北松开依依，问道：“这是怎么回事？”

    “殷家做的，他们族长亲自带人来了这里！”牧依依道：“还好我之前发现这里有处暗阁，找准时机躲了进来，要不然……”

    她没有说下去，心有余悸的拍了拍胸脯。

    牧北捏了下她的鼻子：“不愧是我妹！真机灵！”

    “殷家族长显然已经得知殷夜被你杀死，派人追查了你的居所等，而后带人杀到了这里报仇。”

    史真郝道。

    牧北点了点头，眼中浮出浓烈的杀意。

    “帮我个忙，两天后，骗殷家族长到青霞岭老矿洞，这是你擅长的领域，对你来说应该不难。”

    他对史真郝道。

    史真郝瞪眼：“大哥，那可是殷家，帝城七大族之一！你让我骗他们族长，这不是要我命吗！”

    “事成后给你五万两。”

    牧北道。

    史真郝神色一肃：“钱不钱的不重要，主要是我认你这个兄弟！这事交给我，你妥妥的放心！”

    牧依依：“……”

    牧北道：“这里当前不能住了，我和依依暂时到你那里避一避。另外，你帮我去买一些东西。”

    “没问题！”

    史真郝道。

    牧北带着牧依依，暂时搬到史真郝那里，避免殷家杀回马枪再来。

    同时，他写下一份材料清单，史真郝照着清单，很快便买了回来。

    材料内容皆是炼药所需，他第一时间便闭门炼药，炼制玄迷幻香。

    殷家此番虽是杀他而来，依依却差点遭了难，这严重触碰了他的底线！

    炼制玄迷幻香已是轻车熟路，不多久，他炼出足足十支，随后来到青霞岭老灵矿洞。

    如今，这里已是没有其它修士继续来寻灵石。

    他走入矿洞，在距离洞口位置十丈处的一座矿室坐下。

    这矿室当是曾经挖矿时存放灵石的位置，往矿洞内走，必经此处。

    很快，一天过去。

    这天，矿洞外传来脚步声，且伴随有凶戾的杀伐气息。

    牧北便知道，当是史真郝成功将殷家族长骗来了。

    当下，他将十支玄迷幻香全部祭出。

    没过多久，四个中年踏入这里，为首的一人身穿金蟒袍，面孔狰狞，目带凶光。

    殷家族长，殷永盛！

    殷永盛身后，另外三个中年个个气血不俗。

    殷家大长老。

    殷家二长老。

    殷家三长老。

    牧北来这里前，听史真郝提过关于殷家高层，对这四个中年都认得。

    看着四人，目光落在为首的殷家族长殷永盛身上，他眸子分外冰冷。

    “杂种！”

    殷永盛狞声道，直接一拳轰向牧北。

    通透境的气血波动浩荡，慑人的拳风肆虐，近乎能将空气都给轰碎。

    牧北后退，面不改色。

    “杀我殷家两个最杰出的英才，今日要你生不如死！”

    殷家大长老戾喝，也出手了，合一巅峰境的气血沸腾。

    不过，下一刻，这人忽而剧颤，浑身无力的半跪下来。

    与此同时，面带杀光的殷家二长老和殷家三长老亦是脸色一变，踉跄着后退，栽倒在地。

    “你阴我们！”

    殷家二长老惊怒，顷刻便意识到，他们此行被设计了。

    殷永盛双目通红，更加狰狞的盯着牧北，猛的又一拳轰向牧北。

    然而，玄迷幻香已经生效，他这拳已远没了通透强者的威势，最多能比得上养气境修士。

    牧北眸光冰冷，避开这拳后，一记鞭腿落在他脸颊上。

    砰！

    殷永盛横飞，撞在矿壁上后滚落下来，嘴角血水横流，挣扎了几个呼吸也难以站起身来。

    一支玄迷幻香便可令武道宗师也难以抗住，如今十支齐出，他能撑几个呼吸已是极致了。

    牧北唤出梼杌剑，一步步走上前去。

    殷永盛面目狰狞，指着牧北嘶吼道：“小……”

    噗！

    牧北挥剑，血水迸溅，殷永盛抬起的手瞬间被斩下，斜着飞出。

    “啊！”

    殷永盛惨叫，声音却是很虚弱。

    牧北再次挥剑，殷永盛的头颅斜着飞出，惨叫声顷刻便是消失。

    “大哥！”

    殷家三个长老齐齐变色。

    牧北看向三人，提着剑走过去，一剑斩下大长老的脑袋。

    另外两人惊悚，殷家二长老急声道：“住手！我殷……”

    噗！

    牧北挥剑斩过，这人的话被打断，脑袋从脖子上落下。

    殷家三长老惊恐至极，下一刻便迎来牧北的一剑，头颅横着飞出，血水将地面染红大片。

    “跟来三个长老有些意外，但这族的四长老和五长老未曾一起跟来，又稍微有些遗憾。”

    他自语。

    不过，无所谓了，已是出了胸中恶气。

    另外，这四人一死，殷家就算再蠢也该清楚不能继续招惹他。

    四个高层惨死，实力大跌，殷家接下来真正要考虑的，当是来自另外六大家族的威胁。

    毕竟，这对帝城另外六个大家族而言，可是一个吞并殷家的难得机会。

    他看向四人的尸体，拔下四人手上的纳戒。

    意念搜寻四枚纳戒，他眼中浮出些许精芒。

    四枚纳戒合起来，有二品上等灵石八十多块，还有一些丹药、兵器以及几百万银票。

    价值可谓极其丰厚。

    这时，矿外又有脚步声响起，牧依依和史真郝来了，见着殷永盛四人的尸体，瞳孔齐齐骤缩。

    不过，两人还没来得及说什么，便是齐刷刷倒下，受了空气中还未散去的玄迷幻香影响。

    牧北连忙走过去，为两人服下解药。

    “哥，你也太厉害了吧！”

    牧依依瞪圆了双眼。

    “虽是设计，但这里面好歹也有个武道宗师，你居然毫发未损就给全宰了，真是牲口啊！”

    史真郝咽了口唾液。

