
　　出于完颜若花肚子中的胎儿价值，以及对叶凡一诺千金的信任，唐平凡下令让开一条道路。

　　叶凡和铁木无月二话不说就劫持着完颜若花撤出后园。

　　接着他们就在残存的神龙子弟保护下迅速后撤。

　　无数王室护卫蜂蛹而至，刀枪林立紧随叶凡等人身后。

　　唐平凡也站在人群中盯着叶凡他们。

　　他眸子中的杀意始终没有削减。

　　他还决定，完颜若花获取安全后，他要不惜代价弄死叶凡两人。

　　唐平凡还准备砸出手中一支力量追杀叶凡他们。

　　电闪雷鸣，雨水纷飞，整个王宫却乱成一锅粥。

　　三千王城护卫都已经知道完颜贵妃出事。

　　除了扼守三个城门的几百人和被杀掉的五百多人外，其余护卫几乎都赶赴了过来。

　　他们杀气腾腾地紧随着叶凡和铁木无月，手里刀枪蠢蠢欲动想要攻击。

　　粗重的呼吸声清晰可闻。

　　“退后，退后，不要靠太近！”

　　“不然我心里一慌，娇滴滴的完颜贵妃可就要一命呜呼啊。”

　　铁木无月一边最快速度撤向东门，一边向蝗虫一样的敌人喊叫。

　　叶凡也不断驱赶涌上来的敌人。

　　他偶尔还踢起地上的弹头或者箭矢，威慑暗中瞄着铁木无月的狙击手。

　　他不给敌人偷袭和混战的机会，让铁木无月他们有安全距离。

　　几个神龙子弟也给铁木无月开路，还有人去寻找撤离的车辆。

　　“轰！”

　　当又一个惊雷响起的时候，铁木无月他们已经撤到东门。

　　三个神龙子弟开着三辆吉普车呼啸出现。

　　车门打开，等待叶凡和铁木无月进来。

　　城门下面，唐平凡望着不断退后的叶凡等人喝道：“铁木无月，叶阿牛，你们已经撤到东门了，算是离开王城了。”

　　“你们现在该遵照承诺把完颜贵妃给我放了。”

　　“她被你们伤成这样，还遭受冷雨侵袭，分分钟母子不保。”

　　他声音一沉：“你们再不放了她，或者她和孩子出意外，我保证天涯海角追杀你们。”

　　“人当然要放，但要到街口才能放。”

　　铁木无月脸上没有情绪起伏，声音依然保持着强势和阴冷：“东门一放，这里到街道足足两百米，基本都是开阔广场。”

　　“我们前脚把完颜若花交给你，你后脚就能炮轰了我们。”

　　“虽然铁木金当初不给我太多出入王宫的机会，但我依然清楚这王宫上方安装了很多重炮。”

　　“事实上三点、九点和十二点方向，已经有人扛着火箭筒和加特林对着我们。”

　　“王宫的十二架大黄蜂估计也进入启动态势。”

　　“所以我们现在把完颜若花交给你，就等于把我们自己折在这里。”

　　“你让我们继续撤离，撤出五百米后，我把完颜若花放了。”

　　“而且你们不能再派人尾随过来，全部留在这东门前面等我放人。”

　　她给了唐平凡一颗甜枣：“当然，我允许你们派一辆车两个女战兵跟随。”

　　“你觉得我会任由你们拿捏吗？”

　　唐平凡声音一沉：“万一你们杀掉完颜贵妃，然后窜入街道跑了，我们岂不是鸡飞蛋打？”

　　他对铁木无月的人品毫无信心。

　　“你们这么多人这么多枪，你身手又这么高，我们哪里敢耍你啊？”

　　铁木无月不肯退让：“再说了，你现在除了相信我一次，没有别的选择。”

　　唐平凡眸子闪烁一丝凌厉：“任由你们劫持完颜贵妃离开是绝对不可能的。”

　　“这样，三千御林军和王室护卫可以留在这里，但我必须跟着你们到街道口看着你们放人。”

　　“我身手虽然胜过你们，但我现在已经受伤，实力下降一半。”

　　“而且你们两个如此狡猾，还有炸物，完全能够在我手底下自保。”

　　“如果你们不答应，那大家就一拍两散！”

　　他猛地爆发战意：“完颜贵妃死，你们也给我死！”

　　“好，就这么定了！”

　　铁木无月眸子眯起：“你一个人开车跟随。”

　　唐平凡没有废话，挥手让人开来一辆金色商务车。

　　铁木无月和叶凡相视一眼，随后也迅速钻入撤离，劫持着完颜贵妃离开东门。

　　“呜！”

　　油门大作，四辆车子很快一前一后冲过广场，冲入茫茫的夜色和大雨中。

　　铁木无月没有在街道口就停下，催促神龙子弟直接开出三公里。

　　她尽可能的拉开敌人追击距离。

　　叶凡也没有闲着，途中手指连连弹出，在街道两侧建筑丢入几个炸物。

　　在唐平凡要爆发怒火的时候，铁木无月让车子停了下来。

　　她看着钻出来的唐平凡喝出一声：“唐平凡，我一诺千金，完颜贵妃还给你。”

　　“不过我要提醒你一句，她身上的炸物我已经启动倒计时。”

　　“十分钟后就会爆炸。”

　　“她手臂也被我打了一枚毒针，十五分钟后就会发作。”

　　“你可以选择救她带她回去，也可以不管她生死来追杀我们。”天籁小说网

　　“接着！”

　　说完之后，铁木无月就把完颜若花丢给了唐平凡。

　　同时，她身子一转，钻入车里喝道：“快走！”

　　“混蛋！”

　　唐平凡抱过完颜若花往车里一丢，同时向叶凡和铁木无月的车子爆射出去。

　　轰的一声，他像是炮弹一样落在车子的顶端。

　　咔嚓一声，车顶碎裂，车子随之晃动了几下。

　　下一秒，唐平凡单膝向叶凡和铁木无月压下去。

　　“给我死！”

　　又快又疾。

　　“破！”

　　铁木无月见状脸色一变，双手一错对着唐平凡膝盖一顶。

　　砰，双掌和膝盖碰撞，发出惊天动地的巨响。

　　铁木无月不碰还好，一碰顿时俏脸苍白。

　　一股摧枯拉朽力量倾泻而下。

　　挡不住，真的挡不住。

　　强横如斯的铁木无月全力以赴，依然扛不住暴怒的唐平凡雷霆一击。

　　叶凡见状再无保留，右手一托唐平凡的膝盖。

　　同时，他左手一抬，嗖的一声，射出最后一发屠龙之术。

　　一缕光芒一闪而逝。

　　“混蛋！”

　　唐平凡汗毛炸起，嗅到了危险，膝盖一掀，脚底借力，整个人腾空后退。

　　一丝灼热擦过他的小腿。

　　一抹鲜血瞬间流淌下来。

　　唐平凡身子再度向后一翻，条件反射跟叶凡拉开距离。

　　在他双脚落地的时候，破损的吉普车轰鸣大作，像是利箭窜入了雨中。

　　铁木无月还从后面窗户探出枪口，砰砰砰一口气打出八颗弹头。

　　唐平凡身子晃动了几下避开了弹头。

　　吉普车趁机又窜出了几十米。

　　夜空还留下铁木无月的低喝：“还有八分钟！”

　　唐平凡呼吸急促脸色前所未有的难看，想要冲上去把叶凡和铁木无月拦下打死。

　　但他看到完颜若花痛苦的神情，身上钢丝绑着的炸物倒计时，以及不断泛黑的手臂。

　　他又只能停止愤怒的脚步。

　　当然，他最顾忌的是叶凡的屠龙之术。

　　他以为叶凡已经无法使出杀手锏了，可没想到叶凡又给了自己一下。

　　如不是他后撤的快，估计小腿要洞穿了。

　　他砰的一声剁碎地面发泄，接着转身望向了完颜若花。

　　唐平凡手指探出，迅速割掉钢丝、取出毛巾、拆解炸物、解毒。

　　他也不担心铁木无月遥控起爆。

　　唐平凡清楚，铁木无月是聪明人，绝对不会出尔反尔炸死完颜若花来伤害自己。

　　因为炸物不仅无法把他炸死，还会激起他最大的怒意和报复。

　　如此一来，叶凡和铁木无月身边人全都要倒霉。

　　“轰轰轰！”

　　几乎是清除掉完颜若花身上的全部危险，唐平凡就听到王宫方向传来一连串爆炸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十四章 真的挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 