    习惯了在西甲面对着众多超一流巨星的比赛，一场世界杯亚洲区预选赛的小组赛，对王艾的负担并不重，但重的是来回折腾的凶。哪怕头等舱睡的不错，但毕竟不是家里。飞机会有颠簸，会有其他人，甚至会有不时的响动，远不如在家里睡的那么放松彻底。

    　　在马德里下飞机后，王艾并没有返回拉科鲁尼亚，而是留在了马德里进行休息，第二天和前来的球队汇合合练。西甲第25轮的对手是马德里竞技队，王艾需要在马德里呆两天后才能返回拉科鲁尼亚。

    　　虽然王艾及时归队报道的表现让俱乐部很满意，但考虑到他来回奔波不易，三天时间里，有24个小时都在飞机上，所以并未把他排在大名单之内，哪怕王艾表示可以上场。

    　　“你要把精力放在周三的欧冠上，我们的16强对手是老对头了，尤文图斯。”伊鲁埃塔安慰王艾道。

    　　王艾无奈的点点头，也就不再勉强。今年的西甲上，拉科已经24轮不败，其中胜利18场，平6场，目前积分达到了60分，而并列第二的皇马和巴伦西亚都是51分，整整差了三个胜场。至于巴塞罗那才40分，仅仅领先第五名的毕尔巴鄂竞技3分，、欧冠资格岌岌可危。从形势上看，本赛季踢到现在，拉科、皇马、巴伦西亚三强并立，已经逐渐将巴塞罗那排挤出了冠军争夺战的候选人名单。当然，巴萨的绝世丑男小罗正在发疯的前夜，这人们还不知道。

    　　所以从西甲冠军争夺战的角度来看，这场对阵马竞的比赛也不太重要，真正核心的赛事是3月上旬对阵巴伦西亚以及5月上旬对阵皇马的直接交锋，上下就是6分。

    　　因此这个周末，王艾难得的自我放松了一下，比赛中他是在看台上观战的。队友们的表现有点低迷，多线作战的情况下，刚刚休息一周还不足以让队员彻底缓过来，所以比赛最终是以0:0握手言和结束。

    　　对这个结果，双方都能接受，拉科的重心已经放在了国王杯和冠军杯上，西甲不败，稳稳当当往下走，不会出太大意外。而马竞维护了主场的尊严，能够在“不败拉科”的头上抢下一分，也足以安慰球迷了。

    　　当然，托雷斯心中有些不甘，拉科的国王没上场，失去了再一次较量的机会。

    　　随队回到拉科鲁尼亚后，王艾很快融入到了正常的生活节奏当中，任凭此时此刻国内足坛吹捧满天飞，好似那一场表现极佳的小组赛不过是个生活的小插曲。他从俱乐部借来了这个赛季尤文图斯的比赛录像认真观看。虽然他不是主教练，但也需要熟悉对手。

    　　尤文图斯的大名无人不知，“斑马军团”在意大利、在欧洲、在全世界、哪怕是在中国也拥有无数的支持者。在新世纪前中央电视台主要播放意甲比赛的时候，连帕尔马在国内都火过一阵子，更不用说两个米兰和尤文了。

    　　而他们的阵容也堪称豪华，比上一次王艾在图宾根遇到的拉齐奥更亮眼：守门员是布冯，主力后卫是图拉姆，莱罗塔列，蒙特罗，佩索托，中场是赞布罗塔，塔奇纳迪，阿皮亚、内德维德，前锋是特雷泽盖和皮耶罗。而他们的主教练更是大名鼎鼎的银狐里皮。

    　　在队史上，尤文图斯已经拿下了27次意甲冠军，而意甲总共才105年，尤文图斯拿下了四分之一。同时还拿下了9次意大利杯、4次意大利超级杯冠军。在欧洲战场，拥有1次优胜者杯、3次联盟杯、2次冠军杯的冠军。

    　　而拉科呢，迄今为止，西甲冠军1次，国王杯冠军2次，西班牙超级杯3次，至于欧洲战场，优胜者杯：0；联盟杯：0：冠军杯：0。

    　　光看这历史荣誉对比，拉科可以尿血了。但实际上，浑身珠宝、气态雍容的老妇人，碰到满脸胡茬的渔民拉科，是浑身上下脑袋疼。不论拉科的队史多么薄弱，拉科就是正面硬干。什么皇马了、巴萨了、曼联了、阿森纳了、大巴黎了，统统都被鱼叉撂翻过。

    　　双方在新世纪后已经在冠军杯上相遇了四次，而且是连续四年遇上。2000-2001赛季，双方分到了一个小组，最后以0:0和1:1，打了个平手。2001-2002赛季双方又分到了一个小组，这一次，尤文在里亚索0:0全身而退，然后回到阿尔皮球场叫拉科打了2:0。2002-2003赛季，双方又一次分在了一个小组，结果这一次尤文主场被拉科逼平，等去了里亚索球场，给了拉科一个3:2，报了上赛季客场逼平，主场输球的一箭之仇。

    　　而到了这个赛季，欧足联终于大发善心，没有再把双方分到了一个小组了，结果在16进8的淘汰赛阶段，双方又看对眼儿，凑一块去了。而对尤文最不利的是，这个赛季尤文的状态不大好，联赛上AC米兰和罗马两强对峙，尤文跟的有点力不从心。队伍中绝对主力年龄偏大的问题，尤文比拉科更严峻。比如皮耶罗已经30岁了，内德维德也32岁了，哪怕是特雷泽盖也已经27岁了。即便不算Rey，平均年龄也比拉科大了一岁多。

    　　更糟糕的是尤文的状态顶多算是稳定，而拉科的状态是疯狂，三位世界足球先生的皇马硬是叫他们按在第二名，不论是国王杯还是冠军杯，逮谁灭谁。更不用提已经是欧冠历史上单场比赛进球数最多的那场疯狂的比赛了。

    　　面对狂犬病的拉科，见多识广的老妇人直接就帕金森了。

    　　赛前一天，尤文图斯略显低调的来到了小城拉科鲁尼亚。由于西班牙和意大利距离并不远，所以当天下午就在里亚索球场进行了场地适应，为这场比赛做好了充分的准备。

    　　由于尤文图斯在意大利的都灵，所以王艾的老熟人《都灵体育报》也专门派出了记者出席了双方的赛前新闻发布会。

    　　四年打四回，第一年平手，第二年拉科一胜一平，第三年尤文一胜一平，总交手战绩是平分秋色。今年，会如何呢？

    　　

    　　

