
　　方哲所在的这个论坛，是当天下午几个分论坛中，气氛最活跃，媒体聚集最多的一个。

　　无论是受邀嘉宾还是台下的观众，都讲的或看的酣畅淋漓。

　　当天晚上，主办方邀请各方嘉宾，共同参加了规模盛大的晚宴，方哲从晚宴离开的时候，已经是晚上22点多，不过方哲并没有返回下榻的别墅，而是去了隔壁的一家酒店，参加另一个饭局。

　　方哲走进包间的时候，包间里已经来了不少人，他们有些是提前来的，也有些跟方哲一样，刚从主办方的晚宴离开不久。

　　很明显，这是非官方性质的一个私人饭局，而组局的三个人，正是早上一块乘船的方哲，阿里马总和小米雷总三人。

　　抛开他们三人外，受邀的宾客还有，美团CEO王小兴，快安打车CEO程小东，360董事长周总，京东CEO刘总，巨人网络史总，网易丁总，新浪曹总，搜狐张总，红杉资本中国负责人沈南鹏，58同城的姚总，字节跳动的张一鸣，饿了么张旭东，陌陌唐岩，优酷土豆古总。

　　可以说在场的十多个人，几乎代表了整个中国互联网的半壁甚至大半壁江山！

　　HBAT四大国内互联网巨头，直接来了最牛逼的两位，方哲和阿里马总，至于另外两家公司的掌门人，方哲和马总没邀请他们，邀请过来也不对付。

　　反而，一向跟阿里马总不对付的京东刘总，在方哲的邀请下，依然是来了，刘总知道，他今天不来，就等于白白失去了一个跟大半个国内互联网大佬们共聚的一次难得的机会，也就是这次大家都来参加互联网大会才有这个机会，换做平常，谁又有能力或者闲心，聚起这么一帮大佬吃饭呢！

　　看见方哲进来，在座的所有人都跟方哲打招呼或者示意。

　　他们有些人，是比方哲成功，成名更早的互联网大佬，比如十多年前的三大门户巨头，有些人，是比方哲成功更晚，甚至是因为方哲而成功的互联网新秀，比如快安打车程小东，字节跳动张一鸣，陌陌唐岩等，毫无例外，他们在业内都被戏称为汇众系！

　　方哲落座在阿里马总和小米雷总中间，隐隐有主位之尊，不以年龄论资排辈，而以成就论英雄，这不管是在互联网行业，还是其他许多行业，都是赤裸裸的现实。

　　方哲落座后没多久，人就到齐了，众人上了一桌子好菜好酒，边吃边聊。

　　“等一下等一下，我来给诸位大佬拍个照！”网易丁总的美女助理，俏生生的从外面跑进来，众人见状都看向她手里的相机，看来这位女助理是有备而来呀！

　　拍完照，女助理又乖乖的退了出去，留下一众大佬推杯换盏。

　　“当时我在台下听方总说微信全球18亿用户！我当时心里就咯噔一下，心跳的特别厉害，我就心想微信牛逼，汇众牛逼，咱们中国熬了这么多年，终于有了一家世界级的

　　互联网公司，所以别看方总年轻，但我是打心眼里佩服他！我得敬他一杯酒！敬他带领汇众，带领中国互联网行业，在世界上站稳脚跟！”

　　360周总，在说完这番话后，举起酒杯向方哲敬酒。

　　“我觉得在座的人里边，最该感谢方总的是我和陌陌，如果没有方总和汇众的看好与扶持，陌陌不可能一开始就瞄准全球化战略，也不可能积攒出现在全球过6亿用户的庞大用户量！”

　　陌陌唐岩，也举起酒杯向方哲敬酒。

　　众人一番溢美之词，虽有奉承之言，但也的确看得出方哲如今在业内的地位。

　　方哲接连被敬了好几杯酒后，有些顶不住了，他说道：“难得我们今天大半个中国互联网企业掌门人能聚在一起，感谢上面给我们创造了这次机会。

　　我一直都相信，我们这一代人

　　身上肩负着中华民族伟大复兴的历史重任，也许你们听着我这话说的有些虚伪，但我内心真是这么想的。

　　我相信在座的诸位一定跟我有同样的感受，企业做的越大，身上肩负的社会责任感和使命感也就越强烈，社会哺育了我们这些企业，我们长大以后，也要知恩图报，回报社会。

　　过去几年，汇众发展的很快，也在国际上做出了一些成绩，而我内心，一直期盼着，能有更多像陌陌，快安一样，走出国门，走向国际的中国互联网企业能跟我们一起并肩作战。

　　全球市场是一片广阔的海洋，其中的风云际会，波云诡谲，光靠我们汇众，或者几家互联网公司是不够的，我和汇众都希望，能有更多的中国互联网公司走出去，我们也会尽自己最大的能力，帮助大家出海。

　　所以说，如果大家爱折腾的血液还没冷却，还有什么好项目渴望出海，我们汇众都愿意付出一份绵薄之力，帮助大家。

　　我希望有一天，中国互联网巨头不只是中国的互联网巨头，而是像谷歌，微软，甲骨文等公司一样，成为世界的互联网巨头！

　　诸位，我渴望与你们并肩作战，干杯！”

　　方哲说完这段话，将杯中的酒一饮而尽，众人都被他感染，他们知道，方哲这话虽听起来有些矫情，但却是掏心窝子的话，中国互联网巨头们渴望出海的愿望，恐怕

　　比世界上任何一个国家都要强烈，他们何尝不想，像汇众一样风光的称霸全球市场呢？

　　马总最先举起酒杯，同样将杯中的酒一饮而尽，在座的，恐怕就他的感触最深，因为眼下，阿里巴巴的未来已经有大半都压在出海上，如果不出海，阿里未来的路又在何方？光跟京东在国内市场窝里斗吗？

　　其他互联网大佬们，也纷纷举起酒杯将杯中的酒一饮而尽，他们多多少少都有些触动，曾经创业时谁不是豪情万丈，心比天高，可惜成功以后，就安于现状，老老实实的守住国内市场的利润，也很少再想着出海了。天籁小说网

　　如今被方哲这番话感染，心思多少又活络了几分，他们想着，是不是回去再折腾折腾出海项目，以他们的身家，也不怕失败，万一要是成了，那该是何等的风光？起码咱以后也能自称是业务遍及上百个国家和地区的跨国企业了不是？

　　酒局仍在继续，红杉资本的负责人沈南鹏看向快安打车的创始人程小东问道：

　　“小东，你们D轮融资这也完了，下一步什么打算，有上市的计划吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百八十六章 互联网大佬的饭局免费阅读。https://xs.23sk.com 