    冷烈的话语，响彻在整个皇宫之上，若滚滚惊雷般，震天动地。

    这霸气侧漏的话语，让诸多追随冷烈的叛军们，一个个气势如虹，眼眸狂热，杀意冲霄，攻势愈发凶猛起来，让诸多皇宫守卫将士节节败退，伤亡陡然增加！

    若非有着战王等圣朝高层指挥，皇宫守卫将士，伤亡只会更高！

    能成为皇宫守卫的，自然是掩日圣朝军队之中的精英，每一个都达到圣元之境以上，可冷烈自然也不是打无准备之战。

    谋划了这般久的他，又怎么会忽视皇宫守卫的实力？这一次被他召集而来的精英，同样也是他暗中发展了多年的精锐将士，与皇宫守卫的实力相比，丝毫不弱，甚至更强一筹！

    再加上司徒家族以及叶家的诸多强者，还有诸多投靠冷烈的将领相助，使得宫门之处的战况无比惨烈。

    要不是战王等人及时降临，维持住局面，此时宫门怕是都被攻破了！

    “狂妄！”

    虚空之中，一位帝元巅峰的皇族叔祖听到冷烈的话，脸上浮现出一抹怒火，冷哼道。

    话音落下，强横的威势从他身上爆发而出，整个人移形换影，刹那出现在冷烈面前，双手握拳，若双龙出海般朝着冷烈轰击而去。

    磅礴的力量刹那凝聚成硕大的拳印，若煌煌大日般，冲击而去，冷烈前方的虚空，直接被这股强横的拳印给撕裂开来，露出一道狭长的虚空裂缝！

    其余几位皇族叔祖，并未阻止此人的出手，他们也想试探一番冷烈的实力，他们无法感知到冷烈的修为，仅能从冷烈身上感受到一股强烈的压迫感！

    正好让此人试探试探冷烈的水平，倘若冷烈只是徒有其表，那就别怪他们狠辣了！

    敢造反，哪怕冷烈是皇子，也吃不了兜着走！

    “哼！”

    面对这位叔祖的攻势，冷烈嘴角一勾，冷哼一声，眼中闪烁过一抹不屑之色。

    紧接着，他一手负于背后，一手缓缓伸出，朝着那轰击而来的强悍拳印，直直拍去！

    狂傲的姿态，在冷烈身上展露无遗，让那几位叔祖脸上的冷芒更甚了几分，这小子该不会以为突破混沌帝境之后，就天下无敌了吧？

    简直狂得没边了！

    此时那位帝元巅峰的皇族叔祖含怒出手，哪怕是帝心境的强者，也不敢如冷烈这般轻蔑对待。

    “轰！”

    在那拳印即将轰击在冷烈手掌之上时，冷烈拍击而出的手掌，猛然绽放璀璨的光芒，无形的磅礴力量，若瀚海般涌动而出，眨眼间，便与那拳印撞击在一起！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻整个皇宫，狂暴的力量若龙卷般四处席卷，整个虚空直接坍塌了下来，露出一大片漆黑的虚无之地，仿若天塌了一般，看起来无比的可怕！

    “砰！”

    烟雾中，一道身影径直倒飞而出，口中喷吐出一大片鲜血，染红了虚空，整个人在那股强大的力量冲击下，重重的砸在地面之上。

    整个地面，瞬间四分五裂，这由不知名石材铸造而成的皇宫地面，直接炸开，露出一个深不见底的大坑。

    倒飞而出之人，正是那位皇族叔祖，此时的他，已然昏迷在坑底，身上气息微弱无比，仿若随时都可能死去！

    “怎么可能？”

    这一幕，让那几位皇族叔祖纷纷瞳孔一缩，惊呼道，脸上闪烁着惊骇之色。

    他们不敢置信的看着那负手而立，一副风轻云淡的冷烈，整个身躯，都不由自主的颤抖起来。

    仅仅一击，便将一位帝元巅峰强者，打成重伤，甚至濒临死亡，这是何等恐怖的实力？怕是大帝全盛时期，也不过如此吧？

    他们本以为，冷烈只是刚刚突破混沌帝境而已，纵使战力强横，可在他们几人联手下，也终究要败。

    可如今看来，冷烈恐怕不是刚刚突破混沌帝境，他的实力，已然强大到让他们都想象不到的地步！

    “怎么会？”

    寝宫之中，叶圣妃与那位老者对视一眼，皆看到对方眼中的惊色，惊诧之声从那位老者口中传出！

    他们虽然在全力帮助掩日大帝镇压毒素，可也同样在感知着寝宫之外的情况，在冷烈爆发攻势的那一刻，他们便感知出来，冷烈所爆发出来的力量，丝毫不亚于帝府巅峰之境强者所爆发的力量，甚至更强一筹！

    “冷烈究竟得到了什么奇遇？怎么可能一下子变得这么强？”

    老者一边帮助掩日大帝镇压体内的毒素，一边疑惑道。

    一旁的叶圣妃，也是满脸的疑惑，这可是足以匹敌帝府巅峰的力量啊，冷烈仅是一个年轻一辈而已，怎么可能一下子就变得这么强了？

    “难怪这逆子敢造反，原来是有这等底牌！”

    掩日大帝阴沉道，脸色一阵青一阵白，他也同样被冷烈展现出来的实力给震撼到了，若是冷烈没有造反该多好？

    他掩日圣朝又添一位帝府巅峰强者，实力更上一层楼，只可惜，如今却是成为他掩日圣朝的灾难！

    “陛下，以几位叔祖的实力，怕是挡不住冷烈多久，还请陛下莫要分心、莫要动怒，全力镇压毒素！”

    老者脸色凝重，沉声道。

    掩日大帝点了点头，他也知晓此时的情况对他不利，若不赶紧将毒素压制下去，怕是真的会被那逆子给造反成功了！

    三人再次发功，全力压制着掩日大帝体内的毒素！

    “蝼蚁一般，也敢在本帝面前大放厥词？”

    冷烈负手而立，冰冷的扫视着那几位皇族叔祖，沉声喝道。

    话语若惊雷般，在几位皇族叔祖脑海中回荡，让他们的灵魂都不由自主的颤抖起来，特别是冷烈那冰冷无情的眼眸，更是让他们恐惧不已。

    “本帝再给你们最后一次机会，臣服于本帝！”

    “本帝亦是皇族之人，冤有头债有主，本帝也不想让圣朝力量削弱，在本帝的带领下，圣朝只会更强！”

    冷烈眼眸不断的扫视着几位皇族叔祖，冷厉的话语，宛若魔音一般，响彻在几位皇族叔祖耳畔，让他们脸色阴晴不定，整个人直接沉默了下来！

