    “我杀的只是这些小小的魔兵，不是风无域那个无耻的贼人！”

    只不过是一些魔兵，死了根本不足惜。

    南烟觉得自己杀的又不是风无域，南宫绯影根本没必要护着这些魔兵，因为她杀了这些魔兵，根本不会影响南宫绯影的地位。

    可她不同，她杀不了风无域，只能杀这些魔兵解解气。

    “在我眼里，他们比风无域更需要保护。”

    无辜受累，难道不是更需要保护吗？

    何况只要是鬼域的人，她就不会眼睁睁看着他们被杀死。

    “呵，说什么他们比风无域更需要保护，还不是想表现你这个魔后的伟大！”南烟嘲讽一笑。

    但她知道自己是杀不了这些魔兵了，再耗下去，对自己很不利。

    于是又不屑地冷哼一声，毅然转身往鬼域边界的方向逃去。

    站在一块岩石上，直到目送南烟走远，南宫绯影才回到那些魔兵面前，从怀里掏出解药，一粒粒亲自送到那些魔兵手里。

    “对不起诸位，我南宫绯影迫于无奈才出此下策，还望各位谅解。”

    南宫绯影没有鞠躬赔礼，但她笔直站立，目光坦然，表情与言语，皆是诚意十足。

    见魔后娘娘居然给他们道歉，那些魔兵赶紧跪了下去，为首一位说道：“魔后娘娘刚刚救了属下众人，属下等感念魔后娘娘您的大恩大德还来不及，怎敢怨怪魔后娘娘您！”

    “感念就不必了，是我让你们置身于危险之中的。你们放心，人是我放走的，我自己会去魔尊那里请罪，不会连累你们。”南宫绯影摆了摆手，示意他们起来。

    那些魔兵没有马上起来，而是向她磕头，谢她体恤。

    南宫绯影冷漠地从这些魔兵身边越了过去，往来时的路走回去，只要她一走，那些魔兵自然就会停止磕头，无需她再多说什么。

    果然，那些魔兵看南宫绯影离开了，立即停止磕头，一个个赶紧爬了起来，往回走，紧跟在南宫绯影身后，保护着她。

    南烟跑到鬼域边界，远远的，就看到一个白色身影背对着她的方向，立在出口处，犹如一尊天神，威风凛凛，煞气荡然。

    离白色身影十几步远的地方，立着一个带着鬼头兵器的魁梧男子。

    看那打扮，是鬼域的高阶统领。

    南烟停下脚步，呵地一声冷笑，“原来这不过是一个局。”

    她脸上骤然浮现出一抹赴死的苍白，继续一步一步向出口靠近。

    直到她离出口不过十来步时停下，那犹如天神般的白色身影才缓缓转过身来，果然是风无域没错。而那高阶统领，至始至终，犹如门神一样站立不动。

    “你根本就没有离开鬼域，而是一早就在这里等着我。”南烟目光如箭，恨不得能在风无域身上戳出几个窟窿来。

    她知道，今日自己必死无疑了。

    “错了，本尊的确离开鬼域了。”风无域邪冷一笑，手臂轻抬。

    旁边那位站得跟门神一样的高阶统领立即回身从背后草丛里拖出一个男人来，扔在地上，“刷”地一声，抽出鬼头兵器，架在那男人脖颈上。

    南烟一见此人，眼睛猛地瞪大，满脸的愤怒和震惊。

    “看来你对甘罗夫人也不如表面这般忠心，她都惨死狐族了，你还有心思躲在人界养男人供自己寻乐。”风无域笑得更加的邪冷，满脸的不屑。

    “无耻狗贼！”南烟大骂。

    这哪是什么她养来供自己寻乐的男人，这是她主子甘罗夫人的兄长，也就是南宫绯影的舅舅。这些年，她养着他，也爱着他。

    可风无域这无耻的贼人，居然把他给捉来了。

    她把他藏了那么多年，本以为天衣无缝，不会有人知道，可她万万没想到，因为她出现在鬼域刺杀风无域，风无域就能找到他们这些年的藏身之所。

    而且速度这么快！

    “你、你想干什么？”南烟嚣张的气焰，顿时就熄灭了。

    她自己可以死，她不怕死，可她不能让他死，也不舍得让他死。

    何况，以风无域的卑鄙，也绝对不单单只会让他死！

    “把关于影儿的所有秘密，全部说出来。”风无域如天神一般站立，目视远方，连一个眼神都不屑去多看眼前那两人。

    “你把他放了，我就说！”南烟道。

    “别跟本尊讨价还价，你目前没有跟本尊讨价还价的资本。”风无域啪的一声，桃花扇打开，轻摇了起来，“本尊耐心有限。”

    “你不先把他放了，我死也不会说！”

    她现在唯一能拖延时间保住性命的筹码，就是南宫绯影的身世秘密。

    南烟很清楚，她要是把南宫绯影的身世秘密说出来，他们二人很快就会遭风无域的毒手，而且会死得很惨。

    只可惜，她还是低估了风无域的手段……

    她话音刚落，“刷”地一声，风无域手腕一转，原本轻摇的桃花扇突然往地上男子扫去，高阶统领架在男子脖颈上的鬼头兵器自动往上浮起，远离男子脖颈。

    高阶统领并未受到风无域暗黑之力的半点伤害。

    紧接着，他手腕又是一转，扇子往回一扫，往上微举，那摔在地上的男子就如浮尸一般，飞到了风无域面前，悬浮在半空之中。

    而男子身下，不是别的，是万丈悬崖！

    风无域做这一切，动作连贯，一气呵成，南烟只不过是眨了个眼的功夫，原本还被高阶统领架在刀下的男子，就已经悬到了悬崖上空。

    她心脏猛地一跳，下意识就冲了上去，可冲了两步，又硬生生停下脚步，拳头一攥，磨着牙不甘开口，“好，你想知道什么，我都告诉你，把他放下来！”

    “你的答案让本尊满意了，本尊自然会放。”风无域依然正眼都没有多瞧南烟一眼。

    在他看来，这两个不过是跳梁小丑，若不是为了得知他家影儿的身世秘密，他根本不会自己出手来对付这两个跳梁小丑。

    “什么才叫你满意？你这个贼人，只怕我说与不说，你都不会放过他！”南烟愤怒大喊，这个狗贼，果然跟他父亲一样卑鄙无耻。

