    “上车！”林若菱打下车窗，十分利落的一摆头让陈阳坐到副驾驶的位置，“你来这干嘛！？”

    陈阳系好安全带，眼睛看向了旁边的林若菱。

    一件白色紧身吊带，一条淡蓝色修身长裤，配上一头柔顺的中长发，将她整个人都衬托的诱人了起来！

    陈阳一阵口干舌燥，林若菱见他盯着自己发呆，心里也是美得不行。

    “看什么呢，问你话呢！”林若菱笑着拍了陈阳一下。

    “有个朋友住这，过来联络一下感情。”陈阳随口道。

    “你还有朋友住这！？”林若菱闻言，一双美眸立马瞪得溜圆，“大哥，你看清楚没有！？这可是整个沪海最寸土寸金的地方，住在这的非富即贵，你哪来的朋友这么牛逼啊！？”

    这可不是林若菱看不起他，实在是有些不敢置信。

    陈阳被林若菱问的哑口无言，咧着嘴干笑了两声赶紧转移话题：“这么着急找我什么事啊！？”

    “陪我去相亲！”

    林若菱无奈的撇了撇嘴，把车掉头朝着另一个方向开去。

    陈阳闻言，立马露出了一脸日了狗的表情，“怎么现在相亲都流行带着男朋友一起去了吗！？”

    这特码不是传说中的公开戴绿帽吗！？

    心情不大好的林若菱一听陈阳自称是她男朋友，眼底的神色立马缓和了几分，“我妈安排的，我不想去，所以让你陪着我，顺便去告诉他们，我有男朋友了...”

    这是陈阳和林若菱第一次互相承认彼此的身份，一时间，车厢里荡漾起了丝丝粉色涟漪，好似那抹相亲的忧愁也被冲的淡了几分。

    “那行吧，那就提前见见岳父母，顺便看看是哪个不长眼的敢抢我女朋友！”陈阳的嘴角稍稍的勾起了几分，大模大样的靠在座椅上，“去哪相啊！？”

    “天邦展览中心，今天在那有一场小型的赌石展销会，我爸妈已经过去了。”林若菱腾出开车的手拨了一下头发，露出一只小巧的耳垂。

    陈阳看着林若菱耳后白嫩的肌肤，再次舔了舔嘴唇。

    赌石，天底下最不靠谱的东西，有人一夜暴富，也有人倾家荡产，正所谓‘一刀穷，一刀富，一刀让你脱内裤’，说的就是赌石圈的大起大落。

    一路上林若菱给陈阳介绍了一下自己家里的情况。

    原来，林若菱的老爹是沪海医学院附属医院的院长，林若菱也在毕业后因为成绩

    优异顺利留校，担任导师，同时进入附属医院成为了一名外科医生，而今天她的相亲对象，便是一名跟附属医院有着长期合作的医药界富二代。

    如果是以前，一听自己的对手是个有钱人家的公子，陈阳可能立马就怂了，但现在不一样，拥有了强大传承，陈阳有自信不输给任何一个人！

    缓缓闭上双眼，脑袋里自然而然的出现了一些关于赌石的技巧和阅历。

    天邦展览中心，沪海最著名的几家展览中心之一，所接待的展览要么拥有极大的背景，要么拥有极高的价格，出入全部都是名门，普通人连进来的资格都没有。

    陈阳跟着林若菱走进去，所过之处人山人海，普遍都是西装革履，气质斐然。

    展台里面摆着形状各异，颜色不一的石头，陈阳扫了一眼下面的价格，不禁有些咋舌。

    哪怕是一块普普通通，连点绿都不带的石头，都标上了三万的价格！

    当然，‘连点绿都不带’只有陈阳看得出来。

    林若菱拉着陈阳的手穿过人群，吸引了不少人的目光，尤其是林若菱那一身清凉的打扮，让无数男人为之动容，可当他们看到穿了一身地摊货的陈阳的时候，不禁纷纷感叹‘好白菜都让猪给拱了’。

    感受着周围充满了鄙视色彩的光芒，陈阳无奈的挠了挠脸，只好当做没看见，继续跟着林若菱往前走。

    找了很久，林若菱终于人群中找到了她的父母，“爸，妈！”

    林忠夫妇正在一个展览台前观赏石头，骤然听见林若菱喊他们，急忙走了过来。

    “你这孩子，让你相个亲这么久才来，人家都等着急了！”周彩琴一把拉住林若的胳膊，满脸责备。

    “着急可以先走啊，我又没让他等我！”林若菱撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “你这孩子...”

    周彩琴还想说什么，却被旁边的林忠给拦了下来。

    “若菱，这位是...”林忠指着陈阳，客气的询问。

    “叔叔阿姨好，我叫陈阳，是若菱的男朋友。”陈阳从容而不失礼数的说道。

    “哦！？男朋友！？”

    林忠和周彩琴互相对视一眼，脸上满是不可思议。

    “对啊，我男朋友，从大学的时候就谈了，只不过没告诉你们而已！”林若菱一把挽住陈阳的胳膊，炫耀般的说道。

    “这...”周彩琴已经彻底懵逼了，私下里一捅林忠的胳膊，让

    他赶紧拿个主意！

    要知道，今天跟若菱相亲的可是华宇医药的大少爷，要是能攀上这棵高枝，林忠附属医院院长的身份可就能往前再走一步了！

    被周彩琴捅了这一下，林忠立马干咳了一声，“咳，那个...陈阳啊，第一次见面，请原谅叔叔冒昧，请问...你是做什么的啊！？”

    要是这陈阳的身份地位比华宇医药的那位高，那他也不介意女儿跟他谈恋爱啊！

    “叔叔，我还没找到工作，现在是待业状态。”陈阳回答道。

    “待业啊...”

    林忠跟周彩琴再次对视了一眼，同时从彼此眼中看到了一抹不满的神色。

    “那你家里呢！？是从事哪一行业的！？”周彩琴迫不及待的问道。

    自己没工作没关系，家世好也可以。

    “行业吗！？”陈阳思索了一下，准备把自己家的情况跟二老说一遍，毕竟是第一次见家长，坦诚一点好。

    可是，就在他刚准备张嘴的时候，林若菱抢先开口了，说道：“餐饮业！陈阳家是从事餐饮业的！”

    说完，林若菱一捅陈阳，一双美眸也回头瞪了他一眼，就好似在说‘你要是敢说实话，我就跟你没完’。

    陈阳见状，无奈的耸了耸肩，心说也不算林若菱撒谎，卖煎饼也的确是餐饮业。

    林忠夫妇不知道女儿心里打的什么算盘，一听陈阳家里是做餐饮业的，立马眼前一亮。

    “餐饮业好啊，现在这社会，实体经济不好做了，餐饮业已然成为了城市的龙头产业，有前景，有前景啊！”林忠点着头，十分赞赏的看着陈阳，问道：“不知道沪海哪家餐饮连锁是令尊开的！？地点在哪！？年收入怎么样！？”

    “啊！？”林若菱听着林忠一连串问题，脑门子上满是问号，刚才只问行业，也没提连不连锁的事啊。

    这一下，林若菱算是绷不住了。

    “叔叔，您可能误会了，我们家没有连锁，其实我们家就是卖煎饼的，我妈每天早上推着煎饼车子出去，停在人流量大的十字路口，年收入的话...应该有五万左右吧。”

    陈阳淡然的如实回答。

    俗话说‘一谎出，百谎遮’，倒不如实话实说来的自在。

    林若菱一听陈阳的话，立马捂着脸绝望的埋在了陈阳的胳膊上。

    这下全完了，就自己这对势利眼的爹妈，绝对不会允许自己再和陈阳交往下去了！

