    虽然将钦陵从那吐蕃使节团中救出来，这是程三郎他们的计划，而不是钦陵自己的意愿。

    但好歹做了好事，就应该留名，务必要让钦陵明白，他留在了吐蕃使节团内。

    将会成为那帮子决定拿他们父子二人当替罪羊的粗鄙武夫的把柄，毕竟你爹肯定掐不过那只负责保护使节团的护军。

    说不定一犹豫，队伍都已经离开了大唐境内，到时候你们父子俩怕是十有八九就要呃屁。

    想要推卸责任，甚至把你们父子弄死以谋求立功受赏的一干使节团坏人，肯定不会给你们到吐蕃国主跟前自辩的机会。

    有了能言善辩的李恪主讲，一旁的那尼玛掌柜的心腹佐证，又有程三郎和李震在旁边敲边鼓。

    钦陵从最开始的狐疑，渐渐地变了脸色，就连那方才吃得身心舒爽的美食，现如今也如同嚼蜡一般。

    钦陵沉默了许久之后，这才抬眼朝着跟前的吴王李恪郑重地一礼。

    “为德兄，家父的性命会不会……”

    李恪看着这位显得有些六神无主的钦陵，决定说实话。

    “这里终究是大唐，除非那些别有用心之人自己不想要命了。

    不然你爹肯定不会有性命之忧，其实你若留在使节团驿馆里，你的性命也不会有危险。”

    “但问题是，你们一旦离了洛阳，离开大唐疆域，怕是……”

    钦陵深吸了一口气，想了想，朝着在场的三人一礼，这才正色言道。

    “三位兄长之恩，小弟我觉得我还是应该回去。”

    “都这个时候你回去做什么？”一旁的李震有些不乐意地吐了句槽。

    老子们厚着脸皮把你给打劫出来，就是为了让你小子感恩戴德，结果你居然就这么留恋囚禁生涯？

    李恪也眉头一皱，正想要开口劝说，这个时候程三郎却抢行插嘴道。

    “回去也好，想必你爹正在担忧你，而且你爹好歹也是吐蕃宰相，在你们这只使节团队伍还没有彻底翻脸之前。”

    “他好歹还是可以护得住你的，不过，若是那扎西、次仁等人若是能够说动使节团其他人联手，呵呵……”

    “处弼老弟，咱们就这么放了他？”

    李震站在郑家庄茶馆二楼上，看着那钦陵骑着马，在自己所派出的两名护卫的引领之下，朝着洛阳城而去。

    不禁有些不乐意地朝着处弼兄看了过来。

    “不放他，留着做甚？”程处弼直接就乐了。

    一旁跟处弼兄搭档了那么久的李恪很配合地进行了解释。

    “景阳兄你要搞清楚一件事情，咱们救他，可不仅仅只是为了让他对咱们感恩戴德。”

    “重要的是，让他们父子二人与使节团的其他人等的裂隙越来越深。”

    李震这才恍然地轻击额头。

    “明白了，他现在就算回去，怕也弥补不了之前所造成的误会。”

    “只会让那些已经将他们父子二人视为叛逆的扎西等人越发不安。”

    “不错，反正咱们要做的就是，怎么能让他们不团结不痛快，咱们就怎么做。”

    “来啊，愣着做甚，赶紧吃点，中午咱们哥俩都忙着喝酒，肚子空荡荡的这会子一边吃一边说。”

    “就是，钦陵老弟赶紧过来，好好尝尝这等美味。”

    钦陵摸了摸空瘪瘪的肚皮，也凑了跟前坐下，抄起了碗筷，开始吃喝起来。

    风卷残云地先下去了一个馒头，一碗粥，还有至少小半斤的竹鼠肉，顿时整个人精神多了。

    “为德兄，小弟我到底是怎么会出现在此的，还请明言才是。”

    “这就说来话长了，你可知道，你们使节团中的护卫将军扎西与那次仁，因为此番与大唐和亲失败。”

    “为了不被你们吐蕃国主怪罪，更不愿意为你们父子当替罪羊，决定先下手为强，致你们父子于死地。”

    “啥？这，这怎么可能？”钦陵眼珠子都鼓了起来，手中的筷子差点掉进锅里。

    要不是为德兄是自己的好兄弟，表情严肃，语气真诚。钦陵都想吐槽一句你能不能开个有理有据一点的玩笑。

    这个时候，一直在吃吃喝喝不说话的程三郎总算是开了口。

    “我说钦陵老弟，你觉得他堂堂的大唐亲王，有必要跟你开这种近乎于荒诞的玩笑吗？”

    “今日若不是我等见机得快，将你从那吐蕃使节团中抢出来。

    你觉得你能够在那帮子粗鄙武夫的毒手下面全须全尾不成？”

    “……”钦陵朝着程三郎看了过去，总觉得他的描述很有问题。有须有尾，那是什么生物？

    但这个不是重点，重点是，他们三个家伙到底是什么脑子。

    凭什么自己堂堂吐蕃宰相之子，在自己人的地盘就会有危险？

    #####

    “话一时半会也说不清楚，不过钦陵老弟你只知道一件事情，我们是为了你好。”

    程三郎目光那样的慈祥，表情那样的温暖，语气透着一股子长者的慈爱。

    旁边的李恪差点被处弼兄切换的长辈嘴脸给闪瞎掉双眼，李震赶紧扭开了脑袋，用力的咳嗽，让谪仙醉给呛着了。

    “……那个小程太保。”

    “不要叫得那么生份，我比你年长，跟他们一般唤某处弼兄便是。”

    “呃……处弼兄，你们为何如此笃定我回到了使节团之后，会被自己人加害？”

    “呵呵……你果然是太年轻了，少不更事，来来来，为德老弟，你好好跟他解释解释。”

    已然吃喝得差不多的李恪抹了抹嘴角的油渍，这才缓缓开腔。“来人，把那位尼玛掌柜派来的心腹给叫来。”

    “尼玛？尼玛掌柜的心腹……”

    钦陵满脸懵逼地看着一位搭阶而上，来到了这雅间门口之后，脸上堆满了讨好笑容的尼玛掌柜身边的心腹。

    程处弼看到钦陵那副难以置信的嘴脸，目光扫过那位尼玛掌柜派来的心腹。

    不得不为自己的灵机一动默默点赞，借着去那吐蕃使节团里边将钦陵弄出来的机会。

    顺便让邓称心去跟那尼玛进行了接头，一来，让他实施苦肉计，二来，就是让他派出心腹过来，便于那钦陵醒过来之后，好让钦陵明白，自己等人的好心。

