    程登紧紧抱着陷入昏迷的儿子，对着眼前的小女孩道：“小花，把你们捉迷藏的经过都仔细说给程叔叔听，包括你们是为什么要跑去烂庙那边捉迷藏......”

    小花颇为乖巧地点了一下头，然后缓缓道了出来。

    虽然小女孩的语言表达能力有限，但在她的努力叙说，以及再加上另外几个小孩在一旁你一言我一语之下，程登总算是大致了解了事情的经过。

    原本，几个小孩是在熟悉的地方玩捉迷藏来着的，但到底这地方实在是太熟悉了，玩了一会儿的功夫之后，便没了兴致，这时候就有小孩提议去别的地方玩捉迷藏。

    于是，每个小孩都说了一个地方，其中，小杰提议去烂庙那边玩捉迷藏，这顿时得到了所有小孩的认同。

    刚开始的时候，并没有什么事情发生。

    直到当轮到小杰当鬼的时候，他还没来得及转身闭眼数数，却是猝然毫无征兆地晕倒在地，这把所有的小孩都吓了一大跳，顾不及躲藏，纷纷把小杰围了起来，试图唤醒。

    无果之后，几个小孩便在慌乱之间合力把小杰给背出了烂庙，寻求大人们的帮助，第一个遇见的大人正是姚青。

    见状，姚青脸色一变，赶忙从几个小孩手中接过小杰……

    这便是整件事情的经过。

    “蹬蹬噔......”

    几道听起来甚是急促的脚步声打断了程登的思绪，往那一看去，只见有三人正以极快的步伐向这边赶来。

    在最前面的是程柳氏，方才她正在与隔壁不远处的妇人们一边织布一边磕聊，却是徒然听到了自家宝贝儿子出事了，心顿时无比的慌乱，连忙抛下织布，以最快的速度往家中的方向而回，然后，在半路遇到了已经找来徐郎中的姚青。

    “小杰！”

    看到在良人怀中昏迷不醒且面容露出痛苦的儿子，程柳氏本就恐慌的心这下子更加的恐慌了，想从良人手中抱过儿子，探查个一二。

    程登却是打断了她的动作，抱着儿子直径来到了徐郎中的面前：“徐郎中，麻烦了。”

    徐郎中凝重道：“把小杰放到床上，先让老夫好好把脉一下。”

    ......

    简易的房间。

    徐郎中左手不断地抚摸着自己长长的花白胡子，右手搭在小杰的左手腕上，随着时间的流逝，一对眉毛越靠越近。

    程登目不转睛地看着，一双拳头不由越越握越紧，指甲都镶嵌在掌心肉了。

    程柳氏脸色有些苍白，双手合十握成在胸前，嘴里不停地叨念着什么。

    大约又过了十来息的时间，徐郎中收回了右手。

    见状，程登连忙问道：“徐郎中，怎么样？”

    程柳氏的目光也紧紧地落在徐郎中的身上，神色甚是紧张与忐忑，生怕从郎中口中听到什么不好的消息来。

    只见，徐郎中缓缓地摇了一下头。

    程柳氏顿时只感到眼前一黑，差一点就要晕倒在地上。

    所幸，程登及时扶住了她。

    “良人。”

    程柳氏再也忍不住了，扑倒在自家良人的怀里，泪水不可抑制地流出。

    “咳咳......”

    意识到自己这下意识的摇一下头让人误解了，徐郎中连忙咳嗽了几声，道：“两位误解老夫的意思了，老夫方才那一下摇头并没有什么其它的意思，小杰的脉象很是平稳与有强力，不像是有什么事情的样子。”

    闻言，程柳氏这才止住了泪水，从自家良人的怀里站了起来，双眼重新有了光芒。

    程登那已经不能再握得更紧的拳头松懈了些许，问道：“徐郎中，此话何解？”

    徐郎中道：“一句话，老夫无能为力，以老夫的医术并不能看出小杰陷入昏迷之中的原因，在永阳县里或许大概只有谢郎中有这个能力。”

    谢郎中是永阳县里医术最为高明的郎中，其所开的益生堂正是处在永阳县最为繁华的祥林街上，距离这里可是有相当一段路程的。

    “徐郎中，多谢了！”

    与徐郎中道了声谢之后，程登没有任何的迟疑，直接抱起了自家儿子，欲直接前往祥林街，找上谢郎中。

    “良人，妾身与你一道去。”

    程柳氏急忙跟了上去。

    见状，程登停下了步伐，对其道：“我一个人去速度较快，你就安心等在家中，放心，有我在，我们的儿子绝对不会有什么事情的，我向你保证！”

    于是，在程柳氏的目光之下，程登抱着儿子匆忙出了家门。

    ……

    县衙，内宅。

    “唉……”

    盘坐在床上的李渝睁开了双眼，不免叹息了一口气。

    方才，在喝下那放有人参一起熬制的老母鸡汤之后，他却是徒然隐隐约约感知到了这天地之间那无形的灵气，便马上回到房间，心无旁骛地感知天地之间的灵气，期望能够成功踏入那梦寐已久的感气。

    结果而言，还是失败了……

    以往他都不曾出现如此情况，难道是因为那人参的缘故？

    李渝自然而然想到了这个。

    思及至此，李渝便从床上下来，拿出了那已经被切去好几片的人参，然后再从其中切出一片来，放进嘴里咀嚼了好多下之后，方咽到肚子里去。

    不一会儿的功夫，那熟悉的燥热在身体上再次出现，腰间的两侧如两个小暖壶……

    又过了一会儿的时间，并没有所期盼的那般隐隐约约感知到那天地之间的灵气，直到身体的那燥热完全消失……

    李渝的眉头忍不住微微地皱起。

    看来他的猜想是错的，与人参并无关系。

    难道这之间只是巧合？

    他有一种预感，只要弄清楚这其中的原因，他就有很大的概率能够马上踏入做梦都能想踏进的感气境界。

    然而，任由怎么苦思冥想，依然未能弄明白这其中的缘由，只能无奈作罢。

    转个念头一想，在方才他都能隐隐约约感知到天地之间的灵气了，那是不是意味着距离感气这个境界已经不远了？

    这般一想，心情顿时不由愉悦了些。

    瞧了一眼外头的天色，虽然还很早，但考虑到今晚要弄的是烧烤，所需要的食材与准备还是挺多的，这个时间倒也是可以去集市上购买食材了。

    于是，在下了床，穿好了衣服，拿上银子之后，李渝便出门了。

    ......

