    下了飞舟，秦业才真正明白黄金城名称的由来。

    即便是飞舟停泊处这种偏僻的地方，地面上铺设的地板依然是价值比黄金还要珍贵的黄金石。

    黄金石因其色泽酷似黄金而闻名，因其质地坚硬而广受追捧。

    秦业这是第一次见到黄金石，这并不是因为大楚的大家族买不起黄金石，却是因为即便是大楚皇室，每年所能购买的黄金石数量也是有限的。

    至于其他家族，黄金石太少不够铺，还不如不铺。

    黄金石最妙的一点则是其坚硬程度随着厚度而递增。

    一厘米厚的黄金石可以让武师肆意攻击，一寸厚的黄金石承受大武师全力一击而丝毫无损……

    听着同门师兄的科普，秦业不禁在想，如果自己全力一击，能够对多厚的黄金石造成打击？

    肯定不是一厘米，也肯定不止一寸！至于上限，秦业打算有机会尝试一下。

    毕竟这里的黄金石厚度只有一厘米，根本无法承受自己的攻击。

    金色的地面映衬着通明的灯火，交相辉映之下，让整个黄金城都萦绕着一种梦幻的气息。

    姬鱼儿握紧秦业的手，激动的传音道:“这里太美了，如果可以的话，我想在这里生活！”

    秦业摸了摸姬鱼儿的脑袋，笑着传音回复道:“一定可以的，只要你愿意。”

    就在这时，随同陈采薇一起来的枪道院院长赵飞龙突然感慨道:“这么多年了，终于又一次踏上了黄金城的黄金石。”

    众人侧目，秦业和姬鱼儿也好奇的向赵飞龙看去。

    枪道院院长赵飞龙，英俊而白净，据说年龄已经超过三百岁，但怎么看起来都至多只有三十来岁。

    据传闻，赵飞龙终其一生都未曾娶妻甚至有过什么暧昧，一生独居，只爱与酒相伴。

    但，听到赵飞龙竟然感慨再一次踏上黄金城的黄金石，秦业敏锐的嗅到了八卦的味道。

    正好闲来无事，秦业决定听上一听。

    他主动询问道:“飞龙长老曾经参加过十六国天骄争霸赛？”

    赵飞龙怔了怔，略有深意的望了一眼秦业，在秦业和姬鱼儿相互握着的手上停留了片刻，眼底复杂的情绪一闪而逝。

    他点头道:“是啊！来过，那时候我就和你一般年纪，不过，却并不是代表武极学宫来参加的。”

    秦业适当的当起了捧哏。

    “那前辈是代表家族来参加的吗？”

    赵飞龙点了点头，没有过多解释。但众人都非常清楚，能够以家族的身份来参加十六国天骄争霸赛的，整个大楚都寥寥无几，至于赵姓家族，更是只有一个！

    帝都赵家，世袭罔替赵国公的家族。

    传闻第一代赵国公与大楚开国皇帝是同村玩伴，大楚开国皇帝起兵之后，是当时已经富甲一方的赵家先祖倾囊相助，帮助大楚开国皇帝拉起了第一支队伍！

    赵家先祖天赋平平，在谋略等方面也平平无奇，但若论勇猛，赵家先祖当时可称第一！

    大楚开国皇帝开国之后，直言赵家先祖助他良多，大手一挥封了赵家先祖国公之位，世袭罔替！

    赵家虽然从来都不是大楚第一阶梯的世家，但地位一直稳固无比。

    上万年以来，无数的家族崛起又没落，昙花一现。就连当时与赵国公一样被开国皇帝封爵世袭罔替的几个家族也都在历史的长河中逐渐消亡。

    唯有赵家做到了世袭罔替！

    赵家，唯一一个在帝都传承了万年以上的古老家族。

    而赵家最著名的，也是赵家的枪。

    听着姬鱼儿暗中传音说的这些知识，秦业不由好奇的看向赵飞龙。

    而此时，赵飞龙也明白了众人都在期待他继续讲，便叹了口气露出回忆之色。

    “当年，我跟随现在的和亲王一道来到黄金城。侥幸在黄金城大武师境界的天骄争霸赛中进入了前一百，却在晋升前五十的时候，败给了一个人。一个同样用枪的人。”

    秦业默默在心中补充道:“一个用枪的，英姿飒爽的女人。”

    果然，赵飞龙眼中露出异样的神采。

    十六国天骄争霸赛的赛点在黄金城内的中心城。

    飞舟停泊处地处黄金城边，距离中心城尚有万里之遥。

    今晚他们将入住飞舟停泊处不远的酒店，明日一早就会有专门接应参加十六国天骄争霸赛的黄金城工作人员前来接应。

    此时，他们距离招待酒店还有十里，就这么一路听着赵飞龙讲他的故事缓缓而行。

    在讲到那个打败他的女子时，赵飞龙脸上没有任何懊恼和不甘，有的只是神采飞扬，和关于青春的追忆。

    在赵飞龙的描述中，那是一个性格爽朗且极为爱笑的女子，她与所有认识她的人关心都很好，有一双会说话的眼睛，以及一双柳叶眉。

    那时的赵飞龙比现在还要腼腆，但也和那个女子成为了朋友，比赛过后，那个女子就离开了黄金城。

    从此再无音讯。

    赵飞龙知道她的身世，那个女子从一开始就告诉了他。但赵飞龙却一直没有去找她。

    赵飞龙苦笑道:“没去找她，我还能与你们说说关于她的故事，如果我去了，可能……就没有资格去说了吧。”

    秦业怔了怔，心中深深为老赵感到同情。

    那个女人明显是开朗外放的性格，她与赵飞龙成为朋友恐怕和与其他人成为朋友没有任何分别。

    但对当时的赵飞龙那样一个内向的人来说，那个女人却直接走进了他的心。

    秦业自己不会去像赵飞龙那样，因为一个萍水相逢的女子而思念上百年，至今未娶。

    但他也尊敬赵飞龙的决定，每个人关于很多事的看法和决定都不一样，正因如此，才有精彩的人类社会。

    不过同时赵飞龙的故事也让秦业想到了自己。

    他与姬鱼儿成为道侣几乎是顺其自然，两情相悦之下没有任何曲折。

    招待酒店不知不觉间就到了，酒店的侍者非常有眼力的将秦业和姬鱼儿分到了一间套房之内。

    在众人的注视下，姬鱼儿羞红着脸快步走了进去。

    秦业连忙跟上。

