    

    “轰，轰，轰.......”

    天地嗡鸣，眼前的空间仿佛被什么东西狠狠击中，剧烈的颤抖了起来，

    方绪微微动容，此刻，神力激荡之下，自己的身体仿佛被什么东西给禁锢了一下，竟然出现了片刻的迟滞。

    下一秒，一道澄净的金光从天空中照落，直接落在了方绪的身上，光芒来自于那高高悬挂在天空中的太阳。审判之光，天使之神奥义之一，拥有极其恐怖的杀伤力。

    刹那间，一股无与伦比的炽热瞬间传遍全身，海神之光在方绪心神催动之下，以他的身体为中心，瞬间暴起。

    蓝金色的光芒形成一道浑圆的护罩，死死抵着这金光的侵袭，尽管如此，他的身体却还是被从空中强行压了下来。

    “神力果然有其独到之处。”

    在那炽热的光芒照耀下，这一刻，就连动作都变得迟缓起来，

    方绪微微活动了下自己的身躯，便是轻轻挪动身躯，在这纯粹神力的压制之下，他的身躯犹如被注入了铅水一般。

    抬头望着头顶之上千仞雪那百米的金色火焰神剑，方绪嘴角微微扬起，冷声道：“该到我了。”

    “驱散...”一声轻喝声从方绪口中传出，海神之光骤然暴起，于瞬间光芒大放，千仞雪所绽放的金光瞬间被逼出。

    光芒一闪，原本身后空荡荡的天地间，一股玄之又玄的气息出现，空间微微动荡着，犹如水面一般泛起阵阵涟漪。

    “轰。”

    方绪身后空间被撕裂，露出一道漆黑如墨的空间裂缝，一缕古老而又沧桑的气息从中蔓延而出。

    一道庞大无比的虚影浮现，虚影接天连地，高不知何许，

    在它出现的刹那，不但千仞雪感受到一震心悸，就连大陆上无数的众生，都心有所感，犹如被天道注视，自己化为蝼蚁一般，惶恐不安。

    刹那间，天地之间一道恒古之气弥漫而出，

    千仞雪顿时觉得自己体内的神力运转都受到了限制，引以为傲的天使之神的力量，在这股力量面前，犹如蜉蚍一般，渺小，孱弱.....

    “不，你不可能有这么强。”千仞雪心神震撼，不能自持，运转神力于双眸之上，千仞雪朝着虚影望了过去。

    仅仅望了一眼，脑海间便传来一股天地旋转的感受，

    千仞雪仿佛看到了大陆之外，无尽的星空尽头，那里有着一株比星空还要高的巨大红草，

    白色的铭文浮现在枝叶表面，淡淡的金光由内及外的散发出来。

    微风拂拂，草叶舒展，此刻，他的每一根枝叶仿佛都能化作一个世界，每一次的呼吸都能引动天地巨变

    “嘭！”

    一声闷响，千仞雪体内气息一乱，眼眸中的神光被泯灭，双眸中一丝丝血迹留下，

    仅仅望了一眼，就被隔着无尽空间，飘散的一丝气息所伤。

    千仞雪眼中有着惊恐之色，她不知道她看到的是一株什么样古老的存在。

    难道那也是魂兽吗？

    一切魂兽的源头？

    而就在千仞雪惶恐之时，此刻的方绪脸色有点苍白，气息有点虚弱，神情难看无比，一双眼眸中满是怒火。

    这就是帝天教给他的空间魂技，利用虚空投影，释放神启虚影降临，

    他本想好好教千仞雪做人，不对，是作神。

    结果虚影一出现，斗罗位面的天道法则就压了下来，方绪可以感受到法则中的排斥，仿佛自己身后的虚影是外来侵入者一般。

    如果不是神启属于创世神的血脉，比起天道规则更牛逼，方绪现在就要被这方世界的规则所镇压了。

    没有多久的时间思考，方绪可以感受到天道意志的压迫，一咬牙，身后的庞大的虚影渐渐退去，那抹亘古存在的气息涌入武魂之中。

    天道规则感受不到那抹强大到极致的气息，很快便偃旗息鼓，缓缓散去。

    没有了天道意志的压制，红色光芒瞬间大放，方绪身后那道虚影不断的凝实。

    “轰”的一声，虚影与本体互相融合，顿时，空间动荡，之前消失的虚空投影在所处的空间之中，若隐若现。

    “咻。”

    骤然间，在那巨大的草叶中间，一道略显单薄的枝叶伸展开来，

    淡淡的红光倏然一现，无声无息便迎上了千仞雪的金色火焰巨剑。

    “给我断，”千仞雪不慌不忙，朝着那道枝叶挥了一下手臂，瞬间，高达百米的金色火焰巨剑汇聚着太阳真火，从高空之中劈了下来。

    太阳真火可以焚毁世间万物，尤其对于这种草木系的魂兽，更是有天然的克制作用。

    感受到之前的压力，这一刻，千仞雪也是没有留手，全力调动着体内的神力，浩瀚的神力向着火焰巨剑汇去。

    枝叶挥动，恐怖的威势尽数收敛，那根叶子在空中划出一道虚影，与太阳真火凝集而成的火焰巨剑很快相交。

    “轰。”的一声，仿佛一百道惊雷在天空炸响。

    凝集在枝叶上的力量在碰上金色火焰巨剑之时轰然爆发，无尽红光倏然绽放，对撞间产生的湍流不断的撕裂着空间，一道道空间裂痕浮现。

    漆黑如墨的空间裂痕蔓延，不过片刻的功夫，百米的太阳神剑上裂痕遍布，神力飘散着，别空间乱流吞噬。

    “爆！”

    眼见自己身前恐怖的空间裂痕，千仞雪眼中有着惊惧之意，身后六翼一震，身影爆退之际，一指点出，一团金色火焰飞入到太阳神剑之中。

    汇聚了良久的太阳真火爆发，无尽的火焰瞬间席卷方圆千米范围，方绪的身影瞬间被火焰吞噬，天空之中，此刻仿佛出现了一个巨大的火球。

    千仞雪的身影站立在远处的空中，并没有因为消灭方绪而变得的开心，反而越发的凝重了起来。

    太阳真火的爆发，让整个星斗大森林都变成了烈日炎炎的夏天，

    恐怖的温度，让空间都是扭曲了起来，

    爆发的中心之地，本就有些狼藉的地面，此刻泛着红光，无数深不可测的裂痕出现，千米焦土，也不为过。

    “嗯？”

    一直注视着太阳真火的千仞雪，神情猛然一变，目光一凝，死死的望向了一处。

    那里燃烧着的太阳真火中，一道身影若隐若现，缓缓从核心之地走出。

    身影的四周有着微微的银色光芒闪烁着，千仞雪的精神之力扫过，脸色越发难看了起来。

    一声轻微的声响，空间微微一震，方绪的身影从太阳真火之中走出，长发飘逸，轻笑着望着千仞雪。        

