    秦始皇陵中。

    听到雷刚对自己的质问后，李辉的脸色变得有些难看。

    他的眼睛中更是飞快的闪过一丝阴冷！

    他没想到，这个雷刚竟然如此不给他面子！

    居然敢直接当着所有人的面说他是不要脸！

    这实在是太过分了！

    要知道，死亡游戏中的一切内容都在直播！

    雷刚这样骂他，不仅仅是王啸等人在看，还有直播间的那些观众也在看！

    所以说，李辉不仅仅是在王啸和彪形大汉面前丢人了，更是在整个夏国的人民群众丢人！

    这让李辉的心中更加愤怒。

    “难不成在他眼中，我李辉就是任人辱骂磋磨的人吗？”

    “真是狗仗人势！”

    李辉心中愤愤道，这一次他并没有打算再忍下去！

    毕竟雷刚都骑到他头上了，他要是再忍下去那还有什么自尊可言！

    更可况，在李辉心中，他对付一个雷刚绰绰有余！

    而且，这一次是雷刚先招惹他的！

    就算是王啸想要偏帮雷刚，也不能做的太过分！

    想到这，李辉不再犹豫。

    他看向雷刚，眼睛中飞快的浮现出一抹怒火，甚至还夹杂着一些不屑！

    “我不要脸？”

    李辉冷笑了一声反问道，随后他顿了顿，继续说道：

    “要是没有我贡献出来的棋子信物，你以为你还有机会站在这里指责我吗？”

    “别说和白起对弈了！”

    “大家肯定都直接冻死了！”

    他的语气十分冰冷，声音中充满了对雷刚的不屑！

    就仿佛这一切都是他的功劳一般！

    雷刚闻言，微微一愣。

    等到反应过来的时候，更是直接被李辉这言论气的笑出了声！

    他不知道李辉如果不拿出来那棋子信物，他自己是否还能站在这里！

    但是雷刚知道，李辉肯定是不可能站在这里抢大佬的功劳了！

    因为李辉要是不拿出来那信物，他肯定第一个就被冻死了！

    更何况那道身影问的是谁打败的武安君，并没有问什么信物。

    李辉要是非要将那场对弈和他所拿出来的棋子信物扯上联系，也太牵强了！

    想到这，雷刚心中对李辉的鄙夷更加深了！

    他看向李辉，轻笑道：

    “那这样说，在这之前八卦图那里我还拿出了筷子信物！”

    “那我岂不是你的救命恩人了！”

    他的语气中充满了冷嘲热讽！

    似乎是对李辉所说的内容极为不赞同！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一画面后，更是为雷刚所说的内容连连称赞，竖起了大拇指！

    他们觉得雷刚这样说实在是太解气了！

    就应该这样好好嘲讽李辉一下！

    让他认清现实，没事不要做幺蛾子！

    【小橘子：雷刚这简直杠杠的！直接怼死这个李辉算了！】

    【排队爱你：哈哈哈！李辉说的话直接把我逗笑了！居然有人能够如此理直气壮的不要脸！】

    【纸鸢南飞：咱也不知道有些玩家怎么就老喜欢搞事情！】

    【辣子鸡：就是！要不是啸帅！这李辉这会怎么可能还活着站在这里大放厥词！】

    【小丫丫；咱就是说，这个李辉这次闯关是不是脸皮带的太多了！】

    ......

    秦始皇陵中。

    就连站在一旁的彪形大汉听到李辉这不要脸的言论后，也不由得感到一些好笑！

    他看向李辉，眼神流露出一丝深深的鄙夷！

    他实在是没想到，这个李辉看起来其貌不扬，心思却如此重！

    而且他的想法也实在是太可笑了一点！

    抢功劳就算了，还抢的振振有词！

    更何况当时李辉根本没有发现那个安放棋子的凹槽，还是王啸出声提醒他才知道的！

    他拿棋子的时候还犹犹豫豫万分不舍的样子，就好像怕王啸抢他的信物一样！

    如今到好，他不感恩也就算了！

    还要把王啸辛辛苦苦的付出归功成他的功劳！

    这也太可恶了！

    想到这，彪形大汉心中也不由得升起一丝怒意！

    他故意附和道：

    “雷刚说的完全没毛病！”

    说完，他还挑衅的看了李辉一眼！

    “你们...”

    李辉顿时被这两人气的满脸通红。

    一时之间，竟根本想不出反驳的内容！

    他愤愤的盯着两人，目光逐渐变得无比阴冷！

    他的脸色更是阴沉的仿佛能够滴下水来！

    雷刚和彪形大汉自然也不甘示弱，纷纷怒目圆睁的瞪向李辉！

    李辉见状，看向王啸，他想要王啸给出一个说法！

    然而王啸根本连看都没有看他一眼，这让李辉更加愤怒，脸色也变得更加黑了！

    看着底下争锋相对的玩家们，最高处的那道身影眼中飞快的闪过一丝不耐烦！

    他站在这里可不是来看闲杂人等吵架的！

    更何况这些闲杂人等还全部都是闯入他陵墓的侵犯者！

    他自然没有什么好脸色和耐心！

    而且如果不是有规则限制，说不定他在看到这几名外来者的时候，就直接一巴掌把他们拍飞了！

    那里还会和他们在这里浪费时间！

    “汝等住嘴！”

    这道身影冷冷道，语气中充满了不容反抗的威严！

    雷刚等人听到这道身影所说的话后，自然停了下来，并将目光转到了那道身影之上！

    只见他一挥衣袍，稳稳地坐到了那金漆雕龙的宝座。

    虽然他的坐姿十分肆意，但是却散发着气吞山河的霸气！

    随后那道身影漫不经心的扫了底下的玩家几眼，便缓缓开口道：

    “汝等有信物者，皆有资格登上这通天梯接受考验！”

    “通过考验，汝等自可安全离去！”

    “如若不然，便留下陪寡人吧！”

    这道身影的语气十分平淡，就好像是在说一件无关紧要的小事一样！

    然而，听到雷刚等人耳中，却如同一道道惊雷，将他们轰地大脑彻底一片空白！

    尤其是雷刚，脸色更是一瞬间变的有些苍白！

    因为他现在已经没有信物了！

    而按照那道身影所说的意思，没有信物的人就不能上那个劳什子通天梯接受考验！

    那这样的话，他的结局岂不是只有死路一条！

    就连一旁的李辉，此时也顾不上和雷刚等人继续争执了！

    因为他的信物也已经留在之前的那片空间之中了！

    他和雷刚一样，都不能上通天梯接受考验！

