    此言一处，鲁子平有些微微一愣，半晌后才开口说道：“原来如此，那我父亲他……是怎么死的？”

    岩良深深地打量了他一眼，“他……死在了我的手中，你们日后可随时来找我报仇，具体的你们日后可去文王朝东部的邢苍城打听，当时他就在那为天龙拍卖行效力……”

    鲁子平脸色瞬间就开始急剧变化了起来，他怎么也没想到眼前的恩人转眼间就成了杀父仇人。

    他一时间想到了很多，恐惧、不安都渐渐涌上了心头，想着失去靠山后的鲁家该怎么办，会不会被众势力围攻。

    此外还有着慌张，生怕眼前的年轻人会将他们鲁氏所有人斩草除根，想的越多就越是不安。要说心中不恨对方那也是不可能，但此时根本就不敢表现出来。

    岩良并未给自己辩护，有人的地方就会有恩怨，只是各自所站的立场不同而已，“你莫要担心，在能力范围内我依然会适当地照拂你鲁家……”

    他看着局促不安的鲁子平拿出了一枚戒指，“这里面是一些修炼资源，还有我用不上的一些灵器，你收下好好增强你们鲁氏的实力，另外乱世就快要开启，这里虽少有人来但也要做好防备。”

    鲁子平深吸一口气，渐渐冷静下来开始陷入了沉思，心中暗暗想道：“他若要动手根本无需做这么多的事情，只要他一句话怕就有无数势力要将我鲁家斩尽杀绝，他这样坦白难道只是无惧我鲁家吗？”

    随着他的反思渐渐意识到更多的问题，“他和父亲根本就不是一个层次的人，他为什么要杀我父亲？还有父亲为什么会将这事托付给他？”

    他也并不傻，很快就将事情猜出个了大概，当他回过神来时密室内已只有自己一人。

    他看着眼前漂浮着的那一枚戒指，将它握在手中查看了一下，顿时便已惊呆，这里面的价值已超鲁家现有家产数倍。

    “他是位值得敬佩的对手，怪不得父亲临死前还要将后事委托自己的敌人……”

    此时此刻他做出了一个决定，决定将父亲去世的消息隐瞒下来，并将骨灰坛悄悄安葬，等以后鲁家的形势好转之后再择机告诉族人。

    并想等有机会的时候去一趟文王朝，弄清楚整个事情的始末，若父亲死的冤那这仇就必须得报，若过错在父亲那这恩情还得还。

    月儿让鲁修文带她去见了一下奶奶，帮她诊断了一下身体，乃是早年劳累所致，留下了一副药方，若按时服药并常年滋补能有所改善的。

    此来赵国的事情已经处理完毕，岩良几人当即就与鲁家众人告别告别，临行前他传音给鲁子平道：“若冰火教来人追查我的跟脚和下落，你就将自己知道的如实告知，并告诉他们我是你的杀父仇人，此来只为完成一笔交易，想来他们也不会为难你们。”

    ……

    几人离开钦州镇就乘着金童一路往东南方飞行，准备先顺路去赵国国都徐安城一趟，然后再飞往西陵洲最东北方寻找密境。

    在靠近西陵洲东北角的天魔海边缘有着数百座无人小岛，这些无人小岛面积不大又环境恶劣，故少有人会前往。

    就在这不起眼的数百座小岛中的一个，其内隐藏着一座有超级大阵封锁的密境，若不是鲁德海当年因盗墓被追杀而无意间进入小岛。

    他在小岛上居住了数年，在一次偶然的时机中他发现了一处异常，然后凭借自己数十年的探索秘境的经验才慢慢找到了一丝线索。

    后来经过长时间的研究，才弄明白那是一处有大阵守护的密境，而那大阵根本就不是他有能力开启的，最终只能寄希望于日后实力增长后再进去探秘。

    但是造化弄人，他始终没能弄懂那大阵，且自身的实力也始终无法面对这样的密境，因此临终时才用那秘密做了笔交易。

    赵国境内的气候较寒冷且临近天魔海，应会出产一些独特的材料，无论是金身三转还是炼器、炼药等都长期需要用到大量的材料。

    就天宝阁的至宝六级迷你羽衣的炼制材料就没有集齐，还有其他一些自己能用上的装备等级都很高，所需材料都非一般。

    最重要的还是金身三转的材料，目前连一转的普通配料都还没收集到一半，更别提其中的四种主要材料，它们每一种都要求年份必须达到千年以上。

    这四种主要原料就是火莲子、冰雪莲、虚空髓和金灵液。这四种最难寻的是虚空髓，单从名字上就能猜测出这材料与虚空有关。

    这是一种在虚空中诞生出的灵髓，不但可以增快修炼和炼体的速度，还可以帮助领悟虚空之力。其修炼效果远超黑龙血肉数十倍，是连灵帝遇到都要生死相争的无上宝材。

    这些还仅仅是一转的，二转时这些主要材料就成了配料，而主要材料就成了年份必须达到万年以上的九阳灵参、九阴灵芝、通天灵髓和金玉灵乳。

    如果说一转的主要材料搜遍各地还有可能集齐的话，那二转的材料单听名字就没人听说过，再看万年的年份更是不可能遇到。

    就连洛无尘前世都没有打听到二转的主要材料，他当时可是有母亲和魂修世家的帮助，如此可以想象这材料的稀罕程度。

    岩良收起心思盘膝坐在金童背上，一心两用，一边修炼一边观察着方圆百里的大致动静。

    如今得罪的大势力多了起来，为防备万一还是小心谨慎一点，但一路之上所遇到的人寥寥无几。

    这赵国大部分都是山区少有人迹，这与它的所处的位置和气候有关，也正是因此他们才能在周边国家已出现动荡的时候还能保持相对的安定。

    没用多久金童就进入了徐安城地界，这里虽说是赵国的国都但是外围的人依旧不多，直到快要入城时遇到的人才多了起来。

    四人打算分开，各自在城内快速采购完后就离开，另外为防止城内有商贩认出了他们的身份而坐地起价，故早早就选择了一处无人之地降落了下去，然后四人各自变幻了一下容貌。

    岩良变化成了一名容貌普通皮肤黝黑的中年壮汉，换了一身普通材质的灰色长衫，然后将金童收进了灵兽袋，散开念力细细探查起了城内的情况。

    月儿相应地变化成了一名容貌普通皮肤粗糙的中年女子。

    曾有悔换成了另一幅普通模样，但是身形却高大了很多，有些粗犷的感觉。

    巫兴怀将身形缩小了几分，脸型一阵变化出现了一些褶皱，搭配上他的神情变化活脱脱就成了一位精神抖擞的老者。

    片刻后，岩良就颇为欣喜地看向月儿，说道：“月儿，这第六块八角令牌出现了，真是来得早不如来得巧，我要去一趟拍卖行，这令牌我势在必得！”

    他唤出了洛无尘，拿出了四枚戒指递给了他们，里面有大量的灵石，“你们四人去采购材料和资源，这徐安城内有很多特色的资源，此次要多购买一些……”

    但话到此处他隐隐有些不安，这种情况很少会出现他身上，上一次出现时还是在天工宗的报名大会上，只是那次一出现就感觉很强烈。

    他满脸凝重地看向洛无尘说道：“我突然预感有些不妙，此次怕是有强大的敌人出现，大家隐匿好各自的气息，无尘你速去城南三十里地布置一座困阵，已做不时之需……”

    “是，主人，我这就去！”洛无尘一点头就急忙催动流星靴遁向了南方，还在路上就开始准备起了布阵器具。

    岩良扫过月儿和两位兄弟，急忙说道：“此次的不安还不知道来自哪里，你们三人采购时要隐藏好自己的身份，若发生变故你们就快速出城一路往东，我们到时在西陵洲东北角的天魔海边缘碰头，如若我半个月内都没有到的话那你们三人就先去南华洲。”

    月儿急忙上前扑进了他的怀中，抬头紧紧凝视着他的双眼说道：“岩良哥哥，我不想和你分开，我怕这一分别就再也难以相见。”

    她其实还有半句隐藏在心中没有说出来，她一直认为自己没能帮上岩良哥哥，若遇上危难她愿意献祭召唤鬼王，来为爱的人争取一线生机。

    岩良看着月儿微红的双眼，满是疼爱地摸了摸她的脑袋，然后将灵兽袋摘下交给了她，“好，那就将金童交给你了，打不过我们就跑，到时随机应变吧！”

    随后他就将灵兽袋的使用方法传授给了月儿。

    几人飞快地进入了城中，开始分开各自忙碌了起来。

    在几人离开后三道幻影清除了地面留下的痕迹，然后朝除南方以外的三个不同的方向遁去，一路或多或少的留下了些气息。

    岩良进入徐安城就一路朝着城中的拍卖行疾驰而去，不一会儿就来到了一座巨大的建筑前，上有一块巨大的招牌，写着“三江拍卖行”。

    当他来到入口时几名侍女只是淡淡地扫了他一眼，没有一人上前招待，他正准备继续往里走时却当即有几名护卫上前将他拦住，并大声呵斥道：“你是什么人？这里可不是你可以乱闯的地方，你还不快给我站住！”

    岩良眉头一皱，随即想到自己刚才变化的模样，不觉摇了摇了头，说道：“几位，我是来参加拍卖的，因路途遥远来得有些晚了，还请通融一下。”

    几名护卫冷冷地扫了他一眼，并没有将他当回事，用满是嫌弃的语气说道：“此次拍卖会早已经开始了，你若有需要只能参加下一场了，对了，我们这入场费最低的都得要一百金币……”

    几名侍女闻言也转头看了过来，用有些轻蔑的神色打量着眼前的中年男子，想从他脸上看到那大惊失色满是肉疼的模样。

    只因她们之前遇到过不少这样的人，这些人大部分都是拍卖会再私下与人以物换物的，所以拍卖行只能赚一个入场费。

