    “别感慨了，羊奶好了，赶紧过来趁热喝，喝完咱们早点休息，明天事情还多着呢。”

    何雨柱可没兴趣陪他在这里回忆过去，看着秀芝把羊奶热好了，就开始催促。

    “哥，你别催啊，我还想听听老家的事情呢？”

    “急什么，这人都来了，那以后机会不多的是。”

    “就是雨水，你别着急啊，你看咱们今天这赶了一天的路了，爸肯定累了，你就让爸吃点东西，休息一会再说也不迟啊。”

    何雨柱话音刚落，秀芝就端着盘子走过来，附和了两句。

    “嫂子，还是你想的周到，来爹，您先就这羊奶吃点东西，明天了，我们包饺子吃。”

    何雨水听到秀芝的话，也觉得自己有些忽略了，便讨好的说了句，然后小心的端着碗放到何大清面前。

    何大清看着桌上热气腾腾的羊奶和盘子里的馒头，不知为何，突然有种落泪的感觉。

    多少年了，自从自己去了保定那边，每天下班回去，不管多累他都要给家里做饭。

    至于原因也很简单，白小云的那几个儿子嫌白小云做的饭不好吃，一定要他来做。

    当时他还觉得这是那几个孩子亲近自己的表现，现在想想，还真是有些可笑啊。

    “爹，您怎么不喝啊？是不是不习惯这味啊？”

    何雨水见何大清迟迟不动手，还以为他是不习惯这膻味。

    “没有没有，我只是想起了以前的事，来，咱们吃。”

    何大清晃了晃脑袋，回过神来，端起碗轻轻吹了吹，笑着喝了一口。

    “秀芝，别忙了，别忙了，赶紧过来坐下，咱们吃咱们的，吃完了再说别的。”

    何雨柱瞅了他一眼，也没多想，拉自家媳妇坐下，就这温热的羊奶吃起了窝头。

    吃完喝完以后，秀芝跟雨水去了那屋，他跟何大清住在了这屋。

    ……

    翌日，何雨柱早早的起来吃了饭后，便大步流星的出了门，直奔轧钢厂而去。

    昨天晚上何大清也不知道犯了什么病，唠唠叨叨的在他耳朵边说了一晚上的话，直接吵的他没睡好觉。

    “师父，来了。”

    “嗯。”

    “您坐，我这就去给您泡茶。”

    看他过来了，马华飞快的迎上去打了个招呼，就跑去给何雨柱泡茶去了。

    说是茶，其实就是所谓的高碎，也就比茶叶末稍微好点，只不过喝了倒挺提神的。

    何雨柱坐在椅子上抿了几口滚烫的茶水，闭着眼睛养了会神，看时间差不多了，起身就去了厂长办公室。

    “邦邦邦。”

    “进。”

    走到厂长办公室后，他敲开了办公室的门走了进去。

    “厂长，我有点事找您。”

    何雨柱推开门进去，直截了当的说道。

    “正好，我也有件事跟你说。来坐，坐下说。”

    他进来的时候，杨厂长刚刚打完电话，才放下话筒，看到他后，眼前一亮，似乎想到了什么一样。

    “是这样的，我过来就是想问问咱们厂这个住房还有没有多余的，要是有的话能不能给我分一间，我这两天打算搬出去住。”

    何雨柱也不墨迹，直接开门见山的把自己的来意给说了。

    “搬出去？不是你这住的好好的为什么突然要搬出去啊？”

    杨厂长闻言，诧异的看着他。

    “以前吧，的确住的挺好的，但昨天我爹回来了，家里一下子就没地方了。昨晚我和我媳妇都是分开睡得。

    您也知道，我刚结婚没多久，这分开一天两天的倒也没什么，但是时间长了，那肯定不行啊。

    所以我经过深思熟虑以后，特地过来找您，看看能不能给我解决一下这个问题。”

    何雨柱叹息一声，耷拉着脑袋，愁眉苦脸的说道。

    “咳咳，那行吧，那我待会给你问问，看看有没有合适的。”

    杨厂长咳嗽了两声，神色怪异的看着他说道。

    “得嘞，有您这句话啊，我就放心了，那我就回去等消息了。”

    “等会，等会，别急着走啊，你的事我知道了，我的事你还没听呢。”

    杨厂长见他要走，赶紧唤住了他。

    “嘿嘿，瞧我这脑子，您说您说。”

    何雨柱讪笑一声，重新走了回来。

    “是这样的，明天你早点过来，跟我去办个事。”

    “什么事啊？”

    “明天我有个老领导要在家里招待几个客人，然后需要一个手艺好的会做川菜的厨师，我刚才正愁找不到合适的人选呢。

    你就进来了，我记得你跟我说过你是谭家菜的传人，这川菜你应该也会吧？”

    杨厂长试探着问道。

    “会啊，川菜我有什么不会的，你放心，明天啊，看我的，保证不让您失望。”

    何雨柱闻言一怔，立刻知道杨厂长这是要带他去给大领导做饭啊，这一天，他可是等了好久了。

    于是他果断的点点头，拍着胸膛保证道。

    “不是不让我失望，是不让领导失望。”

    杨厂长笑着纠正。

    “是，保证完成任务。”

    何雨柱脸色一正，肃然道。

    “嗯，你去吧，房子的事我会帮你留意的，一有消息我马上就通知你，对了，你待会记得打个申请上来，这该走的程序我们还是要走的。”

    杨厂长满意的点点头，嘱咐道。

    “好，没问题，我回去就写，写完就交给您。”

    何雨柱笑着回道。

    “嗯。”

    两人的对话结束后，何雨柱飞快的回道食堂办公室，三下五除二写好了自己的申请报告。

    本来想立刻拿过去的，但是想了想还是撕了，撕完以后，跑到播音室找了一次于海棠，让她帮着自己重新写了一份，这才满意的过去了。

    接下来的时间里，何雨柱就开始在食堂里面晃悠，一直晃悠到下班，这才悠哉悠哉的回了四合院。

    “柱子，下班了？”

    他刚进院门，就看到三大爷阎埠贵笑眯眯的跟他打了个招呼。

    “嗯，下班了，三大爷，您这是吃饱了要去遛弯啊？”

    何雨柱随口回了句。

    “我这还没吃呢，溜什么弯啊，哎柱子，我刚从你们那院出来，看到你爹了，什么时候接回来的啊。怎么我们一点消息都没呀？”

    三大爷疑惑的问道。

    “就昨晚接回来的，回来的时候天都黑了，您要是知道那才奇怪呢。”

    “奥，我刚听他意思，这次回来不走啦？”

    “这我就不知道了，不过应该是不走啦，那啥，三大爷，我就不跟你多聊了，赶着回去呢，家里还有点事要处理。”

    “应当，应当，您忙去吧。”

    三大爷阎埠贵一听这话，也没有多问，笑着让他离开了。

    何雨柱摆脱三大爷阎埠贵后，走到自家门口，一瞅客厅里何大清跟几个老头坐在一起，面色唏嘘的说着话。

    “何主任下班了，这时间肯定不早了，我也该回去了，估计家里饭都好了，等我吃完了，咱们再聊。”

    “就是就是，我也回去了。”

    ……

    屋里的几个老头看到他回来，连忙站起来热情的跟他打了个招呼，然后笑着回家去了。

    “瞅瞅你，整个一净街虎，回来把我的客人都给吓跑了。”

    何大清看着他，埋怨道。

    “这跟我有什么关系，分明就是到点了，他们回家吃饭去了。”

    何雨柱虽然不怎么想理他，但是毕竟血缘这东西做不了假，他占了人家儿子的身子，现在也是时候还账了。

    “哼，怎么可能没关系，别以为我不知道，今天我可都打听过了，你小子现在是轧钢厂的食堂副主任。大小也是个领导，他们几个看见你，不怕才怪呢。”

    何大清哼了一声，两眼一翻，语气中颇有几分惊奇。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，他们这是心虚，肯定没干什么好事，不然怕我干什么。”

    何雨柱随口回了两句，然后左右看了看，没看到自家小媳妇，忍不住开口问道：“我媳妇呢？怎么不在家啊？”

    “秀芝跟雨水中午吃完饭就出去买东西去了，看时间估计也马上就能回来了。”

    何大清回道。

    “中午吃完饭就出去的人，怎么现在还没回来啊？”

    何雨柱纳闷的嘟囔着。

    “怕什么，她们两个大活人还能丢了不成，你既然回来了，就过去给我炒个菜，我看看这么多年来，你小子手艺有没有长进。”

    何大清起身吩咐道。

    “我炒菜？”

    何雨柱难以置信的指了指自己。

    “废话，当然是你炒菜了，不然难道还要我亲自动手啊。”

    何大清理所当然的看着他。

    “我炒就我炒，谁让我辈分低呢。”

    何雨柱小声嘀咕了一句，走进屋里抓了颗大白菜洗剥干净，就开始动手切了起来。

    “嗯，刀功倒是没落下，比当年强多了。”

    何大清站在后面看了会，满意的点点头。

    何雨柱斜暼了自己这便宜老爹一眼，并没有再回嘴，继续干着自己的事情。

    切好菜后，何雨柱起锅烧油，放入葱姜蒜爆香，然后倒入切好的菜，大力翻炒起来。

    没一会功夫三道菜就出锅了，分别是酸菜炒粉条，白菜炖豆腐，再加上一道麻辣土豆丝，全是素的，没有什么荤腥。

    就算是油他也只放了一点点，毕竟每个月定量就那么点，别人家用的可还是油布呢。他这已经算是很奢侈的行为了。

    菜炒好后，何雨水跟秀芝也从外面进来了，两人手里拿着几块布，看样子是打算要做衣服。

    “爹，我们回来了。”

    “回来了，就好，回来了就过来吃饭，我算着时间，让你哥给炒了几个菜，好多年没吃了，也不知道这傻小子的手艺怎么样了。”

    何大清笑着说道。

    “我哥的手艺可好了，你不在的这些年啊，他的手艺可是突飞猛进，前段时间轧钢厂搞大会餐活动，就是他主持的。

    当时我和我嫂子都去参加了，我看那些参加活动的人，就差没把舌头给吞了。”

    何雨水自信满满的炫耀。

    “是吗，那我可要好好尝尝了，要是这小子手艺真的有你说的那么好，那我就把压箱底的本事交给他。”

    “嘿嘿，那您快坐下尝尝，我这次和我嫂子出去，买了几尺布回来，这几天啊，就给您做一件新衣服出来。”

    何雨水眨了眨眼睛，把手上的东西往柜子上一放，笑嘻嘻的道。

    “爸，您先坐，我去给你们盛饭去。”

    秀芝挽了挽袖子，过去给帮忙去了。

    “怎么样，爹，味道不错吧？”

    何雨水看何大清夹了一筷子白菜豆腐吃到嘴里后，便紧紧的盯着他。

    “还可以，就是火候把握的不是特别到位，比起当年我调教他的时候长进了不少。”

    何大清咀嚼了几下后，把嘴里的菜吞到肚子里，双眉一展，一脸平静的回道。

    “那您压箱底的本事是不是可以传给我哥了？”

    何雨水试探着问道。

    “看他表现吧，吃饭吃饭。”

    何大清瞅了一眼坐在旁边扒饭的何雨柱，淡然一笑。

    “哥，你还愣着干啥，快跟爹说两句好话啊。”

    何雨水推了推他，催促道。

    “吃饭时间就好好吃饭，说这些干啥。”

    何雨柱两眼一翻，毫不在意的呵斥了一声。

    “哼，我可是为你好，咱爹当年的手艺，你可才学了不到五成，这话可是当初你自己说的，现在机会都到跟前了，还不好好把握，我告诉你哥，这机不可失，失不再来，到时候你可别后悔啊。”

    何雨水不满的嘟囔了两声，随后转头看着何大清道：“爹，您别怪我哥，他就是一时犯倔，过两天就好了。”

    何大清微微点了点头，心底却是犯起了嘀咕，这十几年没见，自家这傻小子变化怎么这么大。

    别的不说，这城府现在深的自己都看不透了，这要是搁以前，自己这传艺的话一出，早就屁颠屁颠的上来讨好自己了。怎么现在完全没有反应呢？

    秀芝虽然不太懂这个，但是她也知道不管什么行业，只要是压箱底的本事，那肯定是了不得的。

    自家男人学了肯定比不学的好，所以她脸上也有些担忧，怕自家男人一时冲动，错过了这次机会。

    但是何雨柱不在乎啊，对他来说目前的厨艺已经够了，他以后肯定不可能做一辈子厨子的，所以这压不压的对他来说还真没什么太大的吸引力。

