    苏诺挑眉看了一眼对方，试探性的问了一句——“你所说的这传承仪式，到底是......”

    “赤桐大镇每过数年便会举办一次这样的传承仪式。听说成功通过传承仪式的资格者，将会获得所谓的传承之物。”

    “在赤桐镇的传说里，这传承之物与传说中的龙之巨人密切有关。当然这些都只不过是传说而已。”

    朱建业侃侃而谈道，“最重要的是，通过传承仪式就意味着你是年轻一代中的最杰出者！这可是镇上年轻训练师们，扬名立万的大好机会。”

    传说中的龙之巨人？苏诺直接是无视掉了其它的说辞，脑子里只剩下这个说法。

    “这样啊......”

    “唉，可惜我在年轻一辈训练师中的实力平平，恐怕无法替龙翎师妹争夺......”

    朱建业望向苏诺，却发现后者此刻已经洒然离开了。

    “我要是像苏诺一般，年纪轻轻就拥有馆主级实力就好了...”

    他感慨着，忽然心中萌生出一个想法。

    ......

    翌日，阳光明媚。

    苏诺在经过一番充分的准备后，开始了和龙磐的正式道馆挑战赛。

    “按照第二类徽章的要求，馆主可是不会有任何实力保留的。”

    “这一点，你要想好了，苏诺！”

    龙磐说着，扳下了地面上的活动机关。

    很快，这宽敞的对战场地就发生了一通彻底的大变化！

    头顶的场地板被彻底打开，温热的阳光洒在地板上，对战场地内的二人相聚足足有十余米之远！

    “那是自然的，龙馆主！我正求之不得！”

    苏诺的语气淡淡的，丝毫看不出有什么对战压力。

    “就用我最爱的双打对战来完成这场挑战赛！一旦有一方的两只精灵全部失去战斗能力。”

    “就宣告另一方获得胜利，没问题吧！”

    接着，龙磐迅速摸出两颗精灵球，将自己的两只对战精灵释放了出来。

    一只自然是之前所见到的刺龙王。

    而另一只精灵的造型那是相当的古怪！

    它有着鱼一样的蓝色头颅，那张硕大的嘴巴里满是坚硬的牙齿，下巴下的鱼鳍看起来很是违和！

    而它也有着与长相相近的名字——鳃鱼龙！

    “龙馆主的第二只精灵......”

    “竟然是鳃鱼龙！而且，它的实力竟然也是准天王级！”

    一瞬间，苏诺便感觉到这场双打对战的压力了。

    龙磐的这两只精灵不仅单一作战的水平优秀，同样身为水系和龙系的它们俩，拥有更好的相性，很容易便能打出惊天的配合！

    【精灵：鳃鱼龙

    属性：水系、龙系

    性别：无性别

    特性：强壮之颚（本精灵在施展啃咬类招式时，威力将会得到提升！）

    资质：准天王级

    等级：52（准天王初阶！）

    技能：狂舞挥打、龙之吐息、咬住、水枪、愤怒门牙、鳃咬、保护、求雨、原始之力】

    “居然还掌握了求雨！这鳃鱼龙果然是龙馆主用来配合刺龙王做出的最佳选择！”

    苏诺惊叹着，最终还是按照事先计划好的方式应战。

    唰唰，两阵白光掠过，沙奈朵和费洛美螂赫然出现在了苏诺的场内。

    “这只闪光沙奈朵的实力，是馆主中阶吗？”

    龙磐无声的观察着，然后将目光扫至苏诺的另一只精灵身上。

    “这是！究极异兽！”

    感受着费洛美螂身上散发出的那股非比寻常的气息，龙磐又是一惊！

    本以为苏诺就是个普普通通的馆主级训练师，没想到，他还拥有究极异兽此等存在！

    并且。这只费洛美螂的实力，也是准天王级！

    “鳃鱼龙，施展原始之力！”

    龙磐决定率先一步，试探试探苏诺的训练师反应。

    “塞噜！”

    鳃鱼龙低吼着，凝聚出深厚的能量，竟然直接打出三块巨大的岩石块往沙奈朵的方向砸去！

    “费洛美螂，向前突进，三连踢！”

    苏诺自然是知道这不过是试探性的进攻，那他就反其道而行之！

    率先发动集中猛击！

    “喝！”费洛美螂化作一道白光往鳃鱼龙的方向冲锋。

    唰唰唰，连续三记极快的踢击砸出。

    费洛美螂竟然轻而易举就将“原始之力”给踢爆了！

    “急速折返！”苏诺一边命令这费洛美螂进行二次追击，一边对沙奈朵使出了一个眼神。

    暗灰色的能量直接将费洛美螂给包围起来，紧接着，它直接化身一道利刃向鳃鱼龙的位置袭去！

    费洛美螂的速度全场最快，快到就连龙磐也感觉自己反应迟钝！

    “赶紧使出保护阻挡住它的进攻！”

    龙磐一挥右手，立刻吩咐鳃鱼龙。

    “赛~吼！”

    闻言，鳃鱼龙直接是爆发出一声强大嘶吼，直接从身体四周撑起一道纯白色的能量防护罩。

    眼见对方已然架好了防御姿态，苏诺却是直接笑了！

    因为他早就想到对方会将注意力集中到鳃鱼龙身上，而借此刺龙王的防守形同虚设！

    “菲洛~”

    费洛美螂箭一般的飞冲直接从鳃鱼龙的方向转变，冲向刺龙王！

    “知道无法强行突破鳃鱼龙，转而进攻刺龙王吗？”

    “你的对战方式的确很灵活，但是仅仅这样，可是没用的！”

    “施展烟幕将自己笼罩！”

    龙磐直接指挥道。

    “兹洛！”

    刺龙王闻言直接喷出一道墨水般的烟幕，顺势钻了进去，将身形隐没其中。

    而费洛美螂则是趁机冲了进去。

    但数秒钟过后，它沿着原先的轨迹折回，却根本就没能对刺龙王造成丝毫的威胁效果！

    “时机到了！鳃鱼龙冲上去，对那只费洛美螂使出鳃咬！”

    眼见费洛美螂企图逃离自己的攻击范围，龙磐自然是不会给它这个机会！

    拥有强壮之颚特性的鳃鱼龙，只要这一击鳃咬命中，那必然是会对费洛美螂造成一个可观的杀伤效果！

    而那之后，龙磐便会施展真正的组合拳！

    就在这个时候，一道耀眼的炫光从半空中猛的射向鳃鱼龙！

    只听一声“沙奈~”的叫声，原本一跃而起、咬向费洛美螂的鳃鱼龙，全身暴露在了这道“魔法闪耀”之下！

    “干的漂亮，沙奈朵！”

