    君连城恶狠狠的盯向君无纪，却见那厮摇着扇子，一脸的似笑非笑。

    而冯昭，她的神情却像是在看一场与自己无关的好戏一般，淡漠疏离，但是他却知道，这个女人，不简单！她就是一条贪婪的毒蛇！

    就是这个女人，将自己心爱的语晴的所有都抢走了，他们居然还想将自己的语晴关起来，关一辈子！

    想到自己如花似玉的语晴将会在冷清阴森的祠堂度过接下来的无数个岁月，君连城就情不自禁的下定了决心！

    他要将自己心爱的女子从这个毒蛇般的女子的手中解救出来！

    “国公爷，老夫人，还有……已经仙去了的国公夫人，本皇子今日便有一件事情想要同你们说！本皇子早就仰慕二小姐，所以本皇子决定，要迎娶二小姐为妻！”

    这计句话，萧战是怎么听怎么的熟悉！

    这特么去年旁边那个君无纪不也是这样在大庭广众之下就直接宣布要娶自己的大女儿为妻！

    现在又来一个君连城当众宣布要娶自己的二女儿为妻！

    难道这君家的人都非她国公府的女儿不可吗？

    众人都吃惊的看着君连城，不知道这个君连城到底是看上了萧语晴哪点了？明知道这个女人行为不检，更是在大庭广众之下公然勾引贤王，这是大家有目共睹的事情，可是他居然还是坚持要娶萧语晴？

    萧战回了回神看着君连城道：“二皇子，婚姻并非儿戏，而且，你和华平郡主——”

    “本皇子和华平不过是形势所逼！”想到自己因为被算计便不娶了华平，君连城心中就是一阵窝火，“而且，华平已死，难道本皇子就不能令娶了吗？”

    “国公，不如你问问你女儿的心思吧？”君无纪在一旁看好戏。

    冯昭和他对视了一眼，瞬间便知道了他的目的，然后垂首想了想，心中也生出一计来。

    萧语晴听见有人在说道自己，缓缓地看向了众人，看到萧战快要喷火的眼睛，眼泪立即就滚落了下来：“父亲，既然你们都不待见女儿，而二皇子对女儿一往情深，女儿…….”

    言下之意已经很明显了！

    萧战和老夫人闻言，心中都是一气！

    唯有君连城，听见她那凄楚依赖的言语，心中不知道有多欢喜，恨不得立刻将美人儿去了回去。

    “语晴，只要你肯嫁给我，我一定让你做正妃！”君连城当即许诺到，“不管是谁，都不能阻拦我，哪怕是父皇，母后！”

    这句话，让正要上前劝说的萧战止了步。

    冯昭心中冷笑。

    这个萧语晴，这招美人计用得是十分的妙啊！只是没想到她会选择对君连城下手，她不是一直想做贤王妃吗？

    不过也是，想必她自己也是突然想通了，君天澜是不会娶她做正妃 的，与其这样，倒不如将宝都压在君连城身上，毕竟君连城一直都对她很有兴趣！

    还有一个就是，君连城是皇后的嫡子，身后有一个繁荣的王家，夺嫡的胜算，一点也不比君天澜小！

    只是………

    经过今天这件事，就不知道皇上还会不会将这个二皇子例为皇位的继承人选了。

    冯昭勾起唇角，嘲讽道：“二皇子和妹妹还真是天造地设的一对，都是新丧就开始谈婚论嫁，当真是配得很啊！”

    是啊，这二皇子刚刚丧妻，就想着令娶，而这个萧语晴呢，自己母亲的尸体还在一旁呢，就想着嫁人！当真都是两个无情无义之人啊！

    一时间至，众人也都用异样的眼光看着二人。

    君连城想来也是立刻想到了这一点，干咳一声，立即将怀中的萧语晴松开。

    勉强的解释道？：“本皇子也是不忍心看到语晴被人继续欺辱，加上自己又一直都倾慕语晴，边想着早些将这事说开，以后要是再有人敢欺负语晴，那就是跟我君连城过不去！”

    说着这话，君连城警告的看着冯昭。

    冯昭不以为意的嗤鼻，“怎么，二皇子这是要立即就将妹妹抬回去了不成？”

    是啊，这一没皇上下旨，二没国公惊愕老夫人的承认，这场婚事还是个无稽之谈啊！

    冯昭不说话还好，她一说话，君连城的心火又起来了，“等孝期已过，本皇子自会娶语晴过门，在这三年里面，本皇子会将语晴送去苏府，让她住在她外祖父家中。”

    “二皇子，这是国公府的家事！”冯昭沉声提醒道。

    老夫人脸色也是立即变了，“国公府的女儿，哪里有送去苏府的道理？”

    这要天下人如何看国公府？

    萧语晴见老夫人反对，立即又拉上了君连城的衣袖，楚楚可怜道：“二皇子，语晴不要……不要再过这种生不如死的日子了！”

    老夫人差点没气的背过去，难道她在国公府的这十几年，谁曾亏待过她不曾，居然说是生不如死的日子？

    君连城安抚的拍了拍萧语晴的手，强硬的道：“怎么？你们国公府不善待语晴，还不允许语晴有个好去处吗？”

    这时，一直在旁莫不做声的君天澜站了出来，开口道：“本王倒是有个办法。”

    众人都好奇的看向君天澜，他有什么办法？

    温润一笑，君天澜道：“今天早上，父皇交给了本王一道圣喻，要本王替国公再从苏府中选一个适龄女子嫁给国公，替国公照料子女。既然如此，那国公爷也有新的国公夫人了，二小姐也有了苏家人的照顾了，岂不是两全其美?”

    萧战愣住，老夫人也愣住了，再娶一个苏氏的女子进门？老夫人是坚决不同意的！

    没想到皇上居然连这个也管上了？

    萧战心中一愤，正欲上前拒绝，就听见身后的冯昭道：“如此，昭宁恭喜父亲了！”

    萧战错愕的回头，看向自己的女儿，老夫人也是不解的看向冯昭。

    冯昭朝他们点了点头，道：“皇上如此关心臣下，连臣子的后宅也关心备至，真是帝王楷模啊！”

    言下之意，就是在讽刺皇上狗拿耗子多管闲事。

    可是君天澜却一脸没有听懂的样子，微笑道：“国公一生为国为民，是他应得的。”

