    张昊的话刚刚一说，嘉靖就真的那一下弄死他的冲动，不过还是忍住了，这小子能够气死人。

    “好了，这件事，你要解决，现在去唐山那边也行，但是要快点回来，朕要是没有记错的话，你到时候还要回来搬迁府邸吧？”嘉靖忍着气，对着张昊说道。

    “对，正好我儿子满月以后，就搬迁过去！”张昊对着嘉靖点了点头说道。

    “那就好，那就快点回来，唐山那边的事情弄完了，你就回来，如果那些大臣们意见很大，到时候朕可能会提前让你回来！”嘉靖对着张昊开口说道。

    “明白！不过，最好是不要这样，这样多耽误事情啊？你就多顶住啊，哪怕是顶到明年过完年都行！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “滚，你个兔崽子，又想要偷懒是不是？”嘉靖对着张昊骂了起来，

    张昊嘿嘿一声，没说话，很快饭菜就送上来了，张昊和嘉靖坐在那里吃饭，

    吃完了以后，张昊就离开了皇宫这边，也没有去其他地方，就是在自己家里，现在自己家里有两个小子，自己也是有一儿一女的人，没事自己就不到外面去了，还是在家里看着自己的孩子舒服。

    “二少爷，锦衣卫刘云海大人求见！”这个时候，一个门房过来，对着张昊汇报说道。

    “嗯，刘云海过来，请他过来，直接到我的书房这边！”张昊马上对着他吩咐说道，自己则是让徐诗韵好好养着身体，

    张昊到了书房这边，坐下来，开始泡茶。

    “大人！”刘云海到了张昊的书房，马上对着张昊拱手说道。

    “来了，快，坐下说，辛苦了，这几个月！”张昊笑着站了起来，对着刘云海热情的说道。

    “大人，可说不上辛苦，你在唐山那边才辛苦呢！”刘云海也是马上恭敬的拱手说道，心里还是有点高兴的，张昊这个上司，有的时候还是很好说话的，也是很体贴的。

    “来，过来坐下，喝茶！”张昊对着刘云海说道。

    “今天特意过来恭喜的，礼物我已经交给下面的人了，恭喜大人了！”刘云海笑着对着张昊说道。

    “多谢，你也太客气了！”张昊笑着说道，让刘云海坐下以后，开始泡茶。

    “现在锦衣卫那边，没有什么大事情吧？”张昊笑着问了起来。

    “没有什么大事情，兄弟们都是非常满意的，现在收入也够了，那些在外面的兄弟，现在也能够拿到不少钱，所以，对大人你也是非常感激，从大人你到锦衣卫来了以后，大家的日子就开始好过了！”刘云海马上笑着对着张昊说道。

    “那也兄弟们自己争取的，不说这个待遇的事情，如果待遇还不足，可以让兄弟们写条子上来，我看看，如果确实是有困难，收入确实是少了，我们这边还是可以增加的！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人，不过这样的情况基本上不存在，现在兄弟们可是高兴呢，都说今年肯定能够过一个好年的，就是大人你不在锦衣卫那边，弟兄们想要当面感谢你，也没有这样的机会，

    所以，大人还是你看你什么时候回去一趟，要不然，现在弟兄们都快不认识你了，很多刚刚上任的官员，都不认识你！”刘云海马上对着张昊说道。

    “嗯，无妨，我还要去唐山那边，估计还需要一个月左右，到时候过年前，我肯定会去锦衣卫那边的，这两年是没有时间的，所以还是需要你多管理着，有不听话的，你就收拾就是了，

    锦衣卫可是为了保护皇上的，如果有人对皇上不忠诚，那就给我收拾了。”张昊对着刘云海提醒说道。

    “是，大人放心，这个我知道，不过，大人你还是需要多回去看看才是，现在很多人都说我，都说我在锦衣卫那边一手遮天，大人，我可没有这个胆量啊，现在官员不足，很多事情都是需要我亲自过问才是，所以才会给下面的官员有这样的感觉，还请大人明鉴！”刘云海站了起来，对着张昊拱手说道。

    “怎么了？什么传言，谁传的？”张昊马上不解的问了起来。

    “回大人，现在还不知道，就是有这样的传言，还请大人明鉴！”刘云海继续站在那里拱手说道。

    “不用管他们，他们知道什么！给我查后面的谣言的传播者！”张昊黑着脸对着刘云海说道。

    “是，大人，多谢大人！”刘云海马上拱手说道。

    “锦衣卫的事情，本来就是事情多，杂，还管着这么多人，我们不可能做到让人人都满意，但是我们只要一心为皇上，我了大明，同时也照顾大部分的兄弟，那么有一些风言风语，也无妨，谁能做到这么完美啊，

    这件事啊，你也不用放在心上，心正不怕影子歪，我也不是瞎子聋子，对于你的为人，我也不是不清楚，你放心去做就是了，不过你也要培养一下年轻人，毕竟，你年纪也不小了，也该需要一些人，

    哪怕是不是因为年纪大，也需要培养，谁知道以后我们会不会调动啊，如果调动到了其他的部门，怎么办？锦衣卫这边难道就没有人管了吗？就比如现在，还空缺了怎么多高级的职务，怎么办？找谁来填满？

    之前的陆炳做事太绝了，把那些人全部捆绑在一块了，也没有正在培养几个人，也就是沈炼还能用，其他的人，能用的非常少！”张昊坐在那里，无奈的说道。

    “是，大人，不过，内卫那几个千户，还是可以用的！”刘云海对着张昊拱手说道。

    “是可以用，但是如果全部调走了，到时候内卫出了问题，可怎么办呢？内卫才是关键，外卫这边，最大的错误不就是收集情报不及时，但是内卫一旦犯了错误，对于皇上来说，可就是巨大的危机，所以，内卫那边，如果没有合适的人接替，那是不行的！”张昊看着刘云海说道。

    “是，这也是！”刘云海马上点头说道。

    “嗯，还有其他的困难没有？”张昊看着刘云海继续问了起来。

    “哦，大人没有，现在我们也是继续在收集情报！”刘云海马上摇头说道。

    “嗯，那我这边还有事情要你重点盯着他们，那些藩王现在还在盯着吧？”张昊马上开口问了起来。

    “在呢，一直在盯着，那些情报我也会送到大人你那边的，大人你可看了？”刘云海也是看着张昊问了起来。

    “看了，继续盯着他们，另外，可有消息，这次户部那边，为何要盐的钱和关税的钱，到底是为了什么？”张昊继续问了起来。

    “大人，我们还真的知道一些消息，就是不知道，这个消息准不准！”刘云海马上小声的看着张昊说道。

    “说说看！”张昊也是盯着刘云海。

    “大人，此事，还是那些官员的主意，今年户部可是非常充裕的，虽然没人知道户部那边到底有多少钱，但是据说，今年的税收，还是收到了300多万两的，这个钱好像户部在淡化，好像就没有这么一回事一样！”刘云海马上对着张昊说道。

    “这么可能？300多万两，还能淡化，户部尚书还有那些侍郎能不知道？”张昊一听，不相信的问道。

    “他们未必就知道，不，不该这么说，他们未必不知道，但是装着不知道是有可能的！”刘云海继续小声的说道。

    “为何啊，这样一说，我都搞不明白了！”张昊马上盯着刘云海问了起来。

    “大人，是这么说的，就是说，现在在户部的那些官员，很多都是和皇家有关系的，有的是和藩王有关系，那些钱就是他们分掉的，但是具体谁分了多少，这么分的，还有，那些钱是这么不经过户部流出去的，没人知道，

    反正，听说今年户部的那些官员，可是赚到了钱了，只是那些人现在不敢拿出来花，都藏起来了，去年户部查了一批官员，也让他们害怕，所以现在相当的低调，不会轻易显露出来家里有钱，而且钱也不是放在家里，不知道他们藏在什么地方！”刘云海继续对着张昊说道。

    “还有这样的事情，我们的人，也不知道？”张昊很惊奇的看着刘云海问道。

    “是的，没有发现，不过我也让人去查那些钱到了什么地方去了，他们到底是怎么藏的！”刘云海点了点头，看着张昊说道。

    “一定要给我查清楚，听到没有，这件事可不是开玩笑的，到时候皇上一旦问我们，该如何是好？”张昊盯着刘云海说道。

    “大人，你的意思是说，皇上有可能会查户部的事情？”刘云海非常震惊的看着张昊问道。

    “会不会查还不知道，但是一旦要查呢，我们一点消息都没有，到时候是要吃挂落的，尤其是你，所以，给我盯着他们，听到没有？”张昊盯着刘云海嘱咐说道。

    “是，大人，你放心，我肯定查出来！”刘云海一听张昊这么说，马上拱手说道。

