    一刻钟之后，正派众人给出了他们的答复——同意石原樟分身的提议，双方进行高手层次的对战以决定最后的胜负。

    这也是必然的结果。

    毕竟和可以在关键时候不择手段的明教众人相比，身为正道武林群雄的他们还是要讲一些规矩的，还做不出在人数占有优势的情况下，直接帅众把敌人灭掉的事情……

    换成队伍里没有要面子的少林、武当和峨眉还差不多。

    届时鲜于冲是个能为了掌门之位抛妻弃子，暗害妻子的混蛋, 崆峒五老是个只要谢逊下落，其他什么江湖道义基本可以不理的混账，再加上贪心无度，成事不足败事有余的何太冲，别说围攻了，就是下毒的事情他们也不是干不出来。

    所以在有着石原樟真身坐镇的峨眉的搅合之下, 就算昆仑、崆峒和华山想要带着众人过去把人数不过十几个明教高层给全灭掉，也不得不考虑一下已经超人一等的峨眉的意思, 如此再加上武当和少林这两大武林北斗的撮合，就算剩下的三派有着千般的不愿，万般的不甘，最后也不得不同意了石原樟分身的提议，进行比武校技。

    随后，双方人马重新在满是戈壁，再走走就要到沙漠地区的场地中站下，将自己一方的选手派了出来——

    明教这边的是五散人打底，所以第一个出来的便是周颠。

    虽然这人看着疯疯癫癫，行事不拘小节，一副邋遢的样子，但人家的来历可大，乃是后世明朝中人所编纂的列仙传中的仙人之一。

    亦或者说，五散人中，除了彭和尚是真实的历史人物外，像什么铁冠道人张中，冷面判官冷谦和周颠都是列仙传中的神仙中人。

    甚至就连那布袋和尚，真要论起来历来，也是可怕之极, 可追溯到东来佛祖弥勒佛那边。

    所以单从这方面来看的话，倚天屠龙记世界里的明教简直就是个神仙窝！

    难怪能推翻元朝了。

    可事实上呢，石原樟和波旬感受过，这五人身上虽然有些特异，但还远没达到成仙做祖的程度，也就是说，他们或许是真实的神仙张中、冷谦、周颠还有弥勒佛投影在万千世界中的某一个化身，可因为倚天屠龙记世界的上限的关系，他们却是接受不到来自本体的力量和影响，所以说他们是正常的凡人也没有丝毫的问题。

    因此就算真出了什么事情——比如在比武中被人弄死了，石原樟也不用担心那些神仙们会怎么样。

    一个化身而已，还不至于让他们兴师动众。

    除非他们也跟自己一样，投影到这个世界是为了获得世界的权限，那样的话或许还有可能和他们见上一面。

    见出来的人是周颠，华山派的某位岳姓的高手也从队伍中走了出来，来到场中，站在周颠面前。

    然后双方各自废话几句，就彻底的打在了一起……

    ……

    一转眼，十好几场的战斗就过去了。

    而结果嘛……

    虽然明教这边来的人很少，只有五散人、紫衫龙王、白眉鹰王、青翼蝠王、杨逍和石原樟分身以及几个过来护卫，但实际上就是当下人在用的明教弟子总共十五个人左右，可架不住在场的每一个都是高手，都有绝技，都能独当一面啊。

    所以哪怕六大派方面狠心加不要脸的使出了车轮战的套路，可在最后还是输多胜少，勉强把五散人给拼了下去，然后就栽在了被石原樟用双全手治疗好了身上问题的青翼蝠王韦一笑的手里，无论派出来的是少林、崆峒还是华山、昆仑的高手，最后全都被韦一笑用他那独步江湖的轻功给戏耍了一通，不仅输掉了比赛，还丢了人，将那些高手给羞的啊，恨不得当场爆发，带领弟子把明教人给乱刀砍死。

    至于说为什么没有峨眉和武当的高手上场？

    前者是因为太超然了，其他几派的人虽然有心想要看看成为仙家门派的峨眉弟子的厉害，但却又不想当那个出头鸟，所以一来二去的，在峨眉自己不主动跳出来要挑战谁谁的情况下，他们也不好意思的让峨眉这群仙人弟子来参合江湖人的事情。

    后者……

    宋远桥一句他们人少，再加上辈分摆在那里，也不是一般人所能指使得动的，便也暂时摆脱了被人当枪式的事情，同峨眉一样，当起了旁观的观众。

    不过韦一笑虽然轻功独步天下，可内功方面就不太行了，起码深厚程度不如正派的这些人，所以在连续战胜了一些人后，便也主动的退了下来，将战场交给了接替他出手的白眉鹰王殷天正。

    而这回，战斗就变得残酷了不少，拳拳到肉不说，还招招见血——

    毕竟正道中人被韦一笑的戏耍早就憋了一肚子的火气，而殷天正的功夫——鹰抓功也是以狠绝毒辣见长，所以交手不几下，双方就都打出了真火，让战斗变得血腥起来。

    但相应的，殷天正在取得胜利后也是所有人中受伤最重的，因此在坚持着连续战胜了少林的龙爪手高手，华山的用剑高手，昆仑的何太冲和班淑娴夫妇，以及武当的殷离廷之后，也终于内功不支，不得不退了回来，将战斗交给了随后出场的杨逍杨左使。

    至于说紫衫龙王？

    先不说她是个女人，在明教中人没死绝之前，是不会让她出战的这种默契，单就是看她和新教主之间的关系，他们也不可能眼睁睁的看着教主夫人上去遭罪，而自己在旁边看着道理。

    所以不到最后关头，他们是不会让黛琪思上场的。

    ……

    “各位，这一场就交给我们峨眉吧。”见杨逍终于出来的灭绝师太开口说了比斗开始之后的第一句话。

    “既然是灭绝师太开口，那这场就交给峨眉派好了，正好贫僧和其他几位掌门也想见识一下峨眉派的仙功奇术，开开眼界。”站在灭绝旁边的少林和尚空闻立刻低颂一声佛号，欣喜道。

    “晓芙。”灭绝笑笑，扭头对身后的弟子喊道。

    “弟子在。”纪晓芙尽管脸上的表情有些不情愿，但身体还是不受控制的站了出来，应喝道。

    “去，杀了他。”灭绝冷声道。

    “是。”纪晓芙眼中闪过复杂难名的神色，跟着把剑一藏，就昂着头走出了六大派的队伍，走到了杨逍的面前。

    “晓芙！”杨逍一见对手是纪晓芙就立刻激动的叫道。

