    春申君不愧是城府极深之人，在个人实力和家族霸业之间，他还是选择了后者。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ放弃《易筋经》，赢得风青阳的友谊。

    这笔买卖，做的不亏。

    显然，春申君已是想清楚。此番家族放手一搏，容不得他一丝一毫的任性，一切的行为，都必须为家族的霸业服务。

    至于个人的得失，暂时已是顾及不上。

    最终，风青阳以七十万金币的天价，顺利拍下《易筋经》。

    ************

    前三件拍品，一件强似一件，让玩家的心脏，都有些扛不住。

    终于，盖亚稍稍舒缓了一下拍卖会的节奏。

    第四件拍品，是一枚替身娃娃。

    第一届拍卖会，欧阳朔仅以25o金币，就拍下一枚替身娃娃。

    那个时候，玩家还没意识到替身娃娃的价值所在。到了现在，替身娃娃已经成为玩家手中，最为顶级的收藏品。

    这种能够让玩家无损转生的宝贝，是越到游戏后期，就越是珍贵。玩家手里攥着几枚替身娃娃，心中才算踏实。

    偏偏，替身娃娃极难获得。

    只有通过特定的大型连环任务，费尽心思，才能获得一枚替身娃娃奖励。据不完全统计，盖亚二年，中国区爆出的替身娃娃，绝对不过二十枚。

    由此可见，替身娃娃的稀有程度。

    因此，虽然无法像前三件拍品一样，引竞价热潮，替身娃娃依然还是引起了一番激烈的角逐。

    最终，被玩家以二十万金币的天价，顺利拍下。

    由此，也掀开了替身娃娃，新一轮的价格狂潮。

    无须怀疑，盖亚三年，乃至往后，将会诞生越来越多专业的任务团队，专门去研究相关的连环任务，以此获取替身娃娃，家致富。

    只要得到一枚，一夜暴富，将不再是幻想。

    ……

    拍卖师依然笑容灿烂，其效率，也不是一般的高。

    紧接着，就开始了第五件拍品的竞拍。

    揭开红布，却是一册古朴的书籍。

    但凡是书籍的，无论是武功秘籍，还是技术手册，就没有一件差物件。

    玩家的兴致，再次被勾了起来。

    “《蒙古铁骑训练手册》，使用后，可获得全套蒙古铁骑的训练秘法，在领地内，练出一支蒙古精骑。底价6ooo金币，不设一口价，请出价。”拍卖师说。

    玩家领地，要训练出一支特殊兵种，途径有二。

    其一，由相关的武将自行训练。

    比如白起的亲卫——铁鹰剑士，便是如此。

    其二，则是通过相关的训练手册。

    《蒙古铁骑训练手册》，就归于此类。适用于领地缺乏相关的武将，只要配齐装备，即便是普通的武将，也能将特殊兵种训练成型。

    因此，但凡有些见识的领主，都能意识到此《手册》的珍贵。

    尤其是北方的领主们，眼神越是炙热。

    南方的领主，领地之内，一般都缺乏优良的战马。战马无法跟蒙古战马相媲美的话，骑兵部队即便训练成型，也无法达到历史上蒙古精骑的战斗力。

    就算是山海城，青蚨马的数量，也已是跟不上领地骑兵的扩张度。

    欧阳朔早就在谋划，寻找新的战马来源。

    可惜，一直收效甚微。

    北方领地不同，他们靠近蒙古草原，可以跟草原上的部落，进行马匹贸易。这个时期的蒙古草原，还没有迎来那位旷世之王。

    报价最激烈的，都是北方的领主。

    “十二万金币！”

    ……

    “二十五万金币！”

    ……

    “四十万金币！”

    拍卖价格，再次升至让一般领主绝望的阶段。

    剩下的，还有实力出价的，就只剩下杀破军和帝尘两人。

    又是一次【炎黄盟】的内部pk。

    此次拍卖会，【炎黄盟】倒是出尽风头。

    无论是杀破军的修罗城，还是帝尘的邯郸城，距离蒙古草原，都不算远。

    两人对《手册》的渴望，自然就要强烈一些。

    尤其是杀破军，其人沉寂太久，都要慢慢淡出公众视野。

    此次拍卖会，也许就是他再次崛起的一个契机。

    因此，杀破军毫不理会帝尘的眼神，继续报价，表明要跟帝尘厮杀到底。

    “四十五万金币！”杀破军喊道。

    帝尘的脸色，有些难看。此番限时兑换，基于其他的考量，他的家族并未大肆兑换，因此手中的资金，倒没有其他人那般丰厚。

    “五十万金币！”这是帝尘的极限。

    “五十五万金币！”

    杀破军，倒是底气十足。

    帝尘见此，面无表情，等若弃权。

    尘埃落定，杀破军成功扳回一城，顺利拍下《蒙古铁骑训练手册》。也许，用不了多久，一支强大的骑兵，就将在修罗城诞生。

    ……

    转眼间，拍卖会已经进展过半。

    有人欢喜，有人失落。

    收获最丰的，当属【炎黄盟】，独揽三件拍品。

    下半场的角逐，注定了将更加的血腥。

    稍事休整之后，大戏再次开幕。

    第六位佳丽走上前，掀开托盘上的红绸布，竟然又是一册书籍。

    “《玻璃制造技术手册》，使用后，掌握玻璃制造技术。低价4oooo金币，不设一口价，请出价！”拍卖师介绍到。

    玻璃，并非现代材料，古已有之。

    只是在古代，玻璃的制造非常之困难。玻璃一直是可与黄金和宝石比肩的奢侈品，只有少数上层显贵才能享用。

    盖亚出品，自然非是凡品。

    《玻璃制造技术手册》中的玻璃烧制之法，要优于中国古代的烧制技术，比之现代玻璃烧制，也只是稍逊一筹。

    因此，领地一旦掌握此技术，等若多了一条生财之路。

    技术的垄断，远远强于资金的垄断。

    因此，对那些手握重金的领主而言，用手中的资金，拍下《玻璃制造技术手册》，继而开拓一条源源不断的生财之路。

    无疑，是一笔非常划算的投资。

    金币是一直在贬值的，而技术的垄断，因为科技树的限制，在游戏中却是很难被打破。

    因此，就连欧阳朔见了，都有些心动。可惜，他是有心无力。