
    第三百七十二章杀人灭口

    潘庆农一瞪眼：“让你说就说，别婆婆妈妈的。”

    潘长春就坐在了门槛上：“爹，要我说，我们还是继续卖给叶村长，刚开始可是叶村长先找到我们的，然后高价买了咱们的东西，现在每家每户每天都有个一两百的收入，这都是恩情啊，我们不能够对不起人家。”

    潘庆农点点头。

    这道理他也懂，这菜价什么个水平，他当村长的最清楚不过了，都是几毛钱一斤！

    而叶秋的收购价格可远远超过这个了！

    要不是叶秋过来收购，他们一年到头也就赚个两千多点，现在才多久，他们就把以前一年的钱赚回来。

    潘长春挠了挠头：“爹，虽然咱没读过什么书，可做人就得懂得知恩图报。而且再说了，我们是跟叶村长长期合作，那么我们也要给叶村长看看我们的诚意，以后才能够继续合作。”

    “那个叫什么的，天广餐饮，忽然过来横插一脚，现在给的价格高，可是谁知道以后他们还会不会高价收购呢？”

    潘庆农一拍大腿。

    对啊，做生意就是这样子，想要长期合作就需要拿出诚意来。

    否则，这次你不卖了，那么下次人家还不会选择跟你合作？

    就算跟你合作，还会不会给那么高的价格？

    潘庆农刚想通了这一点，忽然又皱眉道：“长春啊，你说的没错，不过卖不卖也不是我能够决定的，还是要看村民们怎么说啊。”

    这一点，潘长春也有点拿不准了，不知道村民们是什么个想法。

    “算了，让大家过来开个会！”

    潘庆农想了想，就去村委那边了。

    用喇叭喊了半天，村民们就陆陆续续过来了。

    等看到村民们都差不多到齐了，潘庆农就喊道：“乡亲们，这次我叫你们过来呢，就是说一说最近卖菜的事情，不知道大家有什么想法。”

    话一落，台下村民们就闹哄哄议论了起来。

    村民们对这件事情相当关心，毕竟关乎到自己的收入。

    就在这时候，有个人忽然喊道：“村长，我看哪边价格高，我们就卖给哪边！”

    听到这句话，潘庆农心里面就猛地沉了下去。

    这事情要是村民们不愿意卖给叶秋，他也没辙啊。

    “多赚点钱也不错啊。”

    “我随便，哪边价格高点，就卖哪边好了。”

    有村民有些心动，毕竟多赚点钱是好事。

    听到下面传来的议论声，潘庆农脸上有些难看。

    这时候，狗蛋怒声大喊道：“你们还有没有点良心？当时候要不是叶村长出高价收购我们的菜，有多少人家里面的菜都要烂掉了？”

    “想想看，要不是叶村长，我们的菜价能够那么高？”

    “现在别人过来收了，倒是一个个急着想要卖给别人了？就那么点钱至于吗？”

    狗蛋不忿道，他可对叶秋相当感激，要不是当初叶秋过来收菜，家里面的几百斤农产品都要烂掉了。

    下面的村民，听到狗蛋这儿说，倒是都羞愧了起来。

    大家心眼都不算坏，只是刚才被利益蒙住了眼睛。

    “是啊，可不能够对不起叶村长啊。”

    “而且叶村长人品肯定没的说，看看渔山村现在什么模样？赚得钱都比城里人多了！”

    “人家渔山村以前比我们还穷呢，上次我过去看看，村子里面都在装修呢！那景象太壮观了，我听说都靠着叶村长带领，才发展起来的！”

    “对了，我们村子里面的翠花不是嫁到了渔山村吗？上次她回家省亲的时候，给她爸妈带了好多东西，有猪肉、鸡蛋还有几身新衣服呢，算一下那些东西都要一千块以上！”

    村民们纷纷议论了起来，渔山村的变化他们虽然没有亲眼看见过，可是都听说过。

    而且村子里就有几个嫁到渔山村的姑娘，前段日子回来的时候，的确带了好多好东西。

    “村长，我看我们还是卖给叶村长那边吧。”

    村民们纷纷提议道，这时候刚开始说想要卖给价格的人，也不说话了。

    潘庆农心里面松了口气，连忙喊道：“大家也别担心，我跟那边的人联系过了，价格方面人家肯定不会亏待我们，大家放心好了！”

    “有村长这话，我们放心！”

    潘家村的村民都决定把农产品卖给叶秋这边了。

    而这时候，他们还不知道自己做出的决定，是多么的幸运，让他们村子今后进入了快速发展的道路当中。

    ……

    “走吧。”

    叶秋紧了紧风衣的领口，让自己的脸深埋在阴影当中，看不太清楚。

    现在他已经换掉了那身迷彩风，穿着一身黑色的风衣，强健的体魄将风衣很好地撑了起来，看起来相当帅气。

    杨伟也换上了同样的行头，两个人就站在卢晓光两旁，看起来像是保镖。

    “哦。”

    卢晓光连忙点点头，脸上流露出几分惊色，这两天来的遭遇让他有苦难言，看向叶秋的眼神就像是在看恶魔一样，充满了惧色。

    三个人随后又回到了火葬场那边，直接从正门走进去。

    “光哥！”

    旁边有小弟见到卢晓光，愣了一下，接着神色一紧急忙打招呼。

    “别打鬼主意，不然，嘿嘿。”叶秋低声说了一句。

    卢晓光一个激灵，微不可见地点点头，就对那小弟点点头：“嗯，我离开这两天，有没有把那几只老鼠抓到？”

    那小弟急忙惶恐道：“光哥，还没有……”

    “还没有？”卢晓光怒吼一声，心里面却在出冷汗，不知道旁边这位爷听到自己说他是老鼠，会不会生气，“我们死了四个兄弟！竟然没抓住人？”

    那小弟脸色惨白起来。

    卢晓光上去直接踹了那小弟小腹一脚，那小弟立刻就抱住肚子倒在地上痛哼。

    “妈的，算了。”卢晓光骂了一句，道，“今天送货人来了吧？”

    那小弟忍痛点点头：“光哥，人来了，在仓库那边等着。”

    卢晓光嗯了一声，就带着叶秋和杨伟过去了。

    那小弟也不敢多问叶秋和杨伟是谁。

    走到仓库那边，有十几个人正在那边等着卢晓光，都是他的手下。

    “光哥！”

    看到卢晓光，其他人纷纷打招呼道，接着好奇地看了看叶秋和杨伟，都觉得很陌生，可人是老大带过来的，谁都没有起疑心。

    就在这时候，货车上跳下来一个人，看样子是司机，看了看卢晓光的样子，然后打了声招呼：“光哥好。”

    “嗯。”

    卢晓光鼻子里面嗯了一声。

    那个人也不在意，说道：“光哥，货都拿过来了，你验收下吧。”说完就去打开车厢的门，只是在他转身的，谁都没看到，他嘴角忽然勾起一丝冷笑。
