    众多武者也感受到一缕淡淡的风扑入自己的体内，这些武者们日夜修行，虽然不是术法中人，却也能够感应到隐隐约约的天机，知道被神王所夺走的气运，已经回归于身。

    包括董海平，朱雀青龙，以及十七大家族的人，他们都知道神王已经败于苏尘之手，不仅如此，而且苏尘也把这本来要消散于天际之间的气运，重新还于众人。

    弹指挥手之间，苏尘已经化解了这场大磨难。

    凡是明事理的人，都不禁生出一阵阵感慨。

    神王借助大阵，吸纳全城人的气运，而苏尘弹指之间，又能够将气运全部还于众人。

    这就显示出来苏尘拥有可以掌控一城之运的能量。

    换而言之，其实他们这千千万万的人，气运都在那魔主一人掌控之中。

    想及此处，各位武者，龙组成员，魔都高层，还有各大家族，这才意识到，只不过是苏尘平时顾大局，不愿意轻易动手罢了。

    其实他们的一部分气运，早已经在人家的手中。

    你想要跟人家斗？

    其实你的命根子都在人家手里，人家也不需要怎么做，只要夺走你的气运，你的生意还做不做了？

    这魔主凌驾于众人之上，就仿佛天下人的主人一般，让人根本无法升起和其对抗之意。

    苏尘做完这一切，本只是顺手为之，替华国做一点事。

    但弹指散去气运之后，却发现尚有一股气运在指尖上缭绕，未曾弹走。

    这股气运正在渗入到自己的血肉之内。

    苏尘知命但不信命。

    这气运虽然存在，但对于魔帝这一存在，气运本身也是可以击破和操纵的，其本身不过就是影响天道对其眷顾的程度罢了。

    强者连天道都可以一战，又怎么会在意气运这种东西？

    所以苏尘尽管知晓如何布置阵法，吸纳千万人的气运，但他从来没有这么做过，这样做，对于凡人而言，不异于杀人取命。

    苏尘并非心软，只是以他的傲气，不屑于这么做罢了。

    但这数千万人的气运凝聚到一起，哪怕只是过了一道手，苏尘还是会沾染上一些。

    这点气运对于数千万人而言只不过是沧海一粟，但即便只是千分之一，那也是很庞大的气运了。

    有点意思。

    看来接下来会有一些好运气啊。

    苏尘虽然不在乎这些，但也不至于矫情的拒绝这些。

    接着，苏尘从空中跳下，快速从东方铁塔的上空坠下，其速极快，看起来就像是自杀一般。

    然而落在地面上的时候，却并未溅起来一丝尘土，极其的轻松写意。

    苏尘的落点，选在了董海平前不远处，朱雀和青龙也在这里。

    “林岚怎么样了？”

    苏尘问道。

    朱雀回道：“我已经安排了魔都最好的医生，她没什么大碍，只要静养就可以了。”

    苏尘点头。

    他最担心的莫过于此事。

    尽管苏尘的医术绝对能够治好林岚，但关心则乱。

    这个单纯的女孩，就是因为自己，才受到这样的折磨，苏尘又怎么会让这个女孩再受一点苦呢。

    林岚既然没事，苏尘也就放心了。

    接着，苏尘冷清的目光，才瞧向了董海平。

    “董副长，接下来，你要对我怎么办呢？”

    董海平只有苦笑。

    他已经把这里的情况汇报给上级，但上级还没有回复。

    这个时候，他董海平还能说什么。

    这魔主一拳打爆神王，展现出了绝对无敌的势力，况且一手掌控气运，似乎比神王还要更加精通此术。

    董海平哪里还敢问罪于苏尘。

    只是上级没有回复，董海平又不敢贸然放苏尘离开。

    苏尘也没有走。

    “抓本尊还是不抓，给个准话吧。”

    言语之间，颇有逼迫之意。

    董海平依旧只有苦笑。

    他感到莫大的压力。

    众武者不由看得心惊。

    董海平那已经是魔都三把手的存在，其权势不下于一些贫困省份的二把手，这等存在，已经几乎可以称之为准封疆大吏。

    他们这些武者哪怕呼风唤雨，最多也只是傲视一下商人们罢了，绝不敢在董海平这样的大佬面前拿大。

    甚至于，董海平今日并非代表自己前来，其背后是国家高层，是那些不满魔主居然屠戮十七家家族家主的高层们，要董海平传达自己的意志。

    这苏尘所逼迫的，并非是董海平一个人，而是那董海平背后的存在。

    然而董海平连话都不敢回。

    这魔主的气焰很嚣张。

    众武者们也不禁苦笑。

    可是谁不羡慕这样的气焰。

    一句质问，天底下无人敢轻易答复。

    苏尘再度问道：“不说，本尊就走了。”

    董海平的脸上渗出汗。

    如果苏尘离开，他有抓捕苏尘的胆量吗？

    就算有这个胆量，在场的这些人，又困得住魔主吗？

    苏尘见董海平依旧不回答，准备离去。

    董海平又不敢让苏尘离去，前往迈了一步，身后的数百持枪士兵，也皆是齐刷刷的往前迈了一步。

    这群持枪士兵们真枪实弹，可是他们却同样咽了一口唾沫。

    无他。

    他们也亲眼见到了面前这位白发血眸的男子，手托太阳，击破万里无云，那等神威真的到了不可思议的境界。

    他们哪怕手中有枪，也只是迫于自己肩上的责任，不得不前往走一步，其实是做好了马革裹尸的准备。

    苏尘回首，其眸如电，在董海平等官员和士兵脸上一扫而过。

    “嗯？”

    这群人立即大气不敢出。

    一时之间，空气极为寂静。

    朱雀叹了口气，正要上前阻止，却听一个声音响起。

    “住手吧。”

    “我刚刚和上层通过话，上面的意思是，魔主有功无罪。”

    “国家拟封号魔主，有此封号，先斩后奏，并无不可！”

    所有人的目光都向声音来源处看去。

    “胡校长？”

    只见胡校长那坚毅的面容，终于是出现在场面上。

    他乘坐专机，终于抵达。

    他一出现，在场众人就如同吃了一颗定心丸，一下子松了口气。

    只有胡校长自己，对魔主依旧没有丝毫放松。

    胡校长和魔主对视，良久，胡校长说道：“这个交代，你可否满意了？”

    苏尘道：“可。”

    而后转头，大踏步离去。

    

