    ‘独臂神龙’海奇阔昔年纵横七海，与长江水上飞争雄，武功趋至当世顶尖，却连王动一招都接不下来，被一掌拍得四分五裂。

　　王动在这一刻真正显露了近乎天下无敌的实力！

　　世间武人纵是多如过江之鲫，但如今还能与他一争锋芒者也就一二人，纵贯古龙世界数百年的武林史，其间虽是风起云涌，高手辈出，但就算是加上一些不世出的奇人，数百年来有资格做王动现在对手的只怕也就四五十人！

　　直到这时，他才真真正正站在了这个世界的巅峰。（古龙前期小说中那些不科学的角sè，我向来是不考虑的，例如俞佩玉什么的。）

　　他身形闪动之间，便似裹挟着一道道汹涌的浪cháo，涛浪翻涌之间，破空袭杀而至的掌力，拳劲乃至金铁之器的斩击，竟然都被层层荡漾而起的劲气化开。

　　种种攻击，丝毫不加于身。

　　花魁以‘满天花雨’手法激发的暗器，本是江湖罕见的杀手绝技，但王动袍袖一卷一抖，百十点寒星倒shè而回，花魁连一句惨呼都未发出，便被打成了筛子。

　　王动穿行于众人之间，疾若狂风，动如奔雷，没有人能看清他如何出手，但一位位高手就如破麻袋一般崩飞出去。

　　唰！

　　‘百胜刀王’关天武挥舞着一口大关刀自身后斩来，掀起凌厉的寒气。

　　王动反手一掌斩击。

　　“当！”肉掌与大关刀碰撞，竟迸发出金铁颤音，大关刀寸寸碎裂之际，他屈指一弹，一缕碎片激shè而出，洞穿了关天武的喉咙。

　　随即身法旋风般一闪，又窜到了杜铁心面前。

　　杜铁心骇然失sè，身法急退的同时，用出了他当年令江湖黑白两道高手为之胆寒的七十二路截脉断魂手，双手挥舞之间，幻化出千百残影。

　　王动骈指如剑，剑气呼啸之中，一指破空点杀！

　　啵！

　　恍如是击碎了一个气泡一般，他的手指轻易的破开层层劲气，一指洞穿了杜铁心防守在心窝的手掌，锐利的气劲透体而入。

　　杜铁心似乎听到了一个破裂的声音，心脏已被凌厉的劲气震碎。

　　刚将杜铁心击杀，剑气呼啸之音大作，半空中寒光骤闪，飞鱼岛主于还如同神话传说中的八臂哪咤，挥舞着四对八口飞鱼刺电shè而来。

　　王动不退反进，身法闪电般突进，手掌一托，只听‘夺’的一声，于还掌中一口飞鱼刺脱手飞出，如被一条丝线牵引着一般落到了他的掌中。

　　身形凌空一转，飞鱼刺旋刺而出，瞬间穿透于还的眉心，自脑后颅骨吐出。

　　于还身形踉跄倒退，没有立即死去，双目圆睁，似乎不敢相信自己连王动一招都接不下来。

　　王动看着他，语气平静：“我早听说南海有七大名剑，首推飞仙岛白云城主，余者六人也是江湖罕见的高手，看来传言有误，我也是高看你了。”

　　飞鱼岛主于还名动南海，位列于七大名剑之一，剑法自然不凡，只可惜这‘不凡’也仅是相对于寻常人而言，在王动看来，也就平平常常。

　　所谓的南海七大名剑，怕是白云城主一人就夺走了南海九成剑气，余众六人不过是来凑数的罢了。

　　于还狂吼一声，身形仰天栽倒，终于死去。

　　短短十几个呼吸间，三四十位高手已伤亡过半，海奇阔，于还，杜铁心等人本是诸人中的佼佼者，却也是被轻易杀死，场中一时间寂静了下去，针落可闻，再没有人敢出手！

　　才刚赶了过来的叶灵瞧见了这一幕，连呼吸都快要停顿，她怎么也想不到王动武功之高，竟达到了这般不可思议的境地。

　　唰！黑影幽魂一般闪过，电光一闪，抓向了叶灵，是勾魂使者石鹤出手了。

　　王动身法一动，竟后发而先至，天罗伞闪电一击，破空杀出，剑气流动，一片光幕一般罩住了石鹤周身。

　　呛啷一声，石鹤反手拔剑，剑光如一道闪电，裂破长空。

　　他探爪抓向叶灵的一招，本就是虚招，真正的目的还是王动，王动身形一动，他的剑也是电光般出鞘，凌厉的剑芒，撕碎光芒。

　　嘭！

　　半空中恍惚有厉电一闪，“啵啵啵……”声音连绵不绝，气流尽皆被电芒一般的剑光撕碎，惨厉的呼啸之音中，剑光撞上了天罗伞。

　　劲气轰然爆散，两股凌厉的剑气破碎成无数道细碎的气劲，朝着四面八方激shè而去，周遭树木枝叶便似被凌迟了一般，绞碎成了千万道碎屑。

　　王动袍袖一拂，叶灵身形如被轻云托起一般，飘飞退出十丈外。

　　剑气呼啸之中，王动天罗伞化出一道剑势，再度与石鹤掌中利剑相交！

　　两人几乎同时跃起，shè入半空，金铁交鸣声中，半空中犹如绽开了一圈璀璨的烟火，两道剑光眨眼间已不知交击了多少下，破碎的剑气迫得周遭众人不得不远退十数丈外。

　　突然之间，半空中又有一道轰雷也似的声音响起，所有人便看到一道刚猛至不可思议的掌力破空一击，轰在了石鹤胸口上。

　　石鹤一声闷哼，胸口立时塌陷了下去，仰天栽倒。

　　王动紧随着飘飞落地，看着他说道：“我曾与西门吹雪交手，也曾与白云城主论剑，你的剑术几乎已不在他二人之下，足可与石雁争锋，这又何必？”

　　单论剑术，王动就算能胜石鹤，也绝非短短几个呼吸间所能做到，这一战决胜一击，仍是他那一道阳刚掌力。

　　石鹤惨笑一声，那张狰狞如恶鬼一般的面目上，利剑一般的目光黯淡了下去，没有说出一句话，他便死去了。

　　王动环顾全场，他目光中再无凌厉气息，可所有人都不禁低下头去，没有人敢对视他的目光。

　　“我做老刀把子，你们还谁不服？”

　　他以盖世神功震慑全场，早已杀得众人都已怕了，此时此刻，那还有人敢冒头逆进？

　　王动目光又转向了无虎，无狮，无象，无豹四罗汉，方才一场大战，只有他们四人没有出手，而现在也没有相应。

　　在王动目光下，四罗汉眉目低垂，似乎没有丝毫感应。

　　半rì后，山庄内又发生了一场激战，无虎，无狮，无象，无豹四罗汉联手刺杀王动，一刻钟后，四罗汉尽皆负伤不敌，甘愿臣服，自此幽灵山庄尽入王动掌中。（未完待续）