    散学后，杜若宁照例先去藏书阁读书，天快黑才坐着马车回家。

    天气越凉，日头落得越早，马车进入城中，已然暮色四合。

    为了能尽快去到督公府，杜若宁吩咐贺之舟，今天从朱雀大街走。

    小姐越来越有主见，两个丫头已经渐渐学会了多听少说，因此便没有对她的决定提出反对意见。

    随着夜幕降临，京城各处都挂起了灯笼，茶楼酒肆，勾栏瓦舍，迎来了一天中最红火的时刻，秦楼楚馆也是莺声燕语，红袖招摇。

    马车拐上朱雀大街，刚行没多远，被人拦住了去路。

    “小姐，首辅大人要见您。”贺之舟在外面说道。

    宋悯？

    杜若宁有一瞬间的惊讶，轻轻撩起一角锦帘，从车窗望出去。

    外面并没有宋悯，而是一个穿褐衣的健壮年轻男子。

    宋悯的贴身随从长河。

    “我家大人备了酒水，请若宁小姐临仙阁一叙。”长河站在车辕处，脸上没什么表情地说道。

    “我家小姐不去。”藿香探出头道，“你家大人贵为首辅，连男女授受不亲都不知道吗，何况我家小姐只是个孩子，你家大人能有什么要紧的事和她叙，若真那么要紧，就该去和我们国公爷谈，于公于私于情于理，都不该当街拦车，还不快让开！”

    一长串玉珠落盘似的诘问，听得茴香眼都直了，却只换来长河面无表情的一句：“我家大人备了酒水，请若宁小姐临仙阁一叙。”

    “这人怎么这样？”茴香也忍不了了，掀帘子对车夫道，“郁大叔，这人怕不是个傻子，别理他，咱们只管走。”

    郁大叔名叫郁朗，今年其实才三十八岁，因为先前是杜关山手下的斥候兵，常年在外风吹日晒，皮肤又糙又黑，一天到晚木着脸不爱说话，所以显得比同龄人老。

    郁朗听了茴香的话，驾起车要走，却被长河一把抓住了车辕：“我家大人备了酒水，请若宁小姐临仙阁一叙。”

    郁朗本来就黑的脸此时更黑了，二话不说，挥鞭子就往他脸上抽。

    长河侧身下腰躲开，一只手直接去抓郁朗的鞭子。

    两人都是有功夫的人，硬拼下去的结果很可能是马车坏掉。

    贺之舟和几个侍卫见状全都拔刀要往上冲，周围的民众开始四散躲避。

    “别打了，吓着民众不好。”杜若宁出声制止了他们，“既然首辅大人盛情相邀，我便去见一见吧！”

    说着下了车，让其他人靠边等候，只带着贺之舟一人跟随长河去了临仙阁。

    临仙阁是朱雀大街上最奢华的酒楼，生意兴隆，客似云集，长河没有带他们从大堂走，而是从旁边一个不起眼的边门走进去，上了二楼。

    宋悯一身白衣坐在临窗的一个雅间内，屋里烧着红彤彤的火盆，餐桌上摆满美味佳肴。

    门打开的一瞬间，贺之舟的手已经按在了刀柄上。

    “冷静。”杜若宁对他轻轻摇头，率先进了门。

    “还没到冬天就烤火，首辅大人是病得快死了吗？”杜若宁问道，径直走到主位坐下。

    宋悯见她进门，便从窗前的藤椅上站起身，寒暄的话还未出口，就被她一句话堵了回去，捂着心口一阵猛咳。

    “怎么说话呢？”长河头一回见着对自家大人言语如此无状的女子，不由怒喝一声。

    也不对，是第二次见，第一次是定国公夫人，当众骂大人的圣贤书读到狗肚子里去了。

    这可真是有其母必有其女，母女两个同样的嚣张无礼。

    正想着，杜若宁突然瞥了他一眼，对宋悯道：“这个狗东西再说一个字，我立马就走。”

    “你……”长河当场就要拔刀，被宋悯狠狠瞪了一眼。

    “你不喜欢，我叫他闭嘴就是了。”宋悯温声道，“你上了一天学，想必饿了，先吃些东西吧！”

    杜若宁挑眉打量他，突然轻笑一声：“先生今天教了一句话，我觉得很有道理，首辅大人想不想听？”

    她那双圆杏眼生得实在好看，又大又清澈，笑的时候眼睛微弯，如秋水横波，顾盼生辉，连带着眼尾那颗泪痣都变得鲜活灵动起来。

    宋悯盯着那颗痣，仿佛瞬间被吸走了魂儿，周遭的一切在他面前都变成了虚幻，唯有眼前这人是真实的存在。

    “想听。”他目光痴迷地说道。

    “那我就告诉宋大人。”杜若宁脆声道，“这句话叫无事献殷勤，非奸即盗。”

    宋悯愣了下，整个人都清醒过来，唇角扯出一丝苦笑：“若宁小姐真是快人快语，说话做事都如此干脆利落。”

    “你见过我做事？”杜若宁问道，夹起一块牛肉放进嘴里慢条斯理地嚼。

    “略有耳闻。”宋悯道，“若宁小姐上学第一天就打了平阳县主，第二天又入宫大闹太和殿，第三天背书赢了平阳县主，还当街逼得东厂督公掐死了自己的爱犬，紧接着又打了刘三小姐，害得刘大人挨了国公爷一靴子……”

    杜若宁听着听着笑起来：“原来我做了这么多事，你不说我都没留意。”

    “还没完！”宋悯突然拔高了嗓音，语速也随之加快，“打了人，闯了祸，非但没有受罚，还获得了随意出入书院藏书阁的资格，即便如此，若宁小姐仍不罢休，又用一道秘酿鸭要了刘大人的命，如果我猜得没错，大理寺卿染上怪病投井身亡与你也脱不了干系吧李长宁！”

    又快又密的质问和最后那句李长宁，让杜若宁为之一震。

    站在墙边的贺之舟也惊出一身冷汗，下意识又握紧了刀柄。

    这病秧子，明明一副半死不活的样子，怎地突然爆发出如此骇人的气势？

    他为什么要叫长宁公主的名字？

    是口误还是……

    莫非他也和自己有着同样的怀疑？

    他居然能把刘致远和杨述的死和小姐联系在一起，是仅凭猜测，还是有了真凭实据？

    贺之舟深吸气，随时准备着，一旦宋悯真的拿出证据，自己就算拼了这条命也不能让他活着走出去。

    他想杀宋狗不是一天两天了，自从唯一的妹妹被这禽兽害死后，他日日夜夜都想杀了狗贼为妹妹报仇。

    可是想杀宋悯并非易事，这狗贼平时看起来只带着长河一人，实则暗中有很多影卫保护，贺之舟不怕死，他怕的是还没能为妹妹报仇，自己却先死了。

    这个秘密他从未向任何人透露，直到前段时间，小姐突然单独找他，说可以帮他报仇。

    他至今都没弄明白小姐是从哪里得知他的事，小姐没说，他也没问，每个人都有自己的秘密，他只要确信小姐能帮他报仇，就足够了。

    贺之舟握紧刀柄，手背上青筋暴起，

    就在这千钧一发之际，杜若宁却“哇”地一声大哭起来。

    “我要回家，我要告诉我阿爹，首辅大人欺负我，呜呜呜……”她哭着喊道，突然打开门跑了出去。

    这一举动太出人意料，别说宋悯和长河没料到，连贺之舟都没料到，等几个人回过神时，她已经跑到外面走廊，从楼梯口蹬蹬蹬往楼下跑去。

    “拦住她！”宋悯追出去，大喊一声，楼上楼下不知从哪里钻出一群黑衣人，齐齐向杜若宁追去。

    杜若宁个子小，身子灵活，一溜烟下了楼，哭着往大堂跑，边跑边喊：“救命啊，救命啊，首辅大人要杀我……”

    大堂里宾客满座，人声嘈杂，这一嗓子把食客们都喊愣了，整个大堂瞬间变得安静无比，落针可闻。

    所有人都停下来，像被点了穴，以各种怪异的姿势和表情看着杜若宁向大门口奔跑。

    “别跑，站住！”一群人吆喝着追过去。

    眼看着跑在前面的那个一伸手就要抓住杜若宁的衣裳，门外突然走进来一个穿暗金蟒纹曳撒，披黑色锦缎镶白狐毛披风的男人。

    狭路相逢，杜若宁收不住脚，一头撞进了那人怀里。

    冷冽的香气萦绕鼻端，杜若宁略微一怔，伸手抱住了那人的腰：“督公大人救命，有人要杀我！”

    我的天呐！

    满堂食客全都瞪圆了眼睛直吞口水，今儿个这顿饭吃得太值了吧？

