    妙华与千霞神王走进今古塔，正好看到幻蜃元君巨锤砸偏的一幕。

    场中的白衣青年意气风发，与身边阴沉着脸色的黑袍修士形成鲜明对比。

    识海中的太元仙光疯狂颤动，让妙华明白，她们好像卷入了魔教的某项行动中。

    目前场中修士分成两派，一边只有白衣青年与黑袍修士，另一边以幻蜃元君和风月道人为首。只是，前者一副胸有成竹的模样，后者如临大敌。

    妙华下意识地往风月道人一边走去，然而刚动身，就感觉一道目光落在自己身上。

    目光的源头，正是那位魔祖境界的黑袍修士。冥冥中，妙华感觉到自身与对方似乎有着什么因果，刚一现身，就被盯上。

    黑袍修士正是曾经伏击过吴行的极煞魔祖。

    当初从灵观道人手中逃走，吓得亡魂皆冒，躲在真幻境中不敢出门。即使量劫，也惧怕因果引来吴行，没有出去掠夺机缘。

    直到这次，与魔教道君一起行动，加之又炼成数道威力极大神通，才走出真幻境。

    因为这件事，他没少被同门耻笑，如今甚至沦为小师弟的保镖。，

    此刻遇到顶着太元仙光的妙华，新仇旧恨一同涌起。

    极煞魔祖嘿嘿笑道：“玉京山的徒子徒孙，遇到老祖算你倒霉。”

    只见他身后升起两道乌黑触手，微微一晃，就出现在妙华眼前。

    千霞神王看到极煞魔祖神通袭来，脸色煞白，知道无法抵挡，只能闭目等死。

    妙华面色凝重，一柄秀气小扇出现在手中，对着触手一扇，五色火焰化作五头巨鸟，带着隐隐凤鸣，不一会就将黑色触手烧成虚无。

    虽然修为差了一些，借助上品灵宝之力，还是挡住了极煞魔祖的随手一击。随后将千霞神王收入空间灵宝中，警惕地望向四周。

    一击没能建功，极煞魔祖不怒返笑：“上品灵宝！竟然是一条大鱼。”

    头顶风沙袋鼓动，大股大股的风沙化作一道道旋风，覆盖全场。不仅是妙华，全场修士都是攻击目标。

    之前妙华又是亮出太元仙光，又是催动上品灵宝五火五禽扇，一旁的风月道人即使再谨慎，也不好旁观了。

    一柄月白木剑腾空而起，在半空中划出九道剑光，就将旋风拦腰斩断。只是风沙袋源源不绝制造出新的旋风，风月道人也无办法，只能一一应对。

    极煞魔祖入魔主门下极早，虽然混得不好，也不是风月道人这等刚入大罗级修士能够应对的。

    当他将一道道先天煞气融入风沙中，风月道人的剑光明显不支，一旁的幻蜃元君赶紧加入，才勉强打平。

    魔祖强者被拖住，在场修士看向白衣青年。

    以一敌众，这位魔教新秀丝毫不惧，对着虚空行礼：“恭请七情师姐降临。”

    虚空旗门突显，一身红装的七情魔祖走了出来。其周身红光闪动，不时传出各种诡异声音与身影，挑动修士的七情六欲，寻常修士望上一眼，就呆立当场，仿佛陷入幻境。

    与数万年前相比，这位仙魔同修的魔祖，修为又有进境。

    七情魔祖无视一旁行礼的白衣青年，反而看向与风月道人坐在一起的麻衣道人。

    “见过春荣道兄！”

    这麻衣道人竟是紫府洲一脉仙君，春荣道人。他是与风月道人一同进来的，只显露出金仙修为，众人还当他是风月道人的跟班。

    这也解释了风月道人为何明知不敌，还选择与极煞魔祖死磕。

    仙门六大仙君，已有三位证就道君，其他三位也都是大罗巅峰修为。而魔教二代修士中，唯有转修的七情魔祖，能够与之匹敌。

    春荣道人面色和煦，微微叹息：“好久不见，钟情师妹！”

    “世间已无钟情，唯有七情魔祖。”七情魔祖强调一句，继续道：“师兄此来，可要阻我？”

    “幻蜃已入紫府洲一脉，这波光府确实不能让与师妹。”

    幻蜃元君向来以散修自居，没想到暗中早投了紫府洲。七情魔祖稍微诧异，随后恍然。若非如此，也不需要自己降临此处。

    钟情入魔教后，不欲和仙门修士动手，行事一般会避开仙门势力范围。没想到还是撞上了。

    只是她为了求道，连师门都舍得放下，更何况是毫无交情的春荣道人？下定决心后再无顾忌，取出一张黑色七弦琴，说道：“一曲七绝散，请道兄品鉴。”

    周身红光陡然化作两只芊芊玉手，拂动琴弦。神通带动灵宝，无形的音波化成漫天红线，向着春荣道人缠绕而去。

    春荣道人依然保持微笑，手中竹杖轻踏地板，在身前形成一道屏障。红线触及屏障后，仿佛进入了迷宫，无论如何旋转，都会回到原来位置。

    竹杖是春荣道人的证道之宝，二十四节杖。以荣枯为本，借时节之象，现轮回之妙。

    不过，春荣道人是无恙了，在场修士可倒了大霉。音波覆盖全场，虽然大部分都涌向春荣道人，余波仍不是普通修士能够承受的。

    靡靡之音入耳，即被带入幻境中。不过七情魔祖神通针对修士心境，并无直接杀伤力，对意志坚定者而言，反而算是机缘。

    也是如此，春荣道人才没做管束。

    妙华同样被琴声影响，眼前不由得浮现出上纪元名利场中的种种往事。只是她根基深厚，仍保持清醒状态。

    然在场修士，大多出身一般，在琴音影响下，道心出现异常，痛苦的咆哮声此起彼伏。直到幻蜃元君麾下天赋最高的后辈也濒临崩溃，幻蜃元君再也按捺不住，发动福地底蕴。

    一枚枚气泡落下，将场内上百修士包裹。这些气泡由天幻之气构成，不仅能削弱七情魔祖琴音削弱，同时将修士引入悟道幻境。

    波光府每甲子能诞生一缕天幻之气，数万年来存了不少，但这一下，就将福地存货消耗大半。

    在琴音与天幻之气的双重作用下，妙华本就不稳的心境，终于坚持不住，彻底陷入幻境中。

    今古塔中，唯一没有被影响的修士就是白衣青年。

    此刻他望向气泡中唯一能对自己造成威胁的妙华，直接祭出一枚金针灵宝打了过去。

    然而七情魔祖与春荣道人几乎同时出手，太素云界旗放出的云光和冰风霜雪剑形成冰避将妙华护住，金针无功而返。

    “此女与我有旧，其余人等任你处置。”

    七情魔祖冰冷的声音传来，白衣青年不敢妄动，只能反手取出两枚漆黑玉符，一枚握在手中，一枚在额头。

    盗梦符，幻梦符，都是中品先天灵宝。白衣青年修梦幻之道，对波光府志在必得。

    而随着两件灵宝出现，气泡内的修士，原本平静的表情，又变得狰狞起来。

    ......

    波光府之外，大天魔道君怀抱无物无象琴，看着眼前两位华服修士说道：“神族四海道君，仙门福运道君，居然联手阻我，真是诧异啊。”

    四海道君现为北天九炁应元大帝，长居北方天界，但东海乃是起家之地。

    福运道君为，东极洞真万福大帝，掌管东方天界八重天，距离东海最近。况且，紫府洲也算处于东海。

    大天魔道君这就是明知故问了。自己在对方老巢搅风搅雨，被联手针对不是很正常么？

    福运道君开口说道：“既然如此，道友还是退去吧。”

    大天魔道君看了眼黑雾笼罩的波光府，也不留恋，身影渐渐变淡，直至消失。

    “此处如何处理？”四海道君随口问了一句。

    福运道君想也不想，直接回道：“既然春荣在此，就交予他处置吧。蟠桃大会在即，天皇诏书即将通传天下，吾等还是早日返回天界吧。”

    PS：白天睡了一天，感觉终于休息回来一点。开始恢复更新！

