    这里光线灰暗，墙壁斑驳不堪，不但极为粗糙，外面还有许多突出的岩石，看着让人有种不寒而栗的感觉。

    “两道路口，我们去哪里啊。”

    那卜庄站在被风化的石阶上，有些懵逼的出声向江队长询问。

    看了一眼两边昏暗的甬道，江枫眉头微皱。

    这种岔路他们已经见到过许多次了，难免给人有种一直在绕路走迷宫的感觉。

    “或许离开这里的道路并不在这里，这两条甬道说不定只是用来拖延我们时间的。”

    “不会吧，谁会在这种地方弄迷宫啊，而且还有河流拦路，这根本就不像是人为修缮的地方。”

    那卜庄看着脚下被风化的全是痕迹的石阶，摇头表示对江队长的说法并不认同。

    “现在说这些还为时尚早，主战场会在哪里？谁都不清楚。”

    蒋梅有些烦躁地挥动手中的软剑，立刻出声补充道。

    “先进去看看吧，反正现在我们也没有什么别的办法。”

    江枫只能妥协地叹了口气，率先走到了右边的溶洞中。

    他下意识觉得这些溶洞都是上研发手段而已，可到现在为止他也没有任何能够。脱离这个闭环的手段。

    一直争论下去也没有任何意义。

    两旁的洞穴显得昏暗无比，空气异常潮湿，就连行走都需要弯腰才能够赶路，长期以往下去必定会对人的心神造成侵害。

    三人大概走了两三分钟的路。

    那卜庄立刻气喘吁吁的停了下来。

    江枫也感觉自己的五感像是被剥夺了一般，他看了一眼背后朦胧的光亮，忍不住叹了口气。

    “玛德，这个破地方究竟是怎么形成的！”

    那卜庄半跪在地上，他的膝盖都被脚下湿漉漉的泥土浸染，浑身汗水粘在皮肤上，显得异常难受。

    “你们走吧，我真的走不动了，不是我体力不行，是这种鬼地方越来越窄了，要是再往里走，我估计只能趴着了。”

    那卜庄擦了擦额头的汗水语气，无奈的说道。

    他看着四周，有些赌气的拿出了放在背后的紫杉弓。

    “这种墙壁只是延时塑造的，应该不会太过尖硬吧，说不定墙后面别有洞天，不试试怎么知道。”

    那卜庄深吸一口气，他从身后的箭筒中拿出一根碳纤维箭矢搭在弓弦上，随后对着身后的溶洞墙壁直接一箭射出。

    江枫原本想重生阻止，可他也知道再这样下去必然不会有好的结果存在。

    就连一旁的蒋梅也能感受到。赶路困难，当下也立刻配合地停了下来，他想看看这两边的溶洞到底能不能被破坏，若是不行的话，恐怕还得重新回到另一边再做抉择。

    那卜庄这一件已经运足了bili，虽然他在赶路的过程中消耗了许多体力，可这含怒一击，仍然饱含着他百分百的巅峰能量。

    黑色的碳纤维箭矢如同一道猛烈的飓风，瞬间于将军的墙壁撞在了一起，只听见一道叮的声响。

    右边的墙壁立刻碰撞出数道火花。

    因为箭矢上有真气附着，在两者相撞的瞬间，原本附着的真气立刻失去了操控，爆发出强烈的余波。

    “砰！”

    火光四射，剧烈的高温朝四周席卷，整个溶洞都在这个瞬间发生了剧烈的抖动。

    “我去，好像真的裂了！小庄你究竟搞什么鬼。”

    弯腰蹲在前面的江枫立刻被身后的动静吸引了注意，他眼看着火光与烟雾凶猛袭来，当下下意识的伸出手在面前凝聚出数道水幕挡住了攻势。

    与此同时他立刻出声对跌坐在地上的那卜庄质问道。

    在他看来，在这样一种狭小的环境内施展范围巨大的招式，无疑是找死的存在。

    他原以为。那卜庄只会随意地射出一件事是墙壁的硬度，可没想到这个傻子居然会在上面附着真气，造成如此恐怖的范围爆炸与烟雾。

    当下就连一旁的蒋梅都有些傻眼了。

    “我只想看看这玩意儿究竟能不能破坏掉。”

    那卜庄坐在地上已经完全没有了形象可言，他脸色有些苍白的看着江队长，语气有些委屈的说道。

    毕竟在这种地方让他这种块头稍大的人行走实在是太过为难了，时间一长必然会积攒出怒气，做出这种不理智的行为。

    在这种狭小的地方，爆炸所造成的影响使得太过巨大，三块水幕也只能勉强抵挡爆炸的伤害和席卷而来的烟雾。

    可此时，三人有些惊心地发现周围的溶洞居然有着无数的裂缝蔓延而来，整个狭长低矮的溶洞，随时有快要崩塌的趋势。

    “先退回去！别管那么多了！”

    眼看着周围的溶洞崩溃，有被活埋的风险，江枫立刻做出了决断，他一把将坐在地上的那卜庄拉了起来，随后以极快的速度准备冲回到拥有地下河的溶洞中。

    那卜庄此时也明白自己闯了多大的祸，一声不吭地跟了上去。

    三人同一时间打开真气护盾，毕竟溶洞周围死时温度很高，而且还有许多烟雾，一个不小心就可能会受到伤害。

    江枫挥手将剩余的一道水幕散去，周围的滚滚浓烟立刻涌来，三人一头扎进浓烟中，此时江枫只是一门心思的想回到原处。

    毕竟这个溶洞已经支离破碎，随时有可能会坍塌。

    可那卜庄却并不甘心，他不甘心自己射出的这一箭没有得到任何收获。

    当下立刻挣脱了江枫的的手，摸到了被他攻击的墙壁。

    透过迷雾，他发现原本被岩石覆盖的墙壁竟然裂出了一大块空间，而且这片空间的占地面积极大，周围的许多烟雾都只是在下方徘徊，天花板上还有昏暗的光线洒落。

    让他怀疑自己是不是又回到了乌城！

    “这里有个山洞！这片溶洞真的有猫腻。”

    在发现这里没有洞天后那卜庄立刻出声恒大，他生怕两人听不清楚，还在声音中混合的真气，让他的话得以能传递出更远的距离。

    可他的话音未落，后边立刻出现了两道身影，正是先前慌不择路准备逃跑的江枫与蒋梅两人。

    “你这小子真是不要命了！”

    江枫在进入到这片空间后，立刻使用脑海中的精神力量粗略的扫描了一圈，在发现这里空间极大，而且空气有流动之感后，才长舒了一口气，有些不悦的白了面前那卜庄一眼。

