    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　当鸣人再次睁开眼睛，发现自己正躺在地上，四周似乎围满了人。

    　　“那么，佐助在木叶期间就交给你和卡卡西监管了，水门。”

    　　这是纲手婆婆的声音。

    　　“放心吧，纲手大人。”

    　　这是老爸的声音。

    　　鸣人转过头，见水门和卡卡西正在与纲手谈话。

    　　又转向另一边，佐助正一副百无聊赖的样子，背靠在一颗大树上，小樱在一旁忧心忡忡的看着他。

    　　而他们周围的树上树下全都是戴着面具的暗部成员。

    　　“佐助！小樱！”鸣人一骨碌爬起来朝着两人跑去，“到底发生了什么啊我说？”

    　　“鸣人！你醒了！”小樱有些惊喜的转过头。

    　　“小樱，这是怎么了？”鸣人茫然四顾。

    　　“呵，没事。”佐助轻笑了一声，“不过是担心我会对木叶不利罢了。”

    　　“怎么会？”鸣人走到佐助面前，认真的看着他，“你不会的，我相信你，佐助。”

    　　“我也相信你，佐助君。”小樱也连忙表态。

    　　佐助看了看两人脸上郑重的表情，又将眼神移开，用无所谓的语气道：“没关系，有人会怀疑我，这种事情是理所当然的。”

    　　“你真的不能回到木叶了吗……”小樱的语气有些哽咽，“佐助君。”

    　　佐助第一次长久的和小樱对视，黑色的眼中满是认真。

    　　“对不起，小樱。”

    　　小樱连忙掩饰着低下头，紧咬牙关强忍着眼泪。

    　　“没事的，佐助君。”她轻声道，“是我太突兀了。”

    　　“小樱！”鸣人有些急了起来，“难道哭了？喂，佐助你快说点什么！”

    　　“鸣人！我没事。”小樱红着眼抬起头，脸上露出有些难看的笑容，“佐助君，是我想得太简单，让你为难了。”

    　　“没关系的，虽然佐助不再是木叶忍者，我们还可以是好朋友，就像我和我爱罗一样，对吧，佐助！”鸣人笨拙的安慰道。

    　　佐助看着两人饱含期待的眼睛，张了张嘴，最后嗯了一声。

    　　“太好了，小樱！”鸣人立刻欢呼起来。

    　　小樱脸上也露出了真切的笑容。

    　　“在说什么？”

    　　水门的声音响起，鸣人连忙回过头去招了招手。

    　　“老爸，卡卡西老师，纲手婆婆呢？”

    　　“纲手大人已经回去了。”

    　　卡卡西边走边打了一个手势，破空声响起，周围的暗部立刻全都消失不见。

    　　“佐助，你就暂且住在水门老师家里吧。”

    　　“叨扰了，水门叔叔。”佐助正起身，动作标准的对着水门鞠了一躬。

    　　“不用客气。”水门笑了起来，“刚才的比试很精彩，佐助。”

    　　“进步很大嘛。”卡卡西也说了一句。

    　　“对了，比试！！！”鸣人突然夸张的大叫起来，转身指着佐助，“比试还没有结束呢！再来吧，佐助！！”

    　　“呵，已经结束了，吊车尾的。”佐助双手抱胸，勾起唇角。

    　　“胡说，明明还没有分出胜负！”鸣人急了起来。

    　　“是你输了哦，鸣人。”水门伸手按住鸣人的头顶，“佐助开启万花筒写轮眼之后，你就输了。”

    　　“怎么这样！”鸣人也似乎想起来了。

    　　“继续加油吧。”水门轻轻拍了拍他的头顶。

    　　“我知道了！”鸣人立刻恢复了斗志，目光灼灼的看着佐助，“佐助，下次我一定会赢的！”

    　　“啊，我等着。”佐助也正色道，“不会让你赶上我的！”

    　　之后，几人开始朝着木叶村的方向行进。

    　　进入木叶大门后，卡卡西和小樱先离开，然后佐助突然停下了脚步。

    　　“水门叔叔。”

    　　“嗯？”水门温和的看着他，“怎么了，佐助。”

    　　佐助转头看向村子边缘的方向。

    　　“我想去一趟宇智波墓地。”

    　　“没问题。”水门立刻答应了，“我陪你去。”

    　　佐助看了看他脸上真诚的表情，郑重的道：“谢谢您。”

    　　“那么，就这样吧。”水门道，“我陪着佐助去一趟宇智波那边，鸣人你自己先回家。”

    　　“我知道啦，老爸！”

    　　鸣人罕见的没有多说什么，挥了挥手，跳上了一旁的屋顶，转眼间消失了踪影。

    　　“我们走吧，佐助。”

    　　“嗯。”

    　　水门招呼了一声，两人朝着南贺川的方向走去。

    　　“佐助之前出来过吧，在鸣人他们救援风影的时候。”水门开口说道，“怎么又突然回到北方海洋去了？”

    　　佐助诧异的看了他一眼。

    　　“很惊讶吗？”水门微笑道，“因为离每次离开忍界都是从霜之国北岸消失的，如今大家都能猜到，他的基地一定隐藏在北方海洋。”

    　　“看来您之前被叔父召唤到那座小岛帮忙的时候，已经判断出了我们所在的大致方位。”佐助接口道。

    　　“没错哦。”水门毫不隐瞒的点了点头，“可惜，即使是那样，离的基地也不在那座岛屿附近，我也不可能找到，不是吗？”

    　　佐助默默的点了点头。

    　　“看来是发生了什么，让你在没有找到鼬的前提下回到了那边。”水门开始猜测。

    　　佐助抬眼看着他，继续沉默不语。

    　　“不用紧张，佐助。”水门爽朗的笑了起来，“我只是有些好奇罢了，毕竟离所进行的伟大事业，我也很想参与。”

    　　“拯救世界？”佐助忍不住脱口而出。

    　　“没错！”水门伸手比出一个大拇指，“那可是我从小就有的梦想，真是太激动人心了，不是吗！”

    　　这是哪里来的大龄中二病……

    　　佐助奇怪的看了他一眼，不愧是鸣人那个家伙的父亲，和他一样奇奇怪怪的。

    　　“你自己去问叔父吧。”佐助伸手掏出一只小纸人，“这是叔父制作的通讯纸人，只要输入一丝自然能量就能和她直接通话。”

    　　“是吗？谢谢你，佐助。”水门伸手接过纸人，小心的放了起来。

    　　此时，前方突然传来一个佐助有些熟悉的声音。

    　　“佐助君？是佐助君吗？”

    　　佐助转头看去，就见第十班的三人正站在街道另一头，井野正对着他招手。

    　　另一边。

    　　“喂喂喂，四代火影，宇智波佐助，可都是麻烦人物啊。”鹿丸打了一个哈欠，有气无力的开口，“干嘛要招惹他们，井野。”

    　　“我只是打个招呼而已，鹿丸！”井野瞪了他一眼。

    　　“你们好。”

    　　水门和佐助已经走到了他们面前。

    　　“四代大人。”

    　　三人恭敬的叫了一声，水门笑着点头示意。

    　　“哟，你怎么回来了，佐助。”鹿丸对着佐助随意的打了一个招呼。

    　　“有些事。”佐助不想多说。

    　　“那我们就不打扰了。”鹿丸点了点头，带头朝前走去。

    　　“再见，佐助。”

    　　“有空来找我玩哦，佐助君！”

    　　丁次和井野也和佐助错身而过。

    　　“鹿丸。”佐助突然转过身。

