    荒芜的虚圈，孤寂永远属于这里，荒芜的沙地，看不见植被，没有人烟，更没有热闹，只有时不时不知多远传来恐怖的吼叫，更添恐怖的气氛。

    与荒芜的虚圈成对比的是竖立在虚圈正中，庞大的虚夜宫。

    太大了，大到用难以估算，十几里甚至更远就能看见庞大的虚夜宫。

    与虚圈阴暗的环境相比，虚夜宫内部，房屋众多，而且似乎天空都变化为湛蓝还有白云，很祥和。

    虚夜宫一处隐蔽的角落。

    隐蔽的角落，两道别人看不见的身影，穿着虚夜宫其中破面都拥有的白色长衣、妮露指着远处一座外貌是圆柱形状的高楼道：“以前我还是三刃的时候，诺伊特拉行宫是哪里，现在不知道是否有所变化。”

    “嗯！”非死神装扮的无夜点了点头。

    潜入虚夜宫，简单！随意杀死两位普通的破面，简单！不留痕迹，简单！夺走他们的服装；简单！

    “妮露，你隐藏起来，虚夜宫应该还是有一些破面认识你，别被发现了，我过去确认一番。”两人在白色长衣之下，里面那一层都穿着黑斗篷，现在都处于隐身状态。

    “缚道之二十六曲光”教会了妮露！

    说话都不会被外界听到。

    “嗯！”妮露点了点头。

    随即无夜直接大摇大摆，向妮露所指的高楼走去，沿途甚至还遇到一些破面，直接擦身而过，无人可发现。

    进入房间之中。

    房门都未曾关闭，房中装饰很简约，破面都是虚转化而来，没人有心思享受，无夜第一眼就看到在修炼的诺伊特拉。

    冷笑一声。

    手中揉紧的纸团，用力一弹。

    咻！轻微的破空声。

    诺伊特拉那一瞬间，挣开眼睛，闪烁着暴戾，不曾回头，一把抓住，向他迸射的纸团抓在手中。

    “谁？”

    诺伊特拉环顾整个房间，根本没办法藏人，也没有灵压的波动，那是谁？摊开手掌，纸团呈现在手中。

    抱着无所谓心态，摊开纸团，其中一行字呈现在眼中，恐怖的灵压居然在暴动，眼中变得充血。

    “无夜？”

    诺伊特拉瞬间拿起挂在墙上的巨大镰刀，冲出房门，环顾四周，全力感应整个虚夜宫灵压，肯定没有任何结果。

    “隐藏的不错，但既然你找死，那就别怪我了。”

    诺伊特拉冷笑一声，扛着巨大镰刀，向距离此处最近的虚夜宫入口处冲去，很快冲出虚夜宫，消失在沙地之上。

    “这样的性格，最简单。”无夜回到妮露身边，感应着诺伊特拉那越来越远的灵压，冷笑一声。

    那张纸团一行字太简单了：“想战斗吗？到达大虚森林入口处，陪你战，无夜！”

    就是如此一句话，让诺伊特拉头也不回，什么都不想就冲出去，以他的性格，考虑太多，根本不可能，面对无夜，这位三番五次戏耍自己的死神，似乎还比自己强大一点点。

    他只有一个念头，杀。

    不考虑是否有陷阱，更不会跟别人说，难道又让葛力姆乔来抢夺啊？

    虚圈之外，无夜与妮露站在沙地之上，身后是虚夜宫，前方是诺伊特拉消失的地方。

    “妮露，你一直隐身在这里，观察虚夜宫的情况，一旦有其他十刃离开，立即通知我。”无夜对妮露嘱咐到，他不愿再被围攻。

    “无夜，我！”

    “我知道你跟诺伊特拉有恩怨，但战斗交给我，我把后方交给你，好吗？”

    “好！”

    无夜紧跟诺伊特拉的路线，快速的前进。

    消失在天边。

    “就是这里吧？”快速前进的诺伊特拉，来到进入大虚森林的入口处上风的沙地之上，环顾四周，无人无动静。

    “无夜，出来吧！”

    寻找不到，诺伊特拉对着四方咆哮着：“出来跟我战斗，来啊，”

    “有必要如此大声吗？”

    无夜的声音，几乎与诺伊特拉猛的转身同时呈现。

    转身的诺伊特拉冷眼看着似凭空站在身后的无夜，咧嘴残忍道：“终于肯出来的？本以为胆小你永远不敢再跟我战斗了，不错，居然主动。”

    “需要聊吗？”

    无夜慢慢拔出斩魂刀。

    卍解！

    刀锋变化，微小的变化，灵压不出，完美的控制灵压。

    “的确，今日没有人妨碍我们，一人死。”诺伊特拉手中巨大的镰刀对准无夜，浑身恐怖的灵压暴动这，戾喝道：“祈祷吧，圣哭螳螂！”

    化为八臂，每一只手臂手持一把巨大的双刃牛角状镰刀。

    也是一开始完全呈现自己最强实力。

    “不得不说，选择了我，而没有选择葛力姆乔，眼光不错，葛力姆乔是没机会再跟你战斗了。”诺伊特拉大笑着，怒冲而出，向无夜暴掠而去：“来吧，厮杀吧！”

    咻！

    无夜瞬间消失，所站立的沙地，卷起一层层风沙。

    消失的那一刻。

    诺伊特拉八臂同时舞动着，八柄巨大的双刃镰刀，风声凛冽的呼啸着，刀锋把诺伊特然四方完全包裹进入，形成巨大的刀阵，密不通风。

    狂风在他身边，卷起庞大的龙卷风。

    本该出现在诺伊特拉身后的无夜。

    出现在他右侧不远处。

    已经摸准我战斗方式，跟不上速度，则借助手臂的优势，不给于近身的机会嘛？

    诺伊特拉也发现了无夜。

    怒冲而来，八柄双刃镰刀，挥舞着，把无夜四方完全包裹在其中，刀锋凌厉，气劲把沙地犁出一道道痕迹，狂风黄沙还未曾交锋之前，已经弥漫在天空。

    ..

