    伯尼统领顺着韩东指的方向扫了一眼，一脸鄙夷道：“一些没上过战场的新兵蛋子而已，没有得到撤退命令后撤，就算逃回去也要被砍头……，不用太在意它们。”

    韩东有些遗憾的点了点头，这些人明显都是异族学员，知道再往前冲肯定会没命，回去后丢脸是肯定的，但要说砍头就不一定了。

    只是在异族大军中，这样的逃兵，就算不被砍头，也会被所有人鄙夷，从此以后，哪怕是一名最普通的异族战士，都会毫不掩饰的鄙视它们，不会再听它们的任何命令。

    这些逃回去的异族学员，在秘境中将难有作为，通关评价恐怕也不会太高。

    韩东收回了目光，朝着异族大军望去，此时异族大军已经不足一万人，但仍然奋力向前，已经冲进了两百米范围。

    此时战场上的形势更加严峻，刺骨的寒风将不少异族站址直接冻成了冰雕，接着烈焰扑袭，又将这些冰雕烧成了焦炭。

    看着这些异族战士如割草一般倒地，韩东心里却没有一丝触动。

    “也许真的是因为在梦魇世界中，战斗时间太长，让我也变得心硬血冷起来？”韩东忍不住在心里自嘲道。

    又过了十几分钟，这些异族大军连城墙前一百米都没有冲进来，就全军覆没。

    整个战场到处都是这些异族战士的尸体，不过这些尸体看起来都很凄惨，几乎没有一具完整的。

    接着，韩东看到原本荒芜的地面上，突然出现了无数绿色的植物。

    这些植物看起来很柔弱，但出现的地方，都是在尸体附近。

    看似柔弱的枝条，刺进了异族战士的尸体中，不一会的功夫，这些异族战士的尸体，就好像溶解了一般，以肉眼可见的速度迅速消失着。

    “这，这也是阵法的效果吗？”韩东心中骇然。

    伯尼统领似乎对这一切早已熟悉，一点也不在意的模样，目光只是盯着异族营寨前的十辆投石车。

    战斗结束，先锋营的三万多异族战士全军覆没，但这十辆投石车却并没有停歇。

    几名异族炼金学徒不断的炼制着石弹，这些石弹构造简单，炼制需要的消耗极小，哪怕只是一名刚刚接触炼金术的学徒，也能在短时间内毫不费力的炼制出一大堆。

    而几名正式的炼金师，则在炼制组装投石车的零件，看样子，在营寨内那座木料大山没有被消耗之前，这些正式的异族炼金师们，是不会停下来的。

    “大麻烦啊。”伯尼统领突然发出一声叹息，他也看出来事情的严重性。

    此时十辆投石车都已经锁定了目标，如果放任不管，城墙上的这些弩车早晚会被毁掉。

    “统领，让我带一些弟兄去把那些投石车毁掉吧？”一名小旗长突然说道。

    韩东朝着这名小旗长望了过去。

    这些战士可不会像之前离开叹息之墙的十几名学员那样，只是伺机而动，他们哪怕拼了自己的性命，也会完成任务。

    然而现在离开叹息之墙，即使他们成功毁掉投石车，也无法返回叹息之墙，最终恐怕会全部死掉。

    这名小旗长是想要用性命拼掉那些投石车。

    “光毁掉投石车有什么用？它们营寨中木料堆积如山，只要有足够的时间，多少投石车造不出来？”伯尼统领指着异族营寨中的木料，大声吼道。

    “那就把它们营寨的木料，全都烧掉！”这名小旗长咬牙道。

    “看把你本事大的，郭不为，你要是真有这个本事，也不会到现在就只是一名小旗长了，你死了没关系，老子还舍不得其他兵呢，给老子滚下去！”伯尼统领训斥道。

    “可惜了，要是能再造出一瓶强效瘟疫药剂就好了。”韩东遗憾的想道。

    强效瘟疫药剂，最适合在这种密集人群中使用，传染性如此之高，无论你实力再强都无法避免。

    只要一瓶，就能把这二十万异族大军全部干掉。

    ……

    战斗结束，野战学院的新生们一个个喜气洋洋，只要对异族战士造成伤害，就能获得秘境功勋，如果能抢到最后一下，获得的秘境功勋还会更多，有些学员甚至获得了好几百的秘境功勋，最少的也获得了几十点。

    韩东在整个战斗中，几乎全程都在观望，一方面是因为他并没有超远距离的灵术，另一方面，韩东也想趁这个机会，好好观察一些这些异族战士的作战方式。

    结果没想到，这些异族战士作战确实非常勇猛，但却毫无章法，冲锋起来根本没有任何队形可言，全凭一腔血勇，说是散兵游勇都不为过。

    韩东一直担心那些异族学员获得异族大军的主导地位后，会很快将二十万人拧成一股绳，但现在看来，这种情况并没有发生。

    无论是什么原因，对于人类防守方来说，都是一件好事。

    伯尼统领开始分配拥有远程攻击灵术的高级灵师轮番守护弩车。

    虽然叹息之墙上的高级灵师数量也不多，但只要对方的投石车数量没有超过五十台，城墙上的高级灵师们，还是能够保护弩车的安全。

    “最少三五天内，它们是不会发起第二次进攻了。”韩东心中暗道，转身下了城墙，朝着炼金室走去。

    异族营寨中，又有异族部落首领开始向希雅公主请战。

    希雅公主只感觉脑袋一阵阵隐隐作痛，她以为今天这场失败的战斗，能够让这些部落首领们清醒过来，明白一些事情，但没想到……

    刚死了三万多人，这些异族部落首领们就看不到吗？如果没有攻城器械，二十万大军就算冲到城墙下，也都是送死的命！

    “各位首领，你们就不珍惜部族勇士的性命吗？难道你们看不出来，如果没有足够的攻城器械，我们根本拿这座城墙一点办法也没有吗？”希雅公主深吸口气，耐心劝导起来。

    劝解了好半天，希雅公主才用一场酒宴，让这些部落首领们放弃了继续进攻的念头，一个个喝的酩酊大醉。

    看着摇摇晃晃离开中军大帐的部落首领们，希雅恨的咬牙切齿，双手握拳，脸上的杀意根本毫不掩饰。

    “真想把它们全都干掉。”希雅公主望着这些部落首领的背影，咬牙切齿道。

    ……

