    查小刀捡起地上一只蛋壳碎片，发动惊鸿一瞥。

    云栈弹子术：卵二姐托生自一只庐山瀑布上一只千年无名巨蛋，只因为龙虎气动荡，才被金山老祖点化教养。云栈弹子术有替身转生的本领，但需将本体封印在巨蛋当中，意识转嫁替身。替身死亡，本体随即苏醒，破壳而出。或者封印一个时辰以后，替身会自然气绝，本体同样会破壳而出。

    原来那些被杀死的妖魔宾客，连同十二名金山义子，统统是卵二姐的弹子替身之术，那么想也知道，金山老祖也必然是假死无疑。

    眼下一个时辰已经堪堪到了，伏龙山上被杀死的众多妖魔，纷纷破壳而出。

    他们彼此议论交谈，洞中一片嘈杂。内容大多也是天师道的符箓厉害，灵宝道出手堪比国威之类。

    “这位先生，请把我家二姐的法壳还来。”

    一名脸上有花纹的竖瞳女妖精像凡俗妇人一般，盈盈施礼，向讨要查小刀手里的蛋壳碎片，她捧着一只篾筐，里头满当当都是晶莹的蛋壳。

    查小刀笑笑，把碎片放到篾筐里头，随口问了一句：“拿这些是要干什么？”

    “二姐要吃回肚子里的。”

    查小刀听了暗自咋舌，没再说话。

    虽说伏龙山大战，是卵二姐金蝉脱壳的法术，可乾光洞的损失依旧惨重，金山老祖几十年的洞天被捣毁，依附在乾光洞下的小妖怪死伤无数，金丹参也绝了根。

    要知道，乾光洞鼎盛时，有二十八妖窟，八千妖兵，五百钻风。十四大妖。可这次伏龙山遭劫，除了金山的义子干儿，和一些伺候酒席的婢女小妖以外，几乎无一幸免。统统死在山上，卵二姐的弹子术，能承受几百颗弹子已经是通天的法力，想保全近万精怪，是不可能的事情。

    付出这么大的代价，金山老祖谋求到手的，只剩下那几十道龙虎旗牌了。

    “火屠兄弟。”

    查小刀转身，居然是胡三在叫自己。

    “有事？”

    胡三脸上带着从容的笑意，冲查小刀指了指洞窟深处：“方才老祖吩咐，这边的事了了，让我带你进洞一叙。”

    查小刀点头跟上，他也想弄清楚金山老祖葫芦里卖的，究竟是什么药。

    兜兜转转，胡三领着他到了大山洞窟深处。

    帷幕下，金山老祖面如黄纸，气息枯槁阴森如鬼，不再似之前的富家翁气息。

    旁的大妖，是借弹子术替身转身，可金山和朏朏斗法，堪称于无声处听惊雷。是实打实地，从损伤程度来看，倒是金山老祖胜了一筹。

    啪嗒~

    他随手把一道龙虎旗牌扔到地上，从金盘子又拿出一道攥在手里，那道旗牌上突然金红光彩大作。

    啪嗒~

    金山老祖一边摇头，一边把这道旗牌丢开。

    他对面坐着九翅苏都和卵二姐，两人都低着头不说话。

    “你是怪我……”金山一边攥起一道新旗牌，一边冲卵二姐说道：“不应该叫众妖窟的精怪送死，不应该枉顾他们对我忠心耿耿的情义？”

    卵二姐别过脸去，也不说话。

    “因果报偿不在天道，而在世道。你怨恨灵宝道大肆屠杀精怪，可这些年来，五百钻风有多少精怪私自下山捕食生民？祸乱府衙？二十八妖窟里有多少生民，叫他们吃空五脏，弃尸荒野，我难道还要亲眼去看么？不怕你做，可你做了就不要一副怨妇模样，好像别人都欠了你，徒惹人厌！妖物害人，道士杀妖，如同绵羊啃食草皮，豺狼扑咬绵羊。世道循环而已。就算不提五百钻风和二十八妖窟。你家老六花青太岁，每每奸人妻女，老五玄皮犼杀人夺宝，结仇无数。老三金钱青牛喜啃食金银，万历六年一时贪婪，吃光了江西赈水灾的库银，闹得饿殍无数。这些事，你以为瞒得住我？”

    卵二姐越听脸色越白，讷讷说不出话。

    “你们是我的儿女，我疼惜你们，爱护你们。但我爱护不了五千多食人腥的妖兵，即便他们对我忠心耿耿。灵宝道满手妖血，也注定不得善终，他们何时向张义初埋怨过？”

    金山老祖一边说，一边把手伸进金盘子里去拿龙虎旗牌，这会儿的功夫已经试过七八道，但似乎都不太满意的样子，随手就丢开了。

    “罢了，你出去，苏都留下。还有三先生和火屠小兄弟，快些进来罢。”

    卵二姐灰头土脸地出去，九翅苏都，胡三，查小刀并排坐着，不多时，曹永昌也叫一名婢女领着进来，坐到查小刀身边。

    胡三双眼掠过私下，金红两色的璀璨旗牌，被金山老祖丢弃得到处都是，他一路煞费苦心求之不得的宝物，现在只要弯腰就能捡到手里，可胡三却不敢轻举妄动，只是偷眼打量着金山。

    金山老祖也不说话，只是从盘子里抓起一道又一道的龙虎棋牌，任其在手中大放光彩之后，又像丢弃垃圾一般随手丢开，整个人的脸色也越发难看。

    终于，金山老祖的手再次摸到盘子上，却摸了一个空。

    “唉！”

    金山老祖摇了摇头，但随即又笑了出来。

    曹永昌最沉不住气，他眼珠咕噜咕噜转了一阵，率先开口：“老祖叫我们叔侄来，有何事吩咐，望请明示。”

    金山这才开口：“小朋友既然这么直爽，我也开门见山。你们今天与我见面，各有缘由，但都逃不开一个人。便是大宁卫的左司镇抚李阎，我有一桩势在必得的宝物，在这位李镇抚手中，我是一定要拿到手的。”

    胡三眼睛一眯：“老祖说得可是他手中的龙虎旗牌？”

    “不错。”

    金山老祖点头。

    九翅苏都刚要张嘴，金山老祖却拦住了她：“你最外向，且住口。”

    他伸手弹了弹金盘子，那金盘发出悠长的嗡鸣，随即如同水波一般晃荡起来，正显露出李阎的脸来，还有一缺指，一瞎眼两名灵宝道。以及貌似昏死过去的九翅苏都。

    “这位李镇抚是敌是友，是螳螂还是黄雀，且拭目以待吧。”