    马华腾是个想做就做的人，要不然他也不会在如此变幻莫测的互联网时代，能一手把QQ做大，所以，在聚会的第二天，他就在一个茶馆里约见了任宇。

    虽然任宇现在在锋锐待得非常舒坦，而且李锋对任宇还是大为信任，不但把任宇提拨为锋锐互动娱乐事业部的负责人，是锋锐的高级执行副总裁，更是还打算在鹏城再建一个锋锐大厦支持任宇的工作，

    但任宇并没有拒绝这次约见，“忘记过去就等于背叛”，毕竟马华腾怎么说也是自己以前的老板，算是自己在职场上真正的领路人，

    不过因为最近再是太忙了，尤其是《魔兽世界》刚上线，很多东西还没有稳定下来，所以见面的这个茶馆是任宇特意选的，就在下飞亚达傍边的。

    见面的时候，就马华腾和任宇两人，两人再次相见也是感叹良多，一个是被李锋赶出去的“丧家犬”，一个是被李锋招募旗下的得下大将，

    有人说“士别三日，当刮目相待”，而现在情景更像是“时过境迁，物是人非”了，

    对马华腾来说，自己是个失败者，被人赶出了自己亲手创建了公司；

    再次面对马华腾，对任宇来说，自己是个背叛者，虽然自己加入锋锐无可厚非，但任宇心里再次面对马华腾时，也总是有点别扭的感觉。

    所以，两个不怎么外向的人都不知道怎么开口，简单打了个招呼后，就各自品自己的茶。

    倒是过来一会儿，马华腾突然发现任宇约自己见面的地方是个茶馆，而且对茶有些研究，至少在马华腾的记忆中任宇更喜欢喝咖啡。

    于是，马华腾对任宇说道：“任宇，我记得你更喜欢咖啡来，现在怎么喜欢上喝茶了！”

    马华腾这么一问，任宇才突然发现了这点，是啊，自己是什么时候喜欢上喝茶的呢！

    突然任宇头脑中闪过李锋喝茶的样子，也许是因为李锋喜欢喝茶吧！难道是“上有所好，下必甚焉”。

    现在锋锐所有人都知道李锋有三大爱好：睡觉、喝茶、运动（足球、篮球），而且这三个爱好还是出了名的，

    中午有午睡的习惯，这时候除非有天大的事，两点之前，谁都不敢打扰他；下午有喝茶静思的习惯，一般没什么事，也不打扰他；而且现在锋锐大厦里，还建了个篮球馆，有事没事李锋还经常打两下；

    所以，李锋的工作时间一般是上午，而且一般人给李锋汇报的时候都是上午，再加上绝大多数李锋都是在品茶室听工作汇报，现在别说任宇了，连刘志平这个几乎是喝洋墨水长大的，没事的时候还都喝上两壶茶呢。

    任宇也是感叹的说道：“可能是我们李总更喜欢喝茶吧，我也不知不觉中养上了喝茶的习惯了，不过，pony你别说，这个喝茶比喝咖啡真好！

    一次我们李总还说过，如果他退休了，到时候一定会开个像星巴克那样连锁的茶馆，推广咱们华夏的茶文化！”

    李总，李总，又是李总！

    这时，马华腾也不藏着掖着了，直接对任宇说道：“任宇，其实我这次找你来，目的很简单，就是我准备再次创业了，希望你能过来帮我！”

    任宇多少知道点马华腾的目的，也多少有所心里准备，不过还是好奇的问道：“那你想做什么呢？pony！”

    马华腾直接说道：“一开始目的很简单，就是赚钱，所以我们打算先做网游，你看看你现在的《魔兽世界》就很赚钱，我们只要能达到《魔兽世界》的一半就行了，

    当然，等我们赚钱了，我们还会涉足其他领域，最终我早晚还会对准锋锐的，我一定把属于我的东西夺回来！”说到最后，马华腾都有点咬牙切齿了。

    任宇淡淡说了句，“pony，你没在锋锐，你不会了解锋锐的强大，游戏现在只是锋锐的一部分，也不过是五大业务事业部中一个，还不是最强的那个，锋锐中最强大的事业部无疑是社交网络事业部，就是YY+人人网，额…”

    说到这里，任宇停顿了一下，他突然想起来YY其实就是滕讯的QQ，而且任宇一看马华腾的表情也不怎么好看。

    不过，任宇还是接着说道：“现在锋锐根基已成，我想不到在中国互联网，谁还能有挑战锋锐可能，至少在我可预测的时间里，已经没人可以挑战锋锐了！”

    “士可杀不可辱”，不能“涨他人志气，灭自己威风”，马华腾刚想反驳来，就听任宇又说道：“pony，说句不客气的话，现在我们的李总都没把精力放在锋锐上，除了重要的工作需要跟他汇报外，他现在主要的精力都放在了锋锐X实验室那里，除了我们这些高层，还有实验室的人，我们李总还弄了‘三大超级计划’，都已经投入进去2亿美金了。”

    马华腾诧异的问道：“你为什么给我说这些？这不需要保密吗？”

    任宇说道：“这些也不是什么大秘密，只要你有心肯定能查的到，里面具体的内容，我就不说了，而且我也不怎么清楚。

    我之所以告诉你的这些，pony，是希望你放下心中的执着，不要再纠结于锋锐和滕讯的之间的失败了，企业之间竞争，只能有一家才能生存下来，但两个人完全可以同时存在啊！”

    任宇说完后，马华腾也知道任宇的选择了，说白了，那就是想继续呆着锋锐，不愿意再跟自己混了。

    但马华腾还是不甘心的说道：“任宇，他李锋给什么的待遇，我一样给你什么样的待遇，而且我们是创业公司，给你的股份肯定比你在锋锐多得多，你再考虑考虑！”

    见马华腾这么执迷不悟，还在给自己画大饼，任宇也直接坚定的说道：“马总，怎么选择是我的事，不需要你来教我！那怕真要创业的时候，我肯定以我自己为主啊，再说我们李总也不反对我们创业啊！”