    至于这个办法，为何死亡女士自己没有想到，或许是因为一叶障目，不见泰山，或许是因为旁观者清当局者迷，又或者是，正是冥冥之中限制着死亡女士的规则让死亡女士无法发现这一点！

    “怎么样？你想到办法没有？”死亡女士看到黄问好似站在原地思索着半天之后，终于忍不住开口问道。

    说实话，死亡女士虽然活了不知道多少岁月，但是经历的事情，并不算多，无数的宇宙加起来，与人交流的次数，也不多，因此这些天生拥有着规则权柄的创世神明，其实并没有太深沉的心思。

    若是真的有那么深沉的心思，行星吞噬者也不会被干掉那么多次，死亡也不会先后被灭霸与死侍爱上，甚至让没有一个宇宙的死侍都只与她相爱……

    “想到了，不过，我有一个问题要问你……”黄问看着死亡女士点了点头，轻声说道，“那个凡妮莎，真的死了么？或者说，她的灵魂，还在死亡国度之中么？”

    “凡妮莎确实是死了，从我占据她的身体那一刻，她便直接死了……”面对黄问的问题，死亡女士并没有说谎，而是直接说出了实情，“所以，她想要再复活，也是不可能的，她的灵魂，已经沾染了太久亡者国度的气息。”

    “嗯，看来，还是需要再换一个了……”黄问摇了摇头，随即突然想到了什么，瞬间改变了自己刚刚所说的话，“或许，也不需要换一个，你若是真的要换的话，恐怕还是会盯上那个异人黛茜的，不如直接克隆一个凡妮莎好了……”

    “克隆一个凡妮莎又有什么用？”死亡女士下意识的皱了皱眉头，有些不满的看着黄问说道，“即使克隆了，她的身躯也活不了多久，难不成，你要我不断的克隆，不断的换身躯，而且最终换的都是同一个身躯么？”

    “你说的，倒也是一个办法，如果你能够接受的话，就这样也挺好！”黄问的眼睛微微一亮，看着死亡女士笑着说道。

    “这么说来，你还有别的办法了？”死亡女士深深的看了一眼黄问，随即笑着说道，“要不，我先告诉你，萨诺斯去做什么了，你将你的办法说出来吧？”

    “也行！”本来准备直接说出办法的黄问不由得笑了笑，虽然知道灭霸的下落，并不是黄问当前最关心的事情，但是能够知道，然后去处理掉灭霸这个后顾之忧，黄问还是很乐意的。

    虽然黄问对于灭霸并没有什么恶感，但是之前黄问已经干掉两个灭霸了，都快要成为灭霸终结者了，自然是要延续一下自己的称号了……

    而且最关键的是，黄问与灭霸虽然在当前宇宙还没有太多的冲突，但是奈何双方的立场完全不同，注定是要动手的！

    即使黄问不知道灭霸到底去了哪里，却也知道，灭霸绝对是想什么办法，提升自己的实力去了，为的就是回来之后，能够有把握对付黄问，完成自己的宏愿！

    只可惜，灭霸恐怕怎么都想不到，之前他因为黄问突破到亚天父级感到略微忌惮，因为黄问突破到天父级感到压力，而现在，黄问已经达到宇宙级的巅峰，甚至能够在当前宇宙打赢死亡女士这样的创世神明了……

    灭霸寻找提升实力的速度，恐怕已经追不上黄问开挂的速度了，除非灭霸能够得到类似于英国队长布莱恩那样的石中剑……

    但是，即使是灭霸找到了这样的机缘，成就了这么强大的实力，他依旧没有办法在当前宇宙之中击败黄问，因为他的力量，最多也就是与黄问相当罢了！

    这仿佛成了一个悖论，灭霸不获得比黄问强大的实力，就无法击败黄问，完成自己的宏愿，可是如果获得更加强大的力量，也无法在当前宇宙之中发挥出来，如果灭霸知道此时的情况，恐怕会十分绝望吧……

    这样的绝望，已经死去的，曾经赫赫有名的地狱领主墨菲斯托，也同样感受过。

    当初的墨菲斯托，来到地球维度之后，打不过黄问，留在地狱维度之中，又被黄问经常挑衅，一直无法找到机会真正报复黄问。

    可惜的是，还没有等到墨菲斯托想到对付黄问的办法，他便直接被黄问利用自身的实力，再加上神王之证给消灭了，成就了黄问当时天父级的实力……

    “萨诺斯找到了一处远古遗秘，我也无法探查到，他到底寻找到了什么，但是我可以肯定，如果萨诺斯真的成功的话，他必然拥有着多元宇宙层次的力量，甚至会在我们之上！”就在黄问思绪飘散的时候，死亡女士的声音想起来，让黄问的眉头微微皱了皱。

    “多元宇宙层次的实力？”黄问沉默了一下，随即笑着摇了摇头，他没有想到，自己开挂，灭霸也会开挂，不过，黄问并没有放在心上，还是那句话，灭霸已经进入到了悖论之中，无论如何也无法从这个悖论之中脱离出来的。

    “看起来，你像是并不在乎……”死亡女士看到了黄问的笑容，她思索了一下，随即开口提醒道，“可能你觉得，当前宇宙之中，已经没有人能够威胁你了，由于规则的限制，更加强大的存在，也无法进入到当前宇宙，拥有比你强大的实力，对么？”

    “难道不是这样么？”黄问再一次皱了皱眉头，他的神情慢慢严肃了起来，看着死亡女士问道，“难道，还有什么变数不成？”

    “战斗力方面，我承认，你确实很强大，但是有些时候，战斗力，并不是唯一存在的东西……”死亡女士摇了摇头，轻声说道，“还有很多东西，都可以凌驾于战斗力之中，比如各种神奇的能力……”

    “我的能力，只有死亡规则，所以存在着局限，但是萨诺斯找到的能力，可不一定会存在着这样的局限，他很有可能拥有着更加全面的力量！”

    “而且，你怎么知道，萨诺斯所获得的能力，无法在当前宇宙之外，对当前宇宙之中的生命造成影响呢？他又不是非要正面打败你……”

