
换做是从前的云绾宁，突然遭到“袭击”顶多会用手肘去撞击那人的腹部。

但如今不同了！

她云绾宁今非昔比，武功精进不少，就连玄山先生在“杠上花”之余都还夸赞她如今武功高强呢！

为了秀一秀自己的厉害，她率先出击，用手肘撞击那人腹部。

紧接着打算一个后抬腿，勾着脚去踹那人大腿根！

不管是男人还是女人，这一处都算是个“致命点”。

哪知手肘刚撞击回去，身后之人未卜先知似的，就已经抓住了她的手腕。

“七哥哥！”

墨飞飞惊呼一声，云绾宁连忙回头一看……

“王爷，你怎么来了？！”

这就尴尬了！

她方才要对付的人，居然是她的亲亲夫君？！

墨晔仍从背后紧紧的箍着她，抓着她的手腕低沉的声音在耳边响起，“宁儿，你如今可真是厉害啊！”

云绾宁讪笑，“哪里哪里。”

“我是一般一般，也就世界第三……”

“宁儿，本王发现近段时日你似乎圆润了一圈。”

墨晔缓缓松开她，还煞有其事的打量着。

云绾宁神色一紧，“是吗？哪里？哪里又圆润了？”

她近段时日明明有控制体重的好吗？！

“脸。”

墨晔一本正经道。

脸圆润了一圈？

她脸哪里圆润了？

云绾宁伸手捏了捏脸，老实巴交的对墨飞飞问道，“飞飞，你瞧瞧我这个脸，是真的圆润了吗？”

“没……”

墨飞飞话还没说完，就见墨晔抬眼扫了她一眼。

那眼神……充满杀气啊！

她立刻闭上了嘴。

七哥哥得罪不起，七嫂嫂她更招惹不起，她还是赶紧溜走吧！

于是，墨飞飞挤出一丝笑意，“七哥哥，七嫂嫂，你们俩打情骂俏我就不参与啦，我跟苏公公先回宫啦！”

说罢，她拽着苏炳善的胳膊就跑。

那速度，不去跑田径都可惜了！

苏炳善还没回过神呢，就被墨飞飞也拽离了“事发现场”。

云绾宁眉头紧皱，后知后觉的明白了墨晔的意思，“我知道了！你这是拐弯抹角的在说我脸皮厚呢？”

“那怎么能叫脸皮厚？那叫脸大。”

墨晔微笑。

云绾宁气不过，一巴掌甩了过去，打在他胳膊上，“亲夫君！”

“是不是我如今对你太好了，你想一朝回到解放前？回到咱俩用银子维系的塑料夫妻情的时候？”

墨晔变脸很快，“为夫错了。”

“不过……”

听他话音一转，云绾宁立刻挑眉，“不过什么？”

“不过我是特意来擒你的。”

“为什么？！为什么擒我？”

云绾宁心想，是想说“亲她”，口误了吧？

“你哪里学的武功？”

墨晔话刚出口，云绾宁已经脚底抹油打算跑路了，他却像是早已预料到她会想逃，一把抓住了她的手臂。

长臂一收，她老老实实“滚”回了他怀中。

云绾宁咬着唇，打算打死也不开口说话了。

她这会子才想起昨晚在墨晔面前说漏了嘴，说起她跟着玄山先生习武的事儿了！

果然，言多必失啊……

昨晚许是她和墨晔都被墨悠悠给气着了，因此两人谁也没有发现有什么不对劲，今日墨晔才反应过来。

这不，直接追来了驿馆。

“你家夫君不能教你习武？你为何还要去找别人学？”

“再不济，你儿子不能教你习武？”

“你为何要瞒着我此事？”

墨晔来了个三连问。

不等云绾宁想好怎么“狡辩”，只听他又开始了，“还有，昨晚你与本王称兄道弟，为夫何时成你兄弟了？”

云绾宁：“……你若不想跟我做兄弟，你也可以跟我做姐妹！”

“嗯？”

察觉到墨晔眼神变了，她连忙改口，“不是，那不就只是一个称呼而已吗？”

“我还跟父皇称兄道弟呢，也没见父皇抓我。”

“本王把你当媳妇，你把本王当兄弟？当姐妹？”

“我……”

云绾宁自知理亏。

但即便是理亏，她若低头就不是云绾宁了！

“墨晔，你这是成心来跟我吵架的吗？昨晚的事儿今日还拿出来与我说，秋收算账吗？你这人心机怎么这么深呢？”

墨晔：“嗯？？？”

“你怎么这么阴险呐！你好能忍，我嫁给你是不是得时刻防备着你呢？”

墨晔：“什么？？？”

“我是你妻子，我每日行踪你居然都不知道？”

云绾宁继续倒打一耙，“我跟着玄山先生习武这么久，你居然一直无所察觉？”

“我是否有什么变化你也看不出来吗？看来你对我的事一点也不上心，还好意思说心里眼里都是我！”

墨晔：“……为夫错了。”

不对，他为什么要认错？！

他不是来“问罪”她的吗？

怎么反倒是他认错了？

“既然你知道错了，若是改了我就既往不咎！”

云绾宁这才背着双手，率先往皇宫走去，“我有事还要进宫一趟，你若无事便陪我一起进宫吧！”

看着她的背影走远，墨晔蹙了蹙眉。

事情发展不应该是这样啊？

到底哪里出错了？

他无奈的摇了摇头，这才跟了上去，“本王之所以来驿馆接你，也是听说你在驿馆闯祸了。”

“你知道我闯祸了呀？”

云绾宁一惊，停下了脚步。

坦白来说，她今日的确有些莽撞。

但若眼睁睁看着墨悠悠就这么跳进火坑什么也不做，她又有些于心不忍。

尹子耀这种人，她打死也不会与他握手言和！

他没有良知，与他握手言和也绝对不可能。

若只是单纯的威胁他，让他好好对墨悠悠……她又怕这个人渣混球怀恨在心，到时候将满腔怒火宣泄到墨悠悠头上！

因此只能采取这样的措施了——捏住尹子耀的把柄，让他不敢胡来！

就算那圣旨是她烧毁了又如何？

他们都说是尹子耀烧的，那就是他烧掉的！

不过墨宗然那边，一定能猜出是她做的。

毕竟这种胆大包天的事，给尹子耀十个胆子估计他也不敢做！

因此她还得进宫请罪去。

眼下墨晔陪在身边，她也安心不少。

没想到他们两口子刚走到御书房外，就听到里面传来墨宗然低低的说话声……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560125"  chaptername="第797章  为夫错了">加入书签</a>
</div>
