    第51章 踩了小的，老的又送上门了？

    马车内，鲜血淋漓，凄惨无比。

    此时的戴沐白已经苏醒过来，他蜷缩在车厢的角落，双手颤抖着想要去抚摸自己的脸，却又不敢。

    李郁松惊醒过来，连忙询问:“戴沐白?发生了什么事?”

    在索托城这种地方，史莱克学院还是有很大名头的，并不是什么人都敢来招惹的。

    可现在，竟然有人把他们学员的脸给揭了?

    如此狠辣残暴的手段，简直骇人听闻。

    说话之时，李郁松已经上了马车，想要将戴沐白搀扶下来。

    “啊啊，你不要过来，不要过来啊!”

    戴沐白眼中透着惊恐，嘶吼道:“我错了，我再也不敢了，别杀我!”

    撕心裂肺，如同疯魔一般。

    刚才那非人的折磨让他的精神已经崩溃了，此时正处于最不稳定的状态，看谁都感觉害怕，都感觉对方是要扒他的皮一般。

    车厢内除了血腥味之外，还散发着一股骚臭味，衣裤已经被失禁的脏污弄到肮脏无比。

    “戴老大?”

    突然，一声惊呼传来，一个长相略显老成少年一路狂奔过来。

    来的人正是奥斯卡。

    他原本是在学院里卖香肠，只因戴沐白迟迟未回，没有人帮助李郁松老师考核新生，所以奥斯卡便临时顶岗。

    他刚刚看到宁荣荣的时候，已经被那Y头迷的神魂颠倒了，打定主意一会和宁荣荣好好的接触一下，可万万没想到，他还没来得及和宁荣荣开口说上一句话，便发生了这样的变故。

    戴沐白:“别过来，别杀我!”

    李郁松:“把马车驶进学院.....诸位，万分抱歉，今天学院发生了一些变故，招生考核推迟一天，大家明天再来吧。”

    什么?

    听到这话，那些排队等待的学生全都愣住了。

    “搞什么?”

    “我赶了三天的路才过来，你给我搞这个?”

    “明天考核?那今晚住酒店的钱谁给报销?”

    “都说史莱克学院很厉害，现在看来有些夸大其词了。”

    “自家学员被人家打成这样，脸都被扒下来了……而且还是在索托城，这里可是史莱克学院的地盘。”

    “趁早走吧，我可不敢加入这样的学院。”

    议论之声此起彼伏，很快就有大半的学生离开，排队之人也剩的寥寥无几。

    从现在的状况来看，史莱克学院很可能惹上了某个势力，而且对方根本没将史莱克学院放在眼里。

    而接下来，史莱克学院想要找回尊严就一定会去报仇。

    这个时候加入史莱克学院?万一被这帮老师拉去当炮灰怎么办?

    这便是大多数学生的想法。

    小舞犹豫道：“三哥，咱们怎么办?“

    唐三:“这个被扒了脸的……咱们在玫瑰酒店见过，咱们离开玫瑰酒店的时候，他刚追上楼梯去找那个叫朱竹清的女孩！”

    小舞捂着小嘴，惊呼道:“感情纠纷?那个朱竹清也太狠了吧?撞到自己的男朋友出轨，就直接扒了人家的脸?”

    唐三:“具体什么情况，咱们并不清楚....先进去看看吧。”

    小舞:“三哥，你还打算今天加入学院?要不，咱们再观察一天，看看情况?”

    唐三摇摇头:“老师让我来这里，还专门给我写了介绍信，我不能让老师失望。”

    小舞对玫瑰酒店心存抵触，那里有着一位和她一样的十万年魂兽化形，虽然没有亲眼见到对方，可小舞确定那绝对是十万年魂兽的气息，不会错的。

    如果有可能，小舞不想再踏足玫瑰酒店，更不想与那个十万年魂兽有任何接触。

    现在戴沐白的脸被扒了，这件事肯定和那个朱竹清脱不干系，但谁又能保证那个十万年魂兽没有参与其中?

    小舞心中无奈，可此时唐三已经拾脚进了史莱克学院的大门，她也只好跟了进去。

    “三哥，咱们还是再考虑一下吧，要不明天再来?

    “小舞别担心，我自有分寸。”

    马车停到了史莱克学院里的小广场中。

    很快，弗兰德、赵无极、卢奇斌、还有邵鑫等人就已经聚集过来。

    弗兰德满目怒火，咆哮道:“到底是谁?竟然敢将我们的学员伤成这样?”

    赵无极双拳紧握：“不管是谁，我一定要让他付出代价!”

    其他老师也都愤恨不已。

    远处，唐三和小舞停下脚步。

    当看到弗兰德之后，二人微微一愣，这才想起在索托城的商铺见过这个人，当时还花重金买了一块板晶，还用那块板晶提炼出了发金，并成功制作了龙须针。

    而这龙须针，也成了唐兰现在的底牌之一。

    小舞低声道:“三哥，没想到他竟然是史莱克学院的院长!”

    唐三：“确实没想到……看现在这种状况，这件事是无法善了啦。”

    这时，宁荣荣走了过来，在距离二人还有数米的位置停了下来。

    她刚刚通过第一个考核，却因为戴沐白的关系，导致后面的考核暂时无法进行。

    也就是说，宁荣荣现在还没有被史莱克学院正式录取。

    远处，史莱克学院的老师，还有奥斯卡全都聚集在马车旁。

    很快，戴沐白就被众人给抬了出来。

    这个过程中，戴沐白依旧在哭喊着，四肢不断的甩动，不敢让人靠近。

    可弗兰德等人已经管不了这么多了，现在当务之急是先给戴沐白疗伤，然后稳定他的情绪。

    “到底经历了怎样的恐惧，竟然让沐白变成这样?”

    弗莱迪一把抓过马夫的衣领:“到底怎么回事?说!”

    那马夫吓了一跳:“是玫瑰酒店的人让我把他送来的，具体发生了什么，我哪里知道?还有，租用马车的钱还没给呢，你们谁付一下?”

    玫瑰酒店?

    弗兰德眼中杀意闪烁，一把将马夫甩开，然后丢了几个铜魂币给他。

    “奥斯卡，你和邵鑫老师留下照顾沐白，包扎疗伤!”

    弗兰德语气森冷:“无极，李郁松，卢奇斌……你们三个随我去玫瑰酒店，我倒要看看是何方神圣，竟然手段如此狠辣!”

    赵无极:“一定要给沐白报仇!”

    (本章完)

