    夏天平听到夏族众人的焦急呼喊，意识到不认输是不行了，急忙呼喊着认输。

    “我认……”

    下方，夏安国和另一个通天境三重都已经蓄势待发，刚刚听到夏天平说出我字，就已经准备动手。

    当听到认字，两人就直接冲出去！

    “轰轰！”

    两道强大的气势冲向天空，等他俩冲到夏天平面前，就正好是输字说完！

    华洪亮和华有乐也紧盯着夏天平，目光锐利，他们很不想让夏天平认输，他们想夏天平死！

    但夏天平有机会认输，那他们就只能看着了。

    “动手！”

    见夏安国两人冲上去，华洪亮两人也都跟着冲上去，倒不是阻止夏安国他们救人，而是防止他们有伤害苏牧的意图。

    华族众人看着，心中已经开始叹息，这注定是杀不了夏天平了。

    “噗嗤！”

    夏天平输字还没有说完，风刃直接从他胸口破开，消散在空中！

    他身上的罡气铠甲，不堪一击！

    “天平！”

    看到夏天平绝望的摔下来，夏安国惊呼，冲上去接住，看到他胸口的巨大伤口，脸色再变，急忙掏出疗伤丹治疗，但要喂的时候，另一个通天境三重却拉住了他。

    “没用了安哥。”

    夏天平心脏已经被打穿，再好的丹药也没用了，哪怕是医道高手救治，也不可能救的回来！

    “咳哼，咳哼……”

    “安哥，救，救我……”

    夏天平胸膛不断起伏着，心脏位置和口中不断流血，他满眼渴望的看着夏安国，他不想死！

    夏安国攥着丹药，满眼不甘，但也只能认命。

    “天平，你放心，我们一定会为你报仇！”夏安国咬着牙开口，他绝不会让夏天平白死！

    夏天平浑身还在颤抖，此刻已经说不出话来，只能在绝望与渴望的交织之中慢慢死去。

    片刻后，夏天平眼中就失去神采，气息，彻底消失！

    看着夏天平死在怀中，夏安国深吸着气浑身止不住颤抖，面目狰狞，抬头剐了苏牧一眼，转身下去。

    这个仇，只能暂时记在心中。

    “安哥！”

    夏族天骄围上来，看着夏天平的尸体，双眼都迸发着怒火与恨意，此仇不报，誓不为人！

    夏安国扫了众人一眼，从牙缝之中吐出几个字：“小不忍，则乱大谋！”

    这么多人中，没人比他更想杀苏牧！

    风灵丹，可是他的底牌，底牌都用了却没能杀死苏牧，他还要背负未能保护族弟的罪名！

    “噢，噢！”

    “威武，苏牧威武！”

    那边，苏牧收回剑转身飞下去，刚刚落地就被激动兴奋的华族众人，直接举起来抛向空中！

    无敌，霸气，苏牧现在绝对是他们华族的第一人！

    更是为他们华族，狠狠出了口恶气！

    更是帮他们华族狠狠打压了夏族！

    此刻他们的兴奋，与对苏牧的崇敬，都已经到了一种无与伦比的程度！

    夏族众人望着兴奋的华族众人，脸色更加难看，心头更是难受无比！

    但时间没到，他们都不能离开这里，只能眼睁睁的看着，承受内心的折磨！

    一阵兴奋嬉闹之后，苏牧终于可以落地。

    苏牧苦笑着看着兴奋仍然无法敛下的众人，也不禁自傲，从命宫被废修炼到现在，时间虽然不长，但一路艰辛，现在终于有了巨大收获！

    但以后的修炼，将更加任重而道远。

    以后遇到的天骄，将会是现在无法想象的，在火尊记忆之中，那些古族中的天骄，那些古老宗门的天骄，绝非常人所能想象！

    想要继续妖孽下去，就必须开辟更多的暗脉，获得更多更强的力量！

    目光流转之中，只见华明渐渐敛下兴奋之后，眼中只剩下落寞。

    苏牧心念一转，便知华明为何这般。

    “明兄。”

    听到苏牧叫他，华明当时精神一振，淡笑着看向苏牧。

    “苏牧，恭喜……”

    “之前多谢你的帮忙，我苏牧从不会亏待朋友，让你少了两天的修炼时间，我会补给你。”苏牧坚定开口，华明因为他彻底错失了在雪河修炼的机会，他当然不会让华明带着遗憾离开。

    华明不在意的摇头，在他心里那是应该做的，但听到后面一段话一愣，什么意思？

    补？怎么补？

    “那位仁兄，你照顾明兄也辛苦了，我也会补给你。”

    那个照顾华明的人听到更是一愣，随即满心古怪，少了就少了，还能怎么补？再者说，他照顾华明是心甘情愿，没想着有什么亏的。

    他与华明对视一眼，两人都是摸不着头脑，补虽然是好事，但怎么补都比不上在雪河修炼两天啊。

    华洪亮他们也蒙了，他们想不到苏牧说这话的底气。

    “难不成是要给我们什么功法战技不成？”

    华明两人突然灵光一闪，眼睛立马发亮！

    苏牧能补给他们的方式恐怕就只有这个了，苏牧的本事他们都看到了，所修炼的功法战技绝对不低，若是能修炼到苏牧的功法战技，那就是天大的机遇！

    “明兄，你们站到那里。”苏牧没有直接说怎么补，而是给华明两人指了个位置。

    华明两人更加摸不着头脑了，一脸懵的站过去，这是作甚？

    华洪亮他们满眼疑惑的看着苏牧走到河边，只见苏牧深吸一口气，抬起左手对着雪河一握！

    “咔嚓咔嚓……”

    冰面瞬间开裂，中央不断隆起，好似有什么可怕的东西正要从雪中之中冲出来！

    “轰！”

    片刻后，只见一股寒流长龙冲出冰面，在半空一个翻转之后冲向苏牧！

    “喝！”

    苏牧承受着这股寒气，而后低喝着抬起右手，对着华明两人一握！

    “咔嗞咔嗞嗞嗞……”

    寒流在右手冲出，一路凝结着空气朝着华明两人冲去！

    华明两人看到，当场吓得脸色惨白，双股战战！

    他俩的第一想法是苏牧要杀他们，第二想法才明白苏牧是想用这个办法补齐他们缺少的修炼时间，第三想法就是害怕！

    极强的寒流直接入体，会不会把他们直接冻死？

    “这……”

    华洪亮众人看着都是惊诧，竟然能够直接从雪河之中抽取寒流，这手段，当真是通天！

    可立马他们就担忧起来了，寒流有多可怕他们早就亲眼见识过，就算苏牧抽取上来的寒流没有强到那种地步，但冻死个通天境一重，是再简单不过的事！

    【作者有话说】

    不怕大家笑话，作者君要去……剌痔疮了，十男九痔，大家一定不要久坐，少熬夜，血的教训啊。

    必须要请个病假了，但这个月保底两更还是会尽量赶出来，等作者君恢复后，下个月铁定三更保底，并且会补更至少二十章弥补大家，做不到罚我痔疮复发！

