    dragoon财团总部第十四层，几乎是二十四小时灯火通明，信息中心24小时分为四班轮岗，每班六小时才堪堪抵得上高强度的工作，大量的信息如同潮水一般涌来，尽管空调是开足了功率，可是在岗的二十四名信息处理人员的后背依旧被汗水打湿了一层又一层，每逢换班交接完成后，几乎是完全瘫倒般被抬了下去。

    高强度的工作、压力、失眠，所有人都保持着高负荷运转，这种状态已经维持了将近两个星期。

    这还仅仅中国方面提供的一套战争运作机制协调的结果，没有人敢有任何一丝放松和懈殆，能够在看到的墙上，都挂着类似诸如“出错就意味着死亡”、“兄弟姐妹的命运就掌握在你的手中”等各种各样的标误，在提醒每一个人，这是战争，不是在过家家。

    “报告!塔哈尔省第一道防线被敌人突破，塔洛甘失陷，我军阵亡77人，消灭敌军榴弹炮阵地一个，摧毁d-3o榴弹炮五门，卡车十五辆，疑似是政府军，预计消灭敌军约122人!”

    “知道了!”

    莎莉坐在大厅内建立起来的大型沙盘模型面前，这个大型沙盘是通过卫星扫描地形，实体制作的，由中**方友情赞助，当然中国人提供的东西通身上下都找不到一个中国的印记，哪怕是[木仓]身上的编码都是被刻意磨掉的。

    上午，dragoon军事基地的一名少校曾经来看过，指出了防卫团在指挥上的一些失误，然后很快就离开了。

    沙莉非常感激中国人的帮助，虽然并不是完全在帮助他们，但每一次都点到了关键之处。双方的合作一直保持着隐秘的关系，相信经过这一次的挑战。dragoon财团的军事实力将会再上一个台阶。拥有真正动战争的能力，不再让政府认为可以随意揉捏。

    “更新沙盘!”

    坐镇总指挥的艾比克面无表情，脑子里犹如计算机一般进行复杂的推算，他在成为雇佣军之前。也是阿富汗的政府军，拥有多年的战争经验。若是论起小规模战斗，还是有一些能力，可是布局甚广的大战。却是大姑娘上轿头一回。不仅是一个挑战，也是他坐稳dragoon财团军事部门主管头把交椅的证明。

    为了保证dragoon财团在北方四省的展和统治地位，艾比克不曾忘了搜罗忠实可靠的军事人才，甚至在政府军任职的战友里面挖人，建立军事培训班，构建防卫团的军官团队。

    昨晚第一道防线被突然加入到非法武装分子中的政府军榴弹炮连摧毁。得到这个不利消息的艾比克毫不犹豫地调动手上最精锐的亲卫队，送上四架武装直升机。连夜敲掉了这支威胁巨大的122毫米榴弹炮连。

    在五门122毫米口径的榴弹炮群还没有挥出全部杀伤力之前就提前终结了政府军伸出的这支爪子。

    这是一个警告，也是dragoon财团的一次力量展现，能牢牢控制住北方四省，不仅仅是经济实力的体现，也是军事力量的毫不示弱。

    现在回想真是庆幸，防卫团的阵地上任何一个防御工事和士兵们的士气根本没办法抵御大口径榴弹的轰杀。

    若是还让这支榴弹炮连存在，恐怕天亮后，dragoon财团总部就会收到连续几道防线大溃退的可怕消息，塔哈尔省的战斗将陷入无法挽回的危险局面。

    负责沙盘更新的人员，冲着莎莉和艾比克点点头，在沙盘模型上面把小城塔洛甘的标志改成了敌方标志，同时对于两方阵营的兵力数量进行调整。

    指挥大厅内除了通信中心繁忙的通话声，信息处理人员分类整理数据信息的声音，还有负责参谋工作的人正在小声讨论，其他各个岗位的人都保持着安静。

    “莎莉，政府军出动了!命令防卫团第二营从西边迂回，派精锐士兵侦察他们的物资集结地，找机会敲掉它，防卫团三营继续在潘杰希尔省盯住另外一万敌人，抓紧时间转移平民，把民兵们尽快抽调出来。”

    艾比克目光紧紧锁定着塔哈尔省的府塔洛甘，敌人准备了很久，虽然内部充满了矛盾和混乱，可是这兵力却是实打实摆在面上的，没想到政府军居然会下狠手，损失一个榴弹炮连，估计也会心痛，活该哑巴吃黄连。

    “刚到了一批迫击炮弹和子弹，我已经派人送了出去，让底下的战士们不要节约弹药，尽管打，这个星期已经损失了两架直升机，但是敌人损失的更多，艾比克，你们再坚持一下，我们的‘级巨嘴鸟’马上就可以参战了，一旦控制制空权，我们就可以向他们的兵力集结点和物资储备点动攻击，没有弹药和大量人员伤亡，我就不信这群乌合之众还有战斗力。”

    就像事先分工好的那样，艾比克负责军事方面的工作，而莎莉则做好一切战争物资和后勤的支持，不过a-29“级巨嘴鸟”这件大杀器，还是牢牢的抓在她的手中。

    分布于全球各大城市的dragoon珠宝店从两周前就一直在抓紧清理滞销库存，回笼资金，莎莉可以拿到大笔现金，向中**方购买大批军火。

    与防卫团士兵们宝贵的生命相比，莎莉崇尚的火力致胜论，以金钱换人命。

    墙上的一台显示敌我军力显示屏上分别将量化的兵力、伤亡、重要武器装备等数据进行更新。

    敌方兵力：2o635人，战斗人员1833o人，辅助人员23o5人。

    己方兵力：8335人，战斗人员5121人，辅助人员3214人，备注：另义务民工112oo人。

    看上去更像是一场即时战略电脑游戏，可是这些数据却是带着血淋淋的生命和孤儿寡母们的哭嚎，以及一家人的绝望。

    莎莉尽管做好的抚恤和善后工作，比起那些冷血残酷，视人命为草菅的军阀们优厚了不知道多少倍，每一个战士在感恩戴德之余，也是毫无保留地送上自己全部的忠诚和战斗力，可是经历过战乱的莎莉知道这还远远不够，战争的伤痛甚至连用时间都无法愈合。

    兵力数量上丝毫不占任何优势，但是dragoon财团的后勤支援、民众基础和地理优势却非常明显，莎莉坚决不跟与那些外国势力妥协的原因除了背后中**方的支持外，还有得到北方四省民众们的民心拥护。

    就像一条铁律，朴实的老百姓对于给他们带来和平安定生活的统治者的回报，远远大于统治者的投入，即使是[木仓]炮也无法强行改变这种源自于平民们骨子里的忠诚。

    支撑起dragoon财团经济基础的来源，除了遍布全球各大城市，负责高端珠宝销售的专卖店外，四省的民生经济也成为了财政收入的一部分来源，现在占的比例还很少，随在经济增长，这个比例会越来越高。

    打仗除了兵力绝对数量外，拼的也是后勤和群众支援，军火库存，一人一杆[木仓]是远远不够。战斗打响后，弹药消耗、[木仓]支损毁和遗失、食物的消耗和损失等物资消耗几乎会以几何级上升。

    在非法武装分子杀向塔哈尔省，在打响战争的第一[木仓]时，堪堪做好准备的dragoon财团仅仅来得及布下四道防线，只能通过纵深筹集更多的时间和战争物资，尽可能的消耗敌人的力量。

    这些武装分子不是日本鬼子，他们不会以占领土地为主要目的，他们不在乎经济展和平民的死活，从一开始就将进攻的矛头直指dragoon财团的大本营-宝石谷。

    一路上烧杀抢掠，破坏沿途的生活设施和看到的一切，甚至比几乎比蝗虫还要寸草不留，这些人渣们带来的只有毁灭。

    早就考虑到敌人丧心病狂，dragoon财团组织不得不减少了可以调动的兵力，动员民兵们组织平民进行撤离，并且主动负担起粮食和生活用品的消耗，避免战火波及平民。

    家园毁了还可以再建，但人没了，就一切都没有了。

    “报告!3号机场遭到袭击，一架‘级巨嘴鸟’损毁报废，无法修复，其余两架受到一定损伤，正在抢修中，只有一架完好无损，巴航工业安防公司的一名飞行员教官身亡，两名机械师受轻伤，机场保安死亡十七人，负伤四十七人，击毙突袭武装人员十一人，俘虏九人，确认袭击者四十二人，现在保安队和dragoon军事基地的人正在搜索追捕逃走的二十二人袭击人员。”

    “什么？”

    莎莉花容失色地一拍椅子扶手，惊地猛然站了起来，仿佛晴天霹雳一样的消息，让她眼前一阵黑，身体摇摇欲坠。

    艾比克也在同时惊地站了起来，看向莎莉，这个消息委实太过可怕。

