
　　第463章你是？

　　“你脑子灌风了吧？”萧亦轩被气乐了，“你这喜欢祸及旁人的毛病什么时候能改改？”

　　“我……”萧婉馨委屈，“如果不是，你们为什么一个个都向着她？她不过是一个外人。”

　　“什么外人？”

　　这话萧亦恒听着就不乐意了，“她是我外甥女儿，比你还亲。”

　　萧婉馨知道萧亦恒一向不待见她，所以，他每次说的话她都觉得不痛不痒的。

　　可是，过去萧亦恒袒护的对象是萧婉慧，这她可以忍。

　　可是，如今他竟然袒护一个和萧家没有半点血缘关系的外人，她就忍不了。

　　“堂哥，你这话说的你自己不觉得亏良心吗？我们才是打断骨头连着筋的关系，她和我们是连筋都不连的。”

　　“那又如何？”萧亦恒耸了耸肩，“我乐意，我开心？”

　　“哥！”

　　萧婉馨说不过，忙向萧亦轩求救。

　　谁知，萧亦轩压根就没看她，只是在一旁小声劝萧婉慧。

　　萧婉馨气得差点甩袖走人，可是又怕自己走了会见不到许霆裕，只能站在原地咬牙。

　　宋晚唇角勾了勾，继续在一起安静的当个空气人。

　　大概十点半的时候，大门外忽然驶进来两辆车。

　　原本还在抽噎的萧婉慧，似乎忘记了自己还在哭，泪眼汪汪的紧盯着那两辆黑色，连呼吸都不自觉的放轻许多。

　　站在她身侧的宋晚很明显能察觉到她的情绪变化，不由侧眸看了她一眼，却瞥见她怔忡的表情。

　　顺着她的目光望去，却见一道高大的身影下了车，然后朝他们望来。

　　“庭裕哥，曼珍姐。”

　　萧亦恒笑着上前打招呼。

　　另一辆车里，沈晔和柳沁还有萧兴也开始下车。

　　宋晚大步上前，先是跟许霆裕和许曼珍打招呼，才朝正对着她笑的沈晔走过去。

　　她刚站定，沈晔就已抬手揉了揉她的脑袋，表情一如既往的宠溺。

　　萧兴和柳沁相视一笑，两人都暗自偷笑。

　　“不是说了下飞机就和我说吗？”宋晚拿开他的手挑眉问。

　　沈晔轻笑，“想给你个惊喜，怎么样？有被惊喜到吗？”

　　“昂～”宋晚点头，“有的。”

　　“乖！”

　　沈晔再次抬手轻揉了揉她的头，才看向萧亦恒和萧亦轩等人，然后彼此淡笑着颔首。

　　“早听闻四爷的名声，却一直迟迟不见真人，今日可算是见着了。”萧亦轩伸手笑道：“萧亦轩，小晚的堂舅。”

　　“沈晔。”

　　沈晔伸出手与他相握。

　　宋晚看向萧婉慧，却见她还一直站在原来的地方没动，而萧婉馨，却已经走到许霆裕面前，伸出手，然后露出自以为很有魅惑力的笑容，“好久不见啊许霆裕。”

　　谁知，许霆裕并未伸手，而是蹙眉，疑惑道：“你是……”天籁小说网

　　萧婉馨愣了下，旋即笑道：“你可真会装。”

　　“不好意思这位小姐。”许霆裕表情很认真道：“我是真的不认识你。”

　　“呵——”

　　萧婉馨收回手撩拨了下波浪长发，“看来，当年的事儿你似乎都忘了。”

　　看来，她果然是变美了，连许霆裕都认不出是她了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第463章 你是？免费阅读。https://xs.23sk.com 