 很快的，饭菜就上桌了，乔玉灵感受到南宫辰维的眸光有点强烈，便直接低头吃饭，都不愿意与他一起交流的。

南宫辰维全都从着她，甚至还主动给她夹菜。

一顿饭下来谁也没有说话，不过满室都是温馨的气氛，吃过饭后，南宫辰维看着乔玉灵问，“要不要缓一缓？”

“不用了，再晚一会是不是就出不了城了？”

虽然现在外面的天色已经黑了，但城门还没有关，如果关了还去看什么梅花，连城都出不了。

南宫辰维轻轻点头，“好，那现在就出发。”

准备立刻动身，乔玉灵还是没有忘记安排一下，她师父那边的事情，还有她师父的家里人，吩咐管家照顾好后，她这才跟着南宫辰维离开。

刚刚吃过饭，这会鹅毛大雪正飘着，乔玉灵有些不想上马车，她提议，“不如我们先走走吧，就当先消消食。”

“好。”

南宫辰维知道她喜欢雪，也没有拦着她，而是将她披风上面的帽子，拉了上来，戴在了她头上，这才牵起她的小手。

乔玉灵扭头便看到，南宫辰维只给她戴了帽子，而他却没有给自己戴，她将自己的手从南宫辰维的手里抽了出来，然后伸手为南宫辰维戴帽子。

南宫辰维的个头自然比乔玉灵高，当他感觉到乔玉灵有所动作的时候，便立刻屈膝自己很主动的降低身高，让乔玉灵为他戴。

这美好的一幕，南宫辰维与乔玉灵身边的人，全都默默的扭过头去不敢看，天天都要被强行塞狗粮，心好累！！两人戴好了，南宫辰维让影风等人骑着马先走，马车自然也由他们先驾走，他与乔玉灵两人一步步，手牵着手，走在京城的街道上。

虽然时间还不算特别晚，但因为天气问题，街上已经没有什么行人，远远的也只能看到一个人影，以及大概的轮廓，并看不到人的样貌。

南宫辰维牵着乔玉灵的手走在街上，乔玉灵空出来的一只手，伸了出来，让雪落在自己的手心里，感受着手心里传来的凉意，然后再看着雪一点点化成水，她笑了。

想到前世的种种，她竟有一种岁月静好的感觉，这一世，有家人，有爱人，很美满。

充满古朴气气息的街道上，早已没了人，街边的铺子也都早早的关了门，雪已经下了薄薄一层，这样的夜景极美，在乔玉灵眼中别有一番风味。

她一路上都在玩，而他紧紧牵着她的手，生怕她摔倒，两人也没有说话，安静却不尴尬，一路到了城门口，竟还有其他人也在出城，守城的待卫喊了一声，“要出城的抓紧，关城门了。”

这话明显就是冲着南宫辰维与乔玉灵喊的，因为两人面前只有一个男人，身上背着竹篓也是出城的，不过……他已经走到了城门口，而他们还差一百米的样子。

乔玉灵不由的拉着南宫辰维小跑起来，甚至开口催促，“快点，要关城门了。”

男人并没有生气，也没有说话，更没有想以自己的身份来说话，乔玉灵拉着他跑，他便也跟着加快了步子。

没一会两人就走到了城门口出了城。

近日城内很太平，并没有发生什么事情，所以出城进城的检查的并不是很严格，而且这到了最后，天气寒冷，待卫也想关了城门，更不会去查。

城外，乔玉灵将自己的手抽了出来，笑成了一朵花，“下雪了真好。”

南宫辰维伸手握住了她出城时一直放在外面的手，冰凉冰凉，他有些生气的双手握着她的小手，语气不是很好，“感觉不到冷？”

乔玉灵小脸一红，刚才还真的没有感觉到冷，可是被南宫辰维暖热的大手包裹着，她便感觉自己那只手，似乎真的很冷，冷到骨子里的那种。

她没有说话，南宫辰维直接拉着她，不给她任何发言权，直接将人拉到一边等候着他们的马车上。

乔玉灵之前没有注意看，一心想着雪，这要上马车了，她才发现……当真是豪华版马车呀，而且拉马车的是六匹马。

当她进了马车里面才现发……当真更像一个小点的移动卧室。

进去之后一眼可以看到，马车从中间被竖着分成了四六，四的空间是软软的一个长排的坐，中间放着一个小桌，小桌上面甚至放着一壶冒着热气的茶水，还有糕点。

六的空间竟然被铺成了一个小床，上面有被子和枕头，中间还有一个帘子，可以来回拉动的那种。

乔玉灵嘴角狠狠抽动了一下，这人还真是会享受呢。

南宫辰维也紧跟着上了马车，乔玉灵慌忙坐到了一边，为了掩饰自己的紧张，她甚至给自己倒了一杯茶水，细细喝了起来。

马车里也被放了碳盆，所以这一边开的小窗户并没有关上，就是为了通风。

南宫辰维见她那心虚的样子，不由扯了扯嘴角，也上前去坐到了一边，轻声道：“这会时辰还早，若不想睡，便先坐会，困了就睡，明天早上才能到地方。”

“哦，我不这会不困，看会书。”

乔玉灵说着便从空间随便拿了一本书，是一本兵法，拿出来书要看她的，才发现……马车里竟在很亮堂，她并没有看到蜡烛。

抬头一看……马车里面四个角全都被放了婴儿拳头大小的夜明珠，四面的中间都放着两个小点的，马车顶的中间……也被放了五个夜明珠。

还真是土豪呢，这么多夜明珠，想要这马车里不亮恐怕都难。

这样想着，她并没有表现出来，而是默默的看书，一个字都没有看进去，她便感受到那道强烈的眸光正紧紧的盯着自己，让她的思维越来越乱，完全没有办法思考。

她轻轻推开了书，有些无奈的看着他，“要不……你也看会书？

你这样总盯着我看，影响我思绪，看不进去书。”

“哦。”

南宫辰维若有所思的点头，笑意满满的道：“我竟不知道我的王妃，什么时候学会倒着看书了。”

 