    将至傍晚，朱竹清缓缓收功。魔鬼蜂的五千年魂环被成功吸收，超出极限的魂环力量加上之前与阿萨辛之刃融合过程中些许沉积的逸散神力，也将她直接推到了三十三级。

    “天灵，我成功了，谢谢你。”

    “哈哈，成功了就好。”夏天灵微微一笑，捅了捅旁边一脸呆滞的马红俊，“胖子，回去给我老老实实的加练。”

    “这，这就超过我啦？”马红俊一脸悲愤，“灵哥，这不公平，你偷偷给竹清妹子开挂！”

    “哦？开挂？什么开挂？我夏天灵没有开挂，这是坚持与努力，你懂个屁。”夏天灵老神在道的伸出食指摇了摇。

    此时的空气中仿佛响起了一曲BGM“背背背背背背起了行囊，离开家的那一刻.......”

    “竹清，你的第三魂技是什么？拿到咱们想要的了吗？”

    朱竹清点了点头，“我的第三魂技名为，幽冥绝斩，类似于第一魂技幽冥突刺的强化版本。发动之后会形成一道强大的单体斩击，而且如果我投入更多的魂力，斩击的威力可以变得更强。”

    少言少语的朱竹清难得说了这么多话。

    说完之后，她便开启了武魂，向一旁残留的蜂巢处用出了这个魂技。

    一道紫色的光芒从她的双手中发出，几乎是瞬间就穿过了那庞大的蜂巢。

    那名魂斗罗一个闪身到了蜂巢边上，伸手轻轻一推，那蜂巢的上半截便缓缓向下滑落了下去，露出其中的大堆蜂王浆。

    断口处十分平整，只留下了逸散出来的不少普通蜂蜜。

    “不错，非常强大的切割能力。”那名魂斗罗习惯性的捋了捋胡子，“天色也不早了，今日便就地扎营吧。恰好这魔鬼蜂群也被你们清扫干净了，一段时间之内，不会有其他魂兽进入魔鬼蜂的地盘。”

    几人依言照做，开始熟练的打扫战场，安营扎寨。

    “对了，都来帮帮忙，把蜂王浆装回去，这可是不可多得的好东西。”

    在打扫完战场过后，夏天灵又招呼同伴们把巨大的蜂巢给抬了下来，将里面剩余的蜂王浆和普通蜂蜜一人灌了几大瓶。

    蜂蜜这可是宝贝，回头找找有没有药草，找系统许个愿，万一能合成个回复药G出来呢。

    深夜，夏天灵叫醒了同一个帐篷中正在修炼的唐三。

    “小三，准备一下，有危险，非常大的危险，快把其他人也都叫起来。”

    “好。”唐三知道夏天灵有着未卜先知的能力，并没有问为什么。

    很快，无论是修炼的还是睡觉的都被两人喊了起来。

    被扰了安宁的戴沐白一脸不爽，“大半夜的你们俩不睡觉，把我们都叫起来干什么？闲的？”

    “别废话，有危险在靠近。”夏天灵瞥了他一眼。

    “你说有危险就有危险，你以为你是先知？”

    “不错，我就是先知！”

    “所有人离开帐篷准备战斗，快点！”两道身影一前一后向几人冲了过来。

    “嗯？你们已经出来了？”赵无极看着已经聚集在一起的几个人一愣。

    “先别管这些，小家伙们赶紧释放武魂，等下见状不妙不要管我们俩，立刻逃得越远越好，先出星斗大森林再说。”

    那名魂斗罗如临大敌，已经放出了自己的武魂，是一把枪，黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环浮现。

    见两位老师都是如此紧张，除了夏天灵以外的其他几个人都不明白发生了什么，竟然能让一名魂圣和一名魂斗罗如此紧张。

    就在这个时候，他们看到了诡异的一幕。

    那名魂斗罗注视的前方，两颗高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了两位老师在担心什么。

    那是如同山岳一般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩。尽管其四肢着地，但肩膀高度也绝对超过了七米。

    “森林之王，泰坦巨猿。”三人异口同声的开口。

    不同的是，夏天灵的语气是肯定，唐三的语气是震惊，而那名魂斗罗的语气则是带着丝丝的绝望。

    曾经武魂殿就围剿过星斗大森林内的十万年魂兽，这头十万年的泰坦巨猿曾给他留下过不可磨灭的心理阴影。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极沉声道。

    他知道泰坦巨猿是能听懂人话的，尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过了万年，他实在想不出，在魂兽中还有谁能比眼前这位更强大。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，反而做了一个令众人将心提到嗓子眼的举动——向前走了一步。

    所有人都十分紧张，除了一脸淡定的夏天灵。他知道，泰坦巨猿不过只是单纯察觉到了自家小舞姐的气息，想来见个面罢了。

    “都别紧张，别出手，听我的，不会有事。”夏天灵大声说着。

    不过就在此时此刻，异变突生，泰坦巨猿似乎察觉到了什么，眼神看向了脚下的几人。

    “吼！”

    泰坦巨猿发出震天般的吼叫，双拳捶打着自己的胸口，砰砰之声震得几人都有些站立不稳。

    那名枪武魂的魂斗罗以为泰坦巨猿认出了自己，一咬牙，直接点亮了身上的大部分魂环。器魂真身用出，整个如同一把标枪一般射向了泰坦巨猿的方向，同时甩出一句话。

    “你们快走！”

    赵无极一看一旁的魂斗罗上了，同样点亮了身上的第一、第二、第三、第五，第七，整整五个魂环，开着武魂真身跟他一同冲了上去。

    “刘老师赵老师，别！”夏天灵急的喊了出来。

    你没事挑衅它干什么啊！二明这蠢东西不过是看见小舞高兴，你这上去不是找死吗！亏自己前两天还跟他俩都交代了，如果遇到了森林之王泰坦巨猿千万别出手，不会有任何危险，这两个夯货！

    赵无极不信我是先知也就算了，怎么连自己人也不信他的。

    赵无极不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面向泰坦巨猿笼罩，重力挤压配合重力控制试图限制泰坦巨猿的行动。同时大力金刚掌也全力催动，强横的波动悍然释放。

    似乎是没料到两人竟然一前一后对自己发动了进攻，泰坦巨猿勃然大怒，发出了更高昂的吼叫声。

