    韩英华下意识朝着陈奇所指方向望去，瞳孔突然凝聚一团。

    他看到了什么？

    他看到了，无数的冤魂恶鬼，正对着自己龇牙咧嘴，张牙舞爪，仿佛下一刻，就要将他生吞活剥！

    韩英华吓得三魂七魄离体，双腿之间，更是传出一阵难闻的恶臭。

    他被吓尿了！

    随后，陈奇微微侧头，看向了一旁早已吓得几近晕厥的于永昌。

    “于家主。”

    于永昌听到陈奇呼喊自己名字，彻底崩溃，接连磕头。

    “陈先生，我该死，我罪该万死！”

    陈奇气态从容，笑容依旧。

    “我听说，当年与我发生关系的那名女子，是你找来的？”

    陈奇摸了摸自己衣袖上的金扣，“说起来，我还得要感谢你。”

    于永昌抬起头来，一脸懵逼，“感，感谢我？”

    “是啊，多亏了你，才让我不至于流落街头，无家可归。”

    “为了表达谢意，我也只有送你到极乐世界，继续享受你的荣华富贵。”

    ……

    时间，一分一秒过去。

    天色阴暗，几丝雨点，淅淅沥沥至阴空落下。

    没过多久，整个凤凰山，被雨水盖上了一层朦胧之色。

    道路被浸湿，衣服被浸润，即便如此，也无任何一人离场。

    陈奇单手执烟，立于前方，朱雀站于一侧，为其撑伞。

    韩英华、张红茹等人，跪拜在后。

    这时，朱雀上前一步，小声说道。

    “龙主，陈氏夫妇两位的棺木，已经出土。”

    陈奇闻言，悠然转身，从朱雀手里接过一缕白色布匹，缠在头上。

    “开始吧。”

    朱雀点点头，招呼几人，将韩英华、关华池、于永昌、秦琼、张红茹几人押了上去。

    而后她突然转身，面朝凤凰山万千将士，大手一挥。

    “三军得令！”

    唰唰唰～～～

    上万将士，均是昂首挺胸，端正身姿。

    “为陈家夫妇送行，鸣枪三发！”

    喝声于整个凤凰山回荡，只见上万军人，整齐一致，从肩上取下枪械，拉枪上膛，直指苍天。

    随着朱雀一声令下。

    “第一发，放！”

    轰！轰！轰！

    枪声震耳欲聋，骇人心魄。

    在场众人，无不被这惊天动地的阵势所惊颤。

    特别是刘鸿卓、周雪萍两人。

    他们乃武警出生，见过大大小小，不少军队。

    却从未见过，像是眼前这支天降神兵？

    锋芒毕露，气冲云霄！

    如钢铁之坚毅，如山岳之厚重！

    这，才是一支披荆斩棘，令敌人闻风丧胆的传奇部队！

    “第二发，再放！”

    轰！轰！轰！

    枪声回荡，青烟缭绕，苍穹仿佛都要被这枪林弹雨所撕裂！

    “第三发，放！”

    轰！轰！轰！

    对于长年征战沙场，鞠躬尽瘁，死而后已的万千将士来说。

    如此场景，见怪不怪。

    可对于张红茹这些人来说，他们何曾见过如此惊骇世俗的阵仗？

    三声枪鸣，每一声，都如同尖锐钢刀，直击韩英华、张红茹几人灵魂深处。

    一些胆小之人，甚至吓得啼哭不止。

    丧音袅袅，一曲表达送终的交响乐奏响。

    “起！”

    吱呀～～～

    沉重的棺木挤压声响起。

    那个装有陈奇父亲陈泽尸骨的棺材，拖起些许湿润的泥土，缓缓离地。

    韩英华、关华池、于永昌、秦琼四人，一人一个方位。

    肩扛着扁担，一步步小心挪动，朝着数百级台阶，缓步攀登。

    张红茹披麻戴孝，怀里抱着陈泽的黑白相框，眼中泪流不止。

    陈奇手持一个篮子，走在前方，时不时抓取篮中纸钱，迎风播撒。

    林蓉、刘可、江瑜、姜洪、袁尚、袁莉、洪狮、徐狼等人，与同韩、关、于、秦、张五家的其他家属，浩浩荡荡，走在队伍最后。

    场中，万千将士，纷纷绷直身躯，致以军礼。

    其余前来参加葬礼的众人，则是目送陈奇那群人，登阶而上。

    而且当前这一幕，同样被樊城全城市民，看在了眼里。

    区域，各家各户，都挂起了白布。

    风雨袭来，布匹迎风漂浮。

    为那两位对他们有恩之人，哀悼送行。

    其

    余一些局外之人，则是看着眼前电视荧幕上所发生的一切，无不唏嘘长叹。

    韩、关、于、秦、张五姓家族，往日是何等的风光无限，立于群山之巅，目空一切？

    此时今日，五位家族代表，披麻戴孝，坟前抬棺？

    这是何等的凄惨、悲凉？

    这一代五姓王朝，终究，该改头换面了！

    抬至中途，于永昌因为身子虚弱，最先力竭。

    加之雨水打湿了前行道路，坑坑洼洼，有些打滑。

    江瑜见状，立即上前接上。

    随后关华池倒下，姜洪立即命令姜家几个年轻人上前接力。

    直至所有人疲惫不堪之时。

    陈奇一人双手，扶在棺木后端，承担了大部分重量，成功登顶。

    抬棺来回两趟，众人齐心协力，将陈氏夫妇的坟墓，迁移至凤凰山巅。

    这里较之凤凰山脚那块阴暗潮湿之地，视野开阔，能够将整个凤凰山风貌，一览无余。

    陈氏夫妇，生前最后的愿望，是能够一家人周游世界。

    但现在阴阳两隔，陈奇能做的，只是给两人提供一个更加开阔的视野。

    以此，算是为人子女，最后的一点心意。

    ……

    葬礼落幕，已是傍晚时分，夜幕将至。

    受邀前来的各方来客，相继退场。

    韩英华、关华池、于永昌、秦琼、张红茹几人并未离去，因为他们还有一件事要做。

    那便是给自己挑选坟墓。

    说是挑选，实际上陈奇早已给几人备好。

    刚好就在先前陈氏夫妇所埋葬的那块地。

    五口棺材，五个墓碑，已经提前备好。

    就待几人死后入棺，下土入葬。

    朱雀所言不错，陈奇为人，还是有些心软，并未立刻当场格杀。

    也许，这或多或少，还是受到了父母的影响。

    在这之后，他命令部下，跟着韩英华、关华池、于永昌、秦琼张红茹几人回去，给他们一个与家人道别的机会。

    樊城韩家，韩英华失魂落魄的坐在书房，桌上盛放着他夫人给他熬好的最后一碗热粥。

    旁边摆放的，还有一把银光噌亮的手枪，弹夹之中，仅有一粒子弹。

    韩英华双手颤颤巍巍的端起粥，细细的喝了一口。

