    

    千仞雪：“……”

    千仞雪愣神地看着叶玄，一时之间无语以对。她突然发现叶玄身上有着一道光芒绽放而出，刺着让人睁不开双眼。光芒之强，可与皓日争光。

    作为一个人类，叶玄此时此刻竟然在和一只魂兽讲承诺。千仞雪承认，叶玄感动到她了。

    “如何？”

    叶玄绕过千仞雪，走到极北三大天王的面前，问道：“你们考虑着如何？可否给我一个准信。”

    “你见过深海魔鲸王？”雪帝问道。

    “嗯，它已经对我献祭了。”叶玄回答道。

    “想不到，它还是这么做了。”雪帝感慨着，眼中流露出伤感的神色。

    “你认识深海魔鲸王？”叶玄诧异道。

    “嗯。”

    雪帝点头，看着叶玄，道：“叶玄，你也许不知道。我们陆地魂兽和海洋魂兽，曾经召开过一次会议。会议的内容就是关于神界。大家商讨神界到底出了什么问题，为什么魂兽共主会流落到我们这个世。以前魂兽突破十万年大限就可以飞升神界，为何现在就不可以了。虽然最后大家没有达成共识，深海魔鲸王倒是提出，它一定会寻找合适的人，助他成神，到时候让那个人类飞升神界，找到其中的问题，并且解决问题。当初，我们极北三大天王，就是极北之地的魂兽代表。没想到它最后真的这么做了。你就是它选定的人！”

    “你呢，你是怎么考虑的？”叶玄问道。

    神界拥有五大至高神，还有着许许多多的人类神祗。兽类为什么不能飞升神界，叶玄可是太清楚了。那是因为龙神和神兽战败，人类神祗为了永绝后患，彻底地堵死了兽类飞升神界的通道。

    叶玄想要实现他对深海魔鲸王的诺言，必定会和人类神祗走到对立的一面。所以，在飞升神界之前，叶玄需要战友。

    极北三大天王，战斗力不同凡响。这样的队友，值得叶玄去招揽。

    “当初我是唯一一个赞同深海魔鲸王的魂兽。你觉着我还需要考虑吗？”雪帝微笑道。

    “你呢，冰帝？”叶玄眼神落在冰碧帝皇蝎的身上。

    “天梦冰蚕不知道去哪里了。活了三十九万年，我实在是没有信心冲击下一个大限。与其冲击大限失败死去，还不如让我轰轰烈烈地活一场。我可是极北三大天王，尊号冰帝！”冰碧帝皇蝎像是自言自语，侧面地回应着叶玄。

    “你呢？”叶玄看向泰坦雪魔王。

    泰坦雪魔王年限为二十多万年，战斗力依旧不容小视。

    “我也没有信心冲击下一个大限。找不到天梦冰蚕，我只能试一试跟着你去神界。”泰坦雪魔王的话是这样说着，眼神有意无意瞄了一眼雪帝。似乎他答应叶玄的要求，有一部分是因为雪帝的原因。

    “好，就这么愉快的决定了。”叶玄喜道。眼神落在不是人形的冰碧帝皇蝎和泰坦雪魔王的身上，道：“那个……冰帝、泰坦雪魔王，我们即将离开极北之地，进入人类的世界。为了避免不必要的麻烦，你们两个能否化为人形？”

    “嗯。”

    “嗯。”

    冰帝和泰坦雪魔王点头，身上光芒绽放。接着极速地收缩，变成了两个人形人影。一男一女。

    女的有着娇俏的容颜，比身旁的雪帝少了一份高傲，却多了一份冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下。隐隐有碧光流转。身穿碧绿的长裙。容貌方面，就连千仞雪都忍不住多看了几眼。

    男的身高达到了三米，和一米七的冰帝形成了鲜明的对比。有着一头白色的头发，就连眉毛都是雪白色的。刚毅的脸庞，散发着一股野蛮的气息。一双眼睛也是白色的，隐隐有凶光闪露。一身白色的长袍根本无法完全遮掩住他那纹起的强壮肌肉。雪白色的纹路，让他充满着野蛮的气息。

    “叶玄，你的第九考内容是什么？”回过神来的千仞雪，好奇地询问着叶玄。

    “前往星斗大森林的星湖，打败躲在星湖养伤的魂兽共主银龙王。”叶玄回答道。

    “什么？”

    “星斗大森林的星湖？”

    “共主银龙王？”

    雪帝、冰帝和泰坦雪魔王，目光震惊地看着叶玄。叶玄的第八考内容，竟然是要打败他们的共主！

    “你确定吗？”雪帝神色凝重地问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “那你这个考验不可能完成。”雪帝道。

    “为什么？她难道很厉害吗？”千仞雪问道。

    “银龙王不仅仅只是我们的魂兽共主，她更是曾经的神。”雪帝回答道。

    “神？”千仞雪诧异地看着雪帝，见到后者点头，担忧地看向叶玄。

    “是的。虽然她的战斗力不复从前，但是她依旧是一个神。我们只是下等位面的生灵，除非叶玄成为神祗，那还有着一线生机打败我们的共主。”雪帝继续道。

    “这么说的话，我们不能去星斗大森林了。”千仞雪道。

    “去，干什么不去。必须要去星斗大森林。正好，我也有一件事情需要她帮忙。”叶玄微笑地反问着，嘴角噙着一抹自信的弧度。一想到即将和银龙王战斗，叶玄的血液简直要沸腾起来。

    ……

    极北雪原朝着人类世界前进的二人三兽，两男三女，没有注意到这里的一举一动，包括他们的谈话内容，一字不漏地落入了神界的海神耳中。

    海神神色震撼，内心忍不住嘀咕道：“银龙王竟然藏在了斗罗位面。而且就在星斗大森林的星湖！叶玄好生大胆，不仅想要改变我的大祭司的命运，还想要带魂兽飞升神界。这可是被神界严厉禁止的事情。我该怎么办？这件事要不要告诉五大至高神？”

    在众神之殿值班的海神，看着从斗罗大陆透射而来的画面。内心感到无比的纠结。环视着这座虚伪的众神之殿，只有他海神一个人将刚才的一幕收入眼底。顿了顿，海神最后还是没有将观察到的事情上报给五大至高神！        

