    第419章 卑鄙申公豹 道兄请留步（求订阅支持。）

    同样帝辛心中也是不由一松，本都已经做好心理准备了，说不定那元始天尊会亲自控制盘古幡，那混沌钟硬撼盘古幡的一幕可就要刺激了。

    当然选择在岐山上空的一点原因也正是如此，如果那元始天尊亲自控制盘古幡的话，只需要泄露一点威力，那么整个西岐都将眨眼不复存在。

    也是帝辛放心的一点原因，但只同时又忍不住微微紧张担心，那云是天尊会不会亲自控制盘古幡？

    幸好没有，显然杀自己一个年仅十四岁的儿子，本都已经四个道德之士老杂毛围攻了，如果其元始天尊再亲自出手，其老阴比可是圣人啊！多少总得要一点点脸？

    因为老阴比如果一点脸都不要的话，却根本这一场天地大劫都不需要，两个圣人老阴比直接杀上金鳌岛，将截教万仙弟子全部屠光就完事了。

    当然两个老货要敢直接杀上金鳌岛的话，那通天教主也绝对会拼命，没有西方接引准提两个无耻圣人教主联手之下，两个老杂毛似乎也不是通天教主诛仙阵的对手。

    所以帝辛最后的推测就是那元始天尊不会亲自控制盘古幡。

    而这接下来的子洪，一个不过十二岁的小儿，那老子就算再不要脸，也不至于亲自控制太极图绝杀一个人类十二岁小儿吧？

    况且自己也有混沌钟应对，大不了就让整个西岐化为齑粉，就不信其老阴比可以不要脸到亲手杀一个人类十二岁小儿。

    太华山。

    只见就在帝辛话音落下的同时。

    一直隐藏在暗中的赤精子也突然不由老眼阴阴一闪，无人知道的忍不住就是心中一动：‘这钟声是那混沌东皇钟？如此动静，以那孽障性格如果在暗中的话，定会忍不住去看个热闹。

    并且如此久都没有动静，想定也不在暗处，我且尽早安排那殷洪下山，然后去昆仑山等着……’

    结果无声无息心念电转片刻，身影便直接一闪化为一道金光往太华山上飞去。

    而就在不远处。

    同样一直藏着的申公豹也再次不由老眼阴阴闪一下，然后左右看一眼远近天地都并无其他人，干脆便也无声无息往昆仑山方向半路等着。

    同一时间的浮屠山。

    只见一棵古树上。

    本已经身死的陆压也是金光一闪，顿时一座乌巢便即金莲万朵、祥雾千层而现，老货身形矮小獐头鼠目的身影同样直接在乌巢上出现。

    “噗！”

    结果不想刚一现身，便猛的一口血吐出，老脸不禁阴阴的发狠道：“不知这究竟是何人？竟比我还阴险卑鄙，竟然化作我的样子，这不知道平时到底叫我背了多少锅！

    罢了，往后我便为西方教乌巢禅师，那阴险卑鄙之人绝想不到我还会继续落脚在此，我倒要看看究竟是何人，竟敢让我陆压替其背锅！”

    ……

    与此同时。

    太华山。

    只见云霄洞内，赤精子端坐蒲团，身前恭敬站着殷洪。

    赤精子也正淡淡一捋白须，为师的道德神仙道：“徒弟，你今在此，非是了道成仙之人。如今武王乃仁圣之君，有事于天下，伐罪吊民。

    你姜师叔合当封拜，东进五关，会诸侯于孟津，灭独夫于牧野。你可即下山，助子牙一臂之力。只是你有一件事掣肘。”

    子洪，却还就只有十二岁，虽然没有哥哥子郊十四岁稍成熟的心智，但心中却认一个死理，即听父亲的肯定不会错，这邪教的赤精子根本就不是什么好人。

    而且袁洪师兄还已经过来告诉了自己，让自己什么都听这赤精子的，过后就可以下山往汜水关去见父亲，并且前边山上还有这赤精子安排的四人等着自己。

    只见却也是与殷郊相貌一样的，似乎儿子都多像母亲，虽然相貌更像帝辛一些，但还是显得太像姜王后眉清目秀俊秀了一些。

    于是闻听也立刻恭敬道：“老师，不知弟子有何事掣肘？”

    赤精子再一捋白须，老眼盯着子洪淡淡道：“你乃是纣王亲子，你决不肯辅助西周！”

    竟然阴险卑鄙的用反激的方法试探。

    明显子洪虽然年纪小，但这点心理还是瞬间明白的：‘这赤精子在故意试探我？’

    瞬间毫不犹豫，也立刻咬牙切齿大恨道：“老师在上，弟子虽是纣王亲子，但我与那妲己有百世之雠！

    所谓父不慈，子不孝！老师既说他听妲己之言，刳吾母亲之目，烙吾母亲二手，叫我母亲在西宫死于非命，弟子时时饮恨，刻刻痛心！

    一直盼望能得机会拿住那妲己，以报我母亲沉冤，弟子虽死无恨！！所谓杀母之仇，不共戴天！那西岐武王乃是天命圣主，弟子又怎会不助他！”

    嗯，弟子的确不可能助那西岐伐父亲大商的，你等邪教之人专教弟子以子伐父，还真都是阴险卑鄙无耻的老货。

    子洪表面大恨，但却是对阐教之恨，对眼前赤精子老师之恨。

    赤精子闻听则也再次满意的一捋白须，这人类小儿年不过十二岁，当不可能说谎，终于点点头道：“你虽有此意，但不可把念头改了。”

    子洪再咬牙：“弟子怎敢有负师命？”

    终于赤精子依依不舍的取出自己紫绶仙衣、阴阳镜、水火锋，拿在老手中，还是不舍道：“殷洪，你若是东进时，倘过那佳梦关，那佳梦关对面却有一火灵圣母；

    她有金霞冠戴在头上，可放出金霞三四十丈，罩着她一身，她能看得见你，你看不见她。你穿此紫绶仙衣，可救你刀剑之灾。”

    同样阴阳镜再不舍的递到子洪手中：“徒弟，此镜半边红，半边白，把红的一边一晃，便是生路；把白的一边一晃，便是死路，此乃是直击元神之宝。

    水火锋亦可以随身护体，你不可迟留，快收拾去罢！吾不久也会再至那汜水关。”

    子洪也立刻强忍住心中激动收法宝，其实却根本不用忍，就是激动也会让赤精子误解。

    而赤精子同样不禁心念电转：‘那姜王后之死，却是我哄骗其的，想待其知道真实之后，必然叛师再投大商，到时却就可再绝其性命；

    若将那殷受纣王二子全绝了性命，那纣王却就仅有二子，从此亦可说是气运已断，却不像那西岐姬昌有百子，就是死上九十九子，气运也不会绝，我倒忘了叫其发誓……’

    于是眼看子洪扭头就走，老货却又慌忙不由叫住道：“殷洪！你且回来。”

    子洪心中也不禁一跳，慌忙转身再次恭敬道：“不知老师又令弟子回来，有何吩咐？”

    赤精子再淡淡一捋白须道：“吾把此宝俱付与你，切不可忘师之言，反悔保纣伐周。”

    殷洪也再咬牙道：“弟子若无老师救上高山，死已多时，岂能有今日？弟子怎敢背师言而忘之理！”

    赤精子再淡淡点下头道：“从来人面是心非，如何保得到底？你须是对我发个誓来。”

    子洪想也不想道：“弟子若有他意，便身化飞灰！”

    终于赤精子才是满意点点头道：“切记出口有愿。你去罢！”

    子洪再恭敬一礼退下。

    然后出云霄洞，便直接下太华山忍不住激动往汜水关飞去。

    而赤精子则紧跟同样丝毫不敢多留，身影也直接化作一道金光往昆仑山飞去，就不信那孽障申公豹这次还能在昆仑山的路上堵着自己？

    与此同时。

    只见远远前方天际，申公豹也正一手持拂尘，双眼阴阴的站在一朵白云上等着。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

