
　　沈梦面露尴尬，抿唇未语。

　　此时，霍嫣开口道：“那个人的确是千刹盟的人，我和楚惜都认识他，我们都是朋友。沈梦，你再敢胡说八道抹黑楚惜，我就让千刹盟的人来找你算账！”

　　沈梦闻言，吓的脸色顿时惨白：“我........对........对不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周围人们小声议论。

　　“楚惜跟千刹盟的人是朋友！真的假的？”

　　“怎么可能是真的，她如果认识千刹盟的人，还不在我们学校横着走了，怎么可能一直不出现，还让林言和霍嫣为她出头。”

　　“没错，肯定是霍嫣为了维护她才这么说的，这事肯定没那么简单。”

　　霍嫣道：“你该说对不起的人不是我。”

　　沈梦一脸憋屈的道：“楚惜她........不在。”

　　“发帖子，公开向她道歉。”

　　“什么？”沈梦脸色极为难看。

　　“你发帖子污蔑她，再发帖子道歉也是应该的吧。”

　　见霍嫣和林言一起帮着楚惜，沈梦不敢再多言，咬着牙道：“好，我发。”

　　亲眼看着沈梦将道歉帖子发出去，霍嫣才转身离开。

　　林言跟上她，走廊里，低声问：“你说的是真的？”

　　“什么？”

　　“你和楚惜跟千刹盟那个人是朋友？”

　　霍嫣道：“当然了。难不成你还信沈梦的鬼话！”

　　“不是，我不是相信她的话。只是如果是真的，那楚枫为什么忽然派那么多人保护楚惜，如果不是她得罪了一些比较厉害的势力，那楚枫为什么要这么做？”

　　“你说什么？”霍嫣忽然顿住脚步：“你说好多人保护楚惜？”

　　“没错。他们就隐藏在学校里，一直护在楚惜周围。你不知道发生了什么事？她今天为什么又没来学校？”

　　霍嫣抿了抿唇，最近楚惜的行为是有些异常，她也问过，但楚惜显然没跟她说实话。

　　“不跟你说了，我先走了。”

　　“你要去哪？找楚惜吗？我跟你一起。”

　　霍嫣毫不客气地道：“你能不能别老缠着她了，她有楚枫哥哥了，你们两个不可能的。”

　　林言：“我作为朋友关心一下也不行？”

　　霍嫣：“不行！”

　　千刹盟。

　　楚惜待在白无尘身边，看着他慢条斯理的摆弄着桌上的药草。

　　“师父，还是让我来吧。”

　　“不用了。”白无尘道：“你先在一旁看着，一会自己做。”

　　“哦，好。”

　　片刻后，雷鸣走进来，见到楚惜诧异道：“嗯？惜儿，你怎么在这？你不是应该在学校吗？”

　　“今天没什么重要的课就来找师父了。”楚惜解释，顿了下，她看着雷鸣，忽然问：“雷鸣哥，你前天去学校找我，为什么要约我到小树林里啊？”

　　雷鸣往旁边的椅子上一坐，说道：“这不是为了你避嫌吗？毕竟孤男寡女的我又身份特殊，我见那个小树林没什么人，就约你去那了。”

　　“.........哦。”

　　“怎么了？”

　　楚惜笑了下：“没什么，就随便问问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2434章 公开道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 