    巫毒女王被抓起来的时候，七窍流血，跟个神经病一样。

    婴儿成功获救了。

    同时……

    警署的警员们也在地下室一个布满了巫毒造物的房间里面，找到了被带到这里来，似乎，打算当做某种祭品的楠。

    除了那先前死亡的两名警员之外，这一次，也不过是六名警员在被吹起来的时候受到了不同程度的创伤。

    完全可以说是一个快乐结局了。

    除了两个人。

    乔治单手叉腰，抹了一把脸，看向玛丽亚·希尔，面色严肃：“我们从来不和犯罪分子做交易。”

    玛丽亚·希尔耸肩道：“对，你们没做，是我做的。”

    警署大部分都是大男子主义。

    这么多年来，玛丽亚·希尔已经懂得如何和各地的警署打交道了，简单的来讲，警署就是顺毛驴，要顺着毛撸，不能逆毛撸。

    所以……

    乔治说的都对，警署不和犯罪分子做交易，但，刚刚和黑暗元首做交易的又不是警署，而是国土安全局来着。

    希尔在说完之后，看着乔治，更是很是认真的点了点头：“不过，结局是好的，不是吗？”

    乔治听着玛丽亚·希尔这大包大揽的话语，直接张了张嘴，顿时，有种哑口无言的感觉。

    “结局……”

    乔治张了张嘴，做了做深呼吸，深深的瞥了一眼面前脸上带着淡淡微笑，一副，你尽管说，我都认表情的希尔，愣是说不出任何话了。

    这怎么说？

    说结局很差？

    婴儿救了，甚至，还破获了一起绑架案，最重要的，可能这个已经变成白痴的巫毒女巫还涉嫌一起故意杀人案？

    这如果说结局差的话，估计，他回去之后，这辈子都要祈祷自己不会再来新奥尔良了。

    但说结局好？

    老子特么就是来这里抓无双刺客的，不是过来和无双刺客的同伙组成同伙的。

    乔治沉默了一会儿，看去希尔：“所以，国土安全局和这个黑暗元首搭上线了，怎么说，她变成你们的线人了？”

    已经准备上车回分局休息一下的希尔停下脚步，转身看去乔治：“史黛西警监，这个世界，你也见识过的，都不是同一个世界的人，就好像，我们的法律，能管到外国人吗？”

    乔治面无表情：“只要他在联邦犯了法！”

    希尔认真的想了想，点头：“正确，不过，有个东西，叫做外交豁免权。”

    “国土安全局发了？”

    “如果你觉得可以接受的话，是的。”

    希尔看去乔治，如是的道了一句，随即，笑了一声：“再见，史黛西警监。”

    乔治：“……”

    外交豁免权？

    不远处和格温站在一起的洛克，听着刚刚希尔与乔治的对话，忍不住的扬了扬眉。

    对哦。

    我都忘记还有这么一个玩意了。

    多少钱？

    我也给无双刺客……不对，给无双刺客，女巫洛可，血族该隐，弄三个，这样一来，到时候掉马的时候，可以一个个的掉，而且，还是无风险的掉。

    洛克心中如是想着。

    嘴角上扬。

    似乎，已经看到了，在未来，当乔治知道自己是无双刺客，然后，正准备抓捕自己的时候，自己掏出豁免令那一刻，乔治脸上那精彩万分的表情。

    洛克一念于此，对此，充满了期待。

    但……

    豁免令，这玩意去哪买呢？

    洛克眨了眨眼睛，看去格温，想要咨询一下自己的万事通。

    下一秒。

    洛克看着低着头，皱着眉宇的格温，眨了眨眼睛。

    “格温？”

    “……嗯？”

    格温抬头，看去一脸关心的洛克：“怎么了？”

    洛克笑道：“这话应该是我问你的吧。”

    格温眨眼睛。

    “什么？”

    “你刚刚，在想什么呢？”

    “没有。”

    格温摇了摇头，大马尾扫过洛克的鼻尖，甜甜的，然后伸出自己的左手：“看。”

    洛克看去。

    “嗯，很漂亮。”

    “……我是让你看绒毛。”

    “就算是长满了黑毛，我也觉得好看，我一直觉得，有毛，比没毛的都有诱惑力的。”

    “……”

    格温看着洛克，嘴角抽了抽，左手直接拽紧，变成了小粉拳。

    她想给洛克一拳。

    我也没有打算去毛啊。

    格温做了做深呼吸，看去洛克：“手背上的毛，在刚刚，是趴窝的。”

    洛克看去格温，一脸迷失的模样。

    格温翻了一个白眼，她这两天，突然间发现了绒毛乍起的一个规矩。

    在飞机上，遇到那十四个人的时候，绒毛乍起，有危险。

    在餐厅的时候，第一次看见佐伊她们，绒毛乍起，有危险。

    在学院的时候，看见科迪莉亚，绒毛乍起，有危险。

    “但……”

    格温面色严肃的看去洛克：“但，刚刚黑暗元首出来的时候，她却没有乍起呢，这说明什么？”

    洛克眨了眨眼睛，看着格温一脸学术探究的模样，实在不好意思睁着眼睛说瞎话，只能顺着格温的话说下去：“说明，黑暗元首没有危险？”

    “宾果！”

    “……”

    格温打了一个响指，看去洛克：“为什么会这样？”

    洛克内心翻了一个白眼。

    能为什么。

    因为嘉莉本来对你就没有危险啊，而且，嘉莉只是变装了而已，又不是换了一个人，所以怎么可能有危险呢。

    稳住。

    不能慌！

    哪怕地球炸了，我也能控住全场。

    洛克心中如是想着，表面，平静如水，耸了耸肩：“因为，黑暗元首这一次是我们的盟友，而不是敌人，再说了，虽然这个世界有魔法，但我们还是要讲科学，直觉这东西都被证伪了，话说，你这证据也太薄弱了，实验基数也太少了，万一，出错了呢？”

    格温摇了摇头，然后，似乎想到了什么，看去洛克：“其实，在酒店的时候，也触发过一次这样的感觉，不对，是两次。”

    洛克看去格温：“两次？”

    其中一次，洛克知道，就是他那一次打算用分身代替，然后本体去干活的白天，不过，洛克分身刚刚走出浴室的时候，就感觉到格温炸毛了。

    所以……

    洛克明智的选择去告诉无名氏了，让无名氏背锅，把他喊出去。

    但还有一次？

    什么时候发生的？

    果然。

    格温在说完今天白天，她在卧室躺着，莫名炸毛的那一次后，朝着洛克说道：“还有一次就是我拜托迪伊给了我房卡，准备给你惊喜的，打开房门的时候，炸毛了。”

    洛克眉毛一挑。

    那应该是嘉莉刚刚出道完，从莱里湖那边回来的那一天吧。

    所以……

    格温的蜘蛛感应，是在那一天，将嘉莉残留的黑暗元首的气息给记录在案，然后在之后，辨识了气息之后，选择继续趴窝了，就如同第一次和佐伊等人见面之后，似乎明白是友非敌之后，第二次见面也继续趴窝一样？

    好家伙。

    格温的蜘蛛感应，还带智能识别的？

    洛克挑了挑眉。

    格温见状。

    “怎么了？想到什么了吗？”

    “没有。”

    “那你挑眉？”

    “好吧。”

    洛克回神，看着格温，耸肩道：“相信我，如果我的女朋友换做其他人，打开门，看见我和另外一个女人搂在一起，都是会炸毛的，你这属于正常的。”

    格温微微一愣：“是哦。”

    机智如我！

    洛克微微一笑，默默的给自己的点了一个赞。

    但下一秒。

    格温摇头。

    “不对。”

    “嗯？”

    “那就更对了呀。”

    “啊？”

    格温眨了眨眼，抬头看去洛克：“这说明，我还没有开门，就知道，里面可能有我不喜欢的事情，在给我预警，但我知道了真相之后，就和认识了佐伊和麦迪逊之后，第二次就解除了一样了。”

    洛克张了张嘴：“那第二次呢？”

    格温摇头：“那一次似乎是误报。”

    她白天的时候躺在床上，当时洛克还在浴室，莫名其妙的就炸毛了，然后，一瞬间就消失了。

    很神奇。

    洛克摊手：“所以还是用来统计的基数不够，白天是误报，这一次又是瞒报，很正常啊。”

    “是这样吗？”

    “……也许。”

    洛克也没有把话说的太死，如同他都会给任何一个上了黑名单的人一条九死一生的活路一样，他也会给自己的任何话，留下一个可供将来选择的活路。

    简单的来讲。

    这，就是说话的艺术来着。

    很快。

    就在说话间。

    科迪莉亚此时此刻也赶过来了。

    毕竟，科迪莉亚在回到学院之后，就从其他路人学生的口中听到了楠被绑架的事情，然后，急急忙忙的赶到了现场。

    之后……

    就从佐伊和麦迪逊口中听到了一个噩耗。

    巫毒女王将菲奥娜给杀死了，而且，还是那种尸骨全无，挫骨扬灰的那种。

    毕竟，现场很是一目了然，裹着一件毛毯，在那边接受医务人员检查之后的楠表示，她就是被菲奥娜给绑架的，然后就是新奥尔良警署赶到，黑暗元首辛德拉在众目睽睽之下将巫毒女巫变成了智障，而菲奥娜的气息就消失在这里。

    如果说，这不是巫毒女巫干的，那还能是谁？

    黑暗元首？

    除非，黑暗元首在这么多人面前，上演了大变活人的戏码。

    ……

    推荐票！！

    月票！！！

    贵球！！！！

