    如果说，给唐小川一个选择的机会，让他在溪流部落和自己的岛屿之间选择。

    唐小川会毫不犹豫的选择自己的岛屿。

    开玩笑，他是那种为了几棵果树就放弃自己的岛屿的人吗？

    自己的那座岛，只要无限制的扩大下去，什么没有？

    再说了，如果换到这个岛屿后，整个岛屿没有得到那种食物快速收获的属性，那自己咋养活这些土著居民？

    而且，就算自己眼馋这些果树，只需要把果实和种子带回去就行了。

    有方老这种农业大神在，唐小川不信种不活这些树。

    “走吧，顽石，我们回去了。”唐小川看了看已经距离不远的部落，对着顽石说道。

    顽石只是点了点头，没有多说什么。

    很快，顽石和唐小川就回到了部落里面。

    这个时候的部落中，到处弥漫着一种烤鱼的香味。

    木溪正带着那群跟着回来的土著们，来来回回的奔走在数个火堆之间，制作着烤鱼。

    而那些算是被俘虏的土著们，则围在周围，看着烤鱼，嘴角的口水，已经说明了这些烤鱼对他们的诱惑。

    “主人！”木溪看到唐小川和顽石回到了部落，立马跑过来对着唐小川问号。

    唐小川点了点头，然后对着顽石说道：“你先去找人，把我说的那些东西弄回来。”

    “是，主人。”顽石点了点头，然后就朝着土著人群中走去。

    “主人，你让顽石去拿什么东西？”木溪听到唐小川的话，有一些疑惑地问道。

    “就是一些我们岛上没有果树和一些矿物。”唐小川听到木溪的话，淡淡地回答道。

    “哦，对了，我出去这么久，你父亲想通了吗？”

    “那个，我父亲说，想要跟你谈谈。”木溪听到唐小川的话，有一些尴尬地说道。

    在木溪看来，唐小川完全就是来解救他们的，他不知道，为什么自己的父亲还要说再考虑一下。

    “行，那我去看看你父亲。”唐小川点了点头，就朝着巨石所在的房子走去。

    木溪想了想，还是决定跟上去。

    当两人再次来到巨石所在的房间时，巨石还在低头沉思。

    “巨石族长，你考虑好了吗？”唐小川走进房间，就对着巨石问道。

    “你真的能保证，族人能到了你的岛上，有足够的食物？”巨石见唐小川问自己考虑好了没，他就立马回问道。

    “巨石族长，我在重申一遍，我需要的是劳动力。”

    “相比你也知道我的身份，我就是你们口中的异人。我们突然降临到这个世界，每个人只有一个岛屿。”

    “我想活下去，所以就必须发展自己的岛屿。”

    “但是现在，你也看到了，我只有一个人，就算加上我的朋友，也只有几个人，根本无法建设岛屿，所以我需要足够的劳动力。”

    “你们部落有人口，但是缺少食物，我的岛屿有取之不尽的食物，但是却缺少劳动力。”

    “我这个人呢，又不愿意打打杀杀的，如果能谈是最好的。”

    “但要是谈不拢，那我就只能采取强硬的措施了，毕竟我也想要活下去。”唐小川对着巨石说道。

    巨石听到唐小川的话，点了点头“其实，让我们投靠你，也不是不可能。但是我们也有要求。”

    “说说看，只要不是太过分，我尽量满足。”唐小川听到巨石的话，点了点头。

    “我的族人，必须每隔三天，需要吃一次肉。并且，你不能故意让我的族人送死。”

    “作为交换，我们的部落愿意效忠你。”巨石看着唐小川说道。

    “不用三天，只要你们投效我，我能保证你们每天都有肉。”唐小川笑着对巨石说道。

    “至于你说的不故意让你们去送死。我本来都没有这样的想法。”

    “我要的，是能够替我开发岛屿的劳动力，而不是送死的炮灰。当然，危急的时候，你们也需要拿起武器，为我而战。”

    巨石听到唐小川的话，先是思考了一下，然后才点了点头。

    看到巨石点头，唐小川脸上露出了一丝笑意。

    虽然他现在没有心灵控制塔，看不到巨石的忠心度，但是唐小川可以保证，这巨石的忠心度，起码在50到60之间。

    只要自己不作死，巨石反叛的可能性不大，而且到了岛上后，只要过上一段时间，他的忠心度就会变成一般忠诚。

    唐小川觉得，只要这些土著加入自己的岛屿，那么自己的岛屿目前这个阶段，就拥有足够的劳动力了。

    甚至，还有多余的。

    唐小川现在食物充足，他可不担心劳动力有多余的，他现在就怕人少。

    既然巨石已经准备投效自己，那自己就没有必要在绑着他了。

    “木溪，你还愣着干什么？还不给你父亲松绑？”唐小川看了一眼木溪，突然觉得木溪很没有眼力劲。

    “哦哦。”木溪听到唐小川的话，立马应了两声，然后跑去给巨石松绑。

    “木溪啊，你带着你父亲先出去吃饭吧。”唐小川对着木溪说道。

    “嗯？主人，你不去吗？”木溪一脸诧异地看着唐小川。

    “你们先去吧。我先去大祭司的屋子看看。”唐小川摇了摇头。

    “哦。”木溪点了点头，然后问道“那主人，你需要我带你去吗？”

    “不用了，之前在岛上逛的时候，顽石已经带我去过一次大祭司那里，我自己过去就行了”唐小川摇了摇头。

    “那好吧。”木溪听到唐小川的话，点了点头然后就带着巨石朝着外面走去。

    唐小川看着木溪两人离开后，他也准备去大祭司的住处看看。

    既然大祭司才是整个溪流部落的实际掌控者，那么他的住处才应该汇集了整个部落最值钱的东西。

    这其实倒不是唐小川乱猜的。

    首先，唐小川去过木溪这个少族长的房间，而现在他又在巨石这个族长的房间。

    两个房间他都看了一个遍，并没有看到之前大祭司交给外出族人的那种箱子。

    这就说明，如果整个岛屿还有青铜物资箱，那么十有八九就是在大祭司的房间。

    那种青铜物资箱可是好东西啊，唐小川开出来的那些有价值的东西，基本上都是从青铜箱里面开出来的。

    唐小川觉得，如果自己不去看看，估计这一晚上都睡不好。

    “我记得，顽石说过，大祭司的住处，就是那栋最大的房子。”唐小川站在部落中间，看着不远处那一栋大房子想道。

