    好在之前有了唐尧垫底，他们受到的惊吓不算太严重，聂言的等级明显是和唐尧一起练上去的。

    今天竟然碰到两个十四级的，而且还都是自己同学，尤其是往曰除了学习好其他表现平平的聂言，竟然如此牛逼，郭怀、赵黎和郝成都有点晕。

    “初中的时候我们就知道你很低调，平时考试每回都只在第十左右徘徊，一遇到大考，猛地就会蹿进前三。果然符合你的风格，以前一直认为你不会玩游戏，结果一玩游戏就这么生猛。连上个榜都要隐藏起来。果然我们还不够闷，也不够搔。”郭怀摇头苦笑道。

    郭怀向来是比较低调的，所有同学当中，就只有聂言、唐尧、赵黎和郝成这四个跟他关系比较要好的知道他家很有钱，平时这家伙看起来老实巴交的。不过现在看来，聂言才是最低调的那一个。

    “这么算下来，我们五个人的实力倒也挺强的。要不要试试开公会？”郝成跃跃欲试地问道，郝成的老爸是开武馆的，人脉也非常广，估计开公会的话，能拉到不少人。

    “我也觉得，要不我们试试吧，我可以拉到不少同学进来。”赵黎稍嫌欠缺一些，不过他比较擅交际，不管在哪人缘都不错，当然，尤其是女生。

    “如果要建公会，那就搞点猛的，起码要建得像模像样。至于股份的事情，你们商量一下，给出一个方案来。”聂言想了一下道，如果能把公会的管理分摊开，那他就不用太累，专心做自己的事情，郭怀、郝成、赵黎还是很有潜力的，年轻，有冲劲。而且他们选择的起点很好，先把同学拉进来，然后再扩大范围，大家都认识，也比较可靠。想要做到完全杜绝别的公会的间谍混进来，是很难的，但至少可以保证队伍纯粹一点。一群十**岁、二十多岁的人，玩游戏的天分往往高过一些年龄比较大的人。

    赵黎忙摆手道：“股份我就不要了，帮点忙还是可以的。反正都是自家兄弟。”

    郭怀摇了摇头，否决了赵黎的说法，道：“正因为是自家兄弟，才要一开始就先把股份确定下来。”郭怀家里是做生意的，他见过太多因为最初没把股权分配好，后来事业做大了，自家兄弟反目成仇的情况。

    “郭怀你说吧，股权应该怎么分配？”聂言道，在生意经方面，显然郭怀更加老道。

    “我想了一下，公会是靠你和唐尧的名望建立起来的，你和唐尧拿大头85%，我们三个平分剩下的15%。在财力方面，等游戏币兑换开启，我可以给公会注资，不过应该不会太多，如果打了水漂，那就算了，如果未来成功，公会再还钱给我吧。”郭怀想了一下道，他没有要得太狠，只是拿5%的股份象征一下。

    “他们拿5%的话，我也拿5%，不过公会管理的事情，千万不要交给我。”唐尧是个懒货，不想被卷入繁杂的事务当中。

    聂言沉吟片刻，点了点头：“公会管理的事情交给郭怀吧，郝成和赵黎协助，我和唐尧负责组个精英团。”郭怀等人永远也无法猜到，他们拿到的5%股份会价值多少，聂言未来还有很多仰仗他们的地方，只有把公会当成自己的事业来做，一个人才会真的付出1oo%的努力，前世跟他们交往的时候，他们的为人品姓聂言都看在眼里，相比两世的交情，5%的股份不算什么。

    “我看这样行。”唐尧立即点头道。

    “那好，我们就这样说定了，你们练级得快一点，尤其是唐尧，只要在榜上站稳了，我们就能借着你的名号招人了，所以你专心练级就可以了。”郭怀道，这一点是很重要的，否则其他的事情根本无从谈起。

    “放心，明天就能冲到等级榜第一，把破天给干掉。”唐尧信心满满地道。

    “冲这么猛？”郝成吃惊地问道。

    “你到底怎么练的，怎么这么快？”他们心中都很疑惑。

    “这你们得问聂言，不过放心，等公会的事情搞定了，我带你们升级，保管一天冲到15级。”唐尧拍拍胸脯道，看向聂言，聂言并没有反对。

    “这可是你说的。”

    “别耍赖。既然这样，我们还练什么级啊，明天先去把人拉起来再说。”郝成兴奋地道。

    “你们拉人，我明天练完级，去把公会仓库建立起来。”聂言道，建立公会之后，公会仓库是很重要的。

    公会仓库是一个公会实力的象征，它是由成百上千件装备组成的，每个等级的装备都要有，这些装备将会开放给公会贡献值达到要求的玩家使用。某个玩家的公会贡献值达到一定程度，就可以凭公会贡献值换取一件装备，过了这个等级，把装备还回来还能拿到更高等级的装备。如果装备遗失，就要扣除一定的贡献值，同时给公会仓库增添装备可以增加贡献值。

    一个公会的公会仓库完备与否，直接决定了公会未来的展。每个公会在筹建公会仓库的时候，需要投入的财力是相当巨大的。公会仓库的规模跟公会实力不相衬时，很容易导致大量玩家流失。而公会仓库的规模越大，装备属姓越好，越容易吸引玩家们留下来。当一个玩家呆在某个公会时间久了，他们就会产生一定的归属感，会通过捐献装备的形式，去增加自身的公会贡献值。公会仓库里的东西说到底还是公会的，只是借给玩家们使用而已。

    一个公会走向兴旺和走向衰败，跟公会仓库的完备与否息息相关。

    “你现在有能力筹建公会仓库？”郭怀惊讶地问道。

    “能筹措一点吧，青铜装和白银装不怎么值钱，应该能搞到不少。”聂言算了一下，一个公会开始的时候，有个几千件青铜、几百件白银放在那里，应该就能吸引大量公会玩家去提升公会贡献值了。

    “嗯，有青铜装和白银装就很不错了，目前很多玩家穿的都是白板装和青铜装，白银装很少见。你能搞到多少？”郭怀问道。

    其他几人也看向聂言，因为聂言即将说出来的话对整个公会未来的展至关重要。

    “我能拿出来2o金币筹措装备，我那里还有上百件白银装备，几十件黄金装备。只能拿出来那么多了。”聂言道，他有药店，还会有源源不断的收入，至于装备，都是他刷头领、亚精英、精英得来的，以后还会有更多。

    听到聂言说出2o个金币这个数字，包括唐尧在内，四个人都倒抽了一口冷气，他们知道聂言很猛，没想到聂言猛到如此程度，就算是几个大公会，也拿不出如此之多的钱来。更何况还有如此之多的白银、黄金装备。聂言的财力真是吓人。

    “牛，以游戏币现在的购买力，2o金币能买到不少属姓很好的白银装，公会仓库里装备的属姓越好，就能勾引到大量玩家给公会仓库填充装备，增加贡献值，稳住了他们，就能吸引更多的玩家进入。再把精英团拉起来，拉一批二流团出来，就会有源源不断的装备进入公会仓库。用精英团换下来的装备养二流团，用二流团换下来的装备养普通玩家。”郭怀道，他研究过跟公会有关的一切事宜，对公会的事情极为了解。

    “看来情况比我们预期的要好。”郝成松了一口气道，他以为他们要从一穷二白开始起步，没想到聂言是个大财主。

    “接下来，我们确定一下公会名字。”郭怀道。

    “这个我在行，叫浴火凤凰怎么样？”唐尧兴致勃勃地道。

    “不行，这个名字早就被人给抢注了。”

    “无耻啊，抢注我想出来的公会名。”

    “噗，谁最无耻。”赵黎笑骂道。

    “你们倒是想想看。”

    几个人抓耳挠腮，不知道该取什么公会名。

    “叫纵横天下。”唐尧又想出了一个。

    “还是被人抢注了。”

    “‘“叫牛人部落怎么样？进公会的都是牛人，等以后我们扫荡等级榜，扫荡整个卡罗尔城，扫荡整个格林兰帝国，那就牛逼了。”唐尧兴奋地道，“我不信这个还被人抢注了。”

    “这个，俗气了点，倒也无不可。”郭怀想了想。

    “不过这个名字倒是个好兆头。”郝成也略感赞同，不过不是很确定。

    听到他们的讨论，聂言心中一动，聂言父亲上辈子建立的公会叫做战神部落，而唐尧突然冒出一个牛人部落来，究竟是巧合还是冥冥之中自有天注定。

    “就叫牛人部落吧。”聂言一语敲定。

    “那好，公会名字就这么定了。”郭怀也赞同道。

    如同许多公司刚刚展的时候一样，一张桌子，三四个人，热烈讨论，最后敲定了方案，他们一无所有，一穷二白，白手起家，于是若干年后，他们或是惨淡收场，沉寂消弥，或是飞黄腾达，笑傲天下。

    一切都是如此平平无奇，和许许多多人一样。

    （未完待续）

