
鹤一和蟹八虾九本来正在外面闲逛——好久不见，蟹八虾九也像向大姐头请教一下修炼之道。虽然熊爷是他们的主人，但现在怕是无法指点了。

听说熊爷阿黄被维可追杀的事儿，吓了一跳，赶紧回去想阻止。哪怕知道是好朋友之间闹着玩，鹤一也觉得心头发怵啊。

万一主人伤着了，怎么办？

不过，等他们仨赶回去宗主殿的时候，维可气已经消了。不过饭也不想做了，大家正围在一起喝茶呢。

“呀？小鹤儿你们回来了。来来来，喝茶喝茶。这是古大姐从深山之中带来的云雾毛尖，味道还不错。”

死胖猫挥舞着它又短又胖的爪子，招呼鹤一坐它旁边去。

古雯捏着茶杯的手一抖，心里有点不爽。

维可也狠狠瞪了它一样。

女人嘛……不管年纪多大、修为多高，都希望自己看上去年轻。这死胖猫竟然叫人家“古大姐”？

要不是鹤一在这儿，估计又要被撕了。

实际上，这个“心机猫”确实也觉得有鹤一在旁边安全一些！

鹤一心里美滋滋的，嗖的一下就到了熊爷旁边，一副小鸟依人……哦不对，是“小鸟依猫”的样子。

此时此刻，宗主殿内。

傅洋、维可、阿黄、李怡然、熊爷、鹤一、蟹八、虾九、古雯，一共九人，乃是目前蜀山鬼门真正的核心高层。

虽然，阿黄李怡然这种，其实算是“兼职”了。毕竟龙虎山那边，才是他俩真正的归属！

但无论如何，这里的人都是绝对信得过的。也是未来蜀山鬼门强大的根基和班底！其余的人，职位和权势都是这九人之下的。

所以傅洋也没有什么好隐瞒的，悠闲地喝完一杯茶后，便看着古雯问到：“副宗主，这几日也算是勉强安稳了下来。有件事情，我心中一直好奇，今天闲来无事，总算是找到机会询问你了。”

古雯放下茶杯：“宗主请问。”

“那日，你我在鬼隐湖上空大战一场。我破掉你的荒术时，你最开始曾经称呼我为……神主！我想知道，这所谓的神主，究竟是什么意思？”

终于说到了这件事情！

其实傅洋心中疑惑已久，但前几天鬼隐湖弟子刚到，诸多事务繁忙，便先暂时放下了。

古雯一愣，下意识地脱口而出：“宗主不知道吗？”

不过很快她就反应过来。

因为这几天，古雯大约也知道了傅洋算是一个“野路子”的道统继承人了。关于曾经的蜀山鬼门诸多宗派规矩、秘密等等……可能知之甚少。

她也自知失言，赶紧拱手谢罪。傅洋当然不以为意，只是希望听她解释一番。

古雯微微有些犹豫：“宗主，这里的人……”

傅洋大手一挥。

“这里的人，都跟我亲如手足。都是绝对信得过，能够彼此托付性命的。所以副宗主不必担心，大可道出这神主之秘。”

既然傅洋都这么说，古雯自然是点头。于是，便缓缓道出了关于蜀山鬼门的一个天大的秘密……

“神主这个称呼，关系到我蜀山鬼门的起源！虽然说，似乎蜀山鬼门从未跻身于道门三大巨头之中，但那也是因为门人弟子数量少、且不愿意扩张势力等诸多原因导致。单独说起弟子的战力，绝不逊色于任何时代的道门巨头。”

“我的师尊，名叫余威。他是当年蜀山鬼门被万神教集合邪魔外道所灭时，仅存的几个幸存者之一。当然，蜀山鬼门覆灭之后，和道门正派还闹出过一些恩怨，就暂且不提了。总之，师尊后来带着他的两位师弟，开创了鬼隐湖一脉。隐居在巴蜀大山深处。而我，实际上是他年迈时捡到的一个弃婴。师尊从小教导我，告诉了我许多宗派秘辛，也传下了许多典籍。”

“因此，我虽然没有见过当初真正的蜀山鬼门，但知道的事情，却并不比宗派灭亡之前的那些核心弟子们少。比如……神主！”

古雯说到这两个字时，眼神都猛然一凛。

傅洋等人更是屏息凝神，不敢出言打断。

“在师尊对我的教导，和留下的典籍中，都提到过蜀山鬼门的起源。要知道，以符箓和丹道为核心的道教正统，真正开宗立派的时间其实都在先秦之后了。而我蜀山鬼门的历史，可以追溯到上古蛮荒时代！”

什么？！

古雯此言一出，众人也都微微有些吃惊。

蜀山鬼门的历史，竟然如此的悠久？！

虽然说茅山、龙虎山等的历史也可以追溯到先秦，但正式的开宗立派却是在秦朝之后了。而古雯所说，在先秦上古时，蜀山鬼门就已经开宗立派了！

这，可就很惊人了。意味着，这是一个极其古老的宗派。

“蜀山鬼门虽然被道门接纳和承认为正道宗派，但却并不是道教正统。因为，蜀山鬼门信奉的神明和正统道教完全不同。”

没错！

众人也都点头称是。

毕竟，先秦之后，道教就成为了整个华夏灵异界的最核心和最主流的。而正统道教，又分为符箓和丹道两脉。

可无论是符箓还是丹道，他们所信奉的神仙其实都是一个体系里的。只不过，供奉的“始祖”不一样。

比如，茅山派又叫做“上清宗”——所以他们供奉的始祖神仙乃是上清灵宝天尊。

而龙虎山则不同，供奉的始祖尊神乃是太清道德天尊！至于崂山派，则是和龙虎山一样，也供奉太清道德天尊。

由此可见，无论如何，符箓和丹道都终究在统一在同一个法术流派和神仙体系之下！

当然，作为修炼者，他们心里也很清楚。这些神仙大部分都是不存在的，只是一个信仰的符号罢了。只有少部分非始祖神仙，可能是一些古代的巅峰强者，被传人后裔刻意的“神华”之后形成的。

比如那纯阳道君吕洞宾，其实就是一个五气朝元巅峰的强者！被后世徒子徒孙神化了，尊其为纯阳道君！

再比如江浙和华南一带民间信奉的黄大仙。本命黄初平，自号赤松道人。也是被后人所“神化”成仙的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45269632"  chaptername="第2671章  蜀山鬼门的一些秘密（1）">加入书签</a>
</div>
