    远古天龙！

    到了凰月大帝这样的层次，瞬息之间已经能洞悉很多东西，多半是神凰引神术勾动的远古神凰一缕精神烙印，激发了年轻的战帝体内那一缕微薄的远古天龙血脉，令其自主复苏，接引来了古老的天龙伟力。

    噗！

    一声轻响，赤金光雨洒落混沌天地，而凰月大帝也闷哼一声，嘴角溢血，她赤金长发激扬，脸色很不好看，神凰引神术就这么被破了，这一刻，她仿佛感受到了来自那条伟岸光龙的注视，源自至高之上的威仪，令她体内的凰血都生出了战栗之象。

    这是身为远古神兽之王，对于诸神兽血脉挑衅的回应，无论相隔多么漫长的岁月，无论诸天如何变迁，神兽之王的威严，都不容挑战。

    “是我失算了。”

    混沌闪电飞溅，时而化成刀枪剑戟之形，流溢无上杀伐气，凰月大帝绝代风华，此刻哪怕嘴角淌血，也不失一代绝巅大帝的风采，她看向苏乞年，语气冷冽：“今日之战，非是我不如你，却也是我不如你，但下一次，你绝难如此轻易取胜。”

    到了这一刻，苏乞年再看这位凰月大帝，才感受到了几分绝巅大帝该有的气象，至少对于胜负看得很清，他看得出来，凰月大帝虽然遭创了，但更多的是被远古天龙的威仪震伤了不灭意志与心神，再战下去，只会逐渐落入颓势，因为到了他们这等层次的交锋，很难争取到恢复的时机，当然，再打下去，也势必会激起双方的心火，到时候收不住手，生死搏杀，结局就无法预料，立在这龙凤天渊上，谁也不知道，这凤凰族内，到底潜藏着怎样可怕的底蕴。

    “只要凰月大帝愿意，苏某随时奉陪。”苏乞年平静道。

    对于苏乞年的回应，凰月大帝没有说话，转身就走，帝威敛去，混沌消弭，龙凤天渊又重现在浩瀚星空下，而数十光年外的敖峰等两族王者，不朽意志再次升起，但紧接着，他们就见到了震撼人心的一幕。

    “不可能！”最先失声的，是凰族女王，她根本无法相信眼前这一幕，在她心中，无敌于世的祖母居然咳血了，这仿佛将她心中一座不朽的天碑击破了，她无法接受眼前不朽意志映照的场景，再看那年轻的人族战帝，立在那里风淡云轻，根本看不出半分伤势。

    凰月大帝，居然败了！

    敖峰等真龙族王者也心神剧震，这怎么看都有些不现实，凰月大帝可不是诸神血脉，不可能遭受到一样的压制，而事实上，刚刚的激战，也显露出年轻的人族战帝，根本无法像是对于来自诸神国度的神主一般，造成倾轧之势，这是一场激烈的帝战，将整个龙凤天渊都拉入了混沌战场。

    但结局如此，还是令两族王者难以想象，年轻的人族战帝真的已经强至如斯？连凰月大帝这样号称当世最有可能跻身皇道领域的绝巅大帝之一也遭遇了败绩，诸皇之下，还有谁能够压制他？

    “祖母。”凰族女王低语道。

    然而，自始至终，凰月大帝都没有看她一眼，与她擦肩而过，很快消失在龙凤天渊深处。

    凰族女王如遭雷殛，一下失魂落魄，对于祖母的性子，她太熟悉了，这显然是对她失望透顶，即便她而今身为无上王者，但在祖母面前，她依然是那个当年在梧桐神木下苦苦打熬，而始终没能得到祖母半句称赞的畏怯少女。

    凰月大帝走了，一句话都没有留下，敖峰几人相视一眼，顿时感到如芒刺背，凤凰族的几名王者更是如坐针毡，如鲠在喉，如临深渊，他们看向那龙凤天渊上立着的一袭粗布白袍的修长身影，即便刚刚经历了一场激烈的帝战，看上去依然风淡云轻。

    敖垣大帝深吸一口气，直到此刻方才回过神来，并非是他不如敖峰等王者，而是因为真切感受到了，来自祖龙的伟大血脉，那是远古神兽之王的威仪，是他们体内流淌的人龙血脉的源头之一。

    这是连大帝也无法企及的伟力，在年轻的巡天殿主体内复苏，若真的论起血脉，在敖垣大帝看来，年轻的巡天殿主，怕是这世间最尊贵的人龙血脉了，即便是真龙族，也在先天上有所缺失，至少在祖血之变上，这么多年来都没能有所成就，那么对于他们此行而言，或许是破冰之机。

    “走！”没敢再逗留下去，凰族女王低喝一声，就追寻着凰月大帝的身影离去。

    至于几位凤凰族王者，也都一声不吭，灰溜溜地离去，声势不显，没办法，连凰月大帝都败了，他们还能有什么倚仗，在这里俯瞰年轻的人族战帝吗？怕不是自取其辱。

    就在敖峰几人进退两难之时，那一袭白袍的修长身影已近在眼前，敖垣大帝一身青色龙鳞甲锃亮，脸上似笑非笑，看向敖峰，道：“怎么，不去通传一声吗？老朋友到了，这可不是待客之道。”

    敖峰肌体绷紧，他忽然有些琢磨不透族长那几条老龙的意思，他到底是通传还是不通传，被那位年轻的战帝注视着，他实在是有点慌。

    没办法，就算是身为大成王者，与一位无上大帝，也存在着天堑一般的差距，遑论是一位比肩绝巅大帝的存在，能够压下凰月大帝一筹，诸皇之下，怕都难有匹敌者了，绝对是这个纪元，这乱世里最接近至高领域的强者之一。

    所幸没有让他为难，龙凤天渊深处，有清朗而威严的声音相隔无数光年，清晰传来。

    “敖垣道兄，巡天殿主，请入真龙巢一叙。”

    敖垣大帝挑眉，嘴角泛起一抹淡淡的笑意，虽然没有表示什么，但还是朝着苏乞年轻轻颔首，同时传音道：“敖寒宇。”

    真龙族，帝君敖寒宇！

    苏乞年心念一动，这是当初第五刑天所言的，他需要记住的，这个纪元或许最接近皇道领域的六人，比凰月大帝这样的绝巅大帝或许还要更强，在天门再现之前，多半就已经触碰到了至高天壁，是与葬龙谷大帝、剑帝通明齐名的人物。

    而今，彼岸天界之行后，完成生命本质的蜕变，这几位又到达了哪一步，就算是苏乞年也无法估量，但从始终未曾出手的剑帝通明身上，却能隐约感知一二，那于他而言，都若有若无，难以洞彻的危机感，是他从其他绝巅大帝身上不曾感受过的。

    “两位，请。”

    终于松一口气，敖峰伸手虚引，还是自家爷爷疼孙子，那其他几头老龙根本不管他死活，恐怕也是算准了他这一脉，是应对人族此行的最佳的人选。

    还是自己道行浅，没有回过神来，就充当了这马前卒，看来即便是修成无上王者了，这些算计与谋划，也无法杜绝，只是所接触的人物，碰触的伟力，也在水涨船高，没有什么是一成不变的，这苦海无边，只能靠自己去横渡。

    思量间，敖峰已经接引苏乞年二人跨越了龙凤天渊，进入了真龙族星空。

    帝君敖寒宇一脉，在真龙族星空深处一颗庞大的灵星上，这灵星甫一入眼，苏乞年就不禁感叹一声，好大一块蛮荒碎片，这灵星比星河还要巍峨，整个星辰明黄如玉，纯净的真龙之气如极光一般笼罩着整颗星辰，不时有高亢的龙吟声响起，可以感受到这颗灵星上生存着的无数纯净或是驳杂的真龙血脉，那股蛮荒气息太浓烈了，浓郁的灵气凝成了金色的雾霭，又化入了真龙之气中，在苏乞年看来，若是人世间的普通人，都能够以这里的一丝真龙之气筑基，不仅可以在最短的时间内贯通天脉，开辟周天气海，更能够淬炼肉身体魄，甚至有可能孕育出一缕真正的真龙血脉。

    不得不说，真龙一族的确是一个钟天地灵秀的种族，无论是血脉还是天赋，都远非是寻常种族可比，若非是族人稀少，换做人族一般兆亿计的人口，恐怕无尽岁月以来，不知道要走出多少皇者，也就没有人族抗击星空诸族的故事。

    大帝到访，礼数自然要周全，未等苏乞年二人落下星空，这颗被敖峰称之为寒宇的帝星上，一挂又一挂真龙之气腾起，交织缔结成一条明黄大道，伴着阵阵滂沱威严的龙吟声，延伸至宇宙星空中，直达苏乞年二人脚下。

    敖垣大帝轻笑一声，与苏乞年相视一眼，没有多说什么，两人在敖峰的接引下踏上这条真龙步道，直达帝星深处。

    “敖垣道兄，许久未见，你风采依旧。”

    那清朗的声音再次入耳，苏乞年看向前方这片开阔的山谷中，那崖壁下正在煮茶的一名蓝袍少年，少年看上去丰神如玉，气质沉静，他端坐在一张石桌前，一头黑发如墨，肆意披散在身后，有一种说不出的洒脱与不羁，尤其是那双如星海般深邃的眸子，初始看上去瑰丽，但再仔细看，只剩下无垠与幽深，仿佛要将这宇宙星空都吞纳进去，诸道都陷落，再无他人立足之地。

    真龙族帝君，敖寒宇！

    苏乞年心神一凛，这是一位可与剑帝通明比肩的可怖存在，在绝巅大帝中，也是处在绝顶之上的一小撮人，两只手都数得过来，哪怕是现在的他，不动用休命刀，仅凭一身道与法与战帝之身，怕也没有几分胜算，刚刚交手的那位凰月大帝，虽然也号称是这个纪元最有可能跻身皇道领域的绝巅大帝之一，但在苏乞年感来，与眼前这一位相比，怕还是要逊色几分。

    这等同于踏入彼岸天界，完成了生命本质蜕变的葬龙谷大帝，原本已经触碰到了至高天壁，本已进无可进，除非打破至高天壁，但却在彼岸天界浩荡的纯阳清气的滋养下再度蜕变，这种战力的跃升，没有半分瑕疵，立足于生命本质的跃升，只要一日不退转，就一日更胜往昔，这种状态，就算是眼下的苏乞年，也无法揣度。

    此刻，敖垣大帝则上下打量一眼崖壁下那丰神如玉的蓝袍少年，眼中浮现一抹古怪之色，道：“这是返老还童了？以你的修为，驻留真颜在某个年龄段并不难，你什么时候有了装嫩的癖好。”

    一边的敖峰嘴角顿时轻轻抽搐，这位说话也太不中听了，虽然他也是一样的想法，自从彼岸天界归来之后，祖父就成了这幅模样，还乐此不疲。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

