    有了教育部的编制和一半工资的补贴，汤皖信心满满，在晚上与湘虎吃饭的时候，让湘虎再去找他的同学问问情况，可有愿意来当老师的。

    而后，又在报纸上，刊登了招聘启事，果然，有了这两样条件的加入，立刻就引起了许多人的兴趣。

    普通教师一个月工资20大洋，虽然对于大学教授来说，低的可怜，但要是对比普通人的工资，那绝对是天花板级别的。

    另外一个便是编制，有了编制就代表是正规军，身份上天然就高出了不少，走哪儿，都可以被别人尊称一声“先生。”

    然而，令汤皖意想不到的是，早上的报纸一发售，没过多久，钱玄就带着刘半夏找上了门。

    刘半夏之前在沪市，是通俗小说的大佬，就是所谓的鸳鸯蝴蝶派，一直被认为是不上台面的文学。

    后来读到了《无言的战斗》以及《狂人之记》的白话文学小说，深受启发，毅然决然的离开了沪市，要来首都闯荡。

    刘半夏想要应聘大学教授，但是，此时大学改革还没有开始，所以这些日子只能一直徘徊在首都，空有一身力气无处使。

    然而，生性高傲的他，又看不上普通的工作，恰好今天在报纸上，看到了汤皖发布的招聘信息，于是，就拉着钱玄，舔着脸前来应聘。

    在刘半夏看来，新式学堂校长一职，好歹也算是有个地位的职业，工资30大洋虽然不多，也能吃上一口饱饭，最重要的是，能在首都站稳脚跟。

    为此，刘半夏特意准备了一份简历，把自己的生平，经历已经特长都详细的写在了上面。

    一方面是表达了自己的诚心，另一方面则是表达对皖之先生的敬重，毕竟有过一面之缘的皖之先生可是刘半夏心里的偶像。

    “皖之，半夏兄可是我好友，今日上门，乃是为了求校长一职，你可是捡到宝了。”钱玄一上来，就开始介绍道。

    汤皖先是请两人进来，招待坐下喝茶，然后接过简历，详细的看完后，惊为天人，还翻译过小仲马、托尔斯泰、屠格涅夫、高尔基等著名作家的作品

    在汤皖看来，这人就是牛逼他妈给牛逼开门——牛逼到家了啊，简直就是大才，一时有些踌躇。

    “皖之，你怎么了，行不行好歹给个话啊？”钱玄看着有些紧张的刘半夏，立即催促道。

    汤皖看完简历后，心里有些窃喜，又有些犹豫，总之患得患失，说道：

    “德潜，半夏乃是大才啊，我这小庙能容得下么？”

    “哈哈哈....”钱玄大笑道，拍着刘半夏的肩膀，就说道：“怎么样，我说没问题吧，你堂堂一个大语言文学家，当个校长还不是绰绰有余。”

    刘半夏当即站起来，表明自己的态度，弯腰作辑道：

    “先生，我乃诚心求这校长职位，别的不敢保证，但只要我做校长一日，定会负起校长之责任。”

    “你与钱玄乃好友，我就不客气了，叫你一声半夏兄，欢迎你加入新式学堂这个大家庭。”汤皖热切的说道。

    “定不负先生所托！”刘半夏再次弯腰作辑说道。

    汤皖站起身来，上前一步，也学着仲浦先生的做派，紧紧抓住刘半夏的手，亲切的说道：

    “半夏兄，你是大才，注定要翱翔于九天之上的，这屈屈一所学校，实在是委屈你了。但是，这或许也是你人生中的一个重要起点，不积跬步无以至千里啊！”

    刘半夏深受感动，之前只是被钱玄带过来一次，露过一次脸，只能说是混的个点头之交。

    而此番汤皖的一顿赤诚鼓舞，让刘半夏浑身起劲，顿生出一股一定要干出一番事业，来回报先生相信之恩情的豪情来。

    “大牛！”汤皖朝着厨房喊去，一边招呼着刘半夏坐下喝茶。

    “先生怎么了？”大牛跑出来，问道。

    “去赶紧买些菜回来，中午我要请两位先生吃饭！”汤皖说道，而后看向两人，嘱咐道：“两位中午可别嫌弃寒碜！”

    “能在皖之先生家里吃上一顿饭，可是我莫大的荣幸呢！”刘半夏贼兮兮的说道，引得汤皖一脸的迷惑，忙问道：“半夏兄，不过一顿便饭而已，哪里当得此称谓！”

    刘半夏见汤皖还不清楚情况，一脸荣幸的说道：

    “皖之先生，你不知道，现在外面都以能在你这里吃上一顿饭为荣呢，不乏有人愿意为此豪掷千金！”

    这个倒是稀奇了，汤皖真是一点都不清楚，又疑惑的看向边上偷笑的钱玄，简直一头的雾水。

    “皖之，你把你自己小看了！”钱玄说道，然后又仔细解释道：“你也不看看，能来你这里吃饭的都有谁？”

    “不就你们几个，还有秋明先生，菊长么？”汤皖在心里掰着手指头数道。

    “秋明先生是当世公认的书法大家；豫才白话文第一人；老朱可是北大历史系扛把子；还有菊长，可是身居高位的；至于仲浦先生，那就更不用说了，现在你明白了没有？”钱玄提醒道。

    原来如此，汤皖被钱玄一点拨，立刻心思透明，恍然大悟，谈笑有鸿儒，往来无白丁，大概就是这么个道理。

    不过一想到自己这个小圈子能混出些名号来，也不会感到太惊奇，只是这时间貌似来的早了一些。

    “诶呀，一顿饭而已，再说下去，就要变味道了，不喜！”汤皖客气道。

    在临近中午的时候，迅哥儿意外的出现了，要知道今天可是周一啊，以迅哥儿的德行，非大事不上门。

    汤皖起身去相迎，就看到迅哥儿身后还跟着一个人，定睛一看，正是迅哥儿的弟弟启明。

    “启明，你怎么来了，快快进来！”汤皖热情的挥手招呼道，心里却是大概明白了什么。

    迅哥儿没有说话，只是看了汤皖一眼，就直奔钱玄边上，在看到了刘半夏时，意外了一眼。

    “豫才先生！”刘半夏立刻起身恭敬的行礼，在刘半夏这类写白话小说人的眼里，迅哥儿就是神一样的存在。

    通过钱玄的介绍，迅哥儿对刘半夏了解了一些，回礼后，特意说道：“改天我去看看你的作品！”

    “我.....”刘半夏有些激动，又有些胆怯，生怕自己的作品入不了迅哥儿的眼，怯生生的说道：

    “感谢豫才先生指点。”

    迅哥儿客套完，就一声不吭的坐在一旁，无视了汤皖的眼神示意，只坐着喝茶，倒是钱玄朝着汤皖示意了一下。

    “启明，快坐这里！”汤皖挥手示意，缓解了启明的尴尬，待启明坐下后，才说道：“你哥就这德行，有什么事，同我说。”

    “启明，有什么事，只管说，都不是外人！”钱玄熟络道。

    有了钱玄在其中活络，启明倒是放开了许多，轻声的说道：

    “先生，我来，是想应聘校长一职。”

    启明几年前从曰本留学回来后，先是托人在老家某了一个教学的职位，后来又在高级中学当了几年的教员。

    迅哥儿婚后，也在老家当了一段时间的教员，因为种种原因，导致迅哥儿有了想要出去的想法。后经过好友许寿裳的引荐，以及当时任教育总长孑民先生的赏识，成了首都教育部的公务员。

    启明大概也是因为他哥的缘故，索性辞了老家的教员职务，来到了首都闯荡。

    期间，一直也没找到个合适的工作，刚好今日看到了汤皖发布的招聘告示，就打起了和刘半夏一样的心思。

    但是，汤皖如今名气大，已经让人有了敬而远之的想法，于是，启明就特意去找迅哥儿，求引荐引荐。

    汤皖对于启明还算比较了解，大概也是因为迅哥儿的缘故吧，倒是特意关注了一下，抛开其他不说，单是学识这一块，启明没得说，当个校长绰绰有余。

    没有客套拿捏，汤皖当即表态同意，只是嘱咐了几句话。

    “启明啊，我同意你任职校长，完全没有你哥的因素在里面，便是因为你的学识水平足够高，反倒是屈才了！”

    “先生....我......”启明有些激动，一直以来，都活在迅哥儿光环下的启明，心里很不是滋味，直到听到了汤皖的勉励，就像是认识了一个知心人一般。

    “不用说，我都懂，是金子总会发光的，愿此职位会是你发光的第一步！”汤皖继续勉励道。

    “我定不会辜负先生期望！”启明作辑行礼道。

    .......

    有了刘半夏和启明的开门红，让汤皖对接下来的招聘充满了期待，中午一顿便饭之后，等到了晚上，就收到了湘虎的好消息。

    湘虎的同学，之前态度还有些模棱两可，这会都看到了报纸，心里的芥蒂一下子就取消了，纷纷找到了学校里去。

    令人意外的是，第二天，又陆续有几名老先生找上门来，之前都是教私塾的，现在闲赋在家。

    都是搞了一辈子教育的人，偶然看到了招聘告示，心里就立刻躁动不安起来，便起了兴趣。

    事实上，汤皖对这些老先生的加入，是很看重的，别的不说，单就这些老先生的踏实，就不是其他能比拟的。

    最主要的是，基础教育都是有共通性的，这些老先生们，只需要简单熟悉一下流程，就能立马上任，不是菜鸟能比的。

    敲定了几位老先生后，原定招聘的20人，就已经过了一半数了，剩下的也就不着急了。

    只是迅哥儿最近要忙起来了，因为这些人都要事先去学校培训一段时间，然后等着明年开春任职。

    《星火》已经成立，新式学堂走上正规，一切事情都在向着好的方向发展，让汤皖感到了前所未有的舒心与放松。

    然而，就是在这种时候，前些日子被迅哥儿和钱玄喷的狗血淋头的康师又出来找存在感了。

    最近，就华夏是否参加一战和对得国宣战这个问题，引起了许多人的讨论，关于这个问题，去年的时候，卜五先生就专门来咨询过汤皖。

    当时，汤皖没有明说，只是给卜五先生举了一个分食蛋糕的例子，暗地里表达的意思很明显，那就是不努力就什么也没有，努力了至少还有一线希望。

    因此，衙门内部对于参加一战是明确的，不过存在分歧的是，随哪一方参战。

    一方是以启瑞为代表的随从曰本参战；另一方则是以黎黄陂为代表的随从霉国参战。

    两者皆是为了能取得背后国的支持，所以寸地不让，在国会上吵得不可开交。

    康师则是于这种关键时刻，在《时报》上，发表了一篇名为《致总统总理书》的文章。

    文章里一顿子曰、之乎者也的写下来，最后得出一个惊人的结论，那就是“不能乘得国人之危”，参战无君子之礼。

    此文章一出，立刻就引起了轩然大波，若是不对得国宣战，那么战后的分赃大会上，华夏就没有了话语权，那么鲁省问题就没法解决。

    热血方钢的年轻人们顿时就不干了，纷纷叫嚣着，对着康师就是一顿喷，汤皖自然也是看到了这篇文章，一时眼冒金光，摩拳擦掌。

    《星火》才成立几天，就被汤皖召集起来，第一次露脸的机会就这么悄然来了。

    钱玄像是闻到了血腥味的鲨鱼，以《星火》的名义，一连发出3篇文章，篇篇质问康师放弃鲁省权益，是何居心？

    首常先生则是以《星火》的名义，大谈旧文化落后于时代的需求，把康师作为旧文化的典型代表，然后就是一顿噼里啪啦的疯狂批判。

    秋明先生更是接过了首常先生的接力棒，纯粹的认为康师是守旧思想在作祟，是落后于时代的征兆。

    汤皖自然也是手起刀落，毕竟对于当初康师不讲道德的偷袭，依旧心有芥蒂，也是以《星火》的名义，发表了一篇文章，名叫《君子论》。

    文章的大概意思是：与一个不讲君子之礼的人，讲君子之礼，要么是把别人当白痴，要么是把自己当白痴。

    不出意外的是，迅哥儿的重炮如约而至，先是对康师提出的“趁人之危”作出疑问，一个抢了我家东西的人，现在被别人围殴，虚弱之时。

    正是取回自家东西的大好时机，如何能放弃这种机会，以礼待之？莫非康师收了得国人的“礼”？

    《星火》的集体亮相，引爆了整个华北文化圈，火力之猛，令人咂舌，很快就传遍了全国，独受年轻人的追捧。

    郁闷的康师，估计打死也想不到，自己竟然成了《星火》成名的踏脚石。

    然而此事还远远没有结束，远在沪市的仲浦先生，接过了《星火》的大棒，继续对着康师一顿猛锤。

    发表了一片名《为驳康师致总统总理书》的文章。

    在文章中，仲浦先生先承认了康师和任公的维新之功，为后辈打开了眼界，本应是华夏近代史上浓墨重彩的一笔。

    此后，任公依旧不忘初心，砥砺前行，且教且学，赢得了所有人的尊重，反观康师，却是故步自封，以私利为重，无一处为民为国着想。

    整天循着“孔教”的那一套，为着“帝制”张名目，谋私利，开历史的倒车，为人人可唾弃的对象。

    而且，仲浦先生喷完了康师之后，犹不解气，又拿起笔继续写文章，随即发表了《宪法与孔教》一文。

    仲浦先生认为“孔教”是诞生于2000多年前的老化石，曾经确实起到了巨大的作用，但是时至今日，已经明显跟不上时代的脚步。

    因此，对于做出过巨大贡献的“孔教”，我们应该供奉起来，尊敬它，而不是从泥土里把它抠出来。

    特别是，不要像康师一样，总是拿过去的老一套，来支配如今这个时代，是为不智，将会成为华夏文明前进的阻碍！

    南方有仲浦先生，北方有《星火》，一南一北，把康师从头到尾，从里到外，从上到下，喷的个体无完肤！

    （今日更新9000字，分为两章，另外有票的支持一下哦！！）

