
　　并非是在耳边，而是在遥远的某处，被扬声器放大了一般传遍了这片林海。

　　“什么？”

　　江离微微一愣。

　　没等他反应过来，周围的巨树再次蠕动起来，成百上千的藤蔓与树枝瞬间遮蔽了天光。

　　无奈之下，江离只好再度甩出魔剑，将树木烧却之后,重新找了个新的地点隐藏起来。

　　“刚才我明明没有发出任何声音，为什么她却好像知道我在想什么一样？”

　　江离屏住呼吸，以强大的身体控制力压制着心脏的跳动，将频率压制到了数秒钟一跳的幅度，最大程度降低着生物体征。

　　“我当然知道你在想什么。”

　　公主得意的笑声响起。

　　“因为，只要在这片领域中，我就能听到所有人的心声，你的想法根本瞒不过我，位置什么的当然也早就暴露了！”

　　以为我只是为了让你失去落脚点才放出了这片世界？

　　当然不是。

　　这片林海会变成对手的藏身之所,让敌人藏在这里会对她不利，这一点她早就知道了。

　　但她还是毫不犹豫地放出了这片林海，因为她能够读取领域中所有生物的想法！

　　不管躲到什么地方，都无法从她眼前逃离！

　　“轰隆！”

　　话音刚落，无数的藤蔓再度席卷而来。

　　江离刚打算故技重施，就见一道巨大的龙卷风裹挟着惊人的寒气从天而降！

　　他脸色一变，心知魔剑必然敌不过这股寒流，便果断发动剑步跳了出去。

　　但紧接着就撞上了一颗巨树，让他又是一阵咳嗽。

　　这里的树木太密集了，而且他的剑步加速很容易，减速却很难，障碍物这么多的情况下，就算再怎么小心,以直感引路,都无法完全躲避。

　　爱尔奎特甚至没有靠近,只在远处以空想具现化对敌，就把他逼得够呛。

　　“呼……”

　　在又一轮攻击到来之前,江离连续数次深呼吸。

　　他的魔力在迅速消耗，虽然至今以直感和剑步的组合不断逃窜成功，但是再这样下去，他迟早会撑不住！

　　但他必须要再坚持一段时间，至少要等到梅林的准备完成为止。

　　在那之前，绝对不能被爱尔奎特抓到！

　　爱尔奎特能够读取所有生物的心声，在这里的一切行动都躲不过她的眼睛。

　　既然如此的话，就什么都不要想！

　　什么念头都不要有。

　　什么想法都不存在。

　　将大脑放空，进入无念无想的领域！

　　没问题，以我的才能，一定可以做到！

　　我早就已经踏入了明镜止水的境界，也经常封闭五官，现在只不过是在那个基础上更进一步而已！

　　奔跑的途中无声无息，连踩踏草地都没有发出任何声音。

　　脑海逐渐放空，呼吸变得均匀，一切的念想都迅速远离。

　　“什么？”

　　爱尔奎特的声音中带上了一丝惊愕。

　　“怎么回事？为什么读不到想法了？”

　　少女显然不知道。

　　在她所给予的巨大压力之下，江离再度完成了一次进化。

　　正如他所说。

　　“我的进化比光还快！”

　　“既然找不到的话！”

　　爱尔奎特心中一狠。

　　“轰隆！”

　　整片领域顿时天翻地覆！

　　狂风犹如怒涛般从天而降，洗刷着大地,白雾迅速被清扫一空。

　　巨大的藤蔓一根接一根地从地上涌出，从外到内将整片领域封锁了起来。

　　只是数个呼吸间,这片领域就停止了扩张，大量的藤蔓封锁了四周，犹如倒扣的碗般，连月光都隔绝开来，拒绝外界的一切干扰。

　　“不断增加内部氧气浓度，我倒要看看你能撑多长时间！”

　　爱尔奎特站在巨大的碗上，脸上依旧满满的胜券在握。

　　说到底，江离终究是人类。

　　人类必须生活在氧气浓度适宜的地方，不管氧气浓度过高还是过低，都会导致缺氧、氧气中毒等各种负面状态，最终昏厥过去。

　　不，就算是吸血鬼也要依赖氧气生存，因为吸血鬼的血液也要靠氧气才能保持活性化！

　　让吸血鬼断氧，令其全身血液僵化，其实力就会大幅度衰弱。

　　这也是现代的一种对付吸血鬼的办法。

　　碗的内部。

　　江离紧闭双眼，封闭了五官，隔绝了一切杂念，成功进入到了无念无想的状态。

　　但随着整片领域被封闭，直感示警，他下意识地眉头一皱。

　　意识到心态有散乱的迹象，他连忙收敛心神。

　　只是，直感的示警却迅速放大，变得越来越强烈。

　　江离努力让自己无视直感的鸣叫。

　　无论发生什么，都不必畏惧。

　　想一想自己的小时候发生了什么，再差还能比那个时候更差吗？

　　脑海中掠过少年时的悲惨经历，恐惧感迅速从内心消失。

　　无念无想的状态依旧持续着。

　　外界。

　　爱尔奎特忽然浑身一僵。

　　“这个记忆……”

　　虽然只是一瞬，但因为直感的示警而动摇时，江离的确泄露了想法。

　　真祖的公主，眼神顿时变得复杂起来。

　　会那么羡慕她这种存在，是因为过去的孱弱给他留下了太大的心理阴影吗？

　　爱尔奎特一时间有些踌躇不前起来。

　　她的脑海中甚至闪过了就这么放弃的念头。

　　“不，只要变成死徒的话，就彻底远离那种过去了，不是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她小声自言自语着，像是在让自己不要动摇似的。

　　在她迟疑的时候。

　　数分钟的时间过去了。

　　“哦呀？我不在的时候，状况到底是怎么发展的？”

　　粉色的花瓣闪过。

　　梅林的身影出现在了领域的边缘。

　　“你总算回来了。”

　　斯卡哈身影一闪，来到了他的身旁。

　　“现在江离被她困在了那里面，恐怕凶多吉少。”

　　“原来如此。”

　　梅林闻言顿时了然。

　　紧接着他又笑了起来。

　　“正好，我的工作也完成了，那就来解决这无谓的纷争吧！”

　　这么说完。

　　他就举起了手中的魔杖。

　　“好了，让我们来讲讲王的故事吧！”

　　无尽的光芒以梅林为中心辐射出去，无数的粉色花瓣从天而降。

　　庞大的魔力以温柔的潮流涌动出去。

　　于是，世界在眨眼间被改变了。

　　“——星之内海，瞭望之台。”

　　“从乐园的角落告知汝等，汝等的故事充满了幸福，只有无罪之人方可进入！”

　　“——GardenofAvalon（永世隔绝的理想乡）！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第669章 永世隔绝的理想乡免费阅读。https://xs.23sk.com 