    

    她们完全可以拿回去好好保存下来，留着当纪念！

    这是大家秘而不宣的秘密，一群人商量好后才走出去。

    席言：“……”

    什么鬼，就听了后半段，感觉一句都没听懂。

    ——

    长条餐桌上又一次摆满了食物，女孩子们欢欢喜喜地入座，接着享用起美食。

    “这个是陆洋烤的？哇这手艺可以去开店了！”

    真是刮目相看，陆洋一直沉默寡言的，没想到厨艺也这么好。

    莫名就对他的印象加了好多分，本来就是很全能的班长，一直都很低调，越挖越发现是宝藏。

    陆洋：“我寒暑假都在烧烤店打工，所以烤得还行。”

    这句话也引来了一阵惊叹，“难怪你那么厉害，今天我们火箭班赢定了！”

    一班的人不甘示弱：“等一下，我们班张思翰也很厉害的啊！”

    金昭：“要不大家投签子吧，觉得谁烤得最好吃就把签子投给他，签子最多的获胜。”

    这个提议奇迹地被大家一致通过了，这简直是在变相鼓励大家多吃，吃得越多越有优势！

    负责烧烤的几个男生对视了一眼，手下动作更快了。

    这该死的胜负欲，就像这烧烤的火焰一般熊熊燃起！

    陆洋笑了笑，目光越过人群看向了旁边跟何管家说话的颜汐。

    自己努力了许久——当然也未必真的有尽心尽力在努力，火箭班都始终如同一盘散沙。

    大家关心的事情只有学习成绩，相互之间又都是竞争关系，冷漠不亲近似乎是每个年级的火箭班的常态。

    当然其他班级也没有那么团结，这就显得高三一班显得尤其特别。

    现在火箭班也改变了，这一切都是颜汐带着席言加入之后。

    她甚至没有特意去做什么，只要静静地发着光，就让人不自觉地想要追逐。

    ——

    谢长则找到颜汐，递给颜汐一张银行卡：“给你，这次的费用均摊吧。”

    颜汐没有客气，毕竟这次是庆祝他们俩个分别获得冠军和亚军。

    食材的采购是何管家和席言敲定的，选的都是品质最好的。

    当然其实这些都花不了多少钱，所以颜汐收得毫无障碍，心想着卡里大约就是几千块。

    谢长则这次拿的亚军，节目组奖金20万加上学校奖金8万，奖金总额有28万了。

    完全负担得起。

    “你的脚踝这两天不疼了吧？”谢长则想了下又问。

    颜汐坐轮椅也就坐了几天，她真的觉得谢长则和外公舅舅太夸张，其实还没到那种程度，因此在脚踝消肿后就没再用轮椅。

    “没事的，已经好了。”

    谢长则：“不能大意，最近走路都慢一点，不用着急，就算迟到也没关系，你的身体才最重要。”

    颜汐忍不住笑了起来，对方苦口婆心的样子，真的有些像大家长。

    “谢谢你，我会记住的。”她微笑着说，一点也不会觉得不耐烦，或者觉得对方管太宽。

    颜家人都很木讷于言语表达关怀，而席家这边则乱七八糟、没有长辈的样子。

    颜汐从小就聪慧早熟有主见，从不让人操心，没人会这么事无巨细地跟她碎碎念。

    这是很新奇的体验。

    “班长，我可以求小提琴表演吗？”有人忽然冲这边激动地喊了一声。

    对方喊完又坐下了，“没事，您就当我在发疯，我就心里想想。”

    众人心道还好你有自知之明，差一点大家伙就把你给灭了。

    谁敢勉强班长做事啊，哪怕是一班自己的人都不行。

    所以那些神仙演奏的画面，只能想想，或者不停地循环金昭上次偷拍的那段视频。

    金昭同情地拍了拍那位同学：“这都没喝酒呢，你怎么就醉得不轻。班长说了不会在大庭广众之下演奏，别想了。”

    他心里偷偷补充了一句，谁让班长是猛1呢，说话跟皇帝的金科玉律似的。

    不行就是不行，没有任何转圜的余地。

    所以高三一班的人都不敢在谢长则面前闹，对方不同意的事情，是绝对不会去做的。

    谢长则转过头来，看着颜汐，“你想听吗？”

    颜汐有些意外：“所以可以吗？我当然很期待！”

    谢长则眼底微微含着笑意：“当然可以，不过我有个条件，你既然会长笛，可以跟我合奏吗？”

    颜汐：“没问题！”

    金昭：“……”

    说好的不会在大庭广众之下演奏的呢？班长您这也太双标了吧！

    ——

    乐器很快就被取了过来，两人站在小彩灯装饰的草坪上开始演奏时，很多人都激动得快晕过去了。

    这简直梦想中的神仙组合！

    今天真是梦想照进现实，天呐幸福来得太突然，感觉小心脏有些承受不住！

    谢长则拉小提琴的视频高三一班的人已经无数次舔屏，看到真人表演更加惊呼金昭应该换手机。

    视频根本拍摄不到那种纯净魅力震撼的十分之一好吗！

    拉着小提琴的谢长则，宛如神明降临人间。

    漆黑的发、墨色的眸，肌肤雪白，容颜绝美。

    手指捏着琴弓，肩膀带动着手臂轻盈而流畅地演奏，动作优雅得仿佛在起舞。

    高三一班的人都快惊呆了，纷纷拿起手机开始录视频。

    最让大家感到惊喜的是颜汐的长笛演奏，熟练而情感充沛，配合着小提琴的演奏，交相辉映，互相成就。

    这群学生中有不少都学过音乐，甚至有圣阳高中音乐社的成员，本身就有很高的欣赏水平。

    这完全是可以进入音乐厅开音乐会的水准。

    “我现在去学小提琴还来得及吗？”有人听完大为心动，看过神仙表演场景，忍不住妄想自己也可以拥有！

    “你想要自己玩玩当个兴趣，那当然来得及；但你想要达到谢长则那个水平，那就算了吧。”

    “哦，我就是说说而已。”

    心动也就一瞬间，想想谢长则是谁，再想想自己叫什么，瞬间就清醒了。

    人和人之间的差别，就是那么大。

    “大小姐，你也太厉害了吧，还有什么是你不会的吗？！”男生吼完又迅速坐了下去。

    心情有些小激动，吹长笛的大小姐过于迷人，简直是人间理想，差点就想告白了。

    其他人也警告地看了对方一眼。

