    “看来，是我小瞧你了。”

    此时的黄毅，他手握着长枪，目光阴鸷的看着敖夜，身体内的玄气真元，顷刻间咆哮，朝着他手中的长枪弥漫而去。

    长枪之上，很快就出现了无数道灵纹，那些灵纹的出现，长枪便剧烈的颤动了起来。

    除此之外，黄毅的手臂，同样也是尽数覆盖了九道灵纹，这九道灵纹呈现出九种不同的光芒。

    众人感受到这股气息的压迫，忍不住呼吸微凝，脸上露出了一抹凝重的表情。

    这一次，黄毅身上带着一股恐怖的杀伐之气。

    在场的众人，脸上都露出了一抹凝重的表情。

    “小子，你很不错！”

    黄毅目光看向了敖夜，他脸上露出一抹阴寒与冰冷。

    敖夜接下了他两招，让他十分难堪，如果这第三招敖夜也能够接下，那么他将颜面扫地，威望也会受损，对于他来说，并不是什么好事情。

    而且，他前面说陆渊是废物，敖夜是小废柴，如果他的三招都被敖夜接下，那自己成什么了？岂不是比废物还要废物？

    这种情景，绝对不能发生！！

    “那么，这第三招，我倒要看看，你如何接下！”

    黄毅身上的衣袍无风自动。

    恐怖的力量气息，从他的身体内不断地咆哮而出，那股力量大震荡，让在场的诸人都脸色变得极致凝重了起来。

    “喝！”

    一声爆喝，黄毅手握着长枪，一步横跨而出，出现在敖夜的跟前，长枪轰然暴刺而出。

    所及之处，虚空一阵扭曲碎裂，所有人眼瞳这一刻都狠狠地收缩了起来。

    他们甚至都看不到长枪的影子。

    敖夜手握着天逸剑，身体内爆发出全部的力量，天陨蹦狠狠一跺，地面顷刻狠狠塌陷了下去。

    剑心通明，一剑瞬念即成！

    寒光剑影，稍纵即逝的霸绝。

    “轰！”

    一声巨响，长枪与战剑，狠狠地碰撞在一起，在碰撞的位置，那些上古斗场，有防御灵纹的石柱石板，这一刻都狠狠地粉碎，一个深不见底的深坑出现在众人的视线里。

    而敖夜与黄毅，两人身体皆是狠狠地后退。

    让人惊愕的一幕出现了。

    黄毅脸色微微有些发白，似乎消耗很大，敖夜虽然身形也很狼狈，但他气息竟然很沉稳，身上并未出现什么伤势。

    如果非要说伤势，那就是敖夜的虎口被震裂，鲜血正流了出来，但很快就被天逸给吸收。

    这一幕，看得所有人都目瞪口呆。

    众人一副打死都不相信的模样。

    什么时候起，一个低级的武王，实力竟然可以如此强横了？

    这不对啊。

    云诗艳杏目圆瞪，一脸的震惊。

    陆渊也对敖夜刮目相看。

    今日，敖夜真是给他长脸了。

    出色的接下了黄毅的三招。

    “这不可能！！”

    看到这一幕，慕容星瀚和冯世松都不相信。

    此时的黄毅，他神色呆滞，嘴里呢喃着：“这怎么可能...”

    但没有人回答他。

    围观者都惊得说不出话。

    敖夜站在一片狼藉的斗场，他张剑而立，目光看向了黄毅，平静却又不卑不亢道：“第三招。”

    声音清晰在众人的耳边响彻而起。

    周围如同午夜的乱葬岗，一点声音都没有。

    这一刻，他们只觉得异常难受，根本就不相信，敖夜竟有如此的实力。

    “按照约定，交出灵纹焱吧。”敖夜淡淡说道。

    黄毅脸色十分难看，他目光死死地盯着敖夜：“你身上有灵宝！”

    敖夜没有回话。

    但众人看向敖夜，心中都非常吃惊。

    究竟是什么样的灵宝，竟然能够让敖夜与黄毅硬刚，丝毫不落于下风的？

    冯世松眼神内闪过一抹异彩。

    如果真是如此的话，那么敖夜显然适合敲打敲打的，万一从敖夜身上搜刮出惊世骇俗的灵宝呢？

    “所以，失败的原因就是别人的秘法、玄功和灵宝是吗？”敖夜神色平静道：“交出灵纹焱吧，我想，灵纹工会应该不会赖账吧？”

    黄毅脸色一沉，“笑话，区区的一块灵纹焱，我灵纹工会岂会言而无信？”

    敖夜却摊手耸肩，一脸的无所谓。

    黄毅朝着灵宝阁的执掌人看了过去。

    “小四，把灵纹焱给他们。”

    灵宝阁的执掌人取出一块灵纹焱，没好脸色的丢给了陆渊，而陆渊则快速的伸手将之接下。

    看着灵纹焱入手，敖夜心中也是暗送了一口气。

    这中州之行，总算搞定了一部分，这下子林月的情况也算是拖延下来了。

    敖夜抬起头，朝着黄毅看了过去。

    “如今你的三招我已悉数接下，现在，到你接我三招了。”敖夜开口说道。

    灵宝阁的执掌人怒道：“小子，你别得寸进尺给脸不要脸！”

    只是，敖夜却没有理会对方，眼神直直地盯着黄毅。

    “怎么，灵纹工会的人输不起了么？”敖夜睥睨四顾，看着众人说道：“如果是这样的话，那真的是太让人失望了。”

    灵宝阁执掌人还想要说话，黄毅却朝他摇了摇手。

    “无碍。”黄毅目光盯着敖夜，“三招，你尽管出手便是。”

    攻不下敖夜，他承认自己低估了敖夜，但接下敖夜三招，还不是很容易？

    敖夜那会管那么多。

    他取出小黑给的那块玉符，当即结印，敖夜身体内，一股浩瀚磅礴的力量，旋即狠狠地在他体内扩散而开。

    这一刻，敖夜感觉到充满了力量，一瞬间就越了一大境的感觉，仿佛有着用不完的力气。

    敖夜手握着天逸，身上剑意咆哮，他踏出一部，一剑朝着黄毅斩下。

    黄毅满脸吃惊，他手握着长枪，被迫接招。

    “铛！”

    一道震彻九霄的金铁撞击声响彻而起。

    紧接着。

    “噔噔。”

    黄毅接连后退，他掌中的长枪，直接就断成了两截！

    看到这一幕，所有人都震惊得目瞪口呆。

    敖夜身上弥漫着恐怖的力量气息。

    面对忽然变得如此强横的敖夜，在场的众人都没醒悟过来。

    敖夜一步踏出，出现在黄毅的跟前。

    这一次，他一拳朝着黄毅砸出。

    嘭！

    黄毅身体一颤，吐出了一口鲜血，整个身体撞击在一块岩石上，岩石瞬间跟着裂开。

    这还没结束，敖夜又一次掠出，抬起手中的拳头，再度朝着黄毅的胸口咂去。

    黄毅抬起手中，硬接敖夜的一拳。

    一声咔嚓的骨头碎裂声，黄毅的手臂直接软瘫了下去，满脸的灰败，吐出一口一口的血晶。

    “跪下！”

    一声爆喝如雷。

    敖夜身上爆发出恐怖的威压，黄毅下意识跪下。

    敖夜居高临下地看着黄毅。

    “我毁你兵器，坏你名声，你服否？”

    敖夜身上的恐怖威压，让黄毅都觉得呼吸不过来。

    “服，服，服，我服。”黄毅低下头，不敢抬头与敖夜对视。

    敖夜一步踏出，身上继续势压。

    “我让你跪下，将你击伤，你服否？”敖夜势如大帝爆喝道。

    “服，我服了。”黄毅感觉呼吸异常难受，当即接连点头。

    内心却很愤怒和哀嚎，怨憎。

    “是心服还是口服？”敖夜身上爆发出大帝气息，俯瞰黄毅，如同看一只蝼蚁。

    “心服口服。”黄毅头也不敢看敖夜。

    此时敖夜背负着双掌，他一脸的平静。

    “少年郎，最多还能支撑十分钟，赶紧溜吧！”小黑的声音响彻而起。

    敖夜也心神一凝。

    “哼！”

    冷哼完后，当即朝着陆渊他们走了过去，淡定从容地离开了上古斗场。

    云诗艳他们惊呆的看着敖夜，茫然的跟着敖夜。

