
　　众人噤若寒蝉，戴文谦似乎很满意自己造成的局面，把匕首扔还给自己的同伴。

　　“拦住他们就行了，何必杀人。”等他走到身边时，谷雨忍不住道。

　　“这是最简单也最高效的方法。”戴文谦道：“几个人跑出去了是小事，难道要让剩下的一百多人承担他们带来的风险？”

　　虽然他的做法能有效控制局面，但谷雨情感上仍然很难接受，她看了眼倒在地上的人，难过地别开了头。

　　有人拿衣服盖住了他的脸。

　　戴文谦的态度让同行的玩家神色有了微妙的变化，剩下的玩家三三两两的分开休息，而直接受到威胁的其他普通人，更是在双重恐惧下显得有些颓废。

　　有钱小姑娘不敢哭出声，靠着高挑女子一直抹眼泪，而康弘坐在她们身边，也不如刚才冷静，显得有些焦虑。

　　“要我帮忙吗？”卖花姑娘见徐获一直在整理胶带，于是主动道：“你要是有主意的话可以跟我们说，我和大治可以帮忙的，三个人总比一个人好。”

　　“我们也可以帮忙！”高挑女子连忙道。

　　康弘和他身边的几个青壮年也纷纷表示有用得着的地方尽管开口。

　　徐获要了几部手机，照样用胶带缠好，看样子是打算放进电梯里。

　　“这个办法可行吗？刚才就有人被杀了。”卖花姑娘道。

　　“你叫什么名字？”徐获抬头看她。

　　“蒋艺华。”卖花姑娘说了，见他只是点点头又继续忙活，颇有些憋闷。

　　几部手机弄好之后，徐获拿着鲜红的剑和牛盾来到电梯前。

　　这时谷雨走过来，“我也来帮忙。”23sk.Com

　　徐获颔首，“我挡住缝隙，你往下放手机，拉到侧边去。”

　　电梯外门有几毫米的缝隙，手机不能直接塞进去，但过几层胶带没问题。

　　徐获选了四部电梯放下手机，其中有先前铁哥打开的那一部和刚才玩家被杀的那一部，但放手机的时候并没有出现什么意外，这也侧面证实了异种并不是只在电梯里活动。

　　“电梯井里黑黢黢的，能拍到什么？”郑良在旁边说风凉话，“刚才不是已经试过了吗？”

　　“也不一定，如果在每部电梯里都放上手机，哪一部电梯中途开了门，就算一丁点动静也能拍下来。”戴文谦接话道：“不过这个办法有点笨，十五部电梯都连接楼层，异种出现在哪一个电梯井里都不奇怪。”

　　换句话说，就算一分钟前你知道某一部电梯里有异种又怎样，下一分钟它就可以通过楼层进入其他电梯井。

　　本来对徐获抱有信心的谷雨听完也觉得有点道理，不由看向徐获。

　　“用不着找异种的藏身之处，只要确定它不在某个电梯井里就行了。”徐获道。

　　令人窒息的六个小时又过去了。

　　外面的天已经亮起来，但依旧是雾蒙蒙的，透过窗户看不到任何事物。

　　临上电梯时，徐获从口袋里抓出一只蜘蛛贴在电梯旁边，又放了部手机，随后才下十一楼。

　　“为什么是空的？”蒋艺华做足了心理准备，但电梯门打开后，整个十一楼竟然是一片纯白的空间，封闭的房间内，天花板和地面都纤尘不染。

　　走出来的瞬间，徐获便皱起了眉，他下意识往墙面靠，但却一脚踩空，小腿陷入地板之中。

　　“这是什么东西？”后出来的人将前面的人挤出电梯，前后脚地踩进了“白色地板”中，再拉起来裤腿上沾满了白色的细丝。

　　这些白色细丝看起来有点像普通的蛛丝，但提脚时却无法扯断，麦芽糖一样有强粘性，有人忍不住抓了一把，最后连手上也沾满了。

　　“不会又是蜘蛛吧！”

　　“下面好像有东西。”郑良在旁边垫上衣服踩上去，又弯腰看刚才踏出来的窟窿，“黑乎乎的，拳头大的，看起来有点像蘑菇。”

　　第一时间借助琴弦悬空的徐获也看到了白丝搭建而成的地板下的植物，外形的确像蘑菇，伞朵下长满了白色细丝，朵朵相连结成片，在蘑菇群上结成了硬痂般的白色屏障。

　　“这个蘑菇可不可以吃？”康弘忍不住道：“看外形，它应该是没毒的吧。”

　　“这里的东西你也敢吃？”高挑女子震惊地看着他。

　　康弘却道：“这栋大楼里种植了不少植物，但也不是每一样都有毒，刚才在十三楼不也看到了吗？”

　　“一些植物种出来单纯是为了制药，不排除蘑菇能吃的可能性啊。”

　　“我们手头的食物不多，消耗又大，如果蘑菇可以吃，不是缓解了接下来两三天的食物问题？”

　　“他说的有道理。”徐获接过话，朝前面的谷雨等人望了眼，“你们谁有检查毒素的方法？”

　　谷雨立刻将目光投向魏彬。

　　魏彬用刀挑了一朵蘑菇出来，令人惊讶的是，蘑菇一被切断，连在上面的白色细丝也自动断了，落回地面朝着窟窿洞里缩去。

　　看着向长条白色虫子一样伸缩的细丝，魏彬脸色有瞬间的难看，但还是把蘑菇放到鼻子下使劲嗅，又撕了一点尝尝，过了会儿才犹豫着道：“毒是没毒……”

　　“没毒就好！”铁哥急性子，不等他话说完便取出一把长刀竖下转横，切了一片蘑菇出来。

　　白色地板顷刻朝旁边退去，在里面留下一块黑色，远看着像是地板坍塌了一个洞。

　　铁哥跳进去，每走一步脚下都响起“叽咕”声，他抬了抬脚，发现蘑菇下面还有一层像果冻一样的东西，蘑菇的根茎在上面。

　　“这什么，看着有点恶心。”

　　这边蒋艺华和大治也动手摘了不少蘑菇，下面也出现大片的浑浊果冻状物体。

　　蒋艺华想切开来看看，不过徐获拦了她一下，“算了吧，看了之后我怕你吃不下蘑菇。”

　　蒋艺华顺着他的目光看去，在退走白丝的边沿处看到了几条黑色细丝，她陡然明白过来，把手里的蘑菇一撒，“下面都是尸体！”

　　正在想办法采蘑菇的众人将惊愕的目光从她身上移向魏彬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第195章 蘑菇下的尸体果冻免费阅读。https://xs.23sk.com 