    李忠信挂断三井雅子的电话以后，他忽然琢磨明白了一件事情，那三井雅子跟他说的那个关于Mohamed Alabbar的事情，其实就是一个引子，在三井雅子的心中，Mohamed Alabbar存在的地位, 远远没有达到杨静这个晴子助理来的多。

    难道三井雅子还能想，是自己弄一个间谍或者是说在晴子身边安了一个眼线，这个想法就有些诛心了。

    暂且不说他李忠信光明磊落，没有做过对不起晴子的事情，就是人与人之间的信任，也不至于说我在晴子身边安一个眼线不是。

    李忠信想着想着, 忽然间就感觉到有些郁闷起来，这他和晴子还没有结婚呢！三井雅子那边就开始对他产生怀疑了, 难道我这个人就那么不值得三井雅子信任？

    不过呢！李忠信旋即就想明白了一件事情, 大是大非面前，三井雅子对他是毫无保留的相信的，毕竟他们合作了这么多年，三井雅子的资产都是李忠信帮她挣到手的，不存在什么问题。

    可是，在很多事情上，李忠信对于三井雅子那边的的确确是隐瞒的，就好像今天三井雅子打电话过来说中东那边有人打电话给她，想要和忠信三井银行进行合作。

    等三井雅子给他打过来电话以后，他就编织出来了好几个谎言来欺骗三井雅子，虽然那样的一种谎言是善意的谎言，但是，毕竟他还是说谎了。

    可以这样说，他和三井雅子说过的善意谎言太多了，也不能去怪三井雅子那边不信任他。

    最为主要的是，晴子从来也没有说过要在中国这边招收助理，而且晴子是带着助理和保镖到的江城这边，结果回去的时候, 晴子就带了杨静那样的一个助理，这个要是换做他的话，他也是会有那么一些怀疑的。

    而这个事情，李忠信这边也说不出什么不妥来，三井雅子也没有明着说不信任他，只是话里话外透露出来那样的一种意思，也不知道是警告的味道，还是那种我不信任你的话的味道。

    爱怎么样就怎么样吧！反正在这个事情上，我没有什么想法，更没有说是把杨静当中间谍或者说是眼线放到晴子那边，真的是晴子自己找杨静当助理的，我还不至于达到那样的一种地步。

    李忠信觉得，他有那样的一个时间去考虑这样的一个事情，还不如抓紧时间考虑忠信公司这边的一些事情，公司的事情处理差不多以后，他马上就要另外的事情要做。

    现在二月份已经是过去了一半的时间，他必须要快速地行动起来，今年的各种事情太多, 趁着这个时间还不太忙，他要抓紧时间把沪市那边汽车基地的事情落实下去, 把江城这边的收购工厂的事情解决掉，顺带着把沿江乡那边蒋三他们动迁的问题解决好。

    只不过呢！这些个事情都是比较长期的一种事情，无论是接收江城这边的那些个工厂，还是想要收拾那些个贪污侵吞国有资产的人，那都是需要很漫长的一段时间，并不是一蹴而就的。

    就在李忠信思考着事情的时候，王波的电话打了进来，直接对他唠唠叨叨地说了起来。

    “忠信啊！你小子今天不是说送完晴子就到总部这边来吗？怎么还不过来，今天是不是又不过来了，你要是不过来这边的话，是不是提前跟我打个招呼，我这一天到晚不能总在办公室里面等你吧！”王波有些郁闷地对李忠信问了起来。

    对于李忠信送完晴子没有到总部办公室这边的事情，王波很是生气。

    他觉得，李忠信早早地就和他说了，今天白天要到总部那边一趟，让他在办公室里面等他，说是要和他谈一些事情，这可倒好，都已经是临近中午，马上就要下班吃饭了，李忠信还没有过来，他今天原定的很多事情都是推掉的，

    “三舅啊！我这边刚才有了一个比较重要的事情，我到我办公室这边接打个电话。现在这个时间点了，我也不过去你办公室那边了，您看看，中午您有什么想吃的，我请您吃饭。

    要是洪斌大哥那边没有事情，把他也直接叫上，我琢磨着和你们谈一谈一些事情。”李忠信看看墙上钟表上的时间，发现指针已经是指向了十一点二十的地方，他琢磨了一下以后，开口对王波说了起来。

    “啥事情还需要到你的办公室去打电话，在我这边的办公室就不能打？你找的这个理由也是太差劲了一点吧！

    还有，你说中午想要请我们吃饭，我觉得还是算了吧！想要谈什么事情，下午到办公室这边来谈，别想把我们中午吃饭的时间都占用了。”王波十分不满地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那个有重要的事情到他自己的办公室那边去打电话，而不是到忠信公司这边，王波就十分鄙夷。

    按照王波的想法，忠信公司这边的电话，也是属于保密级别的电话，在忠信公司这边也是可以说的，李忠信这样做，难道是为了不让他听到，所以，王波对于这个事情很不高兴。

    另外就是李忠信说要请他们吃饭，这个倒是不错的一件事情，但是，后面的说要在吃饭的时候和他们谈事情，这个就是王波不喜欢的了，这是连中午吃饭的时间都不放过的节奏。

    王波越琢磨，越是觉得很不爽。这是李忠信不信任他，还想占用他的工作时间的事情，他绝对不能惯着李忠信的这个思想。

    “三舅，我这边是真的有重要的事情，是三井雅子打过来电话，说中东那边有一个人想要找忠信三井银行合作。

    因为是国际方面的事情，而且是我和三井雅子的国际长途电话，所以，只有在我办公室里面打这个电话，才能够杜绝有人监听，而且我就是单纯地琢磨这个时间到中午饭点了，找您吃个饭。”李忠信十分无语地对王波解释着说了起来。

