    

    
                第1962章

    
                周元也不想停留。

    
                青山镇这么小，不可能有名医存在，必须得找个大的地方， 才能有希望治好若离的病。

    
                “走！”

    
                众人一哄而散。

    
                周元带着二人走到了镇口，面前有两条岔路，分别通向遥远的地方，可惜没有路牌。

    
                “什么破地方？”陆曼曼踢着脚下的石头，愤愤不平地说道：“让我们初来乍到的人怎么选择？”

    
                周元没有开口。

    
                现在，他们对澜川大陆一无所知，那个吴药师的医术很厉害，现在这么一耽误，肯定没有人家的踪迹。

    
                “那边有灯光？”

    
                “我们过去瞧瞧！”若离很谨慎的说道。

    
                那个小院子里青山镇不远，刚才青山镇有这么大的动静，他家说不定也去看热闹，恐怕不会接纳他们。

    
                陆曼曼欢天喜地。

    
                现在，伸手不见五指，在晚上走路一点都不好，有个地方休息真不错！

    
                “周元哥哥，等会儿，你千万不要小气，多给点晶石，他们肯定会收留我们。”

    
                若离抚摸着周元的伤口，赚钱真心不容易，花钱去借宿太不合算，不如就在野外休息一晚。

    
                “我们不要借宿，你的伤口都已经愈合。”若离惊叹道：“可惜，我们错过吴药师。”

    
                周元暗自郁闷。

    
                就算没有错过，吴药师也未必会帮助他们，毕竟自己转移祸患到他的桌上，连声对不起都没有说。

    
                “放心，澜川大陆上有药师，我肯定会想办法让他们帮你治病。”周元安慰着若离。

    
                若离笑颜如花：“你难道没有发现，我已经停止衰老，好像已经年轻很多，应该是龙肝的作用。”

    
                “龙可是神兽！”周元可不想大开杀戒，今天已经杀了青雀，它的主人肯定要来找麻烦：“咱们快走！”

    
                跌跌撞撞中。

    
                三人到达三里开外的小院，灯光是从门口的大灯笼里面发出来的，院子里面静悄悄地。

    
                咚！咚！

    
                周元用力地敲着门。

    
                四合院里面鸦雀无声，这么偏僻的地方，如果是个农家小院，肯定会喂上一条狗护院。

    
                “有人么？”周元大声地喊道：“我们想借宿一晚。”

    
                除了风声，再也没有任何动静。

    
                陆曼曼有些等不及，直接翻墙而入，轻轻地用脚一碰，堂屋的大门居然自动打开。

    
                屋子正中央放着一口棺材。

    
                神案上有一对白白的蜡烛，几乎跟人一样高，棺材前面的火盆里，还有未烧完的黄纸在飘动。

    
                青雀之灵位。

    
                陆曼曼吓得一个哆嗦，青雀刚刚没了性命，这么快就立上了牌位，肯定有古怪，她急忙后退。

    
                “快跑！”陆曼曼大声地喊道，她已经化作了一只老鹰，直飞长空！

    
                反应可谓神速。

    
                可惜，她遇到的可是高手，还没有飞到半空中，已经被什么东西裹住了翅膀，身子不由自主的往下坠。

    
                “放开我！”

    
                周元把若离护在身后，拔出了长剑，傲然而立：“什么人？给我滚出来！”

