    

    “不！你有娘，你有娘，我还活着，你怎么就没娘了，我是你娘，你还在怪我是不是，你说了你原谅我了的！”

    聂氏叫喊着冲着楚茵扑了过去，却被后面的楚老大一把揪住了头发：“疯女人，你还想对我女儿做什么！”

    聂氏吃痛，一时不能上前，叫喊着大骂楚老大。

    楚老大毫不客气又赏了聂氏两个大耳刮子。

    楚毅和楚茵这边算是交代了，楚老太就把孩子们都先喊回去了，剩下的事情交给大人就是了。

    楚毅被抬回了房间，楚凡则拉着余小花一起去了楚茵的房间。

    楚老大回屋匆匆写了休书，出来一把丢在聂氏脸上，被聂氏拿起来就撕了。

    “我不走，我不要被休！”

    “你以为你把休书撕了就不会被休了，你做梦！”楚老大转身就要回去再写一封。

    “老二去套牛车，老二家的和老三家的进屋去收拾一下聂氏的东西，老大写好了休书一起去一趟聂家。”

    还要再闹的聂氏豁然转身看向老太太。

    为什么要去聂家，这个时候为什么还要去聂家？

    老太太就瞧了瞧屋子里的孩子，沉着脸看向聂氏：“家里的银子少了五十两，你说我该不该去聂家，你是聂家的女儿，我儿要休了你，你说我该不该去聂家？”

    银子！五十两银子。

    聂氏想起来了，那五十两她拿给聂老头让他们挡住楚家人的，可最后他们没挡住，还闹得四邻八舍都知道了，爹娘肯定正在怒头上呢，她又要被休，这会回去……

    聂氏挣扎着摇头，她不要，不要回去。

    老太太就凑到聂氏跟前，压低了声音：“你是想自己坐牢还是想聂家人跟你一起坐牢？”

    聂氏的血一凉，她要被休了，以后只能回娘家，要是她连累了娘家人一起坐牢……聂氏霎时不敢动了。

    人肯定是要休的，钱也要要回来，还有给小孙女的精神损失赔偿，现在就是把聂氏活剐了，她也拿不出钱来了，那这钱该谁出，总不能让孩子们白遭这罪了。

    还有聂家那边，对付聂家那种人，就得先发制人，可不能让他们有事没事就来骚扰一下，苍蝇绕多了还惹人心烦呢！

    老太太挺直了腰板，跟楚族长商量了一番，然后对着院子里的人开始点兵点将。

    心头豪气万丈：儿郎们，随本将征战一番吧！

    房间里，杜氏进了大房的屋就像土匪进村一样，挨箱挨柜的就是一阵扫荡。

    田氏都惊呆了，磕巴道：“三，三弟妹，你在做什么？”

    杜氏闻言头也不抬，理所当然道：“给聂迎珍收拾东西啊！”

    田氏：“……”

    “二嫂，准备两个包袱。”

    聂氏的嫁妆之前被她典当了一部分，这会剩下的不算多了，但杜氏都给小心的收了起来，样式好一些的衣裳也收了起来，挑挑捡捡一番，最后选了两身半新不旧的衣裳放进另一个包袱里，顺手塞进田氏手里就推着田氏催促道：“二嫂，你快把聂迎珍的包袱拿出去，别耽误了娘他们出门。”

    田氏拿着手里的包袱怀疑人生：“……”

    杜氏蹙眉：“二嫂，你还愣着做什么，快走啊！”

