果然，下面的大臣立即就有站起来反驳的：“老常，你说笑话吧，那天聚堂可不是随便什么人都能进的，那里招生可是有名的严苛，必须有五位天授弟子其中三位的推荐信才可以，是圣尊为这天月大陆培养精英的所在……云清罗之所以能进去那是因为她是正牌天授弟子，进那里是理所应当……”
　　那武将一愣，还有些不服：“可咱们的顾姑娘也很不凡啊，小小年纪已经是灵力五阶了，还收服了八阶兽陆吾，她虽然不是天授弟子，但却是圣尊门人，天聚堂说不定会收她……”
　　“你做梦呢！进那里的人可都是天才中的天才，精英中的精英，初级灵力就得达到五阶！而顾姑娘当初可是灵力废材，一阶也没有！”
　　那反驳的大臣也是个炮仗脾气，说话没有遮拦。说到这里觉得不对，忙又看了一眼顾惜玖，咳了一声：“当然，顾姑娘现在已经五阶了，但可不是初始灵力啊。”
　　也有和顾谢天明显不对付的人仗着酒盖脸，附和这大臣：“不错，不错，那个地方的招生规矩可是丁是丁，卯是卯的，不容打一点折扣！顾姑娘绝对进不去，她确实没这个资格。”
　　顾谢天得罪的人不少，再加上那天聚堂的招生规矩几乎称得上是铁律，所以附和那大臣的人也越来越多。
　　主题思想就是顾惜玖没这个资格进天聚堂，硬去那里报名也是自讨没脸……
　　更有说话尖刻的直接笑：“顾姑娘虽然创造了不少奇迹，但还是无法和云清罗相提并论的，相差太远了，人得有自知之明……”
　　“哒！”宣帝手中的白玉杯在桌上重重一放，终于成功阻止了众大臣几乎放飞自我的讨论。
　　宣帝威严地环视一圈，众人纷纷低下头去。
　　宣帝淡淡开口：“众卿说话得知道点分寸！惜玖如此资质已难能可贵，不要和不相干的人比来比去，好资质的孩子无论在什么学堂学习也能学出名堂来的。再说我天星国的星宜堂也极不错嘛，惜玖去那里正好。”
　　又看向顾惜玖，温声道：“惜玖，星宜堂那里名师如云，你去那里定然能学到很多东西。你回去先休息休息，三日后朕会亲自修书一封给那里的堂师，他定会将你安排的妥妥当当，对了，你去那里的时候让伽罗和彻儿陪你前去，他们是那里的学生，正好带你熟悉那里的环境。”
　　顾惜玖不由笑了。
　　宣帝和大臣这一出双簧唱的好！
　　为了让她心甘情愿进星宜堂可谓是不遗余力。
　　有唱红脸的，有唱白脸的，再有和稀泥的，就为了让她不能拒绝。
　　如果顾惜玖真的只是个十几岁的孩子，自然能被他们糊弄过去，被卖了还得帮着数钱哩！
　　但她是顾惜玖，这辈子什么人没见过，什么龌龊事没经历过？怎么可能连这点事都看不出来？
　　如不是提前得到过宣帝的授意，这些在官场中打滚数年的老油条哪敢这么放飞自我地说话？！
　　
