
楚风躲在水缸里，他是坐着的，水刚好没过他的下巴，天气很热，在水缸里的水泡着很舒服。可是楚风这个时候觉得有些寒冷，他想要出去，可是他却出不去。因为他不知道，外面是什么情况。

苏婆婆，她还好吗？

自从那声惨叫之后，他再也没有听到苏婆婆的声音了，他很担心苏婆婆就此遇害了。可是他真的不知道自己该怎么办？此刻他太弱小了，弱小得无法自保。

有人靠近这里。脚步声很大，也很凌乱。

楚风赶紧深深地呼吸一口气，然后将整个人都躲入水中，一动也不敢动的。时间在一分一秒地往前划去，也不知道过来多久，楚风感觉到外面没有什么动静，而他又实在是憋不住了，才将头小心探出水面，避免水的响声引来敌人回头。

他坐在水缸里，小心翼翼地呼吸着，控制着呼吸的大小，争取不发出杂音。

“嘭”地一声，水缸盖被人推掉在地上了。在里面的楚风瞬间感觉到了心跳到了嗓子眼上了，他惊呆了，刚刚不是没有人了吗？怎么还会有人将自己的水缸盖给掀开的，难道还有人留在这里没有走？

就在楚风整个人惊得动弹不得的时候，外面传来苏婆婆的声音。

“风儿，没事了……你自己可以爬出来吗？”

婆婆没有死，也没有被抓走，太好了。楚风扶着水缸努力地站起来，可是当他起来的时候，看到苏婆婆倒在门口，而她的双腿血迹斑驳。

“奶奶……你这是怎么了？”楚风紧张地问道。

苏婆婆抬头，脸色惨白得很，她故意轻松地说道：“风儿，奶奶没事，婆婆只是不小心摔跤了。你放心好了。”

看到苏婆婆这个样子，楚风懊恼地得几乎要拍自己的脑袋，自己怎么那么笨啊？自己身上伤了上药，满屋子都是药味，那些人闯进来闻到药味，可是却看不到受伤的人，他们肯定会疑惑的，会四处翻找的，那么肯定会找到自己。

苏婆婆却故意砸伤自己的腿，然后用自己的剩余的药敷上去，这样一来就可以解释得了满屋子的药味的原因了。当然，那些人也就不会为难一个瘸了的双腿的，不能走的老太太了。

“奶奶，你痛吗？奶奶……”楚风看到苏婆婆额头上冒出豆大的汗粒，她就倒在门口，不过此刻她正努力地往这里爬。

“奶奶，我来扶你。”楚风说着就要从水缸里爬出来。可惜啊，他身上的伤还没有好，刚才又泡在水里，结痂的地方又被泡软了，他动起了，感觉到分外的刺痛，而且更重要的是，他完全没有力气爬出这个只到他脖子高的水缸。

“风儿，你的伤还没有好，别乱动，天快黑了，希望你姑姑玉凤能够快些回来。”苏婆婆说着望向屋外，屋外夕阳已经一片嫣红了。

姑姑？！天啊，自己差点忘记玉凤还在外面。希望玉凤姑姑回来的时候，没有遇到太子的人，否则的话。楚风不敢去想了。

“风儿，你为什么发呆？”苏婆婆看到楚风一脸惊住的表情，忍不住问道。

楚风紧张地说道：“奶奶，要是玉凤姑姑遇到那些坏人，那该怎么办？”

这下子苏婆婆也愣住了，万一玉凤遇到了那些恶魔，那该怎么办？玉凤会不会被他们抓去当猎物，会不会被乱箭射死。

她挣扎着想要爬起身来去找玉凤，可是她的双腿已经断了，根本爬不起了，每一次她跌倒，都会有钻入心肺的刺痛，最后她叠在了门外了。

楚风见到苏婆婆这个样子，他也无法忍受了，他使劲地想要爬出来。可是就凭他现在的身体是无法爬出去的，他的双手放在缸口，想用双手支撑身体爬出去，可是他的双手根本没有力气支撑整个身体，而且他每动一下，他的肩膀和后背的箭伤的伤口就裂开两分，清水和汗水混在一起进入了他的裂开的伤口里，传来阵阵刺痛。

“风儿，你不要动，你的伤还没有好……”苏婆婆看到楚风这个样子，当下忍不住大声叫道。

哎，如今自己行动不便，而楚风又被困在水缸里，该如何是好？

“救命啊，救命啊……”苏婆婆忍不住叫道。希望她的叫声能够引来别人的帮助。可是却引来了敌人。听到这么快速的脚步声，楚风惊恐地躲回水缸里，不敢出声了。他将整个人躲进了水缸的水里面。

因为没有水缸盖盖住了，他可以清楚地听到外面的声音了。

“还有一个老东西，怎么办？”是一个男人的声音，听这声音，这个男人应该在三十左右。

“杀了。不留活口。”另外一个男人的声音，他的语气冰冷。这声音很熟，没错，就是这个声音，太子身边的那个姓李的护卫的声音。

“好。”

“你们这些狗东西，你们不得好死，你们死后会下十八层地狱的。”苏婆婆咒骂着这两个人。

可是那个男子一阵冷笑，他说道：“老人家，你记住了，害你的人是当今太子爷，他不想留下活口。你要告状的话，就到阎王爷哪里告好了。”

他说着话就举起了屠刀，手起刀落，一道鲜血溅得老高，老人的头颅咕噜、咕噜地滚落在了地上，她死的时候双目是张开着的。

“去找找还有什么人没有。”那个杀了苏婆婆的人，将手中的刀上的血在苏婆婆身上的衣服擦干净，然后提着刀就想进去查看一番，是否还有漏网之鱼，可是却被旁边的那个人阻止了。

那个人冰冷地说道：“不可能有人了。若是屋里还有人的话，她也不会叫救命了。别浪费时间了，太子还等着我们开始狩猎呢！”

听着他们的脚步声远去，楚风却一动也不敢动。因为他不知道对方是不是真的走远了。可是他实在是太难受了，憋气憋得太难受了，整个人窝在水里，那种感觉太难受了。

不行了，楚风实在是憋不住了。他慢慢地探头出来，然后小心地不让水发出任何声音，等鼻子出了水面之后，他才睁开眼睛，小心地呼吸着。

吸气，吐气，吸气，吐气……很轻，很缓，很有规律，几乎不发出任何杂声。

天已经暗了。可是楚风还在水缸里呆着，门外还有一具尸体，是苏婆婆的，而玉凤姑姑的生死未卜。楚风很悲伤地坐在水缸里，抬头望着草屋顶。他该怎么出去呢？

师父说去办事了，将自己托付给这户人家，他会是什么时候回来呢？而且会有路人发现自己在这里吗？

楚风越想越难过，自己真是多灾多难。

（PS：童鞋们，你们如果喜欢本书，就给一张票票吧！点一下收藏吧！这本书绝对值得你们收藏的。）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951557"  chaptername="第十三章：苏婆婆（四）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
