    奥佳欧的哭声相当的细微，就好像是蚊子一般；同时她一出生就是出气多进气少的状态，完全没有活下来的可能。

    无论再多的财富在这个问题面前都显得黯然失色——人类在死神的面前，向来都只有瑟瑟发抖的份。

    然而命运似乎是认为单单一个出生就马上要夭折的女儿还不足以让岛田真司彻底绝望，更加残忍的事发生了——坚持生下这个孩子的妻子、奥佳欧的母亲仅仅是抱着自己死去的孩子当了三分钟的母亲，就撒手人寰了。

    奥佳欧的母亲是她的父亲在前妻亡故三年之后娶的续弦，虽然美丽又有才华，但是她的心脏却有问题，身体不好，本来是不能生孩子的；已经有了两个孩子的岛田真司也不可能让自己的妻子冒着生命危险去生一个孩子。

    没错，很多电影里面都演过的“保大保小”这个狗血问题降临在了这个家庭的面前，但是和一般人想象的这个问题困扰着丈夫不同，在这个家庭里坚决要生孩子的人却是妻子。

    因为她从小就希望能做一个母亲，因此即使是再难，也想要把这个孩子生下来。

    倔不过妻子的岛田真司选择了使用自己的财富与权力来保证妻子与孩子的安全，他请来了最好的医疗团队，想要放弃做什么乱七八糟的选择题，豪迈地说一句：“我全都要”。

    然而很显然，这次“我全都要”的结局，就是两个都没能要成。

    果然印证了那句老话呢，只有小孩子才有权力全都要，大人就要学会做选择题。

    而当时，或许是感知到了悲痛欲绝的岛田真司的哭声背后是多么可怕的力量，主治医师在庞大的求生欲驱使下，向这个十一区金融界执牛耳的大佬说出了一个原本绝对不能说出来的秘密。

    “岛田先生，现在……其实并不是终结——您知道吗？关岛的美军与北海道海野家有一桩生意，是关于制造‘超人’的，或许……他们能救令嫒。”

    ———————真龙凰的使徒—————————

    【“真是太感人了……”】看完机密录像之后，某背后灵抹着眼泪花对身旁的志那都说道：【“众生皆苦，但如果说一般人的生命是披荆斩棘的旅途的话，那么奥佳欧这孩子……就是从没有道路的荒地上硬生生开了一条路出来……这么努力的孩子，我都快被感动哭了……”】

    【“你已经在哭了好不好，你这鳄鱼的眼泪都快把我恶心死了……”】志那都捂着额头，看着眼前这表情夸张的家伙：【“还有，你就不好奇是二十七年前的录像吗？这孩子今年才十七岁吧？”】

    【“嗯……这其实很简单。”】黎政稍稍推理之后就明白了：【“就算是再有钱，这样的计划想要参与也不是那么容易的，更何况如果以强势的合作者的身份入局的话，那么在有稳定的产品之前应该是不会用奥佳欧轻易来做实验的。”】

    【“你的意思是……这孩子被保存了一段时间——很有可能是十年——然后再植入的芯片吗？”】

    志那都一边说着一边将这段视频资料取出，随后播放了另一段资料，果然证实了黎政的想法。

    ——————真龙皇的复活——————

    岛田真司当场斥巨资为奥佳欧建立了维生系统。

    几乎所有的家人都认为岛田真司疯了，但是当时他在想什么只有他自己知道。

    后来岛田真司的确通过在美国的朋友找到了关岛基地里的秘密实验室，当时的他们正好也处于快没钱继续整下去的状况，而对当时岛田真司而言，能用钱解决的问题就不是问题。

    是的，当时的岛田真司——动用“紫炎理绊金融集团”的资金来为这个几乎可以说是毫无商业价值的研究室输血的行为，导致岛田真司在董事会当中原本不可动摇的威望瞬间一落千丈，险些丢掉了集团董事长的位置。

    当然，后续他是怎么重新建立威望的就不是今天黎政想去关心的话题了。

    而这笔投资果然给了他希望——有了钱也有了大佬罩着，实验室甚至敢做人体实验了；而且因为大佬是为了让自己的女儿“复活”，所以实验室从国际人口黑市上买来了一些少女，针对性地进行着实验。

    一开始没有成功的，而由于芯片植入实验失败的话虽然一般不会致死但却肯定会导致精神错乱，所以那段时间实验室唯一的成果似乎就只是为关岛的精神病院创收。

    在后期，资金减少实验只能更加狂放的时候，甚至开始有身子弱的少女因为经不起折腾而死在了实验室里。

    而在奥佳欧出生的十年之后，在第二次的注资即将耗尽之前，抱着孤注一掷的决心，海野幸子作为第一个成功案例出现了。

    因为那个时候实验室已经没有钱了，所以他们没有资源做更多的实验去论证，只能照着海野幸子的路线将最有可能“复活”奥佳欧的那枚“太古芯片”植入了进去。

    尽人事看天意，而这次，天意似乎并没有再次站在奥佳欧的对立面——婴儿健康的啼哭声让整个实验室为之沸腾，他们成功了，他们让死去的人再次活了一回！

    大多数的研究员都是美国人，出生于新教文化的他们此时仿佛认为自己有天使的加护——似乎全然忘了那些还被关在精神病院里或者埋在墓地里的“失败品”们。

    不过没能让人想到的是，婴儿的哭声之中，似乎还夹杂着一声声诡异的歌声。

    研究员们也很快就注意到了这歌声，但是他们听不懂。

    但是，很快就不需要人听懂了，因为他们已经看到了——在婴儿奥佳欧的身后，一个庞大而恐怖的漆黑身影，正在用冰冷的眼神看着在场的所有人。

    似乎就是祂在唱歌，而随着祂的出现，歌声也更加清晰了……

    “你可曾听说过‘鬼姬’的传说？”

    “‘鬼姬’真的渴望着杀戮吗？”

    “‘鬼姬’的心又是如何的呢？”

    “请告诉我答案吧……”

    “吾最爱之人，亦是恨我之人，慈爱深厚的，现世之人神……”

    “霸王陛下。”

    黎政轻声哼着歌——录像里的研究员们听不懂歌声的意思，不代表他也听不懂。

    但是一旁的志那都却总感觉，这货并不是听到录像里的歌声才现场唱出来的，更像是……早就知道。

    随后，录像终结——巨大的火光让实验室化作了一片火海，除了之前去室外测验的海野幸子和送海野幸子外出测试的几个实验员之外的人……无一幸免。