    巍峨的大厅正廊绵延至遥远的尽头，目及所见皆是璀目眩烂的珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的大理石浮雕，似罗丹的手，似米开的魂，似达芬奇的灵气，似拉斐尔的洒脱

    “谢师弟，我们到了。”此时秋俊逸的声音淡淡响起，随后继续说道。

    “谢师弟，你先好好休息，按照紫云宗的规定，长老仪式在三天后举行。”

    到时，谢师弟便真正成为紫云宗的名誉长老，到时宗主也会为谢师弟颁发长老令牌。

    若谢师弟没有其他事，我便先回去复命了，谢师弟好生歇息。”好，有劳秋师兄了。”

    “这哪里的话，应该的。”

    简单的道别，秋俊逸便转身离去

    谢长生目送这秋俊逸离开，这才转身向自己的大院走去。

    “恭迎长老”

    刚踏进院门，已经等候多时的佣人随即开口恭敬称呼道。

    谢长生被吓一条，方才看着明明一个人也没有，可此时院里两侧却站了那么多人。

    “长老，以后我们便是您的佣人，有什么，你吩咐我们去做就好。”一名女子随即说道。

    谢长生微微一笑，点了点头，“你们先去忙吧，有事我会叫你们。”“是”

    佣人随即散去。

    “晓晓等长老仪式结束后，我便回去接你。”

    谢长生看着这些年纪和晓晓差不多的佣人离去的背影，轻声说道。

    他曾经说过，等到在紫云宗有一席之地，他便会回去接晓晓。

    而如今。

    谢长生拥有九级武灵之意，也即将成为紫云宗的名誉长老，便打算回去将晓晓接到紫云宗。

    谢长生露出喜悦的笑容，继续向前走去……

    夜晚。

    谢长生脑海的紫灵玉中。

    一名女子巍巍而立在棵梧桐树下。

    女子一张冰清玉洁的瓜子脸，眉毛宛如柳叶一般，眼中闪烁着一种迷人的光芒。

    黄金比例都难以形容的高挑身材，白色贴身衣着将那A4腰显得淋漓精致。

    白色蕾丝衣肩下光滑如白玉的肩膀隐约突显出来，整个人宛如仙子一般。

    这时，谢长生的意识也来到了紫灵玉的小世界里。

    “千姑娘，你现在恢复好了?”

    看着眼前那棵青翠的梧桐树和原来一样，谢长生随即开口问道。

    嗯”千幽雪点了点头。

    “今日，紫云宗宗主收你为亲传弟子，你为何拒绝?”千幽雪的声音淡淡响起。

    “那我为何要答应呢?”谢长生反问一声。

    “我们感受他的气息，是超凡境的修为，你若成为了他的亲传弟子，日后你的修行之路应该可以是一片平坦。”千幽雪继续开口。

    谢长生微微一笑，打趣道:“我们不是达成协议了吗，你帮我变强，我打你出去。”

    如若我另寻其他人为师，你便不用再教我了，而我还要带你出去。如此看来，我岂不是很亏?”

    千幽雪没有言语，而是静静地站在原地，依旧刚冷无比。

    “对了，千姑娘，我有一件事不明，还请千姑娘解答疑惑。”谢长生再次开口。

    “何事?”

    “武灵之意是什么东西，又有什么作用?”

    听到谢长生询问的声音，千幽雪秋眸微动，脑中开始努力寻找着有天武灵之意的信……

    片刻之后。

    “忘了。”千幽雪平淡的回答。

    呃我忘记，我就不应该问你的。

    谢长生略显无奈，心中淡道一声。

    谢长生都不免有些后悔今天拒绝狄鸣的决定了，看千幽雪失忆得如此眼中，谢长生都有些担忧她怎么帮自己变强了。

    “对了，我突然想起一套功法，你下去好好修炼。”

    说着，千幽雪拿着一根树枝，开始在空中飞舞起来，将功法口诀写在空中

    ……

    三天后。

    山峰之上，大院里的一个房间内。

    一名五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常;外表看起来好像放荡不拘，但眼中不经意流露出的光芒让人不敢小看;一双剑眉隐约露出的霸气，让人有种敬畏之感的少年盘腿而坐。

    少年眼睛紧闭，身上覆盖着一层苍白色光芒。

    忽然!

    一股气息从前面体内升起，蓦然炸开，瞬间席卷八方……“呼!”

    “呼呼!”

    房间内众多瓷器物件皆被震碎在地。

    “呼~~”

    少年缓缓吐出一口气，双眸也渐渐睁开。

    修为境界果然越到后面，越难突破。过了那么久，终于突破到玉衡境中期小成了。

    少年心中暗自说道。

    “咚咚!”

    这时，门外传来阵敲门声。

    “谢长老，秋俊逸方才派人来告知，长老仪式即将开始，请谢长老您过去。”

    紧接着，门外响起女子的声音，声音很是恭敬。

    “好，我知道了，我这就去。”谢长生目光移向房门处，回答道。

    谢长生缓缓站起身来，拍了拍衣服上的褶皱，随后向外走去……

    谢长生离开小院，走下山后，一路上心中默念:宗门中心广场。

    可尴尬的是，紫云宗如此之大，他不知中心广场在何方。

    又行百米有余。

    忽然，谢长生看见前方不远处有些一名紫云宗女弟子，随后快速赶了上去，寻问中心广场的位置。

    “师姐，请问中……”

    谢长生问着，女子猛然回头。

    女子脸如花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，只觉她身后似有烟霞轻拢，似若非尘世中人，见其方当韶龄，莫约不过十六岁的年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    “是你”谢长生微惊。

    “谢长生!?”

    女子大惊!

    此女子便是之前去林家退婚的江家小姐江琳琳!

    “谢长生，你怎么会在这!?”江琳琳惊讶地看着谢长生。

    “你觉醒武灵了?!”

    谢长生还未看开口，江琳琳见谢长生身着紫云宗外门弟子服饰，惊讶问道。

    嗯”谢长生轻轻地点了点头。

    江琳琳难以置信地看着谢长生，围着谢长生绕了一圈，“谢长生，我不是在做梦吧，你居然觉醒武灵了?”

    江琳琳像是在看什么新奇的东西一样看着谢长生。

    谢长生显得有些无奈地点了点头。

    “你不仅觉醒了武灵，而且还进入了紫云宗，这确实让我没想到啊。”江琳琳继续开口说着，眼中闪烁着奇异的光芒。

