    第146章 下马威，斩樊龙

    “东厂督主，曹毅！”

    曹毅淡淡地说道，他倒是没有隐瞒身份的意思，到了他这个层次，没必要做这种自降身份的事情。

    东厂督主？

    奢崇明一愣，他考虑过很多敌人，但是东厂倒真的不在他的考虑范围之内。

    不过愣归愣，奢崇明还是提着长锏迎了上去，不管曹毅到底实力如何，如果连一万多人的骑兵他都不敢打，估计连士气都会崩溃，毕竟他们干的是造反的活，连一万多人都不敢打，那等明人的大军到来该怎么办？束手待毙吗？

    “杀！”

    奢崇明扭头看了一眼城墙上的樊龙，作为奢崇明的女婿兼心腹大将，樊龙当下心领神会地点了点头，奢崇明的意思是让他等一下再上，等奢崇明缠住曹毅后，他再直捣后方的白虎骑兵，破其军阵。

    奢崇明的武道界域展开，一股朦朦胧胧的黄色光芒瞬间笼罩了方圆几里之地。

    处于奢崇明的武道界域中，曹毅只觉得一股沛然巨力压在了自己的身上，连四周的空气都变得异常粘稠，仿佛置身于沼泽之中，连动作都缓慢了几分。

    重力界域！

    曹毅眉头一皱，每个人的武道都各有不同，武道界域也是千奇百怪，各有各的玄妙，如同他的虚空界域能够瞬移，奢崇明的重力界域便是压制了，一旦实力不如他的，再被重力界域压制，想不败都难。

    铛！

    长剑挡下了奢崇明劈下来的长锏。

    追光逐电！

    曹毅一个闪身，脱离了奢崇明的身旁，只是受到重力界域束缚，哪怕追光逐光身法的速度再快，也被压制了一大半。

    奢崇明的身形一晃，再次追了上来，而且奢崇明重力界域的范围再次收缩，重力再度爆涨。

    曹毅顿时就陷入了下风，一时间只能狼狈地抵挡。

    看到曹毅被奢崇明压制，樊龙身形一动，犹如流光一般，飞射向白虎骑兵所在区域。

    看到樊龙已经快要接近白虎骑兵，奢崇明的嘴角微微上扬，只要樊龙击溃了白虎骑兵，曹毅就完了，没有军阵之力加持，他几个回合就能斩曹毅于锏下。

    至于樊龙能不能击溃白虎骑兵，奢崇明倒是毫不怀疑，现在白虎骑兵的军阵之力都在曹毅身之，剩余的军阵之力，根本无法镇压樊龙一个三品武者，等到樊龙闯入白虎骑兵之中，那结果不用想也知道。

    “就这？”

    看到奢崇明的表情，曹毅无奈地摇了摇头叹息道，亏他还以为奢崇明有什么大招呢。

    以奢崇明的重力界域，最好的使用方法是周身几十米的范围，这样的话，不但重力能够达到最强，连力量都会暴涨，奢崇明将重力界域展开得这么大，他还以为奢崇明有暗手呢，一时间还不敢自己的虚空界域展露出来，结果就一个三品武者。

    “什么？”

    奢崇明被曹毅的话弄得一愣，情不自禁地脱口而出。

    曹毅没有理会奢崇明，虚空界域展开，一道道若隐若现的空间波纹一刹那间布满了方圆几十里的天空。

    唰！

    奢崇明只能看着曹毅的身影瞬间消失，然后出现在樊龙的身后。

    “小心背后！”

    看到曹毅出现在樊龙的身后，奢崇明眼睛血红地怒吼道。

    虽然樊龙没有听到奢崇明的声音，但他还是本能地感到背后传来的致命威胁。

    武道界域瞬间化成一道光影融入了手中的长枪，然后长枪向后扫去，大有劈山裂海之势。

    可曹毅又岂会任由樊龙如意，右眼中一道神光射出，正中樊龙的身体，樊龙顿时如遭雷击，整个人瞬间僵直。

    正是从定魂珠中发出的定魂之光，在拿到定魂珠后，曹毅便将定魂珠炼化进了右眼之中。

    剑光闪过，樊龙那三品经过千锤百炼的肉身在灵剑下并不比木头硬多少，瞬间被从头到脚分成了两半。

    这个时候，樊龙才听到奢崇明从后方传来的怒吼声。

    看到这一幕，奢崇明顿时目眦欲裂，樊龙不仅是他的女婿和心腹爱将，奢崇明更是将他当成了自己的儿子，他能有今日的成就，樊龙占了不少的功劳。

    不过奢崇明还是不敢冲上去找曹毅报仇，脑海中的理智告诉他，冲上去也报不了仇，上去了也很有可能只是送死。

    因为定住樊龙的那一道神光，他也没有把握躲开。

    将樊龙劈成两半后，曹毅便没有再管他，转身看向了奢崇明，虽然三品武者那强横的肉身以及神魂能够让樊龙再苟延残喘几分钟，但是终究还是只能躺着等死，被劈成两半的他连动的能力都没有。

    只有晋升武尊后，武者才有血肉衍生的能力，在被劈成两半后还能强行愈合，像当初杜度被戚金砍断了一条胳膊，也只能接上别人的胳膊，而不是自我再生。

    见曹毅转身，奢崇明连忙抽身后退，心中虽然恨极了曹毅，但是作为一个枭雄，奢崇明还是懂得取舍的，仇什么时候都可以报，但是命只有一条。

    看到奢崇明后退，曹毅也没有再追，定魂珠的威力是以他的神魂强度为主，想要定住奢崇明这种一品强者，难度系数很大，加上奢崇明早有防备，想要定住奢崇明更是难上加难。

    而以奢崇明的实力，如果想逃，他也拦不住，除非将重庆打下来，逼得他走投无路。

    不过曹毅也没那么傻，不说重庆城城高墙厚，就算能打下来，他的白虎骑兵也得交代九成，他好不容易才培养出来的白虎军可不是用来这么糟蹋的。

    等退进了城里，奢崇明发现曹毅还停留在原地，心中顿时松了一口气，曹毅秒杀樊龙的战力，给了他极大的压力。

    “奢崇明，就凭你这点能耐，也不知道你哪来的胆子敢造反。”

    “不过本督给你一个忠告，你最好老老实实地给本督缩在那个乌龟壳里，如果敢冒头出来，本督绝对不介意拿你的脑袋回去邀功！”

    曹毅看着城墙上的奢崇明轻笑道，声音在罡气的加持下，瞬间传遍整座重庆城。

    说完之后，曹毅便率领着白虎扬长而去，只留下一脸铁青的奢崇明。

    (本章完)

