    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你随机获得了1点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了白银级尸体，你随机获得了3点自由属性点！”

    “叮咚，……”

    “叮咚，你献祭了白银级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【哥布林利爪】*10！

    2，获得了【黑暗结晶】*3！

    3，获得了【哥布林血晶】*5！”

    将所有哥布林的尸体通通献祭之后，李武一共收获了七百多点自由属性点！

    哥布林酋长献祭之后更是多出三个随机奖励。

    哥布林利爪可以用来炼器，哥布林血晶则可以用来炼药。

    两者都是白银级的材料，在如今的这个时间段，还是可以卖出一个不算太差的价钱。

    李武随手将三样物品扔进了戒指空间内，环顾四周，确认没有什么遗漏之后，这才离去。

    等到李武离去大概有二十分钟之后，一队玩家小心翼翼地来到了这里。

    不过他们来的太晚，这里的哥布林部落已经彻底消失不见。

    只留下了一大片的空地。

    “队长，我们已经走了白天了，怎么一只哥布林都没有碰到？我们要不要换个方向？”

    这一队玩家一共有十个人，被称作队长的，是一个身段高挑，有着精致容颜的女性玩家。

    这位队长，表情淡然，给人一种御姐范的感觉。

    她微微摇了摇头，说道：

    “不用换方向，就这个方向一路前进就好，事出反常必有妖的道理你们不懂吗？”

    “其他玩家都是刚走出不远，就遭遇到了哥布林，而我们这么久都没没有遭遇到哥布林。”

    “很可能，在我们的前方，有着某种未知的好东西，如果我们能够获得了，就能一波肥。”

    闻言，剩下九个队员面面相觑，他们的脸上满是不相信的表情。

    其中一个大x萌妹更是忍不住开口质疑道：

    “队长，这只是你的臆想而已，万一前面什么都没有呢？又或者前面隐藏着巨大的危机呢？”

    听着大x萌妹的话，其余队员纷纷点头。

    他们的目光纷纷落向大x萌妹，相比较队长的臆想，还是这个大x萌妹的话，更大……更有道理！

    然而，御姐队长只是冷冷地瞪了大x萌妹一眼，随后说道：

    “我是队长？还是你是队长？如果你们不愿意的话，大可不必跟着我。”

    大x萌妹气结，不过她还是忍住了，没有爆发。

    她可是从游戏论坛中看到了不少视频和帖子，深深的明白这个副本的恐怖。

    而且那些变态的哥布林，竟然还会对女玩家做出那种惨无人道的事情。

    只是想一想，大x萌妹都忍不住不寒而栗。

    眼前的这个御姐队长，别看她脑子有点不好使，但是实力却是实打实的，

    97级的黄金级法师，那一手爆炎火球，能够轻易秒杀大量低等级的哥布林！

    大x萌妹不敢在这关键时刻放弃御姐队长这个大腿。

    毕竟，她只是一个普普通通的4**白银级牧师，离开了队伍，一旦遭遇到哥布林，连一丁点的反抗力都没有。

    见大x萌妹不说话了，御姐队长嘴角微微扬起，仿佛打了一场胜仗一般。

    “好了，我们继续出发，我相信前面一定有好东西。”

    说完，御姐队长大步朝着李武离去的方向而去。

    见状，一众队员面面相觑，最终还是追了上去。

    另一边，李武已经来到了第二个部落之中。

    很可惜，这个部落的哥布林也并不配合李武，并不愿意告诉他任何信息。

    所以，和上一个哥布林部落一下，这个哥布林部落也惨遭李武的毒手。

    一发爆炎火球，一声巨响，一场恐怖的火海肆虐。

    偌大的哥布林部落瞬间变成了一片废墟，所有哥布林也魂归天外！

    “叮咚，你获得了【金币】*23！”

    “叮咚，你获得了【锋利的哥布林砍刀】*1！”

    “叮咚，你获得了【铜币】*13！”

    “叮咚，你获得了【破烂的兽皮】*1！”

    “……”

    李武将哥布林死亡之后掉落的光团通通拾取。

    随后又将所有哥布林的尸体献祭。

    这个部落，比之第一个被李武灭掉的部落，数量上多出了一百多号哥布林。

    最终，李武献祭获得了上千点属性点。

    最后，李武才将哥布林酋长献祭。

    “叮咚，你献祭了白银级尸体，你随机获得了39点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了白银级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【哥布林血晶】*8！

    2，获得了【哥布林利爪】*7！

    3，获得了【黑暗结晶】*5！”

    第二个哥布林酋长也并没有令李武献祭出什么好东西。

    随后，李武来到了这个哥布林部落最庞大的一间房子前。

    这里应该是哥布林酋长的房屋。

    不过因为被爆炎火球摧残的原因，这间房屋早已经倒塌，化作了一片废墟。

    在李武的手中，宝箱探查仪不断振动。

    通过宝箱探查仪的振动幅度，李武可以断定，在这间化作废墟的房子下面，应该有一个白银级的宝箱。

    李武取出一把铁铲，没挖两下，就看到了一个白银级宝箱。

    一般来说，宝箱如果埋藏在地下，都不会埋藏地很深。

    一分钟后，李武轻松地将宝箱从地下挖出。

    打开宝箱……

    “叮咚，你获得了【银币】*110！”

    “叮咚，你获得了【哥布林战士召唤卡】*1！”

    “叮咚，你获得了【幸运结晶】*1！”

    听着脑海中传来的一连窜提示音，李武突然愣住了。

    李武直接跳过前面两个奖励，开始查看第三个奖励。

    ————————

    【幸运结晶】

    特殊道具

    效果：使用之后，可永久性提升1点幸运值。

    描述：哦，幸运的家伙啊，你一定是受到了幸运之神的青睐，才可能获得这宝贵的道具。

    ……

