
阮长老平静了，但平静中所透露出来的杀气更加刺骨，更加冷冽。

这可不妙啊！

说完后，阮长老朝叶凡走来。

叶凡身心紧绷，真不知道还能支撑多久，难道真要跑吗？

大爷的，只恨没有悟透云压顶，若是领悟透了，叶凡有信心继续玩下去。

想到这点，叶凡便有些郁闷，想他领悟前两式时，几乎没有滞顿，一路循序渐进吃透三变，但这一次，历经七天，仍是卡在了第一变的门外。

并不是叶凡没有思路，而是没有找到打开第三式的大门。

说直白一点就是：风象和雨象都能切身感受到，从而能领悟到其中的奥义，再与招式相融合，便能融会贯通。

而云象居于高空，无法接触到，难以意会，所以一直徘徊在门外。

第三式都这样了，那后面的几式岂不是更加困难！？

难怪师傅当初说，一般人都只能掌握第三式，只听说过他父亲突破到了第五式，至于最后一式，至今都没有人学会。

变态的功法啊，不知他父亲当初是怎么悟透第三式的？

叶凡思索过这个问题，想到了一种可能，猜测父亲有可能是跑到了某处直拨云天的高山上，居于云雾中，从而摸索到了云象的奥义。

确实是这样，当初，叶青灯为了学会第三式，爬上高山，端坐云雾中，历时一个多月，终于窥破。

若是叶凡有时间，也会这样做，可惜没有多余的时间留给他。

现在，只能咬牙死拼了，实在玩不下去时，那就跑。

这时，阮长老已经逼近，身动，展开了第二轮扑杀。

叶凡避闪，接连几次后，再次被阮长老粘上，两人再度正面硬干上了。

阮长老铁了心要拿下叶凡，所以，下手不留余力，一掌拍出，强形推进。

叶凡暗叫一声：糟了，脚下一点，身形往后飘飞的同时，手上掌式翻飞，疾雨来，第一变，第二变……

三变之后，卸去了阮长老拍出的元气，而这时，阮长老已欺到身前，已可清晰看到他嘴角涌起的残忍笑意。

下一瞬间，阮长老五指成爪，锁向叶凡咽喉。

这一次，阮长老没有驭使元气，是因为，他若拍出元气，叶凡必会以土元素之力或疾雨来应对，那样的话，两股凶悍的力量会隔在两人中间，他则没法逼近。

反过来而言，如此近的距离内，叶凡不可能脱身，远不如逼近猎杀来得迅速。

叶凡何尝不明白这个道理，意识到：致命的危险来了！

没时间多想，叶凡疯狂调动土元素之力，灌入右臂，全力一拳轰向阮长老胸口。

很明显，这是“伤敌一千，自损八百”的死拼模式，极有可能是：自损一千，伤敌八百。

毕竟双方的硬实力有着明显的差距，但这个时候没有其他选择，只希望阮长老爱惜自己的生命和身体，选择撤招，那叶凡则可以趁机拉开距离。

遗憾的是，阮长老没有这样选择。

阮长老眼中涌起血腥的光芒，化爪为拳，手腕一沉，对轰叶凡胸口。

“砰！”

两人拳头同一时间落在对方胸口。

叶凡拳头上蕴含土元素之力，轰击在阮长老胸前的护体域境上，土元素之力的融合和破坏属性立即发挥，瞬间爆开阮长老的护体域境，再袭击在阮长老的胸口上。

阮长老则是凭深厚的硬实力，直接打击。

叶凡虽然有龟盾秘境和护体域境双重扛击，但阮长老拳头轰在他胸口的那一刹那，胸口顿时如重山压顶一般，打得他胸前两根肋骨“咔嚓”一声，直接断裂。

同时，五脏六腑一阵地动山摇，痛得他两眼发黑，身体则是被巨力轰得倒飞，半空即喷出了一口鲜血。

胜在他反应敏捷，半空强形催动凤起秘境，身体一挣，折射出三四米远，第一时间拉开与阮长老的距离。

只是落地时，胸前伤势的震荡再一次刺激得他气血翻涌，当即喉咙一甜，又是一口鲜血喷出。

一拳之力，威猛如斯，好恐怖的无虚境二品。

反观阮长老，他被叶凡一拳轰中，身体控制不住的倒退了一大步，下意识看向胸前，只前胸前衣服破开了一个碗口大的洞，洞口中血肉模糊，鲜红一片，且内凹进去了半公分左右，完全是被剜出了一团皮肉。

看到这景象，阮长老两眼猛缩，有些没料到叶凡竟然能伤到自己。

四周的人同样没料到，不过，就算伤到了又怎样，明显是叶凡伤得更重。

是的，这是事实，叶凡受到的伤害远胜过阮长老。

哎，修为整整相差了一个大层次，即便叶凡实力变态，也无法填平差距。

从另一种角度来说，若叶凡没有过硬的实力，那阮长老这一拳足以打得他奄奄一息。

佟副掌门看到叶凡伤成这样，隐隐悬着的心安妥了，说实在的，他一直担心出意外，就像上次一样，阮长老浑身是刀伤，还狼狈逃奔……这种事，绝不能再发生啊。

他也因此断定，上一次，肯定是辛无畏那个变态的妖孽出手了，所以阮长老才会落到那么不堪。

佟副掌门心情大好之下，不由得感慨道：“蚍蜉妄想撼树，真是不自量力啊。”

蚍蜉就是蚂蚁的意思，蚂蚁想要摇动一颗大树，确实是不自量力。

叶凡无疑就是他话中的蚂蚁，阮长老则是那颗参天大树。

苗副会长和柳副掌门没有接他的话，只是前者的脸色间，泛着显而易见的担扰。

还是担扰那个问题：就怕叶凡毙命以后，孟大先生大发雷霆，那，局面就不可控制了，哪怕是古武会，只怕都会保持沉默。

至于原因，很简单，就因为孟大先生是天刀的人。

先不说这些，回到场间。

阮长老又抬脚朝叶凡走去，边走边说道：

“不错，能伤到我，不枉你这一生了。”

叶凡抹了一把嘴边的血迹，狰狞冷笑道：“放心，这不是结束，游戏才刚刚开始。”

“呵，我真心好奇，你哪来的自信，死前的豪言壮语？还是吐血吐多了，神智不清晰了？”

“去你玛的，我很乐意告诉你，老天爷要下雨了。”

“……”

要下雨了！？这是什么鬼理由！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545108"  chaptername="第1235章  这是什么鬼理由">加入书签</a>
</div>
