    高挑漂亮的男生从矮墙上跳下，背着单肩包走到她身边。

    喻楚看了眼后面的小巷子，似笑非笑地问他，“傅屿同学，又打架了？”

    “偶尔手痒。”少年懒洋洋回答了一句，幽黑眸中闪过晦暗的情绪。

    他已经很少打架了。

    自从成绩提升，在大家眼里成了学霸，就没什么人来找他打架了。校霸大佬在大家心里，已经成了学神大佬。

    偶尔会打架，也是因为兔子。

    她的头发更长了，剪了刘海之后，看起来漂亮乖巧，文文静静。

    有些男生开始注意到她了。

    傅屿偶尔听到他们议论小兔子，暴脾气自然受不了，二话不说先揍一顿。

    其实男生们在一起，会讨论漂亮的女生，也很正常。但是傅屿大佬，一点也不能接受他的兔子被讨论。

    这次也是相同的情况。

    他迈步走过来，女孩一手推着自行车，一手抬起来去揉他的黑发。

    堂堂校霸，就乖乖低头给她揉，在好学生手下，温顺得像只小猫。

    “考试没问题吧？”喻楚问。

    “嗯。”

    “那等考试完，和我一起回家？我爸妈特喜欢你。”女孩又道。

    “嗯……好啊。”傅屿没意见。

    喻楚笑了笑。

    这次的任务对她来说太简单了，原主的心愿是好好学习，在高考之后上一个好大学，这个心愿马上就能完成。

    任务中唯一的波折，还是那个莫名其妙的黑系统。黑系统无法抵抗主神，但却一直锲而不舍，像苍蝇一样，给不了实质的伤害，但很烦人。

    如果她再见到大人，一定要和他计划一下，想办法把这只苍蝇解决掉。

    “我送你回去。”傅屿看向她的自行车，挑眉，“要我载你么？”

    “我家不远，我们走回去吧。”女孩仰头对他笑了笑。

    她推着自行车慢慢走，傅屿在一旁勾唇看了她一会儿，侧身低下眸，薄唇在女孩发顶落下轻柔的吻。

    喻楚没理他。

    于是校霸同学歪了歪脑袋，默默又朝她的方向蹭了蹭，低头啄了口对方的脸颊，随后慢慢向唇的方向贴近。

    喻楚这才无奈地扭过脸，“正经点好吗，路上这么多人呢。”

    她伸手把人推开。

    少年啧了一声，没再耍流氓占便宜了，只是伸手揽住她的肩，把她朝自己的方向贴近了些，“现在就见父母，兔子啊……你是怕我跟你分手吗？”

    听他这么问，喻楚就想笑了，扭过头看向他，语气带着揶揄，“你说清楚点，傅小屿，到底是谁怕分手？”

    傅屿：“……”

    他冷哼一声，扭开脸，懒散地望着前方道路，默不作声。

    喻楚见他似乎有些不爽了，于是抿唇微笑，伸手去牵他，把人牵住之后，才软下声音道：“好啦，我又不会和你分手，你这是发哪门子脾气。”

    傅屿眸色深邃，却还是好好让她牵着自己，平淡地望着前方，也不说话。

    少年心里却默默想，这只兔子成年了吧……这么嚣张，早晚要收拾她。

