    泽元：“这局面对DWG来说太煎熬了啊！DWG现在连自家的野区都不敢进了，奎因雷克塞和艾希这三个英雄压制野区的能力太强了。

    豹女刚刚出门准备打个三狼就被寒冰的E技能照了出来，你走不走？不走马上对面的奎因和雷克塞就来找你了，这样Canyon根本没地方发育了。”

    记得：“关键是就算日女在旁边保着豹女刷野也没用，被对面抓到还是打不过，装备差距太大了。

    这已经是监狱局了啊，马上第三条小龙要刷新，DWG接不接？这一局是火龙魂，听牌小龙放了等会压力就太大了。”

    泽元：“原本赛前我以为是DWG利用小龙逼奎因频繁接团来限制橙子哥的单带，没想到现在反而是DWG要考虑接不接小龙团的问题了。”

    19分半钟，火龙即将刷新。

    DWG不是GEN·G那种见势不对就无脑拖的队伍，这种局面下选择出来博一把。

    远见改造发现KT下野三人正在小龙坑，DWG的人员清完线之后陆续往下半区靠。

    但是当头的Beryl走到了三狼坑旁边的位置才开启扫描，漏掉了高地下的一枚蓝色方饰品眼。

    这个眼位将DWG的动作看得一清二楚。

    “你们直接RUSH小龙，我来骚扰对面。”

    就在红色方众人先后通过高地光门下方的小径之后，林诚的奎因从红色方破碎的二塔方向摸了过来。

    此时红色方兵线才刚出去，正好被奎因完美卡住了视野。

    艾希E技能先手侦查，对手的大概位置林诚心里已经有数。

    走到红色方高地光门下，奎因顺着小径疾速摸了过去，靠近蓝BUFF草丛的时候开启了W敏锐感知。

    战争迷雾被驱散，暴露出了蛤蟆坑墙角边的沙皇。

    原本林诚打算在对手屁股后面遛一圈，吸引对面的注意力让队友先稳稳的把小龙拿掉，但是发现沙皇的位置落在了最后面，奎因径直冲了上去。

    有操作的机会！

    一片箭雨落下，奎因落地平A点出被动伤害，立刻发动Q炫目攻势。

    林诚搞偷袭，许秀的第一反应是：

    这个人在送！

    刚刚远见改造已经看到KT的其余人在正面，林诚竟然在正面没有打起来的情况下跑过来偷人。

    奎因有偷后排的能力，但那是确保敌人没有支援的情况下。

    自己的队友全在身后，在许秀看来林诚的行为就是在送。

    在奎因大招箭雨落下的时候，沙皇召唤沙兵准备漂移过来回旋推。

    一旦奎因被击飞起来基本上就是落地被秒的下场，一个净化救不了命。

    但许秀没有和林诚直接对过线，还没有领略到他百分百空手接白刃的厉害。

    就在沙皇突进的瞬间，林诚已经按下了E技能。

    奎因的Q炫目攻势刚刚命中，E技能旋翔掠杀就一脚踹断了流沙移形。

    走在最前面的Beryl反应超级快，直接闪现拉近距离大招预判奎因E技能回去的位置。

    嘭！

    在看到日炎耀斑闪烁的同时，林诚交出闪现。

    闪现打断自己E技能的后半段位移效果，腾空的奎因并没有落回身后，而是闪现到了沙皇的侧面，一箭点掉沙皇身上的被动。

    虽然QE一齐释放浪费了一个被动，但是也正因为Q技能的压制视野效果，许秀第一时间变成了盲人，不知道奎因闪现调整到了哪里。

    在超快的攻速下和移速下，林诚闪现A出普攻的同时点击地板走位。

    他的闪现也让自己进入了日入的控制范围，只要Beryl不走神肯定是第一时间要动手的。

    果然，奎因刚好提前的扭身躲掉了日女的E天顶之刃，瞬间抬手又是一箭点出强攻的同时触发暴击，沙皇直接变成了残血。

    要知道，林诚由于太肥了第二件直接出的无尽，此时破败、无尽、黄叉的装备伤害对于没有护甲的沙皇来说太夸张了。

    嘭！

    发现自己血条陡然快消失了，处在视野被压制状态最后阶段的许秀也没有预判闪现去推大招，而是很稳妥的选择往下闪现靠向自己的队友。

    然而呢，林诚本身闪现过后的位置就和沙皇平行，这下沙皇的闪现并没有直接拉开。

    破败减速，前压一步迅速两下平A出手。

    暴击触发，刚刚被豹女奶了一口的沙皇暴毙。

    此时远在屏幕下方的塞纳已经架起了大招，可惜还没有等到暗影燎原的护盾生成，沙皇就原地蒸发了。

    没有一丝停顿，A出那一下致命普攻的同时林诚点击地板走位。

    在被动的加速效果下，奎因小回头正好躲掉了豹女卡着视野的阴险Q技能。

    虽然有千层博弈，但其实一切都发生在短短的两三秒内。

    奎因绕后秒沙皇的举动太突然了，由于阵型拉得比较开，最前面的鳄鱼此时还没有靠过来。

    不过由于追击沙皇，林诚的位置也已经很深入了，尽管日女空了E没有机会贴身奎因，豹女还是切换形态直接前压两步W扑了上来。

    一团黑雾从半空飞出，赛娜伪装状态下出手了W无尽厮守。

    塞纳W的范围比日女的E要宽，林诚大意之下没能躲掉。

    不过他也不怕，边退边打。

    奎因W被动的加速提供很强的走A能力，日女捏着Q技能却无法第一时间拍晕奎因。

    这时候，金色的法阵在林诚脚下亮起。

    加里奥大招支援。

    塞纳一枪点出冰川增幅的减速，豹女EQ瞬间将奎因血量打了下去。

    林诚直接净化解掉冰川增幅的减速和还未生效的无尽厮守，往后拉扯避免被日女直接走脸。

    毕竟只有发育不良的豹女和赛娜在输出，在鳄鱼没有靠过来的情况下对方不可能在加里奥下来之前直接秒掉奎因。

    轰！

    巨像降临。

    日女和豹女一起被击飞了起来。

    加里奥一个Q技能刮过去，E技能捶起豹女一记老拳砸了下去。

    林诚疯狂输出豹女。

    Kuro的加里奥装备够好的情况下本身伤害就高，加里奥落地一拳下来就砸掉了豹女大半血，林诚啪啪两箭直接秒掉了豹女。

    “Double Kill！”

    加里奥的嘲讽已经控住了日女。

    林诚站在队友后面安全输出。

    赛娜对着加里奥一顿刮痧，但女坦的血量却掉得跟窜稀一样。

    另一边的鳄鱼从头到尾都没有过来威胁奎因，倒不是牛宝吝啬闪现。

    而是一开始鳄鱼的位置确实在最下面，后来想要过来配合队友处理奎因却被艾希远距离一个魔法水晶箭给射中了膝盖，导致牛宝全程罚站。

    脱离眩晕的时候豹女已经被加里奥击飞了，这时候牛宝仍然没机会加入战场。

    他又被泰坦和艾希给黏住了。

    很快，日女顶不住加里奥和奎因的伤害，被加里奥一拳砸死。

    赛娜没有队友掩护的情况下就是一盘菜，被奎因追着三箭点死。

    “Triple Kill！”

    下面，艾希还在对着鳄鱼疯狂拉弓。

    看起来一箭又一箭的连绵不绝，但是伤害其实不怎么爆炸。

    不过在奎因加入以后鳄鱼就绷不住了。

    反正也没有五杀，看到艾师傅刚才刮痧的样子也挺心酸的，林诚干脆把最后一个头让给了Aiming。

    红色方被打出了团灭。

    就在红色方被团灭的提示响起之后，小龙被击杀的提示也响起。

    在林诚带头干架的时候，Bono从头到尾都在打小龙。

    林诚都是这时候才发现，这一波对他来说惊心动魄的战斗，居然有一个队友在划水。

    太过分！

    说然说的是我去骚扰对面，但是真的打起来了好歹也过来支援一下呗！

    没看到我一个人冲进去包围对面差点就没打过吗？

    还好我技高一筹！

