
　　该斩说完...看着周生圣，李佑再次露出了狠色道：“可是周刺史够张狂呀，不但藐视太子，就连本王，就连晋阳公主，也都一起藐视，直接让我们住到了你的旧宅。ŴŴŴ.23sk.com

　　你是想要告诉我们这些皇族，只配住你周刺史住过的宅子吗...？

　　周刺史，你知不知道，你是在藐视皇族，是在看不起我大唐李家...！”

　　“微臣不敢...！”周生圣已经再也没有刚才的气势了，直接跪了下来，身体微微有些颤抖的道：“太子殿下来这里，是因为太子殿下心系定州百姓，不想待在行宫之中浪费百姓钱财，所以下官才帮着找到了这么一处地方，因为是临时的，所以确实有些不妥。

　　将齐王殿下和公主殿下安置在此，也是下官思虑不周，因为殿下没有给下官准备时间，一来就将于敬下狱，要知道这于敬乃是此时定州周围府兵最高之长官。

　　他如果有事，府兵将不可控制，这多少会影响幽州前线之给养，下官向殿下请罪，不过，也请殿下可以网开一面，释放于敬，先让于敬戴罪立功，等陛下大胜而归，再来责罚。”

　　周生圣不蠢，心思也转动的十分的快，一下将自己的错误和于敬的事情给联系起来，这是要拉着于家共进退呀，因为周生圣忽然发现，他自己好像无路可走了。

　　前几天，这位周生圣心中还很爽，意思是太子都住自己住过的府衙，自己将太子给拿捏的死死的，这多多少少有些自得意满，可是谁也没有想到，这杀招说来就来，李佑的一句藐视皇族，就直接给他判了死刑。

　　他想要挣扎都发现挣扎不了，真的悔不当初，要是自己将架子给放软一点，也不至于会出现现在这样的事情。

　　现在的周生圣真的没有办法了，只能继续的将自己和于家绑的更紧了。

　　李佑等周生圣说完，嘴角微微露出一丝笑意：“那还是本王不对了...是本王害了周刺史，是本王自己下贱非要和自己的妹妹，弟弟住到周刺史的旧府衙之中。

　　还害得周刺史为了本王的事情，一直都在辛苦，本王仅仅是抓了一个于敬，你周刺史就无法指挥定州周围的府兵，好呀...这样好不好。

　　定州府兵就不劳烦周刺史了，由太子接手...顺便周刺史也去死牢之中陪陪于家公子，至于你的刺史的位置，暂由张别驾代劳...！”

　　“啊...！”周生圣脸上一惊，他实在是没有想到，李佑会如此的不留情，一下就直接对他下了死手，让自己去陪于敬，这是要让自己和于敬一起死呀。

　　这个时候，周生圣慌张的看着李佑道：“殿下，您这是不合规矩的，我乃是定州刺史，齐王您仅仅是王爷，即使您有太子殿下的放权，您也不能随随便便下我刺史的职位。”

　　“哦...！”李佑笑了起来：“看来你还是认为我是在唬你...你认为我没有权利，这我是理解的，我要该怎么和你说呢...我的权利，比你，比你身后的于家，知道的要大得多，我刚刚平定了岭南，在岭南我封了一个国公，一个县子。

　　屠了一个僚人部落，岭南上下官员，我皆可杀，或许你会认为我只能杀岭南的官员，但是你错了，我有螭虎剑在手，谁...我都敢杀。

　　周生圣，这么和你说吧，你必死...你在定州任上从来都只是巴结着于家，你忘记了你自己是大唐的官员，其实陛下来的时候，已经对你不满了。

　　但是陛下不能发作，他要维护大局，可是我不同，我是皇子，我不需要维护大局，我只需要维持住李家的面子，这就够了，大不了被父皇申斥，但是我却绝对不会死。

　　最多太子重新掌权，但是那又怎样，太子掌权，那么权就还在我的手上，我们始终是一家人。

　　这就是皇权，你总是以为只要巴结住了于家就可以安然无恙，就可以官运亨通，错了，大错特错，君就是君，臣就是臣，臣可以一时猖狂，但是却无法一世猖狂，你自始至终都是站错了队伍...！”

　　说完，一个回身，李佑看着张胜哲微微笑道：“张刺史，你知道自己的队伍是那一边吗？”

　　李佑话一说完，张胜哲连忙跪了下来喊道：“臣定州代刺史张胜哲拜见殿下，此地过于简陋，臣请殿下移驾春明宫...！”

　　微微一笑，李佑颔首点头：“好...这才是我大唐李家的刺史，不过，春明宫不去了，张刺史张贴布告，告知定州百姓，太子殿下心系百姓，放弃住在春明行宫，愿意住在旧定州府衙，只为定州百姓可以少辛劳几分。”

　　“臣遵令...！”张胜哲连忙躬身。

　　就在张胜哲说了遵令之后，这边的周生圣也是如遭冷窟，全身一个颤抖，跟着就听李佑冷声道：“拖下去，我现在就去向父皇请旨...！”

　　“殿下，殿下...给微臣一次机会，给微臣一次机会，微臣不会再犯错了，不会再犯错了...！”此时的周生圣也知道不好了，李佑是在玩真的，他完了，他彻底的完了，周生圣现在才算明白了一件事情，自己以前是错的，而且错的是太离谱了，可是也不能怪他呀，他就是一个随波逐流的浮萍，他只能看谁强大就靠着谁。

　　但是周生圣错就错在，他自己是浮萍，依靠到了石头，就以为自己是石头了，就像绑着海鲜的绳子，绳子就是绳子，你离开海鲜你什么也不是，当你将自己认为自己是海鲜的时候，剪刀就会让你知道，你其实根本就是一文不值，海鲜也救不了你，因为海鲜也害怕剪刀。

　　海鲜看到绳子被剪掉，是不会去救绳子的，绳子只能被遗弃，这就是绳子的下场...！

　　....................................

　　周生圣被带了下去之后，张胜哲则是和李佑说了一件事情，那就是如果周生圣被抓的事情，让于家知道，那么于家就会直接用招数对付李佑，而根据张胜哲的估计，于家的第一招很可能就是断水。

　　定州十分的缺水，因为它深处的地方是非常缺水的华北地区，不仅仅是古代，就是现代，这里也是缺水的，这个地区缺水是出了名的，那个，南水北调大家应该都知道，就是为了解决这里的缺水问题。

　　不过，说真的，这里缺水还有一个原因，是现代的原因，就是河北这里，不仅仅要自己喝水，它的水还要给北方的两个大城市，首都和天津，天津是直辖市北方最大工业基地。

　　所以这两个城市能缺水吗？不用问都是不能对吧，所以河北张家口和承德就成了首都的水源地，每年大量供水给首都。

　　燕赵河北多慷慨悲歌之士，河北人还是慷慨的，宁可自己牺牲一些，也要保证京津供水。

　　这么说吧，南水北调之前，首都，天津的居民生活用水，工业生产用水基本上全是河北供应，农业用水大部分是河北供应。

　　定州这边的爷们是真的爷们，李治在这里的时候，每天都是定一个水量的，因为有的时候还克扣，所以李治都不敢天天洗澡。

　　张胜哲说出的这个麻烦，还真的是于家会搞出来的，如果是断了李佑他们的水还可以忍一忍，但是要是断了虎贲卫的水，那么虎贲卫就会失去战斗力。

　　但是于家却做梦也不会想到，李佑其实最不怕的就是断水，因为在李佑的系统中，是可以买水的，并且这个水也是李佑的系统最便宜的一个购买物。

　　李佑当初在岭南的时候，一开始喝的水，其实都不是岭南的水，因为李佑很担心自己的虎贲卫会水土不服，即使将这些水给烧开了，李佑还是担心。

　　所以李佑就试着在系统中买系统中的书，李佑可以确定系统中的水是很干净的，不会有什么过多的病菌，这一买也让李佑知道，系统中的水很便宜。

　　但是系统的中的水，有一个注意，就是这些水只能放在密闭的容器中，一开始李佑也是头疼，到哪里去找那么么多的容器，后来还是权芷溪出了一个主意。

　　可以用羊皮缝制装水的那种羊皮袋，一次可以装水小半吨的水，李佑的虎贲卫中有这样的羊皮袋快上千个，李佑一次性买了水，就可以让自己的虎贲卫有两三天的用水量。

　　根本就不需要定州的水，所以于家想要用水来控制李佑和李佑的虎贲卫，那是大错特错，当然了，于家这个时候，还不知道李佑有属于自己的杀手锏。

　　当于长生知道周生圣也被打入了死牢之后，第一时间将自己于家的人都给召集了起来，因为于长生知道，这位齐王李佑是准备往死里和他们于家磕了。

　　所以直接将族人给召集了起来，一起商量着对策，而于家人在一起设下的第一条毒计，就是直接断了李佑和李佑虎贲卫的水。

　　虎贲卫本来是驻扎在河边的，可是第二天那条河边就出现了一群府兵，直接将河给把守了起来，薛仁贵立即来报，李佑则是微微一笑，只是让虎贲卫撤离河边，来到定州城外一里处驻扎，于家人的苦头，其实还在后面。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五十章 皇族之威 定州爷们免费阅读。https://xs.23sk.com 