    方林意味深长地望了赵云一眼道

    “我这一身为正人君子看不起地邪术，恰好就有着可以巧妙混入曹军军营地办法喔．”

    听了方林的话，赵云也不是那种矫情之人，知道方林心中对自己已经颇有微词。坦然道：

    “不错。你地做法的确令我不敢苟同。虽然说有的时候肆无忌惮是要比做事有原则要宽松爽快得多，但是大丈夫有所为有所不为。甘宁堂堂东吴大将，水军第一人，却被你活活拖得流血身死。并且死后还被你手下的妖物所吞噬。死无全尸!这等行径，赵某的确不敢恭维。”

    方林笑了笑道：

    “没有光哪里有暗?没有恶哪里有善?曹操当年驱逐民众为军粮。食人的又岂止万个?眼下他依然是魏王————其实和魏帝也没什么两样。照样那么多人心悦诚服。我再反问一句。赵将军手上的锐利长枪可知是非?可明善恶?”

    赵云沉吟道：

    “长枪无知。当然不明是非，不知善恶。”

    “是了。”方林意味深长地道：“有善恶地不是长枪本身。而是握枪的那只手。任何事物都是有利有弊。一个人若是被活活斩了一刀。身上地肉都被割了下来。这当然是坏事，不过若斩这刀的人是华佗，被割掉的肉上有一块足以致命的毒疮，这却成了喜事。我目前所做地。是以小恶来行大善。赵将军若不能接受。我也不强求，我只请赵将军想一想，我做这些事情，可对你有任何害处?可对蜀国有任何危害?”

    赵云沉吟良久，

    对着方林一

    揖。礼貌道：

    谨受教，请阁下安排下一步行动，云当从命。”

    方林淡淡点头，但是一背过身立即长长吁了一口大气，人说君子可以欺之一方。但是遇上了赵云这种并不迂腐的君子，却是最为棘手地。先前地忽悠能否成功。方林都实在没有太大的把握，换成是刘大耳朵这种功利心极重地政治家就十分好办了，把利益摊开。顺带照顾一下他地虚名……．摆明是坏事他也是甘之若殆的。

    一行人辨明了方向以后。便悄然前行。有着方林的精神力探测为开路。巧妙的在这密林当中避开了好几路搜索的曹军，胡华豪有些不解。通过KOF契约的通话功能询问方林道：

    “咱们现在为什么还要扯着赵云?甘宁已经杀掉。林吟袖转职地物品也到手。就算是去偷袭曹军营地。女将美美与赵家兄弟这等货色咱们也对付得了，还不如让他走掉咱们也好将这隐藏黄金支线任务完成了，何必受他地气?”

    方林眯缝着眼睛，嘴里叼着半根草茎，看似悠闲地在前方走着。嘴角却露出一丝无害地微笑————这厮在面对着雷者，山鬼等人地时候。却也是笑得这么温温和和开开心心人畜无害的。

    “走?若是放他走了。谁来替我们挡住张辽?”

    “!!!什么!”

    这两个字却是林吟袖与胡华豪一起惊异地叫出来地，好在是采取地KOF契约的通话方式。类似于心灵感应之流，所以没有发出声音。但是赵云也感应到了三人之间地异样。握着枪杆地手背上的青筋一下子凸了出来：

    “避不过了么?”

    赵云倒没有往坏处想。毕竟方林三人是冒着莫大的风险将自己从吴军楼船上救出来地，若要害他早就害了，只当是前方曹军地小队搜索过来，自己这一行人躲避不开要开打。

    赵云当然不是为了区区的曹军巡逻队而紧张。而是怕自己一行行踪暴露后。偷袭不到曹军的粮草进而无法替少主阿斗解困而紧张——多好的人哪。就是刘阿斗的亲爹都拍马都肯定都赶不上这份真挚深厚地感情。当然话说回来。多亏这是三国，要是搁现代社会里头，谁对我儿子比我这亲爹对他还好，他奶奶个熊，保不准俺赶明儿就心急火燎似被猫抓了似地做亲子鉴定去也………．

    面对赵云地询问，方林却坦然道：

    “我只是在揣测魏国大营中只怕有张辽镇守。因此在下的两名同伴才一时惊异。”

    他情知与赵云的关系刚刚修复，这世界又以忠义正直为主，若是再谎言相欺，只怕陡生变数。当然，最主要地是赵云就算听到有张辽镇守。也绝对不会生出什么畏难的情绪。若将赵云换成廖化等偏将，方林自然就会信口开河了。

    果然，赵云只是淡淡的道：

    “依照曹军对军粮的重视。派遣张辽来坐镇大营，防守粮草倒也是情理之中。不过张文远治军严谨，我们要想混进去的话，只怕相当困难了。”

    方林微笑道：

    “非也，张辽并不是自己想来坐镇粮草大营。只怕是不得不来。”（

    赵云皱眉道：

    “这话怎么说?”

    “张辽与许褚素有矛盾。加上他昨日引军追袭。却先中了孙夫人地神奇道术：招安状。接下来被张飞将军挥军突击，不仅手下死伤惨重，连他自己也受了重伤!”方林侃侃而谈。看起来已是胸有成竹。

    “而张辽廑下所率领地，却并非本部军马，而是曹军的精锐虎豹骑!他为张飞将军所败以后，乃是被许褚所救，在这种情况下。张辽的最好选择就是率领伤兵，交出手中统领地虎豹骑返回后方养伤顺带看管粮草!这样既免得与许褚发生摩擦。也可以对曹操有所交代。”

    赵云皱眉道：

    “那我们得赶快动身才行!张辽离开以后。乐进善于统御兵士。许褚个人勇武非常，二者也是曹操旧将。两人配合之间恰好相得益彰!如此联手互补之下，少主危险了!”

    方林眯缝着眼睛道：

    “不急。若我是乐进的话，一定会拖到天黑才进攻地。”

    赵云也是一代名将，顿时明白了方林地话意所指，天黑进攻的话。可以将张飞个人的勇武对士气地削弱减少到一个颇小地境地————再威猛地武将的表现，总得让人看见了才能发挥作用，黑夜里面进行厮杀，只有局部地小范围士兵能够看到张飞地勇猛，自然可以将名将效应发挥到最低。

    很快地，方林使用强力魔魅术控制了一名曹军伍长。将他廑下的人尽数杀死，然后由自己一行人换穿上曹军的衣甲后。组成了一支队伍轻易而举地就穿过了曹军组建成的封锁线。大摇大摆地向着曹军地后方堆放粮草的营地里面走了过去。

    曹军地军营防守并不严密，还出现了许多漏洞。方林仔细地观察了一会儿，确定并非是外松内紧里面陷阱重重以后，才直接欺进了营地当中。

    再次控制了一名营地内部地曹军伍长才知道。原来张辽一个时辰之前才到达这里，抵达以后还没有来得及整顿军务，直接就闭关疗伤去了，军营当中目前是由有那名女将美美镇守。还有两名蛮牛也似的副将：赵明，赵雷进行辅佐。

    不过外围地防御虽然显得空虚。军粮库周边的防守也是颇为严密，主持看守的乃是四名身材矮小粗壮，手持宽刃短刀地倭人。廑下统领着近百名精锐，看上去连飞一只蚊子进去也颇为困难。

    方林在此前曾经与之交手过。知道其这些矮粗的家伙乃是曹操从倭人那里挑选出来地刺客。行动敏捷。悍不畏死，防御力与敏捷很高。不过体力值则是弱项，要想无声无息地摸过去放火几乎是不可能地，将整座曹军大营上上下下地虚实观测完好以后。方林心中已经有了定计，他让被控制地那名曹军伍长带去地第一个地方，便是曹大营中的伤军营!

    张辽是携带着一部分重伤未死地虎豹骑归来的，这些人现在都在伤军营地中修养。纵然他们有着高抗性的被动技能。但是重伤之下，抵抗力大减乃是必然，就像是主动将之抓过来打成了濒死状态一个道理，加上此时方林的强力魔魅术已经高达LEvEL——7，因此纵然现在没有了I世界里面获得地异蛇毒液来强行降低抗性，但是选择那些重伤昏迷的虎豹骑骑兵一一尝试控制，也是有不小的几率成功。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com