    简言之算是体验了一次小红的感觉，微博的粉丝也从7万涨到了20万，最近一条微博下面的评论已经达到了3000条，许栩将这些消息报告给她的时候，简言之正在和白景庭微信。

    白景庭很忙，忙到这么震惊娱乐圈的事情居然是第二天才知道的，此时发来问她，微博热搜都已经下去了，简言之就和他闲聊了几句。

    结束和白景庭的对谈，看着还在守着微博的许栩，简言之拿脚踢了踢她：

    “行了，守了一天了，没完了？”

    “我激动嘛。”

    “跟着我真是辛苦你了，这么点粉丝都能激动成这样。”简言之从沙发上起了身：“那我以后红到发紫的时候可怎么办？”

    许栩从手机上抬起头看她，几秒后摇了摇头：

    “不太可能，我还是能趁着你稍微红了一点的时候好好感受一下吧。”

    简言之被气笑了：“为什么我不能？”

    “因为你宁折不弯，刚的一批，我至今没在娱乐圈看到你这种类型的。”许栩说：“知道为什么没有吗？”

    简言之挑了挑眉，示意她继续说。

    “因为还没红起来就被拍死了。”

    简言之：“……”

    但简言之似乎是个例外，随着网上的讨论和粉丝越来越多，她非但没拍死，反而在半个月后《全世界最好的他》播出之后大受好评。

    本身就是讨喜的角色，男主的妹妹，对于男女主的感情线来说，是个神助攻，豁达开朗，跟陈楠的感情线也走的甜蜜，甚至一度超过了男女主的热度，姚乐不知道男主是个什么心情，但她作为女主已经开心了好多天了。

    每天都像个头号粉丝一样给简言之打电话：“你看网上说的了吗？说你演技好，说这个角色就是为你量身打造的。”

    简言之笑了下：“我怎么觉得你比我还激动？”

    “废话，我能不激动嘛？”姚乐说：“你知道现在网上最热的CP现在是什么吗？是‘难言’（楠言）CP，你和陈楠的cp感太强了，大家都很磕，要是找这个热度下去，你和陈楠主演的《风起》，那不是注定要爆了吗？我要赚大钱啦。”

    简言之倒是没考虑到这一点，此时听姚乐这么说自然也很开心，毕竟当初姚乐是因为她才砸了那么多钱进来的，如果能让她赚钱简言之心里也轻松不少。

    网上的粉丝一直在磕CP，简言之和陈楠作为热度中心的两个人自然要时不时的微博互动一下，一是为了满足粉丝和剧方要求，二是这是对简言之和陈楠都很有利的事情，谁也没道理拒绝。

    CP这件事简言之觉得最多也就是这样了，但简言之没想到陈楠的团队会找过来，说要和她达成合作炒CP。

    简言之知道这是一件有利而无害的事情，但是简言之不敢答应，她背后还有一个林深时，她不确定自己真的要和陈楠炒这个CP之后，林深时会有什么反应。

    虽然最近她和陈楠也互动的有些小暧昧，但内容都是和剧情有关，也是以角色的身份在发微博，林深时也计较不到哪里去，但如果真的要炒这个情侣CP的话，简言之觉得林深时一定会作妖。

    虽然他已经一个多月没作妖了。

    但现在没作妖不代表之后不会作，更不代表永远不会作。

    最后简言之还是拒绝了陈楠团队，陈楠还担心她有什么心理负担，特意给她打过来一个电话，笑着说：

    “我就知道你会不同意，他们还非要试试，我事先声明这不是我的主意啊。”

    陈楠的态度让简言之轻松不少：

    “我知道接受这个建议对我们彼此都好，但现在我不太方便这么做。”

    陈楠不是傻子，纵然由始至终都没问过，却也知道当初能那么轻轻松松解决掉祁月白的绝对不会是简言之自己，她背后有人，这是所有人心照不宣的秘密，又聊了两句，约了有时间一起吃饭才挂了电话。

    林深时在陈楠电话过来后的没几天召见了简言之一次，在松悦公寓，两个人从头到尾几乎一句话都没说，哪怕他们躺在一张床上，以最亲密的姿势，却全程没有沟通。

    完事之后简言之洗了澡就走，林深时也没有出声阻拦，简言之关上身后那扇门的时候，突然想，或许这种只办事不交流的方式才是最适合她和林深时的。

