    雪下了一夜，原来还露出泥雪的地方，此时也被洁白的新雪掩盖。

    洛泱走出屋子，冷风一吹，瞬间七窍全开，像是受了一次洗涤，分外清醒。

    她捧了一把雪，冷不防往正在扫雪的阿成身上抛去，阿成回过头，洛泱悄悄指了指旁边的阿伦。

    阿成也捧起雪往阿伦身上抛去。

    “好啊，阿成，你敢偷袭我！”阿伦不甘示弱，搓了个雪球就往阿成的身上掷，洛泱哈哈大笑起来：

    “你们谁赢了，今天午食加鸡腿！”

    “小娘子，听者有份，我们也想比赛，赢了也要加鸡腿！”阿漠正好带队经过，看见小娘子大病痊愈，他们也很高兴。

    在草原上缺医少药，若是受了这样重的风寒，最后病重身故的都不少见。

    在小娘子这里，府医、顾先生几天的药就治好了，也没白费阿夔天天过来打听。

    “好啊！你们也来，分成两队，先各自准备弹药，阿成、阿伦，你俩加入到他们的队伍中，荷花，给他们每队发五顶笠帽做盾牌，五个盆子装雪球，两队各站一边，听我号令，喊道‘三’才能开始。”

    “好嘛，将军府里还藏着位女将军。阿漠，你带十人，我带十人，看谁能赢！”

    洛泱惊喜的回头，说话的人，正是昂首阔步走来的阿慕。

    “好！让我看看你这到王府里学成归来的小子，能不能在我的地盘赢我。”来了个对手，阿漠笑得更开心了。

    不知为什么，自从阿夔第一次进苏家亲兵营，见小娘子送阿慕礼物，便把素未谋面的阿慕当成竞争对手开始，这些突厥小子就以挑战阿慕为乐。

    好在阿慕在王府里，文从李奏，武从阿冽，没在阿夔他们手上吃过亏。

    两边各自准备雪球，虽然他们并不理解小娘子为啥称它为“弹药”，荷花也给他们找来了木盆和笠帽。

    “一、二、三开始！”

    刚病好，难得她那么有兴致。阿慕、阿漠两边都坚定的喊出了他们的口令：

    “掷！”

    “护！”

    “冲啊！”

    扔了几轮，最后大家同时冲上前，有些扭打在一起，有些用盆子装了雪，整盆扣在对方头上。

    荷花、梨花都捂着嘴笑起来，洛泱笑得在丁香怀里打滚。

    阿复远远小跑着过来，脸色不怎么好看。阿慕首先停了下来，大家都看向匆匆走来的阿复。

    “阿复？我三兄有什么急事？”洛泱将笑出来的眼泪抹掉，问道。

    “是有急事，朝廷刚刚收到蓝田县衙的报告，说李郡公昨晚被人刺杀，当场就死了！”阿复的眉头紧锁着。

    洛泱疑惑的问：“李郡公？哪个李郡公？”

    “蓝田县还有哪个李郡公？就是您去清茗山庄见的那位李郡公。”

    “啊？”

    阿慕、阿伦还有几位跟着洛泱一起去清茗山庄的护院都围了过来：“我们回来才几天？难道还有落网的山贼回去报仇？”

    “不是山贼，刺客就是冲着李郡公府里的银子和契约去的，还有，就是李郡公的性命。”阿复是在元枫身边听蓝田县尉说的，他又补充了一句：

    “李郡公的孙子李颀也到了京城，三郎君说，您若是想见他，就替您安排。”

    “我要见他！”

    阿复觉得还是要想安慰安慰洛泱，让她有些心理准备：

    “您先别急，那些茶农......撕毁契约，说没收过定金，只是口说无凭。三郎君说，没有契约，明年收春茶的时候再去，能收多少收多少吧。”

    阿慕脸色沉重，他低着头看着自己的脚尖，不觉中，鞋头将雪抠出一个小坑：

    真是怕什么来什么，当时自己就觉得让老郡公一人收了那么多定金不妥，清茗茶园不是他一家人的，庄上二百来口人，人多眼杂，什么心思都可能有。

    “阿慕，你留下来，等会和我一起见见李颀。”

    洛泱觉得腿有点软，冥冥中觉得，是自己害了老郡公。

    他被野驴踢那一脚都能顶过来，最后却死在自己那些定金上，洛泱这才相信李奏曾对自己说的话：

    大唐虽有大唐律，但圣上凌驾于律法之上，权臣也能凌驾于律法之上，再不济，还有杀手刺客，想要依仗大唐律使朝野公平公正，朝廷首先要去除特权。

    这个跟斗，摔掉了洛泱的简单幻想。

    她和阿慕在堂屋等了快一个时辰，李颀才跟着元枫过来。

    看李颀一脸不乐意，洛泱就知道他对自己有怨气。不管怎样，她还是想听听具体经过。

    “昨夜熄灯的时候，我祖君像往时一样早早睡了，听到响动的时候，我追了出去，没追到人，回来的时候，看见我娘子......倒在屋外，祖君被刺死在床榻上！

    可怜我娘子腹中已经有了两个月的身孕，我那未成形的孩儿陪着他苦命的娘去了。”

    他看着洛泱，脸上的表情不知是哭是笑：

    “契约被和定金都被刺客拿走了，听庄上的族人说，那刺客在外面留下一句话，谁敢再签什么契约，李郡公就是榜样。”

    洛泱哑口无言，这已经说的明明白白，为的不是那一点钱财，而是洛泱签的契约。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

