    再次出门的阿p发现了一件灰常令人恐惧的事。

    剑圣的吞噬者，已经快要成型了。

    所谓附魔吞噬者，是S5到S6赛季独有的特殊打野装备。

    其效果和羊刀有些类似。

    只不过比羊刀更bug一些，因为它不需要去叠加。

    对近战英雄来说，每一次普攻在下一次攻击时都可以触发特效，额外造成一次幻影攻击。

    经过了S6季前赛的一次削弱后，原本每次普攻附加50点的魔法伤害提升到了60点。

    攻速砍了百分之十，变成了百分之四十。

    其实吞噬者一开始的效果是很一般的。

    问题是它可以吞噬。

    在购买了这件装备后，身后会有一条小狼跟着，小狼需要补充30点能量才能满足，每杀死一只野怪可获得1点能量。

    杀死红蓝buff，以及河道迅捷蟹时可获得两点。

    小龙5点。

    剑圣在拥有吞噬者之后，唰掉了自家野区以及G2野区的一轮野怪，等同于4个buff两只河蟹，两组F4，一组三狼，另外一组三狼被盲僧偷掉了。

    对此香锅还惋惜了好久。

    除此之外，还有两个人头，分别提供2点，小龙提供5点。

    也就是说，目前剑圣身上的吞噬者已经满足了24点。

    距离真正完成升级，只差六点。

    这就很夸张了。

    要知道吞噬者这件装备之所以还没有被抹除，就是因为它还没有强到逆天的地步。

    一般正常的打野英雄在叠加吞噬者时，大概是在20分钟到25分钟之间叠加完毕，这算是比较正常的区间。

    但现在十分钟还不到，你跟我说要叠加完了？

    逗我呢？

    还有这波剑圣回家后又能摸出什么装备来着实引人深思。

    游戏时间进行到十分钟。

    剑圣的等级来到了十一级。

    娃娃和米勒的手更痒痒了。

    虽然他们很清楚自己恐怕做不到像香锅这样几乎完美的刷野路线，看上去剑圣好像一直都在溜达。

    溜达着兵再溜达着野，再溜达着人头。

    溜达着溜达着，自己就无敌了。

    但就算比起mlxg会打一些折扣，那也应该挺强的吧？

    李牧在中路悠闲的发育。

    剑圣不带他玩了，没关系。

    既然具备了足够快的打野速度，剑圣的确可以自立门户，单独去刷野。

    至少在野区内和对方三人以内碰撞，都会是剑圣完胜，三人左右的话还有被控制秒掉的危险。

    都是职业选手，对甩技能的速度和英雄伤害的把控也差不到哪里去。

    亚索7级。

    塔里克8级。

    双方上单都是八级半经验的样子。

    下路在正常发育下都处于七级左右。

    剑圣一出现在中路，阿p就缩了。

    他和剑圣之间的距离一直保持在大概闪现和阿尔法突袭加在一起都够不着的极限距离。

    这里已经脱离了经验区，但阿p不在乎。

    以剑圣的推线速度总能推过来的。

    自己大不了一塔不要了，站在二塔和高地中间，吃一吃小兵没啥问题吧？

    只是Sac却没有推掉中路一塔的意思。

    推了就没办法继续媷羊毛了。

    在阿p的观察下，剑圣站在了草丛旁边回城。

    最后一秒时，剑圣消失不见。

    阿p曾经看过不少视频，为了以防万一，他小心翼翼的走过去，隔墙在河道草里插了个眼。

    里面什么都没有。

    阿p松了口气，旋即似是想起了什么，猛地一个激灵疯狂对下路pin信号。

    “这波我们打一次！石头人T下来把对方双人组杀了！”

    阿p要趁着剑圣回家准备雄起一波了。

    他的亚索现在一把多兰剑，一双草鞋，三把攻速短剑，还有一个暴击手套。

    标准的六神装，豪华中透着高贵。

    这个时候去下路游走一波是最好的，只要能抓到人，一切就都血赚。

    下路河道草丛有G2布置的真眼。

    所以路上多半安全。

    亚索开始向下路靠近了，好不容易到达了六级的盲僧也跟在后面，热血沸腾。

    他的第一个大招，一定要踢出漂漂亮亮的效果来。

    至少要把这0/3/0的战绩踢成0/3/1！

    多么伟大的志愿。

    Sac的下路对即将面临的灾难浑然未觉。

    殊不知在上帝视角下，塔里克和剑圣就藏在下路一塔后面。

    “他们真的会来吗？”

    麻辣香锅舔了舔嘴唇。

    他手中的大刀已经饥渴难耐了。

    11级的剑圣，拥有布甲鞋、满层数的吞噬者，还有一把电刀。

    出电刀是为了追求极限伤害，这是香锅憋了好久这波回家直接买出来的。

    现在剑圣的战绩已经来到了豪华的7/0/1。

    塔里克一发平A抢掉了一个人头，让香锅好悬没跳起来，要不是李牧用不辅助他了来加以威胁，香锅怕不是要上天嗷。

    “会的。”

    嗡！

    李牧的话就像是电灯泡的开关一样，一道tp的光芒陡然从三角草丛亮起。

    那里有Sac的视野。

    正面，老贼的伊泽瑞尔和莫甘娜齐齐开始向后撤退，卢锡安锤石紧追不舍，心急之下的锤石闪现一勾……

    被伊泽瑞尔的E技能躲避开来。

    而卢锡安则是用圣枪洗礼开始疯狂突突。

    老贼扛着圣枪洗礼的伤害，血量迅速下降。

    当石头人tp下来时，吃了满大的老贼血量只剩三分之一。

    特意回家买了法穿鞋的石头人在这一刻嗅到了人头的味道。

    轰！

    他一发齐达内头锤向伊泽瑞尔撞来。

    远处的阿p狂按R。

    就为了接上石头人的大，看看能否让自己的数据好看一点。

    咻！

    金光闪烁。

    老贼反应迅速交闪拉开距离，石头人一脑壳子撞在了空气上。

    咚！

    大了个寂寞。

    几乎是条件反射似得，石头人为了拿人头，已经疯狂了，交闪上来拍，同时不停的在口中大喊：“快交闪跟，杀了他！”

    G2的下路信了，卢锡安E加闪现冲上来，只是还没等A，他掉头就开始跑。

    “mom，help！”

    G2的adc嘴里发出一声尖叫。

    他看到了啥？

    一直开大奔跑过来，身上还缭绕着红光的剑圣？

    “法克鹰腰妈泽！”

    G2的ad开喷了。

    上你妹啊上！

    剑圣来了你还嘚瑟不？

    上帝视角下，下路发生了诡异的一幕。

    当卢锡安掉头的那一瞬，G2这边其余除了石头人之外的三人全部掉头，撒丫子开跑。

    “卧槽，五个落单的，都别跑，别让我一个个追！”

    香锅一边叫出声的同时阿尔法突袭命中石头人，抬手一刀！

    暴击！

    半血！

    