    说来沈行知也是赶巧，今日魏征一直在府上。

    当魏征看到沈行知的拜帖后，也没怎么犹豫就打开府们迎接沈行知。

    不过这次沈行知拜会魏征，却不是以安西副都护的身份来拜会侍中魏征，而是以晚辈身份来拜会文坛前辈。

    因为魏征的关系，沈行知其实很早以前就派人调查过了，倒不是说调查魏征，毕竟人间的魏征一切都是清清楚楚的。

    他是调查了另外三个人，崔珏、钟馗、陆之道，结果这一查沈行知才知道，这世间竟然真有这三人。

    其中被称作四大判官之首，执掌地府功德至宝生死簿和判官笔的崔府君，也就是人间崔珏竟然就是大唐磁州县令，甚至与魏征还私交甚密，只是两年前已经亡故。

    钟馗和陆之道也是大唐有名有姓的人，只是他们二人出现的时间略早，主要活动的时间是隋末，差不多都是在唐初武德年间便亡故了。

    地府四大判官集体托生大唐，这不禁就要让人遐想连篇了。

    而且地府对于人族来说实在太过重要，可以说地府轮回就是人族的命门，也是人族根基所在。

    西游记中地府的存在感很低，甚至有些被边缘化，几乎是个神仙或者法术强大一点的都敢对地府指手画脚，但真正身处这个洪荒世界，沈行知才认识到地府的重要性。

    按理说这样重要的一个地方，佛道两派，天庭和灵山不可能不想办法完全掌控，可事实天庭虽有名义上的统辖之权，但并不能直接插手地府运行，佛门虽然也派有地藏王菩萨，可在地府中也只是位高而权小，还做不到直接出手干预轮回。

    尤其是西游记中还有一个说不通的地方，那就是关于猴子入地府那一段。

    要知道那时候的猴子已经从菩提祖师处学成归来，已修成天仙元神大成。

    可偏偏地府派出两个鬼差便将猴子魂魄抓入地府，这里实在有些说不通了。

    如果非要解释无非两种可能，一就是猴子故意让地府拘魂，可根据沈行知对猴子的了解，那时候猴子还年少无知，绝对没有这样的城府。

    那么就只剩第二种可能了，就是地府并非看上去那么弱。

    沈行知其实更偏向于第二种可能，他更愿意相信地府的水很深！

    魏征以直谏而闻名，但这并不是说他就是一个刻板的人，至少沈行知在看到魏征的第一印象是很好的。

    “晚辈拜见郡公。”沈行知对着魏征以弟子之礼大拜，魏征现在的爵位是巨鹿郡公，所以沈行知直接以郡公相称。

    “不敢当，不敢当，沈都护请。”魏征倒是直接以官职相称，对沈行知也是平等相交。

    魏征的府邸是严格按照郡公规格修建的，不过装饰上确实很简朴，甚至府中仆人也不多。

    沈行知被魏征带到了花厅，二人分宾主落座，花厅中除了一个老伯端茶倒水，便再无旁人。

    魏征有个儿子，年纪比沈行知还要小些，如今尚未婚配，应该还在府中，但是魏征的家人都没出现。

    “晚辈今日拜会，是要多谢郡公仗义执言，学生听闻当日三藏西行，也是郡公极力劝阻，陛下才没有封三藏为御弟的。”沈行知刚一落座便开门见山的说道，却是连一点客套话都没多余的。

    沈行知之所以这样直接，是他觉得在魏征面前没必要遮遮掩掩，或许自己的来意魏征早就知道了。

    果然听到沈行知提到此事，魏征没有丝毫意外和惊讶，反而神色如常的问了一句：“听闻你在碎叶不拜仙佛，只拜人族先烈，那三藏行至碎叶，竟没有一个百姓给他施舍，最后三藏只能靠自己做工换取食物度日？沈都护似乎对佛门很有偏见？”

    “是，我大唐能有今日靠得是先烈抛头颅洒热血，是百姓勤劳，是将士用命。神佛假借天数之名，行的却是鱼肉百姓之事，学生初至碎叶时，天庭竟下旨碎叶县全境大旱，上一次突厥十二万大军大举来犯，更是佛门菩萨在背后使坏。”沈行知毫不犹豫的答道，甚至将天庭佛门的所作所为都告诉了魏征。

    这些事沈行知可是从未和旁人说过的，但是他却在第一次见魏征时就全部说了出来，也不知沈行知是心有定计，还是他也在赌？

    老实说沈行知的话放在这个时代，已经算是离经叛道了，毕竟敬畏天地鬼神可是上至君王下至百姓都尊崇的。

    魏征依旧没有明确的表示，不过这一次他的话让沈行知心中一动，因为魏征竟然主动提到了地府：“沈都护说的倒也没错，只是人族祭拜天地信仰仙佛，已经延续万载，你这般亵渎神灵，就不怕死后进了地府遭罪？”

    “晚辈听说地府乃是人死后轮回之所，不论生前富贵贫穷，只论善恶功过。晚辈自认问心无愧，便是见了判官阎君也是这些话，若因我不拜仙佛而要在地府遭罪，那这地府恐怕也只是藏污纳垢之所。”沈行知当着魏征的面毫不避讳的评论着地府，他明明知道魏征就是地府四大判官之一，偏偏还要说出如此胆大的话来。

    听到沈行知的话，魏征却忽然大笑着说道：“哈哈哈哈，沈都护倒是性格直爽。老夫也没死过，不知地府究竟是何样？不过我想这人世一直是好人多坏人少，那么地府至少也还是一个讲规矩的地方。”

    魏征的话让沈行知心中一喜，他没想到魏征竟然真的回答了自己，不管沈行知对地府有多好奇，得到魏征这样的回答已经足够了。

    现在沈行知至少确定了一件事，那就是地府还算站在人族一边，即便天庭灵山有插手，影响也还非常有限。

    得到了自己想要的答案，沈行知便没有在魏征府上停留太久，出了魏征府邸，黑熊精和霍无疾就迎了上来。

    见到两人沈行知便直接开口说道：“打听清楚了？”

    “已经打听到了。”霍无疾连忙答道。

    “礼物可备好?”沈行知一面向马车走去，一边继续问道。

    “都准备好了，只是今日时辰不早了，不知主公是今夜就去，还是明日再去？便没有递拜帖。”这一次是黑熊精回答的，他虽然长得五大三粗，但其实心思细腻，做幕僚也确实尽职尽责。

    “不等了，现在就去。”沈行知登上马车，毫不犹豫的说道。

    很快沈行知的车架就来到了一处偏僻小巷，马车停在了一座普通院子前。

    沈行知下车看向眼前的院子，明显院子有些简陋，不过院门上倒是挂着一副匾额，同样破旧的匾额上只刻有‘苏府’两个字。

