    陈律跟姜泽的关系也一般，加上徐岁宁的事，陈律对他心存芥蒂，说话的语气也算不上热络：“找我有什么事？”

    姜泽擦了擦戒指，把手收了回去，道：“有件事，想跟你说说。”

    陈律不太想跟他搭话，便等着他开口。

    姜泽的大拇指一下一下温柔的抚摸着戒指，道：“其实当时我会对宁宁做出那种事，是周意诱导我的。包括宁宁在哪这事，虽然另外有个人截了宁宁同学的朋友圈，周意其实也告诉过我。当时之所以不肯说实话，是不想让你跟她好好在一块。”

    姜泽耸肩说：“我接受不了她跟任何男人在一起，我当时觉得没法跟她一块了，干脆就让你们也有隔阂。”

    陈律淡淡说：“现在怎么又突然改主意，跟我说了？”

    姜泽沉默良久，到最后突然苦涩的笑了一下：“我太渣了，宁宁确实不应该跟我这样的人渣在一起。我当时就是脑子进水了，怎么舍得让她被误会？我这样的傻逼就应该去死算了。”

    “我不能眼睁睁看着她被周意欺负，周意那娘们也该给我去死。”姜泽阴鸷道。

    陈律就这么看着他。

    只是在姜泽再次抚摸上戒指时，整个人又再次温和下去，说：“宁宁这辈子，一定要嫁个好老公。我这辈子完了不说，伤害她太多太多，不配跟她在一块。我只奢求，下辈子我能再遇见她，我一定会好好对她，好好听她的话，她说什么就是什么。

    下辈子，我要跟她生两个女儿，都像她就好。儿子不要了，生出来像我就完了。”

    姜泽越说，整个人脸上都不由自主扬起愉悦的笑意，仿佛真到了下一辈子。

    陈律却毫不留情的打断他的幻想，冷淡的说：“她下辈子，也不会和你在一起。”

    姜泽却一口笃定道：“她会的，你不了解她，她跟我在一起的时候，想过要嫁给我的。”

    陈律不知道姜泽是不是在里面待久了，脑子不正常了。

    要说徐岁宁想嫁给他，他着实不相信。但凡是眼神正常的人，对姜泽这种长相也提不起兴趣。

    “你别不信，这是宁宁亲口说的。”姜泽道，“她前段时间来看我了，我们聊到了过往。是我误会她，嫌弃我长得不好。她其实，从来没有在意过我的长相，她说最开始跟我在一起的时候，她很开心。”

    姜泽又挥了挥他的手，这下陈律彻底看清楚了那戒指的模样，确实是一枚求婚戒指，姜泽把戒指拿下来，陈律便看清楚了内环内容。

    xsnlovejz。

    “她那天来，把这枚戒指给了我。她当时，是想跟我求婚的。她是一个女生，原本应该是被爱护的那个，可是她愿意当主动的那方，跟我求婚，她怎么可以这么好？她以后就算会嫁人，我也是唯一让她求婚的男人。”姜泽脸上洋溢着幸福的笑意，“我现在觉得，我这辈子，好像没有遗憾了。”

