    金刚说完，戴沐白的脑海中就浮现了两道熟悉的身影，“小三，小舞...”

    ......

    与此同时，本来正在睡觉的唐三突然出现在一个陌生的环境，吓得他以为时年复活了，阎王帖差点脱手而出，却看见了一个满头藤蔓的男人，没错，就是满头藤蔓，这男人拿藤蔓当头发，看第一眼的时候唐三还以为哪冒出来个绿头老妖。

    “你是谁，带我来这有什么目的？”唐三看着面前的藤蔓老哥，警惕的开口说道。

    藤蔓大哥自我介绍一番后，直截了当的说明了自己的目的，“我是来自统一神界的木元素使者，经过我长时间的观察，现决定将神位传承于你，若你同意，神考将在魂师精英赛结束后正式开始。”

    “神考？”唐三闻言，陷入了一阵沉思，他曾在古籍中看到过关于神的介绍，但却从未听说过有谁能突破成神的，眼下突然来了个长得跟妖怪一样的男人说要传承神位，要不是他看不穿男人的等级，他都怀疑这人是不是来骗他的。

    藤蔓大哥看唐三一脸疑惑，又把神和神考是什么给他讲了一遍，还给他展示了一下自己的神力，这下，唐三才恍然大悟，相信了男人说的话。

    ......

    在唐三与藤蔓大哥周旋时，小舞也遇到了这样的情况，但小舞与他不同，唐三是出现在一片生机勃勃的森林之中，而小舞则是出现在了大海之上，在她面前，有一个长相绝美的蓝发女人，那女人长着一条鱼尾，五官精致的像人鱼公主一样。

    “好漂亮的大姐姐。”小舞看着水神的脸，惊讶的说道。

    “哈哈哈，小妹妹嘴真甜。”水神是女性，相比金神和木神两个大老爷们，就显得温柔多了，她凑近小舞，摸了摸对方的脸，只是一刹那，小舞的脑中就出现了大量内容，这些内容全都是水神传给她的，比起口述，她觉得这样更容易让对方在短时间内明白自己的来意。

    小舞吸收整理好全部内容后，表情更诧异了，活了十万年，关于神的内容，她或多或少还是知道一些的，但是现在一个活生生的神祇就站在她的面前，这叫她怎能不惊讶！她活了十万年，之所以舍弃修为，转为人形，不就是因为害怕抗不过大劫吗！虽然变成人要重新开始，但好歹也能多活个几十年啊！

    想当年她还是魂兽的时候，就知道大明二明在守护什么，湖底那些魂兽的修为是她向往但永远也达不到的，毕竟相对那些魂兽来说，她无论是血脉还是其他的方面，都太普通了。可是没想到曾经她求而不得的东西，现在居然就摆在自己的面前，而且还是来了个更牛的。

    小舞看了眼水神，心中雀跃不已，太好了，我不做人了，我要当神！

    刚要答应水神，小舞突然想起了自己的三哥哥，一想到自己成神飞升，而她的三哥哥只能在底下看着她的场景，小舞就痛心不已，但是一想到自己要拒绝成神，她就更加心痛。我小舞虽然是恋爱脑，但也不是大傻子啊，当年在星斗大森林，你以为我是真的想献祭吗？

    笨蛋们，我要是不献祭，我和三哥都会死，大明二明也活不了，但我要是献祭了，三哥能活，大明二明也能多活一会儿。所以你以为我是想献祭吗，我那也是逼不得已啊，献祭给三哥没准日后还能复活，要是让比比东宰了，那可就再也不能睁开眼睛看世界了！

    水神看着迟迟不说话的小舞，想到了她的顾虑，笑着说道，“不用担心啦，你的三哥也有神位传承哦，而且还是我老公的神位，你们两个就算到了神界也是可以恩爱一辈子的，放心吧！”

    什么？你说我的三哥也有神位，还是你的老公？喂喂，你要这么说的话，那我可没法拒绝你了啊。

    水神看着小舞的反应，觉得她更可爱了，揉了揉对方的小脸，说道，“傻丫头，看到你这么可爱我就放心了，我的传承者必须是最可爱的！”

    “嘻嘻。”小舞傻笑。

    于是，水神成功的拿下传承者傻兔子一只，炭烤还是红烧全凭水神做主，不是，想怎么考验小舞，全凭水神做主。

    小舞答应后，水神拿出一条天蓝色的手链，把它交给了小舞。

    “这是见面礼，当你受到致命危险的时候，它可以救你一命。哦对了，你们明天还要比赛对吗？”

    “是的，水神姐姐。”小舞美滋滋的接过手链，戴到了自己的手腕上。

    水神看着小舞，上下打量了两眼，皱着眉头说道，“那你这修为也不行啊，这上去不得让人吊打啊。”

    话音刚落，小舞手一抖，差点没拿住手链，满头黑线的看着水神，心想，要不你还是把我删了吧？

    “身为我的传承者，明天的比赛就不能输，来，你把眼睛闭上，捂住耳朵。”

    小舞听话的照做，突然感受到有一阵水流包围了自己，水流绕着她的身体环绕了一圈后，进入了她的身体，伴随着水流在体内的流动，一阵温暖的感觉包围了她，时间仿佛静止了一样，她的心缓缓的平静下来。

    “好了，傻姑娘，把眼睛睁开吧。”

    听到水神的声音，小舞睁开双眼，感受到了体内源源不断的力量，突然，她感受到了一丝一样，立马开启了武魂，两黄两紫四个魂环徘徊在她的周围。

    “一、二、三、四，四个！”

    小舞不敢相信的看着自己的魂环，她很确定，那个凭空出现的第四魂环不是她自产的，不用多想，肯定是水神的手笔，水神居然这么厉害，短短时间让她提升到40级，还多了一个魂环。想到这，小舞看向水神的眼神多了几分敬佩和感激。

    “行了，这样的实力才配的上我的传承者，嗯，不错不错，这样你明天才不会输的太难看。”水神看着小舞，连连点头，突然她意识到自己好像说了什么不得了的话，立马捂住了嘴，小声的嘟囔着，“哎呀，说漏嘴了。”

    小舞满头黑线的看着水神，压根没把对方说的话当一回事儿，在她眼里，这水神多半就是嘴有点欠，喜欢怼人。至于那句不会输的太难看，不好意思，被小舞自动忽略了，开玩笑，她和三哥现在可都是神的传承者，水神都能给她提升实力，那木神肯定也能做到吧，要是这样的话他们还打不过元素学院，那也就别当什么神的传承者了，干脆回家种地得了。

    时间也不早了，小舞道了声谢后，水神就挥了挥手，把小舞送了出去。

    回到现实世界，摸了摸手腕的手链，耶斯，是真实存在的，刚刚的一切不是在做梦，她真的被神选中了，她现在是神的传承者了！小舞恨不得现在就告诉三哥，但想了想对方也许在睡觉，哦不对，这个时间，应该是被木神叫去传承神位了吧。那就不打扰三哥了，明天再告诉他，嘻嘻，三哥，好梦哦！

    ......

    未完待续。

