    众人目瞪口呆。

    四家品牌赞助的都是《人生一串》！

    《江边》一家都没有？

    这......

    此时办公室的目光不约而同聚焦到了参与了《人生一串》这个项目的人身上。

    别的不说，《人生一串》下个月的绩效绝对要翻倍。

    就连《人生一串》项目组的人都是有些惊讶，完全没想到自己参与的项目居然这么猛，直接拿下了四家广告赞助！

    一些能够控制的人还能保持冷静，一些表情管理不到位的人已经控制不住上扬的嘴角了。

    谁都知道广告赞助代表的是绩效奖金，这样算下来，基本上《人生一串》下个月全员万元户啊！

    而参与了《江边那些事》这个项目的人的脸色就很难看了，收视绩效没有《人生》多，现在连广告赞助也没有，同一个组差别怎么就这么大。

    胡同一张脸都快垮下来了，原本以为这些个广告里面有一个两个是要赞助他们《江边》的呢，结果一家都没有，这简直是把他们《江边》的脸面按在地上摩擦。

    徐文笑着说道。

    “广告赞助这种事情常来常往，我们《人生一串》刚开播别人图个新鲜，说不定下个月就没了。”

    额......

    胡同幽怨的看着徐文，他现在附和也不是不附和也不是。

    于光光仿佛没看见这件事一般，大手一挥宣布解散，众人各自回到自己的工位上开始忙活工作，下一秒就在群里面发了一条消息《江边》全员会议室开会。

    徐文用脚趾头想也知道是去做心理安慰去了。

    而这一次招商会原本不会怎么引起波澜的事情，却是狠狠的让台内上下，好好的惊讶了一番。

    之前每一次的招商会都是一场集体恰柠檬的行为，不管收视再怎么比综艺节目要高，一旦到了招商会都要看着几个综艺节目被各大广告商争相抢夺。

    可是今天的招商会彻底逆转了大家的期待。

    《人生一串》被四家广告商相中，拔得头筹！

    简直是相当于班级的小透明突然有一天拿了年级第一一样！

    本来徐文之前就凭借着追平收视第三的黄金三角位置，让台内震撼了一把。

    现在一举吸引到了最多的广告商，更加让大家对徐文感到惊讶。

    甚至于还有一些好事者扒出了徐文跟苏晓的往事，一时间也是小道消息满天飞。

    ......

    结束了一天的工作，徐文这边收拾了东西回到家，刚出电梯就闻到了一阵烧焦味，不由的皱了皱眉头。

    这是谁家房子烧了吗？

    徐文心中嘀咕一声。

    抬腿走出电梯来到家门口，掏出钥匙准备开门。

    “咳咳咳咳”

    突然对面的门被打开，两个人影带着咳嗽声钻了出来，随着他们一起出来的还有丝丝缕缕呛鼻子的烟味。

    徐文定睛一看。

    一人是徐文的老朋友，美女散打高手胡晓晴，另外一个徐文有点脸熟，但是想不起来是谁。

    长的很漂亮，大眼睛高鼻梁，一身蓝色的裙子，身上系着一件围裙，感觉比胡晓晴大了几岁。

    徐文开门的动作被打断，看着这两个不速之客，刚好四目.....六目相对。

    “哎呀！你可算回来了！快来帮我一下，我总是把握不好这个火候”

    胡晓晴看见徐文，眼中亮起希望的光，三步并作两步走了过来，一把拉住徐文的肩膀，就要把徐文往屋里面拖。

    “哎哎哎，你们这是在干什么？”

    徐文有些纳闷，不知道胡晓晴这是弄的哪一出。

    胡晓晴定定的看着徐文。

    “先帮我把厨房的问题解决了，我再跟你说事情”

    看着胡晓晴认真的小眼睛，徐文无奈的点了点头。

    来到厨房，看着弥漫在厨房的烟味以及漆黑一片的锅底，还有洒在瓷砖墙面的调料汁和地上被打碎的调料瓶，不难想象，这里经历了一场怎样的事故。

    徐文扭头看着两个人，一脸委屈的模样，无奈的摇了摇头。

    这明显是就是两个千金大小姐，尝试十指沾一沾阳春水失败了。

    “你们以后要是想做饭，先要把抽油烟机打开，不打开这个房间里面全部都是烟味”

    徐文说完，打开抽油烟机，同时把锅子放到水槽那里，又拿着抹布把打碎的调料瓶给处理了。

    有条不紊的动作不到半个小时整个厨房就恢复了整洁，房间里面的油烟味也没了。

    胡晓晴和旁边的女生对视一眼，不约而同的开始鼓掌。

    “徐文，我愿意称你为清洁大师！”

    “什么破称号，说吧，你们到底是怎么了？”

    徐文哭笑不得。

    胡晓晴叹了口气，看了一眼旁边的美女说道。

    “今天我姐妹来我家，我想好好招待她一下，所以我们两个打算自己尝试做一做松茸盖饭和肋眼牛排，结果你也看到了”

    “有松茸？我怎么没看到？”

    徐文纳闷道。

    胡晓晴指着锅子里面黑漆漆的一团说道。

    “在这”

    ？？？

    徐文心都在滴血。

    暴敛天物啊.....

    “还有一半，我还没来得及做”

    胡晓晴下一句话，又把徐文拉了回来。

    “你们两个去休息吧，我来做！”

    半个小时后

    两个大美女口中吃着碳烤松茸满足的眯着眼睛。

    徐文笑了笑趁机给自己夹了一块。

    满口生鲜。

    “松茸这种食材啊，抹点黄油碳烤一下最好吃了”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴点了点头，扭头对旁边的美女说道。

    “怎么样，宋姐，我就说他很会做菜吧”

    “嗯嗯，确实”

    被称作宋姐的小姐姐点了点头，又夹了一块松茸。

    徐文这才看着她。

    “你好，我叫徐文”

    “我知道你，我们两个是一个单位的，你上一周拍摄的《人生一串》收视拿到了第三，顶了黄金三角的位置，那个第三名的导演就是我.....”

    徐文一惊，遇到正主了？

    胡晓晴口中那个在江浙卫视电视剧部门工作的姐们是她？

    没想到她居然是上一周被自己追平的电视剧的导演。

    还真是冤家路窄啊！

    不过现在自己也不怵她了！

    都是第三名，谁又比谁高贵呢。

    徐文心中有点小傲娇。

    “第三名的导演就是我朋友，我是第一名的电视剧《爱在屋顶》的导演，我叫宋舟”

    宋舟接着说道。

    徐文：......

