    事实上，不仅仅是许灵钧明白……

    都是官场上的老油条，怎么可能不知道功高盖主的道理？

    虽然如今的蓝星是经不起内耗，所以从未曾有过功臣被飞鸟尽良弓藏的下场……但问题许灵钧这也跟之前的情况差了太多太多了。

    别人是功高盖主。

    他的功劳，已经大到连整颗蓝星都盛装不下了。

    不能杀他……或者说杀不了他……

    那么需要做的，就是尽力的打压他，或者淡化他的功劳，而且还需要尽力在不招致他愤怒的情况下，让他的声望不那么高。

    这也是为了更方便日后的君臣相处。

    事实上，许灵钧这趟回来虽是受封，但他也早已经做好了准备，没打算再跟之前那样，普天同庆，大肆张扬。

    可憾旭阳的话……

    “不用急，等朕说完了之后再说吧。”

    憾旭阳笑着摆手，示意许灵钧不必着急，说道：“朕的奖赏还未宣读呢，轻雪……来……”

    “是，父皇。”

    憾轻雪手中捧着一卷皇帛，慢慢走到了台上。

    与许灵钧已经数年不见……

    她没有任何的变化，常年修习武道功法，加上诸多天材地宝资源的滋补，让她的寿命几乎已经突破到了两百岁，现在虽然已经快要奔三，但就外表而言，却不过才刚刚双十而已。

    但在憾轻雪的眼中，许灵钧的变化，却太大太大了。

    并非是面容……

    他始终是那么俊朗，憾轻雪甚至无法想象比他更好看的容颜，该是怎样的一种鬼斧神工。

    但他的气质，却大大的变了。

    只是静静的站在那里，便自有一股渊渟岳峙之感。

    如果说之前，他给人的感觉是一名不为权贵折腰的正义战士，那么现在，他已经是战场上，搅起战雨狂涛的无上统帅。

    她打开皇书。

    还未说话，脸色却忍不住一变，已经不受控制的涌起了一抹红霞……

    这位早在十年前就已经学会了泰山崩于顶而不色变的公主，此时却慌乱的手足无措，哪还有半点儿之前的沉稳迹象？

    她惊慌的看了憾旭阳一眼。

    憾旭阳说道：“念吧。”

    “是。”

    憾轻雪檀口微张，念道：“受命于天，人道永昌，今有人族英雄许灵钧，挽大厦于将倾，救人族于水火……”

    旨意很繁琐，翻来覆去，基本上都是念叨许灵钧的诸多功劳。

    连带着夺回绝境长城，覆灭三支诸天异族……这功劳虽然众人都已经知晓，但亲耳听得憾旭阳认可肯定，他们还是忍不住心头一阵暗惊。

    尤其九大军区徐良等人，看着许灵钧的眼神，早已经惊为天人，他们都知道他很了不起，但他们却是死也想不到，他竟然这么了不起，竟能带领七杀军团，成就如此无上之伟业！

    这等功绩，到底该是何等的奖赏才可堪与之匹配？

    不知道。

    感觉就算是把整颗蓝星都送给他也不为过了。

    陛下这也可算是幸福的烦恼了吧？

    众人认真的倾听着圣旨那繁琐的话语中，夹杂着的琐碎细节……

    然后，一个个顿时都震撼了。

    旨意说的很明白，甚至翻译过来之后，也就那么一两句话而已。

    “特将憾氏一族，两位公主许配给许灵钧为妻，封许灵钧为大夏帝国太子，待得今任帝皇憾旭阳退位之后，其登基为蓝星之主！”

    待得领会众人意思之后。

    众人无不是骇然色变……

    这这这，陛下竟然真的把蓝星送给许灵钧了？

    “这……这怎么可能？”

    憾氏一族，从此改天换日？

    一时间，殿堂之上的文武百官无不是大声喧嚣，甚至有激进者，看着许灵钧的眼神里已经不自觉的带上了些微戒备之意，是不是这许灵钧实力通天，威胁了陛下，让他写下了这等违心之言呢？

    他确实是有这个能耐的……

    要知道，这可已经不是感念其功绩所能代表的了。

    你会因为有人帮你把家产扩大了两倍，然后就因为感激，直接把家产送给他的么？

    陛下莫不是失心疯了不成？

    而憾轻雪读完之后，轻咬樱唇，看着许灵钧的眼神亦是复杂难明……

    其实早在数年前，憾旭阳就曾经有过想法，要将憾轻雪许配给许灵钧，而这也是缓解她们姐弟之间紧张的关系，甚至安定整个蓝星的最佳办法。

    只是当时许灵钧拒绝了。

    她还为此心伤不已……但毕竟她也曾跟周千陌联手暗算过许灵钧，她心头有虚，自然生不出什么怨愤之念，只觉得与许灵钧终究是有缘无分。

    这些年来，她始终洁身自好，哪怕早已经过了适婚的年龄，却始终不与任何男子有半点亲近之念。

    也不过是因为仰望了高山之巅，如何还会对那些土坡震撼动心呢？

    而憾旭阳，竟也就好似忘记了他的女儿的年龄，放在外界其实早就已经是大龄愁嫁的岁数了。

    而现在，憾轻雪才算是明白过来，原来，他竟始终不曾死心。

    甚至现在，更是把她跟她那才刚刚五六岁的妹妹一起，许配给了许灵钧……

    她有点期待，更有些忐忑的看向了许灵钧。

    不知道他到底是怎样的说辞……是又要拒绝了吗？

    堂堂公主啊，却被人把自尊在脚下狠狠的践踏数次，可她竟然仍然还抱持着侥幸之念……

    “陛下……”

    许灵钧果然眉头皱了起来，说道：“我已经有了妻室了……”

    “你先别说话，听朕说。”

    憾旭阳之前还满脸笑容，但将旨意说出之后，他的神色同样唏嘘了许多，甚至连身子好像都佝偻了许多一般。

    他叹道：“这件事情，其实朕也是犹豫了很久，然后在得知你在和玉嶂城李家遗女结婚之后，才终于下定了决心……朕其实一开始还以为你和那李静君急着结婚，是为了杜绝朕的口，但后来打听细节之后，才知道你是真的感念李家付出，想要给李家一个传承，一个名分。”

    顿了顿。

    憾旭阳说道：“你不喜轻雪心思太重，但朕就那么两个女儿，清月还小，就算最快，也得数年之后才能为你诞下孩儿，所以朕才会把两位公主全部许配给你，为的，就是留下一个流有朕憾氏一族的子嗣！”

    他正色道：“这是朕唯一的要求，许灵钧，朕要求你与轻雪或者清月必须生下一个孩子，让他或者她来继承皇位，让朕的憾氏一族血脉重回王座，这是朕唯一的要求，只要你能答应，朕便会毫不犹豫的将这皇位交到你的手中，将我憾氏一族镇守了百多年的基业，彻底交到你的手里。”

    许灵钧苦笑道：“陛下，我无意皇权，真的……这趟回来，也只是为安你之心。”

    “你不必安朕的心，朕从未怀疑过你……就如朕从未曾相信过你的忠诚一样，就好像朕是把你当成了自己的子侄辈来对待一样，你也仅仅只是将朕当成一个长辈吧，对朕的皇帝之位，你没有半点在意，因为你早已经凌驾于皇权之上。”

    憾旭阳摇头道：“朕都知道，但你可知道……朕已经老了，哪怕仅仅只是处理大夏帝国的国事，便已经时常有力不从心之感，现在你却直接商都不商量，就把朕推到了蓝星之主的位置上，朕只是个普通人，没那么大的精力，能成为第一任天下之共主，朕其实已经很满意了，朕的父皇评价朕便是守成之君，进取不足，只是没想到碰到了你这么个莽货，直接把整个蓝星都给打下来了。”

    他笑道：“所以，那时候朕就在考虑这个问题，将皇位留给云城其实也无不妥，毕竟你们两人亲如兄弟一般，不分彼此……但云城身份特殊，交给他倒不如反而交给你，反正他的孩子只有二分之一的憾氏血脉，而你的孩子，同样也能有二分之一的憾氏血脉。”

    “只要你愿意娶朕的女儿，朕也会将你当成朕的亲生儿子对待，就如你与那王天成一般，你愿意感念李家一族的功绩，为她们留下一个孩子，那朕如此赤诚待你，跟你要一个属于我憾氏的孩子，你想来也不致让朕失望吧？”

    憾旭阳正色道：“许卿，你也清楚目前的局势，虽然我们蓝星打退了侵略强敌，覆灭了硅基一族，但事实上，蓝星的危机从来都未曾结束，威胁蓝星的也从来不仅仅只是硅基族而已，这种情况下，一个万众一心，能集合所有力量汇聚在一个拳头上的政权，是最重要不过的。”

    他说道：“不管你承不承认，你已经成为了蓝星对外的代言人，可若内外不能统一的话，也不必敌人来袭，咱们蓝星自己恐怕便会在无尽的内耗中，自绝了生机。”

    听得这话。

    之前还喧哗无比的众人，此时都陷入了沉默之中。

    可不是么？

    憾旭阳刚刚，算是把目前的局势给剖开来彻底清晰的解析了一番。

    唯一的解决方法，似乎就是憾旭阳如今的做法……只是想不到，他竟如此舍得，直接把百年来的基业送人。

    许灵钧沉默。

    他知道，憾旭阳其实说的很有道理，集中的政权，正是目前蓝星所急需的……他为什么急于将光之国纳入麾下，与其说是担心在覆灭了异族之后，光之国会出来分享胜利的果实。

    倒不如说，他是担心到时候光之国与蓝星若起争端，蓝星有他在，胜利是必然，但内耗中损失的人口和资源，却是很难在短时间之内弥补回来的。

    蓝星毕竟只是一颗行星，它是经不起内耗的。

    也就是说为了这个天下，为了蓝星的和平，甚至往大了说，为了蓝星未来百年大计的发展……他不得不牺牲……

    说牺牲好像有点儿太过凡尔赛了，毕竟若是论相貌之美，憾轻雪面容姣好，能与她媲美者，也唯有他的雅雅姐而已。

    睡她不委屈……

    许灵钧有点无语的看了一眼憾轻雪。

    而此时上首，一个粉雕玉琢的瓷娃娃正坐在上面，瞪着一双圆咕噜的大眼睛，好奇的看着许灵钧……虽然仅仅只是小孩子，但已经知道了分辨美丑。

    这个人最好看，她自然最喜欢看。

    姐妹两人一大一小，都盯着许灵钧，眼神里蕴含着的意味，让许灵钧感觉这托付，竟是如此沉重。

    憾旭阳，竟决断至此。

    没想到当初憾云城无心之言，竟然一语成箴？

    所以，我直接把憾氏两位公主给包圆了？

    但眼下，他似乎也没有别的选择余地……

    许灵钧躬身，生平第一次，对面前这位他其实不太看的上其能力，只是将其当作长辈来敬畏的陛下，认真道：“微臣，谢陛下厚赐！”

    憾轻雪瞬间眼眶晶莹湿润，忍不住以手掩唇，虽然意识到这种情况，正是最为庄严之时，她和许灵钧的结合其实完全是政治因素的结合，这种时刻容不得任何的小儿女之态。

    但她还是开心到几乎要欢呼出声，几乎无法控制心头的欢愉之念。

    而众官员同样忍不住轻轻松了口气……

    只感觉之前吊起的心竟就随之落了下来，随即是巨大的安全感涌来。

    许灵钧……成了他们下一任的陛下？

    还有哪位陛下能比他更能给他们带来安全感的？

    更重要的是……蓝星内部，政权的统一，让他们终于不必再忧虑未来某一天可能会到来的争权分裂之事了。

    许灵钧问道：“陛下，这事儿老城知道吗？”

    “朕跟他通过气，他没有意见。”

    憾旭阳呵呵笑道：“事实上，他现在大概是最盼望你登基为帝的人了，他就盼着你走后，他继任七杀军团总统领之职呢，还有，灵钧，你该唤朕做父皇了。”

    许灵钧有点儿不好意思的挠了挠脸，说道：“这不还没成亲呢么？”

    “你们年龄都不小了，如今又战事方息，自然要及早完婚，不过你这军中儿女也不必拘泥于什么繁文缛节，你既回来了，就在这帝都多住几日，嗯……东宫已经空荡了许久，清月还小，暂且先住后宫，至于轻雪倒是可以先住过去了，你们早点弄个孩子出来，也好早点儿安我们的心，总不能真的等清月长大吧？”

    憾旭阳笑道：“眼下，前线还离不开你，朕就继续在这皇位上，做你们最坚实的后盾，有朕在，你大可以放心”

    憾轻雪忍不住啊的叫了一声，已经忍不住俏脸通红。

    忍不住轻啐道：“父皇，您这可就太老不羞了……”

    “傻丫头，这是你盼望多年的了吧，赶紧造成既定事实，这样的话，高兴的可不仅仅只是你……”

    “不错，若总统领能及早与公主殿下诞下孩子，对安定整个大夏帝国的军心，都有极大的作用。”

    “什么大夏帝国，眼下早已经没有了什么大夏……我们是蓝星！”

    “没错，蓝星！”

    众人皆是笑语盈盈……

    一时间，朝堂之上，氛围竟是前所未有的欢快。

    许灵钧则无语的叹了口气……

    他还想趁机会去看看季柔风呢，没想到这又被强行推到他身上两个……好在其中一个还小……

    唉，天可怜见，他这些年忙于军事，哪还有什么猎艳的心思？

    可这些人竟然一点不体谅他，强行往他身上塞……为了天下大势，他是不收都不行。

