    从迪迦宇宙离开的时候，奈克瑟斯还是回头看了迪迦宇宙许久的。

    他怎么能忘记在这个世界里发生的一切？

    在这里，他完成了补全，从一个残缺的存在逐步恢复，变成了人，承担起了救世主的责任，承担起了拯救的职责。

    对于他来说，这里就是他心中第二重要的地方。

    对于他而言，这里是他第二次羁绊留存的地方。

    “大家，还有大古，要保重，我们还会再见的。”说着，奈克瑟斯也没有停留，而是朝着远处废飞去，准备前往昭和宇宙世界观。

    大古呼唤他过来仅仅只是为了见他一面，虽然这样的理由很搞笑，但源泉自己却非常乐意。

    因为说起来，他也很久没有见过大古他们了。

    这次重逢相遇，也算是久违的放松了，只是自己并不知道大古火急火燎的催促自己过来是为什么，要是早知道不急的话，他就慢一点，把沙织也给带过来了。

    自己的这些朋友们，带过来让沙织认识认识也是好事。

    心中想着有的没的，奈克瑟斯飞行速度不变，仍旧快速，直奔昭和而去，并且钻进了宇宙壁垒内。

    而当他穿过宇宙壁垒的瞬间，立刻就感觉到了昭和宇宙里截然不同的气息，不再是那种弥漫的浓郁的等离子气息，而是厚重至极的黑暗。

    这股厚重至极的黑暗让奈克瑟斯觉得分外熟悉，似乎他曾经也感受过这股黑暗似的。

    “这种感觉……安培拉星人？怎么可能，我离开了没多久啊。”这弥漫在宇宙里淡淡的黑暗气息毫无疑问属于安培拉星人，就像是他了解安培拉的黑暗，安培拉同样也了解他的光一样。

    双方极为相似的经历和力量，让彼此对彼此都格外熟悉。

    自己撑死离开了不过半个月，为什么昭和宇宙里俨然一副已经过去了很久的样子？

    奈克瑟斯想不通这一点，王者披风猎猎作响，在锁定了光之国的坐标位置以后，王者披风直接带着奈克瑟斯穿越虫洞，开辟一条直达光之国的近路，进入其中。

    在那璀璨的碧色星球之外，奈克瑟斯刚一出现立刻就遭受到攻击，而且还不是那种脆弱的攻击，是接连数十道的激光。

    危机之下，奈克瑟斯展开王者披风形成一把伞挡在面前，将这些袭击来的激光全部弹开，这才避免了自己被攻击到。

    “发现奈克瑟斯奥特曼，予以清除！”耳畔响起机械的语音，奈克瑟斯将王者披风收敛回去，这才看到了面前站着的是什么。

    钢铁般的身躯在黑暗宇宙里黝黑而不常见，机械组合叩动的身躯相当的赛博朋克，浑身都武器装备只动用了一些，还不算是全部，但即使如此，那闪着寒光的炮口也让人胆战心惊。

    红色的数据眼中没有怜悯，没有感情，它们从创造并且出现开始，行为目的就只有一个目标，那就是尊崇皇帝的指令，并且为之达成。

    无双铁神-英普莱扎。

    这可是能够打的梦比优斯毫无还手之力，哪怕是泰罗也单独一人无法取胜的机械生命体。在当前这个时间段，英普莱扎就是绝对的无敌，地位格调相当于在新时代刚出场的加拉特隆一般。

    当然了，那是特型机，量产机是没那强力的。

    奈克瑟斯不知道为什么光之国的外面会有如此多的英普莱扎存在，仅仅是站在他面前围着他的便有十一个。

    虽然是量产机，但放七八台在光之国外面，单独的奥特战士出来只怕就会是死路一条。

    安培拉对光之国再度宣战了吗？

    但无论如何，英普莱扎显然不像是要放过奈克瑟斯的意思，更是双双上前压迫奈克瑟斯的位置。

    即使是威名赫赫的无双铁神，奈克瑟斯也不见得会畏惧，更遑论是这些量产机？

    红色青年形态保持不变，甚至于火花剑都未曾取出，奈克瑟斯仅仅只是捏着拳头凝神以待。

    他不用并不是因为看不起，而是准备先用目前的姿态衡量一下这些英普莱扎的力量，衡量了以后，再看看自己能用多大的力量将它们一次摧毁。

    这种盖亚行为只能说是刷战绩的好行为，那要不然高斯日蚀明明对标的是盖亚至高，为什么日蚀老是吃瘪战绩不好看，而盖亚至高则是一次不死把把都在超神呢？

    武藏这老实孩子开着日蚀上去强打，吃瘪抗伤刷人头都是这一个形态从头打到尾，当然战绩不好。

    盖亚呢？吃瘪抗伤v2来，抢人头混助攻至高上，刷战绩保kda有一手的。

    那要不不比比抗伤？

    日蚀抗伤数据怕是不知道碾了盖亚至高多少倍……

    英普莱扎本就是被安置在这里用来阻击会从光之国里离开前往地球支援的截击部队，目前地球上正在进行的事情，只要顺利成功，那么奥特四兄弟加上梦比优斯一定是死路一条，在萨乌鲁斯的面前断然没有还手之力。

    只需要拦住光之国这边可能派遣出的支援，地球那边就赢定了。

    也因此，任何出现在光之国外的奥特战士，都会被英普莱扎毫不留情的碾压。

    但只可惜，它们这次挑选错了对手。

    不过放置这些英普莱扎的人可不这样觉得。

    黑暗战舰里，皇帝安培拉星人麾下的四大将军（其实是五个），他们分别是：智将-美菲拉斯星人、邪将-亚波人、豪将-格罗扎姆、谋将-帝斯雷姆。

    以及某位因为暴走而被封印在黑洞中的上一任四天王之一的邪恶博伽茹。

    除却亚波人外，剩余的三位中，安置英普莱扎阻击支援的奥特战士的这个策略是美菲拉斯星人提出的。不仅仅是在光之国外面，甚至是前往地球的路上，每隔一段距离美菲拉斯星人都安置了不少伏兵。

    想去地球支援？哪有那么简单！

    “嚯，这可真是钓出来一尾大鱼。”看着那悬浮在光之国外的奈克瑟斯，美菲拉斯星人凑近了一些，伸手指着屏幕上的奈克瑟斯：“这可是皇帝陛下亲口点名要的人，你们不想要去和他见见吗？”

    “开什么玩笑，那可是能和皇帝一战的家伙，你怎么敢去面对他！”格罗扎姆虽然自负，但对实力方面的差距却也明白。

    奈克瑟斯和皇帝昔日的一战，双方不分胜负的表现已经传遍了整个宇宙。

    皇帝的威名早在数万年前就已经响彻宇宙，更是久远前的传奇。

    而奈克瑟斯虽然是近些年来声名鹊起的战士，但他的传说也绝对不低。

    和皇帝一战，更是让奈克瑟斯的名号在宇宙更加响亮。

    “也不需要与他交战，只要拦着他不让他去地球就好。”

    “剩下的，就交给亚波人它自己了。”

