    助理出去了，一会儿，一个高大的身影走进套房。

    夏清浅一看：“景琛哥……”一句景琛哥哥没说完，赶紧捂住嘴巴，因为她想起来，

    对外人而言，傅景琛已经去欧洲看病了，在外，只能叫少爷。

    傅老爷子听见了：“清浅啊，景琛和奶奶去了欧洲。你这么快就想念景琛哥哥了？”

    傅景琛面具下面的脸上笑开了花，爷爷真会说话。

    夏清浅被傅老爷子闹了个大红脸：“爷爷，清浅想说，要是景琛哥哥在海城，就可以让师傅帮忙瞧瞧。”

    “嘿嘿，还是清浅想得周到！”傅老爷子信以为真。

    曾南山笑着问：“帝少爷，什么事情？”

    夏清浅听师傅叫帝少爷，抿嘴笑了。原来，少爷去机场接待的嘉宾就是神医伯伯！

    “晚宴已备好，有请神医挪步晚宴厅。”傅景琛躬身行礼。

    曾南同并不是一个喜欢热闹的人，所以，晚宴就是傅景琛、傅老爷子和夏清浅陪着进餐。连傅景琨都没有出席晚宴。

    席间，曾神医抽查夏清浅是否尽心发扬医术，夏清浅就指着傅景琛问师傅：“少爷的身体状况，师傅可以抽查嘛，这就是浅浅的作业哦。”

    这话就是应对师傅的检查而已，谁知曾南山认了真。他一把抓住傅景琛的手腕，在饭桌上直接给他切脉了，之后，又翻开他的眼皮，查看眼睛。

    夏清浅在一旁捂着嘴巴笑，少爷这种人就是要师傅来折腾他，这就是一物降一物！

    傅景琛以为这下总可以了吧，正准备吃菜。结果，曾南山又沉声下令：“舌头伸出来，老夫看看。”

    傅景琛觉得这多少有点不礼貌，但是神医的命令岂敢违抗？只好听话地伸出舌头，让神医瞧瞧舌苔。

    经过诸如此类一系列检查之后，曾南山满意的点点头：“清浅辅助治疗做得好，整体恢复情况良好。周二晚上，正逢腊月十五，老夫亲自为你施针，看看效果，再作定夺。”

    傅景琛终于按捺不住：“晚辈自己觉得，那个金银血蛇药液喝着感觉特别对症。不仅身体一天天在恢复，而且感觉周身血液循环明显加快，身体的体力比从前正常状况都还要好！”

    “哦，哈哈哈！”曾南山大笑一阵，“老夫开发的这个药液，你是第一个试用者，你最有发言权。”

    夏清浅觉得，傅景琛这个彩虹屁拍对了，这是师傅最爱听的话，没有之一。

    “神医前辈，我在病床上躺了多年，开始起床觉得浑身气血不通畅，没有力气，软绵绵的。感觉这个药液有固本培源的功效。”傅景琛说得曾南山只顾着点头，都忘了吃东西了。他狠狠心，直接提出了自己的想法：“所以，想请神医前辈再给晚辈一罐金银血蛇药液。这个……也许唐突了。”

    听了他的话，曾南山笑得眼睛眯成一条缝儿：“这个……帝少爷，老夫一生行医，唯有一个标准，那就是要救有缘人！你，不是老夫的病人，是我徒儿清浅的病人，所以，我想听听清浅的意见，看看她怎么说。”

    听了曾南山这话，傅景琛觉得自己好像求错了人！原来，只要自家媳妇说可以，神医就会出手相救。他看向夏清浅，面具下的双眸射出精光：“少奶奶怎么看？”

    夏清浅红着脸，偷眼看师傅，师傅也正在看她。

    她又转头看看少爷，少爷漆黑的双眸充满期待，说明他真心想要这个药液。

    她再次转向师傅，扭扭捏捏：“师傅，少爷的身体状况关系到浅浅未来的幸福，浅浅看少爷是有缘人哦！”

    一句话，说得傅景琛恨不能当众抱起她来。

    曾南山则看到徒儿对这位夫婿的一往情深，罢！罢！罢！这还有什么不明白的？以后，清浅的幸福都系在这位帝少爷身上。自己一定要尽一切可能地医治他，别说是一罐药液，就是一屋子黄金，只要有益，那也得往外掏啊。就是这位想要天上的星星当药引，那自己也得给他上天去摘来呀！

    “哈哈！好，既然清浅说帝少爷是有缘人，那老夫理当尽全力医治。区区一罐药液，何足挂齿？老夫配给你！”

    傅景琛的愿望得到了满足，高兴地为曾南山倒了一杯酒：“谢谢神医前辈！”

    “叫伯伯，跟清浅一样！”曾南山高兴地举杯畅饮。

    “谢谢神医伯伯！”傅景琛生怕曾南山反悔，马上叫出口，又为曾南山斟酒一杯：“神医伯伯请！”

    曾南山听人说起过这位帝少爷，还担心清浅的生活呢，现在见他这么听话，办事利索，让人放心。嘴巴又甜，这个女婿自己非常喜欢。

    他端起酒杯就要喝：“好！好啊！”

    助理这时走进雅间，耳语几句，曾南山很不高兴，把手中的杯子重重搁在桌子上：“让他们排队预约，老夫现在谁都不见！今晚陪清浅吃饭，明天要和钟老头喝酒，后天晚上正逢腊月十五，要给帝少爷施针。所有的预约排到周三以后吧！”

    夏清浅坐得近，再加上她功夫在身的人听力异于常人。听说了有顾家老爷子在门外候着。想想也对，傅景琨参加了师傅的接待，而顾老爷子是傅景琨的亲外公，他能不知会外公赶过来相见吗？

    助理俯首侍立：“是！先生。”

    说完就退出雅间，正要开门，曾南山甩出一句：“再加一条，凡是想见老夫的客人，均要看看他们在我徒儿生日宴上的表现！”

    这句话，暖到夏清浅心窝上，她连忙给师傅布菜，把师傅爱吃的菜堆在他面前的餐盘里。这桌菜，主要点的是师傅爱吃的菜。

    晚上，回到家帝景苑，奶奶还没有睡觉，在等他们回家。

    听说今天神医给傅老爷子诊治了，墨如惠心中一块石头落了地。又听说神医要再配一罐金银血蛇药液给孙子，周二晚上还会亲临帝景苑给孙子施针，她心中被幸福塞满，苦日子快熬完了。

    抹着眼泪回房去了。

    两人回到卧室里，傅景琛屏退了所有下人，抱着自己的媳妇耳语：“今晚，有缘人伺候少奶奶洗漱！”

    一朵红云飞上夏清浅脸颊。

