
　　西城区，出租房。

　　凌纪从靖安局出来后，就来到了这里，查看郁佳琪的实验进度。

　　“有进展吗？”

　　刷脸进门的凌纪，突然的出现，将她吓了一跳。

　　“我……”

　　郁佳琪一脸的尴尬，随后又很难为情地挠了挠头。

　　“失败了？”

　　“嗯……爷爷虽然留下了公式，可是很多东西还得我自己去钻研。”

　　“所以，原料呢？用完了？”

　　“没、没有，还有……一管。”她不好意思地垂下头，生怕被骂。

　　昨天500亿买的来两头雷鸣兽，一共被提炼出了20管营养液。

　　这一夜之间，她就弄得只剩下最后一管了。

　　凌纪看着实验桌台上那些被倒掉的营养液，微觉肉疼，500亿啊，就这么没了。

　　“每次实验都要用一管的量么？能不能每次实验用少一点的量？”他提出建议。

　　郁佳琪却飞快摇头：“不行的，爷爷说过，量少的时候，误差很大。每次实验至少都要一管，只有在200毫升以上的情况下成功了，那才是真正的成功。

　　如果少于200毫升的成功，那根本不叫成功，乱喝，会喝死人的。”

　　外星生物的基因提取液，能量都是十分庞大，如果不把对人体有害的部分给中和掉，那绝对跟剧毒是无异的。

　　“所以，再买两头？”凌纪看着她。

　　郁佳琪忽然抬着头，用双手的食指做了个交叉的动作：“10头怎么样？干脆一次买10头吧，这样的话，成功率会更大一些，也不用这么麻烦。”

　　“……”

　　凌纪忍不住将她脑袋戳了一下：“10头？你知道10头是多少钱吗？你当我的钱是大风刮来的啊？”

　　雷鸣兽250亿一头，10头下来，也就是2500亿了。

　　之前买这些实验用具以及原材料，就已经花了2000多亿了。

　　若是再花个2500亿，那他卡里的钱，又要见底了。

　　“爷爷以前做实验的时候，要的原材料更多呢。”郁佳琪一脸委屈地说。

　　“你爷爷当时是万商会的实验顾问，背后有整个万商会资助，当然可以不在意这些。可我的钱，都是血汗钱啊。”

　　钱，可不好抢。主要是以后可以抢劫的对象，真的不多了。

　　郁佳琪似乎也知道一个来自平民区的人有多穷，大概她爷爷以前告诉过她。

　　所以，听到凌纪这么说之后，她看起来也很能体谅的。

　　“其实我爷爷的存款有挺多的。”她说。

　　“你爷爷？存款？”

　　“嗯，他的卡上至少有50【系元】。”

　　“50？【系元】？系元是什么？”

　　“大哥哥你连系元都不知道吗？是钱啊，1系元等于1万亿星元这样子。在5级城市之上，一般都是用系元结算的。”

　　凌纪惊得张大了嘴。

　　贫穷，真的限制了他很多认知。

　　其实说来也正常，没来精英区的时候，他连这里是什么样的都不知道。

　　而精英区又这么大，各种城市划等级而分。

　　连高桥市这种地方卖的东西动不动就有几十亿的，再好一点的几百亿、几千亿、几万亿。

　　几万亿以上呢？

　　之前，凌纪也曾想过这方面的事。

　　超过了万亿的生意，那恐怕就不太好结算了吧？

　　也直到现在他才知道，星元之上，原来还有系元。

　　这种高级货币，只存在于5级城市以上。

　　‘也就是说，5级以下的城市，就不配拥有系元呗？’

　　‘也对，若有人拿系元来用，像高桥市这种地方，也很难找得开。’

　　比如一家小店，总资产都没一万亿，你拿系元出来，人家把店卖了都找不开。

　　“你爷爷卡里有50系元？”

　　50个1万亿……

　　巨款，

　　天大的巨款。

　　“是啊。”

　　“所以你的意思是，你爷爷这笔钱，我们能想办法弄过来？”凌纪怦然心动着。

　　若有这样一笔巨款，那以后基本就不用为钱而发愁了。

　　其实想想也正常，郁佳琪的爷爷郁文华，曾连续十年担任过万商会的首席生物研发总顾问。

　　又创造过【铁甲熊基液】、【四眼魔鸠基液】这种经济利润巨大的生物基液。

　　他卡里若是少于这个数，那才叫不正常。

　　“弄不了，爷爷死后，这笔钱被冻结了。要等我到18岁，才能去签字继承。”郁佳琪摇摇头。

　　一脸兴奋的凌纪听到这，满腔热血瞬间冰凉，叹道：“那你还说个屁啊。”

　　她现在12岁，还有6年才能继承这个钱。

　　而且以她这个处境，也根本没办法现身。

　　“但是我有钱啊。”

　　“你有钱？”

　　“对啊，我有两个系元呢。都是爷爷给的。”

　　“那钱呢？”凌纪再度眼睛一亮。

　　2个系元，那就是2万亿啊。

　　妥妥的富婆啊。

　　‘不愧是曾经在2级城市生活过的。’

　　“钱被我放在家里了。”

　　“你用手机登陆你的银行账户，同步过来不就行了？”

　　“不是的，星元是数字货币，但系元是真的货币。模样跟金币很像，那两个系元是我当初10岁生日的时候爷爷给的。当时正好是在老家过生日，可我那会儿年纪还小，用不到那么多钱，我就把它给放在鱼缸的小瓦罐里了。

　　如果没有人拿走的话，那两个系元应该还在那小瓦罐里的。”

　　“老家？你老家不就是在高桥市么？而且，也正好是在西城区？”

　　“对啊。”

　　“真有2系元？”

　　“对啊，如果能拿回来的话，嗯，大哥哥你就可以用来买原材料了呢。应该就够用了。”

　　2万亿，这当然够了。

　　这可不是一笔小钱。

　　“如果我拿回来，你愿意给我用来买原材料？”

　　“嗯，愿意啊，也才2个系元嘛。”

　　郁佳琪小朋友可能是从小就见过太多的钱，因此对这两个系元，感觉并不大。

　　毕竟人家以后只要满了18岁，还有50系元等着她去继承。

　　凌纪一脸羡慕的表情：“来来来，你老家地址在哪里，写给我，尽量详细点。”天籁小说网

　　他立刻找来纸笔，让她把具体位置给写出来。

　　尽管，她的老家现在肯定是在万商会的监视之中。

　　可能还会有很多暗哨在周围守株待兔。

　　但为了2万亿，凌纪觉得这个险，是完全可以冒一冒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，85章 被富婆包养免费阅读。https://www.23sk.net 