    第41章 小狼神黑仔

    至于这打神鞭，果然如他所预料的一般，和鞭子是八竿子打不着关系，倒是这荒古神链倒是引起了他的注意。

    “荒古神链，拥有极强的攻击力，被其禁锢，哪怕对方是至尊也无法挣脱么？果然是好东西”沈天歌感叹一声。

    这时，下方一辆辇车吸引了他的注意力，车窗边靠着一个少女，年约十五六岁，额头饱满而莹白，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉。

    她肌肤雪白，虽然还未成年，但身材高挑，不比十八九岁的少女低，高了同龄人一头，柔软的小蛮腰，曲线非常的优美，引人注目。

    身材也是好到极点，双腿修长而笔直，曲线起伏，婀娜而动人，令十八九岁的少女都自愧不如。

    “不知道那个坏胚有没有来？”红衣少女望着窗外道。

    突然，一道熟悉的身影出现在她的面前，潇洒且放荡不羁！

    “美女，你在找我么？”沈天歌看着窗边的火灵儿调笑道。

    “坏胚！真的是你！”火灵儿满脸的激动，终于见到日思夜想的他了。

    “大胆，何人竟敢靠近公主！”一群火国侍卫出现在他的面前，他们都是封印了修为才能进来的。

    沈天歌笑道：“他们好像要对我动手哎！你不拦一下么？”

    火灵儿点了点头，不悦道：“你们都给我退下，他是我的朋友！”

    众多封印者一听，纷纷退下，公主殿下的朋友他们可惹不起。

    “不邀请我进去坐坐？”沈天歌俊俏的脸上露出一声痞笑道。

    火灵儿嗤笑一声，低声道：“当然可以，不过你不会对我乱来吧？这些封印者可不是好惹的哦！”

    沈天歌淡然一笑，闪身进入了马车内，里面十分的豪华，可以说是一辆顶级的房车，住的也是特别舒适。

    入内之后，沈天歌坏笑一声，缓缓的朝着火灵儿靠近，直接使她退到了墙角，她神情有些慌乱。

    “你，你想干什么？你不怕我喊人么？”火灵儿强装镇定道。

    沈天歌一脸坏笑，伸手轻轻捏住她的小脸，温柔道：“好妹妹，我能对你做什么呢？还是，你想让我做什么？”

    望着他那缓缓靠近的俊脸，她满脸羞红道：“别，坏胚，我还小~”

    “唔~”还没等她说完，沈天歌一口吻了下去，十分霸道。

    良久之后，唇分。

    沈天歌目光望向她胸前，一脸坏笑道：“你哪里小了？我看不小了！”

    “你，你果然是坏胚！”火灵儿俏丽的脸颊满是红晕，似乎还没从刚才那一吻中缓过来。

    过了好久，火灵儿才从回味中缓过神来，她红着脸看向他道：“接下来你要去哪啊？”

    “这个嘛……这么多太古遗种的子嗣进入这百断山，可谓是食材丰富，我不得趁机多收集些食材么！”沈天歌一本正经道。

    火灵儿一愣，惊讶道：“什么？你的意思是说，你要去猎杀太古遗种的子嗣！你也太胆大了！”

    沈天歌嘿嘿一笑，开口道：“灵儿妹妹，你哥哥我胆子大，你又不是第一天才知道！”

    说着，一巴掌拍在了火灵儿身后，再次惹得她羞愤不已。

    “天歌，你能不能先陪我去一个地方！”火灵儿直言道。

    “可以啊！你想去哪里都可以，有我陪着你，啥都不用担心！”沈天歌信誓旦旦道。

    火灵儿笑道：“好，那我们出发”

    一路上，沈天歌击杀了不少太古遗种的幼崽，将血肉纷纷收入囊中，且都是一击必杀，如同一个恐怖的大魔王。

    与此同时，另一边还有个小魔王，逮到凶兽就起锅烧油，吃的不亦乐乎。

    这个人自然就是他的老弟石昊，两人一时间在百断山风生水起名声大噪，不少太古凶兽见到二人拔腿就跑，头都不敢回一下。

    遇到石昊还算好的，至少有机会逃跑，可是遇到沈天歌，完全跑不掉，还没反应过来就被击杀了。

    神窟。

    “灵儿，你们来这里干什么？这里难道有什么好东西么？”沈天歌问道。

    火灵儿迷迷糊糊道：“没，没什么东西，只是好奇罢了”

    沈天歌没有再问，笑道：“那你们进去吧，有危险叫我就行，我饿了，先吃顿饱的再说！”

    见火灵儿带着封印者进入了洞窟，沈天歌拿出了一口大锅，起锅烧油，又将从凶兽身上切下的肉扔了下去，锅内滋滋作响，香味飘出。

    “啧啧啧，真香！撒点孜然，再加一把辣椒，完美啊！”

    半晌过后，沈天歌坐在地上，舒服的打了个饱嗝，不得不说，太古凶兽的肉确实好吃，肉不仅紧实还很嫩。

    “咦，怎么半天了，还没动静？该不会是出事了吧！”

    突然，里面传来了打斗的声音，沈天歌微微皱眉，朝着里面冲去。

    只见火灵儿他们被一群雪白的巨狼追着，口中还能喷吐寒冰。

    “这是怎么回事？你们这是进了狼窝啊！”沈天歌无语道。

    火灵儿提醒道：“快跑啊！”

    “你们先走，我来殿后”沈天歌看了她一眼，转身走向了狼群。

    他们顾不得管他，只好朝着外面跑去，这里太危险了，多待一秒都凶险。

    见众人撤离之后，沈天歌看了一眼狼群，怀中的小奶猫钻了出来，一声清脆的虎啸，狼群纷纷扑倒在地。

    “干的漂亮，奶糖”沈天歌高兴的抚**糖的小脑袋，它很享受。

    神窟外，火灵儿等人已经全部撤离了出来，听到那一声虎啸，她内心无比的担忧起来。

    她不顾众人阻拦道：“不行，坏胚还在里面，他一定是遇到危险了，我一定要去救他！”

    说着便要朝着里面跑去，几个封印者拦住她道：“公主殿下，里面实在是太危险了，你要相信他，一定没事的”

    里面渐渐没了动静，一个潇洒的人影出现在众人面前。

    见他没事，火灵儿推开封印者，直接冲到了他的怀中，高兴道：“真是太好了，大坏胚，你没事就好！”

    沈天歌淡淡一笑，打趣道：“我自然是不可能有事，你刚才没哭吧？”

    “你才哭了呢！”火灵儿轻轻一拳捶在他胸口，确实，她差一点就哭了。

    “对了，你们进去拿到了什么？快给我看看”沈天歌笑道。

    火灵儿点了点头，吩咐道：“把东西拿出来吧！”

    一旁的封印者拿出一颗金色的蛋，有盆那么大，表面像黄金铸成，蛋身还有一些奇异的花纹，流动光泽，有一种神秘的能量波动。

    “你们进去就为了拿一个蛋？”沈天歌一脸无语的看着他们，随后看向金蛋，提议道：“要不咱们把这蛋给烤了吃，怎么样？”

    “不行！这可能是狼神的后代！怎么能烤了吃？”火灵儿拒绝道。

    “狼神？狼也会生蛋？你怕不是欺负我没文化吧！”沈天歌白了她一眼，金蛋瞬间被吸入掌中。

    “不行！你不能吃”火灵儿一急，甩手一颗火球扔来。

    沈天歌迅速将蛋挡在了自己面前，挡住了这道火球，笑道：“谢谢了啊！蛋就是要烤熟了才能吃嘛！”

    谁知下一秒，蛋壳竟然破碎了，一只巴掌大小的小家伙出现，萦绕着神圣的光辉，这是一尊神明幼崽。

    阳光下，这小家伙身上出现了黑色的雾气，似乎很怕阳光，沈天歌无奈只好用手遮住了太阳光。

    没一会儿，小家伙就适应了阳光，围绕着沈天歌飞着，外表看起来像是一头小狼，却长着一双黑色翅膀。

    “不愧是小狼神，这么快就适应阳光了！”火灵儿感叹道。

    沈天歌看着这个小家伙，有些许无奈，怀中的奶糖也是一脸幽怨，这个小家伙绝对是在跟主人争宠！

    “奶糖，淡定淡定”沈天歌急忙按住怀中躁动的奶糖。

    他一把抓住小狼神，仔细打量了几眼，怎么看都像只小狗，于是道：“不如你就叫黑仔好了”

    “高贵的小狼神怎么能叫这种名字啊！”火灵儿哼声道。

    沈天歌尴尬一笑，实际上，不叫它旺财已经很不错了，不过这小家伙似乎很亲近自己，一直围着他。

    而火灵儿似乎有些不高兴，沈天歌抱着小狼神走到她身边道：“灵儿，我已经有宠物了，至于黑仔，我就送给你了，怎么样？”

    “真的么！”火灵儿激动的一把抱过小狼神，满心欢喜。

    “为了小爷的幸福，就只能先委屈你了，黑仔”沈天歌内心暗道。反正早晚都是他老婆，谁的都一样。

    好在小狼神刚出生，就像是个小婴儿一样，在谁怀里都很乖，不过它最亲近的无疑是沈天歌。

    他淡笑着看了一眼火灵儿，轻挑她的下巴，笑道：“灵儿，接下来，我要去完成我的任务了，临走前，要不要再亲一口呀！”

    “啊~你……”火灵儿羞得满脸通红，这么多人看着，属实不好意思。

    “不亲么？那我先走了哦！”沈天歌看着羞涩的火灵儿，欲擒故纵道。

    说罢，就准备离开了。

    “等等！”火灵儿突然叫住了他。

    沈天歌微微一笑，缓缓转过身，火灵儿便扑到了他的怀里，一口吻上去，一旁的封印者直接看呆了。

    “大胆，敢对公主不敬！”

    沈天歌白了他们一眼，这哪里是他对他们公主不敬，分明是公主在对他不敬好吧！实在是无语。

    “退下，是本公主自己主动的，你们不许伤害他！”火灵儿羞红着脸道。

    (本章完)

