    “杀——”

    “杀——”

    七月二十二日，巳时四刻，曲沃爆发了近十年来堪称最大规模的厮杀，庞涓所率十四万魏军，与嬴虔所率十五万秦军，在曲沃东南的峡谷山谷中展开了激烈的厮杀。

    事实上，双方的兵力都存在水分，比如庞涓麾下有四万弩兵，因缺少弩箭根本发挥不出应有的实力，就魏军从六月末开始积攒的箭矢，别说够四万弩兵使用，一万魏军弩兵仅发动了六七轮齐射就已箭矢告罄，根本无力做后续的压制与打击。

    当然，就这六七轮齐射，这一万魏军弩兵也对秦军造成了巨大的伤亡。

    而秦军这边，李郃与王操率领的八千弩兵与三万秦军干脆就没有追到这边，这意味着秦军方也少了近四万兵力。

    简而言之，秦魏两军论兵力其实是相当的，坏就坏在曲沃一带的狭谷地形对魏军有利，确切地说是对魏武卒有利。

    就好比安邑之战时的陷阵士，二百名陷阵士在城墙上一站，任凭对面的魏军有近千人，照样从西城墙一路横推至南城墙，杀地那近千魏军节节败退。

    在狭隘的地形中，单兵实力强悍的一方必然占据优势，今日也不例外。

    别看嬴虔破罐破摔，咬着牙决定在此与魏军一决胜负，但事实上，单单庞涓、龙贾、穰疵三人麾下七万魏武卒，秦军就已经阻挡不住，更别说庞涓还有数万正军。

    仅过一刻时，秦军的立足之地便逐渐被魏军挤压，秦将杜阳、王奋被龙贾、穰疵杀地节节败退。

    嬴虔气急败坏：“叫杜阳、王奋二人务必要给我挡住魏军！务必要挡住！否则军法处置！”

    不怪他如此气急败坏，毕竟此刻他十余万秦军整体呈一字长蛇阵，甘兴、缪琳、荀夏三将在前，嬴虔、杜阳、王奋在后，一旦杜阳、王奋败退，魏军势必将他十几万秦军拦腰截成两段，介时嬴虔虽然能够撤军，但甘兴、缪琳、荀夏三将并数万秦军，必将陷入魏军的包围，甚至全军覆没。

    那可是四五万军队啊！

    庞涓率二十万魏军猛攻安邑三回，也不过就对秦军造成了五万左右的阵亡，今日一战就要损失三场安邑之战的阵亡，这让嬴虔如何能接受？

    然而理智却告诉嬴虔，他必须地撤了，在拖下去，不止甘兴、缪琳、荀夏三支军队要全军覆没，就连他亲率的军队或也会全军覆没。

    可问题是，该怎么撤？

    要知道眼下他秦军虽不敌魏军，但好歹败迹还不明显，尚可以支撑一阵子，可一旦他下令撤军，那不是全完了么？

    介时魏军肯定不会放过追杀他们的机会！

    就在他挣扎之际，他身旁卫士忽然指着远处说道：“虔帅，李郃来了。”

    “李郃？”

    嬴虔转头一瞧，果然看到李郃乘坐战车而来，这让他眼前一亮，但随即目光却又暗淡下来。

    毕竟他也明白，就算李郃再勇猛，也无法在这种动辄二、三十万的混战中力挽狂澜，助他秦军扭转胜败，除非李郃能擒杀魏军的主将庞涓，可问题是，人家凭什么要为他秦军冒什么风险？

    “虔帅！”

    在嬴虔心情复杂之际，李郃乘车来到了前者身旁，沉声说道：“此地不利于秦军作战，当立即撤退！”

    嬴虔闻言叹了口气，他哪里是不想撤退，他是不敢下令撤退，一旦他下令撤退，他十几万大军就彻底完了。

    然而，李郃仿佛是看出了嬴虔的顾虑，一脸正色地说道：“我已命王操、韦诸、伍康三人在此地往南约十里处构筑防御，只要虔帅率军撤到那处，凭借那边的防御工事，纵使魏军追杀而至，亦能有一战之力。”

    “……”

    嬴虔惊奇地看向李郃，李郃这番话，可谓是点燃了他心中最后的希望。

    但旋即，他又犹豫说道：“然甘兴、缪琳、荀夏三军已被魏军包围，难以撤离，若我弃其不顾，他五万军队或将全军覆没，这可如何是好？”

    李郃沉思了一下，果断说道：“叫甘兴、缪琳、荀夏三人向北突围，与公孙贾、计良二人汇合，逼庞涓做出选择。若他选择继续追击虔帅，便叫甘兴、缪琳等人连同公孙贾、计良，立刻攻打王齐军，彻底占领汾水中游诸城邑，使庞涓无法从新田、汾城方向得到粮草……他此番佯败诱敌，沿途丢弃了一概粮草、辎重，若丢了新田、汾城，单凭曲沃一邑，必然无法供养十几二十万魏军。”

    “妙！”

    嬴虔惊喜地赞叹，随即犹豫地看向远处混乱的战场，又看看李郃。

    李郃哪会看不出嬴虔的意思，正色说道：“分兵于我，我率军杀进去，代你向甘兴、缪琳等人传令。”

    嬴虔大为欣喜，当即唤来麾下将领王质，吩咐道：“王质，我命你暂时归子梁大夫调度，听他号令！”

    王质看了一眼李郃，抱拳领命：“遵命！”

    此时从鸟瞰来看，十几万秦军已呈葫芦形，中间腹部遭到龙贾、穰疵二将的凶猛截杀，即将被这两支魏军截断，这就导致被包夹的秦军士卒不得已相互挤压、践踏，一片混乱。

    见此，李郃问嬴虔道：“左右两股魏军，都由何人率领？”

    嬴虔仿佛也猜到李郃的心思，回答道：“西面是龙贾，东面是穰疵。……小心，两支都是武卒。”

    龙贾与穰疵，那可真的‘老相识’了……

    李郃点点头，当即带着秦将王质朝西侧的龙贾军杀去。

    此时，在西侧阻挡魏军的秦将杜阳正苦苦支撑着，得知李郃带着王质军赶来支援，心中大喜，当即与李郃、王质汇兵一处，同时鼓舞士卒道：“虔帅遣子梁大夫来援，武卒何足惧哉？我大秦的儿郎们，击溃魏军，升爵三级!”

    他麾下的秦军士卒们这才想起嬴虔此前的承诺，再加上李郃、王质来援，纷纷抖擞精神。

    而被他们视为猛将的李郃也未曾让人失望，只见李郃乘车杀到那群魏武卒前，手持长戟跳下战车，奋力抡动，砰地一声击碎了一名魏武卒的盾牌，令后者捂着扭曲的左手跄踉而退。

    从旁两名魏武卒看到，当即呐喊着杀向李郃，却见李郃左手持戟，右手抽出腰间的利剑，叮地一声挡住了对面的兵器，随即双腿一蹬，在一剑刺入了其中一名武卒咽喉的同时，将其整个人扑倒在地。

    “杀了他！”

    从旁的魏武卒们大喊着扑了上来，却见李郃抡动长戟狠狠砸向左侧几名魏武卒的双脚，只听咔嚓一声，一名武卒的脚踝骨头被李郃砸地粉碎，惨叫一声向旁边倒下，同时李郃迅速起身，在一剑抵住另一名魏武卒兵器之后，一件划过了对方的脖颈。

    那名武卒顿时鲜血喷射，喷了李郃一身。

    仅仅只是几个照面，围攻李郃的几名魏武卒便落得个二死一伤的下场，比一般魏军正卒好不过哪里去，这令在旁的武卒们大为震撼，纷纷惊骇地看向一手持戟、一手持剑的李郃。

    杜阳、王质二人麾下秦军将士见此大受鼓舞，紧跟着李郃杀向前面这群魏武卒，虽双方仍存在较大的实力差距，但总算是延缓了溃败。

    甚至于，李郃亲率的数百名秦军，竟然还击破了魏武卒的防线，从鸟瞰看呈现一个凸起，仿佛要杀入魏武卒的腹地。

    远远看到这一幕，魏将龙贾微惊。

    当然，也只是微惊，毕竟他率下有两万余魏武卒，难不成对方还能在乱军之中杀了他不成？

    他当即指着李郃抬手下令：“擒杀此人！”

    在龙贾的命令下，李郃迎面的魏武卒加紧了攻势，然而李郃并非孤身作战，杜阳、王质麾下的秦军也而并非泥捏的，况且这些秦军士卒又受到李郃身先士卒的鼓舞，士气高涨，纵使对面是魏武卒，一时半会也无法将其击溃。

    而趁着李郃与杜阳阻挡住龙贾军的同时，王质率数百人迅速绕过战场，绕至甘兴军的侧翼，大声朝甘兴军的兵将喊话：“虔帅有令，甘兴、缪琳、荀夏三将速速向北突围，与公孙贾、计良汇合，立刻攻打王齐军，占领汾水诸邑！……再说一遍，虔帅有令，甘兴、缪琳、荀夏三将速速向北突围，与公孙贾、计良汇合，立刻攻打王齐军，占领汾水诸邑！”

    甘兴麾下的将士听到喊话，立刻禀告甘兴。

    甘兴听得一愣，虽然一时没能反应过来，但也不敢违抗嬴虔的命令，当即下令全军调转方向，与缪琳军汇合。

    片刻后，缪琳、荀夏二将也从甘兴派出的士卒口中得知了嬴虔的命令，三人合兵一处，不再理会龙贾、穰疵那两支魏武卒，径直朝庞涓军杀了过去。

    庞涓麾下的魏军，便是此前负责诱敌的魏军正军，实力远不如魏武卒，纵使面对秦军也占不到什么便宜，再加上甘兴、缪琳、荀夏三将兵力更多，竟再一次被杀地败退。

    这让庞涓陷入了怀疑：“怎么回事？”

    不久，便有士卒向他禀告：“启禀上将军，方才有秦军的将领朝其友军喊话，似乎对面的嬴虔下了命令，令甘兴、缪琳、荀夏三人向北突围，与公孙贾、计良二人汇合，还说要立刻攻打王齐将军。”

    庞涓先是一愣，随即心中一惊。

    别人不知嬴虔的用意，他还会不明白么？这分明是要截断汾水，将他十几二十万魏军困死在曲沃。

    他转头看向秦军的方向，饶有兴致地喃喃道：“该说不愧是嬴虔么？这等时候亦能有奇思妙想……不过你想扭转败局，那是痴心妄想！”

    在权衡利害后，他正色下令道：“传令下去，叫娄习追击甘兴、缪琳、荀夏三将，其余各军，与我围杀嬴虔！”

    说罢他又吩咐左右卫士：“立刻派人去见王齐，叫他率军截击甘、缪、荀三支秦军，抢在公孙贾与计良二支秦军赶到支援之前，与娄习一同将三支秦军击溃！”

    “遵命！”

    在庞涓的调度下，甘兴、缪琳、荀夏终于杀出了魏军的封锁，直奔汾水而去，这三支秦军的远遁，使得庞涓所率魏军占据了绝对兵力优势。

    “围杀嬴虔！”

    随着他一声令下，十几万魏军迅速朝着嬴虔近十万秦军包围过来。

