    第360章万局县的局势

    看着明显无力吐槽的桃子，花酒酒这才开口道：“忘记做个介绍了，我叫花酒酒，是名大夫。”

    桃子感觉这个名字有些熟悉，好一会儿终于是想起来了。

    不就是那个和风靡一时的千醉公子有挂钩的女子。

    似乎就是千醉公子的师妹！

    没想到那么淡雅的一个公子，竟然有一个这么阴险狡诈的师妹。

    果真是天道不公啊！

    桃子的面部表情，变换的有点多，花酒酒竟然都神奇的看明白了。

    自己这是被嫌弃了？

    嫌弃又怎样，还不得为她打工三年。

    花酒酒冷哼了一声。

    “我给你三天的时间，将自己的事情安排妥当，然后到这里找我，我可不想要一个麻烦不断的人。”花酒酒随后报了一个地名。

    桃子瞥了一眼花酒酒，竟然给她三天的时间，都不怕她跑的么？

    好吧，她身上还有毒药！

    自己怎么差点就忘了呢？

    花酒酒让妗月给她解开穴位，桃子头也不回的走了。

    果然是个欠调教的小丫头啊。

    但好在是有些本事，有任性的理由，可是，这不代表她需要包容。

    花酒酒懒散的倚靠在椅子上，一边吃着饭后水果，一边说道：“也不知道南宫渝酒楼开的会不会顺利。”有万佳楼在，只怕没有那么的容易啊。

    “他的能力，不错。”楼司瑾给予肯定。

    花酒酒挑眉，能被楼司瑾肯定的，那必定是不错了。

    “那我就等着收钱了。”想想自己身上的家底是越来越厚了，花酒酒那叫一个开心。

    只有自己强大了，才能够无所畏惧。

    “走吧，我们也该回去。”她还要找苏漠了解一下这段时间的事情呢。

    大家都这么的努力，自己总不能不努力吧。

    花酒酒回去后，就和苏漠在书房谈事情了。

    楼司瑾则是让妗月去查查那个桃子的身份，总感觉这个人应该没有那么的简单。

    那偷东西的手法……可不常见啊。

    花酒酒不在意，自己总不能不在意，毕竟事关她的安全。

    楼司瑾检查了一下这座院子的安全系数，确认无误后才离开这里，也去忙自己的事情。

    他虽然是换了一个地方，但不代表行踪就没有问题了。

    为了不让那些人找到一点蛛丝马迹,他还得多做一些混淆视听的事情。

    当然了,他可不只是这件事做,最近朝廷过于动荡不安。

    他在想，自己是不是要加大一把火呢？

    楼司瑾的眼中尽是诡异的光芒，似乎世间一切,于他来说，都不过是玩物,能够被他轻易掌控！

    ……

    花酒酒和苏漠在书房里面谈论了好久,终于是了解清楚这万局县的情况。

    没想到这万局县已经有人开起了和玉颜堂一样的店铺,并且胭脂水粉的店铺也多到一只手指数不过来了。

    看来这竞争力还是蛮大的，要花的精力只会是更多了。

    “那家具体什么情况？”花酒酒漫不经心的问道。

    她倒是不怕有人能够超越她。

    “美颜堂有意混淆大家的视线,对于大家猜测他们与千醉公子有关系的流言，秉着不承认也不否认的原则。”苏漠脸色无比的冰冷。

    这人简直是厚颜无耻极了。

    这后面要是出了事情，只怕玉颜堂都要受到影响了。

    “流言澄清的如何？”

    “微乎其微。”

    花酒酒抿着双唇,微垂着眼帘,也不知道在想些什么。

    但是,明显是记在心上了。

    好一会儿,才又问道：“玉颜堂装修的如何了？”

    “并不是很顺利，有人一直在阻挠。”苏漠一脸的凝重。

    “……”

    刚装修就阻挠,这就过分了吧。

    “是我欠缺考虑了，应该让你多带一些人手。”苏漠走的时候，带走的人并不多,所以才会这么的困难。

    “和小姐无关，是我无能。”苏漠一脸的愧疚。

    “苏漠,你已经做的很好了。”一个十五六岁的孩子，能够做到这一步,真的很厉害了。

    花酒酒甚至有一些的不忍心，他这稚嫩的肩膀,不应该背负这么多的东西。

    可是,她却又无可奈何，不管是她想变强,还是他自己想变强，都由不得她们想不想的。

    “算算时间,冷魑他们也该回来了。”花酒酒摸着自己的下巴,眼中迸发着一股的冷冽气息。

    到时候，她可就是如虎添翼了，一个小小的万局县,可就不在话下了。

    之所以如此自信,是因为花酒酒相信自己的眼光，当然,更相信楼司瑾的眼光。

    楼司瑾可是说过,这一批人，甚至要比他养的那批人还优秀。

    那自己又有什么理由畏惧呢？

    苏漠想到那些人，脸色就有一些的凝重，他怕是要被甩后好几条街了。

    看样子自己应该再努力一些了。

    花酒酒看着神色紧绷的苏漠，眉头微微的皱了起来，“苏漠，欲速则不达，每个人都有每个人擅长的领域，一个人的精力毕竟是有限的。”

    感觉苏漠这段时间瘦了不少，必定是过度的劳累了。

    这段时间可是长身体的重要时刻，怎么能这样的虐待自己呢？

    想到这里，花酒酒从空间里面拿出一瓶药，递给苏漠，“每日一颗。”

    要是让苏漠再这么折腾下去，身体非得废了了。

    原本是可以活到七老八十的，可别因此才活到三四十，那多亏啊。

    苏漠感激的看着花酒酒，“谢小姐。”

    “苏漠,我现在需要你,所以你不能病倒累倒了。”别以为她给的药是神丹妙药，自己不注意一些，依旧是会倒下去的，所以该提醒的还是要提醒。

    “我知道了，小姐。”苏漠展颜一笑。

    这是自己这段时间紧绷的神经，得到一丝释放的时候。

    花酒酒又和苏漠讨论了一会事情，就结束谈话了。

    实在是她肚子也饿了啊。

    为了庆祝她们来到新的地方，今天晚上安排的是火锅。

    一伙人吃的是满嘴流油的，特别是安倾颜，那叫一个的夸张啊。

    人家美名曰，接下来就是劳碌命了，没有时间享受美食，这会可不得好好享受一下。

    看这样子，安倾颜也知道这里并没有那么的好发展了。

    (本章完)

