    一次次的观察并没有任何异样，早出晚归，去的地方也没什么特殊性。

    东方白等不了，想进去看一看，或者说探探底。

    胡青年乃是六大仙将之一，手中权利不及方文山，但也有不弱的兵权。

    六大将军，不知念及丹帝的还剩几个。

    希望这次没有白来。

    作为仙将府邸，有多少人手，东方白十分小心，谨慎异常。

    幸好有清寒于的隐匿之法，把身上的气息全部隐藏。

    仙帝境都难以发现，别说其他人了。

    进入院内，东方白开始游走，寻找胡青年的休息之处。

    卧室没有，只有一个还算貌美的娘们。

    胡青年在做什么？

    大半夜的不搂着婆娘睡觉，搞什么。

    东方白继续寻找，在书房看到一个身影，正危端坐，双手捧着一本书，正细细翻看。

    东方白凑上前，不知该如何进去。

    关键不知胡青年的心思如何？

    算了，光明正大一点吧。

    “笃笃笃！”

    书房门被敲响。

    “我不是说过嘛，在本官看书的时候绝对不能打扰，交代多少次了，怎么记不住。”

    胡青年皱皱眉头呵斥一声。

    东方白直接推门而入。

    胡青年见到一陌生人来此，他没有慌张，没有喊叫，而是放下手中书籍，双目看向东方白。

    “你是谁？

    来此何意？”

    胡青年询问道。

    东方白走到他的对面，拉了一下椅子，大大方方坐下。

    “你问我是谁，本少还真不好回答。”

    “是谁都不说，是你自己走，还是本官请你走啊。”

    “胡将军莫急躁，本少来有点事要问。”

    “说！”

    “自丹帝死后，你觉得殷无道怎么样？”

    够直白！“嗯？”

    胡青年疑虑一声，“大帝之名岂是你等可以直呼？

    更不能妄加评论。”

    东方白笑了笑，没有生气，始终保持风轻云淡的模样，“胡将军，你曾是方文山元帅的得力手下，更被丹帝封为六大将军之一。”

    “现在方文山已死，听说谋反，你觉得这件事真与假？”

    胡青年实在摸不清来人是何意，一张口便讨论老师和大帝。

    说错一句话，脑袋不保，性命堪忧。

    大帝岂是可以讨论的？

    “怎么？

    胡将军不敢说？”

    东方白呵呵一笑，“此处就咱们两人，但说无妨，绝不会把任何一个字透露给他人。”

    说的好听，胡青年连东方白的底细都不知，万一是大帝的人呢？

    派来探查虚实。

    若是半点不对，自己身首异处。

    大帝执政几年，杀了不少人，全是身居高位者。

    “大帝说老师谋反，这件事我不做任何评价。”

    胡青年给出答案。

    “真是好徒弟，好学生，方文山在世之时，极为对你照顾，死后居然不信他老人家的人品及为人。”

    “本少该对方文山感到可惜，还是可悲呢？”

    “你……”胡青年脸色不好看。

    “大丈夫立于天地之间，死有何惧？

    本少知道你怕什么，担忧什么，但这样苟活真的安心？”

    “好歹你也是一个仙将，统领人马数十万，铁血男儿，现在畏手畏脚，真为你老师丢人。”

    东方白言语相当不客气。

    实则只是为了逼迫胡青年说实话。

    “方文山一世清名，忠心不二，别人陷害，学生居然不闻不问。”

    “不知胡将军在众位仙官面前是否抬得起头？”

    “在众将士面前可以挺直腰杆？”

    “你懂什么！”

    胡青年呵斥一声，恼怒至极。

    “本少说的不对？”

    “出去！再多说一句，本官命人将你擒拿。”

    “好吧，本少走就是了。”

    东方白起身，在怀中拿出一物放在桌子上。

    当胡青年看到此物，眼眸一凝，“等一下，你怎么会有丹帝之物？”

    “和你有关系？”

    东方白冷冷道。

    “丹帝乃中平神州上任仙帝，老师对丹帝佩服不已，忠心耿耿，你说跟本官有没有关系？”

    “你还知道方文山是你老师？”

    “当然，老师永远是老师，纵然他不在了，依旧是我老师。”

    胡青年刚正认真。

    “你家老师对丹帝甚是忠心，你呢？”

    “我……”他不敢说！“窝窝囊囊，还不够丢人。”

    “你……”“既然你那么小心，一句话都不敢说，只好本少先讲了。”

    东方白又重新坐下。

    “可否倒一杯茶？”

    胡青年可没有犹豫，起身倒茶。

    东方白轻轻端起，浅浅喝了一口。

    “丹帝未死！”

    “什么？”

    四个字让胡青年惊呼，随之发觉自己失态，下意识看了看门外。

    “本少所说乃是事实。”

    东方白指了指桌上青阳木，“丹帝唯一之物摆在眼前，难道还不信？”

    “我想知道你是谁？”

    “我?本少乃丹帝的弟子！”

    “真有意思，年轻人请便吧。”

    胡青年送客。

    “不信么？

    许多人也不信，丹帝未死，为何不能收徒？”

    东方白反问道。

    “本少不绕圈子了，没意思。”

    “今日找你，有件事要说。”

    “绕了一圈，该说说了，请！”

    胡青年坐直身躯。

    东方白缓缓舒了一口气，“其实你对于丹帝的死，心中大致有数。”

    “从殷无道上位之后，便开始大肆屠杀丹帝旧部，以及忠心属下。”

    “本少不信你没有脑子，没有猜测一二。”

    “之前本少说了，丹帝未死乃是事实，并非糊弄人的把戏。”

    “只不过身受重伤，一时半会无法恢复。”

    “不出三年，丹帝必定重回巅峰，夺回仙帝之位。”

    东方白敲了敲桌子，眼神时不时的看向胡青年。

    “至于丹帝为何受伤，乃是殷无道下的毒手，他野心勃勃，私心极重，早就想染指仙帝之位。”

    “丹帝做梦也没想到殷无道会叛变，一时大意，着了他的道。”

    “本少且问你，如果丹帝回归，你是帮助丹帝，还是依附殷无道？”

    沉默！胡青年没有开口，屋内静悄悄一片，听不到任何声音，落针可闻。

    “呼……，我不知道是否可以信任你。”

    “这是一场赌局。”

    是啊，不管在哪个角度上都是一场赌局。

    

