    广腾飞、杨模同步走进行宫大堂。 杨模那绝美的风姿立刻吸引了赵构、王次翁、王继先等人的眼球。

    经过精心打扮的杨琰，身上更是散发着动人心魄的魅力。

    本就心仪杨碘的赵构此番见了立时失魂落魄，忘记了一切，也包括了心底深处对金兵的恐惧，他下面的那玩意也理所当然的动了起来。

    他心中又惊又喜：喜得是正如王继先所言一般，杨模正是他医治不举顽疾的良药，这惊却是因为杨模已经是罗腾飞的人了。

    这抢臣下的女人，历史上并不是没有，但哪一个都不是臭名远扬的家伙？

    赵构虽然没有兴趣当一个明君，但也不希望后世人提起他赵构之名，便皱眉怒骂，说他是一个堪比杨广的昏君。

    罗腾飞见赵构直勾勾的望着杨模，心底不喜，高声道：“皇上，你找我们来有什么事情？”

    罗腾飞说话向来直来直往的。以前他跟赵构是这么说的，如今也是

    可赵构的想法却出现了实质性的变化，原本赵构知道罗腾飞的性子，对他这种说话的方式不以为意，但如今因为杨横的出现，使得他们之间产生了隔阂。

    赵构的想法立刻有了改变。暗自生怒，心道：“罗腾飞果真持功自傲，如此跟联说话，那有一点将联看来眼底的样子！”

    他顿了一顿，对匕罗腾飞那疑惑的目光，却发现面对罗腾飞的询问，自己竟然答不上话来。

    赵构哪有什么事情，他本意是召见杨模，请杨模来到行宫与之交谈，展现自己的才艺，培养和杨模的感情。

    赵构满怀希望的等着，可却的到了杨琰不在的消息，但是夜幕降临，一个女子能去哪里？

    赵构心道：“不好”。想起日间杨模望向罗腾飞那充满情意的眼神，忙让人去罗腾飞处找杨琰。结果显而易见，罗腾飞也同时失去了踪迹，不知去向。

    赵构当时便心揪了起来。若他们当真在一起。这孤男寡女，能干出什么好事出来？

    赵构又急又怒，一时也失去了理智，命人四处寻找罗腾飞和杨碘，为了就是制止他们关系进一步的发展。

    可是这等理由，赵构岂又好意思说出来，不由得无言以对。

    王次翁看出了赵构的尴尬。忙道：“其实也不是什么重要的事情，只是皇上昨夜突然来了兴致，想要夜游这千古名都。但担心安全问题，所以打算请武勇盖世的太尉相陪，以策万全。但是皇上却找不到太尉人影，担心是否出了意外所以才如此焦急。皇上如此劳师动众并非是为了其他，仅仅只是担心太尉大人的安危而已。”

    赵构顺阵而下，忙点头表示自己就是这个意思。

    这种谎言脸三岁小孩也骗不了。但罗腾飞也不点破，只是道：“却是臣让皇上挂心了。昨夜我跟杨副统制在一家酒馆饮酒，并未有任何危

    杨续想起昨夜的时候，脸上不由自主的露出了丝丝红晕。

    赵构将此表情看在眼底，更是肯定了他们之间一定发生了什么事情，一股叫嫉妒的情绪腐蚀着他的心。

    罗腾飞突然大张起了嘴巴，打了一个大大的“哈哈”道：“既然皇上没有别的事情，那么臣便告退了。昨夜一宿未眠，已经有些乏

    罗腾飞告辞，杨模也不想多呆片剪，也随即告辞离去。

    赵构并没有任何挽留的借口，只好任由他们离去。

    走出了大堂，罗腾飞低声道：“看来我们是高估这位皇帝了！”

    杨续也厌恶的笑了笑，没有说话。作为当事人，她确实不好开口说话，但心底本就对赵构充满鄙夷的她，此刻升华到了厌恶。

    起初他们还认为赵构为了杨模不至于如此的劳师动众，但显然他们错了，错的相当的离谱。

    他们已经将赵构看得很低了，但想不到他们还是高估了赵构。

    赵构果真为了杨碘，为了一个女人而劳师动众，不怕他人笑话的干下如此蠢事。

    有赵构在，大宋长不了了。

    罗腾飞已经隐隐看见大宋气数将尽的预兆了。

    事情有了这种实质性的变化。还多亏了杨碘的存在。

    虽然不是有意，但毫无疑问此时此刻杨腆正是促使赵构走向灭亡的原因之一。 想到如此，罗腾飞不由感慨道：“美女的威力果真不可忽视，看你都将那官家迷成什么样子了。”

    杨续听罗腾飞如此取笑。心头着恼，起脚重重的踢在了罗腾飞的小腿上，随即快步离去０

    罗腾飞哪料杨模如此一手。猝不及防，痛叫了一声，单脚跳了起来，叫道：“我可是你的上司。看我日后怎么给你小鞋穿。

    杨模回头冷哼了一声，

    罗腾飞“嘿嘿一笑，大步的追了上去。

    赵构站在行宫门口冷冷的看着两人消失的身影，一对官阶相差千里的将校如此亲昵的打闹，若说他们没有关系，谁也不信。

    他转身走回了行宫。

    王次翁明知故问道：“皇上。您不去休息了？”

    赵构冷冷答道：“联如何睡的着”。

    回到大堂，赵构淡淡的说道：“先前也就是见到杨模的那一刹那，那种感觉又回来了

    王继先故作忧愁的叹了口气道：“看来微臣想的不错，那杨副统制确确实实是能够医治官家的顽疾。只是一 官家也看到了，那杨副统,制跟罗太尉的关系，实在非同一般哪！”

    王次鼻道：“若仅仅只是一个女人，皇上身为明君，自不会跟罗太尉争夺什么。

    可是这不仅仅只是为了一个女人，而是为了我大宋江山的万代千秋。如今皇上正当壮年，若治好顽疾，日后子嗣少说不下十余众，何愁没有继任正统的子嗣？。

    这一番话正好击中赵构内心深处最薄弱的地方。

    赵构虽然在意自己是一个有的太监，但他更加在意自己无后。

    赵构身为皇帝，只想将自己的来不易的皇位传给自己的后人，亲生儿子，而不是皇室旁支太祖赵匡胤的后人。但因自己不能生育，只好从太祖赵匡胤的后人中挑选两人。认为义子，用来继承皇位。

    可不论怎么说，这义子终归没有亲子亲。

    若能生育，赵构何苦从皇室旁支寻找自己的继承人。

    又有谁不想自己的后人能够坐拥自己的江山，千秋万代的？

    正如王次翁所说的一般，作为一个皇帝，赵构不可能为了一个女人而放弃自己的江山社稷，但这个女人关系到他日后半辈子的幸福，关系到他能否有后，关系到他的子嗣能否坐拥他辛辛苦苦建立的大好河

    。

    这一切的一切在赵构心中的价值，以非一个罗腾飞这一个大将能够相比的了。

    赵构神色阴猜不定，沉默了许久，突地问道：“你们说，联应该怎么办！

    王次翁笑道：“这便要看相公的选择了！相公若选择罗太尉，那么也只有放弃杨副统制，但若选择杨副统制那么他顿了顿，沉声道：“必除罗太尉。

    赵构神色微动，故作漫不经心的说道：“假如，联是说假如”假如联选择杨副统制，那么联应该如何做？”

    王次翁早已看透了赵构的心思，笑道：“首先是收缴罗腾飞的兵权，罗腾飞持功自傲主要缘由在于他手握军权，若他手中无兵，他又如何叫嚣的起来？”

    他看破了赵构的心思，此刻堂而皇之的叫起了罗腾飞的名字来了。

    赵构怒道：“这是屁话，废话。罗卿镇守我大宋最为重要的黄河防线，若收了他的兵权谁来给联镇守这黄河防线。更何况，若无理由，这兵权又岂是说收便收的了的？联要的是主意，是办法，而不是空谈。”

    王次翁登时歇了火，没了气焰。

    赵构恼怒的瞪了王次翁一眼。若非这家伙贴心，就凭他的本事，哪能高居相位？

    赵构不由得想起了王庶，心道：“看来此事还得找他帮忙

    正想着的时候，王次翁突然大笑道：“皇上，皇上，臣有了，臣有了。皇上，您需要罗腾飞为您打仗，但如果这仗不打了，罗腾飞的存在岂非没有了任何的价值？”

    赵构本打算找王庶商议，但听王次翁此话，心中却是一动，道：“你是说 议和？”

    “不错！”王次翁眼中闪烁着兴奋的光芒，颇为自己想出此计而自得，笑道：“我知皇上一直忌惮诸将手握重兵，这议和一成，不但可以收了罗腾飞的兵权，即便其他镇守各地的兵马也失去了意义，可以一并收回

    赵构点了点头，能够议和是他长久以来一直都期待的事情。只是经过上次议和失败，金使在宋境遭受分尸。他才不得不打消这个念头，故而问道：“可是经过前次议和，金人还会跟我们和谈吗？。小

    王次翁道：“会的，一定会的”。他神秘莫测的笑了起来：“皇上似乎忘记了，我们手中还有一张王牌。在上一战中，韩宣抚使生擒了敌大将完颜亮。这完颜亮乃是金太祖完颜阿骨打庶长孙，金国重臣完颜宗干次子，只要能够通过他来跟金国和谈，一定能够重新跟金国结盟的，只要盟约一成，宋金将成友邦。皇上也不需要那些所谓的镇边大好了

    王次翁说的兴奋，赵构听着也兴奋了起来。