    “估计明天，应该会有很多势力下场锤她，一个人不会没有黑料的，没有黑料也能编出黑料来。

    不过就算是她事业毁了，她的家庭还在了，这可是顶级豪门啊。

    在娱乐圈混不下去了，就回家继承家产啊。

    ”

    江宣凝，“哼，她都结婚了，还出轨岑月城，听说豪门最忌讳这些了，你说陆卿寒要是知道了，会不会立刻跟她离婚啊。

    ”

    “这谁知道呢，豪门最注重面子跟声誉了，温惜拿到这些好资源，不都是因为她是陆家的少奶奶吗？估计现在都后悔了，我要是温惜啊，我就把发布视频的人找出来，好好的教训一顿！”

    江宣凝面色白了一下，“这跟发布视频的人有什么关系啊，温惜她自己私生活不检点。

    ”

    “说的也是。

    ”朋友说道，“虽然是这么说，但是我猜啊，岑月城跟温惜应该都恨死了这个发布视频的人了，听说还有很多媒体想要找发布视频的这个人，这个人真的是牛，怎么就拍了这么一个视频呢，听说这个视频是拍摄《风起》的时候，现在这个电影还在上映呢，估计这几天票房要下跌了，估计风起剧组的那几个高层，也要咬牙切齿了。

    ”

    江宣凝越来越心慌了。

    她也无心跟朋友闲聊了，挂了电话，她实在是无法入睡，虽然现在她在娱乐圈也有知名度，入行十多年，拍了不少戏，但是也没有大爆过，接的角色都是一些黄金女二号，女一号的剧都扑了，制作也不行。

    岑月城跟温惜背后的势力都是她得罪不起的。

    公司如果知道视频是自己发的，估计立刻会明哲保身，把自己给推出去，是不会护着自己的。

    一想到这里，江宣凝更怕了。

    她甚至将手机上的微博app都删除了。

    虽然改了ip，但是现在的技术都很厉害，很快就能查出来。

    江宣凝想着，不能坐以待毙，她需要做点什么。

    这个视频，真的是发出去的太冒失了，不如借机敲温惜一笔钱，也比这样，要毁了自己的好。

    她不知道该怎么办，娱乐圈里面，她可以信任的人不多，只有自己的经纪人了。

    江宣凝立刻给自己的经纪人打了电话。

    大晚上的，经纪人桑妮来到了江宣凝的房间里面，有些不高兴，“这么晚了，你让我过来做什么。

    ”

    “有什么话不能在电话里面说吗？”

    “有什么事，至于这么着急吗？”

    江宣凝关上门，“桑妮姐，你要帮我啊。

    ”

    经纪人看着江宣凝的脸色不怎么好，慌乱都写在了脸上了。

    她开始有些疑惑起来，“怎么了，发生什么事情了？”

    “桑妮姐，微博上关于温惜跟岑月城的事情，你看了吗？”

    “看了啊，这么大一个八卦。

    谁能不知道啊，今晚上，估计整个娱乐圈都在吃瓜，这可是岑月城跟温惜的瓜啊。

    说来离谱是离谱，但是那个视频也太锤了，到现在，这两边团队也没有解释发声明。

    ”

    江宣凝坐在床上，“桑妮姐，你说，如果岑月城跟温惜这两边查到了关于发布视频的这个人的消息，会不会放过这个人。

    ”

