    下午四点三十分。

    野生精灵的生态考察之旅正式结束。

    走了一天路的胡杨身心俱疲，在食堂吃完饭后，回到宿舍倒头就睡，因此完全没有注意到，在他熟睡后，一道小小的白色身影从他的背包中探出了头。

    “嘎？”

    古月鸟慢慢转过头，呆滞的目光锁定桌子上的拉鲁拉丝。

    拉鲁拉丝迅速缩回了背包里。

    古月鸟歪了歪脑袋。

    半晌，外面没有再传来新的动静，拉鲁拉丝这才小心翼翼的露出了半颗脑袋，紧张的观察起了外面的情况。

    古月鸟在确定对方没有威胁后，飞到了床上熟悉的位置，闭上了眼睛。

    拉鲁拉丝松了口气，轻轻从背包中用超能力飘了出来，看着四周属于人类的物品，眼中亮起了兴奋又好奇的神采。

    它飘到书桌上，伸出小手戳了戳桌上的台灯。

    “啪！”

    它的手碰到了一个按钮，随着啪嗒一声，明亮的灯光瞬间照亮了整张书桌。

    拉鲁拉丝的身体一僵，身形一闪，消失在了原地。

    床上的人没有动静。

    拉鲁拉丝紧张的心又放了下来。

    它重新回到书桌上，坐在堆成一堆的书本上，悠闲的荡起了腿。

    它的目光投向床上的人类少年。

    ——

    半夜，胡杨被一阵响声惊醒。

    他睁开眼，便看到一只人形的沙奈朵出现在了他的房间中。

    在它不远处，一只拉鲁拉丝正委屈的低着脑袋。

    宛如一个偷偷逃家，被母亲抓包后训斥的小女孩。

    胡杨：？？？

    发生了什么他不知道的事吗？

    沙奈朵眼中充满了严厉的情绪。

    胡杨下意识的对它使用了能力。

    ［种族：沙奈朵♂］

    属性：超能力、妖精

    特性：心灵感应

    种族值：518（生命：68，物攻：65，物防：65，特攻：125，特防：115，速度：80）

    已会招式：念力、瞬间移动、影子分身、月亮之力、祈愿、冥想、精神强念、预知未来

    目前情绪：生气

    身体状态：完美

    友好度：1（一点点）

    沙奈朵…拉鲁拉丝…

    他们不会是自己之前见过的那两只吧？

    胡杨又将目光投向了拉鲁拉丝。

    ［种族：拉鲁拉丝♀］

    属性：超能、妖精

    特性：复制

    种族值：198（生命：28，物攻：25，物防：25，特攻：45，特防：35，速度：40）

    已会招式：叫声、影子分身、念力、瞬间移动

    目前情绪：委屈

    身体状态：完美

    友好度：40（你在它心目中是从天而降的大英雄）

    胡杨确定了，这只拉鲁拉丝是他之前遇到的那只。

    胡杨不敢动，因为那只沙奈朵的气场实在是太强了，一看就是等级超过了六十级的那种。

    母女，不，准确的说应该是父女。

    那只沙奈朵是雄性的。

    父女俩对峙着，似乎在用意念进行交流。

    半晌，拉鲁拉丝发出了委屈的叫声，垂头丧气的走到沙奈朵身边，失落的看了一眼胡杨这边，下一秒，父女俩的身影便消失在了房间当中。

    胡杨一头雾水。

    他只是睡了一觉，有错过什么吗？

    看沙奈朵生气的样子，似乎是拉鲁拉丝又偷偷跑了出来。

    可是它怎么会出现在自己宿舍？

    难不成是因为自己之前机缘巧合救下了它，所以它想像动漫里那样，被人类收服？

    这种事发生在动漫里很正常，如今发生在自己身上，胡杨顿时有了一种不可思议的感觉。

    他后知后觉的意识到了自己错过了什么。

    不过仔细想想，就算拉鲁拉丝愿意，那只沙奈朵也不一定会同意吧？

    胡杨能感觉到，它似乎很讨厌人类。

    如果想要收服拉鲁拉丝，沙奈朵那一关肯定不是好过的。

    除非在收服拉鲁拉丝的同时也征服沙奈朵。

    只不过……父女双收也太奇怪了？

    自己现在没可能打过沙奈朵，除非他先献祭自己，触发古月鸟的自动保护机制。

    胡杨很遗憾，但古月鸟并没有给他太多遗憾的时间。

    次日上午，看着古月鸟嘴里挣扎的皮卡丘，胡杨心中顿时有一万头草泥马奔腾而过。

    “放开它！”胡杨大惊失色。

    可惜的是，已经来不及了。

    那只皮卡丘早不反抗，偏偏在这个时候选择了反抗。

    “皮卡——丘！”

    一声全力的喊叫，一股强烈的电流从皮卡丘身上奔涌而出。

    电光瞬间充斥了整个房间，胡杨这次是真真正正的感觉到麻了。

    “嘎！”

    古月鸟张大嘴巴，皮卡丘趁机从里面扭动着身躯从里面跳了出来，警惕的看向古月鸟。

    十万伏特结束，古月鸟依旧完好无损，而胡杨整个人都不好了。

    只不过让他意外的是，在承受了这招十万伏特后，他竟然没有晕倒？！

    所以这个世界的人类果然是一种特殊的宝可梦吧？！

    然而事实上却是大部分威力都被古月鸟给吸收掉了，影响到胡杨的，只是微不足道的一小股电流。

    “皮卡丘！”

    这时，外面传来了一阵惊呼声。

    “皮卡皮！”

    皮卡丘的耳朵动了动，迅速从开着的窗户中跳了出去。

    胡杨被电的浑身焦黑，躺在地上有气无力道：“不要再从外面叼奇怪的东西回来了！”

    古月鸟呆呆的：“嘎。”

    胡杨欲哭无泪。

    门被推开，一个抱着皮卡丘的女孩子跑了进来，焦急的看向地上的黑人：“小羊老师，你没事吧？”

    胡杨吐出一口浊气，看向来人，发现是他教的另一个班的学生，道：“等我解除麻痹状态就没事了。”

    五分钟后。

    胡杨恢复了正常，听到少女讲道：“我和皮卡丘在河边玩耍，这只精灵飞了过来，叼着皮卡丘就飞走了。”

    胡杨苦着脸跟人家道歉：“真是不好意思，是我的原因，没有看好精灵。”

    “大家都没事就好。”女孩抱着皮卡丘松了口气：“那小羊老师，我先回去啦！”

    胡杨亲自把人送走，他回到房间，看向满脸呆傻的古月鸟。

    古月鸟歪着脑袋：“嘎？”

    胡杨：“……”

    昨天叼鲤鱼王，今天叼皮卡丘，明天还会叼什么，胡杨都不敢想！

    再这么放任下去，指不定哪天就能给他叼一只小盖欧卡回来。

    “唉……”胡杨叹了口气。

    看来得限制一下古月鸟在精灵球外的时间了。

