
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶道：“前辈，那魔族既然如此强，那为何南域从未听过他们之名，也未见过其人？”

    “这自然是我大秦与六大势力共同隐瞒下来的！”始皇道：“魔族对我人类与玄兽帝国都是一个巨大的威胁，如果不是有那擎天山脉为屏障，恐怕如今南域的主人，就不是人类与玄兽，而是那魔族了！”

    “既然有擎天山脉，那古战场又是何意？”杨叶不解问道。

    “每一年，都会有无数魔族青年徒步翻越擎天山脉来人类世界，这些魔族青年大多数都会死在翻越擎天山脉的时候，但是只要翻越擎天山脉的，那实力与天赋，就绝对是恐怖的吓人。简单点说，让元童与你去翻越那擎天山脉，以你们二人的资质与实力，要翻越这擎天山脉的几率，十成之中最多也就三成！”始皇道。

    杨叶一惊，以眼前这位始皇的身份与实力，他既然说三成，那恐怕就真的只有三成几率，他与元童都只有三成的几率，而那些魔族青年却是能够翻越过来，而且还不止一个，这般天赋与实力

    深吸了一口气，压住心中的震惊，杨叶问道：“他们来我们人类世界做什么！”

    “历练！”始皇沉声道：“魔族是一个崇拜强者的种族，翻越擎天山脉是一种历练，在古战场与我人类年轻一代的天才厮杀，也是一种历练。而做这一切，目的自然是让自己越来越强。当然，变强的同时消耗我人类年轻天才玄者，这恐怕也是那魔尊的目的！”

    魔尊！听到这两个字，杨叶心中再次一震，当初他可是听过纣王说过这魔尊的，没想到这南域星空下第一强者竟然不是人类的玄者，而是那什么魔族的！

    “你可知我们为何要举办这青云榜？”始皇又问道。

    杨叶摇了摇头。

    “因为我们要挑选出有实力的玄者前往古战场，不仅这些南域散修，就是各大势力年轻一代的弟子，还有玄兽帝国的精英都将前往古战场，你们的任务只有一个，那就是尽力诛杀魔族的那些天才妖孽！”始皇沉声道。

    杨叶沉默半晌，然后道：“前辈付出如此大的代价救我，并且让我母亲多活五年，目的自然不可能就是简单的让我代表大秦帝国前往古战场与魔族青年厮杀吧？”

    始皇轻轻一笑，道：“我救你与你母亲，没那么复杂，除了因为你是夕月这丫头看上的人外，还因我大秦与那百花宫迟早是要有一战的。当然，如果你没有能够让我看重的天赋，我自然是不会付出那么大的代价的。既然你有天赋，有潜力，而我大秦又迟早要与那百花宫一战，那我为何不救下你，让那百花宫多一个有潜力的恐怖天才敌人呢？”

    “只是我前往古战场，似乎对大秦没什么好处吧？”杨叶问道。

    “当然有！”始皇道：“前往古战场，虽然是九死一生，但同时也是一个让我大秦皇室子弟变的强大的机会。如果我大秦皇室子弟因自身实力问题死在魔族青年手中，那也是应该，但你应该知晓我大秦与六大势力之间的关系，我担心的是他们不是死在魔族青年手中，而是死在六大势力弟子手中！”

    “你让我去保护大秦皇室子弟？”杨叶眉头一皱，道。

    始皇微微点头道：“因为我们与魔尊之间有过约定，灵者者境以上的强者都不能出现在古战场，所以，我大秦根本无法派强者暗中保护我大秦皇室子弟。而我大秦皇室子弟一旦出现在古战场，那定然会被元门等势力联合针对的，所以，我需要你的帮助！再者，此次前往古战场，对你也是有极大好处的，要知道，古战场可是一个上古遗迹，在那个地方，虽然充满着各种危险，但同时也是充满着各种机遇，而且还有无数强大的对手给你做陪练，这不正是你此时所需要的吗？”

    杨叶缓缓摇了摇头，道：“前辈，我想要变强，是为了救我母亲，如果不能救我母亲，我杨叶就算成为南域第一强者又有什么意义？”

    始皇微微一笑，道：“我知晓你的担忧，你放心，那玉玲珑既然答应与我做交易，那她自然就不会反悔。五年之内，你母亲定然会安然无恙。至于五年之后”说到这，始皇顿了顿，然后道：“你若想救你母亲，那这五年之内，你就必须得不断变强，世事无常，你如果不强，也许明天就消失在这世上了，那时，你母亲谁来救？”

    闻言，杨叶沉默了。对啊，总而言之，还是自己实力太弱了。今天有这始皇相助，自己从这百花宫宫主手中活了下来，但是下一次呢？又有谁来相助自己？

    变强，变强！此时杨叶心中迫切的想要变强，因为只有变强了，才能够活下来，只有先活下来，才能够寻找机会救母亲！

    “前辈，我什么时候前往古战场？”杨叶问道。

    见杨叶不在执着现在救母，始皇微微一笑，然后道：“一月后就是古战场开启之日，到时，我大秦帝国会通知所有有实力的玄者，还有我大秦帝国内无数世家子弟，以及我大秦帝国一些精锐部队来这里，通过此处的传送阵，将你们传送到古战场！”

    “始皇要将军队送去古战场？”杨叶惊愕道。

    始皇微微点头，道：“前往古战场，对他们来说虽然是凶险无比，但也是一个巨大的机会，一个变强的机会。当然，精锐部队自然是以散修的方式前往古战场的，不然，恐怕他们刚到古战场，还没与魔族青年交手，就已经死在人类自己手中了！”

    杨叶摇了摇头，人类有魔族这个恐怖的威胁存在，还要自相残杀，人类这是在作死啊！不过这些都跟他没关系！

    “这一月内，你尽量别出帝都，如今想要杀你的人，可不仅是百花宫，那元门，还要鬼宗恐怕都欲将你除之而后快。”始皇道。

    杨叶点了点头。

    “前往古战场，对你来说，是一个新的开始，因为在那里，没有尊者境以上的强者对你出手，在那里，你可以高速提升自己的实力，也只有在那里，你才能够肆无忌惮地提升自己的实力，而不用担心百花宫与元门等派超级强者来杀你，所以，好好把握住这次机会！”始皇说完这一句，便是身形一动，消失在了原地。

    始皇走后，杨叶转身看向了那一直沉默的秦夕月，道：“谢谢！”

    秦夕月摇头一笑，道：“你不必谢我，如果你没有领悟四重剑意，没有剑心通明，没有战胜元童，我皇爷爷是不会出手救你的，这点，你应该很清楚！”

    就在杨叶准备说什么时，李厮突然出现在了杨叶的面前，对着秦夕月微微点头，李厮看向了杨叶，手腕一动，一枚纳戒出现在了他的手中，道：“这是青云榜第一的奖励，还有，杨小兄弟的名字，此时应该已经传遍了整个南域，所以，你日后若是外出行走，如果可以的话，尽量别报自己真名，要知道，想要杀你的人可是很多的！”

    杨叶点了点头，然后接过戒指，道：“多谢前辈提醒了！”

    李厮微微一笑，道：“无须如此客气，你既然与夕月公主的夫婿，那也就是我大秦的人，你虽然不能在朝中为官任职”说到这，李厮手腕一动，两枚令牌出现在了他手中，道：“这两枚令牌，一枚是青云令，这是青云榜的奖励；另一枚是始皇的信物，持这信物，在大秦帝国境内，你可以畅通无阻，并且可以调动除帝都外的所有城市的护卫队！”

    闻言，杨叶心中一惊，调动所有城市的护卫队？这始皇为什么要给他如此大的权利？沉吟了一下，杨叶没有拒绝，将两枚令牌接了过来，看了看那枚青云令，略微沉吟，杨叶便是冷哼了一声，他千辛万苦获得青云榜第一，为的就是这枚青云令，然而如今获得了，这青云令却是如同废铁一块了！

    见杨叶收下两枚令牌，李厮微微点头，然后身形一动，消失在了原处。

    李厮走后，杨叶将两枚令牌递给了秦夕月，道：“这两枚令牌在我手中，无疑就是一块废铁，在你手中，应该能够有所作用！”

    秦夕月看了一眼那两枚令牌，然后道：“你当真要给我？你可知这两枚令牌的作用？特别是我皇爷爷的这信物，有这信物在，你的权利可不低于一个实权将军了！”

    杨叶摇了摇头，道：“青云令，别开玩笑了，去向元门提要求，还是去鬼宗？亦或者是百花宫？他们不来找我，我就谢天谢地了，我去找他们，那是去找死。至于这信物，我很快就要去古战场了，我能调动大秦护卫队跟我去古战场吗？所以，现在它们对我来说无疑就是一块废铁，在你手中，它们才能够将用处发挥到最大！”           
            