    我特么！

    看到这一剑刺向自己的双腿之间，王野不由的无名火起。

    对面这黑衣人真他娘的是缺了大德了。

    趁着自己放水的当间拔剑就砍。

    现在看自己裤子没系好就专攻自己下半身。

    如此手法，真是不要脸到了极点！

    念及此处，王野身躯一拧，闪过了这刺来的一剑。

    同时，他终于将裤子系好。

    嗡！

    就在王野将裤子系好的刹那，一声破风声响瞬间传来。

    寻声看去，只见一道寒芒宛如流光一般破空而出。

    裹挟雷霆之势朝着自己当胸刺来。

    “他娘的！”

    看到这一剑刺来，王野眉头一皱，开口道：“泥人也有三分土气…”

    “老子不发威，你真当我是病猫？”

    此言一出，王野两指轻轻一夹。

    叮！

    随着一声脆响，这一柄宛如流光的长剑被王野轻松夹住。

    “什么？”

    看到眼前的一幕，这黑衣人惊呼一声。

    他根本没有想到，自己如此一剑居然被王野如此轻松的接下。

    念及此处，他手臂发力，想要将长剑收回。

    而此时他才发现，这长剑已被王野死死夹住。

    任凭他用尽了全身的力气，也不能让其移动半分。

    “既然见过了我出手…”

    夹住了这刺来的长剑，王野声音一沉：“那就把命留下吧！”

    说着，王野手掌一动。

    乒！

    随着一声脆响，这一把长剑瞬间断裂开来。

    看到这一幕，黑衣人的心头狠狠一惊。

    他没有想到，这看似平平无奇的王野，居然有如此实力！

    跑！

    霎时间，一个念头如电光般闪过。

    直接他猛然转身，身躯一晃带出道道残影。

    显露出极为精妙的轻功身法。

    然而，还不等他跑出多言，只见眼前身影晃动。

    王野已然出现在了他的面前！

    看到这里，黑衣人大惊失色。

    他根本没有想到，王野的身法，居然比他更快！

    “死吧！”

    来到了黑衣人身前，王野沉声道。

    他出手如电，指尖在这黑衣人的眉心一点。

    登时间一股雄浑劲力涌入这黑衣人脑海。

    他双眼瞬间流出两行血泪，身躯一软气绝当场。

    “相安本无事，庸人自扰之…”

    看着七绝当场的黑衣人，王野冷笑一声：“好端端的非要找死！”

    说道此处，他只感觉二指之间传来丝丝的凉意。

    抬手一看，不仅愣在了原地。

    只因他夹在指尖的断剑通体幽蓝，散发着丝丝的寒气。

    其模样怎么看，都像极了此番神剑大会的头等奖品，问霜！

    看到这里，王野心头一惊。

    他赶忙将手里的半截断剑与尸体手里的对接。

    一时间，王野的看的真切。

    这一把剑不是他物，正是问霜剑无疑。

    ！！！

    看到这里，王野彻底震惊了。

    这神剑大会的奖品，怎么在这黑衣人手里？

    他究竟是谁？

    念及此处，王野手掌一动，扯下了黑衣人的面纱。

    “贼娃子沈摘星？”

    看着黑衣人的面纱，王野不由的一闭眼。

    同时无奈到了极点。

    所谓沈摘星，乃是一代神偷，在江湖之上号称盗王。

    此人仗着身手不凡常常盗取各种异宝，名头极为响亮。

    没想到此番居然来偷盗问霜剑。

    不仅如此，还被自己稀里糊涂一指点死。

    念及此处，王野朝着四周扫了两眼，不由的长处一口气。

    幸好此时正是深夜，四下无人。

    否则的话，事情还真的麻烦了！

    反正没人看到人是自己杀的，自己还是赶快离开微妙。

    否则这先是问霜剑失窃断裂。

    又是盗王身死当街。

    这事情要是染上了，那事情可就大条了！

    念及此处，王野丢下了手里的半截断剑。

    再确认没有留下痕迹之后，快速离开了现场。

    ……

    一间客房之中，东方白来回踱步其中。

    他双拳紧握，眉头紧锁。

    一张脸上写满了愁闷。

    神剑大会到如今已经进入了紧要关头。

    眼看就要分出胜负。

    而就在这节骨眼上，方才守剑弟子却回报问霜剑不翼而飞。

    不仅如此，现场还留下‘盗王沈摘星借剑一用’的字条。

    这让他既震惊又愤怒。

    若是此番无法追回问霜剑，此番神剑大会胜出者将无奖可领。

    这如火如荼举办了许多天的神剑大会，将彻底沦为笑柄。

    “沈摘星…”

    想到这里，东方白握紧了双手，眼神之中充满了杀意。

    “楼主！”

    就在此时，一声疾呼传来。

    紧接着一个万剑楼的弟子跑了进来，开口道：“找到沈摘星了！”

    “好！”

    此言一出，东方白开口说道：“他在哪里！？”

    “我要亲手活剐了他！”

    说着，他手掌一震，一柄长剑脱鞘而出，飞入他的手中。

    “楼主…”

    闻言，这万剑楼的弟子开口道：“沈摘星，他死了…”

    死了！？

    听到这句话，东方白僵在了原地。

    前脚偷剑后脚暴毙？

    难不成他还有同伙，二人分赃不均导致自相残杀？

    念及此处，他开口道：“问霜剑呢？”

    相比于沈摘星，问霜剑显然更为重要

    “问霜剑…”

    此时，这万剑楼的弟子低下了头，显得异常的为难。

    “说！”

    东方白的声音提高了八度。

    若是问霜剑当真不翼而飞，那万剑楼的脸可就真的丢尽了！

    听到了东方白的言语，这万剑楼的弟子一个激灵：“断了！”

    轰！

    此言一出，东方白身躯一僵，犹如五雷灌顶。

    此时的脸上写满了愕然与惊讶。

    他万万没有想到，自己辛苦铸造，用来抗衡龙津山庄赤星剑的问霜剑，居然断了！？

    “这么可能！？”

    震惊之余，他一把扯住了这名弟子的弟子的前襟：“你确定那是问霜剑？”

    “不是用来掩人耳目的赝品！？”

    “楼…楼主…不会错的”

    这名弟子的声音越发颤抖：“通体幽蓝，寒气流转…”

    “您若不信，现在断剑就在大堂之中，与沈摘星的尸首放在一起”

    此言一出，东方白没有任何犹豫。

    他身躯一动，朝着大堂快速冲去。

    现在的他心里无比的期待。

    期待这名弟子只是不识货，错将普通的剑认成了问霜。

