    宋诗雨打断他，兴趣缺缺的表情：“你跟哪个女人在一起都跟我无关，反正我们就要离婚了！”

    闻言霍宇霆的脸色更加难看，心里塌陷了一片，浑身紧绷，死死地瞪着她。

    两人就这样对峙起来，车内的气氛降至冰点。

    突然宋诗雨用力推了他一下，匆忙整理自己凌乱的衣裙，打开车门，准备下车。

    “去哪？”霍宇霆阴着一张脸，低沉暗哑地嗓音质问道。

    “和你无关！”宋诗雨看也不看他一眼，径直跳下车，离开。

    “回来！”霍宇霆目光异常幽暗，像是酝酿风暴的深潭，有些急躁地低吼。

    宋诗雨懒得理会他，头也不回地朝前走去。

    霍宇霆脸色铁青，眼眸顿时冷冽得可怕，眉宇间充斥着一抹隐隐的戾气。

    他紧跟着她跳下了车，急速地追了上去。

    宋诗雨还没走两步，就被霍宇霆一把攥住了手腕，扯回到他的怀里。

    “跟我回去！”他低沉的嗓音不容置喙。

    “不要！”宋诗雨毫不犹豫地拒绝，在他怀里挣扎起来。

    霍宇霆干脆将她打横抱了起来。

    “你干什么？放开我。”宋诗雨目光一惊，急忙大喊。

    霍宇霆紧抿着薄唇，转身将她抱回到他的车子里，将她重新放到车后座上。

    “待在这里，不许乱跑。”他眼里闪动着慑人的光芒，在她耳边咬牙道。

    “我要回家。”宋诗雨大声地抗议。

    “我让司机送我们回去。”霍宇霆目光深不见底，紧搂着她的腰身，薄凉的唇微微耸动着。

    “我要回我自己的家，不是海边别墅。”宋诗雨本能地强调。

    霍宇霆深邃的目光不禁微沉，直直地对上她的眼：“海边别墅就是我跟你的家，那里是我们婚后的婚房。”

    宋诗雨冷冷一笑，挑眉讥讽：“是吗？你扪心自问，你跟我结婚后，在那里住过几次？”

    他们结婚三年，大多数时候都是各过各的。

    平时她都是一个人住在自己市区的公寓里，霍宇霆总是神龙见首不见尾，经常在世界各地到处飞，数不清的各种事情要忙碌，与她聚少离多。

    只有他在国内的时候，还恰逢节日，他才会派车将她接去海边别墅。

    “雨儿，这几年委屈你了，以后我会经常回家陪你。”霍宇霆怔了片刻，认真地与她道歉，漆黑的眸子里难得掠过一抹自责与懊恼。

    他知道自己这几年委屈她了，主要是跟她结婚那会，他刚接手霍氏集团。

    集团里有很多事情需要他亲自处理，有许多规则要重新建立，内外交患，他腹背受敌，同时面临许多的挑战。

    实在抽不出时间与她儿女情长。

    同时霍宇霆也怕与她走得太近了，让对手抓住他的弱点。

    所以当初与她结婚的时候，才答应了她隐婚的要求，婚后也刻意冷落她，不与她经常见面联系。

    其实是为了更好的保护她。

    “不需要，我只想回我自己的家！”宋诗雨眸光凛然，清冷地嗓音。

    “雨儿，别任性，我们是夫妻，夫妻就该住在一起。”霍宇霆双目深邃，搂紧了她，语气透着不可违逆。

    宋诗雨回望着他，眼里划过一抹嘲弄：“我们三年前就已经分居了，而且马上就要离婚了。”

    她实在不明白了，明明这三年他们都是分居的，怎么他突然就非要她搬去海边别墅，跟他住一块了？

    难道是快要离婚了，他反而有些舍不得她了？

    可能吗？

    “至少现在还没有离婚，你作为霍太太一天，就该尽霍太太的义务。”霍宇霆双眼炯炯地锁住她，低沉的嗓音霸道地说道。

    “你！”宋诗雨心底一紧，愤然地怒瞪向他，下意识地攥紧了拳头。

    “开车，回海边别墅！”霍宇霆双腿交叠，搂着她坐在车座上，命令还恭敬地站在车外的司机。

    “是！”司机闻言，立即打开车门，坐进驾驶座，发动车子。

    车子飞快的在夜中疾驰着，飞驰无声。

    霍宇霆看了一眼怀中的女人，薄凉的嘴角不自觉地弯起一抹弧度。

    ＊

    第二天，一缕明媚的晨光透过蕾丝窗帘的缝隙照射进来。

    宋诗雨揉了揉眼，从床上坐起身。

    看了一眼床头柜上闹钟的时间，已经早晨七点半了。

    她立即掀开被子下床，去浴室洗漱。

    昨晚她一回到海边别墅，就立即上楼，回到自己的这间房里，反锁了门。

    成功把霍宇霆拦在了门外。

    这一夜终于平安无事，她一个人睡了个好觉。

    宋诗雨洗簌完，换了一套优雅的黑色职业套装，准备出门去自己公司。

    就在这时候，门外传来了佣人的敲门声。

    “少奶奶！你起床了吗？”

    “嗯。”宋诗雨正坐在梳妆台前，对着镜子抹口红，低声应道。

    “少爷在楼下的餐厅里等你。”那佣人禀报道。

    宋诗雨闻言皱了皱眉，心中诧异。

    霍宇霆现在还在别墅里吗？

    他竟然没去上班？而是等她一起用早餐？

    “知道了！”宋诗雨淡淡地回道。

    她简单画了个淡妆，拎着包包下楼。

    来到楼下的豪华餐厅里，霍宇霆已经端坐在那里等她了。

    他今天穿这一套黑色的手工西服，搭配着白衬衫，英俊的面容映照在晨光里，衬得五官愈加深邃，浑身上下散发出一股强大却内敛的气场。

    “坐！”

    见她进来了，他合上手里的报纸，眼神冲她示意道。

    宋诗雨敛了敛眸，在他对面的餐椅上坐下。

    佣人陆续将早餐端了上来。

    宋诗雨喝了一碗鲍鱼粥，吃了几样小点心后，便轻轻地放下筷子。

    “我去上班了。”她急于逃离。

    “等一下！”霍宇霆突然叫住了她。

    “还有事吗？”宋诗雨眨了眨眼，心头不安。

    “晚上我去你公司接你下班。”霍宇霆目光漆黑发亮，俊脸上难掩一抹灼热。

    “不用了吧……”宋诗雨心下一怔，下意识地想要拒绝。

    “晚上我去接你下班，再和你一起用晚餐，就这么说定了。”霍宇霆眼神微暗，语气低沉且不容拒绝。

    “好吧。”宋诗雨无奈地只能答应。

