    各自思量？

    为几两散碎银两，可翻江、可蹈海、更可入火坑。

    老虔婆子心思缜密，百转千回，她知道秦淮茹是铁了心不愿意和易中海私下约会，更看不上那傻柱。

    闹得满城风雨！

    想要逼她就范，就需要使用一些盘外招。

    .....

    徐冬青回到屋内，有些清冷的房间中，留音机也没有买回来，他还需要明天再去一趟供销社。

    将留音机带回家。

    傻柱坐在屋内，更是孤枕难眠，一大把年纪，毛三十的人了，连小媳妇的手都没有摸过，比起其他人，他差在哪里？

    咚咚！

    俏寡妇正站在门口，一脸的成熟妩媚，麻花辫子，梳理的整整齐齐，那碎棉布的衣服，在窗外，格外的显眼。

    “冬青，开门，和你商量一点事情？”秦淮茹似乎有些着急，偷偷摸摸的注视着院子中的身影。

    昏暗的灯光，家家户户都亮着。

    徐冬青皱着眉头。

    思索片刻，还是将门给打开。

    “秦淮茹，深夜来访....。”

    “别提了，家里的那个老虔婆子在暗地里给我使绊子，和你说一个事情，她想要我和一大爷两人做一些不良的事情。”

    徐冬青，焕然大悟。

    怪不得原著中有易中海夜半送粗粮的举动，这个根源埋藏在这里，老虔婆子也是真得狠心，将秦淮茹往火坑里面推。

    “你们的私事，还是不要和我说了，不感兴趣。”

    俏寡妇一脸阴郁的表情，看着若即若离的徐冬青，他不是一个海王吗？为何总是在关键的时刻，退缩？

    他在犹豫什么？

    秦淮茹对于徐冬青的心思，自认为能拿捏住几分，既然肯帮助自己，可若即若离的感觉，让她有些心烦意乱。

    咳咳！

    一阵咳嗽声。

    秦淮茹原本还想要更近一步的心思，趁机让徐冬青多占点便宜，生米煮成熟饭，还怕他不负责。

    可终究还是被一阵咳嗽声打断。

    老虔婆子站在屋外，也不进来，宛若一个幽灵一般，站在窗户的边上，一双眼睛，死死的盯着秦淮茹的一举一动。

    “走吧。”

    徐冬青简单的看了一眼，打开茶几上放置的那本红楼梦，掀开上次看到的地方，王熙凤三言两语化解贾府的矛盾片段。

    手腕之高超。

    远比秦淮茹的段位高。

    文化弟子薄，思想简单的俏寡妇，终究还是眼皮子比较浅了一点，徐冬青要的是风平浪静，暗地里在肆意的施展十八般武艺。

    而不是在老虔婆子的眼皮下，被监视着，被动做一些事情，还没有吃到羊肉，就惹来一身的骚，若是吃到嘴里。

    那老虔婆子还不把他的家底给搬空。

    偷鸡不成蚀把米！

    这样的事情，他可不会干。

    拐角处！

    易中海站在地窖的门口，搬着一个小马扎，静静的抽着旱烟，似乎在等人自投罗网一般。

    “淮茹，一大爷，找你有点事，你过去和他商量一下。”老虔婆子不容拒绝道。

    秦淮茹面带苦涩，夜幕下，苍白的脸上，没有人能看清。

    冷哼一声。

    狗屁倒灶的事情，她才懒得搭理易中海，表面的道貌岸然，背地里，一肚子的坏水。和张氏苟且不清，还想要将她给拉下水。

    她若是水性杨花，那轧钢厂的一群色狼，早就乖乖的排队，还轮的上易中海。

    “老太婆，你若是在上房抽梯，就不要怪我将你与一大爷那点破事给抖露出来，你不要脸，我还要脸呢？”

    秦淮茹声音生硬，低沉的在张氏的耳边说着。

    “秦淮茹，你要气死我吗？”老虔婆子就要动手打人。

    俏寡妇一把抓住那伸出的手掌，布满了老茧，皱纹。

    “哼。”

    “你若是在逼我，大家鱼死网破，大不了，我搬离四合院，到时候，看你这老太婆吃什么？非让你饿死在屋内不可。”

    秦淮茹直接走进屋内。

    老虔婆子揉了揉被抓疼的手臂，咬牙切齿的盯着她的后背。

    “丧门星，有你好受的，不要让我抓住你和徐冬青之间的破事.....。”

    .....

    徐冬青看着屋外的闹剧，就在自己的眼皮子底下默默的发生，语言上的交锋，身体上的碾压，可惜还是没有鱼死网破。

    关上门。

    徐冬青早早的关上灯，就睡着了。

    晚上，迷迷糊糊还听见有人悄咪咪的敲门，可惜，他并不敢兴趣，也不愿意在四合院内多生事端。

    到处都是红眼病，在暗地里，可都等着抓住徐冬青的小辫子。

    想要从他的身上给啃下一点肉来。

    秦淮茹趁着老虔婆子和易中海半夜约会的时候，还想着和徐冬青关系更近一步，奈何，他睡得和猪一般。

    都能隐隐约约的听到呼噜声。

    “姐，你大半夜怎么还不睡啊。”第一天来城内的秦京茹揉了揉迷糊的眼睛，看着刚刚躺下的秦淮茹，好奇的询问道。

    “你快睡吧，刚才去上了一个厕所。”秦淮茹随意的敷衍了一下。

    在被窝里面生着闷气。

    榆木疙瘩！

    暗自唾弃了两句。

    .....

    地窖中。

    气喘吁吁~

    易中海收拾了一下自己的衣服，确认没有什么遗忘的事情之后，询问道。

    “张大妈，秦淮茹不答应吗？”

    老虔婆子收拾好最后的残留物后。

    将半袋子的粗粮扛在肩膀上。

    “不要着急，她逃不出我的五指山，你也要让她有一个心里准备啊，毕竟，这么荒唐的事情，若是被人发现，我们谁也说不清。”

    易中海抽着旱烟袋。

    咳嗽道。

    “也确实是这样子，不过，你也要在她的耳边多吹吹风，聋老太太可是一直惦记着给傻柱找一个好儿媳，若是晚了，咱们两家的计划，可能就彻底的泡汤了。”易中海催促道。

    “放心。一个傻柱，我一个人就能对付了他，聋老太太给他找媳妇，我看也是瞎子点灯白费蜡。”

    张氏趁着夜色，悄咪咪的走出地窖。

    往自己的屋内走去。

    咦！

    一双明亮的大眼珠子，盯着偷偷摸摸走进屋内的张氏。

    “阿姨，还没有睡觉啊。”

    秦京茹悄然开口道。

    老虔婆子直接吓得跌倒在地上，注视着屋内那明亮的眼珠子，发出的光泽，让她有些心慌。

    连忙的开灯。

    “秦京茹，你怎么还不睡啊，你知道人吓人会吓死人的。”老虔婆子小声的抱怨道。

    夜深人静！

    她也不敢大声的喧哗，若是闹得众人皆知，那她唯有投井才能洗刷自己的臭名声。

