    这种美态和这个世界传统美感完全不符合，但是有着别出一格的另类美感。哪怕是只是粗粗勾勒出线稿来，那种衣袂飘飞的感觉已经出来，让玛格丽特兴奋的鼻尖已经微微泛出汗珠。

    就连一直跟在身边的博格忍不住都对玛格丽特说道：“玛格丽特，说不定你会因为这幅画而名扬千古……这绝对是开宗立派的画作！”

    于是从这天起，格伦庄园对太叔宏的供奉更加上心。

    当太叔宏开始把自己关在房间里作画的时候，格伦庄园派出了足足十多个下人轮流侍候。

    不管太叔宏时候需要，都有热腾腾的饭菜送上。

    而不管太叔宏需要什么，都有人准备的妥妥当当。

    这一幅画太叔宏很用心，不过却并没有画太长时间。

    因为太叔宏并不是用的工笔手法，反而融入了更多的大写意。配合本世界的油画技法，大块大块的色彩，删减繁复。

    反而突出了色彩和人物造型。如此一来，那种衣袂飘飞，凌风飞行一般的感觉更是油然而生。

    ······

    ······

    “老爷，您回来了！”管家尼尔森先生热情的从格伦先生手中接过手杖和礼帽。

    格伦先生是一个四十多岁的中年人，看起来精神很好，哪怕长途奔波回来，带着风尘之色，也不见多少疲倦。

    “听说我们庄园里来了一位画家？”格伦先生笑笑说道。

    虽然不在家里，但是作为这座庄园的主人，发生的什么事情又怎么能够瞒得住他？

    尼尔森管家知道格伦先生担心什么，老老实实地回答：“斯莫利特先生是一个绅士！而且注定是一位要名垂青史的绘画大师！”

    “哦！”这么高的评价？

    这让格伦先生有些动容。

    尼尔森管家可是一个见过世面的人物，可不是一个见到什么东西都会当成宝贝的人！

    此刻那尼尔森管家却赞叹连连，道：“老爷，您亲眼看一下斯莫利特先生的画就知道了！”

    于是格伦先生好奇心起来，就道：“走，看看去！”

    很快，当格伦先生很快来到了庄园里专门给太叔宏准备的画室之后，就先看到了自己的女儿，正距离画画的人很近。

    他先微微皱眉，然后就看到了太叔宏。此刻的太叔宏注意力全都在绘画上，这让他微微点头。

    此时的太叔宏个子长高了一些，也显得壮实了许多，原主身上的那种阴郁内向的气质早已经不翼而飞了。

    这个时候虽然看起来说不上英俊潇洒，但是终究有着一种说不出道不明的洒脱气质。

    这就让格伦先生更加满意了一些，他最不想要看到的就是那种小白脸画家诱骗自己的玛格丽特……

    年轻英俊的画家，家庭教师什么的，勾引主家的女儿这种桥段，未免太多太多。

    而太叔宏长的并不英俊，有专心沉浸在绘画当中，还有那气质一看就知道不是那种专门喜欢哄骗女人的小白脸。

    这就让格伦先生安心了许多，然后他的目光才看向那副画，只看了第一眼，他的目光就被牢牢吸引，再也移动不开了。

    画面是上的玛格丽特，穿着那身最喜欢的裙子，站在秋千上高高荡起的画面。

    这种体裁很少见，为了表现淑女气质，很少有这样站着荡秋千的。

    但是最关键的却不是这些，而是那图中的玛格丽特美丽的惊心动魄。

    虽然图画当中的玛格丽特的模样并不是画的很精致，眉眼都不过寥寥几笔，然而那种大块大块的明亮光影，当真仿佛透过树梢，照在了玛格丽特的身上。

    再加上那秋千荡起，以至于那光影仿佛会流动一般，就像是图画当中的人真的是在运动一般，流光溢彩，动人无比。仿佛秋千上的是一位来到世间的女神！

    格伦先生并不是一个很懂艺术的人物，对于投资艺术品也没有多少兴趣。但是作为大富翁多少也算是吃过见过的，对于名家画作绝不陌生。

    然而他敢确定，自己肯定从来没有见过这样的风格的画作，没有见过如此美丽的玛格丽特。

    连他都生出一种如此震撼动容的感觉，作为他那爱美的女儿，玛格丽特会有多么喜爱这幅画可想而知。

    他忍不住轻声赞叹一声，难怪管家尼尔森会说眼前这位画家会名留青史，成为一代大家……

    这绝对是开宗立派的画作！

    他站了半个多小时，脖子都伸的有点酸了。但是画室里的太叔宏和玛格丽特都没有发现他。

    格伦先生也没有惊动他们，小心翼翼的退出画室，然后就对尼尔森管家说道：“斯莫利特先生在我们的庄园居住，一切都要最好的，绝对不能怠慢了他！”

    尼尔森管家理所当然的道：“是的，老爷。我会的！”

    于是格伦先生这才满意的回到自己的住所，换洗衣服，休息去了。

    事实上，格伦先生的到来，太叔宏还是感觉到了的。不过他也并没有分心，依旧按部就班的做着自己的事情。

    事实上，给玛格丽特画的这幅画太叔宏虽然很用心，但是其实难度并不高。

    通过那副春江潮水图之后，太叔宏的画法已经开始成型。

    只是画一幅美女图的话，确实算不上什么太难的事情了。

    女人么，无非就是要好看！

    那么写实走到头了之后，如何才能显示女人的好看呢？

    那就只有通过光影来表现了。

    偏偏原主格罗尔斯，就是一个描绘光影的大行家。

    只不过原主的光影太过阴冷，有着深邃黑暗的感觉。

    而太叔宏却没有那种心理扭曲，所以……

    只要看着玛格丽特，一天天的跑来看着他作画，怎么也都舍不得离开，就知道玛格丽特对于这幅画有多么的满意了。

    ······

    ······

    白日的阴影界被森冷的雾气笼罩着，显得安静无比。

    太叔宏刚刚进入阴影界的卧房，就看到了房间放着一个口袋，那里面装着的就是阴影灰烬。

