
　　山青秀，水潺潺，花在枝头乱。

　　小楼巧，高阁雄，亭借山势重。

　　瞧见这样的景致，绝大多数人都会沉醉在这片如画的江山中。

　　一青一白的两道身影缓缓从山道的另一侧转过来，面比花娇，腰如柳摇，身怀的峰峦比脚下的山势还要起伏，动人的弧线每一步都是致命的诱惑。

　　看见她们，人们便会打心底真的相信，爱江山更爱美人这种想法是真实存在的。

　　毕竟江山只能看，美人不只能看。

　　二女轻快迈步，径直走进了精美奢华的府邸，四周的层层守卫没有丝毫阻拦。

　　穿过回廊，走到一处房中，二女瞧见了那个有气无力地坐在窗边，趴在窗框上的青衣女子。

　　这个动作称不上多好看，但由这个女子做出来偏偏就有着夺人心魄的魅力，甚至都无需看脸。

　　“小姐，这是咋了？怎么还不开心起来了？”

　　青衣女婢鹿润秋侧身瞧了瞧洛青衣的脸色，疑惑道。

　　洛青衣扭过头来瞧了她们一眼，眼皮一垂，嘴角一瘪，没有说话，又无力地趴了回去。

　　白衣女婢白灵溪轻轻一笑，走到洛青衣的另一侧，开口道：“这还用问吗？我们小姐肯定是在为陈公子担心呢！”

　　“哼！”洛青衣终于开口了，“我才不担心他呢，人家有美人相陪，日子自在着呢！”

　　“哎呀呀！”看着洛青衣这幅神色，白灵溪对鹿润秋调笑道：“”我们可终于瞧见小姐这番儿女情长的模样了啊！

　　洛青衣无语地翻了个白眼，“你们两个还笑，真没心没肺啊？今后跟我进了他的家门，你们都已经要叫别人姐姐了！”

　　二女的脸顿时一红，白灵溪的反应尤其明显，强撑着道：“我才不要呢！”

　　“是吗？”鹿润秋在一旁拆台道：“我怎么常常听到有人在梦里喊着陈公子，早上起来还偷偷洗裤子呢？”

　　“哎呀，你要死啊！”白灵溪连忙冲上去想要捂住鹿润秋的嘴，鹿润秋嬉笑着逃开。

　　白灵溪赶紧转身跟洛青衣解释道：“小姐，不是润秋说的那样，你不要误会！”

　　“哎！”洛青衣叹了口气，牵起白灵溪的手，“这没什么啊！按照人族的规矩，只要你们愿意，本来就是要给我一起嫁给他的。”

　　说到这儿，她的神色又变得难过起来，“只是，这才多久，他就已经找了一个新欢，而且还是个青楼女子！”

　　白灵溪连忙劝道：“小姐，我觉得里面定有误会，陈公子不是那样的人。”

　　一向沉稳许多的鹿润秋也点头道：“陈公子的确不像是那种见色起意的人。”

　　洛青衣苦恼地揉了揉眉头，“道理我都懂，可是，他真的是找了一个青楼女子啊，为此，还不惜得罪了楚王。”

　　“青楼女子又怎么了？”

　　一个男人的声音响起，洛青衣霍然扭头，瞧见了从外面走进来的洛灵均。

　　依旧儒雅亲和的洛灵均看着面色猛然一变的洛青衣，平静道：“你真以为白长根那么大个人不见了我会不知道？从来不戴镯子的你手上随时戴着这个子母玉镯我也看不见？丫头，你把你爹当傻子么......”

　　洛青衣红着脸嗫嚅道：“你不阻止吗？”

　　“我阻止得了吗？”洛灵均也翻了一个和方才洛青衣如出一辙的白眼，“我说过，我和陈三更之间，就如同我与凤皇之间，只是所选择的道路，所秉持的理念不同，并不是仇人。”

　　他看着自己的掌上明珠，认真道：“我挺喜欢陈三更这孩子的，如果你们能结合，我十分乐意。”

　　甜蜜和幸福重新荡漾起来，心结尽去的洛青衣傲娇劲儿又上来了，下巴一扬，“结合什么啊！人家都有新欢了，我才不要跟他在一起了！”

　　“也是。”洛灵均点了点头，“也罢，本来说你要是想见见他，就出去走走，正好散散心的，既然不愿意，就在山中待着吧，也安全。”

　　“父亲，女儿忽然觉得吧，我不能要求天底下的男人都像父亲一样深情专一，男人嘛多找几个，开枝散叶也没啥。”

　　洛灵均看着自己的女儿那一脸正色的样子，略微心疼地将她的手牵起，“你啊，何至于此啊！”

　　洛青衣低着头，“可是我就是喜欢他，想跟他在一起。”

　　洛灵均轻声道：“不委屈？”

　　“委屈，可委屈了！”洛青衣噘着嘴，“但是.......就还是喜欢啊！”

　　“真拿你没办法。”洛灵均笑了笑，“那我就跟你说点不委屈的吧。”

　　他看着洛青衣，“那个青楼女子名叫云香，是以前天益州安水城漫云楼的花魁，她的姑父就是后来帮袁搬山做事的，所以根据我查验漫云楼的情报，结合天京城那边的消息，推断此女子仍是完璧之身，只是不得已屈身青楼求活，并非你想象的那种女人。”

　　“这个女子似乎对陈三更也是情深意重，当日楚王将其掳走，陈三更这才上门抢了回来，这一来二去，或许也就接纳了下来。”

　　“听完这些，有没有好受些？”

　　“没有！”洛青衣摇了摇头，哼哼道：“那天底下爱他的女人多了去了，他都要收了吗？不行！我一定要去当面骂他几句！父亲你千万别拦着我！”

　　洛灵均无语地轻轻敲了敲她的额头，“行了，别耍那点小聪明了。明天就动身吧，我让童长老先暗中保护你。”

　　洛青衣开心地把着洛灵均的手臂摇晃着，笑着道：“父亲最好了！今晚想吃什么啊？女儿给你做啊！”

　　洛灵均语带调侃地道：“算了，今天有些人的心思都不在这儿，我怕吃甜点的时候被咸死。”

　　洛青衣：......

　　......

　　从洛青衣的房中走出来，洛灵均站在山巅的栏杆，看着远处的群山，轻声道：“其实就算真的是青楼女又如何呢？我们活在这个世道，何尝不也是在出卖自己，只不过大家出卖的东西不一样罢了。”

　　他轻轻一叹，缓步出府，走向一旁的议事堂。

　　钱多事少离家近，青眉山主至少占了两项，这个工作着实算不错了。

　　如今的青眉山议事堂，那种济济一堂的感觉忽然又回来了：

　　曾经远走丹穴山隐居不出的青眉山大长老凤皇；

　　以木叶为首的三位卧底万妖谷多年如今荣归山中的长老；

　　以及当初那几位中硕果仅存的童长老和石长老，不知不觉间，已经重新聚起了六位长老。

　　加上并未跌境的青眉山主洛灵均，青眉山的头部实力在短时间便已经恢复，甚至隐隐超过了几年前的水平。

　　洛灵均在主位上坐下，笑看着一位从万妖谷回来的长老，“佘长老，说说天京城那边的情况吧。”

　　自董狐去后，原本是洛灵均亲自领着情报机构，不过在青眉酒会之后，他便将这个绝对重要的部门交给了佘长老，以示对他们这三人的绝对信任。

　　佘长老也自然感受到了这份信任，这些日子兢兢业业，很快就熟悉了相关的事项。

　　此刻听了洛灵均的话，便开口道：“楚王已经带着使团离京，因为现在已经是入冬，所以打算从正南面的灵湘州开始，一路勘察山川地形。同时，使团也放出了风声，此行他们不入山门，无需接待，如需沿途各宗各派提供必要的向导，会主动遣人联系。”

　　说完他轻笑了一声，“这位楚王也挺有意思，当天晚上被陈公子闯入府中将人带走，并且还在众目睽睽之下被扇了一耳光，后续的报复又被绣衣令、秦王和司天监联手压下，颜面大失，第二天上午，便匆匆带着人启程了。身为副使的礼部尚书措手不及，连忙收拾东西，紧赶慢赶，才在当天夜里带着必要的人手追上了等在城外的楚王。”

　　众人神色稍稍有些古怪，虽然陈三更这一手很霸气潇洒，但他却是为了救一个女子，而在座的谁不知道那位陈公子是自家圣女的心头如意郎.......

　　洛灵均却大方地轻笑了几声，然后问道：“关于三个月之后十宗议事这事儿，有没有新的内容？”

　　前些日子，朝廷已经正式宣布，将在三月之后，也就是大端淳化四年正月二十那天，举行十宗议事，在使团的主持下，确定五岳最终的位置以及各项事宜。

　　大家都知道，说是议事，这么大的事绝不可能靠嘴皮子谈下来，最终还是要靠拳头说话。

　　只是朝廷也没说到时候具体是怎样一个比试的办法，所以大家都还在等着消息。

　　佘长老摇了摇头，“暂时没有。”

　　石长老嘿嘿一笑，“山主，这事儿咱们不用操心啊，该是其余那八家宗门操心啊，哈哈！”

　　童长老也附和道：“是啊，不管其余人怎么争，咱们这个五岳之一肯定是没问题的啊！”

　　洛灵均却摇了摇头，“不能大意。”

　　一直不说话的凤皇终于开口道：“的确，诸位当知万妖谷虽然元气大伤，底蕴犹在，而且届时的比试肯定只会让各家派出几个代表，这样会严重削弱我们对万妖谷的优势。”

　　“山主和大长老所言极是。”原本万妖谷的智囊木叶长老也点头同意，“按照方才佘长老的说法，这支使团的速度并不快，照这样下去，三个月或许都不一定能走完大端南境，所以，这所谓的勘察也就是走个过场而已。”

　　他接着道：“因此，五岳的位置到底在哪儿，还是要靠十宗议事来决定。我青眉山和万妖谷在西面，西岳自然是二者取一。”

　　“九幽洞和白鹿洞俱在灵湘州，位于大端南境，南岳也会在这二者之中产生。”

　　“北原州的灵剑宗和青疆州的极乐殿在北，北岳也是这二者取一。”

　　“东岳目前来看只有东闵州的达摩山，好像比我们还要稳妥，但是变数是在中神州。”

　　“紫霄宫、乾元门、厚德门，道门三宗俱在中神州，但乾元门和厚德门即使联手应该也斗不过紫霄宫，所以他们两家很有可能会选择向外迁移，而他们两家选哪个方向，那个方向很有可能就会迎来最惨烈的争斗。虽然更大可能是去和达摩山争夺东岳的位置，但万一人家就看上了我们妖族的地盘呢？”

　　“所以，我们目前非但不能觉得高枕无忧，反倒是要愈发谨慎和小心，不要让这好不容易得来的优势付诸东流，若是在这样的情况下最终却输掉了，贻笑大方不说，我们如何向山中历代先贤交代？”

　　听了木叶这么一分析，原本还一脸轻松的众人的脸色都一下子凝重了起来。

　　洛灵均赞许地看了木叶一眼，“不错，我们非但不能大意，反倒是要更加小心，确保此番我们青眉山是五岳之一，谁敢来抢，就狠狠收拾他！”

　　众人轰然称喏。

　　洛灵均又道：“既然如此，我们也该行动起来，楚王那边的石长老想办法联系一下，别人怎么做我们跟着做就好，不过分亲近，但也不失了礼数，年轻人做事总是不计后果，万一得罪了也麻烦。”

　　石季尚笑着应下。

　　“其余诸事，大家各司其职，有问题随时沟通。”洛灵均笑了笑，“我也给我天京城那位老朋友写一封信，看看他能不能让我走走后门。”

　　众人也猛地想起站在楚王背后的国师正是自家山主的密友，有这一层关系在......

　　他们心头的压力似乎又稍稍减轻了些。

　　......

　　中神州和灵湘州的边界处，陈三更和他的同伴们仍缓缓向南。

　　云香这些日子也慢慢学会了骑马，只不过坚持要在马鞍上铺上一层软垫。

　　吕凤仙劝她说这样其实不方便操控，没想到云香几句悄悄话讲下来，吕凤仙在路过某个城池的时候，也默默配了一张柔软的马鞍。

　　心生好奇的花笑晨屁颠屁颠跑过去问为啥，被又羞又恼的吕凤仙狠狠踹了一脚结实的。

　　云香能骑马了，白长根的身体也痊愈了，马车却并没有被舍弃。

　　平日中午可以让人小憩一下，或者日头毒辣的时候两位姑娘也可以暂时遮阴，小五儿也可以在路上多看看书，反正功用还是有的，主要大家也不急着赶路。

　　比如这会儿，小五儿就默默坐在马车里看书，偷懒的花笑晨当起了车夫，悠闲地看着吕凤仙在马背上起伏的身形。

　　陈三更忽然皱着眉，轻声道：“你们有没有发现一个问题？”

　　刘昭明疑惑道：“没什么啊？除了这一路上没见着一个好看的姑娘。”

　　八风和尚嘿了一声，正打算嘲讽一下满脑子不良念头的二哥，就听见陈三更点头道：“对！就是这个问题。”

　　他不禁疑惑道：“咦？原来大哥你这个浓眉大眼的也跟我们一样啊？”

　　陈三更没有计较八风和尚的调侃，皱着眉头，“不是好不好看的问题，而是我们最近这三五十里，连一个妙龄女子都没见过，这不正常。”

　　“嘶！还真是！”刘昭明回忆了一下，“我还说呢，这一路上明明有些庄子、客栈，但却没见着一个年轻女子出现过。”

　　陈三更继续道：“不仅如此，你们没有发现从最近这一段路开始，许多人看向云香和大小姐的眼神都很奇怪吗？虽然也有男女之欲，但更多的却像是.......怜悯？”

　　“公子说得甚是。奴家也感觉到了。”云香开口附和，在青楼待了多年，她对旁人的情绪很是敏感。

　　白长根眉头一皱，“不过主人，我心中略微一推算，似乎没有什么凶险，反而，反而像是有大好事啊！”M.23sk.com

　　八风和尚哈哈一笑，伸手一指，“大哥，我就说你多虑了吧，你看这儿不就来了个娘们儿嘛！”

　　众人顺着他的手指看去，果然一匹快马从他们的来路上疾驰而来，马背上坐着的，还真是个正当妙龄的女子，只是相貌平平，让一副好身段儿也失去了光彩。

　　劲装背剑的女子快速地从他们身侧跑过，扭头看了一眼，在瞧见陈三更的时候微微有些失神，但转瞬便恢复了镇定，一冲而过。

　　然后又迅速地折返回来，看着陈三更道：“你们最好将女眷都请进马车，然后在那边的城池歇一夜，明日再上路。”

　　陈三更心头一动，拱手道：“谢姑娘指点，不过请问这是为何？”

　　女子嘴唇微动，还未开口，陈三更就猛地抬头，看向一侧的山头，旋即女子也跟着望了过去。

　　等白长根和关太初相继反应过来，一个身形如猿猴，相貌平平的男人坐着一截硕大的桃花枝，凌空悬停在众人前方的半空中。

　　淫邪的目光在三个女人的身上掠过，尤其是在云香的身上停留最久，“啧啧，没想到半年没掳掠到新的，一下子就来了三个，品相都还不错。”

　　他张开双臂，深吸一口气，面露陶醉地道：“美妙的女人，猳国欢迎你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十九章 猳国欢迎你们！免费阅读。https://xs.23sk.com 