    　　“好了，不聊你们的天机谷了，都是又陈又腐的事情了。”李七夜看司空偷天发毛，笑了一下，也不再为难他。

    　　司空偷天不由松了一口气，他一直以来都很神秘，而且他也一直遮掩自己的来历，但是，在李七夜面前，他感觉自己如同赤祼祼一样，什么都逃不过李七夜的一双眼睛。

    　　“大哥还是小心一点姬空无敌。”松了一口气后，司空偷天回过神来，低声提醒李七夜，说道：“姬空无敌绝对是妖孽，他天生圣命圣轮圣体！三圣之资，当世第一人，就算天生仙骨的梅仙子都不见得比他妖孽。”

    　　三圣之姿，任何人听到这样的资质，都会被吓昏，三圣之资，万古以来，拥有三圣之姿的人寥寥无几。

    　　“三圣之姿而己。”李七认笑了一下，说道：“不要惹我就行了，我管他什么三圣之姿。若了我，就算是三仙之姿，我也会亲手拆了他的骨头！若是踏空仙帝还活着，我都要跟他算一算帐！”说到这里，他双目一眯！

    　　魔背岭所发生的事情，他知道是谁出手。若是这一世踏空仙帝还在世，他去搬杀手锏把踏空山砸个稀烂！

    　　踏空仙帝不在世，他懒得去找他的后人出气，懒得因为踏空仙帝的事情跑去砸踏空山而己。当然，若是踏空山的子弟敢来找他麻烦，他也乐意来一个杀一个，来一双杀一双。

    　　只这话，司空偷天心里面不由发毛，心里面颤了一下，寒气冒气，这话听在他耳中。他绝对不会认为这只不过是口出狂言而己，只怕，李七夜绝对会做得到。

    　　“李兄在这里呀，不要怪我招待不周。”忙得一塌糊涂的池小刀终于喘过一口气来了，看到李七夜独斟独饮。忙是过来打招呼说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“就不要跟我客气了，你忙你的。看你姐，虽然忙，她打心里面高兴。”

    　　“呵，要不要我让我姐过来带你去皇宫四周走走。”一看姐姐。池小刀立即笑着说道。

    　　李七夜瞅了他一眼，笑着摇了摇头，说道：“好了，小子，我知道你心里面打什么主意，放心吧。你姐没事，那件事情，我会助她一臂之力的。”

    　　池小刀不会放过任何撮合他姐与李七夜的机会，他一直都很努力为他姐争取机会，李七夜又怎么不知道他用心良苦。对于池小刀，李七夜还是很欣赏的，至于池小蝶嘛。他谈不上恶感，作为金枝玉叶的她，有几分傲气也是正常。

    　　池小刀如此努力给他姐争取机会，就算不主动帮助池小蝶的李七夜，也给了池小刀一个情面。

    　　“呵，呵，这是李兄的朋友？”看到跟李七夜坐在一起的司空偷天，池小刀立即打招呼，他也没有认出司空偷天来。

    　　“是那个小偷。”李七夜瞅了瞅尴尬坐在身边的司空偷天，笑着说道。

    　　“是小贼！”听到李七夜的话。池小刀被吓了一大跳，立即警惕地盯着司空偷天，说道：“小贼，你跑到我这里来干什么？你可别惹事情，这次讲经对于我们狮吼国来说可是一件大事。你若是搞砸了，我绝对与你誓不两立！”

    　　这也不怪池小刀被吓了一大跳，他可不想把这次讲经搞砸，特别是司空偷天有不良的前科，谁知道他偷偷潜入皇宫会做出什么样的惊天动地的事情来。

    　　“有这么夸张吗？”司空偷天苦笑地说道：“我可是个好人，这一次我可是专程给李大哥送消息来。”

    　　“真的？”池小刀半信半疑，说道：“你连虎岳宗的祖坟都敢去挖，谁知道你来是不是偷我们狮吼国的宝物的。”

    　　司空偷天顿时无语了，但是，他也没办法，他臭名在外，都快成了过街老鼠了，人人喊打。

    　　“放心吧，我盯着他，不会有事的。”池小刀如此紧张，李七夜都哭笑不得，说道。

    　　司空偷天立即笑着说道：“这样行了吧，有李大哥作保证，你总算放心了吧，你安了吧，我绝对不会做什么事情，乖乖的，我就是来听听梅仙子讲讲经而己。”

    　　“他敢做出什么事来，我帮你把他骨头拆了。”李七夜也笑着说道。

    　　刚翘起尾巴的司空偷天听到这样的话，顿时也蔫了，只好说道：“我绝对不会做任何事情了，我现在可以保证！”说着拍了拍胸膛。

    　　“这么说来，刚才还盘算着做什么坏事了？”李七夜瞅着他，悠然地说道。

    　　“没，绝对没。”司空偷天立即否定，指天发誓，说道：“李大哥放心，在狮吼国的地盘上，我绝对是一个乖宝宝，绝对不会动狮吼国的一花一草！”

    　　尽管司空偷天发誓，池小刀可不相信这个不靠谱的家伙，这家伙臭名在外，什么事都做过，挖人祖坟，偷人宝物，坑蒙拐骗，样样精通。不过，有李七夜给他担保，池小刀才放心下来。

    　　“唉，我人品有这么差吗？”被池小刀如此的怀疑，司空偷天不由唉声叹气地说道。

    　　池小刀没好气地说道：“你人品能好到哪里？我的药材你都还没还给我呢，等你把我的药材还上了，再谈人品吧。”

    　　“一定，一定，一定还上。”司空偷天干笑了一声，然后立即保证地说道：“我最近手头有点紧，等我缓过来之后，一定会还给你，我亲手送上门。”

    　　对于司空偷天这样的保证，池小刀都不怎么相信，他觉得，药材落入这小贼手中，那已经是肉包子打狗，没有什么指望了。

    　　就在这个时候，一阵环佩之声响起，一个少女袅娜而至，这个少女羞花闭月，宝气隐隐，让人一见，也不由为之赞叹，此乃是金枝玉叶！

    　　当看到这个少女进来的时候，本是质疑司空偷天的池小刀都一下子忘记了这件事情了，看着这个少女发呆，一下子入神了。

    　　“宝云世家的公主。”坐在一旁的司空偷天说道。

    　　此时就算司空偷天不说，看池小刀的神态李七夜也知道是谁了。

    　　“小刀，还不快来招待贵客！”一见到宝云公主来了，池小蝶立即叫池小刀，她是有意给她弟弟机会。

    　　池小刀回过神来，远远看了宝云公主一眼，都不由犹豫了一下。

    　　“未战先怯，这样的心态可要不得。”看到池小刀犹豫的神态，李七夜提醒说道：“上吧，拿出男人的勇气来，要有霸气，才能征服女人！成不成功，都放手一搏，失败了，也没有什么大不了的事情，你也没损失。若是连试都没试一下，你这是注定失败！未战而败，比战而大败更羞辱！记住，连无敌的仙帝都有过失败，何况是你呢，这没什么大不了的。上吧，佳人等着你呢！”

    　　李七夜如此的鼓励，让池小刀一颗心颤了一下，深深地呼吸了一口气，点燃了斗志，燃烧起热血，双目顿时明亮起来，整个人焕发出了气场，就像是上角斗场的斗士一样，气宇轩昂，向宝云公主走去。

    　　“这小子要发春了。”看到池小刀精神焕发，司空偷天都不由喃喃地说道。

    　　“宝云姑娘远道而来，敝国招待不周了。”池小刀焕发出了自信，迎接宝云公主，他本来就是俊朗之人，长相并不差，此时他焕发自信，开朗的他的确是有着一股魅力。

    　　宝云公主见池小刀，也是露出笑容，轻颔首，说道：“池兄，久违了。”

    　　池小蝶努力给弟弟创造机会，立即对宝云公主说道：“宝云妹子，我就不招待你了，我弟弟给你做导游，如果他有什么失礼的地方，狠狠教训他一顿。”

    　　池小蝶这样的话，顿时让宝云公主笑了起来，池小刀也趁引把宝云公主请引到了另一片宁静的区域，远离诸人，给自己争取与佳人独处的地方。

    　　池小刀本来就是一个开朗健谈的人，没有一会儿，那里是传来一片欢笑的声音，毫无疑问，他与宝云公主相处的很不错。

    　　“没想到这小子泡妞也有一手。”司空偷天远远看了一眼相处甚欢的池小刀与宝云公主，都不由惊讶地说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“池家子弟，又焉是孬种。池氏世豪雄，就算是最凶险的时代，都依然昂首前行，千百万年过去，池家虽然没落，池氏后裔，又焉能丢先祖荣耀。”说到这里，他都不由颇为感慨。

    　　司空偷天动容，没有说什么，池氏先祖他也有所耳闻，曾是经历过斩仙战役的无上之辈，曾经是青垂名史。

    　　“司马龙云来了。”不知道谁说了一句话，有不少年轻俊彦站了起来。

    　　司马龙云走了进来，风度翩翩，气度非凡，大国出身的那股傲气，一览无余。

    　　当司马龙云来了之时，不少年轻俊彦站起来相迎，颇为受欢迎。不管是司马龙云本身，还是他所出身的怒仙圣国，这注定让司马龙云是高高在上，走到哪里都受人欢迎。

    　　…………………………………………………………………………9

