    “大公子，他还做了什么？”莫景睿冷声道。

    “还有，大公子好像注意到了这边，已经开始派人打探了，我们虽然努力阻止，但是，过犹不及，未免更加引人注意，恐怕拖延不了多久了。”尉尘言默了一下，这才接着说道。

    “无妨，已经这么些年了，他也是该查到这里了。”莫景睿点了点头，眼神悠远，道。

    “那，公子，我们怎么办？”尉尘言问道。

    “不用慌，按计划行事，其他的，便见机行事吧。”莫景睿却是一脸的风轻云淡。

    ……

    吉祥酒楼现在在这县城里，也是个知名的酒楼了，和在这里开了几十年的酒楼，也是不相上下了。再加上，有许多长期在陆雨涟那里买药膳的客人，和听说了这药膳，慕名而来的人。

    这么多加起来，这吉祥酒楼的药膳一上架，就赢了一个满堂红，生意火爆的不得了。

    陆雨涟每天忙着抄写药膳配方，还有指导吉祥酒楼专门挑选出来做药膳的厨师，还要亲自动手，做实际指导，忙的是不可开交。

    不过，付出才有回报，那吉祥酒楼一天的流水，就是个不小的数目，陆雨涟分到的银子也很客观，每每闻着这些银子的铜臭味，她都要乐得眉眼弯弯。

    这天，陆雨涟正在抄写药膳的配方。

    段韫钰找来的厨师，都是这一行的人才，很快就上手了。而且，段韫钰考虑的很周到，还专门找了府上的大夫，来这里驻店，检查药膳配方和要用到的药材，以免出现纰漏。

    便在这时，小花高高兴兴的跑了过来。现在，那些跟着陆雨涟打下手的姑娘小媳妇们，也都被段韫钰雇佣了过来。

    “小涟姐，今天生意特别好，段公子给我们发红包了，每个人有一百文钱呢。”小花开心的说道。

    “段公子是个好老板，你们好好干，只要你们做得好，生意才好，他一定不会亏待你们的。”陆雨涟闻言，笑了笑，手下动作不停。

    小花笑着点了点头，却突然脸色一变，有些欲言又止，一副犹豫不定的样子。

    “你这是怎么了？遇上什么难事了？”陆雨涟半晌听不到小花的声音，疑惑的抬头，就看到了她这副为难的样子，不由得好奇的问道。

    “小涟姐，我今天在街上看到你二叔了。”小花摇了摇头，像是下定了决心，凑了过来，低声说道。

    陆雍和？

    陆雨涟惊讶的扬了扬眉，他这么快就好了？

    “你在哪儿看到他的？”陆雨涟问道。

    “我看到他往赌坊去了，我听那边的人说，他这两天每天都来，已经输了好几十两银子了，我知道你二叔还借着你们钱呢，就多嘴问一句，他把钱还给你们了吗？”小花弱弱的问道。

    陆雨涟摇了摇头，咬了咬牙。

    有钱赌博，却没钱还债？

    果然，像陆雨涟猜想的那样，陆雍和不过是轻微脑震荡，几天之后，就好的差不多了，那百年人参，恐怕都没有用武之地，说不定又卖出去卖了不少钱呢。

    本来借钱，就借的心不甘情不愿的陆雨涟，顿时更加生气，扔下了笔，问过了小花，知道陆雍和还没离开，便朝着赌坊的方向而去。

    刚走到半路，陆雨涟就遇上了垂头丧气的陆雍和，他满脸晦气，骂骂咧咧的，一看就是输了钱的样子。

    “陆雍和！”陆雨涟大喝一声，叫住了对面看到自己，就要闪躲的人。

    “你个小丫头片子，有你这么直呼长辈名字的吗？小心我告诉你爹娘，看他们怎么收拾你！”陆雍和见自己没有躲过去，不高兴的皱紧了眉头，对着陆雨涟大声道。

    周围的行人听到了陆雍和的话，都对着陆雨涟指指点点。

    在这古代，不孝可是很重的罪过。

    “哎呀，这小姑娘，年纪轻轻的，怎么这么不知道尊重长辈呢？”

    “唉，真是世风日下啊。”

    陆雨涟却是冷笑一声，一点儿都不怕他的责骂，高声道：“我若是不孝，那二叔可就是为老不尊了。”

    陆雍和看了一眼周围人探究的眼神，顿时慌了，色厉内荏的叫喊道：“你胡说什么？你当街叫长辈的名字还有理了？”

    “哼！二叔骗我说你生病了，硬是让二婶要死要活的，跟我借了二百两银子。不是说病重的快要不行了？这才几天啊，就能活蹦乱跳的来赌坊赌钱了？”陆雨涟也不给陆雍和一家留脸面，面子都是自己挣得，他们不要脸，就怪不得她了。

    古代人都重视诚信，最不齿的就是欺骗。

    顿时，周围的人都对着陆雍和指指点点，还有人互相打听。

    “哎呀，原来是个骗钱的啊。咱们可得记住这张脸，以后别被人骗了。”

    “对，这赌徒可是没人性的，这小姑娘一定也是被逼急了，可怜见的。”

    “对了，刚才这小姑娘叫他什么来着？我得和亲戚问问，可不能让他们上当了。”

    陆雍和听到四周人的议论，心里焦急，眼珠子一转，干脆耍起了无赖，道：“你一个死丫头，胡说八道什么？谁跟你借钱了？谁病重了？你说借了二百两就是借了？谁证明？你别想诬赖我！”

    “我就知道二叔会赖账！”陆雨涟气过了头，反而冷静了下来，一手指着不远处的县衙，高声道：“我说的自然是真话，若是大家不信，反正这衙门离得也不远，咱们就上衙门说道说道，县老爷自然会查个明白的。”

    这话一出，周围的人就对陆雨涟的话，更是信了个八分了。

    古代的人，对衙门都有一种敬畏感，不是重要的事情，一般都不敢上衙门的。陆雨涟既然敢这么说，那肯定是有底气的。

    陆雍和心里更加着急，脸上就带了慌乱之色，道：“我又没做坏事，又没犯法，凭什么和你去衙门？我不去，不去。”

    陆雨涟冷笑一声，对着围观的人，高声道：“人最重要的就是个信誉，今天，大家也都看到了，他不但想赖账，借钱不还，还想诬赖我骗人，请大家帮忙，把这恶人送到衙门去，让县老爷法办！”

