    “他是何用意，不都是摆到字面上了吗？”

    前丞相李斯府邸，张良、赵光秀和一众大臣聚集在一起，也在谈论选帝侯的事情。

    “选帝，选帝，自然是为了挑选帝王啊！”

    李斯幽幽的说道，他本以为嬴玄将诸公子散入秦国郡县，只是为了挑选一位可以堪当大任的帝王，可是如今他终于明白了嬴玄的心思。

    什么扶苏仁慈，什么扶苏不成器，所有的一切都不过嬴玄的借口罢了。

    从隐患扶持扶苏继位的时候，无论扶苏做的多么出色，都不会令嬴玄满意。

    之所以选中扶苏，怕是也是因为嬴玄清楚以扶苏的性格，根本不可能对妖族出手，而公子将闾和公子高一定会对妖族出手。

    所以十年之后，扶苏退位，帝国公子散入九州，以秦国郡县为战场，各施手段，在争帝位。而在这个过程中，最优秀的那一个人，会成为大秦帝王。

    可是嬴玄的目的不至于此，他要的不是一任帝王，而是千世万世的帝王，所以选帝侯便应运而生。

    十二位选帝侯散于天下之中，秦国诸公子便在选帝侯的目光之下，他们的一言一行都逃不过选帝侯的眼睛。

    而选帝侯要做的就是将所有帝国帝位候选人的一言一行记在心中，暗中比较，敲定自己认为最合适的人选，最终有十二位选帝侯选出最后一人，成为帝国君王！

    “长戈王如此行事，就不怕帝国武侯尾大不掉，分裂河山吗？”张良担忧的说道。

    “帝国武侯一声都在为帝国征战，怎么会裂土称王呢？”李斯淡淡的说道。

    “第一任选帝侯自然不会背叛帝国，可是权利缔造野心，谁能保证他们的子孙后代不会起异心，始终能对帝国忠心耿耿呢？”

    赵光秀开口说道，显然无法认同嬴玄的做大，如此一来，数百年之侯，九州怕是也要如同春秋战国一样，诸侯并起，烽火不休了！

    “稍安勿躁！”

    李斯对张良和赵广秀说道：“你门两个，都有不俗的才华，年纪轻轻，就是帝国左右丞相，可谓少年得志啊！”

    “可是你们终究还是太年轻了，年轻就意味着经验不足，经验不足，就容易忽略很多东西。”

    李斯问道：“你们觉得长戈王是蠢人吗？”

    “自然不是！”

    两人摇头，若嬴玄是蠢人，这世上还真没有几个聪明人。

    “那不就对了！”

    李斯说道：“你们能看到的东西，长戈王又怎么会看不到呢？长戈王既然敢如此行事，怕是已经有了制衡选帝侯的办法了。”

    “至于是何种方法，恐怕就只有选帝侯清楚了！”

    “好了，长戈王主意已定，我们说的再多，恐怕也无济于事，白白浪费口舌和精力。

    李斯下了逐客令，“我也乏了，要休息了。你们就自行离去吧！”

    骊山地底大殿，万千气运汇聚，化作一条气运巨龙，盘踞在大殿上空。

    始皇帝嬴政陨落之后，大秦帝国气运溃散，一度只剩下五成气运。

    可是如今天下气运，悉数落入咸阳，犹胜始皇帝在位之时，大殿四周，十二道金人身影矗立，镇压天下气运，不让一丝一毫的气运流逝。

    大殿之中，不知何时出现了一章巨大的圆桌，十二选帝侯悉数在列，嬴玄也在其中，正在交谈着什么。

    “镇守九州，拱卫咸阳，确保大秦一世二世，乃至于万万世，这是选帝侯第一要务！”

    “在帝国嬴姓年轻一代之中，挑选最为贤能之人，为帝国帝王候补，这是选帝侯的第二要务！”

    “大秦帝王，在位时间，不得超过五十年，有帝王五十年之侯，贪恋帝位，不愿退位，选帝侯可起兵入咸阳，助新帝登位！这是帝国武侯的第三要务！”

    “这就是帝国选帝侯的职业，诸位明白了吗？”嬴玄问道。

    “若选帝侯意见不同，该如何行事？”王贲问道。

    “所有嬴姓皇室弟子，年幼之时入书院、监武司学习，成年之后，下放秦国郡县，要的就是他们做出货真价实的政绩来。”

    嬴玄说道：“挑出政绩最好的两个人，十二选帝侯和镇域司共同推举，支持谁的人多，谁便是下任帝王。”

    等到选帝侯明白自己的职责，嬴玄的脸色便严肃起来，十二位选帝侯只觉得一股沉重的压迫力扑面而来，让他们茫然不知所措。

    说翻脸就翻脸，这他妈还真是嬴玄的作风。

    “接下来，我们来说说你们，也就是选帝侯吧！”

    嬴玄冷冷的说道：“选帝侯镇压一州，有军权在手，又选帝之能，权重而势大，若生野心，必然后患无穷。”

    “你们几个，忠心不二，不会背叛帝国，可是你们的子孙后代，本王不得不防备一手。”

    十二选帝侯面面相觑，他们也不敢保证他们的子孙后代不生出什么龌龊的心思来！

    “你说吧，要怎么做才能让你放心？”内史腾问道。

    “本王要你们立下誓言，你们及你们的子子孙孙永生永世，不得行不轨之事，世世代代，为帝王卖命，为帝国尽忠。”

    “你们的誓言，将被记录在大秦气运之中，若是有人违背誓言，将由十二金人行天诛之事，气运断绝，举族不得好死！”

    嬴玄冷冽的声音响起，滔天杀意倾泻而出，疯狂的冲击着十二选帝侯。

    恐怖的杀道意志显露，那彻骨的寒冷让帝国武侯也暗中心惊，更不要说公子将闾和公子将闾两人了。

    于此同时，天下气运暴动，汇入十二金人的身体之中，十二金人陡然睁开眼睛，散发恐怖的气息，也将十二选帝侯锁定！

    帝国武侯对视一眼，都从对方眼中看到了惊骇之色，毫无疑问，这一刻嬴玄对他们动了杀心。

    艹，帝国武侯心头骂娘，他们一生为帝国征伐，结果到头来，嬴玄这狗东西翻脸无情，居然要以气运之术，掌控他们一族生死，当真是险恶之极。

    他们不会背叛帝国，甚至可以为了帝国大义灭亲，可是被嬴玄用这种手段，才是他们无法接受的事情！

    “若是我等不答应呢？”王贲气势大盛，对嬴玄发难。

    “不答应，就是要背叛帝国，不管是你们还是你们嗣脉，都不可饶恕，既然是死罪，就该灭族！”嬴玄冷冷的说道。

    “以后的事情，谁说得清楚，你他娘的，讲不讲道理了？”内史腾破口大骂。

    “本王的时间不多了，不想讲道理了，今日你们不答应也要答应，若不立下誓言，就陨落于此吧！”

    嬴玄决绝的说道：“现在，作出你们的选择吧！”

