    

    “问题不大。”

    钟文泽摆了摆手，淡淡的回应到：“出了点小插曲，脱离了我的掌控。”

    “什么？！”

    周克华脸色一变，下意识的摸向了后腰：“干他狗娘养的，只要泽哥你发话，我就冲。”

    “...”

    钟文泽有些哭笑不得，教育到：“跟你说了多少次了，咱们是斯文人，不要整天动不动就是打打杀杀的。”

    他顿了顿，话锋一转：

    “我话还没有说完呢，虽然事情脱离了我的掌控，但是反而向着很好的方向发展了。”

    “那行。”

    周克华脸色缓和了几分：“一切都听泽哥的。”

    “那咱们走吧？”

    说着。

    他转身拉开轿车的车门，等待钟文泽上车。

    “你先走吧。”

    钟文泽扭头看着那边已经上了轿车的梅姐：“我还有点事情要处理。”

    “我懂，我懂。”

    周克华挤眉弄眼，露出一个深以为然的笑容来：“你尽管去，嫂子那边就交给我来处理了。”

    他拍着胸脯保证到：“你放心，有我在，嫂子绝对不会知道的。”

    “....”

    钟文泽看着他信心满满的样子，心里不由发虚，原本没有什么事情的事，没准能让他给搞砸。

    “算了，你还是当什么都不知道吧。”

    钟文泽翻了个白眼，思考了一下：“对了，你先回去，正好去办件事。”

    “好。”

    一听到正事。

    周克华的表情也严肃了起来。

    “这样，你去找渣哥，就说我有事情要跟他商量。”

    钟文泽快速的嘱咐了几句，拍了拍他的肩膀：“时间的话，就约在三天后吧。”

    “另外，准备把手里的事物交接一下，咱们准备撤出西贡市场了。”

    “我靠！”

    周克华一听直接就激动了：“不做了？他们撤你啦？我去干掉他们。”

    说着就要往里面冲。

    “扯淡！”

    钟文泽一把把他拉了回来：“卖白F的几个有好下场？干点正当行业它不香么？”

    “我一切都有自己的打算。”

    “好吧。”

    周克华若有所思的点了点头，开车去办钟文泽吩咐的事情。

    钟文泽看着消失的汽车尾灯，点上一根香烟裹了一口，这才跨步走向红色奔驰车里的梅姐。

    “嗨咯。”

    钟文泽手掌按在车窗上，笑眯眯的看着梅姐：“靓女，需要送你回家嘛。”

    原本还坐在驾驶室，情绪低落的梅姐，看着钟文泽油嘴滑舌的样子，被逗笑了，施施然从车上下来换了个位置。

    “走咯。”

    钟文泽一脚油门下去，火红色的奔驰车原地蹿了出去。

    “谢谢啊。”

    钟文泽斜眼看着副驾驶板着一张高级高冷脸的梅姐，龇牙笑道：

    “多谢梅姐今天在会上为我出头，改日，我定倾囊相谢。”

    “倾囊相谢？这是什么词语？我只听过倾囊相授啊！”

    梅姐眨巴着眼，似是不解，似是好奇的看着他：“我怎么从来没有听过这个词语？！国中老师没有教过。”

    “你自行体会？”

    钟文泽挤眉弄眼，看了看自己的大腿，坏笑道：“体会不出来，就不谢了。”

    “嗯？”

    梅姐狐疑的看着他，再顺着他的眼神所指，低头下看。

    “好的呀！”

    梅姐顿悟，眼中带着光：“既然要倾囊相谢，那就不要改日了，就今天吧！”

    “哼哼！”

    说罢。

    她还得意的哼哼一声。

    “啊，这...”

    钟文泽瞬间无语，呆滞了一下。

    不过他很快也回过味来了。

    如果说，自己这番话对李芸欣说的话，那么肯定会迎来李芸欣的白眼，顺带着骂一句：“呸，臭流氓。”

    但是对于梅姐三十五岁的少妇来说，那简直就是小巫见大巫。

    鲁迅曾经说：少妇好，少妇妙，少妇活好不黏人。

    这句话说的一点都没有错。

    诚不欺我也。

    “谢我的事情，回去再说。”

    梅姐收起心思，说起正事来：“阿泽，你为什么会答应他们的要求啊？”

    “我说西贡的市场就是你打下来的，这句话一点都没有错。”

    梅姐呼吸重了几分，十分的为钟文泽鸣不平：“在你没来之前，谭成死后，恒连就一直处于被动龟缩的状态。”

    “这也是为什么，会有那么多的小帮派，托尼一点话语权都没有，做事也不行，没了谭成指点，更是连连退缩。”

    “你知道为什么那个时候，你以这么敏感的身份还能进来吗？因为他们知道托尼已经不行了，所以他们也非常需要新的人来掌控大局。”

    “所以...”

    “所以，你见我长相不错，然后见色起意，说服他们给我一个证明自己的机会？”

    钟文泽把车子停在路边，手掌撑着车窗，俯身下去，笑眯眯的看着梅姐：“是不是这样。”

    “切，什么见色起意，你对自己也太自信了。”

    梅姐轻哼一声：“你的长相确实不错，但是我看中是你的身手跟你的胆识，所以我觉得，或许可以给你一个机会。”

    “因为我们确实非常需要新人上位，来重新执掌大局。”

    “事实证明，我没有看错你，我在你身上看到了大佬的气势，做事杀伐果断，是我需要的人。”

    “所以，你被我征服。”

    钟文泽脸庞下压，鼻尖蹭着梅姐的鼻尖：“再然后，在一个夜黑风高的晚上，酒后恶胆生，直接把我一口吃掉！”

    近距离下，灼热的鼻息拍打在梅姐的脸上，她的呼吸跟着也急了一分。

    “钟文泽！”

    梅姐调整着呼吸，一把把钟文泽给推开了，恢复了往日大姐大的样子，沉声呵斥到：

    “我在给你说正事呢，怎么一点都不正经！”

    “我也是在说正事啊。”

    钟文泽同样一本正经的回复到：“为梅姐排忧解难，让梅姐开心，也是我的一大重要的事情。”

    “我有一个理想：我要让我身边所有的女人都开心，更不希望她们因为我而难过。”

    “哼！”

    梅姐心里没由一暖，矜持的哼了一声，眼中带着笑。

    然后。

    目光又是一滞，转而变得冰冷与审视。

    “所有的女人？”

    梅姐眉头一挑，冷冷的审视着钟文泽：“除了我和李芸欣，你还有其他的女人？！”

    “啊！”

    钟文泽胆子一颤。

    梅姐知道李芸欣的存在？

    “哪有，哪有。”

    他立刻转移话题：“刚才我说到哪里了，继续说继续说。”

    “哼，你最好老实点，还有，不准欺负我！”

    “你要是敢欺负我，我让你蛋碎人亡！”

    梅姐翻了个白眼，倒也没在这件事上有过多的纠缠。

    她自己觉得，能跟钟文泽保持着现在的关系，就已经很满足了。

    钟文泽擦了擦额头上的虚汗，越发觉得鲁迅那句话说的太对了。

    少妇果然活好不黏人。

    “我就是觉得，恒连在西贡如今的地位，就是你打下来的。”

    梅姐眉头再度皱了起来：“现在你对西贡的市场有着绝对的掌控权，为什么就这样轻易的放手了？”

    “他们过河拆桥，连我都看不下去了，为什么你却能忍？这不是你的性格啊。”

    “如果你真的不愿意交给他们，他们也不敢拿你怎么样，一旦把你逼急了，他们也怕你的。”

    “吃饱喝足的人，永远怕吃不饱饭的人。”

    她一口气，说出了自己心里的不解与忿忿，为钟文泽鸣不平。

    钟文泽看着梅姐一脸较真与为自己而愤怒的样子，莫名觉得可爱：

    “梅姐，你觉得，我会怕他们么？”

    “不会。”

    “那你觉得，我为什么会答应呢？”

    钟文泽摸出香烟点上，重重的吸了一口：“好好琢磨琢磨。”

    “因为...”

    梅姐歪头看着外面，思考了好一会：“你跟他们交换的条件，全部都是酒吧或者铺面。”

    “你要做正行？”

    “对。”

    钟文泽打了个响指，半真半假的说到：“在某个夜深人静的夜晚，我突然就顿悟了。”

    “卖白F，干的都是伤天害理的事，挣的每一分钱都沾染着人命。”

    “你难道就不会有这种感觉吗，一闭眼，一睡觉，脑海里都是那些瘾君子吸到死，临死前哀嚎的样子吗？”

    “....”

    梅姐嘴唇蠕动：“好像确实是这个道理哎。”

    “做那个生意，每天都提心吊胆的，还要拿命去拼。”

    钟文泽弹了弹烟灰，继续说到：“酒吧这种场所，利润也大，虽不及白F但也相当的可管，最重要的是不用提心吊胆。”

    “他们要西贡的市场，倒不如借此机会抽身出来，也是个不错的选择。”

    “嗯...”

    梅姐若有所思的点了点头：“我也累了，这次的事情也算是彻底看清他们的面目了，脱离出来也算是一桩好事。”

    “唰。”

    钟文泽伸出手来：“有没有兴趣，加入我的阵营，我带你挣干净钱。”

    “好。”

    梅姐几乎是不假思索的就答应了：“你琢磨就行，要钱的时候来找我。”

    “富婆就是豪爽！”

    钟文泽龇牙笑了起来，调侃道：“你就不怕，我骗你的钱？”

    “你现在已经脱离了他们，我要是再骗了你的钱，那你岂不是好扑街的。”

    “哼，你不会的。”

    梅姐一本正经的回答到，看上去自信满满：“再说了，你要是敢骗我，那你只有一个下场。”

    “什么下场？！”

    “鸡飞蛋打，蛋碎人亡！”

    “嘶..”

    钟文泽看着磨着牙齿的梅姐，不由打了个哆嗦，下意识的夹紧自己的裤裆。

    “你看，你说的这是什么话啊。”

    他摸了摸脑门：“梅姐，我就是欺骗谁，也不会欺骗你的嘛。”

    “哼，这还差不多。”

    “那你不怕，你投资进来，我失败了怎么办？”钟文泽反问。

    “投资有风险，再说了，我对你非常有信心，我相信你的眼光也相信你的本事与能力。”

    “毕竟...”

    “毕竟什么？”

    “毕竟，你可是我看好的男人。”

    “你说什么就是什么，我都听你的。”

    梅姐轻哼一声，不再多说：“对了，以后私人场合，就不要叫我梅姐了。”

    钟文泽挑眉：“那叫你什么？”

    梅姐说：“我有名字的，洛甜绮。”

    “那叫你..”

    钟文泽沉吟一声：“叫你小甜甜好了。”

    “呕！”

    洛甜绮作势干呕：“哇，你这叫的也太恶心了吧，我哪里还驾驭的住小姑娘的称呼啊。”

    “你哪有老，还是很性感很年轻的好不好。”

    “油嘴滑舌！”

    洛甜绮娇嗔一声。

    但是。

    她嘴上虽然这么说，心里还是美滋滋的。

    有哪个女人，会不喜欢别人说自己年轻呢。

    “小绮，走吧。”

    钟文泽重新点火启动：“我送你回家。”

    “然后呢？”

    “然后我就去琢磨正事啊。”

    “不行。”

    洛甜绮当即表示了反对，扑到钟文泽的耳边，轻声细语：“你还有很重要的事情没有办。”

    “什么事情呀？”

    “倾囊相谢！”

    “哼哼！”

    洛甜绮哼哼挥舞着拳头：“这么多天都不来看我，心里都没有我了。”

    “我要好好的检查一下你的身体。”

    “额...”

    钟文泽看着眼中带光的洛甜绮：“我这段时间很老实的。”

    “老不老实，你自己说了不算。”

    洛甜绮对着他的耳朵吹着热风：“我亲自检查，看你的表现以后，我自会定夺。”

    二十分钟后。

    红色奔驰风驰电掣般回到洛甜绮的别墅。

    车子还没有完全听闻。

    洛甜绮直接把手刹一拉，拉着钟文泽就下车：“快快快，本小姐要给你检查身体了。”

    钟文泽扶着门槛：“你这个检查身体，它正经吗？”

    “你觉得呢？”

    洛甜绮反手把门关上，饱含弹性的红唇直接印了上来。

    由于检查手法涉及最高机密，此处省略三百五十万字。

    三个小时后。

    钟文泽甩了甩额前的刘海，扫了眼躺在沙发上，汗淋漓、面色潮红，媚眼如丝看着自己的洛甜绮。

    “我老不老实？”

    “哼，勉勉强强。”

    洛甜绮慵懒的翻了个身，沉浸在满足愉悦当中。

    钟文泽折身来到里间，拿起桌上的电话，按了一串号码出去。

    “晚上出来钓鱼..”

    对完暗号以后。

    钟文泽说：“上次我给你的那个卡号，监控一下，他们会往外转钱。”

    “不出意外的话能顺藤摸瓜，挖出恒连那几个幕后的具体账户，顺势一网打尽。”        

