    修炼的时候一定要认真修炼，没事的时候可去修炼，有事的时候挤出时间也要修炼！

    这就是雁千惠给弟子们提出的要求。

    以至于离开坊市的时候，每个人都脸色凝重，就跟随时准备上战场似的。

    回到住处后，她带着徒弟们进入世界碎片，让她们自己琢磨着怎么使用，或者住在这里也是可以的，因为这里有单独的灵脉，灵气浓度不输于外面。当然，跃层套房的房间也是给她们留着的，想住哪里随便。

    徒弟们安排妥当了，雁千惠便要考虑自己的事情了。

    徒弟了得，师父紧张啊！

    修炼是一个长期的事情，但神通修炼却是一个非常矛盾的事情——随着修为的提升，有些神通虽然也随之威力提升，但相对于境界来说，已经是有些落后了；有些神通却需要深入研究、练习，以发挥更大的威能，这就是神通分级的原因。

    雁千惠所修炼的神通，总的来说品级都很高，其中一些虽然她当时悟得，但碍于自身的境界，并没有发挥完全的力量。还有进入道宗之后，她要学习新的神通，因为有一些神通是有针对性的，虽然品阶不高，却很重要。

    除此之外，她还有很多的知识需要学习，并且还要了解天外天的敌对势力情况，大到经济贸易、小到私人交易等各种情况。对于一名没有家族势力支持的修士来说，经济方面是必须要考虑的，否则要么依附某些家族、组织，失去自我；要么辛辛苦苦地各种打工，真的成了苟活，哪里还有时间精进？

    当然，雁千惠不存在这个问题。

    虽然她离开了蓬莱仙宗，但贝叶岛她还是保留的，尤其是贝叶岛坊市，可以源源不断的为她提供灵石；这些也就罢了，【魔傀世界】的灵气正在复苏，各种修炼资源正在陆续出现，虽然这个世界的修行文明算是刚刚起步，但原有的科技文明依然留有火种，现在能够提供的资源是少了一些，但也不亚于贝叶岛坊市，而未来……她的产出是绝对高于坊市收入的，毕竟那是一个世界。

    至于说【蜀山世界】，且不说她一路收割的那些修炼功法和各种法宝，单是邓八姑她们这些人，就是一笔无法衡量的巨大财富。

    就在雁千惠规划自己接下来的修炼方向时，外面传来一阵‘铮铮’之声，犹如刀剑争锋一般。

    这就是此地特有的门铃，之所以采用这个声音，也不知道是不是为了让人时刻匹配，但雁千惠还是很喜欢的。

    徒弟都被她打发去修炼了，所以她只好自己去开门。

    院门外站着一名青衣修士，看外表的年龄应该是二十岁左右，初次见面，她倒也不好冒然探查其真实年龄……再者也用不着。

    “这位师兄怎么称呼？”雁千惠问道，她觉得眼前的人有些面熟。

    “我叫齐师道，就住在你旁边，师妹怎么称呼？”青衣修士含笑说道。

    “雁千惠，大雁的雁。”

    雁千惠记起来了，这就是那位浇花的邻居，这是来拜访新邻居了。不过她并没有抗拒这种事件，毕竟人不是生活在真空之中，社会啊、人脉啊……这些事件在修行世界同样重要。若是来人可交，近邻胜于远亲，“齐师兄，请进来说话。”

    齐师道对新邻居还是很好奇的。

    修行路上多寂寞，其实像他们这些气血方刚的年轻修士，在修行道路上还在高歌猛进，但同样需要有人相伴，发现自己的新邻居竟然是一个年轻的美女后，齐师道不可避免的动了些小心思，而且他还有一些其它的打算。

    不过，没过多久，他的好奇心开始迅速地加点——先是那三只灵宠，一条看不出深浅的黑犬，一头像个剑客似的大猩猩，还有一只雄骏的黑雕，单凭这三只灵宠，就绝对吸人眼球了。然后就是那几个少男少女，一个个犹如仙露明珠般，都是极佳的修炼苗子，也不知道是哪个家族的子弟，真是让人羡慕。所以，确认雁千惠再次出现时，他便立即前来拜访。

    进入房间后，齐师道没看到那些少男少女，倒是有些小失望，但那神色只是在眼中一闪即逝，旋即从袖中取出两盆朱兰道：“雁师妹新居，我这当师兄的没有什么可以送的，这两本朱兰还望不要嫌弃。”

    朱兰算是一种灵植，叶形漂亮自不必说，开的花清芳幽雅，而且所结兰实如果长期服用，有养颜、美容之效。

    雁千惠也喜欢，虽然她也收集灵药、灵草，可那也得有才行，不可能凭空变出来。

    “如此，多谢齐师兄了。”

    雁千惠谢了一声，便凝聚出一头水傀儡让她将两本朱兰送到楼上，然后奉茶。

    使用傀儡待客接物什么的，也是常见，但像雁千惠这样随手凝聚，而且指挥的得心应手，却是少见，看得齐师道也是目泛异彩，连声赞叹……当然，交浅言深是大忌，他不可能多问。

    “雁师妹，方才我看你和一些道友进来，怎么……”

    人呢？

    齐师道好奇死了。

    这位师兄的好奇心可真够旺盛的……微一沉吟，雁千惠说道：“她们是我收的弟子。”

    嗯？

    虽然曾经有过这方面的猜想，但齐师道已经自己给否了……其实凝液境收弟子不是什么稀罕师，在修行界，师徒都是炼气境，后来徒弟反超师父的，都很正常。但在一些宗门当中，像他（她）们这般年龄的修士，大多数都是选择自行精进的，不是他们的修为不足以收徒，而是收徒要牵扯大量的精力和资源，不划算的。

    不过，这都是个人的选择，只是这位师妹年龄似乎也小了点儿，而那些弟子当中，最大的一个至少比雁千惠大出两、三倍，这倒是奇怪了。

    当然，这是个人的私事，齐师道这个人很会谈话，哪怕是遇到好奇的事情，也是点到即止，绝不挖根刨底的问。

    在简单的寒暄之后，谈话其实便进入了交流阶段，这个齐师道对雁千惠的个人信息颇感兴趣，但他也向雁千惠介绍了一下外门的情况。

    首先是修炼方面，在外门，资源虽然是公开的，但也需要凭贡献点兑换，而外门弟子在选择修炼途迳的时候，也是根据自身情况进行调整的，比如丹法、阵法、符法、器法等，还是非常详细的。

    另一个便是各自不同的组织，抱团好取暖，联手求资源。

    所以，在外门弟子当中就开始形成了一个个团体，这些团体的构成就比较复杂了，比如老乡之间、曾经的同门或者交好家族之间、一些没有背景的修士之间的联盟等等。

    小则几人，大则几十、上百人……甚至一些老牌战队能够达到数百人，他们甚至还有在内门的前辈——就跟山海盟似的……

    不得不承认，齐师道这个人还是比较讲究的，这些消息要是在外面，也能够逐渐打听到，但经过他这一番综合整理后的介绍，却是让雁千惠省了不少的功夫，这个人情她得记着，所以对于齐师道打探自己的个人信息，雁千惠也是将能说的都尽量说了，反正大家是皆大欢喜。

    在尴聊之前，齐师道果断告辞，雁千惠将他送出院外，也是从衣袖中取出一只玉盒：“齐师兄，初次见面，就蒙你送了两盆朱兰，小妹实在喜欢，这盒云雾灵茶是小妹自己炒制的，不成敬意。”

    齐师道愣了一下，倒是没有觉得尴尬或者生气，当下接过来，也是回谢一礼……刚才雁千惠待客的就是云雾灵茶，这个小盒估计也就装了几两，但价值绝对超过自己那两本朱兰。

    有原则、又有人情的女孩，谁都会喜欢，他将玉盒拢于袖中，当即驾遁光向坊市飞去。

    有人或许奇怪，雁千惠既有系统傍身，又有天赋，修炼速度似乎并没有多快……诶！搞搞清楚，她才修炼几年就达到了目前的境界；而那些修二代、修三代又是从什么时候修炼的？他们修炼了多长时间？

    所以，这还真不是系统不给力，是竞争对手的底蕴太雄厚了。

    齐师道来到一处坊市前落下遁光，然后沿着街道走了百十米，进入一栋建筑……这栋建筑显得有些冷清，上面有一块匾，写着三个大字——天机阁。

    进入天机阁之后，齐师道迳自进入一个房间，一个青人蒙面人已经等在了那里，示意齐师道在对面坐下。

    齐师道落座之后，轻声说道：

    “我旁边来了一个新加入道宗的女弟子，叫做雁千惠，来自蓬莱仙宗，已经是凝气三层。此人乃是门中重点培养弟子，其它的资料都查不到，经过我的接触，此女年龄虽轻，但却不急不躁，心中有沟壑，不是简单人物，搞不好就会很快进入内门！而且她还收了数名弟子，每一个年龄都不大，而且天赋极强……”

    那个青衣蒙面修士精心地将齐师道的叙述记了下来，然后说道：“师兄，辛苦了！”

    说完，递过来六十颗灵石，齐师道收起灵石，笑呵呵的离开，天机阁是专门出售小道消息的，但是出卖资料，却可以得到灵石奖励。

    在齐师道离开之后，青衣蒙面修士开始整理雁千惠的资料……其实和雁千惠同一批来的弟子，他们都调查了相关的资料，然后这资料就被他们卖给外门中的一些势力，那些势力就是前面齐师道介绍过的，他们对每一个加入道宗外门的修士，都特别关心！

    有前途者，立刻结交，结下善缘，拉下关系，未来就可以收获无穷好处！有实力的，如果无法进入内门，就可以拉拢加入自己的家族势力，补充新血！

    所以雁千惠等人，刚刚到此，她们的资料就被人收集贩卖在此外门的诸多势力，就知道他们的价值！

    不过这些事情，都在宗门的掌控下，而雁千惠也同样不吃亏，免费得到了许多想要的消息。

    ……

    第二天一早，雁千惠便出门了，头顶不时有遁光闪烁，偶尔也会看到飞舟一类的法宝载着人向城外飞驰。

    她在另外一个坊市入口处停了下来，落下遁光。

    还没有落到地面上，一股奇异的香味便扑入鼻端，顿时调动了她细胞中的一种深层物质，口中分泌出了一丝涎液。

    好好吃的感觉。

    是雁千惠太馋吗？

    当然不是。

    从理论上来说，生物为了生存，就永远不可能依靠自我能量均衡来满足，必须要从外界摄取到新的能量用以维系自己的生存和繁衍，这是一条最基本的平衡法则。

    人类为了维系自身生存而摄取的能量，人类知识体系便将其命名为食物。

    不同的生物族群需要掠取的食物种类是不同的，甚至于一个生物族群内部因为个体差异对于能量被动摄取的需求也有所差异，但总体来说，一些能够被物种高效利用其中能量的食物却是最受欢迎的。

    一些修士是为了追求身体获取灵食后的那种奇妙的精神层次的享受，以及灵食所带的灵气；另一些修士则是为了身体能量掠夺的更高层次能量需求。

    至于雁千惠，她追求的是长生，但没有享受的长生又有什么意义？

    这里出售的材料要高级一些、全面一些，而且很少有在街道上摆摊售货的，属于看起来高大上的那种街道。

    走走停停，雁千惠被一个店铺柜台上摆放的青色液体吸引了。

    “这是？”

    雁千惠双目露出疑惑的神色看向了一小瓶青色的液体，其中散发的气息，竟然让雁千惠感觉到了‘生命’的气息。

    这种感觉，很奇妙。

    管理店铺的是一名女修，只有炼气境的修为，听到雁千惠询问之后，将注意力从手上的一部厚厚的典籍上离开，介绍道：“这是迷雾海青玄海蛇的血液，是一种非常特殊的灵液，可用来浇灌灵植，可以升华灵植的效果，甚至有机会造成灵植的突变。”

