    【杰里弗斯】右手的食指上戴着一颗鸽子蛋大小的蓝宝石戒指。

    他用拇指在蓝宝石上搓了搓，蓝宝石立刻迸发出4道炫目的蓝光，在苏羽的面前展开形成4个半透明的选项。

    “这是给你的奖励，从中间选一个吧，冒险者。”【杰里弗斯】如是说。

    苏羽朝着选项看去，分别是【装备】、【药剂】、【素材】和【其他道具】。

    “嗯......”他想了想。

    “我选择【装备】。”

    他身上的装备还是四阶的，也该更新换代了。

    “好嘞！”

    【杰里弗斯】再次搓动宝石，4个选项消失，取而代之的是10个选项。

    这些选项分别是【头】、【胸甲】、【帽子】......【饰品】，总之就是装备的10个部位。

    “我选择【戒指】。”

    10个选项消失，进入最后一轮选择的4个选项。

    这4个选项分别是：【属性型（侧重攻击）】、【属性型（侧重防御）】、【附加技能型】和【副职业加成型】。

    “嗯.......选择【属性型（侧重攻击）】。”苏羽做出决定。

    他现在技能已经足够多，不太需要【附加技能型】，而攻击和防御他更倾向于攻击，所以才有了这个选择。

    “愿望达成！”

    “你获得【神庙永恒玺戒（稀有）】X1。”

    【神庙永恒玺戒】

    品级：稀有

    类型：戒指

    智力+349

    体力+225

    施法速度+3%

    法术暴击+3%

    特殊效果：你释放的土系法术造成伤害时，有3%的几率【石化】目标，持***。

    需求：75级。

    简介：神庙？财宝，机遇以及......死亡。

    ......

    一个很中规中矩的六阶戒指，苏羽评价。

    他开始使用【点星手】技能给戒指升级。

    “叮，是否花费65万灵能币强化【神庙永恒玺戒（稀有）】？”

    “是。”

    “叮，【神庙永恒玺戒（稀有）】品质提升为【神庙永恒玺戒（史诗）】获得智力+213，体力+183，施法速度+2%，法术暴击率+1%。”

    “叮，是否花费322万灵能币强化【神庙永恒玺戒（史诗）】？”

    苏羽眉头微皱，好像比想象中的要贵哟，300多万升一级.....

    思考了一会儿，苏羽并没有选择升级。

    这件装备毕竟不是金色的，用【蒂娜之血】镀金他又有些不舍得，所以这300多万灵能币还是浪费，当个过渡戒指算了。

    苏羽把这枚仿佛是白金制成的、散发着淡淡土黄色魔法灵光的戒指戴在食指上。

    五秒钟的倒计时之后，他的意识被传送出神庙副本。

    ......

    阿普希城法师塔中，苏羽从冰冷的地面上坐起并睁开眼睛。

    晨星看到苏羽苏醒，丢掉嚼了一半的小鱼干，化为一道蓝白相间的光扑入苏羽的怀中。

    “克星你醒啦！刚才你是怎么了？”晨星一边说一边狠狠往他怀里钻。

    “我刚才被迫参加这次幻境对决，这次只是灵魂进入副本。”苏羽轻轻抚摸着猫咪的背脊，晨星这只小猫现在越来越粘人了。

    “哦，原来是这样。”晨星摇了摇尾巴，从苏羽怀中钻出头来:“那你拿到好名次了吗？”

    “当然，很简单的。”

    “简单，那可不一定。”晨星用尾巴指向墙壁上的投影：“你的那位萝莉女友好像要挺不过这一轮了。”

    “？”苏羽看向投影画面，小天不会也参与的是神庙逃亡吧？

    但看了一眼苏羽，他发现小天玩的并不是神庙逃亡，而是大名鼎鼎的——斗地主！

    现在小天已经晋级倒数第二轮，赛场上只剩下三组9个玩家。

    小天是他们这一桌的地主，不过她现在的牌局非常不乐观。

    她手中只剩下一个“大王”和一个“4”，按理说两个农民只要出一个单张她就赢了。

    但很可惜，正在出牌的农民已经没有多余的单张了。

    “对4”、“对Q”、“三个7带6”、“我只剩一张牌了”......

    “啊！”小天恼怒地砸桌子。

    一点点，只差一点点！差一点她就赢了！

    苏羽的安慰也适时到来：“没事小天，这次翻车了还有下一次嘛，不要紧。”

    小天快速关掉直播，并给他发的私信：“你都看到了？”

    “当然。”

    小天感觉自己丢人的不行，在未来男朋友的面前她竟然输掉了！

    但这时，她收到一条游戏提示：“叮，检测到你被淘汰出局，是否参加【复活赛】？【复活赛】将使用上一届【幻境对决】的赛制。”

    “居然还有复活赛？！”小天眼前一亮，赶紧选择参加。

    同时她给苏羽发消息：“被淘汰居然还能参加复活赛！那我去打复活赛了，我要靠复活赛打到决赛！”

    “加油，我们决赛见！”

    “等等！克星你也参赛了？”

    “对呀，我是被迫的。不过任务给的奖励真不错!”

    “奖励有什么呀？”

    “奖励是......”

    苏羽和小天聊了起来。

    在私聊的过程中，苏羽也抽空看了一眼会长聊天室。

    会长们现在当然也在聊幻境对决，他们参加的第一轮五花八门，什么都都有。

    有像《红警》、《魔兽争霸》那样造兵造建筑打仗的，有赛马，有滑雪，有攀岩，甚至还要喝啤酒大赛，看谁喝得多。

    因为赛制过于公平，大多数会长都在第一轮被淘汰，能通过的寥寥无几。

    雪花豹可以说是最早被淘汰的会长之一，他参与的是德州扑克，可他从来没玩过德州扑克，连规则都不知道，只一局就被桌上的老手送出了幻境副本。

    不过还好有复活赛，大家也不是特别沮丧。

    ......

    聊天的过程中，不知不觉间时间到晚上9点，第二轮对决开始。

    晨星这一次学乖了，提前5分钟进入苏羽的宠物空间。

    但是进入幻境之后，苏羽才发现晨星跟进来并没有用。

    第二轮游戏是【沙漠皇帝的沙兵广场】，其实也就是贪吃蛇游戏。

    这个“沙兵广场”取材于新手村副本【阿木木之殇】的第一个BOSS【沙漠皇帝阿兹尔】。

    这次参与的同样是100个玩家，每位玩家控制3个沙兵在金字塔前巨大的广场上前左右不停地移动。

    广场上会刷新一种名叫【黄金结晶】的能量块，玩家的沙兵队伍路过能量块沙兵队伍就会变长，数量+1。

    如果玩家的沙兵队伍前进道路受阻或者是20秒内没吃到能量块，就会被清除出广场。

    规则就是这么简单。

