    “嗯。”

    莫Sir闻声点了点头，摸出兜里的万宝路香烟来，给伍总警司派了一支，扫了眼前面的钟文泽：“其实我有点好奇，为什么伍总警司您对钟Sir这么的有信心？”

    他吸了口香烟，龇牙笑道：“按理说，钟Sir是我的部下，应该是我对他更了解才对啊。”

    “伍总警司看上去对钟Sir非常有信心的样子。”

    莫Sir是伍总警司的绝对心腹，双方此刻的谈话也非常的轻松。

    “钟Sir什么时候让咱们失望过？”

    伍总警司夹着香烟点上，吐出一口烟雾来：“你看，现在场外的这些人，把钟Sir唏的跟狗一样。”

    “一会他们肯定会惊掉大牙的，钟Sir总会给咱们来带意外与惊喜，不是么？”

    说到这里。

    他歪头看向莫Sir：“怎么，你对他没有信心么？”

    “我肯定是有的。”

    莫Sir不要太了解钟文泽：“钟Sir这个人做人做事，如果没有绝对的把握，从来不会想出风头然后就轻易的应承下来的。”

    “嗯。”

    伍总警司深以为然的点了点头，表示附和：“钟Sir的性格非常沉稳，完全不像是他这个年纪的人该有的样子，我相信他的城府。”

    “咱们这些做大的，总要无条件的相信下面的人嘛，不然还怎么开展工作。”

    “YES！”

    莫Sir立刻应到。

    他们这一片保持着足够的信心，但是周围的唏嘘声，却一阵接着一阵，甚至愈演愈烈。

    “就这种人，你们俱乐部敢说他打出了历史最高的成绩来？”

    “就是，组枪都比不过一个劫匪，还敢出来打比赛？”

    “垃圾俱乐部，退我们的会员费！”

    “日你妈，退钱！”

    那些曾经慕名钟文泽而来的新会员，在看到钟文泽在组枪这个环节就输了一筹的人，一时间开始后悔给钱加入远野俱乐部的会员了。

    他们是为了一睹钟文泽的风采而来的。

    现在。

    你告诉我，就这？

    “啧啧...”

    刘一元听着周围铺天盖地的唏嘘声，笑呵呵的看向钟文泽：“钟文泽啊钟文泽，我该夸你做事公秉呢，还是该说你太无知呢？”

    他冲周围唏嘘的人努嘴：“当着这么多人承认自己组枪比我慢，这下好了，大家都把你唏的跟狗一样，对你的士气那该多大的影响啊？”

    “很不幸，你在开场的气势上，就输给我了。”

    不管什么比赛。

    士气肯定是最重要最关键的。

    场外观众的唏嘘，对于当事人来说，肯定会影响心态的。

    “这很重要嘛？”

    钟文泽却不为所动，抬眼扫视了周围一圈：“你的组枪速度确实比我快，这是事实，有什么不敢承认的。”

    “他们这样唏我，也根本影响不了我的。”

    他嘴角微微上扬，不屑一顾：“一群随波逐流的人罢了，他们的意见与看法，没有任何的参考价值，不管他们认不认可，我都在这里，这场比赛我都是要赢下来的。”

    “做人嘛，最关键的就是要认清自己。”

    钟文泽摊了摊手，理所当然的说到：“承认别人比自己强，这很难么？

    “额...”

    刘一元一时间无语，盯着钟文泽看了好几秒，说了句：“钟文泽，我承认，就你刚才这句话，让我对你的印象好了几分。”

    “当然了，也仅此而已。”

    他又补充到：“我该赢你，还是会赢你的。”

    确实。

    刘一元被钟文泽的这份直爽与大气所惊骇。

    承认别人很强，而且是当着这么多人的面，很多人都难以做到的。

    光是钟文泽这份心性，就让刘一元对钟文泽再度高看了几分。

    “那我求求你，可千万不要让着我。”

    钟文泽单手持着AK，把枪口朝上：“拿出你的全部实力来，这样你也好输的心服口服。”

    “呵！”

    刘一元冷笑一声：“希望你能用结果赢了我，而不是靠你这张嘴。”

    “开始吧！”

    他声音压低，整个人进入状态，手掌抚摸着手里的钢枪，仿佛换了个人似的：“你先打还是我先打。”

    “没所谓。”

    钟文泽再度一摊手。

    “别说我刘一元不给你机会，我劝你，最好还是你先打。”

    刘一元展现出了前所未有的自信来，姿态高傲：“如果我先打，优秀的成绩会给你造成巨大的压力，你会更难发挥的，到时候你可不单单要考验枪技，还要承受各方面的压力。”

    他不是真的在好心提醒钟文泽。

    刘一元说的这些话，完全就是对自己有自信、足够狂妄的表现。

    “你先打吧。”

    钟文泽不为所动，往前的靶子伸了伸手：“我是东道主，自然得让你先来。”

    这下。

    刘一元也不客气，在分布在周围的警员枪口锁定下，往前跨步来到射击位置，端起手里的AK步枪来，左手持枪右手拉动枪栓瞄了瞄前面的人形标靶，而后举起自己的右手来，表示自己已经好了。

    周围。

    原本还在嘲讽钟文泽的看客们，也纷纷闭上了嘴巴。

    他们的这场比赛，比的是谁的步枪压枪能力好。

    所以。

    射击过程也与平常不一样。

    这中间就只有一个评判数据标准：

    谁命中靶心、子弹打中的也就越多，弹道也就越平稳，那谁的精准度就高，压枪能力也就更好。

    当然了。

    这还有一个必须前提：

    当手指抠下扳机后，必须一次性把一梭子子弹打完，不能停顿。

    也只有这样，才能看出谁的驾驭能力更高。

    所以。

    谁要是中途没能把子弹打完，那也就注定他输了。

    “好！”

    靶场主任Rick左手拿着秒表器，右手举起小红旗，高高抬起：“准备！”

    “呼....”

    刘一元深呼吸一口，重重的喘了口气后，而后猛然端起手里的AK。

    他的射击姿势与常人不同，枪托顶在身前侧前方位，左手则是按压着AK的前端，瞄准前方的人形标靶。

    “什么啊！”

    “这他妈的什么射击姿势？”

    立刻有人在小声的议论了起来。

    “开始！”

    RICK大喊一声，红旗挥下。

    同时按下了计时器。

    计时器。

    在这里只是充当着一个开枪不间断的评判参考依据而已。

    刘一元直接扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    响亮的枪声在靶场上空响起。

    AK步枪自动模式下，枪口喷射着火舌，扫向前面的人形标靶，在上面留下一个个弹孔。

    随着子弹的喷出，刘一元掌控着步枪的手臂、身体，也在这巨大的后坐力下跟着抖动了起来。

    枪口被他压的很稳。

    弹出的弹壳在他的侧面飞舞，而后落地。

    几秒钟后。

    枪声戛然而止。

    一梭子子弹打完。

    刘一元拉动枪栓然后抠下弹匣，把打空的弹匣丢在了一边。

    立刻。

    有人上来把他手里的AK步枪收走，同时再度给他戴上手铐、脚镣。

    标靶上。

    AK留下的弹孔，始终围绕着红心，前后偏差不出三公分。

    “这....”

    “这个人也太猛了吧？！”

    “AK竟然能被他压制的这么好，弹道也太平稳了吧！”

    “这是个高手！”

    周围围观的看客，在刘一元打完以后，先是沉寂了几秒钟后，然后响起一片议论声。

    惊讶。

    不可思议。

    也不知道为什么。

    哪怕是这个时候，这群围观的会员中，还有人不忘记脚踩钟文泽：“就劫匪这个成绩，钟文泽怎么可能还有机会赢他！”

    “就是就是，一个差佬，玩都没玩过AK步枪的！”

    大家你一句我一句的。

    刘一元听着这些捧高自己、脚踩钟文泽的议论声，脸上不由露出笑容来。

    他也很享受这种被夸赞的感觉。

    “钟文泽。”

    刘一元扫了眼前面标靶上的弹孔，嘴角微微上挑，语气无比的自信：“我这成绩，如何？”

    他确实也有狂妄的资本。

    这场比赛，没有计数记分，那如何评判呢？

    很简单。

    等两个人打完以后，把两个人的标靶成绩放在一起一对比，根据标靶上的弹孔，谁输谁赢，一目了然，也做不了假。

    “还不错。”

    钟文泽点了点头，不动声色的说到：“你这个成绩，确实已经超越了许多人的存在了。”

    “只是不错？”

    刘一元轻哼一声，并不满意钟文泽的这个评价，随即伸手示意钟文泽上前：“该你了。”

    “嗯。”

    钟文泽叼着香烟走上前去，进入指定射击位置。

    “香烟给我吧。”

    RICK出言提醒到：“打完了我再还给你。”

    “不用。”

    钟文泽婉拒。

    “预备！”

    RICK倒也不废话，再度抬手举起小红旗。

    钟文泽随即端起AK置于身前，枪托顶着肩膀前，左手把持着步枪的枪托，眯眼瞄准前面的标靶红心。

    “钟文泽。”

    刘一元忽然提气大声的说到：“AK就不是这么打的！”

    “一次性要把子弹全部打完，你用手托着步枪，越到后面，你越压不住，这玩意扫射跟点射，完全就是两个概念，得用手按住，而不是托住！”

    “这也是最简单最有效的射击方式，操控起来比拖着步枪扫射简单多了，只有手臂力量足够，就能压的住它，。”

    “用手托着？”

    “等着去天上找子弹吧！”

    随着刘一元一连串的话出口。

    立刻。

    那些围观的会员们忽然恍然大悟。

    难怪刘一元的射击姿势会如此的怪异，原来是这个道理。

    “说的太对了！”

    “我愿称你为枪神！”

    “对AK有着自己独特的理解，太棒了！”

    他们没有打过步枪，在见识到了刘一元的压枪本事以后，瞬间就把刘一元的话当做了标准答案。

    “都闭嘴，不要影响选手射击！”

    RICK不满的大声呵斥了一句：“谁在多嘴，直接给我滚蛋！”

    “靠，搞什么啊！”

    “这明显的在偏袒钟文泽嘛。”

    有人不开心了。

    “得用手按住枪，而不是托住？”

    钟文泽也不搭理这些人，扭头看向刘一元：“你在教我玩枪啊？”

    “是！”

    刘一元底气十足的点头应到：“这是经验！”

    “是么？”

    钟文泽嘴角微微上挑，而后转回头去，瞄准标靶，然后点头示意自己准备好了。

    一时间。

    场上再度安静了下来。

    所有人都期待着钟文泽的表现。

    “你觉得....”

    伍总警司眯眼看着钟文泽持枪的背影：“阿泽会打出什么样的成绩来？”

    “嗯...”

    莫Sir顿了一下，说到：“应该差不多吧。”

    在看到刘一元的结果后，莫Sir心里难免生出了几分担忧来。

    他也是这个时候才了解到，原来这个刘一元的实力有这么恐怖。

    众目睽睽之下。

    钟文泽把了把手里的步枪，反而是再度回头，看向刘一元，就这么咬着香烟烟蒂、笑呵呵的看着他，一口皓白的牙齿有些显眼。

    刘一元同样也在看着钟文泽。

    两人目光在空中交汇。

    “呵！”

    钟文泽笑了一声，转头回去。

    “开始！”

    RICK压下红旗，同步掐下秒表。

    也这个时候。

    钟文泽手指搭在扳机上，原本托着步枪前端的左手，忽然收了回来，只用右手掌控着步枪，枪托顶着肩膀固定。

    单手持枪！

    “什么？！”

    “他在干什么！”

    “单手把持一把步枪？！扫射？！”

    单手拿着步枪，扫射？！

    怎么可能掌控的了。

    这不是个痴线，就是个疯子。

    人群开始骚动起来。

    那些离着钟文泽比较近的人，第一时间往观战区的出口跑去，生怕步枪失控后子弹扫射到自己身上。

    “单手持枪么？”

    刘一元看着钟文泽的这个举动，嘴里喃喃，又回想起刚才钟文泽回头看着自己的那个眼神，他解读出来的是自信。

    只不过。

    现在看来。

    钟文泽那不是自信，而是天真、愚昧。

    愚昧不堪！

    ”呵！“

    刘一元冷笑一声，心里已经有了答案：

    钟文泽输了。

    单手掌控AK扫射，绝无可能！

    不止是他。

    看台上。

    原本做着的伍总警司跟莫Sir两人，在看到钟文泽单手持枪后，下意识的从座位上站了起来。

    伍总警司脱口而出：“阿泽想干什么？！”

    “唉！”

    莫Sir一拍手掌，叹息道：“年轻人，到底是喜欢斗狠啊！”

    以他这么多年的从警经历来说，还从来没有人能够单手掌控一把步枪完成扫射。

    就算完成了扫***准度肯定也没有了。

    下一秒。

    钟文泽搭在扳机上的手指，终于抠了下去。

