    东宫

    格局差不多的宫殿，一进到里面就完全是不同的天地，相比起玉华宫的奢侈华丽，明玥宫的低调内敛，东宫的装扮则是精致秀丽，色彩缤纷。

    透着古韵的红木窗户雕琢云纹样式棂花，回环曲折，极富变化，既有高升的寓意又赏心悦目；白玉阶上落满各种花瓣，粉色紫色交相呼应，清新秀美；彩色琉璃瓦上折射出绚烂的光华……

    亭台楼阁，小桥流水，建立的错落有致，淡淡柔柔的婉约风情令容若产生错觉，似乎这里不是京都，而是千里之外的江南水乡。

    太子妃陆思茗约容若见面的地方并不在宫殿某处厅堂，而是园子里的凉亭中。

    一套鹅黄色的宫服包裹出玲珑秀致的身材，淡雅的眉宇间隐隐透出几分书卷气，容颜秀美，一双水眸如泛着莹润光泽的湖水，嘴角挂着浅笑，既给人亲和的感觉，又保持着大家闺秀的矜贵。

    容若心道，不亏是太傅的女儿，气质如此出彩，比起陆思茗来，刘斯缈都有些相形见绌了。

    “普洱的谷花茶，你尝尝味道如何？”透过袅袅茶气，陆思茗看向容若，嗓音柔和清悦。

    容若双手捧着茶杯浅饮一口：“娘娘这杯茶让我想到了我们家乡的一句俗语：春茶苦，夏茶涩，要好喝，秋白露。”

    陆思茗抿唇一笑：“容姑娘医术高绝，没想到对品茶也有这么高的见解。”

    “不敢当。”容若指腹放在茶杯之上，感受茶水的温度，抬眸道：“既然茶也喝了，娘娘有何指教请明说。”

    陆思茗眸光波动，流转间，带出一丝忧郁，笑容也顷刻间失了些色彩，变得黯淡。

    摸着茶杯转了半日，在容若几乎快没有耐心的时候，终于长叹一口气，说道：“不瞒容姑娘，本宫确实有事相求。”

    容若眉梢微挑，指尖搭在茶碗上，看起来又是个大麻烦啊。

    “本宫嫁给太子已经三年有余，不过一直都无所出，御医说本宫天生寒性体质，受孕有些困难，本宫想着既然是天命如此，便也不再求，盼着东宫中有其他姐妹给太子开枝散叶，本宫于愿足矣。”

    容若手指头敲了敲茶碗边缘直摇头，要说陆思茗一看就是有点文化的人，怎么被荼毒的那么深刻呢，到底该说她心胸宽广，还是对太子没有什么感情。

    要知道，人都是自私的，就算是容若自己都不敢说她能像圣母一样包容自己的老公去找小三小四小五，如果成亲，就要做到一生一世一双人，若做不到，不结婚也罢。

    容若眉头一跳，如果慕北辰给她找一堆姐姐妹妹回来，她保不准挨个下毒，然后拿把剪刀彻底解决了某人的终生性福。

    呸呸呸，容若拿拳头砸自己额头，她想到哪里去了，慕北辰虽然是自己的挂名未婚夫，其实压根和她没关系好不好，未来也联系不到一起！

    花痴是病，得治！

    陆思茗看着容若的举动，面色带着些微错愕，才见两次面而已，容姑娘居然如此替自己不平，心中流过意思暖流，忙劝解道：“本宫都不介怀，容姑娘不用替本宫伤感。”

    “呃……”容若嘴角抽了抽，额头划过三条黑线，喝口茶掩饰：“娘娘深明大义，非一般的胸襟，惭愧惭愧，娘娘不用管我，请继续。”

    因为容若救治太子有功，陆思茗本身就对容若颇有好感，现在见她又是有情有义之人，心里更加亲近了几分。

    想到自己的身体，陆思茗苦笑道：“老人常言人生不如意事十之八九，大概是本宫前十几年走的太过顺遂，所以应该承受现在发生的一切。”

    容若但笑不语，对于天命之类的，她一向觉得无稽之谈，命不在掌心，亦非拘泥于天算，人当活的精彩，走出自己的风格，管他天还是地，我便是天，我便是地。

    “半月前，本宫身体不爽让御医来诊脉，却不想在本宫最料想不到的时候，这个孩子来了……”陆思茗神色忧忧，完全没有即将为人母的喜悦。

    “这不正是娘娘所盼望的吗？”容若不解道。

    “的确，当本宫听说这个消息的时候心情很激动，上苍终究还是怜悯本宫让本宫拥有自己的孩子。”陆思茗眨了下眼睛，羽睫扑扇，眼中的光如夜明珠般柔和明亮，少顷，光芒渐弱，重复暗淡，鼻息间发出一声叹息，随风而逝。

    容若见她这幅样子，想起太子请自己来的是给太子妃看病的，由而猜测道：“莫非娘娘的体质对这胎儿不好？”

    陆思茗垂下头去，望着眼前的茶杯，不知道如何说起。

    “娘娘若信得过我便直说，否则容若就告辞了。”遮遮掩掩的说了半天还没说到正题，容若有些不耐烦，这陆思茗端秀是挺端秀，但是人太迂腐，看着也软弱，动不动就是命数天命的，容若最不喜这样的女子。

    “容姑娘请稍等，本宫并非有什么不好说的，只是有些地方想不通。”

    容若以指尖叩了叩桌面，心说你想问题能不能回头一个人关房间里想，把我搁对面然后沉思算几个意思。

    “本宫是寒性体质，虽然怀孕有些困难，但太医一开始也说，既然怀上了，后面并非有什么大问题。”

    凉亭中只有陆思茗与容若两人，陆思茗神色凝重道：“起初也确实如此，但是七八天前本宫突然见红了。”

    怀孕初期见红，容若当然知道意味着什么，不过这也并没有什么奇怪的，很多体质稍弱或者在怀孕期间不注意的，也会发生这样的情况，并不能说明什么。

    “娘娘无需担心，吃两幅安胎药躺着休养一段时间保胎应该就没事了。”

    “太医也是这么说的。”陆思茗拢在宽袖中的手交叠在一起，两条黛眉挤成一个川字：“问题在于，本宫自从喝了保胎药之后，情况没有变好，反而更严重了。”

    “不知娘娘喝的什么保胎药，可否给我看看。”

    陆思茗眸光一动，摇头道：“本宫知道容姑娘的意思，本宫先前也曾怀疑是否有人在药中动过手脚，留心之下，将药倒在花瓶中，刘太医也看过，确实是他开的保胎药，没有任何多加的药材。”

    “那这个刘太医……”

    “刘祥是母妃本家亲戚。”

    陆思茗稍加解释，容若心中明白了，对刘祥有些印象，上次给太子解毒，蔺妃还特意叫他盯着自己，难怪如此信任，原来是自己家人。

    太子妃怀孕对东宫来说是好事，生下个皇子的话，对皇位更多了一份力量，因而蔺妃不可能做出谋害自己未来孙子或者孙女的事情，至于刘祥，太医院的太医看着是个独立的部门，但也各有其主，刘祥作为蔺妃的本家人，所谓一荣俱荣，绝对不可能背叛蔺妃。

    排斥刘祥后，容若心中也有些困惑，摊摊手道：“娘娘你让我看看病可以，查案的话，可不是我的本职工作，我就没办法了。”

    “有容姑娘这句话，本宫就安心了。”

    容若扶额，你安心，你安心毛线啊？是正常人么，怎么沟通有点障碍。

    “本宫有个不情之请。”

    一般剧情到这里，后面的肯定不是什么好话，如果可以的话，容若真想拒绝往下听，不过人在屋檐下不得不低头，容若幽幽叹了口气：“娘娘有话直说吧。”

    陆思茗略沉吟，用期待又希翼的眼神看着容若，缓缓道：“在本宫生下孩儿之前，希望容姑娘能留在东宫帮本宫调理身体。”

    容若蹙眉，她真是错看了，没想到陆思茗说起话来柔柔弱弱的，心里想法还不少，她现在自己都摸不准身体是什么情况，却要留着自己在宫里，如果九个月之后安全生下孩子也就罢了，万一这中间出点意外，算谁的？

    “宫中太医众多，整个国家精英中的精英都聚焦在太医院里，我相信不乏能人，对娘娘的身体如何保养，一定有良策。”

    “容姑娘不必有顾虑，本宫只信任你，连御医都无法解决的毒药在容姑娘手里轻易去除，本宫相信世间没有谁的医术再能及得上容姑娘万一。”

    容若不明白陆思茗的这个信任从何而来，说她心思单纯好还是认死理呢？

    “天外有天人外有人，娘娘此话恐怕不妥。”容若不喜欢帽子，特别是这样一顶高帽子。

    陆思茗倏然站起来：“今天的请求只出于我本人，并非太子妃的立场，请容姑娘成全。”双手交叠放在腰侧，说着就要弯腰行礼。

    容若一伸手拦住了，眉心往下压低，黑眸沉沉：“如若我也保不住你的孩子……”

    “要是那样，就是我的命，我认命！”陆思茗面上一脸决绝，睿智的双眸中闪烁出无比坚定的光芒。

    大概是陆思茗柔软中的一丝韧劲感化了容若，也或许是母性天生的光辉令她看起来脆弱又坚强，容若心口的弦松了松，叹口气道：“希望你不会后悔。”

    陆思茗见容若答应了，水雾般的眼眸放出一束光，嘴角点起徐徐笑意：“总归是我儿有福，定然会平安落地。”

    这一笑，忽如一夜春风，千树万树梨花尽开，阴霾褪尽，重见蓝天白云。

    容若缓缓起身，黑眸淡然清明：“希望不辜负娘娘所托。”

