
　　办公室内沉默了几分钟，中川极影开口说道：“吴社长，我看你就是在排除异己，这才打压王副社长和第三大队，你这样做是不对的！

　　要是你不能妥善处理此事，我只能上报田中将军，让他来解决此事。”

　　中川极影是日本军官，而吴宝忠却一点也不给他面子，他自然不甘心。

　　可中川极影又拿吴宝忠没有办法，甚至把柄都没有抓到，只能开口威胁。

　　“要是中川君非要如此的话，我也没有办法。”

　　吴宝忠表现出一副毫不在意的样子，其实心中却有些担心，毕竟他可不想因为这些小事，惊动田中未介。

　　何况在吴宝忠看来，田中未介毕竟是日本将军，哪怕在重视自己，可要是跟中川极影比起来，恐怕也会差了一些，若非万不得已，他真的不想让此事闹大。

　　不过吴宝忠却知道，要是这次退缩的话，以后都事情就不好做了，恐怕在黑衣社的威望也会降下去，所以才硬着头皮的开口，表现出一副非常强势的样子。

　　“那好，我们一会见！”

　　中川极影气呼呼的开口，然后带着王家河一起，离开了黑衣社长的办公室。

　　等中川极影和王家河一走，吴宝忠马上开始思考对策，毕竟他知道，这两个人不会善罢甘休，肯定会在田中未介面前打小报告。

　　半个小时之后，吴宝忠果然接到了田中未介的电话，他不敢有任何怠慢，马上赶往隔壁的宪兵队。

　　“田中队长，我来了。”

　　一进宪兵队长的办公室，吴宝忠的立刻躬身施礼，态度非常恭敬，比起在中川极影面前，可以说是天差地别。

　　站在一旁的中川极影见此，自然是非常恼火，心中暗自想到，该死的混蛋，在田中将军面前如此恭敬，对我却是另一个态度，果然是不把我看在眼里。

　　“八嘎，你的混蛋，皇军让你当黑衣社长，不是让你打压异己的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　田中未介冷冷的开口，脸上的表情也很严肃，看的中川极影很是得意。

　　“将军阁下，不是我打压异己，而是各种物资都不充足，我只能优先补充主要力量……”

　　吴宝忠立刻开口解释，表现出一副不慌不忙的样子，倒是有几分气度。

　　可在说话的同时，吴宝忠也在观察田中未介的反应，好及时改变策略。

　　黑衣社的武器不足，经费也拿到的不多，这种事情田中未介自然知道，所以听了吴宝忠的话，皱了皱眉。

　　过了一会，这才开口说道：“王副社长和第三大队，也是黑衣社的主要力量，你不能一点武器也不给他们，回去立刻发下一批枪支。”

　　田中未介十分平静做出决定，毕竟王家河的表现不错，再加上中川极影的骗帮，所以才有了这个结果。

　　可是对于王家河和中川极影，田中未介也有些不满，毕竟在这个宪兵队长眼里，这只是一点小事，干嘛要闹到他的面前。

　　“嗨，属下遵命！”

　　田中未介开了口，吴宝忠自然不敢拒绝，马上开口答应。

　　可是因为此事，吴宝忠对王家河，更加的不满了，心中更是有了一丝杀意。

　　得到这个结果，中川极影倒是非常满意，不过他却没有察觉，田中未介的态度不对。

　　倒是一样王家河，注意到了田中未介的不满，心中立刻有些烦躁，颇有一种得不偿失的感觉，毕竟经过这次的事，他和吴宝忠的矛盾，算是公开化了。

　　其实这次的事，王家河根本没想惊动田中未介，哪怕是吴宝忠什么也不答应，他也不想如此。

　　因为王家河明白，田中未介肯定不关心这点小事，要是把事情闹到了这个宪兵队长面前，就算得到了好处，也会留下不好的印象。

　　可中川极影感觉丢了面子，自然很不甘心，所以拉着王家河来找田中未介打小报告。

　　王家河明白自己的处境，哪怕不愿意，可中川极影做了决定，他也不敢反驳，只能一起来了。

　　另外王家河的心中，也有一种侥幸心理，就是认为同是日本人，田中未介肯定会向着中川极影。

　　可面前的结果，却让王家河异常失望，因为表面上看来，中川极影和自己是占据了上风，可实际上，吴宝忠却没有任何损失。

　　而且这次的事过后，恐怕黑衣社的成员们，会更加的向吴宝忠靠拢，毕竟事情闹起来了，田中未介却没有把这个黑衣社长怎么样。

　　“你们几个，都是我的得力助手，要齐心合力的为皇军效力，不能因为一点小事就勾心斗角。

　　要是在出现这样的事，休怪我不留情面，都明白没有！”

　　吴宝忠答应之后，田中未介再次开口，语气之中非常郑重，看着几个人的目光，也带着一点深意。

　　对于吴宝忠和王家河的争斗，田中未介心知肚明，可是却没有任何制止的意思。

　　而且对于这种情况，田中未介还是乐见其成的，毕竟黑衣社是一股不小的力量，里面全都是中国人，身为一个日本将军，自然会防备一二。

　　不过在田中未介的心理，认为两个人的争斗要有点分寸，不能影响了大局，所以才开口敲打一下。

　　田中未介的话一说完，三个人异口同声的说道：“嗨，属下（卑职）明白。”

　　之后田中未介就打发了三个人离开，等三个人一走，这才叹了口气，心中烦躁的想到，这几个人可真是不省心啊。

　　离开了宪兵队长的办公室，中川极影率先开口：“吴社长，拨给第三大队的武器，要快点发下去，否则我还会向田中将军汇报的！”

　　“中川君放心，田中将军的命令，我自然不敢违背，一会就把武器拨给第三大队。”

　　吴宝忠马上开口回答，态度到是不错，至少做到了表面上的恭敬。

　　“这就好！”

　　中川极影淡淡的开口回应，说完这句话，就直接向着自己的办公室走去。

　　等剩下两个汉奸时，吴宝忠这才冷冷的开口：“行啊，王副社长的手段到是很高明，竟然利用中川君来压我。”

　　吴宝忠的语气很冷，脸上的也带着似笑非笑的神情，一看就知道两个人很不对付。

　　“社长，我这也是迫不得已，毕竟我也要为手下的弟兄们考虑啊，希望你不要怪罪。”

　　王家河也没有示弱，软中带硬的开口回应，顿了顿，又接着说道：“我还要跟中川君商量些事情，就先告辞了。”

　　说完这句话，王家河就离开原地，向着中川极影的背影追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十二章 矛盾公开免费阅读。https://xs.23sk.com 