    

    一身瘦的接近皮包骨头的钟小术被这么一推径直就跌坐在了青石砖上。

    “嘶。”钟小术看着擦破的手心，心中一句妈卖批，是不是欺负她不能爆人设。

    原主是一个软软的性子，她不能爆了人设，但是现在还不需要钟小术亲自上前去找茬，这些童子就自己走前来了，直接就把钟小术围住了。

    “喂！小术，你站在厨房门口干什么？”领头的童子小齐说道，平时最和原主对着干的也是小齐。

    公子：“是不是要干架了？是不是要干架了？撕逼撕逼！”

    钟小术心中一个白眼：“我干不干架，你这么激动干什么？”

    公子：“这不是想炒热一点气氛嘛……”

    中二病，钟小术果断无视了公子，继续看着眼前围着自己的众童子，此时童子见钟小术不说话就开始更加嚣张了起来。

    “小术，怎么一个月不见你哑巴了，还是傻了！”一个小童子直接上前推了一下钟小术。

    她是按捺不住想教训教训这些小恶魔。

    “哈哈哈哈，你们看，小术真的成傻子了，跌在了地上还不说话。”小齐大声的取笑道，立刻其他童子也哄堂大笑着。

    此时，众人包括钟小术都没有发现，在他们身后的长廊里走来了一众人，那众人把这边的欺压事件完完整整的收入眼底。

    一个仙风道骨的老仙人看见这边的欺压场景，压下眼中怒气，立刻向着最前面一身青衣的男子低身道：“老祖，我立刻去训斥这些童子！”

    仙门重地，老祖刚刚出关就看见这样的事件，定会生怒的。

    身前的男子明明看着只有落冠年华，可是老仙人却要称其老祖，可想而知他的身份不一般。

    老祖浮青烬一身青衣，衣袍上绣着淡淡的仙宗浮纹，一身浮华气息，一头长极地的墨发随意的披散着，看着慵懒，但是又带着凌人的气息。

    他眼神平静，看不出喜怒，他微微抬手，老仙人立刻会意的退下了。

    一身青衣的浮青烬眼神微动，立刻又归为平静，他静静的观看着。

    那边，那些童子还在取笑着钟小术。

    “我看她真的是成傻子了，这么久也不动一下，木木呆呆的，哈哈哈哈！”

    正当他们笑的起劲的时候，一个软糯的童音响起：“我什么时候变成傻子了，为什么我自己不知道？”

    ……

    笑声戛然而止。

    小齐带着疑惑的表情看着她：“你不是成哑巴了吗？

    钟小术泛着微光的瞳子抬起，直射小齐，小齐顿时背后一凉，不自觉的避开了钟小术的目光。

    小齐疑惑，这是那个唯唯诺诺的小术吗？

    钟小术压下刚刚的眼神，立刻变作了软软的样子，她眨巴着眼睛：“我怎么又成哑巴了，你听不见我在说话吗？听不见是你耳朵出问题了吗？如果听见了，还说我是哑巴，那么是你的脑袋出问题了吗？”

    公子憋着笑容：宿主语言陷阱高，哈哈哈哈，这样这个小屁孩是承认听见还是没听见都不是了！

    钟小术一大串的软糯童音，明明声音那么无害，可是这说出来的话立刻让小齐愣在了原地，好一会他才消化掉。

    小齐气的脸颊一片通红：“小术，你什么意思，你在骂我？”

    钟小术无辜的眨巴着眼睛：“我没有啊，我只是关心你的身体，如果五识出问题了可是不能修仙的。”

    “我五识没有出问题！”

    “真的吗？”钟小术微微歪着脑袋，好像很纠结，很怀疑的样子。

    “真的！”小齐咬牙切齿的回答道，他丝毫没有意识到自己被钟小术绕过去了，径直忘记了他是来找茬的。

    “宿主，宿主，老祖的好感值＋1。”公子高兴的声音传来。

    钟小术不解：“你不是说老祖在闭关吗？我这还没有开始攻略，他老人家怎么就增加好感值了？”

    公子有点心虚的声音传来：“其实今天老祖就出关了，并且还在掌门的陪同下视察仙宗，刚刚你在套路童子的时候老祖就在你门身后的长廊里……”

    “亲爱的，你为什么不早说呢？”钟小术尽量让自己的声音保持温柔，可是她现在掐死公子的心都有了，知情不报。

    本来打算走软萌路线攻略老祖的，可是现在老祖应该不是个笨的，看出了她刚刚“腹黑”的一面，所以才涨了好感，以后想装天真都没那么容易了。

    “其实我本来打算告诉你的，但是看你刚刚和童子伪撕的时候这么可爱，我想让老祖看看，留一个对你的第一印象，所以就没忍心提醒你。”

    “你知不知道你一个没忍心告诉可是坏了我全盘计划！”

    “亲爱的，不要这么凶嘛，你看老祖对你第一印象还是不错的，这不涨了一点的好感值嘛。”

    钟小术：“……”

    公子：“……好吧，我错了，以后有情况我一定会告诉你，绝对不擅作主张了。”

    公子万年好宝宝的认错态度，钟小术也默认原谅了，现在关键还是怎么拯救一下自己的形象。

    “现在老祖还在吗？”

    “在，老祖还在长廊里看着这边。”公子牌检测仪报告。

    现在长廊的气氛很微妙，跟在老祖身后的掌门和长老们都纷纷捏汗中，老祖这是什么意思，一直在这里看着也不动，这是生气还是不生气呢？

    这些童子也是，找机会一定要好好处治，恃强凌弱这种事情在仙宗发生了，说出去都丢脸。

    就在掌门以为老祖还会继续看下去的时候，老祖转身抬步离开了。

    掌门和长老正欲跟上，只听浮青烬道：“你们不必陪着我了。”

    “是，恭送老祖！”

    掌门长老齐声说着恭送老祖，声音动静有点大，一众童子都听见了，小齐吓的脸色苍白，这是掌门的声音！

    送完老祖，就是要好好训斥这些童子了，一身道袍，面色不是很好的仙人冷着一张脸大步走了过来。

    “拜见掌门。”

    众童子赶紧行礼，钟小术也跟在其中行礼，低着头降低自己的存在感。

    “哼，你们可知错！”掌门的语气不是很好。

    今日老祖出关，就让他老人家看见这样的事情，他这个掌门颜面何存，老祖虽然没有怪罪，可是终归还是留下了不好的印象。

    面对掌门的威压，小齐等童子吓的脸色苍白，立刻颤抖着道：“童……童儿知错……”

