    她拿着好几块兽皮研究了一下，如果用硬一点的兽皮制作靴子，鞋身确实立得起来可以做成长筒靴，但是兽皮的硬度会让她不舒服。

    如果用柔软一些的兽皮，硬度不够，很难做成长筒靴，短靴倒是可以。

    毕竟材料有限，做出的鞋子并不像现代的鞋子那么合脚和舒适。

    郁然纠结到最后只做了几双袜子，大不了到时候袜子穿得厚一点，穿着袜子穿凉拖，能下地走路就是了。

    天气冷了，她会在外边活动的次数少之又少，鞋子穿不了几次。

    于是，她一口气缝制了好几双袜子。

    老二在兽皮袋中扒拉了好一会儿，拖着一块黑白相间的兽皮到郁然面前。

    郁然笑着看着他问：“是想让妈妈用这块兽皮给你做衣服？”

    老二重重点了点小脑袋。

    郁然还记得斯夏之前提醒过她的，小幼崽长得快，不好穿衣服。

    不过既然老二有需求，她拿起那块兽皮看了看，想了一会儿，做了一件小披风。

    披风是套头款式，加了纽扣固定，比用抽绳方便多了。

    小小的披风盖住了老二的背部，控制好披风的长度，这个长度不会拖到地上，穿戴在老二身上莫名合适。

    小狐狸开心地在原地转起了圈圈。

    “喜欢吗？”郁然期待的问道。

    老二眨巴着闪闪的双眸看着她，认真地回了一句：“嗯！”

    郁然脸上的笑意更浓了：“真棒，我们老二也会说话了。”她伸手摸了摸他的脑袋夸了一句。

    老二开心地眯眼摇摆着狐尾。

    系统：【老二好感度符合系统绑定的条件，开始绑定。】

    【老二绑定成功！】

    【老二培养任务开启：强化速度和防御各一次。】

    【完成任务后，老二嗅觉在原有的基础上提升。宿主奖励10000积分。】

    系统冷不防地冒出一句，郁然惊喜万分。

    她似乎明白了，亲生的崽完成任务积分奖励会很高，至少都是一万起步。

    郁然打开系统空间看了看，速度强化卡和防御强化卡都没有了，速度强化卡是600积分一张，防御强化卡是800积分一张，她花了1400个积分各自购买了一张给老二使用。

    系统：【恭喜宿主完成任务，奖励10000个积分，目前积分26710。】

    【老二的嗅觉在原有的基础上提升50%。】

    这个50%到底有多少郁然不清楚，而且嗅觉这个东西不是系统统计的属性，她不好查询。

    不过既然老二得到这个奖励，那就表示他的嗅觉相对老二和老三是比较弱的。

    不管提升了多少都是提升了，那也是后天不好提升的东西。

    老二老三都被系统绑定了，剩下的就是老大了。

    郁然抬眸看着趴在篝火旁睡觉的老大，她试探性地唤了声：“老大。”

    老大睁眼一脸迷糊地看着她，几秒之后，睡眼清澈，他立马起身跑过来。

    老大奔跑的样子比老二和老三平稳多了，就算他还没断奶，各方面也都比老二和老三优秀些。

    就是好感度还没刷上去。

    “你看看老二的披风好不好看？我想给你们都做一件，你挑挑兽皮的花色。”郁然微笑说道。

    老大看着转着身子显摆着的老二，朝郁然点点头，低头把旁边那块黑白相间的兽皮拖到她面前。

    那是制作老二那件兽皮剩下的兽皮。

    郁然：“好，那都做这个花色。”

    有了之前做小披风的经验，老大和老三的小披风她做得很熟练，速度也快了。

    沧邑当初在给她做衣服的时候做了很多纽扣，材料齐全她很快就做好了。

    她把披风穿戴在老大的身上，很满意地看了几圈。

    老三的那件先收入空间中放着，等着老三回来了再给他。

    亲儿子有小披风了，干儿子也不能少啊。

    “里赫，斯夏，你们过来挑兽皮，我给你们做披风。”

    他们两个过来在那些兽皮中看了看，各自选了一块。

    里赫的狼毛是白色的，他毫不犹豫地选了一块白色的兽皮，斯夏则是选择了一块黑灰色的兽皮。

    兽皮都是毛茸茸适合寒冬御寒的。

    里赫和斯夏的个头比小狐狸们大很多，郁然在制作的时候在他们身上比划了好几次，陆续做完，都给他们穿上了。

    老二：“嗷嗷嗷嗷？”

    里赫开口翻译：“父亲的披风呢？”

    郁然嘴角一抽。

    大狐狸还需要披风？

    不过转眼一想，这也不是冷不冷的问题，小崽子们都有了，他也得有啊，不然肯定会吃醋。

    “知道了，我这就给他做，好了，你们自己去玩。”郁然说着把他们赶走了，他们该干嘛干嘛去，她坐在那边给沧邑制作。

    大狐狸每天要做的事情很多，而且对他这个觉醒火系异能的雄性来说，冰天雪地光着身子都冻不死，衣服什么的完全是累赘。

    雄性成年之后可以变成人形，他们的皮毛也会自动化成兽皮裙遮挡住雄性特征。

    兽皮裙的存在只是为了在遇到危险的时候雄性特征少受点伤害，并没有所谓的羞耻难为情。

    也有一些雄性不喜欢兽皮裙也可以选择不幻化，变成人形后直接就是光溜溜的。

    兽皮裙是不需要额外制作了。

    披风或是衣服对经常变幻身形的沧邑来说显得多余了。

    郁然认真思索了一会儿，忽然眸光一亮。

    衣服不行，那我们可以制作围巾啊。

    她立马在那些兽皮中寻找合适颜色的兽皮，用好几种颜色的兽皮切割成细条状，用手编制成了一条围巾。

    红白蓝相间的兽皮编织成了围巾，那些兽皮弹性比较大，不怕沧邑变成兽形的时候勒到脖子，长度也是足够了。

    郁然越看越满意，忍不住也给自己做了几条。

    同个颜色的情侣围巾来一条，其他纯色的围巾也做了几条，一一挂在空间中的衣架上备着，出去活动了随时都能围。

    系统：【恭喜宿主得到超级大任务：一家口穿亲子装。】

    【任务要求：需要宿主和系统绑定的所有幼崽一起穿亲子装，奖励视服装的款式和幼崽们的配合程度来决定。】

    郁然嘴角一抽，系统真是无缝不入，做个衣服都能穿插个随机任务。

    现在除了老大还没被系统绑定，其他的小崽子都进行绑定了。

    亲子装的款式和幼崽们的配合程度这个并不难，现在的问题是，目前有的那些兽皮中不够她做出一整套的亲子装。

    既然是亲子装，除了她之外，大狐狸那边也得整一套，再加上五个幼崽，所需要的兽皮并不少。

    就算老大没有被系统绑定，她也不会把他排除在外的。

    现在的问题还是兽皮不够啊。

    这种随机任务有挑战，奖励也丰厚，又没有时间限制，郁然自然不会拒绝。

    现在外面已经找不到适合做衣服的兽皮了，她如果想完成任务，只能从目前手上这些兽皮中挑选一些来制作。

    既然单一的花色不够做一整套亲子装，那就多加一些花色增加可用兽皮的数量。

    稍微花里胡哨一点她也能接受。

    郁然把那些兽皮挑挑拣拣挑选了好一些，认真的她都没注意到沧邑和老三回来了。

    老大他们都有小披风，老三自然是巴巴地往郁然身边凑也想要小披风。

    在看到软乎乎的小狐狸扑到自己的怀中泪眼婆娑地撒娇，郁然愣了下，虽然反应过来：“老三啊。”

    她抬起头，对上了拎着一篮子小野果走向她的沧邑。

    她露出笑意，毫不犹豫地起身走向他。

    “我给你做了围巾，也不知道你会不会喜欢。”

    “喜欢，你做的我都喜欢。”沧邑毫不犹豫地回了一句。

    看到崽崽们都有小披风，他进山洞的时候心中突然闪过一抹期待：自己会不会也有？

    现在确认了，披风是没有的，但是有小崽子们没有的围巾。

    听到他这么坚定的话，郁然笑着拿出那条围巾。

    沧邑放下手中的篮子，双手小心翼翼地抚摸过那条围巾，黑眸中暗涌光泽，很是欢喜。

    他每一个动作都很小心郑重，生怕弄坏了。

    【作者有话说】

    大狐狸：有生之年收到的第二件礼物。

    郁然：第一件礼物是什么？

    大狐狸：你啊~

