    萧逸皱眉看着这几人。

    这林万，他知道。

    同样是何刘达等人一个时期成名的强者。

    不过对比刘达等人，林万，并未销声匿迹。

    血雨刀之名，在中域声名极盛。

    曾有传言，论刀道，此人在两万道层次中，当属第一。

    说起来，这个名字，还是以往在讳执事口中听来的。

    “要战吗？”萧逸只问了一声。

    林万脸色一变，“不敢。”

    “再借老子…不，我林万几个胆子，也不敢对萧寻副殿主您出手。”

    林万，讪笑了几声。

    “这人，还杀吗？”萧逸看了眼方书书，再度问道。

    “那是萧寻副殿主的朋友？”林万问道，“若是，我去寒煞门退了报酬便是。”

    林万此人，在中域之上，乃是个独行武者。

    一方面，此人专杀邪修；一方面，此人又与不少势力多有纠纷，乃至屠戮之，凶名赫赫。

    故此人的声名，向来是亦正亦邪。

    但此人并不在八殿的通缉榜单上。

    萧逸收回了目光，看向方书书，淡漠道，“先去疗伤吧。”

    萧逸转身便离。

    身后，沈星河等人，面面相觑。

    三人，杀意凛然地瞥了眼林万，闪身而离。

    林万，则撇撇嘴，亦闪身而离。

    ……

    “我方书书，又蒙萧兄救了一遍。”方书书，稳了稳伤势，苦笑一声。

    “你怎会在这？”萧逸好奇问道。

    方书书，乃是天藏学宫天玄峰亲传弟子，怎地来了鬼煞城这等凶地。

    “额。”方书书迟疑了一下，似有难言之隐，道，“我来历练。”

    “鬼煞城这里，危险是危险了些，但确实是个不错的历练之地。”

    “不能详说吗？”萧逸轻笑一声，略感兴趣地问道。

    方书书顿了顿，沉声道，“同门不和，我便只身而离。”

    “等历练够了，我还是会回学宫的。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “我还有事，告辞了，若需要帮忙，便去寻沈星河，告诉他算还我一个人情。”

    事实上，萧逸并不觉得沈星河三人欠他什么人情。

    他杀天邪长老，只是任务为之。

    不过这三人，总阴魂不散地跟着他。

    恰好，若方书书有需要，便权当让沈星河还了人情，以后便不必跟着他了。

    一来，可帮方书书。

    二来，自己不必总被这三人阴魂不散地跟着。

    “谢谢。”方书书认真地说了一声。

    随后，手中光芒一闪。

    一本书籍，凭空而现。

    “嗯？”萧逸刚准备离去，目光，却蓦地放到了这本书籍之上。

    他没看错的话，这是方书书的武魂，那本武魂之书。

    “方兄在做什么？”萧逸问道。

    方书书笑笑，“我得记下来，又欠了萧兄一次人情。”

    “算上上次在药星府被救，合共两次。”

    “在武魂之上记录？”萧逸愣了愣。

    “嗯。”方书书点点头，道，“我的武魂，有些特殊。”

    “一页，记尽我所见之人生百态与阅历。”

    “一页，记尽我所掌控的所有完整武道。”

    “一页，记着至亲好友；一页，记了恩怨情仇；一页，记了世间珍稀…”

    “全书，合共七页。”

    萧逸闻言，思索了一下，道，“此书，能否借我一看。”

    “额，这…”方书书对于这突兀的请求，愣了愣。

    “不行便算了。”萧逸摇了摇头。

    此书，乃是方书书的武魂之书。

    记载了他一生所见所闻，人生百态，七情六欲，以及武道与秘密。

    确实不可能外借他人观之。

    “哦，萧兄言重了。”方书书迟疑了数秒，点点头，递过武魂之书。

    “按理说，我不可能将此书借于外人。”

    “不过，不知为何…”

    方书书顿了顿，道，“我不知道该怎么形容这种感觉，似乎…似曾相识，一见如故。”

    边说着，方书书眯了眯眼，打量着萧逸。

    萧逸心头一突，轻笑道，“你我不过两次相遇，何来的一见如故。”

    萧逸接过武魂之书，翻看了起来。

    一页页看着。

    虽只七叶，但每一页，都记得密密麻麻。

    方书书，向来爱结交朋友，亦爱游历四方。

    故他的见闻，异常丰富。

    萧逸看了眼‘至亲好友’一页，好友位置上，排在首位的，赫然是‘萧逸’二字。

    下方，记录着当年在天藏学宫，他与他一同闯关，一同战斗等事迹。

    想起来，那已是数年前，那时，他萧逸也还初到中域未多久，便结识了这个好友。

    这些事迹，方书书记载得很是详细。

    那时的他，亦不过初初离开四方域，前往中部范围的天藏学宫。

    他与方书书的经历，事实上并不多。

    但，交友，贵在交心。

    有些人，不过畅聊几句，便一见如故，成了至交好友。

    有些人，则即便相交多年，亦不过点头之交。

    萧逸继续看下去，排在末尾的，赫然有‘萧寻’二字。

    但所记载的，并不多，只寥寥几句带过。

    再看到‘恩怨情仇’一页，萧逸赫然再次看到了自己的名字。

    ‘紫炎易霄’。

    记录的，并不多，只一句‘辱师门之仇，他日必报’。

    萧逸看了眼，面具之下的脸庞，微微抽了抽。

    萧逸一页页地看着。

    不知过去了多久，萧逸，竟是双目失神。

    “嗯？陷入顿悟了？”方书书看了眼，脸色一惊。

    未作打扰，而是在一旁护法。

    半个时辰后。

    萧逸眼眸中，猛然一道精光迸发而出。

    那双本就冷酷的眼眸，霎时变得锋芒凌厉。

    萧逸手中，一把毒力凝聚的剑，赫然而握。

    一剑，凌空劈下。

    “成了。”萧逸蓦地眼眸一喜。

    “哈哈哈哈，竟真成了。”

    “方书书，你果真厉害。”

    “啊？什么？”方书书愣了愣。

    萧逸掩盖不住地喜意，“七窍方书书，果然聪明绝顶。”

    “单凭这一剑，这鬼煞城，我便未白来。”

    “额…收获很大吗？”方书书愣了愣，道，“我见萧兄这一剑，似乎没什么威力。”

    萧逸刚才那凌空一剑，确实毫无威力。

    萧逸摇了摇头，“你不懂。”

    “单凭这一剑，便比我成为鬼猎王的收获还要大十倍，不，百倍。”

    萧逸眯了眯眼，心头一凛，“一切，待我重新握剑之时，便可见分晓。”

    ......

    第七更。（补）

    终于补完了，呼...

    今日更新，完。