    帝都，姜家。

    饭桌上，姜月跟父母说了雷霆周末要出差，不能到帝都来了。

    因为之前说了要过来，现在不能来了，自然要解释清楚的。

    姜佶：“那你叫他下周末再过来。”

    苗琦冷冷的盯着姜佶，不，应该是姜吉。自从被古医门除名后他就改名为姜吉了。

    “老婆，你这么看我做什么？看了二十几年还没够？”

    “我警告过你，别再干涉姜月的事情。”

    她也是医生，自然看得出女儿男朋友的不正常。

    姜吉自己要作死，那也别拉上姜月。

    即使她不爱这个女儿，那也是从她身上掉下来的肉。

    平时不管不顾也就算了，从没想过要把她一起拉下深渊。

    姜吉看了眼完全不为所动的姜月，然后对上苗琦那张淡漠冷清的脸，讽刺地笑了。

    “我还以为你什么都不在乎的。”

    他也是犯贱，明知苗琦对他没有丝毫的感情还舍不得放手。

    也知道苗琦的确是不在乎女儿的，因为她根本就没有心，又如何会去爱？

    女儿出生时，他还带了期望，以为有个共同血缘的小人儿会把他们的关系往好的一面带，结果呢？还是与原来一样！

    她根本就不期待女儿的出生。

    若不是身体不适合打胎，估计她不会生下他的孩子。

    对于冷漠又像谜一样的妻子，姜吉是又爱又恨的。

    她在他人生最低潮的时候出现，一眼万年。

    然而，只是他的一厢情愿。

    苗琦没有回姜吉的话，反而对姜月说：“等下我转钱给你，你趁着放假，回越都看看哪里有房子卖。”

    姜月闻言，放下筷子，疑惑地问：“妈，您要去越都生活吗？”

    “没有。买给你住的，写你的名字。”

    “我们学校管得严，学生都要住校的。毕业后我就回来，不用在越都城买房。”

    她不知道她爸妈有多少钱，但越都的房价一点都不比帝都便宜。

    “先买了再说，若以后住不上再卖掉就是。”苗琦的口气不容置疑。

    “好吧。”

    “周六你就去越都吧，买到房再回来。若是买不到，开学了直接去学校，不用再跑回来一趟。”

    姜月：“……爸？”

    “听你妈妈的话。呆会儿爸爸也给你一张卡。你已经读研究生，是大姑娘了，该怎么花钱心里也有数的。爸妈相信你能管好自己。”

    姜吉对女儿多少都有些感情，毕竟这是在他期待中出生的孩子。

    “谢谢爸妈。”

    “至于你的男朋友，能分就分。”

    “姜吉！”苗琦的语气中带着怒意。

    姜月是第一次见她妈妈动怒，十分惊诧。

    不过一会儿后还是忍不住问道：“爸，你是不是对成家有什么意见？”

    “没有。除了上次回老家顺便去越都看你，我都二十多年没去过越都了，不认识什么成家。”

    姜月闭了闭眼。

    她对父母的过去一无所知，对爷爷奶奶也不熟，对外公外婆更是连面都没见过，只从视频中说过几句话。

    她真的不明白。

    “爸，雷霆对我很好，他的家人也对我也不错，我不想分手。”

    “他不会跟你回帝都的。迟分不如早分。”

    姜月无法反驳。

    “若你毕业后，他愿意跟你到帝都来生活，那我不反对。”

    “……爸，雷霆也是独子。”

    “所以，长痛不如短痛。早分早好。”

    “刚开始交往的时候，我已经跟爸妈说过雷霆不是帝都人的……”

    “谁没谈过几次恋爱？一次就能走到最后的很少，所以我没当真。”

    姜月：“……”

    苗琦冷冷地说：“姜吉，你再插手姜月的事别怪我不客气。”

    “得得，你说了算！只要他不在我面前晃，我眼不见为净。”

    只要看到雷霆，他就会忍不住。

    这二十几年来，除了前些天回了一趟老家，顺道去越都……他就真的没再踏足过越都城了。

    好似早已平静，却在看到与之相关的人就会压不住心里的恶念。

    姜月深吸一口气说：“爸、妈，我不知道你们究竟有什么事情瞒着我，但我想以后给你们养老……”

    所以，不要被……

    苗琦：“我们不需要你养老，你过好自己就行。”

    她累了，想回家了。

    “妈，你们的事真的不能跟我说吗？”

    从雷霆中毒后，她就有感觉父亲在做什么极其危险的事情。

    她希望能到此为止，以免回不了头。

    姜吉脸色平静地问：“你想知道什么？”

    “……爸爸，你能不能为我和妈妈着想一下？”

    “你妈妈不需要我为她着想。”

    “那我呢？”

    “你长大了，能独立了……”

    姜吉也不再多说，他已经无所谓了。

    父母有兄弟们照顾，女儿自小也独立，苗琦……可能是跟他一样见不得人的吧？

    他有些后悔非要带她走出帝都了。

    因为自帝都回来后，他就发现苗琦对女儿所说的每一句话都好像是交待后事一样……

    他不知道她身上有着怎样的事情，可他又不笨。

