    流放之地里，大叔与韩雅柔本来并没有发现有人接近，还在闷着头打BOSS，处于BOSS只剩下0.8%气血的喜悦之中。

    直到听到突如其来的打斗动静，韩雅柔这才优先发现，不远处，居然有一大群的玩家在那打了起来！

    见状，韩雅柔不由得秀眉微蹙：“大叔，有人发现这里了……”

    凹槽之中，一边继续挥剑消耗着史莱姆之王的大叔，转面望向声源处，看到正在爆发激战的两派玩家，也是感到一阵紧张。

    什么时候不好，这帮玩家偏偏赶在这个时候，找来了这里！

    他们显然是冲着BOSS来的，而且一目了然，两派玩家为了争夺这只BOSS，在那先干了起来。

    这只史莱姆之王，可是大叔跟韩雅柔花了整整两天时间，耗费巨大精力才打残的。

    绝对不能让别人给抢了！

    可是眼下，除了继续针对BOSS，大叔根本无计可施。

    因为他能在无伤状态下对付这只BOSS，全靠卡地图，一旦出了这个凹槽，就会沦为已经饿了两天的史莱姆之王的口中之食。

    这可是只50级4星BOSS。

    正常情况下，一名50级以下的二转玩家，肯定抗不住史莱姆之王的伤害。

    于是，别无他法。

    趁着那两大帮派的玩家打起来的机会，大叔加快力度，继续攻击BOSS。

    “我们加快进度，赶快杀BOSS！”

    “好！”

    韩雅柔点点头，配合着大叔，继续针对史莱姆之王。

    与此同时。

    巅峰殿与最强王牌的人，远在BOSS仇恨范围以外，打的不可开交。

    伴随着此起彼伏的惨叫，场上白光不断。

    双方玩家的伤亡呈现正比。

    在爆开激战的同时，两边的玩家，也在时刻注意着史莱姆之王的血量。

    就好像他们现在的团战只是为了打发时间一样，他们的最终目的，都是BOSS。

    以王牌狂战与巅峰皇少俩人为首，双方的玩家，都在奋力斩杀着对方的人。

    “刷”的一剑将一名从身侧潜行过来，试图偷袭的王牌刺客斩翻在地。

    只见得头顶ID在厮杀过程中已经变成红色的巅峰皇少，一脚踩在那个残血的王牌刺客胸口，恶狠狠的盯着对方，“呸”了一口，道：“让你们成天就知道欺负我们巅峰殿的人，还有小雅柔，砍不死你们！”

    说完，“噗嗤”一剑将那刺客斩杀。

    哗！

    白光亮起。

    巅峰皇少正准备针对下一个目标，忽然见得，另一边的王牌狂战偷偷撤离了战斗，带着几个人，悄然向着BOSS那边靠近过去！

    “靠！”

    巅峰皇少一声惊呼：“那王八犊子想偷BOSS！”

    “兄弟们稳住，另外来几个人跟我去抢BOSS，别让王牌的人抢了先！”

    说着，一剑横扫千军击退前方拦路的几名王牌玩家。

    下一刻，巅峰皇少立马带着几个手下玩家，向着王牌狂战追击过去！

    然而，随着距离BOSS越来越近，巅峰皇少这才无意中发现，卡在凹槽里利用地图bug来卡杀BOSS的那两名玩家，居然是大叔与小雅柔！

    一时间，巅峰皇少惊呆了。

    “大叔，小雅柔？我去……什么情况，居然是你们俩在打BOSS！”

    震惊之余，巅峰皇少更是意识到，既然正在对抗BOSS的是大叔与韩雅柔，那就更不能让王牌狂战他们去捣乱了！

    不假思索，看到前面跑得飞快的王牌狂战，巅峰皇少立马从包里取出一张魔法卷轴。

    这时，身旁的一名小弟连忙说道：“皇少，这卷轴可是咱们费尽九牛二虎之力爆出来的……”

    “管不了那么多了！反正我不能看着小雅柔的BOSS被抢！”

    “何况要是BOSS被王牌的人拿下了，那我们巅峰殿就完蛋了，他们直接要踩在我们头上了！”

    说完，立马捏碎卷轴。

    旋即。

    以巅峰皇少为中心点。

    周围大概半径长达两百米范围内，赫然形成一道巨大的环形结界！

    巨大的结界，将还在靠近BOSS的王牌狂战几人，以及后方正在激战的最强王牌与巅峰殿玩家，全部圈在了结界之中！

    然而王牌狂战他们还没意识过来，继续闷着头往前冲，直到一头撞在半透明的结界屏障上。

    “碰！”

    一声脆响，一头撞在屏障上的王牌狂战，一屁股跌坐在地上，一脸懵逼：“擦，啥情况？”

    放眼四周，王牌狂战这才发现，周边不知道什么时候出现了一圈结界，将他们困在了里面！

    回头看到巅峰皇少手里一张正在慢慢化作光点消失的卷轴，王牌狂战方才反应过来：“是你小子用的魔法卷轴！”

    巅峰皇少嘿嘿一笑：“惊不惊喜，意不意外？”

    “我专门用一张稀有级的魔法卷轴来对付你，有没有一点受宠若惊的感觉？”

    王牌狂战环视四周，然后回头看了一眼已经只剩下0.2%气血的史莱姆之王，对着巅峰皇少咬牙切齿道：“我受你大爷！”

    “你有病吧！放着BOSS不去抢，在这针对我有什么意思？”

    “我对这只BOSS没兴趣了，所以我不抢。”

    巅峰皇少说道：“不过，你也休想得到这只BOSS！”

    根据系统提示得知，这个只能进不能出的结界，持续时间长达5分钟的王牌狂战，从地上爬起来，挥剑直指同样置身在结界中的巅峰皇少，怒喝道：“你找死！”

    话音刚落。

    只见得巅峰皇少转过身，将屁股对着王牌狂战拍了拍，说道：“来打我呀！”

    “你T吗……”

    王牌狂战气到原地爆炸。

    忍无可忍，无需再忍。

    “劳资今天鸡儿都给你打断！”

    言罢，一声大喝，王牌狂战提着长剑便向着巅峰皇少冲杀过去。

    而巅峰皇少，则是持着大剑伫立在原地。

    静候对方突进过来的同时，目光投放在远处，还在打BOSS的大叔跟韩雅柔俩人身上。

    “小雅柔，加油！我能为你做的，只有这些了。”

    说完，巅峰皇少举起大剑，直指前方接近过来的几名王牌玩家。

    “兄弟们，跟我一起杀！今天不是王牌死，就是王牌亡！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

