    ——交趾龙编

    “坚壁清野下，我军的兵马主要集中在番禺、广信、布山等大城中，百姓也被我们集中在城里，反正现在也不是农耕时间，田地荒一下也没什么。”

    士燮正听着部将汇报备战的情况，突然士壹一脸焦急的跑进来，然后也不说话，只是挥手让其他人退下。

    “你们先退下吧。”

    “诺！”

    等众人退去后，士燮问道“二弟，你这是怎么了？”

    “兄长，河北军已经杀过来了，这是四弟从番禺发来的飞奴传书！”

    飞奴即是信鸽，无论在哪个年代，训练信鸽都是极为不易的，因此如不是十万火急之事，绝不会用这种手段。

    士燮接过纸条，打开一看，面色顿时大变。

    “十六日下洭普关，十七日陷中宿，十九日落四会，二十三日围番禺...进军如此快速，河北兵马难道不需要后勤补给吗？”

    士燮可是知道，从洭普关到番禺都已经完成了坚壁清野，原本的道路被挖的乱七八糟，根本无法通行车辆，河流全部丢掷了牲畜尸体，就连井水也被污染了。

    这种情况下，河北军是怎么快速进军的？

    这就是士燮对外面的世界太不了解的缘故了。

    河北军别的不说，挖井修路的技术绝对一流，而且还有超越时代的卫生知识以及大量药物，士燮这种原始的污染手段根本拦不住河北军的步伐。

    而且士燮的坚壁清野已经起到了很大作用了，否则一向喜欢快攻的关羽也不会用了七天才完成对番禺的围城部署。

    “兄长，现在该怎么办？”

    士燮也很想问该怎么办，交州就这么多力量，而且朝廷判决其叛国并且要诛灭他三族的消息也已经在交州上层圈子传开了，不少人都在暗中准备着什么。

    要不是马强新政下需要清田分地，察举取士更是名存实亡，使得河北军入交州后这些豪强的利益也会受损，现在说不定已经有人举兵围攻龙编城了。

    “现在...只能希望从南海到这里的漫长道路可以拖垮河北军吧...”

    士燮兄弟正在唉声叹气的时候，一军士冲进来喊道“报！朱戴紧急军情！”

    “拿上来！”

    “朱戴？难道是西边的蛮人也出来凑热闹了？”士壹一脸不解的看向正在看军报的士燮，却发现士燮的手都在发抖。

    “兄长，到底出什么事了？”

    “河北军...走海路已经进了红河口，马子玉这是仿效昔日灭朝鲜之策，海陆夹攻我交州啊！！”

    “红河口？来了多少兵马？”

    “不清楚，这样，你立刻派一支兵马去西于，河北军既然派出了水师，九真和日南已经无法固守了，我们最后只能考虑躲入西边的群山中！西于是我们的西边门户，一定要守住！”

    “啥？这...”

    “不要怕，昔日中山被吴起攻灭，其王室躲入山中，后桓公复国，有战车九千乘，古人可以，我们一样可以！”

    “哎！这天杀的马子玉，我们到底哪里得罪他了，兄长放心，我这就派兵去！”

    等士壹出去一个多时辰后，又来急报，这次是说有河北军从曲阳登陆，船帆遮天蔽日，兵马过万。

    曲阳也有，红河也有，难道他马子玉的兵马都长了翅膀，可以到处飞吗？

    士燮看着墙上的舆图，脑袋里全是问号。

    他现在可以确定河北军真的派出了水师，但这两支到底哪一路是真的，哪一路是佯攻呢？

    咳咳，很抱歉，在绝对的实力下，没有佯攻，都是主攻！

    建安二年十一月二十七日，林海登陆交趾郡，当日攻克临海的曲阳城，二十八日前锋杀到龙编城外五十里，大破龙编城外大营，占领了龙编城东部所有地区。

    而另外一边的刘备，先以船炮攻破朱戴，然后逆流而上，围攻西于，后以降者可回乡为民为条件劝降城中军士，城中有士氏子弟不愿投降，被城中军士斩杀，二十九日，西于城落。

    河北军队龙编完成战略包围。

    十二月初一，关羽攻克番禺城，南海郡守士武被周仓阵斩，头颅送至广宗示众，同日，南海恢复的消息随着广播传遍了整个大汉。

    ——

    “番禺...被破了？

    连一个月都没守住啊...”

    城外的一声声炮响，仿佛正在敲响交州士氏的丧钟，士燮已经没有了昔日意气风发，独霸一州的雄姿，而是如同一个老朽，发须皆白，眼睛充满了血丝。

    “兄长，现在兵无斗志将无战心，吾等再这样守下去，恐怕就是一个死字了！”

    “二弟，如果你拿我的头颅出去请降，你说，他们会饶了我们士氏吗？”

    “兄长，别想了！那马子玉就是要拿我们全族祭旗，好吓住天下人！

    现在还愿意帮我们守城的，大都是那些天天喊着要复兴汉室的外州人，那些有点实力的豪强，现在都躲在一边不肯出力，我也不敢逼他们！”

    说着，士壹恶狠狠的说道“要我说，干脆就把这座龙编城烧了，大家一起同归于尽！！”

    “不可！”士燮厉声道“屠尽三族，青史之上，必为吾等诉冤，如烧城...吾等死后也会蒙上千古骂名的！”

    “兄长，这都什么时候了，你怎么...”士壹突然不说话了，他想了想，抬头道“说起来，兄长，有一个消息，不知道是真是假，我也没和你说。”

    “什么消息？”

    “领兵走红河口的，不是河北军的什么将领，而是原来的徐州牧刘备！”

    “刘备？”

    “对，这是曲阳那边传来的消息，我一开始还以为是假的，也就没和你说。

    后来听说西于是被其劝降的，这才相信传言是真的！

    这刘备既然能保全西于，那是不是也能保全我们呢？”

    士燮当即站了起来，开始念叨起来。

    刘备本不是军中将领，因此并没有自己的将旗，这也是为何士燮到现在也不知道奇袭西于的是刘备的原因。

    “刘备...此人乃汉室宗亲，也许...二弟，你立刻出城去找刘备，我教你怎么说！”

