
“我确认一下，你是本来就不认得他，还是突然忘记了？”孙旭问道。

“这条船上的所有人我都认识！”

缇娜先是回答了他的问题，随后表情变得难看下来：“事实上，不仅仅我忘了，我刚刚问过了，所有人都忘记了消失那个人是谁！”

“我明白了。”孙旭缓缓点头。

现在可以确定的消息是，这个海军存在过，因为某种原因被抹去了，连姓名、性别、长相都在其他人脑海中消失了。

听起来有点像童趣果实的能力，但又没有那么严重，至少从逻辑推断还能意识到少了个人。

不过，童趣果实的拥有者砂糖现在应该在德雷斯罗萨，不可能会出现在这里，这个可能可以忽略不计。

“你们听到有人在说话吗？”

这时，旁边一个海军突然开口，扭头往旁边看去。

下一刻，他身体一颤，像一幅铅笔画似的被一点点擦去。

孙旭清楚地看到了这一幕，感觉脑海中有什么东西正在消失。

“不！”

他低吼一声，全身法力鼓荡，瞬间进入人猿姿态，脚下太极八卦图显现，对抗着那入侵他脑海的诡异力量。

仿佛只有一瞬间，又仿佛过去一个世纪。

一切平息。

孙旭抬起头来，呼吸急促，眼眸中布满了血丝。

他周围一片狼藉，海军们都退的远远的，紧张地看着他。

缇娜在距离他五米外的位置，紧张地问道：“你还好吗孙旭？发生了什么？”

“没事。”

孙旭摇摇头。

他回忆了一下，刚刚那一幕清晰地出现在脑海中，顿时松了口气。

看他恢复正常，缇娜走了过来：“刚刚发生什么？你怎么突然好像失控了？”

“等会儿再说，现在，所有人都回到自己的位置！”孙旭严肃道。

缇娜看了他一眼，点了点头。

很快，所有人都回归原位。

孙旭盯着窗边的一个空位，沉默不语。

缇娜脸上涌出强烈的迷茫和悲伤：“又空出来一个，这是怎么回事？缇娜疑惑。”

孙旭吐了口浊气，扭头问道：“你们都忘记了吗？”

“什么？”缇娜迷茫地看向他。

其他海军的表情也大同小异。

“这里的那个人，以及，他消失的那一幕。”孙旭语气带着些异样。

“你看到了？”

缇娜往前走了两步，按住他的肩膀，急声问道：“这到底是怎么回事？”

“那个说听到了旁边有人说话，回头看了一眼，然后整个人就像是铅笔画一样，被擦去了。”

“我……没有任何记忆。”

缇娜深吸了一口气，看向另一个空位：“和刚刚一样，我不记得坐在这里的人是谁了，名字、性别全都忘了！”

所以说，两人消失的原因应该是相同的。

事实上，孙旭的记忆本来也应该消失，但他稍微特殊一点，身具法力这种级别极高的能量，而且掌握了时空的一点皮毛，拼命抵抗，才保住了自己的记忆。

之所以提到时空，是因为刚刚那股抹除人类记忆的力量，就是时空的力量。

“问题在于，只是随便看了一眼，为什么会引发时空之力降临，将人抹去呢？”

孙旭思考了一会儿，脑袋上有灯泡亮起：“答案只有一个，他看到了不该看的东西！”

他心中有了一个猜测。

能看一眼，就会引动时间力量的，绝对不是简单地看到了过去或者未来，最大的可能是他看到了未来的自己。

以本人为中心点，过去未来交汇，引发时间混乱。

要么时间崩溃，要么将不稳定因素彻底除去。

根据他对时空的粗浅领悟，这是最有可能的答案。

而引那个海军扭头去看的声音，应该就来自过去或者未来，而且，大概率有他本人的存在。

他昨天晚上在宴会结束后听到的打闹声，应该就是这样。

“时空的力量？难怪我探查时，会感到那么强烈的死亡威胁……这就是这片空间的真相吗？错乱的时间？”

想到这里，孙旭抬起头来。

“你发现了什么？”缇娜第一时间问道，她的语气有些紧张。

不明不白地消失，连其他人的记忆也会被抹除，朋友、家人、同事，所有人都会忘记你，你在这世上留下的一切痕迹都会消失，就像从来没有存在过，这种事情想想就让人不寒而栗。

孙旭左右看了看，其他的海军更是不堪，脸上写满了恐惧和不安。

他没有回答缇娜的问题，反而问道：“这一路上，你们有没有听到奇怪的声音？”

迟疑了一下，大多数人都点了点头，杂七杂八地说了起来。

“我听到了旁边有人说话，但很快就消失了，以为是自己的错觉。”

“我听到有人走动的声音，但声音在船外，扭头看得时候视线被挡住了。”

“我听到有声音，但听不清楚是什么，而且声音比较小，就没有在意。”

“……”

基本所有人都听到过，大部分人听到的声音都在船外面，被船身挡着，看不到，加上他们在划船，不能离开岗位，没有看到发出声音的东西是什么。

被抹除的那两个人很倒霉的都在窗户边，能直接看到外面，导致了悲剧的发生。

缇娜已经听出了他的意思，问道：“那两人莫名消失就是那些声音导致的吗？”

“可以这样说。”

孙旭点头道，他没打算和他们解释详细的过程，更何况，他也不确定自己的推断是真是假。

“你们记住，以后不管听到奇怪的声音，一定不要看，不看就不会有危险。”

“这么简单吗？”缇娜问道。

“就这么简单。”孙旭道，只要不看，过去依然是过去，未来依然是未来，时空不会混乱，他们也就不会成为不稳定因素被除去。

“如果奇怪声音就出现在我们面前呢？”站在缇娜身边的女海军问道。

孙旭笑了笑：“那只能自认倒霉了。”

对于时间的力量，他也没辙。

事实上，就算他遇到那种力量，也没有任何活下来的底气。

刚刚能保住自己的记忆，已经是他的极限了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67243090"  chaptername="第一百三十四章">加入书签</a>
</div>
