    想要杀了叶冬承太容易了。

    杀人不过头点地。

    真要杀了他也只是一时的爽快。

    可要是能让他成为我的手下，用他的能力帮我做事，那才是最有价值的事情。

    想到这里我恍然大悟，惊喜的看着杨倩雯。

    “老婆，你太聪明了，连这些都想到了。”

    杨倩雯睇了我一眼，用揶揄的语气说道：“某人刚才是不是想多了，还吃醋了。”

    我讪讪一笑，有点心虚。

    刚才杨倩雯为叶冬承说话确实让我心里不舒服。

    现在搞明白她的目的后我一下子就舒服了。

    “老婆，我这不是太在乎你了嘛。”我宠溺的说道。

    杨倩雯俏脸一红，主动的抱住了我。

    “你以后可不许瞎想了，我说什么做什么都是为了你着想，要不然我才不管那么多呢。”

    听到杨倩雯又是撒娇又是埋怨的话，我心里非常感动。

    有这样的老婆，我真是三生有幸。

    我和杨倩雯静静的抱在一起，时光静好，很是温馨。

    没过一会，叶晓雪也来了。

    她手里拿着一些早餐，看到我在屋子里面时眼神一亮。

    “东哥，你这么早就回来了？事情办的怎么样？”

    我笑着说道：“事情办的还比较顺利。”

    一想到很快就能得到叶冬承手里的势力，我的心情也很好。

    叶晓雪冲我甜甜的一笑。

    “那就好，快来吃点东西吧。”

    正好我的肚子也饿了，就和她们一起坐在桌子前吃了顿早餐。

    吃完早餐后，姚金亮和洪伟还没有回来。

    不知道那个岛主要跟他们说什么，说了这么久还没有回来。

    我脑子里面灵光一闪，忽然想到了一个事情。

    魔源岛岛主闭关之前叫他们去说事情，那叶冬承现在肯定也在那里。

    他不在自己的地盘上，正好方便我去做一些事情。

    想到这里我叫上了贾荣和李武，让他们跟我一起到叶冬承的地盘上去。

    到了之后，果然发现看守的人又变少了。

    我们的出现并没有引起其他人的注意。

    找了一个隐蔽的地方，我把储物戒里面的火药取了出来。

    贾荣和李武看我像是变戏法一样拿出了这些火药，惊奇的问道：“老大，这是什么？”

    我拿着火药的手在他们的眼前轻轻的晃了一下。

    “这玩意威力可不容小觑，是这个岛上最厉害的武器。”

    闻言，他们两人都觉得不可思议。

    “老大，就这个玩意能有什么威力？”

    我扫了他一眼，神秘兮兮的说道：“你可不要小看了这玩意，很快就能让你们见识到这玩意有多厉害。”

    两人都半信半疑的看着我，目光有点期待。

    “行了，先别说这个了，你们按照我说的办法把这个玩意埋在我说的位置。”

    昨天姚金亮给我看了这里的地图和布局图。

    我也搞清楚了叶冬承地盘最重要的几个地方。

    把这些火药先埋在这里，等真的打起来后我让人直接把这里炸了。

    两边夹击，到时候更加的好打。

    贾荣和李武马上按照我说的做。

    花了半个小时的时间，我终于搞定了。

    “李武，你留在这里，到时候听到我们进攻的动静就马上点燃这玩意。”布置完了之后我对李武说道。

    李武点点头，听话的说道：“老大我知道了，你就放心吧，都交给我就行了。”

    他办事还不错，我还是比较放心的。

    “那你小心一点，千万不要被发现了，我们先走了。”

    我嘱咐了几句后，和贾荣一起离开了这里。

    回去之后，姚金亮和洪伟已经回来了。

    只是两个人的脸色都不是很好。

    看到他们两个黑脸的样子，我不由得问道：“你们怎么了？”

    姚金亮咬咬牙，一副气急的模样说道：“这个叶冬承，真是欺人太甚。”

    他眼中喷着怒火的样子，我忍不住问道：“又发生什么事情了？”

    姚金亮咬牙切齿的说道：“这个王八蛋，竟然说让我以后去他的手下做事，还让我把我的地盘和手下的兄弟都要交给他，简直太过分了，最令人生气的是岛主竟然还同意了！”

    他愤怒的说道，整个人气的不行。

    洪伟也忍不住说道：“这王八蛋胃口实在是太大了，要不是我们已经准备好了对付他，恐怕要被这混蛋吃的骨头都不剩。”

    见他们两个这么生气，不难想象当时叶冬承有多么的嚣张。

    见状我笑着说道：“你们这么生气干什么，他嚣张不了多久了，等岛主一离开，我们就马上让他一无所有。”

    听了我的话，两人顿时消气了。

    姚金亮眼中闪过一抹快意。

    “江东你说的对，这王八蛋嚣张不了多久，到时候老子一定要给他点颜色瞧瞧，看他到时候还怎么嚣张。”

    说到这里，他们都有些迫不及待。

    我们召集了所有手下做好准备，等魔源岛的岛主一离开就行动。

    一个小时后，姚金亮手下来报，岛主已经离开了。

    闻言，我大手一挥，带着所有的人出发了。

    叶冬承的地盘很大，我带着人来到他的地盘后，直接打了他一个措手不及。

    那些守在外面的人很快就被我们解决了。

    他们发现我们时想要反抗，可惜来不及了。

    一切都已经晚了。

    没有费什么力气，轻轻松松的就破了外面的那些防御。

    此时叶冬承也带着人来了。

    他的身形不算高大，甚至还有些瘦弱，看上去斯斯文文的。

    只是眼神中时不时闪过阴鸷的光，显得不善。

    看到我还有我身后的那么多人后，叶冬承眼睛微微眯起，非常诧异。

    “江东，怎么会是你？”他惊讶的问道。

    我冷笑了一声。

    “怎么不可能是我，你撺掇着攻打蓬莱岛的时候难道没有打听到蓬莱岛的岛主叫什么名字吗？”

    这要是我听姚金亮说的，当初提出要对付蓬莱岛的人就是叶冬承。

    叶冬承不敢置信的看着我，眼睛瞪的跟铜铃一样。

    “你，难道你就是蓬莱岛的岛主？”他意识到了什么。

    我冷酷的看着他。

    “没错，我就是蓬莱岛的岛主。”

    我直接就承认了。

