    陈修和陈默两人脾性倒是挺合拍。

    等到陈修等主要军官和陈默这边的官员一起进入官衙时。

    其余的将士则被安排到广海郡的郡兵兵营。因为人数不算太多。

    九万多骑兵被顺利安排住下。

    陈修则应邀出席了晚上的庆功宴。

    晚宴就在陈默的官邸举行。

    陈修这边参加的都是千夫长以上的级别的将领。人数大概120人左右。

    陈默这边参加的官员则是广海郡的文武官员。

    人数大概二百来人。

    一场差不多四百人的晚宴在陈默声情并茂的开场白下。

    晚宴正式开始。

    陈修坐在了最显眼的位置。

    陪伴他的是是个万夫长已经左右偏将。

    陈默带着自己的左右手三人亲自陪同，陈默端着一个酒碗，里面是清澈芳香的白酒。

    “驸马爷，我陈默敬你!”站起来双手举着酒碗向陈修敬了一下，然后一饮而尽。

    陈修也站起来，端起酒碗，一饮而尽。

    “言重了，你我同在百越为官，本就应该守望相助，太见外了。”陈修淡淡说道。

    陈默感激一笑。

    坐下后连连说道：“驸马说得是，大家吃菜，大家吃菜。”

    这时他的一个心腹开口：“驸马爷的勇武今天在下是见识到了，惊为天人都不足以表达我的敬仰之情啊！”

    陈修笑笑，不予置评。

    他这边的一个万夫长也站起来，粗声粗气的说：“驸马爷，崔八是真服了，打了差不多十年仗了，从来没有这么爽快过，驸马爷以后崔八就甘为犬马，但有差遣，万死不辞。”

    其他的武将，也纷纷站起来表忠心。

    陈修含笑点头，似乎都觉得他们说得不错。

    不断点头表示接受。

    一干官员觉也觉得机会难得。

    马屁阿谀之词不绝于耳，陈修一直微笑，没有丝毫的不耐烦。

    吃一堑长一智。

    陈修不再像地球时那样高冷和不近人情。

    不是对手或者仇人的，他都表现出比较好的风度了，不再不屑一顾。

    仔细回想地球时光。

    他的九龙战队之所以没有得到国内更多的资源和支持，其实很大原因就是自己不善交际。

    以为凭借自身本事就可以搞定一切。

    事实证明无论任何大事，离开其他人的帮助一个人都不可能获得成功。

    因此来到天行大陆后。

    陈修开始尝试改变了自己的性格。

    在对待普通人和同僚的时候，只要不是敌对和对手的人，他都尝试去接纳并与之成为朋友。

    陈修现在对那句得人众，事可成，得人少，事难成有了更深刻的理解。

    所以这次欢迎晚宴上，陈修是真的准备接纳所有人的示好。

    不过事情往往都会事与愿违。

    陈修正跟一种文武官员把酒言欢。

    一个冷冷的声音响起：“可笑！强敌环视在侧，几百万的军队不知所踪，你们怎么好意思在这里开庆功宴呢？”

    此话一出，所有人都愣住了。

    这人是专门跑来煞风景的吧，这都什么事啊？

    所有人都看向说话的这个人。

    这个人一身青色长袍，看样子应该是一个品级比较低的文官。

    在天行大陆，文官的地位普遍比较低。

    因此对于一个品级比较低的文官说出这样不合时宜的话，不管是文官还是武将对对他露出了愤怒的神色。

    陈修也是觉得好笑，对于这种只会放嘴炮的官员，他从来都是不屑一顾的。

    但是当着几百人的面，也不能任由他胡说八道。

    “你还知道敌人有几百万啊？”陈修站起来，看着那个站起来，表现出一身正义的青色长袍的官员。

    “怎么几百万就怕了。”青色长袍的官员冷冷的注视着陈修。

    “嗯，你不怕，要不我把这十万骑兵，还有那些郡兵都给你，你来当这个统帅，去追击那些红毛鬼？”陈修看着他说道。

    “你当真？”青色官员激动的说了一句。

    陈修这下反倒愣住了。

    “你还真敢接？”陈修问。

    “有什么不敢的，人死碗大个疤，有什么了不起？”青色长袍官员梗着脖子大声说道。

    陈修拍起了巴掌。

    “了不起，了不起，你还真不怕死，作为文官你足可以自傲了，那好我给你一百骑，你领队，我再找50人扮红毛。你要是能打赢，我就给你指挥权，让你指挥大军。”陈修说。

    青年官员欣喜的说：“一言为定。”

    陈默这会气坏了，这家伙脑袋里都是水么?

    跟陈修比，怎么死的都不知道，他还兴奋了，这不是找死么？

    “慢！”陈默急忙叫停。

    “周宇，你是不是脑袋秀逗啦！”陈默激动之下，家乡话都出来了。

    几步小跑到周宇的面前，扬手就是一个耳光。

    “给我老实待着一边去，在胡咧咧我就丢你进大牢。”陈默打完后警告周宇。

    “哼！陈郡守，你为什么打我，我周宇好歹也是太学生，你有什么资格打我？”周宇捂住脸一脸不满。

    “我……我打你，我还抽你信不信？”说完又扬起手作势还要打。

    周宇连忙退后几步。

    陈修看着这个家伙，倒是觉得有股子虎劲，难得的是一个太学生。

    有知识有胆量，还是一个文官。

    陈修一直遗憾自己招兵到现在还没招到几个读书人。

    这对于大兵团的部队来说，十分不利。

    读书人虽然骨头比较软，但是很多地方还真离不开他们。

    比如后勤、参谋、计算军功、还有写奏章啥的，都需要这些人。

    可惜百越一直是重武轻文。

    导致读书人都不愿意到部队。

    军队里的都是些憨憨，每次打仗后，都是鸡飞狗跳的，没有办法算清各种物资和军功。

    陈修就带这十万兵几天，就感觉筋疲力尽。

    因此遇见了这么一个活宝似的读书人，陈修肯定是想把他拐进自己的阵营的。

    想到这里，陈修看着周宇。

    “周宇是把？太学生，现在几品官了？”陈修问。

    “七品了，怎么？你还要打击报复不成？”周宇身体笔直，鼻子里哼出了一个声音。

    “我提你到六品，校书郎，你来指定一个消灭红毛鬼的作战计划，有问题没？”陈修大声问道。

    周宇听到这话，先是一愣，随后大为惊喜。

    他指着自己的鼻子：“你说的是让我来制定作战计划？”

    陈修看着他：“没错，那你愿意不？”

