
　　十万火山终日燃烧着熊熊烈火。

　　不说这里面出口充满毒气，随时都会爆发的火山口，就说这里的极致高温，普通的职业者也难以承受。

　　尤其是最近，随着帝国破灭的日子越来越近，作为这个世界最暴躁的区域，十万火山内部的情况，也变得更加复杂。

　　“就在这短短半年的时间中，十万火山内部，据我观测到的，增加了活火山口108座，复苏并开始喷发的死火山口72座。同时有36座曾经地巨大活火山口完全炸开，里面的熔岩火山口已经彻底形成了熔岩海的模式。”

　　“不仅如此，这还不算什么......”一条勉强只能允许一人通行的熔岩道路上，李唯一边观察着四周，一边仔细的说着十万火山最近的变化。

　　这段时日以来，十万火山的力量每日剧增，一天更比一天强。这不免让李唯感到心惊胆战。

　　毕竟，他的火山地狱就是坐落在这里，是真正的一屁股坐在火山口上，不，应该说是无数的火山口上。

　　如果十万火山持续暴躁下去，他也难以继续调动火山地狱进行镇压，届时这里的火焰全面喷发而出，无论是两府之地，还是其他几个靠近十万火山的府城，都将遭殃。

　　生灵涂炭都算是轻的。重一点的，很可能帝国所在的世界，就由此炸开了。这个李唯最担心的一点，毕竟十万火山就是世界内部压力的宣泄口，看似最诡异，却也是最脆弱之地。

　　一旦世界毁灭，说不定就会从这里彻底爆发开来。

　　这是他最不想看到的结果。

　　这一次深入十万火山之中探索，一来是为了寻找那具神之残骸。二来就是为了看看十万火山各地的状况。

　　知己知彼才能百战不殆。

　　帝国中枢的局势还没有明朗化之前，他需要先把自己的姿态，调整到最好。

　　“按理说，十万火山有你的火山地狱逐步镇压，并不应该如此暴躁。这一次的躁动...或许......”

　　阿姐跟在李唯身后，扫视了一眼四周，目光闪烁，似乎若有所思。

　　不知是不是错觉，李唯总觉得阿姐又下意识的看了一眼在前面蹦蹦跳跳的小妹。

　　十万火山现在的状况与小妹有关？

　　这不可能！

　　“除此之外，你执掌火山地狱，是否还层感受到十万火山其他的变化？”

　　阿姐想了想，继续问道。

　　其他的变化？

　　李唯把自己的目光也从小妹身上收了回来，沉吟了片刻，说道：“如果说还有其他变化，那就是整个十万火山的火刑之力，在迅速的增强。这种增强似乎超过了十万火山本身地躁动，甚至已经远远不是后者躁动增强可以解释的了。”

　　“这么说吧，我刚才说的，十万火山的躁动，可能是增强了百分之五十，但最近时间中，火刑之力却足足增强了十倍有余。二者已经不成比例，火刑之力多余的增强部分，来的诡异而突然，哪怕是火山地狱也无法查找到其具体来源。”

　　李唯的解释，不仅吸引住了阿姐的注意力，也把前面蹦蹦跳跳，东张西望的小妹吸引了过来。

　　一般来说，火刑之力是与十万火山的总火山数量，以及活跃的火山数量，还有爆发流淌的熔岩存在着一定的因果联系。

　　大体上来讲，就是一比一的模型。平日里，不会太过增多，也不会陡然减小。哪怕是最近十万火山持续性躁动，也应该是随之增强少许。

　　但现在，却足足增强了十倍有余，这明显不符合定律。

　　虽然说，火刑之力的增强，对于李唯而言好处多多。毕竟火山地狱归根到底使用的还是火刑之力，这玩意越多火山地狱就越强。

　　除了关押在火山地狱里的罪犯更加倒霉，生生体验了比以往痛苦十倍的火刑之痛外，并没有丝毫的坏处。

　　然而，事情不能只看这一年。十万火山的增强，对于眼前而言，确实比较好。但就怕不持久，甚至类似于回光返照一般，那就问题大了。

　　听到李唯的话，阿姐点了点头，沉思了一会，这才说道：“火刑之力异常增多...这样看来......并不是世界毁灭造成的十万火山大规模异常。否则火刑之力是会朝着衰弱方向而去的。”

　　“说起来，这个样子倒是让我想到了上一次通过这里的时候，十万火山大规模爆发前也是如此的状态......”

　　阿姐呢喃自语了两句，停顿了一下，随后看向了前方，那里虚空在燃烧，一片火海区域：“那么，应该与她有关了。”

　　“她？”

　　李唯挑了挑眉毛，轻疑了一声。

　　“那具神之残骸！”

　　“她可能复苏了部分力量，正在做最后的挣扎呢。可惜...世界的根基已经被死亡天灾的力量彻底损坏，再怎么挣扎，也无济于事。”

　　“十一年前是最后的希望，但十一年前即以失败，现在挣扎又有何用？”

　　阿姐语气淡淡道。似是在对李唯说，又似是在对着神之残骸说。

　　而李唯，明显可以感觉到，随着阿姐这句话落下，四周的火焰在急剧升温。

　　先是血一般的红，随后开始参杂黄色，紧接着变成了赤白。

　　到了随后，周围的火焰已经变成了深蓝色。

　　整个空间似乎都被燃烧的咧咧作响，本来已经凝固的熔岩小路，也不堪高温炙烤，直接融化开来。

　　不得已，三人只能飞行在空中。

　　到了第四层后，李唯借助四周无所不在的火刑之力，远程调动火山地狱的力量，已经可以短暂性的飞行了。

　　“原来如此，竟然遗落在了这里。十一年前力量不显，却真真没有注意到。”

　　阿姐看着四周的变化，微微一笑，随后一指前方，冲着李唯和小妹说道：“走吧，她就在这里，看来那位权主并没有撒谎。”

　　“小妹你到我这里来...不要走到最前面，要不然她看到你，说不定会直接炸了呢。”

　　阿姐招呼了一下小妹，后者撇了撇嘴，李唯也没听清楚她嘟嘟囔囔说了一句什么。

　　不过，他算是看出来了，阿姐十一年前就曾与这神之残骸有过交集。应该就是那次通过十万火山，导致十一年前十万火山爆发的时间点。

　　至于小妹...这小东西怎么会与神之残骸有过节呢？难不成十一年前，是小妹弄炸了十万火山？

　　“阿姐，十一年前到底发生了什么？难不成那时候阿姐就见过神之残骸？”

　　“还有，神之残骸到底是什么，小妹与那东西有什么关系吗？”

　　不懂就问，李唯完全把自己当初了一个好奇宝宝。

　　然而阿姐摇了摇头，道：“十一年前到不曾见过神之残骸，毕竟那时候火焰鬼的残魂还没有彻底陨落，徘徊在世界之外，依旧阻挡着职业者的晋升。”

　　“那时候神之残骸神力不显，到底藏在了十万火山的何处，我也无从得知。”

　　“不过...”阿姐话锋一转，继续道：“你也知道，我们一家三口，只是被迫迁徙到了这里的。不告而取是为盗，本来这就是我们的不对。但那时候某个小东西比较暴躁，路过十万火山的时候，被这里的环境吵的烦了，所以十万火山便彻底炸了一次，而那位苟延残喘的火焰鬼神魂......也就彻底升天了。”

　　阿姐只字不提自己当初干了什么，只说是某个小东西，搞炸了十万火山。

　　“这......”天籁小说网

　　李唯嘴角抽搐了一下，看了看小妹，后者瞪着大眼睛，眨巴眨巴地回看着李唯，带着一丝奶音道：“看我干嘛？是要我把这里的大鞭炮再点一次吗？”

　　这般说着、小妹突然兴奋起来，一副兴致勃勃的样子，继续道：“这次的大鞭炮可比上次好多了，一定够响。二哥，要不们我去试试把，这次我手稳点，一定一次性都给它点炸了！”

　　小妹越说越兴奋，兴致勃勃，一副要直接付诸行动的表情。

　　阿姐：“......”

　　李唯：“......”

　　神特么的大鞭炮！

　　你这个小东西怎么看到什么第一时间都想着是破坏？

　　把十万火山当鞭炮放了，也亏你想的出来。也怪不得神之残骸看到你反应这么大呢，当年这个世界咋就没降下一道雷活劈了你这个小东西。

　　“阿姐，她当年不是心情不好，而就是想要放大鞭炮呢。”

　　李唯满头黑线的问道。

　　阿姐神色凝固，嘴角也轻轻抽搐了几下，看着小妹，无奈的问道：“小妹，当年你不是心情不好么？怎么就成放鞭炮了？”

　　小妹却点了点头，一副你很懂我的样子，到：“是啊，就是心情不好啊。老二一直睡，跟个死猪似的，也不醒过来陪我玩。我当然不高兴了，我看大鞭炮那么多，就想着把他炸醒了。你看我是不是做对了？大鞭炮果然把他炸醒了过来，嘿嘿，我可真聪明。”

　　小妹挺了挺小胸脯，斜着眼看着李唯，眼神中飘过几个字：看我对你多好，这还不得多给三个...哦不是十几个布娃娃？

　　李唯感觉曾经的无语，都赶不上今天一天的。困扰帝国十多年的十万火山爆发，却是因为一个孩童想要放鞭炮炸醒人的行为。

　　你说这谁能想到？

　　特么的，简直就是卖核弹的小女孩啊，夜晚谈冷，点燃一根，直接送了全村的人去见了她奶奶。

　　说到这里，一时间李唯也不知道该不该继续进去了。明摆着神之残骸怒气冲冲，看样子此行相当不安全啊。

　　“是我失算了，我原以为你带着小妹，可以克制那具神之残骸...”

　　“你让小妹自己先去玩吧，我们俩进去看看。那东西估计已经复苏了一部分力量，危险不定，先进去看看情况。”

　　阿姐嘱咐道。

　　李唯点了点头，随后和小妹说了一番。

　　他倒是不担心小妹的安危，时至今日他已经危险小妹和阿姐可以随时随地出现在自己身边，就如同他分身一般。

　　虽然别人依旧看不到她俩，只有阿姐动用能力地时候，才能让众人看到。

　　但是，阿姐小妹十有八九是蕴含在李唯身上的，可以随时随地的回归。

　　当然，这也只是李唯的猜测，或许他就是个神经病，所谓的阿姐小妹，根本不存在，只是他的精神幻想呢？

　　小妹撇了撇嘴，看了一眼前方的火焰，道：“好吧，那你们进去玩大炮仗吧，记得你们要是放鞭炮，给我留几根啊。”

　　“我先去别处看看，看看有没有小鞭炮能放的。”

　　李唯：“......”

　　再次无语

　　总感觉把小妹撒手放出去更危险，危险指的不是有东西威胁小妹，而是可怜的十万火山，它处于小妹的包围中！

　　......

　　李唯和阿姐继续深入。

　　四周的火焰已经到了令人难以承受的地步，更诡异的是，李唯还看到了无数火焰凝聚的人物和景象。

　　越往里走，火焰凝聚的越真实，到了后来他们似乎重新走到了一条繁忙的商路之上。

　　可以看到，无数的商贩，职业者，各种异兽，被高温火焰凝聚，一副车水马龙，车辚辚马萧萧的样子。

　　这火焰深处，竟然凝聚出了一副日常商路场景。

　　突然，李唯眼神一凝。

　　他看到了令他感到相当意外的人和物。

　　“这是......”

　　只见火焰凝聚的人物场景之中，出现了阿姐和小妹的身影。仔细看，场景的阿姐小妹，与现在有很大的不同。

　　阿姐样子似乎更年轻一些，眉头微皱，身上的衣服有些破旧，李唯甚至能看到她身上的衣服，有几处布满了血迹。

　　而小妹，倒是和现在的样子差不多，只不过她的面容冷酷，眼神中充斥着疯狂与暴躁。

　　哪怕只是场景中的小妹，李唯似乎都能感受到了她体内那股令人绝望的黑暗毁灭之力。

　　场景中，所有人都下意识的远离着小妹，甚至看向她的目光更是惊惧与厌恶。

　　就连阿姐，也是牵着一根绳，远远的拉着小妹走。

　　这时候的小妹，就如同受伤的小兽。充斥着孤独，与世格格不入。她戒备的看着四周，而那眼神只有看向了她神身后自己亲自拖着的巨大棺材，才偶尔流露出了一丝本该是她这个年龄该有的情绪。

　　但是她弱小的自己，却又被那无尽的黑暗绝望，失控疯狂所掩盖。

　　看到这样的小妹，李唯没由来的心中一痛。

　　他瞬间就明白了，眼前这一幕，赫然是火焰记载的十一年前，阿姐和小妹穿越十万火山的那一场景！

　　也是，神之残骸最后的记忆！

　　只是，为何会记录下这个场景？

　　那具残骸想要告诉自己什么？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第499、500章 神之残骸最后的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 