    魔界的都城多是见鬼妖行之地，这里的天空色泽如血般嚣张鲜浓

    就连天生悬着的一轮明月也是猩红不详的，偶有几抹来自其他位面的流行划过这片苍穹大地。

    如幕纱般的月光照满都城，将这巍巍冥洲映得好似大片大片灰色的巨大剪影，仿佛一只沉眠的恶兽。

    血月在魔界之中并不罕见，但多半皆是残缺的鲜红月相，像今夜这般满月血红，却是极难一见的。

    挥洒在魔域里的淡淡绯红月光隐含着暴虐的气息。

    当满月压城，在这片界域之中的妖魔难免也将变得更加嗜血残暴。

    就连王殿守城魔卫，目光之中也隐隐戾气大增。

    君王冥殿之中，宁非烟静坐在一张蒲团上，白皙纤细的手执着一根玉筹，正低头认真调制了金炉里的护心香。

    今夜，是她为魔君陛下护法守心的日子。

    她抬手看了一眼窗外的猩红月景。

    魔君的一举一动，一心一念，皆与魔界的四季气相息息相关。

    绯红满月现，必是与魔君的心情有关。

    只是她有些不解，如今她还尚未出手，陛下怎就先遭不住了呢？

    殿中长明灯幽幽地吐着光芒，魔君陛下披着一身黑狐裘，殿榻之上，她支颐躺在软帐深处。

    她身边珠帘环绕，香炉里的冷烟一寸寸地燃着，淡色迷离的烟霭渺渺，那张苍白细瘦的脸晕拓在冷烟之中，模糊得好似一场镜花水月。

    她阖着眼眸，也难遮掩住眉眼间的无端妖冶，随着周身渺渺青烟起，她眉心间隐隐浮现出一道淡红竖痕。

    在那金炉熏香快要燃毕之前，宁非烟手法极为老道，有条不紊地调制好新的护心香，点燃。

    女魔君听到外殿那细微的声音，缓缓睁眸，沉黑的眼睛难映出一缕微光。

    她面容平静地看着宁非烟调香的背影，忽然开口：“听说四河主前些日子在人间寻回了三十年前走丢的猫儿？”

    宁非烟手指微微一顿，一时之间难以听出她口中暗藏的真意，面不改色地微微一笑：“是的，陛下。”

    她本是以为女魔君多少有些猜忌那只猫的身份。

    却不曾想，她似乎真的只是随口一问，淡淡嗯了一声，声音极低：“失而复得，挺好的。”

    宁非烟将新燃好的护心香折身送至她的榻前，又去取来那两炉燃尽的冷香，准备带下去清洗重新调制新香。

    原本起了几分倦意的女魔君目光忽然落在宁非烟伸来的那只纤细手臂上，隔着一层淡淡的云纱，清晰可见纱袖下洁白如雪的肌肤。

    女魔君微不可查地眯了眯眼，忽然抬手轻轻压住宁非烟雪白的皓腕：“四河主手臂间的守宫砂何时消了？”

    宁非烟微怔，旋即抿唇一笑，道：“陛下何时关心起来部下的风韵私事？魅魔贪欢，实乃常态。”

    女魔君松开她的手腕，凝眉道：“如果朕没记错的话，你未来是要成为兄长的少妃。”

    宁非烟垂下眼眸：“陛下这是打算问罪？”

    女魔君唇边勾出一抹浅笑，道：“魔界素来信奉强者为尊，你能以孱弱的魅魔之身一步步爬至今天这个位置，这便足以证明你的心性与手段远在兄长弥路之上。

    从某种意义上来说，宁非烟你与朕十分相似，皆是从举步维艰地最底层里爬出来的恶鬼，论价值，你远在兄长之上，若是真叫你成为了魔族少妃，他为了镇压体内的灾兽，自然会毫不犹豫地将你这一身修为采补汲取干净。”

    女魔君目光含笑，忽然抬手将宁非烟的一缕青丝缠绕在苍白的指尖：“耗尽四河主这一身修为，只为来弥补兄长当初所犯下的错事恶果，细细算来，可真是一笔奢侈的交易，朕亦是觉得十分可惜。”

    宁非烟神情不动，眼眸没有一丝情绪变化，她柔柔一笑，道：“此乃属下当尽之责，何来可惜一说。”

    女魔君闻言神情莫测起来，她看着宁非烟的那双眼睛，语气竟是难得的轻柔真挚。

    “若四河主心有委屈不愿，不愿嫁给兄长，大可同朕直言，朕自会为你做主。”

    “陛下说笑了。”明灯青烟里，宁非烟眉如墨画，仪姿优雅自如地换了一盏金兽，她轻掀眼帘，认真说道：“属下更喜欢自己为自己做主。”

    女魔君眼梢微抬：“你是说十日后的君归宴？”

    君归之宴，换榜之时。

    此榜自是为河主之榜，魔界六河的排名并非固定，每隔百年，魔界便会举行一次换榜之礼。

    届时，冥洲上上下下，四方妖王魔将齐聚一方，若有勇气者，皆可向六河的每一位河主发起挑战。

    若是挑战成功，自取而代之，成为新的一任河主。

    魔族素来信奉弱肉强食为准则，哪怕是六河之间，也是以此准则为信念。

    在六河与六河之间，下位河主能够借这次榜宴之机，向上位河主发起挑战，若是战胜，排名自可提升。

    如今的宁非烟，恰好排在六河第四这个不高不低的尴尬位置上，若她能够借此机会，成为前三的上位河主，她与弥路少君之间的婚约自是可以不攻而破。

    宁非烟轻声笑道：“比起将命运交给他人来抉择，属下更喜欢自己来掌控。”

    女魔君目光在她耳下的宝珠上一掠而过：“可朕瞧着，你当下状况可不大好啊，魅族代代相传的神源，怎么去了一趟人间，便亏损了三成？此番君归宴，三河并不会到场，如此你便只能向二河发起挑战，四河对二河，这种胜算，可微乎其微啊。”

    宁非烟面色笑容不散，道：“未来之事不可知，若属下战败身亡，那也是属下的命数，属下甘愿自尝苦果。”

    女魔君叹了一口气，道：“如此，那四河主便自己好自为之吧。”

    “陛下。”宁非烟轻轻唤道：“君归宴时，属下可是为陛下准备了一份礼物，希望陛下能够喜欢。”

    女魔君漫不经心地应了一声，不以为意道：“早有听王城了的人们谈及了此事，说是你有心将你养的那只猫送给朕，只可惜，朕不喜欢猫，你也无需折腾了。”

    宁非烟笑而不语，正欲退下时，她忽然故作无意地问道：“陛下可知阿娆这个名字？”

    女魔君眼眸骤然深邃，她如鬼魅一般飘身而起，来到宁非烟的身后，苍凉冰冷的手轻抚在她纤细的后颈之上，细长妖冶的一双冷眸里流动的光泽极为明显，可她声调却是异常温柔，温柔得不禁令人心生忌讳。

    “你，从何处听来这个名字的？”

    宁非烟下床的动作停了下来，她仿佛感受不到来自后颈间那只手带来的危险死亡之意，面上恍惚不分明的笑意不减。

    她看着斜映在墙上的影子，状似无意般的说道：“不过是属下近来寻了一个模样俊俏的床伴，不经意在他意乱之时，抱着我喊出了这个名字，嗯……这坏东西睡着我的床，念着其她姑娘的名字，属下自是不怎么甘心的，便同他醉酒之时稍稍探了几句话。

    这才晓得这叫阿娆的姑娘，原是一名十分厉害的魔族，属下寡闻，倒是从未听说过在我们王城之中还有着这样的人物，竟然能够将我看上的公子欺负成那般伤心模样。”

    停在后颈肌肤上的手指蓦然一僵，身后陷入良久的沉默，在这场沉默之中，身后的杀意只浓不淡。

    良久，女魔君幽幽开口说道：“你手臂间的守宫砂，便是因他而消失的？”

    宁非烟语气颇为轻松：“是个讨人喜欢的小公子呢。”

    那只手指以及轻轻抚摸着她那处的肌肤，温柔缱绻，好似抚弄，女魔君语气隐隐带着几分迟疑地试问：“你说的那个人，当真喊出了那个名字？”

    宁非烟恼道：“可不是吗？陛下可要来评评理，世上哪有男人像他这般寒人心的，一夜下来，那阿娆的名字念得我耳朵都要起茧子了，他若当真喜欢那个叫阿娆姑娘，又何必来招惹我？”

    女魔君的声音喃喃不可置信，似又有几分脆弱的茫然慌张：“你说……他喜欢阿娆？”

    宁非烟眉梢落了下来，隐藏着眼帘下的莫名笑意，表现出来的情绪却是被人辜负的苦涩与难过。

    “若非喜欢，怎会在那种时候将一个人的名字念这么久，就连人家姑娘喜欢什么，他都知晓得一清二楚。”

    女魔君下意识问道：“喜欢什么？”

    宁非烟恼道：“那姑娘想必是个剑痴，尤爱藏剑。”

    女魔君抿了抿唇，眼角微浮晕红之色，基本已经确定宁非烟所言非虚，她缓缓收回手指，继续发问：“他可还说了其他什么？”

    她的手指离开，宁非烟这才敢转过身来，故意用一种古怪的目光看着她：“陛下的癖好似乎有些……奇怪啊，怎会对属下的房事私语这般好奇？”

    女魔君略一低身，近在咫尺地看着她的眼睛认真说道：“不错，是挺好奇如此一个混账东西，怎就能够让你不惜冒着遭受兄长的雷霆怒火就这样舍了身子？”

    被反将一军了。

    宁非烟轻咳一声，道：“倒是没再多说其他什么了？”

    女魔君笑着拍了拍她的脑袋，道：“今夜你侍奉得极好，朕心情不错，你可以早些回去了？”

    宁非烟侧眸看了一眼窗外愈发猩红如血的月色，实在不知她心情好从何来。

    不过今夜，她的心情是真的很好。

    一点一点挖出陛下藏在心里的致命弱点，这个过程，当真是有趣极了。

    “是，陛下。”

    宁非烟走后，大殿空荡荡的，周遭的一切都仿佛空融入夜。

    女魔君身影孤单地立在榻上，目光出神地看着金炉小兽里吐出来的幽幽青烟，乌黑的眸子时而温情，时而残忍，时而又陷入难解自困的迷茫里。

    今夜本就是她镇心融魂的关键时期，心绪受不得半分刺激波澜，可宁非烟的一袭话，却是乱她心曲，久久不能平复。

    眉心间的淡红竖痕并不安定的闪烁了几下，色泽渐深，最后，在她混乱的心跳与目光下，慢慢渗透出一缕鲜红的血线。

    女魔君身体摇晃不稳，面色一点一点地失去血色，苍白肃戾了起来，她屈起手指抵在眉心，似乎在按捺着极大的痛苦。

    四下的护心香显然对她眼下的情况已无了用处，她蹙紧了眉头，烦躁踢翻了那两枚香炉，脱去身上那件黑狐裘，借着月色，离殿而去。

    而此刻的百里安，正面临着一个不小的麻烦。

    宁非烟的寝殿之中，闯入了一个不速之客。

    四河居住于朝暮殿，因宁非烟常年不喜外人随身伺候，殿内无一名魔族侍奉，就连看守殿门的魔兵也没有一名。

    只是在这偌大的魔州之中，一般人也无人敢不请自来，擅闯四河居住的寝宫。

    但若有一日，当真有人敢擅闯这朝暮殿，那自然也就并非常人。

    弥路提着一壶酒，满身醉气的就这么闯了进来。

    他苦受封印多年，又提前破壳而出，身子始终难以长开，他模样本生得不丑，与女魔君有着三分相似的容貌自然也是瞧着好看的。

    只是他那阴郁狠戾的模样，再配上脊骨被抽，腰身佝偻，让他看起来倒是更像是个充满怨气的阴鸷怪物。

    一进入殿内，他哗啦将酒壶摔得四分五裂，被酒气蒸红的眼睛不善地看着红妆：“宁非烟呢？让她给本少君出来！我有话要问她！”

    红妆正在给百里安试新做好的小床，哪里晓得这个煞星会主动找上门来。

    她面色不大好看，但明显对弥路是忌惮也恭顺的，毕竟魅魔一族，历来忠诚隶属于魔族少君所掌。

    她忙起身相迎：“少君殿下，今日是非烟大人为陛下护心燃香的日子，她不再殿中。”

    弥路显然是饮酒过盛，意识都不大清楚了，他戾气满满，也不知哪里来这么大的怒火，竟是直接抽出腰间的魔骨钢鞭，破风狠辣地朝着红妆的脸上抽去！

    “少跟我废话，今日我才知晓，她原是从头到尾都没想过要献身给本君！她从一开始就想尽一切办法从我掌心逃脱！君归宴！好一个君归宴！她想借着这次挑战换榜的机会成为上位河主！本君偏不让她称心如意，今日我便要她取了她的魔阴！我看她还敢如何推辞！”

    红妆似乎根本不敢躲闪，一动不动咬牙硬站在那里。

    窝在小床上的百里安见此一幕，眼睛深眯，四肢在床架上用力蹬跳出来，将红妆撞偏开来，让她险而又险地避开了那一击。

    鞭上的锐刺锋利如刀，却是在他的背上炸裂出一道鲜红的血口，伤口如火烧一般，传来恶毒的疼痛感。

    红妆面色复杂地看了百里安一眼，她正欲起身去看它身上的伤势。

    却见弥路凉着眼神，将虚弱躺在地上的百里安一把提起，不屑冷笑道：“区区病猫，也胆敢在本君面前护我要打杀之人？我瞧你是活得不耐烦了。”

    红妆面色大变，深知此番君归宴百里安对她姐姐有着极大的用处，忙道：“殿下，这是姐姐最疼爱的猫。”

    弥路眼中杀意一凝，这才想起前几日入城之时，他摔伤这只猫宁非烟看他时那似笑非笑的模样。

    他冷哼一声，走至窗前，将百里安甩出窗外，随即冷冷扭过头来，看着红妆残酷一笑。

    红妆对上他的目光，身子忍不住的战栗起来，仿佛回忆起什么可怕的噩梦一般，面上血色褪得干干净净。

    那些藏在骨子里的伤痛，开始隐隐灼烧起来。

    窗外，摔得骨头裂疼的百里安并未急着再次回到殿中，以他如今状态，面对那弥路，也是毫无还手之力。

    仔细算了算时间，宁非烟应当快要回来了，如此，只能去将她快些寻回来，好叫红妆少吃些苦头了。

    身上旧伤未愈，再添新伤，若非这几日夜里，红妆时而会背着宁非烟悄悄喂他一些鲜血，他此刻怕是连下床的力气都没有。

    想到这里，百里安心中也难免起了几分火气。

    强忍着身体伤痛，百里安一刻也不敢耽搁，朝着君王冥殿放下疾奔而去，在黑石铺就的道路间，留下一串醒目的斑驳血迹。

    王殿之中的魔卫皆认识百里安脖颈间的玉牌，他们自然不会随意阻拦，一路行来，他都并未遇见宁非烟，心中难免焦急。

    在穿过冥殿前方的一处桃林时，夜下落英缤纷的桃色花瓣一下迷了视线，百里安一时间寻不得出路，不知奔跑了多久，体内鲜血不断流失，身体间的虚弱让他渐渐连路都看不清了。

    最后一脑袋撞在一个人的小腿上，身子一歪，摔在地上半天爬不起来。

    他撑着眼皮子，掀开视线，隔着漫天飞舞的桃花，他对上了一双妖娆美丽的眼瞳。

    他的身子被她轻柔抱起，那双眼睛极其复杂地看着他，晃似失而复得的喜悦。

    他听见她对他这般无尽欢喜地说道：“猫儿，我终于找到你了。”

    百里安从未想过会在这种境地下与魔界之君重遇。

    更是没有想到，他不过是被宁非烟随手变幻成了一只猫，竟会如此巧妙奇迹地，让他与魔君曾经养的猫儿是一个模样。

