    齐沈定很快也从下人口中得知了齐府里有了白事，便告诉观槿今日不合适再在这里读书了，且后面三日都不要过来了，带可以重新开始读书了，他就派人去将军府告诉他。

    小观槿很聪慧，他乖巧地答应了齐沈定，然后便在随他来的小厮的陪同下回到将军府。

    齐彦一早也没有去上早朝，楚秋明并没有多大在意。但是待他早朝回来，看见观槿已经回来了，不禁问道：“今日怎么回来这么早？”

    小观槿坐在院子当中，那里有楚老夫人特意为他布置的小桌子和小椅子，他正展开一本今日齐沈定给他布置的书，在艰难地识读。

    听见楚秋明问他，小观槿带着几分老成地学着路上小厮对他说的话告诉楚秋明：“齐府里有人过世了，这个时候自然不便有外人在场的，所以我听了先生的吩咐，回来读书了。”

    楚秋明微微有些震惊，有人过世了？莫不是齐老夫人寿终正寝了？那这可是天大的事，怎么可能齐彦一声不吭地在家里偷偷去办丧事。

    “是齐家的四小姐。”楚老夫人端了刚做出来的点心给观槿，一边解释给楚秋明听。

    楚老夫人叹了一口气，“诶，这四小姐做了那样大的错事，虽没有死在刑台上，到底还是难逃一死啊！”

    小观槿天真地仰着小脸蛋问道：“我们需要去吊唁吗？”

    楚老夫人道：“既然齐府里的人都不声张，必然是不希望让人知道的，本不是光彩的事，我们还是不用去吧。”

    她虽然是回答小观槿的话，却是看着楚秋明的脸，她是在跟他商量。毕竟两家关系不同寻常，早晚要成为儿女亲家的，照理来说，齐家有事，楚家该去表示慰问的，但是此时特殊，还是当做什么都不知道的好。

    楚秋明点头，赞同母亲的说法。

    .

    齐巧的尸体当天晚上就被放进了赶制出来的棺材里，棺材里还有老夫人的佛珠，有楼姨娘放进去的首饰当做陪葬。然后趁着夜色，齐巧的棺材就由齐先护送着，赶到了尧县，埋在了祖坟旁边的一块地里，孤孤零零，只有几块白幡随风飘荡。

    做了有辱门风的丑事，齐巧自然是入不得祖坟的。

    齐巧下葬后的第二天，齐芸便来到了平京城外乡下齐巧住过的庄子。齐彦在平京城郊区的湖村有一大片土地，租给了当地的农民耕种，每年从那些农民手中收取相应的租金或粮食，为此特意建了一个庄子在此地。

    庄子并不是孤立地建在一边，而是和很多农户相邻，只是比一般农户要大些，是一个有着五间房的墙砖石墙的院子，比起周围的土坯茅草房，还是显得鹤立鸡群。

    鸢儿敲了敲院门，听见里面一声沉闷的咳嗽，紧接着不急不缓地问道：“谁啊？”

    “老人家，快来开门，是齐五小姐来了！”鸢儿朝着里面喊道。

    听见鸢儿的声音，不及那院子里的老头答应，两边庄稼户的土屋倒是应声打开了门，从黑漆漆的门洞里探出了看稀奇的焦黄的头。

    齐芸朝着探出投来的几个人轻轻地点头微笑，那几个庄稼女人随即也蠕动着嘴唇，然后裂开肥厚的嘴唇，憨厚地笑了笑，接着不再只是探头，而是整个地走出了门。

    有一个脸庞宽大，肤色黑中透红，眉心一颗大黑痣的女人走出来，压低了声音，对着自己身边的另一个瘦高个子女人说道：“才没了一个四小姐，怎么又来了一个五小姐？这五小姐看起来可比那四小姐正常多了，也不知是犯了什么事。”

    大黑痣的喉管很粗，嗓门很大，即便她已经努力压低声音，可是齐芸还是清清楚楚地听见了她说的话，或许她这话原本就是要说给齐芸听的，抱着让齐芸给她答疑解惑的希望。

    “哐啷”一声，庄子的大门被豁然打开了，一个老态龙钟的老人穿着一件一般读书人才穿的素布长袍子，卷着袖子，可能刚刚在干什么活。

    老人上下打量了一番面前素未谋面的五小姐，他的双目浑浊，被一层白翳覆盖，让齐芸一度以为这个老人是一个瞎子。

    “你是五小姐？”

    齐芸点头。

    老人家却一脸不耐烦地摆手，“走吧走吧，我没有听说过齐家的五小姐！”

    鸢儿有些急了，拦住齐芸前面，怕老人打到了齐芸身上，“老人家，我家小姐正是五小姐，还能伪冒不成？”

    “你们可别欺负我老头子，我在齐家给老爷守庄子十多年了，就没听说过齐家有过五小姐！”

    齐芸想了想，“老人家，我名叫齐芸。”

    老人原还在甩手赶着齐芸和鸢儿，听见齐芸说出自己的名字，忽然一愣，停住了手，再拿着他那一双白翳的眼睛去看齐芸，沉吟了一会儿，像是在细细品味这个名字，接着带着怀疑的口吻道：“你就是……齐芸？”

    “正是。”

    老人又不放心似的打量了齐芸两遍，才犹犹豫豫地将门拉开，“那你进来吧。”

    门外的庄稼女人们没有得到自己想要知道的故事，都还站在门边不愿意进去。

    老人看了她们一眼，低声道：“有什么好看的，来一个人，就可着嚼舌根子！”

    大黑痣朝着他啐了一口，道：“可不是呢，胡师爷若不是攀着了齐丞相，指不定在哪个旮旯刨土呢！”

    老人姓胡，原本也是湖村的庄稼汉，只因齐彦在湖村置办了田地，想要找一个记账的人，胡老汉凭着自己少年时识过几个字，谋得了这份差事。从此他是地也不种了，凭着齐府给的薪俸，度日绰绰有余。

    他常说，自己活了大半辈子，总算实现了少时想要握笔杆子的梦想。乡里人便也戏称他为“胡师爷”。在他们看来，师爷是握笔杆子谋生的代表。

    随着院门被重重地观赏，外面庄稼女人们的声音被隔绝在了门外。

    “四小姐每天晚上就会说些胡话，那胡话我仔细听了一遍又一遍，也不过听见了‘齐芸’和‘乾琰’的名字。”老人一边领齐芸进屋泡茶，一边缓缓道，“四小姐死的可惨啊，可我们住在院子里的，竟一点动静都没有听见，早上起来就看见她已经……”

    “真的一点动静都没有？”齐芸走到院子正中那口大缸前，里面的水已经空了，缸底上是一层厚厚的青苔，上面有一些胡乱的划痕。

