    马小允怔愕，因为完全无法听懂南宫云杰话底的含义。

    南宫云杰没有多做解释，这一秒只是很自然地扶上马小允的腰，轻声道，“上车吧，我送你回家。”

    马小允沉默了下来，始终在等待他给予她一个解释。

    然，坐进车厢以后，他便再没有开口，只是用他温热的掌心包裹住她冰冷的小手，手指轻转着她戴在中指的戒指。

    车内依旧静谧。

    她几次想要开口问他，却突然发现今夜的他神色中总带着一种难以探究的诡异深沉，似乎还透着一股冷意，令人不禁感觉到恐惧，因此，她始终没敢开口。

    马家门外，宾利车依旧只是放下她后便疾驰而去，一秒钟都没有停留。

    车厢内，南宫云杰拿出手机给余姐拨了一通电话。

    南宫云杰那毫无温度的声音仿佛来自地狱，阴森而鬼魅，“终止马小允继续调查唐欣。”

    余姐恭敬道，“是。”

    南宫云杰合上手机，幽沉的眼眸冷睇着前方，车厢内充斥阴寒。

    马小允，你的心计究竟是有多深？

    你可以堂而皇之地夺走了一个无辜女孩的一切，为什么还能够如此潇洒地活在这个世界上？

    你想要调查唐欣的消息，又是否为了能够“斩草除根”？

    可惜，你注定只会输……

    南宫云杰的眸光逐渐阴冷，脸色却依旧没有丝毫变化。

    马小允永远都不会知道，当南宫云杰玩转马小允中指的戒指时，其实是在将身体所有的怒气与暴戾气息全都压抑在了那枚戒指上……那一刻，他几乎想要了马小允的命。

    马小允关闭房门，身子靠着门板，渐渐无力下滑。

    是的，她真的好累，好累……

    最近发生的事太多，令她根本无力招架。

    她究竟该怎样才能让自己的心平静下来？

    原本她所有的烦恼只在于她曾经隐瞒的那个秘密，但如今，她的生命中却无端地闯入一个男人，令她的生活愈来愈混乱……

    深深叹了口气，马小允毫无安全感地抱紧双膝。

    这些日子，她唯一庆幸的便是今日她终于查到有关唐欣的一些消息……

    她感觉到她距离见到唐欣已经不远，这也意味着，她如今所拥有的优渥生活即将离她而去，但是，她永远不会后悔，这是她欠唐欣的。

    将秘密重新埋藏在心底，马小允开始思虑今晚所发生的事。

    为什么南宫云杰要说林可可等人明天不会再来“南宫氏”？

    听南宫云杰的语气，他似乎为她做了一些事……

    假若真如南宫云杰所说，那南宫云杰倒真地替她解决了目前的烦恼。要知道，一旦公司内负责煽风点火的人被开除，那些人便再也不敢去传这些流言蜚语，她从此便又能够恢复清静。

    但是，南宫云杰真的这么护着她吗？

