    

    酒文化之中，大家听到最多的一个词便是酒壮怂人胆。

    如果没有十八碗大酒，估计武松也不会正面硬刚那头猛虎。

    除此之外，人们听到的最多便是酒后乱…

    对于酒后乱吐这种行为，就连影视剧之中都很少描写，甚至没有人敢给个特写。

    如果电影院敢光明正大的给特写，估计观众们也敢光明正大的给这部电影打上一分。

    每个人都知道很恶心，每个人都不想正面面对。

    林平此时此刻也不想，可是他不得不上前打扫。

    第二天一大早，就在林平与顾青山三人吃饭时，客房里突然传出了一声惊恐的尖叫。

    “那姑娘醒了！你要不要过去看看？”三个人看着林平。

    “你们三个赶紧吃，吃完之后去采购一些衣服回来。总不能让她披着浴巾走吧？”林平把手中的包子吃完之后，盯着三人说道。

    钱进听到这话，赶忙在桌下用脚踢了踢顾青山与孙明。

    “我吃饱了，我们现在就去买吧！别耽误人家姑娘上班。”说完之后，钱进三两口吃完手中的包子，然后马上立即收拾碗筷。

    收到信号的两个人，赶忙有样学样。

    一分钟不到，三个人集体出门采购衣服。

    看着三个人离去，林平犹豫了一下之后，还是拉开了客房的房门。

    “你，你是谁？这是哪？我怎么会在这儿？你别过来！”看到有人走进来后，罗小姐一边用被子遮盖，一边警惕地看着林平。

    “这是我家，是我在昨天晚上救了你。罗小姐不会这么快就忘了吧！”林平站在门口并没有向内走去。

    “你，你…我…”在林平进房间之前，罗小姐已经在回忆昨天晚上发生的事情。

    虽然喝了很多酒，显然没有到断片儿的程度。

    努力回忆之下，还是能够想起一些片段。

    昨天跟闺蜜几人一起在酒吧喝酒，可是被闺蜜出卖，姓米的很快找上门。不但如此，他似乎还可以自己酒杯之中下了东西。

    而自己的几个闺蜜，居然就这样把自己送上车，让那个混蛋男人把自己带走。

    如果不是昨天晚上被人搭救，恐怕现在…

    等等，难道现在有比昨天晚上落到那个混蛋男人手中好多少吗？

    自己的衣服为什么没了？

    难道昨天晚上被人占了便宜？

    罗小姐当真是欲哭无泪，命运就是这样造化弄人。

    本以为逃出生天，只不过是刚出虎穴，又入狼窝罢了。

    “有些事情我要解释一下，不过在此之前，请你披上浴巾出来。”林平说完关上房门走回客厅。

    林平退出房间之后，罗小姐裹着被子拿起电话开始拨号。

    只是拿起听筒之后却发现电话没有任何声响。

    五六分钟之后，客房的房门被拉开了一条缝隙。

    罗小姐通过缝隙偷偷的打量客厅里的一切。

    “客房里的电话为什么不通？”看到客厅里只有林平一个人的时候，罗小姐带着质疑与愤怒问道。

    “当然是怕你醒来之后胡乱报警！不过看来我的预防措施还是起到了作用。”林平靠在沙发上无奈的说道。

    明明是好心英雄救美，可是这种事情随时都有可能演变成说不清道不明的骚扰案件。

    林平可不想在港城因为这种事情被人告上法庭，好在昨天晚上睡觉之前，通过配电箱拔掉了次卧的电话线。

    “不做亏心事，不怕鬼叫门。如果你什么都没做，为什么怕我报警！”罗小姐依旧通过门缝与林平沟通，显然没打算走出房间。毕竟两个人不熟，而她只有一件浴袍。如果就这样走出去，显然没什么安全感。

    只不过，也不知道昨天晚上两个人到底发生了什么？

    “我的确没做亏心事，不过也怕你们这些孤魂野鬼甚至是索命鬼。

    你现在去卫生间里看一看，你只要看一眼便明白为什么你的衣服不在自己身上！

    如果看完之后还想要报警的话，我马上把电话线给你插上。”说完林平做了一个‘请’的手势。

    林平说完之后，罗小姐并没有马上行动，依旧是一副观望的样子。

    “我没时间跟你在这里玩游戏，我还要去工作，麻烦请你快一些！”看着对方迟迟不动的样子，林平有些不耐烦地催促。

    “看就看！”罗小姐小声嘟囔着，然后紧紧的抓住浴袍跑到了卫生间。

    刚跑进卫生间，她便急忙反锁房门，防止有不怀好意的男士闯进来。

    只不过，房门反锁了不到五秒钟，她便反胃的冲了出来。

    “帮我把房间打扫干净，另外还要赔我一套高定的西装。至于昨天晚上收留你的过夜费，我就大发善心免了！”看着对方捂着嘴巴跑了出来，林平内心总算舒服了一些。

    这一次，罗小姐没有了刚才那般严防死守的架势。

    “就，就算我误会了你。你不应该把我的衣服...”话说一半，罗小姐不好意思再继续下去。

    “你放心好了，我对你什么都没做。你觉得浑身散发着恶臭的女人，我对你能起什么心思？

    从垃圾堆里捡个流浪猫回来，估计都比你昨天晚上要干净。我还急着要上班，麻烦你动作快一些。

    我朋友已经帮你去买衣服了，他们回来之前请你把卫生间打扫干净。”林平说完后自顾自的喝着茶。

    无奈之下罗小姐只好强忍着房间里的味道开始打扫。

    半个小时之后，孙明把衣服送了回来。

    “今天有几个老板想要过来拿货，这些人要的都不多。估计每人也就100台，这生意我们要做吗？“孙明把衣服放下后，看着林平请示的问道。

    听着孙明的话，林平有些犹豫。

    如果按照林平的规划，这些散客根本没必要招待。

    不过一想到三个人终归要承担一些事情，林平只好点点头说道：“以后500台以下的数量你们做决定就好，不过卖之前一定要搞清楚对方的来历。

    我们在霓虹国以及北美地区都卖出了代理权。如果是这两个地方的人下来拿货，我们很可能会触发违约条款。

    为了安全起见，你们务必要小心一些，最好只做港城本地的业务。如果对方来自李家坡或者台北又或者马来西亚这些地方，那么你们让他找一个港城的中间商。

    有了这个中间商在，我们卖出的货物只是卖给了港城的中间商。无论这些中间商把货卖到哪里，我们都不算违约。”

    “放心，我们一定会小心应对的。”孙明保证着说道。

    “不如你们三个商量一下，由你们来做这中间商或许更安全一些。

    现在咱们仓库里还有一万多台游戏机，这些游戏机就作为你们的第一笔生意。

    你们能卖多少钱就看你们自己的本事，不过我这里要确保收每台200美金。这些货你们先卖着，卖完之后再给我结账。”港城毕竟是个大都市，与其交给别人做这个城市的代理商，不如培养一下这三兄弟。

    “交给我们做？这...我...我代表他们两个给你鞠躬了。“孙明显然有些激动的不知所以，一时间手足无措之下，不知道应该如何表达自己的情感。

    “现在公司的办公地点，就全权交给你们三个打理。将来的房租也就靠你们了，等有合适的位置，我的公司再重新找个地方。

    希望你们好好做，争取在今年年底之前，每一个人能在港城买一套房子。等过年的时候，把家人父母或者亲戚朋友都接过来。”林平为孙明画着大饼。

    “我们一定好好工作，一定不辜负你的期望。”孙明说完再次鞠躬。

    由于这消息太过惊人，孙明几乎是一路奔跑冲出了社区。

    他需要把这消息赶紧告诉另外两个人。

    孙明走后，林平拿起刚刚买回来的衣服走向卫生间。

    “打扫个卫生而已，到底要在里面待多久？”旋转门把手，林平拉开了房门。

    “啊！你出去...”听着开门的声音，里面传来一声惨叫。

    “我只是让你打扫卫生，没让你在里面洗澡！而且昨天晚上...”话说一半，林平警觉地闭上了嘴。

    虽然林平话只说了一半，可是显然有些人已经听得清清楚楚。

    “这是刚刚给你买的衣服，赶紧换上吧！衣服我给你放在门口了。”林平有些尴尬的把衣服放在门口，然后转身离开了客厅。

    几分钟后，林平看到换好装束的罗慧玲。

    罗慧玲并没有马上离开，而是把刚才洗过的衣服全都拿到天台晾晒。

    看到对方没有把湿衣服拿回自己家去晾晒，林平就有些头大。

    这位大姐大，林平可不想招惹。

    这些道上的人，林平不感兴趣，更不想卷入各种麻烦之中。

    “你的衣服我已经帮你洗好了，西装我并没有洗，我拿到外面帮你处理。你放心，我一定会赔偿你一切的损失。“晾晒好衣服之后，罗慧玲来到楼下看着林平表情冷淡的说道。

    “很好!要是罗小姐没什么事的话，我要去上班了。“林平这意思很明显，没事的话请离开。

    很快，两个人一前一后的离开。

    然而就在此时，港城的机场降落了一架从台北飞来的民航客机。

    而当乘客下飞机时，一个林平无比熟悉的面孔出现在这群人之中。

    这个人居然是刚刚从家里离开的罗慧玲。

    如果林平看到这一幕的话，一定会非常好奇，刚刚从自己家离开的女人叫什么名字？

    两个人都姓罗，难不成是双胞胎？

    只可惜这一切林平一无所知，只是把从自己家离开的女人当成了大姐大罗慧玲。

    出了家门之后，林平打算报名一个摄影班，专门学习照片的冲印。

    作为数码时代的摄影师，林平更习惯电脑ps，完事之后直接照片打印机。

    而在这个年代，任何照片都要经过暗房冲印。

    好在这种技术并不难，牢记步骤一个小时便可以学会。

    而剩下的时间就需要购买原材料然后进行大量的练习。

    随便找了一个培训班，花了几百块之后越能立即上课。

    当林平开始研究这个时代的照片冲印技术时，霓虹国的考察团正在通过电话与高层汇报情况。

    “所有的游戏我们都已经看过，每一款都是精品佳作。只不过出于保密原则，对方让我们看的只是游戏的录制视频。

    不过对于此次要用于比赛的游戏《魂斗罗》我们却是亲自上手体验了一番。这款游戏需要两个人相互配合，上手难度适中，适合各个年龄段。

    虽然我们看的仅仅是录像带，可是这些游戏绝大多数都是双人配合游戏。几乎每一款游戏都适合用来做比赛。

    显然把电子游戏运作成大型比赛，这并非是EA公司的临时想法。他们在开发这些游戏的时候，可能就带有比赛的概念。“

    听到游戏开发人员的汇报，电话那头马上有人问道:“这么看来，他这是要准备每个月都举行一次比赛了?“

    “每个月举行一次比赛，每一次比赛的一等奖都是100万美金?那一年下来岂不是要花1200万美金!花这么多钱只是为了咱们霓虹国的单一市场，这未免有点太大手笔了。

    如果只是搞一次噱头，新鲜的花样。用来刺激消费者购买游戏机参加比赛，我觉得咱们松下集团，赞助这样的比赛没什么不妥。

    可是每个月都要花100万的话，恐怕除了第1个月能够刺激到市场之外，之后的数个月只能是拿钱打水漂而已。“计算到一年要花1200万用于比赛的奖金，而这还仅仅只是奖金。如果再计算到比赛的运营广告花费。这恐怕一年下来最少也要2000万美金打底。

    一个从来没有听过的比赛，居然要花这么多钱。

    恐怕一个单项比赛，即便是全球性的赛事，也花不了2000万。

    恐怕在东京举办一场游泳世锦赛，或者说跳水世锦赛，都花不了2000万美金。

    更让人无法接受的是，举办如此庞大的比赛，居然不能卖电视转播权。

    不能卖电视转播权，就代表着也无法进行广告投放。

    怎么算都是一个亏本的生意。

    除了第1个月之外，根本看不到挣钱的可能性。

    “对于这个问题，我问过林平先生。他说EA公司会在不同的地区举办比赛，从他的角度来说，的确是每个月都会举办。

    只是对于我们松下集团，或者说对于我们霓虹国整个市场来说，这里目前只有一场比赛。

    完成了市场刺激之后便会转移。显然，这位林平先生也觉得，在单一市场频繁进行比赛。并不会取得'倍数'的效果。

    他之所以准备这么多游戏，是担心在霓虹国进行比赛的魂斗罗，会提前流到北美市场。

    为了保证每个市场的游戏都是全新的，没有人玩过的。

    只有最新鲜的东西才能吸引人花钱去购买，而且没有人玩过的东西才能保证比赛的公正公平。“木寺昌人做出了补充发言。

    解释了不会每个月都要花费100万美金用来比赛之后，管理层中有些人才放下心来。

    不过就在大家松一口气的时候，有人却提出了不同的见解。

    “我觉得我们松下应该长久的举办比赛，如果我们真的想要游戏机的授权。就很自然的进行了捆绑根本无法逃避。

    毕竟我们即将要生产的是电竞彩电，电竞录像机。

    而购买这两款产品的用户，都是比赛的参与者。

    如果我们只重视在霓虹国本土的市场，对于国外的市场不参与比赛，那我们何必要花大价钱买下这授权呢？

    既然我们觉得一次比赛能够刺激整个市场，带来巨大销量。

    那么转换到下一个市场的时候，这套理论自然是依然有效。既然如此，我们有什么理由拒绝呢？

    每到一个新兴的市场，尤其是像北美地区这样的庞大市场。仅仅花100万美元，便能够迅速打开我们电竞品牌的知名度。让消费者能够了解到什么叫电竞彩电，电竞录像机。

    这对于我们来说还有比这样更好的广告平台吗？“既然不是在一个市场频繁的比赛，而是在每一个新兴的市场举办比赛，有人觉得就应该全程参与下去。

    “我赞同。“有人附和的说道。

    “我也同意一直跟随下去。“

    “如果每次比赛都换一个庞大市场的话，100万美元非常值得。“

    “咳！大家可能忽略了另一个问题。“就在大家表示赞同的时候，有人清了清嗓子开始说话。

    “我不知道大家有没有在家里玩过游戏机？

    我现在跟我孙子每天都在客厅里一起玩游戏机最少一个小时。

    我们两个会玩坦克大战，两个人玩的非常开心。

    甚至他的父母偶尔也会加入到我跟孙子的游戏之中。

    在很多人眼中，这只不过是一个新奇的电子玩具。

    可是，随着大量精品游戏的上市。一家人除了在一起吃饭看电视之外，居然还能够在一起玩电子游戏。

    这对于一家人的感情是一个很好的提升。

    在电话没有发明之前，亲人的彼此联络，都是要靠邮件。而电话发明之后时代发生了翻天覆地的变化。

    虽然游戏机没有这么大的社会影响，可是却开创了一个崭新的‘家庭时间’。

    我现在非常享受跟家人一起玩游戏的这一个小时。

    我想说的是，如果我们的彩电或者录像机一直活跃在比赛之中，最好让全世界的人都知道，只有我们松下在专注这一领域。

    产品所获得的关注度，可不仅仅是参与电子游戏的那些人。

    像我这样的老人，一定会为了这特殊的家庭时间。为自己的孙子买一台最好的彩色电视机。

    而专注于游戏的电竞彩电，显然就是我最好的选择没有之一。

    可如果我们放弃这样的大好机会，我们损失的并非是被定义为‘游戏’的狭窄的市场。

    我们很可能失去的将是未来属于千家万户的家庭时间。

    随着游戏越来越普及，拥有游戏机的家庭肯定要置办第二台彩色电视机。

    如果我们把这个定义做好，我相信在这一领域将会给我们非常惊人的回报。”有人提出了全新的概念。

    “没错，电竞彩色电视机这个噱头，当真是非常之好。一旦人们愿意采购第二台彩色电视机，他们肯定会把电竞彩电作为首选。

    只要我们的价格合理，产能跟得上。便很有可能成为千家万户第二台彩电。

    当千家万户购买第一台彩电的时候，我们在全球拥有上百个竞争对手。可是当这个家庭为了游戏机购买第二台彩电的时候，在专业领域我们根本没有任何对手。

    哪怕我们卖的仅仅只是噱头！

    如果林平的游戏机一直保持高质量的游戏，一旦在全球销量暴增，就意味着我们的潜在客户将是一个庞大的群体。

    如此大的群体，无论如何我们都不应该放弃。毕竟在这一刻，我们可是没有任何对手。唯一的对手，便是我们拿到授权之后，即将要卖出的带有游戏功能的彩电跟录像机。”作为彩电，功能十分单一。现在好不容易有人开辟出了全新的销售领域。而在这片领域之中，还没有任何对手，无论如何也要坚持下去。

    看着大家赞同的意见越来越多，社长也是欣慰的点点头。

    多一个标签，便代表着多一个消费群体。

    这样的好事，恐怕任何人都不会轻易放过。

    只要付出与回报不会偏差太多，一定会有公司选择投入。

    趁现在没有竞争对手的当下，务必要一举拿下。

    “既然大家都同意，那么在之后的比赛中。我们松下集团依然会与EA公司进行深度合作。

    林平的公司在未来肯定会升级他的游戏机，随着半导体技术的革新，他岂能不用全新的技术开发出全新的游戏机。

    当全新的游戏机诞生时，肯定也会伴随着全新的游戏。

    我们松下现在要面对的问题是，噱头可以卖一时，但如果想取得全球消费者的认同。

    必须要开发出配得上电竞专用的技术，这个技术需要独家，其他厂商所没有的卖点。”社长希望研发团队能够有所突破，哪怕跟电子游戏毫无相关的技术。只要其他厂商还没有掌握，便可以把这项新技术用在电竞彩电上。

    确认林平手上有多款精品游戏之后，所有人都同意与林平的公司展开深度合作。

    现在唯一要商谈的，便是林平的授权。

    “10亿美金的话肯定是贵了。就算我们在全球进行销售，可是我们要同时面对林平的游戏机在竞争。

    买游戏机的人毕竟是青少年为主，这些人消费能力有限。估计80%的人能够勉强买得起游戏机。

    而带有游戏机功能的彩电或者录像机，肯定不在这些人的选择之内。

    只有家里的家长，想要同时购买彩电与游戏机，或者录像机与游戏机的时候，才会考虑我们的产品。

    又或者说，想给自己家孩子买一台游戏机。又担心家里的电视不够用，影响家庭主妇看电视节目。

    这个时候他们才会考虑附带游戏功能的电视机。

    这样的消费群体非常狭窄，甚至比电竞彩电还要狭窄。10亿美金几乎等同于我们大半年的利润。

    而在这期间，我们还要考虑另一个问题。现在雅达利还保持沉默，一旦雅达利开始研发新的游戏机，我们面对的竞争恐怕更严重。”对于10亿美金的授权金，在场的众人几乎没有一个人选择同意。

    然而就在所有人都表示反对的时候，社长却出人意料的选择接受。

    “我之所以选择接受这个价格，并不是因为我觉得这个项目能够盈利。而是我觉得EA游戏这家公司值得我们去投资。

    大家不要忘了，现在这家公司还在跟我们采购芯片。

    我们必须要保证这家公司在将来与雅达利正面对决的时候，能够有能力活下来。

    如果他能很好的存活，我们将来的订单肯定不会少。

    华夏虽然作为他的主要代工生产地，可是华夏的芯片技术严重拖了他的后腿。

    我们已经打听到内部消息，EA游戏公司正在研发下一代的街机。而这款街机所用到的芯片是摩托罗拉68000，他们打算仿造。

    且不说他们能不能成功，就算成功了他们的产能也跟不上。

    为了庞大的市场，林平肯定会选择跟我们公司进行采购。

    在这份研发计划上，我能清楚的可以看到，新一代的街机最少也需要64KB的存储芯片。

    虽然NEC即将在年底开工生产，可是如果我们现在同步引进的话，将来有机会争夺这份蛋糕。

    我们与林平的授权，可以加入这样的条款。我们愿意支付10亿美金，不过林平将来的街机，一定要大批量采购我们公司所生产的芯片。

    而除了街机之外，他们公司很可能还在研发下一代游戏机。这些电子元器件，华夏的能力可远远供应不上。”社长考虑的点是未来，并不是这一单生意能挣多少或者赔多少。

    只要这家公司能够活下去，哪怕与雅达利成为两大巨头。

    那么松下的订单就会接到手软，毕竟雅达利跟松下的采购可是塞牙缝都不够。

    雅达利可选择的供应商太多了，而林平能够选择的供应商却非常有限。

    只要自己支付这10亿美金，林平必须要认真考虑自己的提议。

    只要他愿意在协议上签字，同意将来的街机以及下一代游戏机，采购松下的芯片。

    那么这10亿美金花的就非常值！

    “如果EA游戏公司容许我们投资控股就好了。只要我们成为这家公司的股东，哪怕仅仅只是参与分红，不参与公司的决策。这也足够有能力影响林平与松下在之后的合作。”有人提出想要入股EA游戏。

    “不错。一旦我们成了这家公司的股东，到时候我们至少比别人先一步得到消息。再加上双方的控股关系，林平就算同样购买了其他厂商的芯片。至少我们能确保，能够百分百分得一杯羹，而且很有可能占大头。”授权还没有谈妥，有些人已经想要控股林平的公司。

    当天晚上，当林平正在家中布置了一个暗房，冲洗着下午在街边拍到的美女照片时。

    房间里的电话响了起来。

    “林总，那个小日...霓虹国的那些人想要见你，他们已经定好了酒店。”顾青山在电话里说道。

    “他们有没有透露，想见我谈什么事吗？”林平猜测很可能是在价格上谈不拢。

    “对方翻译没说，只是希望你本人亲自到场。”顾青山有些无奈的说道。

    “好吧，我现在就过去。”既然要谈价格，就说明在公司内部已经达成了共识。一想到自己即将要入账几亿美金，林平还是十分的兴奋。

    一个小时之后，林平赶到了酒店，在包间里见到了木寺昌人。

    “林先生你好，给您介绍一下。这是我们的社长松下新之助先生。”木寺昌人站在一边十分恭敬的介绍着一个老人。

    林平万万没想到，自己见到的居然是松下的社长。

    本以为双方还会在价格上进行扯皮。

    既然社长亲自到场，很显然自己10亿美金的报价看来对方能够接受，无非是在一些细枝末节上再谈一下而已。

    “松下先生你好，我是EA游戏公司的林平，很高兴见到你。”林平主动伸出手与对方握手。

    林平保持十分的礼貌，眼前这个人是不是商业传奇对林平来说不重要，重要的是这个男人很可能给自己10亿美金。

    当一个人能付出10亿美金的时候，看在钱的面子上，也要保持毕恭毕敬。

    “很开心能够与贵公司进行合作，林先生当真是十分年轻，在你这么大的时候，可远远没有这样的成就。

    我们松下集团愿意接受贵公司的报价，不过我们有一个前提条件，那就是贵公司在研发的新时代街机，所需要的芯片必须与我们松下签订长期供货协议。”松下新之助并没有绕弯子，而是上来就直奔主题。

    “这...”好一招见血封喉，林平没想到对方愿意支付10亿美金的要求居然是这个。

    “如果松下集团能够提供64K芯片的话，我们愿意签署长期供货协议。毕竟我能与NEC签订这样的协议，自然也能够与松下签订同样的协议。”林平只提到了存储芯片，并没有提到处理器芯片。

    “很好，不过一台街机只有存储芯片，恐怕运行不起来吧！“松下新之助笑着说道。

    这意思很明显，对方想要的很多。

    “其他芯片的采购同样没有问题，不过在华夏我们已经签订了一份供货协议。我们的用量毕竟有限，我不可能...”然而林平的话还没有说完，却被对方打断。

    “我们只要求与华夏的供货商提供同样数量的芯片，目前市场上这款摩托罗拉68000芯片高达135美金。我们的团队在很早之前就已经在学习这款芯片的设计，我相信我们在半年之后便可以提供同样能力的芯片。而价格，我们只要三分之一！“松下新之柱提出了报价。

    对于这个价格林平并不满意，因为这款16位芯片在明年晚些时候就会降价到25美金一枚。

    就像后世代英特尔推出的I7处理器，一旦过一两年之后，市场上一旦有新的处理器推出，之前天价一般的I7会迅速降到之前想都不敢想的价格。

    甚至10年前的天价处理器，放在10年后只能当一个钥匙扣。

    即便这款处理器依旧能够让用户平稳的上网看视频，聊天听音乐。

    哪怕他依然有能力发挥效能，可是依然逃脱不出被后浪碾压的命运。

    “既然我们都是半导体行业的从业人员，那么我们应该明白一个道理。芯片这种大规模集成电路，势必会在两年之内发生一次更替。

    就像前几年4K存储芯片还是高高在上，而现在64K的芯片已经马上可以投产。

    今天的摩托罗拉68000的确是最好的16位芯片之一，可是谁能保证今年年底明年年初，会不会有新的产品出现。

    一旦性能出现碾压，我们公司怎么可能会冒着巨大的风险签署这样的供货协议。

    除非贵公司提供的价格十分诱人，否则这合同无论如何我都不会签。”林平给出了最合理的解释。

    “林先生的想法的确合乎半导体科技的规律，只是不知道林先生想要一个什么样的价格？”木寺昌人作为最专业的专业人士，提出了询问。

    “我们公司愿意采购2000万枚，如果价格能低到25美金的话...”林平话说一半便等着对方回应。

    “这个价格比我们的报价整整低了20美金。“木寺昌人很是惊讶!这款芯片最初的生产成本便是20美金，而随着产能越来越大，成本自然会出现下探。没想到这位年轻的林总，眼光如此的毒辣，一张嘴便已经把价格压到冰点。只是这个冰点松下集团还有盈利的空间。

    “采购4000万枚，前2000万枚30美金单价，后2000万枚25美金单价。如果林先生同意，今天晚上我们便可以签约。明天一早银行开门，10亿美金就可以到账。”松下新之助毕竟是老江湖，同样一张嘴，把林平卡得不上不下。

    多采购2000万枚，花费也没有增长多少。

    拒绝也不是，不拒绝也不是。

    重要的是，对于新式的街机，林平保守估计全球的销量也不过5000万台左右。

    虽然一台街机要使用两枚摩托罗拉68000。

    5000万台街机，理论上要使用一亿枚芯片。

    可是林平没有狂妄到，让这5000万台街机全是出自于自己一家公司。

    而一旦现在采购4000万枚，就等同于2000万台街机全部出自于松下。

    而自己留给国内的采购量，恐怕只有1000万台左右。

    不过还好，自己可以设计生产16位家庭用游戏机，同样可以使用摩托罗拉68000芯片。

    不过要想生产16位家庭用游戏机，就必须要等到几年之后。

    世嘉的MD游戏机诞生于1988年10月，使用的便是摩托罗拉68000芯片。

    虽然以81年的技术依旧可以生产这台游戏机，只不过这台游戏机的体积恐怕要暴增十几倍。

    在世嘉MD游戏机上面所运行的游戏普遍都是在5MB以上，现在64K存储芯片的规模来计算，最少需要80个64K芯片来存储游戏。

    这样的规模，也就街机那样庞大的身躯可以藏得下这么多芯片。

    家用机，必须要等到芯片容量普遍在2MB以后才可以。

    毕竟没有人愿意买一个大家伙放在家里，而且几年之后2MB的芯片价格几乎跟现在64K相差不大。

    单单从性价比上来说，即便现在能够造得出也卖不了几台。

    可是街机就不一样，这样的大家伙可不是家庭消费品，不用担心它的销量。

    更不用担心它的价格。

    毕竟吃豆人这样的街机最贵的时候都可以卖到上万美金一台。

    而更恐怖的是，吃豆人这样的街机居然在全球卖了整整128亿美金。

    而排在吃豆人街机后面的是《街头霸王2》106亿美金。

    而排名第一的则是传说中的《太空侵略者》139亿美金。

    或许有人不知道什么叫《太空侵略者》，在红白机上它有一个更响亮的名字《小蜜蜂》！

    就是这样弱智的游戏，居然可以在全球卖出139亿美金的天价。

    虽然成本肯定占到很大部分，商人挣到的钱肯定数量远不及这么多。

    但是毕竟这款游戏实实在在的让消费者掏了139亿美金。

    在这个年代，林平如果能够拿出《合金弹头》恐怕销量至少破300亿美金。

    “好，我同意！”林平答应了对方的条件。

    “呵呵，祝我们合作愉快！合同我们已经带来了，随时可以签约。”松下新之助开心的笑出了声。

    “合同我要请我们律师过目之后才能决定！”毕竟是超级大单，林平可不敢随便签字。

    别说是超级大单，就是一个千万级别的订单，也要看的仔细。

    可不能中了合同圈套，最后让自己哑巴吃黄连！

    “林先生请放心，这份合约绝对公平。希望明天上午我们能够签约！”松下新之助认真的说道。

    “我先去见我的律师，明天见！”林平带走了合同，急忙去见刘律师。

    “不知道，外汇管理局知道自己手中有10亿美金后，他们会是什么样的表情。”林平此时已经在脑子里构想如何利用这十亿美金为自己争取最大利益。        

