    会议室，老太太满脸笑意的拉着苏迎夏的手，这是从未有过的亲近，以前老太太可是没把苏迎夏当作家人，可现在，苏迎夏似乎已经成了她最喜爱的孙女。

    虽然说今后苏亦涵还有可能嫁进豪门，但是就现在而言，苏迎夏才是帮苏家渡过难关的人。

    不过除了老太太之外，其他的亲戚，脸色都不太好看。

    苏家的确渡过了危机不错，但是公司的财务交到苏迎夏的手里，他们今后要捞油水可就不是那么容易的了。

    老太太能对他们睁一只眼闭一只眼，可是苏迎夏能吗？

    想想自己以前对待苏迎夏的态度，要是让她知道贪了公司的钱，怎么可能会放过他们呢？

    苏海超和苏亦涵两人来到会议室，脸色跟吃了屎一样，特别是苏海超看到老太太和苏迎夏的亲热劲，更是气不打一处来，以前这种待遇，只有他才能享有，但如今，苏迎夏已经有了取代他位置的趋势。

    “迎夏帮我们公司渡过了难关，贷款十亿，今后公司的财务，会由迎夏全权负责，这是我之前就承诺过的。除此之外，今天我还有一件事情要宣布。”老太太说道。

    听到这话，苏海超心里一惊，老太太该不会是要把公司董事长的位置给苏迎夏坐吧！

    这是所有亲戚都不愿意看到的事情，苏国林当即就站起身，说道：“妈，你可要考虑清楚啊，这对公司来说，可是很大的事情，不能儿戏。”

    “对，奶奶，你一定要想清楚，咱们苏家的公司，可不能落在外人手里啊。”苏海超话中有话的提醒道。

    老太太淡淡一笑，说道：“考虑到迎夏肩上的担子这么重，所以我想让人帮她分担一些，海超，以后你就是公司的副董，全力协助苏迎夏手里的城西项目。”

    这句话一出，在场的人都傻眼了，任谁也没有想到老太太竟然会在这时候给苏海超升职！他最近在公司里可没什么亮眼的表现啊。

    副董的位置给了苏海超，这不就意味着苏迎夏手里的权利，也得有一半在苏海超的手里吗？

    苏迎夏咬了咬牙，老太太话说得很漂亮，甚至还跟她表现出很亲热的样子，可实际上，她还是不相信自己，怕公司的所有权利在她手里，会让苏海超今后失去当董事长的机会。

    不管我做了多少，在你心目中的地位，都不及苏海超吗？

    苏家亲戚在愕然之后，释然的笑了，他们当然清楚老太太为什么要这样做，这是巧立名目，削弱苏迎夏在公司里的权利。老太太至始至终，都把苏海超当作她的继位人。

    苏海超笑了，赶紧说道：“谢谢奶奶，我一定不负所望。”

    “迎夏，你以后多多和海超配合，有什么问题，商量着来。”老太太说道。

    “恩。”苏迎夏应了一声。

    会议结束之后，老太太率先离开。

    苏海超得意的对苏迎夏说道：“看来不管你做了多少事情，奶奶都没有看重你，我在她老人家心目中的地位，不是你能比的。”

    “从今天开始，公司的每一笔账目，我都会过目，以前你们在公司怎么捞钱我不管，但是以后，就算少了一分钱，最好给我解释清楚。”苏迎夏冷声说完，没有搭理苏海超，走出了会议室。

    苏家亲戚个个愤愤不平，他们可不是靠着每个月的薪水过活，要是不能在公司里贪污，今后还靠什么生活。

    “这个苏迎夏真是不知好歹，就连老太太都不管这些事情，她居然还上纲上线。”

    “她以为我们会把她放在眼里吗？今后该拿的，一分不能少，我倒要看看她敢把我怎么样。”

    苏国林站起身，对苏家众亲戚说道：“你们放心吧，海超现在是公司的副董，苏迎夏怎么敢刁难我们。”

    苏海超笑了笑，说道：“这次贷款十亿，要是我们不能拿点钱回家，对不起苏家列祖列宗啊，你们放心吧，我会保你们，这婊子要是敢为难你们，我要她好看。”

    “海超，咱们可就靠你了。”

    “以你在老太太心目中的地位，苏迎夏算得了什么呢。”

    “是啊，她就是个女人，怎么能跟海超比呢。”

    苏迎夏回到办公室，面沉如水，万万没有想到老太太竟然会用这种方式掐住她的喉咙。

    苏海超成为副董，而且老太太还刻意说起有问题和苏海超商量着来，这是摆明了过河拆桥。

    “要到什么时候，你才能认清苏海超根本就不适合当董事长，难道真的要公司彻底完蛋吗？”

    快到下班时间，苏迎夏接到了沈灵瑶打来的电话，说是为了感谢昨天韩三千的帮忙，请他们两口子吃饭。

    苏迎夏也有好几天没看到沈灵瑶了，所以就答应了下来。

    下班，站在车门旁的苏迎夏说道：“沈灵瑶请我们去家里吃饭，我来开吧，你不识路。”

    韩三千下了车，走到副驾驶，上车就发现苏迎夏今天的表情不太明朗。

    银行已经放款了，按理来说她今天心情应该不错才是。

    “怎么了？”韩三千疑问道。

    “奶奶以帮我分担压力的名义，给了苏海超副董的位置，还让我以后有什么事情和苏海超商量着来。”苏迎夏气愤的说道。

    “我早就料到老太太会想办法遏止你在公司的势头，只是没想到她会用这么厚颜无耻的方式。”韩三千淡淡的说道。

    “为什么，可她之前明明就已经说好了，让我全权负责城西项目还有公司的财务大权啊。”苏迎夏不解道。

    “这还不简单吗？她不想让你在公司风头太大，影响了苏海超，毕竟苏海超才是董事长的人选。”韩三千说道。

    “她难倒就不怕我撒手不管吗？城西的合作，银行贷款，可都是我做到的，我如果不管公司的事情，苏家还能撑多久？”苏迎夏不服气的说道。

    “你会吗？”韩三千问道。

    苏迎夏如鲠在喉，会吗？肯定是不会的，她好不容易才走到今天这一步，怎么能够这么轻易的放弃呢？

    “这就是老太太为什么敢这么做的原因，因为她吃定了你，知道你不会这么做。”韩三千叹了口气，苏迎夏还是太心软了，不过她要怎么决定，韩三千不会干涉，而且苏家对苏迎夏来说，的确是个不错的台阶，她可以慢慢的学习。

    苏家别墅。

    老太太回到家里之后，她的助理一脸担忧的说道：“董事长，你这么做，就不怕引起苏迎夏的不满吗？”

    老太太冷哼了一声，说道：“她以前在苏家是什么地位，现在又是什么地位，还有什么不满的。她为苏家做的事情，那是理所当然，难不成我还真要把董事长的位置给她吗？”

    “可是……苏家的存亡，现在都在她身上。”助理说道。

    “你放心吧，她没那胆子，没了苏家，她也什么都不是，这口委屈，她吃也得吃，不吃也得吃。而且我现在对她也算是不错了，她应该感到幸运。”老太太说道。

    助理点着头，不再多说什么，毕竟老太太决定的事情，不是一般人可以动摇的。

    而且苏迎夏，大概率是不会做傻事的，毕竟她也要靠着公司才能生存，公司倒了，她未必能有好日子过，老太太算是掐中了苏迎夏的命脉。

    老太太站起身，深吸了一口气，说道：“我现在还真怕那个窝囊废，苏迎夏这段时间变了很多，很有可能是他在背后影响，苏家，绝不能落在窝囊废的手里。”

    <!--over-->

