    单季秋和陆允在路边拦了辆了出租车回家。

    两人刚到家，前脚落地，后脚便是大雨倾盆。这雨啊，就像是憋了一股劲儿似的，势必要将地砸出个雨窟窿来。

    陆允虽然武力值爆表，又被惹毛了，但是严旭也确实不是吃蘑菇的，招招下狠手。以至于他的嘴角，脸颊，腹部乃至手背都不同程度的负了伤。

    担心沈素约瞧见了会打破砂锅问到底，这种事他们也不想告诉她老人家，避免了一顿循循善诱。

    所以，单季秋就随便扯了个谎说人忙，就不过来吃饭了。

    沈素约也习惯了陆允经常不过来，也就没打破砂锅问到底，而是让单季秋吃完了给陆允送点饭菜过去。

    陆允这会儿坐在餐桌旁，没什么形象地吃起了还热乎可口的饭菜，一不小心扯到了嘴角的伤口，微微皱眉。

    “回来这么久了，你还没处理伤口？”单季秋不由得问道。

    “小伤，明天就好了。”陆允头都没抬地回答。

    单季秋抿了抿唇畔，站起身来往电视柜走去：“药箱没变位置吧？”

    陆允偏着头看向单季秋的背影，道：“不用上药，多大点儿事儿。”

    单季秋没搭理他，自顾自的在电视柜里找到了医药箱。随之端着将其放到茶几上打开，把碘伏和棉棒拿了出来。

    然后，她踱步到餐桌旁，盯着陆允把盘子里最后一口饭扒进嘴里，曲指敲了敲桌子，道：“过来上药。”

    陆允瞧着这丫头的架势，今儿不上药她是不准备走了？

    他无奈地挠挠眉毛，起身走到沙发边，坐下。

    单季秋拧开碘伏盖子，取出棉棒沾取适量的碘伏往陆允的脸颊擦伤抹。

    “嘶。”陆允皱眉，“你轻点儿。”

    单季秋掀眸瞪他一眼：“不是小伤么，还怕疼。”

    陆允咬了咬后槽牙：“哎，秋崽崽，我是因为谁受的伤？做人可要讲良心啊。”

    单季秋说：“对不起，我良心被狗吃了。”

    陆允轻嗤：“得，我能感受到。”

    单季秋有条不紊地将手里的棉棒扔掉，又重新换了一根新的。继续给陆允脸颊的另外一处擦伤的地方涂抹上碘伏。

    虽说这嘴上不饶人，但是她下手确实放缓放柔了不少。

    “哎，对了。”单季秋瞧了眼陆允，因为手上的动作，连带着声音也软了下来，“你不是写检讨吗？怎么知道我中了严旭的圈套？”

    陆允哂笑一声：“也不知道是不是讨厌严旭的人太多了，或者是故意搁我写检讨的窗户下面嚼舌根子。又或者是本来就特地过来说给我听，给我这儿通风报信来了，我想不知道都很难。”

    单季秋疑惑：“但我手机不是被……”

    陆允接嘴：“巧了，路上碰到一小孩儿，手里拽着你的手机挂件，我就……”

    单季秋跟着接话：“你揍他了？”

    陆允“啧”一声：“我又不是暴力狂，我揍他干嘛。我不过就是威胁了下他，那小孩儿一害怕就全招了。”

    单季秋反倒是义愤填膺起来：“你就该揍他。要不是他抢了我手机，还挑衅我，我才不会中了严旭的圈套。现在的小孩儿都这么坏了，长大了还得了。”

    说到这儿，她的情绪不知不觉的上来了，手里的动作也不受控制的加重了不少。

    直到陆允剑眉星目变得拧巴，整个人本能地往后仰，一边躲一边嚷：“我不是严旭，也不是那小孩儿。我是你救命恩人，你跟我玩杀人灭口呢。”

    单季秋登时反应过来，赶紧收回了手，有些抱歉地扯唇一笑：“这是误伤，误伤。”

    陆允哭笑不得又无可奈何：“秋崽崽，请你认真的对待我的皮肉之苦。”

    “知道了。”单季秋点了下头。

    单季秋重新上手，认真仔细。她抬眼瞄了一眼少年微垂的双眼，他眉目总是闲散，睫毛与光影缱绻。

    而他整个人如老僧入定，沉静如深海，让人忍不住想要去探寻他这海底的秘密。

    单季秋心里有个小人猝不及防地跳了出来，在怂恿她去问那些本不该问的问题。

    你为什么这么关心我？

    你为什么这么紧张我？

    你其实，会不会也有那么一丁点儿的喜欢我？

    陆允见单季秋停顿的动作过久，一抬睫便对上她一双莹亮又略憨的双眼，四目相对，它伸手在她光洁的脑门儿上一弹：“想什么呢？”

    单季秋被这一下弹回了胡思乱想，也弹醒了身体里那个怯懦的灵魂。

    “没什么，你别乱动。”

    她假装没事人般转身又从茶几上抽出一支棉棒，去沾碘伏，回身继续给他上药，可心跳却再一次登上的巅峰。

    “反正这次算一个警钟，虽然你会点儿拳脚功夫，说到底遇到行家你根本没辙。”陆允倒是听话的坐直身子不乱动，嘴上开始了正经八百的安全教育，“我不可能永远在你身边，保护不了你一辈子。钱财是身外物，以后不要为了这些把自己搞到危险的境地，懂？”

    “嗯。”单季秋几不可察的点头，手上动作未停，脑子里蓦地腾出了一丝空间闪现过往回忆。

    陆允当初逼迫她学拳脚功夫的时候也说了大相近庭的话：“我答应过会保护你，但是我不可能随时都在你身边。所以你得自己学会怎么保护自己。”

    是啊，她怎么那么傻会想去再一次试探他，想去问那些个愚蠢到她明明就知道答案的问题。

    为什么？不就是因为小时候的承诺和日积月累的习惯么。

    他对她再好也是情理之中，却不添任何男女之情。

    而他不是也说了么，他是不可能保护她一辈子的。

    因为总有一天，他的生命里会出现一个让他全心全意想要去保护的女生。而那时的他与她还会像现在这样吗？

    应该不会了，他们的关系或许只会随着时间和避嫌而变得渐行渐远，止步不前。

    还好啊，怯懦总是会及时拯救她时不时就会犯的，这名为“自作多情”的病。

    脸颊的伤处理好了，单季秋也同时在心里叹了口气。那种突如其来涌入的无力感，就像窗外的落雨，忧伤到让人窒息。

    “我以后会自己保护好自己。”她略沉声，不想再继续这个闹心的话题，“别说话了，给你嘴角上药。”

    “哦。”

    单季秋收拾心情，凑到陆允的面前，观察了一下，他嘴角的伤比较严重。她干脆捏着他的下巴，固定着给他上药比较方便。

    陆允就这么被单季秋捏着下巴在嘴角上药，他半垂着眼眸。

    眼前是姑娘专注的神情，微微蹙着眉头，那一双莹亮的黑瞳一瞬不瞬地盯着他的嘴角，纤长卷翘的睫毛在鼻梁上留下一道剪影。

    再往下看，姑娘的双唇在过于白皙的肌肤上极其红润，还泛着水光，看上去软绵绵的。

    鼻子里碘伏的味道好像越来越淡，而她身上的香气却越发浓郁。下巴处是她指尖传递过来的温度。

    空气里沉浮着潮湿感，窗外雨滴敲在地上的声音清晰，风声也很响亮。

    砸进，吹进彼此的耳朵里。

    明明是这样喧闹的雨夜，陆允却在霎然之间，只听得见胸腔里变得不太规律的心跳，震耳欲聋。

    那是从未被他察觉过的，一种说不清道不明的莫名。

    不知为何，似乎是源自于眼前的这个姑娘？

    单季秋见陆允拧着眉心，一副若有所思的模样，不由得询问：“疼啊？”

    她的声音一向好听，像潺潺的清泉。

    此刻压下来的音色，更像是一粒小石子掷进这片波澜不惊的池水，徒然泛起了一圈涟漪。

    一并挠着人心。

    陆允回过神来，又撞上了单季秋蕴着疑问的眼瞳。干净又无辜，心跳好像不受控制地更快了些。

    “什么？”他几不可察的移开双眼，开口询问，嗓音有些沉哑。

    “什么什么。”单季秋抬起陆允的下巴，往灯源处搁，“刚才都知道喊疼，现在不会喊了？干嘛忍着？脸都忍红了。”

    陆允几乎是条件反射地拿掉单季秋的手，反应极大的往旁边一躲，跟她保持距离：“弄好了吧，赶紧回去写作业。”

    单季秋：“没好，你手上，还有肚子上都还没上药。”

    陆允蹭地站起身来，反手把单季秋给扯了起来。一边推搡着她往门口走，一边说：“其余的我自己处理，你可以回去了。”

    单季秋回头：“碗碟还没拿。”

    陆允：“我洗我洗。”

    单季秋：“你手有伤，别沾水。”

    陆允拉开门：“我还有一只好手。”

    单季秋被推到门外，转身看向陆允：“你这突然……”

    “怎么了”还没说出口，就硬生生吃了个闭门羹。

    门内，陆允握着门把手立在原地盯着门看，似乎要盯出一朵花来。

    心理学上说，人在夜晚，特别是下雨的夜晚，会大大降低心理防御，感情自然丰富充沛，是会胡思乱想。心理学上还说，人在受伤的时候比较脆弱，是会对照顾自己的人产生一种特殊的依赖感。

    没错了，他自我肯定的跟门讲话：“对，都是幻觉。”

