    家里的财产被各种人分个七七八八了。只剩下她一个小孩子孤苦伶仃的。

    一下子，从天堂，落入了地狱。

    到底还是有好心人的，有一个阿姨看不下去了，抑或者，有点愧疚，拿了她们家很多东西，蹲下来，问着地上默不作声的她。

    “你，要去孤儿院吗？”

    她知道孤儿院在哪里，那是一个没有家的孩子才会去的地方，有的时候，爸爸妈妈会带着她去那里帮助哥哥姐姐。

    反正也没有更糟糕的事会再发生了，她点点头。阿姨对她说：“以后，你的名字不叫赵墨黎了，以后，你叫赵月。”

    她歪着头看着阿姨，她不懂，为什么，要改名字。但是她没有反抗，点点头。

    空洞的像个洋娃娃。

    渐渐的，她感觉，以前的那个赵墨黎已经死了，取代的，是赵月这个人。

    赵月真的很乖，她想努力的忘记过去，努力的得到大家的喜欢。

    她知道了，日后，只剩下她自己了。

    赵月抬头望了望天，爸爸妈妈的样子丝毫已经逐渐清晰，是啊，她啊，叫赵墨黎呢。赵月，只是一个新的开始。

    天空逐渐深邃，月亮，已经见不到影子。

    何姿蹲在地上，表情带着冷漠，想着赵月，却被一张纸给吸引住了。

    一个商场的广告，但是，这张纸，给她的感觉，异常熟悉。

    那日带着乐乐和月儿去商城的时候，似乎有一个熊，就给了赵月同样的一张纸。

    月儿当时笑了笑，解释着：“看着蛮可爱的，就收下了。”当时没怎么在意，被月儿随手塞进了兜里，没想到，会在这里。

    颇为颤抖的拿起手机，给正在盲目寻找的搜查队打了个电话。

    “这里，这里有线索。”天知道他有多激动，看了看周围没有什么建筑的地方，皱了皱眉，月儿，怎么会来这里?

    正想着，看见霍天华也下了车，看着何姿低头在看一张废纸，皱了皱眉。

    但是看着何姿血肉模糊的手掌，和他眼底面带着的一丝希望，似乎感觉到了什么。

    拿出手机，果不其然，往前面再走几十公里，基本上就已经出省了。

    临近的两个省城，因为地段原因，一个极为富饶，另一个，极为贫苦。

    极为贫苦的地方稍微较远，即使要开车，至少也要一天，才可以抵达市中心。

    想了想，蹲下来，颇为认真，忍住了心里面即将暴怒的心说道：“离我们这里，最近的有两个省，要不然我们分头行动吧，这样找下去，根本没什么意义。”

    何姿平静了一下心底，点点头。

    现在时间还短，至少，短时间内，是不会出什么问题的。

    他知道附近两个省城，对霍天华说：“你的号召力比我大，你去Z省找找，我去S省找找，趁着时间还短，说不定还可以找得到人”

    霍天华点点头，打电话调了一个军队，跟着他去Z省。

    搜查队已经到了，冲着两个人点点头，进入调查，何姿已经没耐心再等下去了，借了搜查队的一辆车，单枪匹马的就赶去S省。

    开着车，手上的血还在不停的留着，似乎是感觉不到痛觉一般，每一分钟，丝毫都是一种煎熬。

    车越开，越是感觉到一种冷空气，心中也是越发的担心，这么冷的天，月儿指不定已经受了多少的罪。

    要快点。

    赵月蹲在树下，忽然之间，想的了曾经，自己在孤儿院的日子，遇到了何姿的时候的日子。

    脑袋昏昏沉沉的，她不敢睡过去，她害怕，万一出了什么事情怎么办？

    望着漆黑一片的周围和天空，恐惧，不自觉的已经淡了很多。

    想了想，这个时候，何姿应该已经发现自己不见了吧？

    也不知道过了多久，丝毫是真的，又好像是假的，她梦见了何姿来救他，看着他的眼睛，丝毫已经什么都不怕了。

    寒冷吹过，刺的她伤口火辣辣的疼，一瞬间又清醒了，还是那颗树下，唯一不同的，就是天空，微微开始泛白。

    她不知道为什么，不知道从什么时候开始，一遇到危险，脑海里，第一个想到的，竟然是何姿。

    扯着嘴唇想了想，也对，当初在孤儿院啊，是他把她从黑暗中拉出来的，似乎也就是那个时候开始，有一个叫何姿的名字，在她心里发了芽。

    肚子很饿，腿已经麻木了，胃病使她整个人都泛着疼痛，苍白着脸颊，咬着下唇，不让自己昏过去。

    天色已经逐渐亮起，身上裹着森林间刚下起了的露水，潮湿还有寒冷，不见阳光。

    算了，估计也没人会来救她了。

    赵月想，微微勾着唇瓣，生死由命好了。

    倒在地上，视线一点点模糊。

    何姿开着车，进了一片荒野，一晚上的行车和高度紧张让他眼里布满了血丝，月儿失踪已经一夜了，这一夜，指不定会发生些什么。

    这一路，没有什么出乎寻常的地方，车子在这里没油了，心中的不安倒也减少了几分。

    他不懂是怎么回事，手上的伤痕已经开始一点点愈合，他恨，并且也害怕，如果让他知道这件事是谁干的，那这个人，这辈子就别想要好好活下去了。

    下了车，看着一望无际的森林，心底绝望，这么大的地方，就算是有车，也不一定能够出的去。

    更何况月儿还是个女人。

    一处一处的找着，四处除了树木，已经没了别的东西，单一的颜色，人在这里面，是绝对的显眼。

    但是没有。

    不知道手播着树叶，刚刚要止住血液的手，因为树枝上的倒刺，还是没有忍住。再一次血肉模糊。

    原本精致的西服上，已经满是灰尘，裤子上和外套上，好几处都已经被挂坏了，看的何姿整个人都颇为狼狈。

    “月儿！月儿！”何姿喊了两声，希望有人能够回应，但是回应他的，只是一片沉默。

    也不知道过了多久，赵月醒了，整个人昏昏沉沉的，她感觉到自己好像发烧了，但是能怎么办？伤口的周围，不知道为什么，弥漫了一圈诡异的黑。

    身上没有力气，胃疼还在侵袭着她整个身体。

    浑身脏到透顶，胳膊撑着她站了起来，一个踉跄，却又倒在地上，手上意外的摸到一根棍子。

    支撑着站起来，伤口上是剧烈的疼痛。本应该麻木了的腿，一瞬间好像有了知觉。

    大不了就是一死。

    赵月咬了咬牙，她发誓，真的，她从来没有这么拼过。但好在挪动了一点。

    一点一点往前移，知道自己走不了多少，但是，还是要走，终会有希望的。

    身体不给力，又一次摔倒在地上，胳膊上直接被掀上一块肉，沾染着泥巴，一滴一滴的流在地上。

    仅剩的毅力仍然在往前爬，却不曾想，一下子翻滚了下去。

    她知道自己撞住了什么东西，停了下来，但是，还是抑郁不住疼痛，昏了过去。

    何姿寻找着，期盼着。

    他自己怎么样无所谓，但是，月儿一定要好好的。

    那一刻，他好像知道了，自己心里面最重要的人，是谁了。

    绕了一圈，没有丝毫的痕迹，他绝望了。军队还没有到达，现在已经中午了。

    他应该坐下来休息一下，但是直觉告诉他，月儿应该就在这个附近，咬了咬牙，继续寻找着。

    脚上的一只鞋子早就不知道被他踢到哪里了，带着点血的痕迹，继续寻找着。

    无暇顾及自己身上的伤口，走着，却看见地上有几个鞋印。

    很浅，但是很明显，这附近，显然已经很少有人来过了，好像是看见了希望。

    他寻找的这一路，丝毫没有看见人的迹象，只有各种车子从上面经过的痕迹，突然有了一个鞋印，怎么可能不激动?

    撑着走过去，脚印比较凌乱，顺着方向，似乎还有一个人的痕迹。

    但是已经没有了人的踪影。

    他应该感谢这附近没有人来过，更应该感谢，因为是天黑，所以绑架的人并没有注意到地面，至于为什么要把人带到这里，他不清楚。

    顺着一双较小的鞋印，跟着过去，却发现一个带血的布条。

    是月儿的衣服，一瞬间，何姿感觉四肢已经泛着凉意，但是仍然抱着一丝希望，继续往前走。

    脚印很快就没了，到处都是泥土飞溅的痕迹。相比较别的地方，这里凌乱不堪心头一紧，继续走过去。

    紧接着，便是翻滚出来的一条道路。

    他心里在滴血，这一晚上，月儿究竟经历了什么?

    顺着痕迹一点一点下去寻找，生怕错过一点线索，然后，很快的就发现，最下面被石头拦住的赵月。

    何姿心里颤抖着，浑身都是血的痕迹，头发上沾着很多泥土，腿部有一块已经微微发黑。

    怎么会弄成这个样子，印象里，赵月从来没有把自己弄成这幅模样。

    什么也顾不得，冲下去，站在赵月身边，这辈子都没有这么紧张过。

    他不敢碰她，害怕她已经没了呼吸，颤抖着摸向她的鼻尖，微弱的呼吸给了何姿心动一点点安慰。

