    大巫贤口中发出含糊不清的嘶吼声，有丝丝缕缕的黑雾从体表冒出来。

    仿佛皮囊之下，藏着另外一具灵魂一般！

    他神色狰狞，左右两边脸上，各有三道黑纹，犹如触须，充满了邪性。

    磅礴阴冷的气息，自他体内散发而出。

    萧然神色淡然，望着眼前的大巫贤，眯了眯眼：“请神？”

    他倒是没想到，这大巫贤还会这么一手。

    不过。

    他对请神并不陌生。

    王生就很擅长此术。

    根据王生所言，请神虽然可以获得精怪或者其他神灵的部分力量，但是也是有一个自身承受的阈值的。

    并不能发挥这精怪或者神灵百分百的实力。

    换句话说，这大巫贤利用请神，顶多就是让自己的实力提升到炼气化神初期，没办法再更进一步。

    不然，身体极有可能吃不消而崩溃。

    “吾乃煞金刚，镇守此地，凡冒犯葬尊者，罪不可赦！”

    大巫贤抬起头，口中发出沙哑的声音，恍若来自九幽地狱。

    无论是神态或者声音，似乎真的已经变了个人。

    “一点左道而已，也敢在我面前装神弄鬼，现在就将你打回原形！”

    萧然体内灵力猛地涌动而出，根本不闪避，身形一动，杀向前方的煞金刚。

    他并没有用枪，担心伤到了这大巫贤，不然要找到这葬尊所在，又得费一番周折。

    左右不过是一个炼气化神的鬼怪而已，直接擒杀便是！

    踏！

    萧然脚步一踏，瞬间就贴近到了煞金刚的跟前。

    他抬起手，灵力和神识同时爆涌而出，汇聚向手掌之间。

    嗡！

    手掌中，仿佛出现了一道灵力和神识交织的旋涡，要吞灭一切。

    这是灭魂掌，可以对一般的妖物和鬼怪起到极强的杀伤作用。

    同样也是萧然在修养期间学到的术法。

    以他的神识强度，哪怕只是学了一周，也能将各类道法聊熟于胸。

    毕竟。

    除了一些高阶道术，其他的低阶道术，基本就是一法通，万法通。

    萧然的手掌晶莹剔透，流动着莫名光泽，却也蕴藏着汹涌的杀机，朝着煞金刚的头颅拍去。

    然而，就在这时。

    煞金刚眼眸猛地一瞪，红芒闪烁：“葬尊千目，开！”

    他的额头上，骤然浮现出一只竖瞳！

    随着这竖瞳出现，他背后铜墙上的眼睛，也赫然睁了开来！

    嗡嗡嗡——

    这些眼眸之中，有光芒迸射，打向萧然。

    这光芒之中，带着极强的精神波动，令的萧然一瞬间定格在了原地。

    他只觉得眼前似有一层层涟漪荡开，周遭的一切，如泡影般消失不见。

    熟悉又陌生的声音传了过来：“然然，太阳都快晒屁股了，你怎么还在睡觉，赶紧起来吃饭了。”

    “嗯，知道了。”

    萧然伸了个懒腰，缓缓睁开双眼。

    他看着略微泛黄的天花板，怔怔出神。

    好奇怪的梦啊。

    竟然会梦到自己得了癌症，还穿梭了时空，跑去崂山寻仙问道。

    只是，这梦又为什么会如此真实。

    就在这时。

    一个八九岁的大男孩兴冲冲的跑了进来，笑嘻嘻道：“嘿嘿，昨天康姐给了我一张大魔导师，咱们再来玩一局，这一次，我肯定能赢你了。”

    萧然看着眼前的大眼睛男孩，微微一怔：“萧宇，你怎么变这么小了？”

    “啊？哥，你再说什么呢，睡糊涂了？”萧宇挠了挠头。

    萧然挑了挑眉，看着自己的手掌，似乎比印象中要小了一圈。

    他摇了摇头，只感觉头颅一阵刺痛。

    仿佛丢失了什么重要的记忆一般。

    “不对、不对，一切不该是这样的！”

    萧然掀开被子，猛地起身。

    他快步走到自己的书桌前，从里面翻出一枚硬币，猛地旋转起来。

    硬币不断的转圈，似乎没有要停下来的意思。

    “我之前的经历并非是梦，而是我现在就身处在梦中。”萧然看着书桌上一直旋转的硬币，神色一沉。

    他竟然在不知不觉间，就中招了。

    只是，他虽然意识到了，但是却似乎根本没办法挣脱这梦境。

    “该用什么办法离开？”萧然眉头蹙起。

    他觉得，不能再拖下去了。

    如果一直陷在梦境中，外面的身体无人操控，极有可能会被煞金刚攻击。

    到时候，那便真的万劫不复了。

    “想要从梦境中醒来，有两种办法，一种是身体受到攻击，比如强烈的摇晃，口鼻窒息等等，现在我还没醒来，代表我的身体暂时还是安全的。”萧然快速的分析，“还有一种，就是在梦里死亡，同样会刺激大脑，使得自身从梦境中苏醒……有一部名为《盗梦空间》的电影，里面的角色为了苏醒，就这么干过，我也可以试一试！”

    萧然没有再耽搁，立马从书桌内取出削铅笔的小刀，对准了自己的脖颈动脉。

    “哥，你、你要干什么啊？”萧宇吓了一条，连忙道。

    萧然看着萧宇，缓缓呼出口气。

    后者的神态和动作，实在太真实了。

    真实到令他也分不出真假。

    “一切，皆为梦幻泡影！”

    萧然直接闭上了眼睛，不再看萧宇，猛地朝脖颈处捅去！

    噗嗤——

    一股剧痛传来。

    萧然猛地睁开了双眼。

    此刻。

    他正身处在天井之中，举着拳头，呆呆的站在原地。

    煞金刚早已冲到了他的面前，拳头中闪耀着金芒，不断的轰击过来。

    黑云甲的护体黑芒，轰然破裂开来。

    下一刻。

    煞金刚的拳头，猛地轰在了萧然的胸膛之上。

    萧然只感觉一股巨力袭来，身形犹如沙包般倒飞出去。

    嘭！

    萧然撞击在墙面之上，发出一声巨响，震落下一块块碎石。

    他只感觉胸口发闷，嘴角处溢出一缕鲜血。

    “好险，要是没有黑云甲护体，我刚才不死也要重伤。”萧然眼中露出一丝后怕。

    他确实没想到，这煞金刚竟然还有这种奇异的能力，可以无视他的神识，直接把他拖入到梦境中。

    看来，这五星级的任务，确实没有这么好完成！

    此前他能完成两个五星级任务，是借助了燕赤霞及自己师父等一众大佬的力量。

    现在。

    他得靠自己的力量，独自完成！

    难度自然是不一样的。

    萧然缓缓起身，望着前面的煞金刚，及背后的铜墙，心中暗忖：“好在，眼前这局面也不是无法破解，刚才我陷入梦境前，曾看到铜墙上的眼睛睁开，这就代表这煞金刚的能力，和这些眼睛有关，只要不看这些眼睛，应该就不会受到影响了！”

    念及此处。

    萧然直接闭上了双眼，身形一动，再次朝着煞金刚冲去！

    他速度极快，不过却刻意和煞金刚保持了一定距离。

    免得中招后来不及反应。

    他刚才已经观察过了，从他陷入梦境，再到醒来，外界顶多只过去了三四秒。

    证明梦境中的时间和外界的时间是不一样的。

    只要他苏醒的够快，就能第一时间抵挡住煞金刚的攻击。

    煞金刚身形后退一步，背靠铜墙，额头的竖眼再次一瞪：“葬尊千目，开！”

    嗡——

    一股奇异的波动肆虐开来。

    萧然身形一定，发现自己再次回到了梦境之中。

    他眉头蹙起：“看来，仅仅是不看这些眼睛，依旧没办法规避掉这能力，我大致知道该怎么做了。”

    没有多犹豫。

    他再次自杀！

    嗡——

    镜面破碎的声音传来。

    萧然重新回到了现实世界。

    只见的眼前这煞金刚的拳头闪耀着金芒，再次轰了过来。

    萧然眼眸一凝，体内灵力暴涌而出，猛地出拳！

    拳头呼啸而出，掀起剧烈罡风，直接轰在煞金刚胸口之上。

    嘭！

    煞金刚惨叫一声，‘哇’的一声喷出大团鲜血，身形倒飞而出，撞在铜墙之上。

    “你、你竟然能这么快醒过来，不可饶恕。”

    煞金刚神色狰狞，咬破舌尖，猛地朝背后的铜墙喷出一团鲜血。

    铜墙上的眼睛，沾染到鲜血，登时发出刺目的血光。

    煞金刚手中掐诀，厉喝道：“送葬之眼，开！”

    嗡！

    下一刻。

    墙壁上所有的眼眸，都赫然睁开，发出耀眼的血色光束，笼罩整个天井。

    一阵比刚才还炽烈数倍的精神波动，猛地席卷而出。

    然而。

    萧然身形却已然是不受影响，瞬息间就到了煞金刚面前，轰了过去！

    嘭！

    萧然一拳轰在煞金刚肚子之上，令的后者宛若大虾一般弓起。

    煞金刚捂着肚子，嘶吼道：“怎么可能，你怎么可能不受影响。”

    萧然笑着道：“真以为你的术法很高深么，无非就是影响神识和五感而已，只要我收敛神识，关闭五感，你这术法就起不了任何作用。”

    “现在看来，我是猜对了！”

    他举起拳头，单凭肉身力量，猛地轰击向煞金刚。

    砰砰砰！

    煞金刚被萧然近身，只能被动挨打，他抬起手想要反抗，却直接被萧然无情镇压。

    萧然现在单凭肉身强度，便足以和炼气化神的修炼者抗衡。

    这煞金刚被破掉了术法，自然不是萧然的对手。

    接连轰出了十几拳。

    最后。

    萧然掌心发光，猛地按在了煞金刚的头顶之上。

    “啊——”

    一道黑影倏地从大巫贤体内钻出，而后被萧然一掌拍碎！

    “总算解决了。”萧然呼出口气。

    旋即。

    他看了看地上昏迷不醒的大巫贤，想要将他唤醒。

    只是，下一刻。

    他脸色就陡然一变，快速的闪避开来。

    嗖！

    一道光束，陡然间从真经殿的大门中射出，轰了过来。

    光束轰在大巫贤身上，直接让他身子爆碎，炸成一堆碎肉，鲜血飞溅。

    旋即。

    这大门竟然轰隆隆震动起来，缓缓朝两边打开。

    大门内很幽暗，似乎是一条狭长的回廊。

    隐约间，有空灵诡异的声音从里面传了过来。

    “长生、长生，何为长生……到我这来，可见长生！”

