    苏陌五人谨慎万分的往里走，然而在走进去没多远后，开始时不时有粘稠液体滴落在他们身上。

    “什么鬼东西？”

    孙多翔抬起头看向头顶，夜视模式下他可以清晰看到头上金属顶，沾染很多一块块不明物，时不时滴下，地面那些黏糊糊的东西就是这是这么形成的。

    “不清楚，但是可以确定没有威胁，所有不要分心。”

    苏陌淡淡的提醒道。

    “是老大，不过话说回来，这通道也太长了点吧？这基地怎么感觉和正常的不太一样。”

    孙多翔立刻集中精神，不过他还是有点感觉毛毛的。

    苏陌没有回答孙多翔的话，而是精神高度集中警惕四周，没有机甲防身。如果被比较强点的怪物偷袭，就算有二代机械铠甲也吃不消，运气差点直接被秒杀也不是不可能的。

    孙多翔见苏陌没说话，也赶紧闭嘴，生怕打扰了苏陌。

    时间一点点流逝，苏陌五人终于走到尽头。

    眼前突然豁然开朗，众人也是不由得停下了脚步，纷纷露出震惊的表情。

    只见一扇高耸，厚实，且泛白的金属封闭大门，出现在众人眼前。样貌跟银行金库大门很像，大门中心有个圆形转动的阀门开关。

    刚走到这里，苏陌几人明显感觉温度下降了不少。

    蓝兮疑惑的说道：“怎么温度下降这么多。”

    “这个封闭门好冷。”

    章豪伸手试着摸了一下，十分诧异的说道。

    “真的假的，我靠，真的耶，这后面不会是个冷冻库吧。”

    孙多翔有点不信邪也伸手去摸了一下，结果也是被吓一跳，确实是好冰。这还是隔着机械铠甲，温度触碰传感装置将温度反馈而已，还不是真实触碰状态。

    “我感觉也像。”

    马可附和道。

    苏陌沉声的说道：“不要说废话，试试，看能不能打开。”

    “好嘞！交给我！”

    孙多翔自告奋勇上去转动圆形阀门开关，但是他铆足吃奶力气，就是转不动。

    章豪和马可见状也伸手上去帮忙！

    三人同时用力！

    啊~

    脸都憋得通红，可惜一点效果都没有，最终不得放弃说道。

    “不行啊，老大弄不开。”

    苏陌仔细观察一下，发现旁边除了有个很特别的十字钥匙孔。而且还有一个转动的机械密码锁，有点类似于保险柜的安保装置。

    从孙多翔三人转不开的行为来看，这扇大门应该处于上锁状态，于是他淡淡回应道。

    “我知道了。”

    “那老大，我们怎么办？”

    “需要开锁。”

    苏陌伸出手，指着钥匙孔和机械密码锁。

    “这，这怎么开啊？而且这种也不是电子锁，怎么破解？”

    孙多翔顿时犯愁了，这种锁最不好开了，就算找来专家都不好使。

    苏陌同样也感觉十分棘手，他仔细研究这个锁和钥匙孔。可惜越研究脸越难看，如果说密码锁还有一定概率能够破解。那么这个机械钥匙孔就真的很致命了，因为他们根本就没钥匙。

    他摸着下巴陷入沉思之中。

    蓝兮几人则是用满怀期待的眼神望着苏陌，在他们眼中苏陌还真的是无所不能的。

    一个小时之后。

    苏陌五人坐在基地外面的草地上，一脸忧愁的神情。

    很不幸他们完全拿那个锁一点办法都没有。

    “老大，既然软的不行，那么干脆来硬的，我们直接用炸弹把那个门炸开算了。”

    孙多翔发狠的建议道。

    苏陌冷静的回道：“不用做梦了，如果是别的基地估计还有点机会，但是这个基地不用想了。你没发现这座基地是特别建造的，所有金属壁垒都是加厚，尤其那道隔断门，我观察过了，你拿什么来爆破都不好使。除非....”

    “除非什么？”

    众人纷纷好奇的把脑袋凑了过来。

    “除非用战术核弹。”

    “切....”

    众人顿时无语了。

    “那我也没有别的办法了。”

    苏陌也是想不出更好的办法了。

    “那怎么办，难不成真的只能够放弃了？”

    孙多翔愁眉苦脸的说道。

    苏陌掏出一瓶矿泉水默默喝着，他现在的心情也是异常烦躁。

    但是没办法，他已经试过各种方法，那个锁根本打不开。

    孙多翔见苏陌没说话，原本还想开口继续询问。蓝兮却用胳膊捅了一下他，示意他不要打扰苏陌。

    孙多翔顿时闭上嘴巴。

    苏陌脑海不断回忆那个机械锁，密码也许还能够通过转动，听内部机械零件转动声音来尝试破译，但是那个钥匙就很棘手了。

    那个钥匙是特殊十字型，也就说对应的机械钥匙是一把特殊十字型钥匙。

    想到这里，苏陌神情突然微动，他脑海中闪过一个画面。

    当初差点弄死他们的变异种怪物丹丹的脖子上，好像就挂着一把特殊十字型钥匙。

    等等，那座城市距离这里也不远，而且如果没记错的话，丹丹合影照上的爷爷，看起来确实是像一个很有知识的人。还真有可能就是这座生化实验室的研究人员。

    想到这里，苏陌猛然站起来。

    “大哥你怎么了，打不开再想办法，你别急啊。”

    孙多翔几人也是被苏陌异常反应吓一跳。

    “你们都在这里等我，我去去就来。”

    苏陌说完直接爬上机甲，随即控制黑钢使者离开了。

    只留下面面相觑的孙多翔几人，不过他们还是很相信苏陌。既然苏陌让他们等待，他们就乖乖在这里等着。

    许久之后，苏陌驾驶着黑钢使者再次返回那座沦陷的城市。

    这里一如既往到处游荡着数量众多的丧尸。它们听到动静后，纷纷被吸引过来，疯狂的朝着苏陌冲过来。

    可惜苏陌直接无视它们，重型的黑钢使者机甲就像一台推土机一样，直接碾压过去，抬起脚就把它们踩成肉酱了。

    当然这丧尸也不是完全一无是处，至少能够把黑钢使徒机甲外表弄脏。

    苏陌凭借记忆朝着当初被丹丹追杀的方位走去，虽说时间过去那么久了，但是她还是有可能还在那边区域活动。

    现在苏陌不担心寻找她的问题，只要她还在这座城市，找到她不过是迟早的事情。

    最怕就是她被别的玩家给干掉了，东西也被别人拿走了，那就没办法了。

