    刘备他们现在处于魏郡，此地虽然有黑山军，但是不多。

    反正刘备到魏郡好几天了，一伙贼匪都没看到。

    至于北上幽州的路线，已经规划好了。

    刘备指着舆图对关羽、典韦二人说道。

    “现在冀州是黑山军的主要活动区域，以中山国、常山国、赵国这三个地方最为混乱，可以说是黑山军的大本营。

    这次咱们接应翼德, 一定要兵贵神速，避开黑山军的主要活动区域，咱们从巨鹿郡这里走，省的被黑山军缠住，导致翼德那里发生意外。”

    刘备之所以走巨鹿郡，就是因为这地被皇甫嵩治理过一段时间，皇甫嵩那老头图省事, 加固加高城墙，郡兵越多越好。

    虽然巨鹿郡的民生没恢复太好, 但是皇甫嵩把巨鹿这地武德弄的甚是充沛。

    武器，最新的，军粮，最好的，士卒，最壮的...

    照黑山军以往的行事作风来看，他们只敢打小县城，大县城是不敢去的，中山、赵国、常山三地的大县城到现在一个没破。

    巨鹿...

    巨鹿这里被皇甫嵩治理一番后，小县城的武备和城墙高厚，和别的地方大县没啥区别...

    想到这里，刘备当即传下命令，休整一天，然后兵发幽州。

    早上，太阳慢慢升起，照耀着森林。

    鸟?睁开睡眼，伸展着翅膀。

    刘备走出大帐，伸展了一下手臂。

    随后就让士卒埋锅灶饭, 准备吃完饭后，拔营起寨。

    经过四天的行军，刘备没在巨鹿看到任何一伙黑山军，时不时感叹自己的决策之高明。

    路上遇到地方官员问询，刘备就掏出陛下的诏令，上边【分头行动，自由发挥】的八个大字清晰可见...

    这次行动是军事机密，奉命行动，地方官员不要瞎问。

    一路上没遇到什么阻碍，毕竟刘玄德在冀州的威慑力，不至于一年不到就过了保质期。

    还有一天的行程，就要到巨鹿郡治所了，刘备下令安营扎寨，暂歇一天。

    巨鹿郡治所到瘿陶的路程也就半天吧...

    黑山军这里。

    吃喝完毕的张牛角，回到住所。

    躺在榻上，双臂交叉放在脑后，不住的叹气。

    瘿陶这地不好打啊，这他娘是个大县，巨鹿的大县堪比其余地方治所了...

    中山、常山、赵国这几个地被自己祸祸的不轻，大县城每时每刻都在防备自己, 要打下来损失太大了。

    没办法，谁让自己是大哥呢，每次都带头冲锋，自己麾下当然也是带头冲锋了。

    虽然这方法战损有点大，但也不是没有好处，每次攻破城池，大头都是自己的，自己凭借所得，在招兵买马也能弥补损失。

    以前自己抢一次，钱财方面，还能有些剩余，

    现在么，干了几个月，抢劫的钱全部招兵买马了，甚至还亏了一点棺材本，甭提多腻歪了。

    至于打瘿陶，也纯粹是为了打它个出其不意，几个月来，自己一直没走出这三个郡国，想来巨鹿那里的官员应该都被自己麻痹了。

    张牛角现在都研究起怎么假死了，你现在就开始打大县了，等过一阵必定打郡里治所啊，在过一段时间，就要占领全郡了啊。

    上一个占领全郡的大佬，脑袋瓜子还在洛阳城门上挂着呢，

    大汉太恐怖了...

    由于张牛角这里距离瘿陶较近，也就一天多的路程。

    在当天晚上，通知各个山头弟兄后，等第二天人聚齐后，才出发的。

    一路上走走停停，听着手下汇报距离瘿陶还有二十里的时候，张牛角激动的喘着粗气，他娘的，干完这一票，我该琢磨怎么脱身了。

    此时的刘备么...

    刘备本来打算走巨鹿郡城那条路的，因为出了一点小意外，巨鹿郡太守给剿匪大军筹备的粮食放瘿陶那了，没办法，只能扭头去瘿陶了。

    等一行人到瘿陶的时候，已经是下午了，刘备看了看天色，感觉今天也就这样了，在瘿陶驻扎吧。

    想到这里，刘备大吼道。

    “加把劲啊，到瘿陶咱们晚上喝肉汤。”

    士卒们士气随即被调动了起来。

    等刘备看到瘿陶城的时候，就发现远方有一伙人马也在前往瘿陶。

    刘备琢磨了一下就明白了，大概是其余的汉军吧，毕竟郡守说，给剿匪大军筹备的粮食都放这里了。

    还以为自己是头一个取粮的呢，没想到晚了啊，前去见见。

    想到这里，刘备不由的加快了行军速度。

    张牛角此时也发现刘备了，不过张牛角也没觉得是汉军，还以为是自己昨天晚上通知的哪路兄弟呢，毕竟这个时间点，有点赶巧。

    现在黑山军这情报也有些拉跨，比黄巾拉跨多了，当年的黄巾，朝里都有人，现在的黑山军，县城都没渗透进去...

    至于双方为什么没派探马。

    黑山军么的探马，只有探子，侦察情报全靠一双腿，侦察范围，方圆五里。

    刘备的探马么，交由关羽了，让其先一步接应翼德去了...

    现在刘备麾下只有五六个侦察兵，侦察范围也不过十里多一点，在看到县城的时候，刘备就把探马收回来了。

    然后，双方就在瘿陶城下碰面了。

    张牛角是认识刘备的...

    张牛角面无表情的盯着那杆【刘】字大旗，又扫了一眼对方的汉军制服，又看了一眼大耳刘备...

    而刘备虽然不认识张牛角...

    但是看到对面那杆【黑】字大旗，扫了一眼对方破破烂烂的土匪专属服饰，又看了一眼这群人凶神恶煞的气势，就差把黑山军三字写脸上了...

    二人在城下一阵沉默...

    张牛角紧握手中环首大刀，往前一递，大吼道。

    “刘备，我张牛角来会会你，随我冲。”

    刘备缓缓的抽出腰间双股剑，指向了前方，看到黑山贼跑的越来越近，大吼一声。

    “放”。

    自打用了一次腰弓弩后，刘备感觉这玩意甚是好用，在朱儁那里借了不少。

    至于朱儁哪来的么：“当然是江东矿多了...”

    遇到刘备的时候，张牛角就知道今天这事没法善了，直接跑肯定不行，跑的话，就是一群待宰的猪羊，只能拼一拼了。

    依然像往常一样，张牛角拎着大刀，带头冲锋。

    刘备又不是傻子，知道冀州这地不安全，我腰弓弩可是上弦的。

    当即一波弩箭洗地+弓箭洗地，反正箭矢这玩意都是刘宏花钱。

    其实主将冲锋在前，危险性那是很大的，张牛角也知道其中的危险性，奈何打那三个郡国打的有点膨胀了...

    那三个郡国里，弓驽兵不多，北方又以骑兵为主，关键是这些郡国被皇甫嵩竭泽而渔一番，钱都花在城墙上和大砍刀上了，骑兵几乎没有。

    这几个相国本打算秋收下来弄点骑兵，额，秋收没来，黑山军来了...

    另外，古代这箭矢准头奇差无比，原地站着都射不中你，张牛角自然无所畏惧。

    刘备这里可不一样了，刘备手下士卒可是会稽兵...

    三千士卒，最起码一大半都配备弓弩的。

    主要是刘备考虑到手下士卒以新兵为主，又都是南方人，砍杀有可能砍不过人家，多发展一下远程兵吧，到时候翼德回来，自己的近战兵就有了...

    所以，张牛角的冲锋，伴随着几千支瞎吉儿乱射的箭矢（俗称流矢），结束了...

    看着被射成刺猬的张牛角，刘备不禁感叹。

    【想当年，孙坚和黄祖干架的时候，孙坚都不敢顶着箭矢硬上，不知道大汉的流失，才是最可怕的么，多少汉子栽这上了...】

    感叹过后，刘备朝着张牛角尸体就冲了过去。

    虽然张牛角被扎成了刺猬，但是张牛角依然稳稳的骑在马上，朝刘备冲来，属实是死的太突然了。

