    另一片星域的水麒麟脸上纠结的神色终于解开了，尤其是当看着不死天皇被六道轮回盘一道极光打入黑洞中之时。

    之前你说我偷袭，现在本尊这算是堂堂正正的出手了吧，你不死天皇一样一招都接不住，难不成还能怪我？

    “道友可还想再跟上去看看？”水麒麟侧过身，对着青帝说到。

    看什么，自然是跟上去看戏啊，对于水麒麟而言，只要不死天皇不做毁灭遮天世界的事，其余的，他想干什么他都管不着。

    重要的是，那注定的一场大戏，这等热闹，怎么能错过？

    青帝心血沸腾，眼前的情形，一目了然，显然，除了那些掀起黑暗动乱的至尊们，今天还要再死上一些人，看着情形，就算是红尘真仙也无法脱身？

    这太骇人了，青帝竭力压制自己马上就要失态的激动情绪。

    遮天世界连极道强者都少有战死的情况，毕竟极道存在寿元极限也就万年，侥幸服用不死药活出第二世，也不过才两万年，再加上天心印记的特殊性，一个时代只能有一位大帝证道，如此一来，除了那些沉睡在禁区之中等待成仙机缘的老至尊们，以及更加稀少的可以另类成道的特殊体质，还有谁有资格做极道大帝的对手呢？

    更莫说将极道强者打的陨落。

    大帝两两不相望，古之极道在成道之后能遇到一个对手都算罕见，更何况战死了？

    虚空大帝七千多岁，便一人镇压七大禁区，从此世代流传其名，虚空一脉不弱于人，名满天下。

    为何会有这般声名，很重要的原因，就是因为虚空大帝乃是滚滚岁月长河中少有的没有老死，而是战死的极道大帝? 即便是作为敌人的太古王族都敬佩他的为人。

    而今日? 陨落的极道已经让青帝麻木了，那些往日里俯瞰天下的极道至尊? 被水麒麟像割韭菜一样的一笔斩尽? 不是亲眼所见，绝对难以相信。

    可是红尘仙也要陨落? 这个消息，即便是青帝也要震动不已了。

    青帝竭力压制着失控的气血? 勉强对水麒麟道? “如此盛事焉能错过，麻烦道友了。”

    能让红尘真仙陨落的战斗该是如何恐怖，他们的战斗中又该蕴含着怎样的机缘，这些就算是半步仙人都难以错过。

    红尘真仙一言一行都是仙道法则? 跟在他们身边? 便能不断的感悟仙道，有助于参破仙道大门，更别说红尘真仙的大战，那些挥霍的神通当中，若是能有收获? 对于极道大帝而言，亦是受益无穷。

    “那便走吧！”

    水麒麟眼中射出两道剑光? 贯穿虚空，追寻着不死天皇的气息而去? 水麒麟掌中自成天地，空间神通极为熟练? 朝万丈荒塔抓了过去? 瞬间便见荒塔好似在缩小一般? 一点点的化作一寸大小，被水麒麟毫不费力的拿在了手中。

    旁人如何震惊自不用说，唯有身处其中的青帝感受的最为清晰。

    摘星拿月、移山填海、甚至一剑平天，这些对于极道大帝而言，都不是什么难事，但是在掌中开辟世界，这种大神通真的让青帝出乎意料。

    时空在其掌中扭曲，让青帝震惊的是，水麒麟的一系列神通举动，他若不是亲眼所见，根本察觉不到一丝异常，这种力量的极致掌控程度，真的是让人骇然。

    这是不是也说明，如果水麒麟换个时间出手镇压他，他也是没有丝毫的察觉呢？

    青帝已经试探过这片空间的强度了，虽然只是轻微的触碰，但也能感受到，绝对不是一般的大帝所能突破的。

    青帝使出全力应该能出去，但是谁知道，这就是这片空间的极限呢？要知道水麒麟将他纳入掌中可只是为了带他离开，而不是真心的想要镇压他，这背后的含义，差别可是大了去了。

    水麒麟拨开虚空，一路朝着不死天皇追去，先前六道轮回盘只是将他打了出去，却并没有打的太远。

    这其中自然是有水麒麟的留手，毕竟只要不让不死天皇伤到遮天世界，就已经达成他的目的了。

    若是打的太远了，那他还怎么看戏呢？

    水麒麟领悟了空间大道，在虚空之中速度极快，不过片刻便看到了不死天皇的影子。

    域外虚空之中，虚空乱流横行，想要找一个人绝对是困难无比，就算是不死天皇，往其中一躲，满世界的空间潮汐，水麒麟往哪找人啊？

    可是偏偏，此时的不死天皇根本躲不了，他的禁术时间要到了，全身能量疯狂的乱窜，气息明亮的仿佛是一颗北极星一样，只要不是瞎子，都能看得到。

    “到了！”水麒麟随手一抛，便见荒塔迎风见长，转瞬即恢复了原本的模样，荒塔镇压时空，这件来历神秘的仙器，虽然不知道怎么会认了青帝作主人，但是确实威能无限，虚空潮汐拍下，荒塔本能的便抗拒开来，在混乱的虚空乱流之中开辟出一方净土。

    水麒麟和青帝的动作不小，但是域外虚空，时空紊乱，他们看似与不死天皇距离不远，实则中间不止隔着多少个小千世界的大小，他们看的到不死天皇，而不死天皇却察觉不到他们。

    “啾！！”

    “无始，你跟本皇做对十几万年，要不是你，本皇早就回归仙域了，也不会遇到那个混蛋，你坏了本皇的百万年的谋划，就算是死，你也得给本皇陪葬！”

    仙凤啼鸣，声音中的悲愤，让人直欲落泪。凤凰乃是天下少有的神兽，神兽陨落，天地哀悼，这是世界在每个生灵诞生之时，便种在生灵骨子里的东西。

    当然，这对青帝与水麒麟来说都是无效的，修炼即为修真，斩除尘欲、修的本心一颗。

    到了他们这等境界，若是连自己的心都掌控不了，那才是真的危险。

    不死天皇猛的一个俯冲，还在飞行的半途之中，翅膀便开始爆裂开来。

    “轰”的一声，在混乱虚空之中开辟出一大片的空地，方圆亿万里不止。这便是红尘仙的肉身，蕴含这磅礴的能量，便是跟一些小千世界相比，也不逊色。

    然而这只是一个开始，一连串噼里啪啦的爆炸声响起，就像是燃放了十几串鞭炮一样。

    然而动静可比鞭炮大多了，到了最后，不死天皇的庞大身躯猛的一个收缩，随后仿佛被戳破得气球一般，“轰”的爆炸开来。

    这一爆可不简单，本就喘急不安的虚空乱海，直接想被点燃的油桶一般，瞬间燃爆，毁天灭地的时空风暴向四面八方，诸天位面席卷而去。

