    李周好像放出来一个魔头！

    这个魔头。还在李信心里埋伏了许久。

    如果说，每个人的心里都有一个魔头，都有属于自己的，不能见人的阴暗面，那么对于李信来说，他更像是精神分裂。

    一念神魔，一念警匪。

    今天，这个魔，李周终于见到了。

    滔天的暗黑色魔气甚至冲破了大将军府，方圆几公里都被魔气笼罩。

    如果不是敌人刚刚退走，整个李信又不让人在他的大将军府外巡逻，这里的动静绝对能召来不少人。

    “这是你逼我的！”

    李信的双眼通红，盯得人直发毛。李周也打起精神，暗信可不是和光信这样，虽然同样是刮痧，但是暗信刮痧刮的频繁啊。

    第一次，李周真正的想要使出全力。

    武魂开启，十个魂环环绕着李周，这一刻，李周宛若天神在世。

    一边是魔，一边是神。

    就像李信的心理一样，一半是神，一半是魔。

    “能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花。”李信虽然没同意阿离的追求。

    但是对于阿离，他是有感情的。到底是什么样的感情，他也搞不清楚，就是看到她的时候，会烦恼，会开心。

    现在，一切都没有了，什么稷下学院的高徒，什么贤者的弟子。现在就是他的大仇人。

    李信冲锋过来，手中暗红色的巨剑挥舞，舞出一道道残影。

    他是真的愤怒了，没想到，那个小女孩竟然在他心里如此重要。

    听到她的消息，听到她遇难的消息，竟然会疯狂至此。

    李周也没有想到，李信心里的魔，竟然会这么？容易的释放出来。

    他不敢大意，全身上下的装备都蓄势待发，暗信，可不是光信了。

    反李信装甲，已经就位。

    然后，蝴蝶效应，天人化一，随时准备应付李信的控制技能。

    然后就是杀伤，李周的杀伤手段极为单一，就像是王者荣耀里的庄周一样，没有控制，没有爆发技能。最大的用处就是当一个解控的工具人，或者是带线的时候，敌人抓不住你。

    现在也不行了，星泉这件装备马上就要改动了。人人都是庄周，还不如直接把庄周从王者荣耀给删除了呢。

    吃枣药丸！呸！

    李周怎么也没有想到，他本来以为，自己出的这些装备，应该只对光信起点作用，可是呢，万万没有想到啊，李周的技能对暗信的作用很大。

    大到如此程度。

    光信好歹也是个远程攻击的，真正的射手，还有位移技能。可是暗信就不一样了，他想要打出伤害，必须通过近身手段，可是又不能一套刮死对面，李周太肉了。

    所以，李周的被动技能，还有反甲，红莲斗篷，冰心，就连吸血书都能触发。

    这这这……

    李信根本没办法玩。他还是极度愤怒的情况下，根本没有想着后退或者跟李周拉扯，就是莽，就是在这里刮痧。

    一套技能下来，李周还是满血，反观李信大将军这边，已经是残血了。

    唉╯﹏╰，该刮痧的，还是刮痧。

    就让这个快点结束吧。

    几次蝴蝶效应爆发，李信大将军再也忍不住，倒下了。

    或者是因为解脱了吧，他的嘴脸还有着笑意，眼角的泪水已经流了下来。

    终于解脱了，阿离，我来找你了。以前，是我眼瞎了。

    ………………

    少年远离人群，爬上角楼的屋顶，着迷般眺望着这片为之冲杀搏命的土地，号角和欢呼仍历历在目，灼热又炽诚。长城之畔的土地宽广到直连天际，仿佛连星空也能拥抱入怀。少年想起祖父从父亲手里接过自己高高举起时的欣喜，不由得默默念起那萦绕耳边的话语：

    “吾家吾国，吾土吾民。”

    这是拥有家的感觉。这是拥有故乡的感觉。我的余生中，能够再度拥有它们吗?

    “可怜的人。没有故乡的人。……没有领土的……王。”

    那是在说谁?是苦心策划了想要夺取都护府控制权的突袭，却黯然离去的敌首，还是说自己?

    “王非王，侯非侯，千乘万骑走北芒。”

    忽然间灼烧的痛苦包围了他，神秘的印记炙烤着皮肤，痛及骨髓。混合了记忆与梦境的折磨中，两条路在眼前蔓延开来。一条路金光灿灿，却通往无尽的深渊。一条路崎岖坎坷，却通往……长安。

    长安，真正的家，真正的故乡。

    这里是长城，自己终究只是外来的异乡人。

    少年仿佛看到方士妖艳的面孔出现在眼前。他的凤眼微微眯起，以优雅的姿态弯下腰，盯着痛苦不堪的自己，那可怕的话语萦绕耳边。

    “你失去了长安城，而我，也失去了自己的心爱之物。不如，你帮助我夺回这心爱之物，我，则帮助你重新得到长安城，如何?”

    当初既然走上了这条路，就不曾后悔过，只是，没能再看长安一眼。

    李信突然陷入了深深地梦境当中，就算是天塌下来，也没人能叫醒他。除非他自己想醒过来。

    刚才的梦，是李信当初第一次见到那个妖艳的术士，那时候，他还是个少年。

    虽然知道，那个年纪的自己，多半会被那个术士掌控，可那又有什么呢，自己能重新见到长安城就已经足够了。

    可惜啊。最终还是没能摆脱命运的诅咒。自己终究是客死异乡。

    长安城，不知道什么时候还能再见一次。

    不对，没有机会了，自己已经死了。

    梦里的魔头，依旧是红发魔王，自己已经看不清他的样子。

    突然，无尽的黑夜中，出现了一道光亮，那是什么，是个翩翩起舞的人，她摇着花伞，周围的枫叶舞动。

    自己怎么没有早点发现她的美呢？也许早点发现了，把她留在身边，她也就不会死了吧。

    可惜啊，没有如果，现在，就算自己，也保不住自己了，又和谈保护阿离呢。

    不知道轮回过的灵魂，是否更懂得死亡。

    怎么自己的意识还没有消散，难不成，真的有轮回。那么自己，能不能再见到阿离。

    再见到她，一定不会错过吧。

