    白善宝毕竟还只是个小小少年，他虽然见过了，也想过了，却实在是没想出来解决的方法，所以最后他虽列举出了杨和书安置流民的方法，又给出了不同情况下的自己的其他建议，但最后还是没忍住反问回去。https://

    　　一县情况不同于一县，流民的安置情况真的能统一吗？

    　　如果不能统一，那考核的标准又是怎么确定的？

    　　若地方官员不作为，放任流民泛滥，又该如何惩罚？

    　　听了他答案的庄先生……

    　　满宝却很高兴的鼓掌，觉得他回答得特别好，问的也特别好，“不知道府学的先生们能否答出来。”

    　　“府学的先生们答不答得出来为师不知道，为师只知道，你最后一道题摆在那儿，前头的问题也不会给我默答案了，现在就去洗漱吃饭，然后睡觉吧。”庄先生笑道“明日再进考场放轻松些，诗嘛，若是以前做过同样类型的就拿出来用，没做过，当场随便写写也就行了。”

    　　他觉得没必要纠结过与不过了。

    　　谁出卷子考学生，最后反而被反过来考的？

    　　若是他，或许还能多思考一下取不取这个学生，但以府学现在当权的几位学官的性格，恐怕第一轮就会被刷下去了。

    　　庄先生想的不错，学官们连夜批改了卷子，主要是今年他们的府学考试不仅人数创了新高，还受到了部分大人物的关注。

    　　比如一直高高在上的益州王，一直态度平平的张节度使，更有那位突然驾临的贵人。

    　　虽然那位贵人已经走了，但学官们都不敢放松，觉得他们府学难得的受贵人关注，那当然是要做得尽善尽美才好。

    　　所以卷子收上来以后，虽然没人要求，他们还是一改以前的懒散，连夜点灯批改卷子。

    　　兰先生也在其中。

    　　他和几个同僚先将卷子筛查一遍，比如那些明显有污迹，或没答完整的卷子先被筛选出来放在一旁，剩余的则分组交给几个学官批阅。

    　　白善宝的卷面在一众卷子中是不错的，至少属于上等。

    　　于是它是最先一批被放到学官们面前的。

    　　学官们两人一组，交叉打分，白善宝前面的分数就属于上等，不过真正难的是后面的两道大题，那才是分出考生的关键考题。

    　　仅“生民”一题，就刷下去了大部分的考生，要么是答不上来空着，要么就是将“生民”释义了一遍，再要么就是没写到点子上。

    　　而等到最后一道大题，便又能刷下不少人。

    　　泛泛其谈的，胡乱写的，有的人甚至把卷子当成了马屁在写，夸益州王和益州辖下的官员在上次水患之后安置流民得当……

    　　虽然学官们不喜欢个别言辞激烈的考生，但也一定不喜欢这样拍马屁的考生，因此最先被刷下去的就是这种人。

    　　他们府学又不是要教出佞臣，这话要是写得反讽些，他们说不定还会让他参加下一批的筛选。

    　　白善宝的运气不错，进入了下一批，但在最后一批的筛选中被丢了出来。

    　　此时已经到了最后挑选的时刻，几个学官又轮流看了一遍，最后将白善宝的卷子丢在一堆卷子中道“前面答得还行，最后一题，是我们考他，还是他给我们出题目？不通。”

    　　兰先生看了一眼卷子上的名字，怔了一下，没想到白善宝竟然能轮到最后一轮才被打落。

    　　他忍不住拿起来看了一眼，发现他前面的问题答案都还算全面，勉强算是上等，但“生民”那一道大题答得实在是不错，最后一道大题的前半部分也答得不错。

    　　他顿了顿，将卷子重新上交给几位学官，道“大人且看他的籍贯和年龄。”

    　　一个学官伸手接过来，问道“他的籍贯和年龄怎么了……”

    　　学官翻开瞥了一眼后愣了一下。

    　　“怎么了？”

    　　几个学官上前看了一眼，“关内道的？哦，大贞元年生人……大贞元年！”

    　　几个学官瞪大了眼睛，想了想扭头问兰成，“这莫不是写错了，不是大贞元年，而该是大德元年生人？”

    　　兰成“……这是路引上的信息，总不会有错。”

    　　学官们沉默了一下，重新翻了翻他的卷子，“十二岁啊，倒有点儿天才的味道。”

    　　“什么叫有点儿，本来就是吧，这卷子是取还是不取？”

    　　兰成退到了后面，不再参与他们的讨论，他能做的也只有这一点了。

    　　学官们犹豫了一下，其中一个便道“这最后一题，答的若是及冠以上的青年，我一定不给通，但一个十二岁的少年便能写出这样的建议，还能问出这样的问题，虽有些不妥，倒可以考虑给他一个机会。”

    　　众学官一听，立即连连点头，是啊，是啊，主要他的籍贯还在关内道，虽然不知他为何来他们剑南道求学。

    　　但能从关内道抢人才，他们还是很高兴的。

    　　万一他们这边落人，一回头关内道却把人擢取了，那他们多冤得慌？

    　　最后众学官还是将白善宝的卷子放了进去，道“刺史大人，甚至张大人和王爷说不定都要再看一遍的，还是先放进去吧，若几位大人看不中，再落就是。”

    　　“不错，不错。”

    　　“对了，诗文也考过了吧？把他的卷子翻出来看一看，若诗有灵气，倒可以补弥这一张卷子的不妥。”

    　　毕竟考生的籍贯和年纪不能作为正当的理由，但诗文可以。

    　　这么一提，大家连忙去找今天刚收上来的诗文卷子。

    　　而彻底考完，才再次走出考场的白善宝便忍不住把考篮往大吉怀里一塞，高兴的去抱白二郎和满宝。

    　　三个小伙伴把着手臂哇哇的蹦了几下，然后白善宝就大方的挥手道“走，我请你们吃好吃的去。”

    　　这会子也不在乎输赢了，他只想仰天大笑三百下，再去吃上三百天的美食，再睡上三百天。

    　　不过这也只是想想而已，三百天什么的，是不用想了。

    　　庄先生含笑看着他们热闹，抬手压了压道“不用你请，为师请你们。”

