 “嘶……”见

    到秦逸尘一击便将赤赫重创，周围的四大皇主都不由的倒吸了一口凉气，在他们脸上布满了骇然之色。

    谁都没有料到，将实力尽数爆发出来后的赤赫皇主，在秦逸尘手中居然如此不堪一击！

    而且，这些皇主们都知道，赤赫的实力与自己相差无几，甚至，在爆发力上，他们鲜少有人能与赤赫相比，虽然牛笑天比起赤赫要强上一线，但是，他也绝对做不到如此轻易的将后者击败！也

    就是说，眼前这个小子，同样具备击败他们的实力？！想

    到这里，四大皇主的面色不由的变得更为凝重了起来。

    如果不是亲眼所见，即便听了再多的传言，他们也不相信会有这样的事情。然而，那道躺在深坑中的身影，却是不断的在提醒着他们，眼前那个小辈，是真的拥有这等实力！秦

    逸尘一击将赤赫重创后，身形一动，直接出现在了后者身旁。“

    看来，赤赫皇主也不过如此嘛。”

    在赤赫刚睁开眼睛之际，一道淡笑之声便是在其耳旁响起，印入其眼眸中的乃是一张俊朗的面庞。不

    过，此时在看到这张面庞时，赤赫的身躯都不由的紧绷而起，他丝毫没有在意后者口头上的嘲讽，在他眸中有着一抹深深的恐惧之色浮现而出。刚

    才的交手，他感觉到了一种死亡的威胁，这让得他明白，后者真的具备正面击杀他的资本，而且，他丝毫不怀疑，后者有没有这个胆量。连

    星狮皇族都敢招惹，这小子，肯定不会在意自己的敌人中，多出一尊皇级种族，而且，如果赤赫身陨在此，待到他们族中那位大限到来之后，他们能否保住皇级种族的地位，还是一个很大的问题。“

    不知道赤赫皇主现在可愿意给晚辈点报酬？毕竟我那么辛苦的带路总不能白费了吧？”

    见到赤赫竟然没有出言反驳，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，道。听

    到这话，众多皇主的目光都对着赤赫投射而去。面

    对诸位皇主的注视，赤赫的面庞一片铁青，他做梦也想不到，自己居然会被一个小辈威胁了，而且，从现在的形势，他似乎还无法拒绝这个要求！

    在一道道异样目光的注视之下，最后，赤赫还是咬了咬牙，将刚才分得的三颗涅槃果实掏了出来，对着秦逸尘丢去。

    “早点拿出来，不就没有这么多麻烦事了？”

    秦逸尘挥手将三颗涅槃果实接住，口中淡笑道。听

    到这话，赤赫几乎忍不住再次喷血，他的脸色一阵铁青，不过，他也知道后者极有可能是故意挑起他的怒火，好找借口将他斩杀，在深深的吸了一口气后，赤赫还是压抑住心中的憋屈，沉着脸从深坑中走了出来，站到一旁一言不发。

    “这家伙，以前倒是没看出来他这么能忍。”见

    到赤赫的模样，雾啸忍不住冷笑一声，道。不

    过，对于他的嘲笑，这个时候的赤赫显然没有心情再去与其斗嘴。

    而见到赤赫认怂，秦逸尘也是拍了拍袖袍，目光对着另外四位皇主投射而去。

    在他的目光注视之下，那四大皇主竟然都是有意无意的将视线移开，竟然没有一人去与其对视。

    显然，有赤赫的教训在，他们可不想将秦逸尘的注意力拉过来，那无疑是自讨苦吃。“

    这小子，现在真是越来越了不得了。”见

    到这些皇主们的模样，雷妖老祖和雾啸不由的相视一眼，在他们眸中都有着一抹感慨之色浮现。在

    最开始的时候，秦逸尘还只是一个圣级小辈，虽然在万族大陆上有点名气，但是，那根本就不够入至强者的法眼。然

    而，在短短不到十年的时间中，后者的修炼速度仿若是坐火箭一般，到了如今，甚至连皇级种族的皇主，都不得不对他低头！这

    等妖孽，任谁与之为敌，恐怕都夙夜难寐，雷妖老祖他们也无比庆幸，还好秦逸尘与他们是友非敌。“

    两位，这是你们的果实。”而

    后，秦逸尘也是收回目光，身形一动掠至雷妖老祖两人身旁，旋即他拿出四颗果实，笑道。

    “辛苦你了。”

    对于涅槃果实，雷妖老祖和雾啸也并未推脱，他们都是对着秦逸尘点了点头，轻笑道。

    虽然他们手中的果实，比起牛笑天等人要少上一颗，不过，他们也已经知足了，毕竟，他们总不能让秦逸尘再去那些皇主手中强夺吧？

    如果秦逸尘再如此，那些皇主恐怕会立刻凝为一团，虽然现在看起来秦逸尘是这里最为强大的，但是，如果真的动起手来，他们任何人都讨不到好处，甚至，会尽数葬身在涅槃之地中！

    “走！”而

    见到秦逸尘他们在此分赃，牛笑天低喝一声，身形一动，直接暴射而开。

    见状，其他三位皇主也是紧随其后，而赤赫虽然不想与这些袖手旁观的家伙为伍，但是，为了能够安全走出涅槃之地，他咬了咬牙，还是跟在了后面。虽

    然在来的路上，并没有遇到太大的危险，但是，这力毕竟是十大禁地之首的涅槃之地，万一出现一些意外，被留在这里面，那可就得不偿失了。“

    我们也走吧。”见

    到五大皇主相继离开，雷妖老祖也是轻笑道，他的老脸上更是布满了笑意。

    不过，让得雷妖老祖和雾啸有些疑惑的是，秦逸尘仿若没有听到他的话语一般，身形依旧站在原地，其目光却是望着身前的涅槃神树，那般模样，仿若是在思索着什么一般。“

    小子，你没事吧？”见

    到秦逸尘失神的模样，半响，雾啸忍不住出声问道。随

    着雾啸的问话，秦逸尘的身躯微微一颤，终于回过神来，他目光四处扫视一翻，而后手掌一翻，手中多了两团碧绿的光芒，赫然正是他为涅槃神树灵体驱除怨念所获得的报酬。

    “这……”

    见到这两团绿光，雷妖老祖和雾啸的面色皆是猛然一变，他们感觉得到，这两颗果实中的能量，比起之前的那些果实，无疑要强大数倍之多！而

    秦逸尘并未做过多的解释，他直接将两颗果实递给雷妖老祖和雾啸，而后，他直接将古图从戒指中取了出来。“

    这小子，想干嘛？”见

    到秦逸尘的模样，雷妖老祖和雾啸也没有推脱，他们将这两颗能量更为精纯的果实收起，而后目光对着后者投射而去，在他们眸中，都有着一抹疑惑之色。 