    

    此时在演出场馆的后台，陈秀安抽签之后抽到了第四个出场。

    和之前的时候相比，快要上台演出的陈秀安反而没有丝毫的紧张。

    因为有规定，所以姜芷倒是没有获得能够进入后台的资格。

    所以只能在观众席里等着陈秀安上场。

    虽然每个选手最多的表演时间限制是十分钟，但绝大多数的选手们其实实际的表演时间并没有十分钟。

    此时的观众席里，多数都是高校的在校学生们。

    一些倒是自愿报名，但很多其实都是被迫来参加的。

    “这吉他高校赛已经凉到这个地步了吗？”

    “观众竟然都需要我们学生来凑数？”

    因为是被迫来参加的缘故，很多人自然是有情绪的，所以开口抱怨什么的也是在所难免的。

    “我们不是还有头投票资格吗？”

    “这样会不会不公平？”

    “我们学校有参赛的选手吗？”

    也有人有些疑惑的问道。

    “我们学校好像有进了全国赛的。”

    “但只有一个人。”

    “而且整个京城的选手只有十人。”

    “比赛之前还不会有选手学校的介绍。”

    “就算是有认识的人来当观众，也对最终的结果其实没有那么大的影响。”

    “只能说是占了一点点的主场优势了。”

    其实这个说法倒是挺客观的。

    毕竟这次的全国赛，每个省的参赛选手都是十人。

    京城的高校参赛的选手数量不过才十个，大家还不一定能够认出来，友情投票这样的情况对于淘汰赛的影响不大。

    “别说话了，比赛要开始了。”

    “咱们就当来看演出了呗，被抽到参加也不是什么坏事。”

    刚才抱怨的人旁边的女生开口说道。

    “欢迎大家来到全国高校吉他赛淘汰赛第三天第三场的演出现场。”

    “今天登场的选手数量为十位，每位选手的表演时间限制为十分钟以内。”

    “观众们一共有十张票，每张票只能投给一位固定的选手，至于最终投出几票，将由大家自己决定。”

    “希望在场的200位拥有投票权的观众们，能够公平，公正的投出自己的票，这对他们之后的晋级复赛的资格至关重要。”

    主持人先是上场简单的介绍了一下相关的规则和流程，然后也没有其他多余的环节，很快第一位选手便上场了。

    因为多数选手们其实都是指弹的曲子，所以大家都是坐着演奏的。

    场馆里的音响设备比起博城的好了不少，观众席的位置上，就算是坐在角落，依然能够清晰的听清楚吉他的声音。

    第一位上场的选手选的是两首风格比较小清新的曲子，两首曲子的转换处倒是挺流畅的。

    虽然能够知道是两首曲子连着演奏，但并不会给人那种割裂的感觉。

    只是因为风格的缘故，会导致喜欢的观众很喜欢，而不喜欢的观众却觉得无感。

    总之有舍有得，这样的曲子说是小众也不算，有优势的同时也会丢失一部分的观众。

    但或许是因为演奏者是一个看起来挺可爱的女生，加上这样的曲风，演奏完成之后现场的反响还是听不错的。

    最起码让一些之前因为被强制来听这场演奏的学生们倒是怨气消散了挺多的。

    主要还是因为这次来参赛的选手其实在水平上其实都不算弱。

    最起码都是入门的，看起来也比之前各省赛区的比赛参差不齐的水平看起来专业多了。

    同时，不止是陈秀安，就连姜芷也注意到，这次的比赛竟然有着不少的负责现场录制的工作人员。

    给人一种是在录音乐节目的感受。

    后台的十位选手也进行了化妆，陈秀安倒是没怎么注意，还以为之前的比赛其实都是这样的。

    但姜芷却知道，去年的比赛并没有那么隆重的排场。

    虽然会有现场录制的人，但也就一台摄影机，而且还是一直都摆在的同一个固定的机位。

    估计是因为官方那边有相应的录制任务，但是又没想花多少钱在这上面，所以就相当于走个过场罢了。

    但这次，姜芷发现了很多细节。

    比如说场馆的布置，包括还投票箱什么的看起来也比去年的时候明显经过了设计的。

    看起来的确让比赛的逼格要高了不少。

    但这些反正也不是重要的事，姜芷倒是也没有仔细的深究这一点。

    因为是整个演出结束才会投票的缘故，所以主持人在第一位选手表演结束之后，只是上台简单的报了个节目名字，便下台了。

    第一个选手的表演时间只有五分钟。

    毕竟是两首曲子的结合，其实这个时间也不算短了。

    第二个选手更快，上台到现场，演奏了一首三分钟出头的曲子。

    很多观众们甚至走个神，就已经结束了。

    实力和发挥虽然和第一位选手差不多。

    但因为第一位是一个可爱的女生，曲子风格也和对方的形象很契合，反而要更有记忆点一点，第二位选手属于那种等演奏会结束，大家其实都没有什么印象的人。

    因为不是当场打分的机制，所以其实反而是给观众们留下印象是很重要的。

    不然到了后面投票的时候，甚至一些观众们都不会想起有你这号人。

    与此同时，在陈秀安即将出场的时候，后场某个房间里的一个男人开口吩咐道：

    “各部门注意，接下来出场的选手是川省赛区的冠军，被剪辑到最终我们成片里的概率很大，务必多拍一些镜头作为素材。”

    陈秀安看着跟拍自己站在候场区域的摄影师，表情倒是有些怪异。

    主要是他觉得只是高校吉他赛，虽然还挺正规的，但也没必要连这种选手登台过程都要拍下来吧。

    但毕竟好像是主办方的决定，陈秀安也不好多说什么，只是假装看不到就好了。

    此时虽然陈秀安不说话，但没想到竟然摄影师竟然主动的开口问了问题。

    “请问你马上就到你上场了，紧张吗？”

    陈秀安一时间没反应过来，但是此时这边就他和这个摄影师两个人，对方也不可能和其他人说话。

    也没多想，就以为对方在和他简单的寒暄罢了。

    陈秀安直接实话实说道：“这有什么紧张的。”

    “你是对你自己的实力很有自信吗？”

    摄影师继续问着，

    因为他看陈秀安一副胸有成竹的样子。

    陈秀安此时有些反应过来，开口问道：“你是在采访？”

    没等摄影师回答。

    “咳咳。”

    陈秀安整个人站的笔直，很正式的重新开口说道：

    “其实还是有点紧张的。”

    “但我觉得只要能发挥出自己的实力就不虚此行了、”

    摄影师：......

    虽然陈秀安不清楚对方拍的这些画面会不会播出什么的。

    但他觉得还是让自己在镜头里看起来谦逊一点比较。

    与此同时，房间里的导演看到实时的画面忍不住笑了出来。

    “这选手还挺有节目效果的。”

    “之后可以多关注一下，如果晋级的话。”

    “下面是本场的第四位选手陈秀安，他为我们带来的是吉他曲《刺杀》”

    ......

    轮到陈秀安上场的，本身就不怎么紧张的他，加上【人前显圣】徽章的加成，整个人异常的平静。

    吉他声在场馆里响起来。

    《刺杀》这首曲子其实挺出名的，在场的因为很多都是音乐学院或者是音乐相关的专业的。

    很多其实都听过这首曲子，只是可能不是听的吉他版本的，还有其他的一些乐器演奏的版本，或者是改编的曲子。

    这首曲子的情绪是层层递进的。

    从一开始刺客在接到任务之后的犹豫，逐渐的变成刺客必死的决心。

    虽然没有歌词，但是到了最后的高潮部分，可以让人从中体会到刺客在伪装接近刺杀对象时图穷匕见的紧张感。

    倒是有些像古代的荆轲刺秦，但又作者是外国的，也不知道是不是借鉴这个故事。

    最后刺客刺杀失败，身死的那种伤感情绪作为结尾。

    整首曲子七分钟左右，没有任何的歌词，也没有所谓的故事。

    但却依然能够让很多听众在听完之后，脑补出一个精彩的故事来。

    陈秀安的表演相比起前面三位选手，基本上是碾压级的。

    这样的叙事型风格的曲子，其实并不是每个人都能驾驭的。

    但是如果实力够了，却依然是一个很好的选择。

    最起码陈秀安如今精通级的吉他水平，将这首曲子演绎的挺完美的。

    甚至曲子结束之后，现场的观众都有种我听不懂，但大受震撼的感受。

    现场先安静几秒，才有热烈的掌声响起来。

    ......

    “太完美了！”

    在陈秀安的表演结束之后，后台的导演忍不住大声的叫好道。

    “我们的这个节目一定能爆！”

    他信心十足的开口说道。

    此人叫做徐升之，是一个综艺节目的导演。

    谈不上知名，曾经在一个没啥人看的黔省地方台做了几档综艺节目，但是最终的收视率也依然还是不死不活的。

    和其他的一些没啥特色的黔省地方台一样。

    这次在得知了全国高校吉他赛这个比赛之后，便突然产生了将这个比赛弄成节目的想法。

    特别是知道了比赛的流程之后，觉得还是很有看点的。

    于是花了很大的功夫，最终说服了自己合作的黔省地方台拿出了一笔还算可观的费用，得到了比赛的录制和后期节目播出的授权。

    但前提是不干预比赛本身。

    其实这样还是有很大的风险的。

    但徐升之还是决定赌一把。

    反正现在自己的情况也如此尴尬，哪怕是最终失去和黔省黔省地方台的合作，最终失业，他也想要把这个节目给做出来。

    三十多岁的徐升之，可以说是将自己的未来的都放在这里面。

    但其实很多和徐升之认识的人都不怎么看好。

    实在是因为主办方不让他这个导演参与比赛的流程和结果什么的。

    甚至是不能影响到选手们本身，让比赛本身的性质变成节目。

    这就导致他们哪怕是能够自由的拍摄，以及后期的制作，但不可控的因素是在是太多了。

    很大的可能性就是拍出来的东西，成片没有一点的节目效果。

    整个过程是枯燥且无聊的。

    这对于综艺节目来说是非常致命的一点。

    哪怕是本身是作为音乐类的综艺。

    但很多其实里面除了音乐本身之外，其实能够爆火的那些综艺，其实都是有着自己的看点在里面的。

    节目效果有些时候，其实还是得靠导演和节目组的主动引导。

    现在的情况是，他们却无法控制这一切。

    徐升之失败的可能性很大。

    这一点他自己其实也很清楚。

    之前的两天的演奏会，他的这些拍摄团队的人，可以说是不停休的拍摄。

    只为了能够找到更多有趣的素材。

    最终的结果其实还是让徐升之很满意的。

    主要是因为这些选手们的实力其实都还算可以，毕竟是专业的比赛。

    最终的成片应该不会出现翻车的情况。

    而且观众投票的这个环节，本身也挺有趣的。

    容易让节目产生悬念，后期如果剪辑和制作的可以的话，作为节目的卖点也是完全够了的。

    最让徐升之依然还有信心的，是像陈秀安这样的为数不多的吉他水平很高的选手们。

    这些作为基石，就算是最终节目没爆，但也依然还是有所谓的高光的。

    徐升之选择全国高校吉他赛来拍摄的原因，也是因为比赛所具有的专业性，和参赛选手们有实力保障的缘故。

    可惜就是不能深挖选手本身。

    只能是让负责拍摄的摄影师时不时的悄悄问一些问题，引导着来达到他们想要的效果。

    而刚才陈秀安的出场，明显是徐升之很高兴看到的。

    对方一开始胸有成竹，甚至整个人没把淘汰放在心上的那种态度，到后面听到是在拍摄和采访，整个人突然变得谦逊起来的转变，很有喜剧效果。

    最关键的是，陈秀安上场之后，那首《刺杀》高水平的发挥。

    绝对能够算是前面淘汰赛节目的看点之一。

    徐升之对于能够拍到这样的素材，自然是高兴的不行。

    此时已经在脑中开始筹划关于后期怎样剪辑的事了。

    ......        

