    现在已经提前预定了教皇比比东怀抱的陈东，正潜藏在一片树叶之下。

    这是一处较为空旷的森林，地面上散落着许多的树叶，参天大树层次不齐。

    地上的杂草不停的晃动，一只魔狼缓缓的朝着草地之上走了过来。

    而陈东一动不动，下方除了一只眼睛之外，全身的心跳和呼吸几乎微不可查。

    就在魔狼路过他身边的时候，轻轻的伸出鼻子嗅了嗅，然而什么都没有发现。

    陈东的眼眸之中泛起一抹精光，黑漆漆的身上涂着一些不知道从哪里弄来的草药。

    魔狼的嗅觉极其灵敏，然而此时在眼皮子底下竟然都没有出陈东。

    “看来月叔指点的关于药草的知识当真不平凡，比我以前自己摸索着用药要方便多了！

    就在这只魔狼的身躯经过陈东所在的地面之时，刷！

    地上一道黑影突然闪现，魔狼直接被破开肠破肚，白花花的肠子和鲜血流了一地。

    而陈东的身影在冲出来的一瞬间便再次消失不见，只留下受伤的魔狼，无力的挣扎了几下，便一动不动。

    而与此同时，另一只魔狼听到动静，以极快的速度来到这里。

    在同伴的尸体之上嗅了嗅，正准备转身离去。

    陡然！

    这只已经死去的魔狼腹部之中一道黑影闪过，又是干脆利落的一刀。

    这只魔狼直接被划破咽喉，瞬间无力的踉跄倒在地上，抽搐几下便一动不动。

    而此时另一只魔狼的身影也陡然出现。

    此时的陈东暴露在它的视野当中，两只同伴先后死亡，不仅没让魔狼退却。

    相反的，瞬间这只魔狼身上闪过一抹青光，以一种极其可怕的速度朝着陈东冲过来。

    此时陈东的小脸苍白，脚步踉跄，身上的呼吸也出现一瞬间的紊乱。

    刚刚的他完全是在重伤加极度饥饿状态下做出的攻击，为了节省体力，陈东几乎没有怎么移动，自己的身躯一直处在原地。

    而此时这只魔狼似乎也看出来陈东的虚弱，高高的跃起，空中朝着陈东狠狠地扑过来。

    陈东傻站在原地一动不动，甚至脚下一个趔趄，整个身子不由自主的朝下倒去。

    难道说陈东就这样要被击败了吗？

    而就在魔狼飞扑在陈东身上的一瞬间，陈东那一下因为脚软造成的倒地，恰好的让他的身躯离魔狼的爪子多了一公分的距离。

    就是这一公分的距离，爪子之上附着的一股青风，轻轻的掠过。

    陈东身上的衣衫破裂，而与此同时，陈东的手中一直不知道什么时候出现的匕首被他积极的举在空中。

    魔狼巨大的速度带来的冲击力，让它的腹部瞬间滑过陈东手中的匕首。

    而在魔狼落地之后，又向前冲出了两三步。

    爪子死死的按着地面止住身子，而这一个动作也让它腹部一道血线慢慢的浮现。

    接着这道血线之中有血液不停的飙升而出。

    魔狼吃痛惨叫一声，又打算冲着陈东冲过来，然而脚步踉踉跄跄。

    一步两步.......

    一步两步.......

    魔狼的前腿无力的跪倒在地上，直直的倒在陈东的面前。

    巨大的狼头倒在地上，陈东叹口器，轻轻的坐在魔狼的狼头之上。

    “唉！”

    陈东有些疲惫的将自己身上破衣服收起来。

    就在这时，面前一道黑影闪过，一个如同鬼魅般的身影静静的悬浮在陈东身后。

    “鬼爷爷，你又给我增加了三只魔狼，还没有提前告诉我......”

    鬼魅叹口气，“我也没有办法，哪知道你这个小家伙这么变态！”

    “从第1天的三只魂兽之后，短短三天时间，我已经为你增加到20只魂兽了，却依然奈何不了你。”

    “虽然这些魂兽以前10年和20年的状态，但是你在杀他们的时候都是处在严重受伤的状态，而最关键的是，我仅仅是不让你使用左手之上怪异的弑神枪武功，但你居然连右手之上的武魂也没有使用一次，仅凭着身体的技巧在作！”

    “要知道能够使用魂力和不使用魂力，对魂师的实力几乎是天差地别的差距。”

    “太过于依赖绝对的身体格斗技巧，并没有多大的作用，魂力和红记才是根本，所以你完全没必要压制自己右手上的武功。”

    陈东咧嘴一笑而后说道：“我的噬命魂技太过霸道，使用武魂有些欺负它们了，再说了，你不觉得这样才刺激吗？”

    鬼斗龙摇摇头而后说道：“好了，小家伙该回去了！”

    “回去？”

    陈东一怔，“可是我还想再多学一些杀人技巧啊！”

    鬼魅无语的说道：“现在你所有的潜行暗杀技巧都已经学会，即使完全不使用魂力，只凭着自己的身体力量和战斗技巧就能够在20只魂兽的包围下全歼它们，这种情况你还要怎么学习？”

    陈东微不可查的摇摇头，只有他自己知道这样刻意的不使用魂力，让自己利用身体技巧进行战斗。

    一切都是为了进入那处地方做准备！

    毕竟那里的存在极其特殊，所有进入那里的人都不能够使用魂力，只能凭借自身本身的力量和技巧进行战斗。

    而现在陈东所需要的就是不断的利用鬼斗罗的训练，提升自己的杀人技巧和战斗意识。

    至于力量，这一点陈东并不担心！

    打野刀仅仅是净化成巡守利斧，便能够击杀魂兽，获得生命值。

    如果他所料不差的话，得到自己的打野刀净化出红色的形态，便能够通过红色的力量和攻击速度。

    看着陈东依然一副，我还要继续多玩几天的架势，鬼斗罗摇摇头而后说道：“这是教皇陛下的命令！”

    “老师？”

    陈东有些诧异。

    鬼斗罗的点点头，而后说道：“教皇陛下传令了，也是时候带你回去了！”

    看了看自己身上脏兮兮的模样，全身覆盖在一种黑色的药草之下。

    身上还有他刻意涂在身上的魔狼粪便和血液，又有各种泥土和草屑，有些狼狈不堪！

    “好吧，一会回去，不过要先等一等我！”

    “小家伙你干什么去？”

    “我得先洗个澡！”

    陈东满乃子都是脑子。

    想的就是自己必须洗得干干净净才好回去见比比东。

    否则的话，一见面小手伸出去一按。

    花花的大馒头上留下5个黑漆漆的指头！

