    炼器房内。

    陈大师手抡铁锤，反复敲打着断剑胚形。

    每一次落锤，火光溅射。

    这种锤炼，看似简单，却是极为考验炼器师的体力和耐心。

    对此，林昊算是明白，陈大师那犹如麒麟臂的粗壮手臂，很大一部分原因，便是由此锻炼而成。

    约莫半个时辰后，断剑彻底成形。

    完成这个步骤后，陈大师开始打磨断剑的外表，使其看起来光滑锋利。

    而其接缝处，也与噬龙剑的缺口，尽量打磨到百分之百吻合。

    “接下来，才是重铸断剑的最关键一步。”

    陈大师放下铁锤，目光转向旁边的林昊，凝重道：“如若剑中的器灵出现抵抗，必然会导致修复失败。”

    “这也是，我先前为何动用灵魂之火想将其意识消抹的缘故。”

    闻言，林昊淡然道：“这个你大可放心，它不会影响到你。”

    说话间，林昊心神微动，命令道：“龙灵，无论发生什么，你都不可抵抗。”

    “是，主人。”

    噬龙剑微微震颤了一下，林昊的脑海中响起魔龙低沉的恭敬之声。

    旋即噬龙剑彻底安静下来，就连剑身表面的黑气，也是尽数收敛，没有丝毫能量波动。

    那般形状，与一把普通断剑，毫无差别。

    显然，剑中的魔龙灵，已经陷入了沉睡状态，打算任其蹂躏。

    “这小子，果然有点本事。”

    见此一幕，陈大师心中不由得有些惊异。

    想不到那等强大的剑灵，竟然能够如此听命于一个人类。

    简直不可思议！

    而后，在陈大师的精神力操控下，噬龙剑以及那把铸好的剑刃，蓦地悬浮而起，缓缓横移拼合在一起。

    林昊目光微动，却见那完整无缺的接缝，赫然体现出陈大师的精湛技艺！

    紧接着，陈大师再次伸手探入火炉，直接将那团辰金液体取出，然后极为均匀的粘附在噬龙剑之上。

    与此同时，一股赤红色火焰自陈大师掌中暴涌而出，瞬间笼罩剑身，熊熊燃烧起来。

    “嗤嗤！！！”

    在火焰的淬炼下，那些辰金液陡然沸腾起来，一丝丝融入剑身之中。

    片刻后，剑身上的颜色，逐渐呈现出一种暗金光泽。

    整个铸炼过程，噬龙剑都未曾出现丝毫的反抗，一切都在顺利进展着。

    这种情形，无疑是令得陈大师一直紧绷的心情，顿时暗松一口气。

    当下，他也不再有所顾虑。

    剑身上包裹的火焰瞬间暴涨，加快了融合的速度。

    轰轰！！

    一股股热浪，顿时充斥了整个炼器房。

    林昊脸色微变，那种热浪笼罩周身，如同身处火炉之中，无比燥热。

    当即，林昊调动体内灵力，在体表形成防护层，抵御热气。

    “嗡嗡~~！！”

    时间一分一秒的流逝，随着辰金液体全部融入噬龙剑与断剑的内部。

    其中结构组织，也是终于被彻底改变，千丝万缕的连为一体。

    然而饶是如此，也并未真正完成。

    陈大师双手十指，快速舞动间，很快便是结出一个符文印诀。

    “融！！”

    陈大师猛然沉喝，直接将符文印诀，打入剑身的拼接处！

    嗡——！

    霎时，一道璀璨的强光，陡然自剑身暴射而出。

    隐隐间，还有着一种嗡鸣之声开始传出。

    剑中沉睡的龙灵，似乎在这一刻，陡然被唤醒。

    那嗡鸣声，犹如极为低沉的龙吟一般，并且充斥着极端强横的破坏力，在火炉中回荡而开。

    而后只听‘砰’的一声巨响，火炉终究无法承受，直接是当场爆裂。

    那灼热的火焰，在炼器房内席卷开来。

    林昊眼中瞳孔，蓦地一缩。

    在这种封闭的室内，根本无处可躲。

    所幸他身上早已凝出一层护体防御罩，那迎面扑来的火焰，皆是被抵御而下。

    小白倒也极为机灵，急忙身形侧移，躲在了林昊身后。

    然而，身处火炉边的陈大师，却是没有那般幸运了。

    轰——！

    在火焰迎面冲击下，他顿时闷哼一声，整个人直接被震得倒飞而出，重重撞在墙壁上。

    “噗嗤！”

    陈大师张嘴吐出一口鲜血，显然受了不轻的伤。

    不过即便如此，他的目光，依然死死盯着噬龙剑，眼中满是亢奋之意。

    似乎只要能够铸炼成功，一点伤对于他来讲，根本不算什么！

    “果然是敬业。”

    见状，林昊不禁暗暗赞叹。

    而后，火光逐渐消散，一把全新的噬龙剑，呈现在林昊他们的视线之中。

    “过来！”

    林昊伸手一招，噬龙剑顿时化为一道光影暴掠而来，旋即极为乖顺的出现在他手中。

    “不错！”

    林昊手握噬龙剑，明显感觉重量增多了些许。

    随着近距离观摩，林昊眼中顿时涌起一抹惊艳之色。

    却见此时的噬龙剑，形体相较之前，无疑是变得更加修长，已然成为完整无缺的一把长剑。

    而让林昊感到诧异的是，剑身上出现了一些暗金色光纹，那些纹路形似图腾，若仔细端详，竟是类似于一条龙形图纹，看上去非常神奇。

    林昊尝试着调动一股灵力灌入剑中，霎时剑身上黑气弥漫，寒芒涌动间，透着一种令人心悸的能量波动。

    这股波动，比起以前的断剑形状，强悍了数倍。

    对此，林昊脸庞上不禁涌起一抹欣喜之意。

    他抓着噬龙剑，爱不释手的把玩起来。

    “小伙子，你的剑很霸道，也很强，可以说是老夫多年来，炼铸过最厉害的兵器。”

    陈大师伸手抹掉嘴角的血丝，走过来，目光灼热的盯着林昊手中黑剑，由衷赞叹道。

    “此剑，你如若有意转让，价格随便你出。”

    陈大师沉笑一声，并无给出具体价格。

    在他看来，噬龙剑属于神兵一类的剑器，若是给其标价，无疑是一种亵渎！

