    “兵贵神速，等我们传信到了，只怕是秦军已经杀进了巴蜀，到时候我们再想动手反而失了先机！”

    项羽摇头，别的方面他可能差一点，但是在战事上，项羽总是有着超出常人的敏锐嗅觉。

    对于战机的把握，项羽还是很有信心的。

    至少从赵玄目前的情况来看，他还没有对项羽动手的打算。

    项家龙腾军和秦军之间的战斗力差距很大，正面交战根本不是对手。

    但是，如果项羽能够在秦军赶到之前，提前将巴蜀郡给拿下的话，对于他们的实力扩充肯定有很大的帮助。

    一方面拿下巴蜀，可以打出项家龙腾军的威名，这样和其他人联合的时候，也能给别人更多的信心。

    另一方面，巴蜀郡也有很多赵玄修建的工厂，其中的各种资源，才是最吸引项羽的一点。

    如果能够缴获一批秦军的钢制武器的话，那项家龙腾军的战斗力肯定会有很大的提升。

    若是按照项庄的想法，先去通知其他势力，等到他们反馈的消息回来，说不定赵玄都打到门口了，再联合人又有什么用呢？

    “属下一切听少主吩咐！”

    项庄虽然也是一名不可多得的猛将，但是在行军作战这方面，谁也不敢说比项羽强，所以他很快就答应了下来。

    “传我命令，明日一早，项家龙腾军集合，准备进攻巴蜀郡！”

    项羽一声令下，龙且英布当即抱拳答应，项庄也离开准备去传递联合的信息了。

    与此同时，巴蜀郡郡守府中。

    “郡守大人，暗中勾结项氏一族的所有官吏已经被全部拿下，我等不日将把这些人带回去接受审判。”

    “惭愧，想不到那项氏一族对巴蜀的渗透居然这么深，这么多官吏都被项氏一族收买，我愧对陛下的信任！”

    巴蜀郡郡守王牧之看着那一长串名单，只感觉心中冰凉。

    这些人可都是自己手下备受信任的官员，之前自己刚上任的时候，这些官吏还在帮着他对付项氏一族。

    结果没成想，转眼间自己认为最得力的手下们，现在居然全部被曝出是项氏一族的棋子。

    虽然自己并未参与其中，但是这么多的属下犯事，身为巴蜀郡的郡守，他肯定也逃不出一个监管不力的罪名。

    “郡守大人，君上还传来了一个消息，命你立刻调集巴蜀所有守军，准备抵抗项氏一族的进攻！”

    “什么？项氏一族要进攻巴蜀？”

    听到鹰羽卫的话，王牧之顿时一愣，随即心中便是升起一阵惶恐不安的情绪。

    “君上是怎么知道项氏一族敢进犯巴蜀的？难道他们想造反不成？”

    疑惑之下，王牧之还是出言询问了一句。

    “君上神机妙算，这次拔除了项氏一族安排的这么多棋子，项氏一族在江东的地位已经岌岌可危，为了取得先机，他们一定会先行攻占巴蜀郡，然后借机联合其余逆贼造反的。”

    “那君上是怎么打算的？巴蜀地势易守难攻，若是被项氏一族拿下了，只怕我军再想强攻就难了吧。”

    王牧之心里还是很有13数的，自己巴蜀郡的守军能有多少？

    项氏一族在江东发展了这么多年，背后发展的实力肯定不弱。

    更何况，那项羽速来颇有威名，其个人勇武在巴蜀一带更是声名显赫。

    王牧之说到底只是一个郡守，治理地方还是有一手的，但真让他去带兵打仗，肯定比不过专门的将领。

    因此，王牧之也知道，如果没有赵玄的支援，自己肯定支持不了多长时间。

    “郡守大人放心，君上已经安排好了一切，若是那项氏一族的大军杀来，你只需抵抗一番，若是不敌就直接带兵退出巴蜀即可。”

    “退出巴蜀？这不是将巴蜀郡拱手相让给那项氏吗？”

    王牧之有些不太明白赵玄的意思了。

    他之前花费了那么大的力气，不就是为了搞臭项羽的名声，然后将其消灭吗？

    怎么现在又让自己主动将巴蜀让给项羽？

    若是项羽得了巴蜀，其势力必然会更加强大，而且占据了巴蜀天险，他们再想对付项羽，只怕是难如登天。

    “这些就不关郡守大人的事情了，你只需要按照君上所说的去做即可。”

    显然，鹰羽卫没有给王牧之解惑的打算，只是交代了一声之后，便转头离开了。

    王牧之纵然心中疑惑，但也不敢追问，只能按照赵玄的吩咐去做。

    当天晚上，鹰羽卫押解着一众罪犯，连夜离开了巴蜀郡。

    江东项家龙腾军已经集结完毕，随时准备侵占巴蜀郡。

    而王牧之这边，也及时调动了所有守军，盘踞于蜀郡，准备抵挡来自项氏一族的进攻。

    翌日，最新一期的大秦日报出炉，项羽反秦赫然占据了头版头条。

    蒙恬，王翦，王贲各自率领大军，分三路进发于汉中，南郡，洞庭，将巴蜀团团包围起来。

    巴蜀这边，赵玄早已撤走了自己的人，自然没有收到最新的消息。

    至少在项羽看来，自己忽然进攻巴蜀的想法，赵玄他们肯定还蒙在鼓里呢。

    项羽的动作也很快，当天直接带领大军杀进巴蜀。

    巴蜀这边的秦军守卫，在王牧之的带领下，根本不是项羽的对手，被打的节节败退。

    短短一天的时间内，项羽便是占据了蜀郡，但他并不满足，还要进一步将巴郡也占领下来。

    然而此时，王翦率领的援军忽然赶到，和王牧之的守军汇合之后，很快拦住了项羽继续进发的脚步。

    “砰！”

    项家龙腾军大营内，项羽一巴掌拍碎了眼前的桌子。

    “怎么回事，那王翦老匹夫怎么这么快就赶来了？”

    项羽有些想不通，自己出兵是临时起意，可以说是十分果断，根本没留给赵玄他们反应时间。

    再加上他们一路横扫，秦军几乎没有抵抗之力，这次开战不到一天的时间，就是这里的情报都还传不到咸阳吧。

    可偏偏王翦忽然率兵赶到，这让项羽的心中升起了一阵不安的感觉。

