    环肥燕瘦，应有尽有。

    个个搔首弄姿，媚眼婆娑，极力讨好着刘先生。

    看样子，不知道的还以为是皇帝来选择妃了呢。

    刘先生从头到尾看了个遍，脸色瞬间就阴沉了下来。

    这里的姑娘的确不少，但没有一个好货色呀。

    早知如此，他何必大老远的跑到国外来？国内有很多这样的货色，大街上随便拉一个，恐怕都比她们强。

    尤其是其中有几个女人，年纪恐怕比柔姐还要大。

    这究竟是谁玩谁呀？

    “柔姐，我可是老主顾了，你就这么糊弄我吗？”

    刘先生语气不善的说道：“你再这样的话，下次我就不来照顾你的生意了。”

    “别呀，别呀。”

    柔姐连连陪笑道：“这几个是叫来陪你喝酒的，正主还没有上来呢！”

    她压低声音说道：“我刚从国内弄来几个雏儿，正等着你尝尝鲜呢。”

    说着，柔姐使了个眼色，立即有三个女孩走了出来。

    这三个女孩年纪都不大，看起来恐怕还不到20岁，一个个低着头，看起来惶恐不安。

    见到这个几个女孩，刘先生的眼睛都亮了起来，“好好好，就是他们了三个我全要了。”

    “要你妈！”

    话音刚落，突然有一人从楼下快步跑了过来，不由分说对着刘先生的腿，就是一脚。

    咔嚓！

    刘先生的腿瞬间90度弯曲，竟是直接被踢断了。

    “真是活腻歪了，竟敢拐骗我老婆出来卖？”

    冲上楼来的是一个年轻小伙，一边说一边对着刘先生拳打脚踢。

    柔姐整个人都懵了。

    这家伙是从哪里冒出来的？等她回过神来的时候，刘先生已经昏死在地上了。

    就在这时，几个看场子的也跑了上来，一脸愧疚的说道：“不好意思柔姐，我们马上处理。”

    柔姐摆了摆手，随即盯着那个年轻男子问道：“是谁让你来这里闹事的？”

    “王钟书！”

    青年男子回道。

    听到这个名字，柔姐便是一愣。

    王钟书！那不是青龙舵主吗？

    说到底大家都是青帮的，是一家人啊？好端端的，为什么要到这里来闹事？

    “兄弟，这其中是不是有什么误会啊？我们这可是朱雀舵主照应的场子！”

    柔姐说道。

    她很精明，在没弄清楚来龙去脉前，绝对不会动手的。

    “朱雀舵？好啊，你们竟然硬拉我老婆出来卖，真是欺人太甚，你们等着，这件事没完，我马上就回去告诉舵主！”

    说完，那年轻男子拉起一个女人，就快步跑了出去。

    几个看场子的互相看了一眼，都不知道该如何是好。

    如果是普通的地痞流氓，打一顿就算了，可对方是青龙舵的人啊，谁敢轻举妄动？

    就在这个时候，刘先生也从地上爬了起来，怒气冲冲所说道：“你们这生意是怎么做的？拐卖人家的老婆也就算了，还让别人给追查出来了？”

    “哪有的事啊？”

    柔姐急了，“这三个女孩都是我从乡下带出来的，个个都是黄花闺女，哪来的什么老公啊？就算是有老公，也不可能追到海外来呀！”

    说到这里，柔姐意识到了什么，连忙喊道：“快，快把人给我追回来，不论是死是活。”

    打手们都追了出去，可哪里还有半个人影？

    那年轻男子抱着一个女孩，仍然跑得比飞还要快，不一会儿的功夫就已经跑到几个街区之外了。

    “你……你放开我，你到底是谁呀？”

    女孩儿惊魂未定的问道。

    “我是救你命的人啊！”

    那年轻男子停了下来，见到没有人追，似乎有点不高兴，竟然原路返了回去。

    “等一下，不要！”

    女孩儿吓了一跳，“你想干什么？我不要再回去了。”

    听了这话，那年轻男子这才将她放了下来，道，“既然你不想回去，那就想去哪里就去哪里吧，我还有架要打呢！”

    这年轻男子不是别人，正是龙五。

    他们此次来海外的目的，就是火上浇油，让青帮内部分裂的更加严重。

    他没有马如龙那么聪明，想不出什么高明的办法，所以就采用了最简单粗暴的方式，冒充青龙舵的人，去朱雀舵的地盘搞事。

    “打架？”

    女孩儿怔怔的望着龙五，不知道这个家伙是从哪里冒出来的。

    二话不说，就把自己给抢了出来。

    还说……还说是他的老婆。

    想到这里，她的脸上也是一红。

    龙五也注意到了她的异样，道：“你想找个地方躲一下吧，一会儿打起来，我怕伤到你。”

    “可是我能去哪里呀！”

    女孩儿低下了头，眼泪差点都留下来，“我第一次来海外，哪儿都不认识。”

    她是从农村出来的，本来老乡介绍她出国打工，说用不了三年，就能攒下十万块钱。

    结果万万没想到，她被人骗了，到海外来竟是做那种事情。

    她好几次想要逃跑，可是在这个人生地不熟，而且又语言不通的地方，她能去哪里？

    跑不了多远就会被抓回来，而且还会面临一顿毒打。

    想到这里，她不由自主的摸了摸自己的手腕。

    龙五低头一看，只见她的手腕上的鞭痕清晰可见。

    “这样吧，你先打下个街区的元宝点躲一下，就说是龙五让你去的，我一会儿就去找你。”

    就在此时，打手们已经追了过来，龙五再也顾不上多说什么，马上就冲入了战团。

    “好啊，你们朱雀舵的这些兔崽子，是要造反啊，拐骗了我的老婆不说，还要追杀我们？这是不把我们青龙舵放在眼里啊，我跟你拼了！”

    此时虽然已是半夜，但大街上仍然有不少人。

    听了他的话后，都是一愣，都说青帮最近有些不对劲，但也不能这么明目张胆的开战啊！

    同样的一幕，在其他地方也在上演。

    十八个分舵，无一例外，全都陷入了对峙状态，小规模的摩擦也发生了好几次，近百人受伤，十几个会所关闭。

    “可恶可恶，玄武舵的人太过分了，拿了我的货，竟然不给钱，还把我的人给杀了，老子要灭了他整个分舵！”

    “最可恶的还是穷奇舵，连四大舵口都不算，竟然把自己当成了人上人，来我的饭店吃饭不给钱也就算了，还一把火把我饭店给烧了！”

