    杨东升脑子里依稀记起了昨天的事。

    昨天杨槐连着给他调了好几杯鸡尾酒，杨东升起初也没在意，还觉得喝起来酸酸甜甜，味道挺不错。

    可是喝下去没多久，杨东升就觉得有点不太对劲了，他的精神控制不住的亢奋了起来。

    然后杨槐就说公司签了一个新人，介绍给他认识认识。

    杨槐刚把人叫过来, 杨东升一下就叫出了来人的名字。

    弄得杨槐和新人都大为惊讶，好在他们也只是惊讶，没有怀疑杨东升。

    杨槐签下的新人是个女的，虽然她现在才刚毕业没两年，可在后世却是很多宅男幻想的对象。

    接下来的事，就不用杨东升说了。

    ……

    杨东升探出头向前看了看, 虽然脸还有点婴儿肥，跟后世不太一样, 但确实是那张让人只看一眼，就难以忘记的面孔。

    杨东升原本唯一有点担心自己昨天会不会看花了眼，此时也烟消云散了。

    想想也不算太意外！

    虽然在乌七八糟的娱乐圈，她绝对称得上一朵白莲花，但进入娱乐圈的，哪一个不想红？

    杨东升记得前世她三十岁的时候，曾经放手一搏，为《装男人》拍了一组照片，号称《装男人》历史上最惊艳的一组照片。

    可热度也只维持了一段时间。

    爬起了，披上睡衣。

    转脸看到一道洁白无瑕的背影，圆润的肩头在阳光下微微反光。

    杨东升把滑落的被单向上拉了拉，轻轻掩上门。

    顺着圆形楼梯来到楼下，杨槐正坐在客厅的沙发上看资料。

    “哥，你起来了，我还以为你今天起不来了！那首诗是怎么说的来着？春宵苦短日高起，从此君王不早朝……啊！”

    “行啊，小子！连我都敢算计了！”杨东升活动了一下手腕, “你在酒里放了什么东西？”

    杨槐捂着眼睛，“没放什么，就是一点小花招！用甜味掩盖酒精的辛辣感，再用酸味降低甜味的感知度，夜店有不少类似的调法，调的好的话，五六十度喝起来跟糖水差不多！很多企图不轨的小痞子就喜欢给女孩子买这种酒，女孩子不知不觉就喝多了，谁知道你喝的那么猛……”

    “以后不准给我耍这种花招！”杨东升使劲敲击着桌子，幸亏他昨天没说太多。

    “哥，你要是不满意，那我就把她打发了，再给你换一个！”

    “滚！”杨东升骂了一句，忽然又想起来一件事，“回来！”

    “没走！”杨槐从门外伸出脑袋。

    “叫那几个奢侈品牌专卖店，把最新款的衣服都带过来！”

    “哥，哥……”杨槐连忙打断了杨东升的话，“这件事交给我！我叫他们派设计师过来，给曾小姐做高定！”

    “还有……”

    “还有车子、房子、电影、电视剧的事，我来安排！”

    杨槐摆了摆手走出去。

    楼下停车场内，正在抽烟聊天的张林和李振看到杨槐顶着一个熊猫眼出来，赶忙从车载冰箱里拿出冰块, 然后用毛巾包裹起来。

    杨槐坐上车，把冰袋捂在脸上，“消息放出去了吗？”

    “放出去了，可是您为什么……”李振有点犹豫。

    “不明白我为什么要把脏事往自己身上揽？”杨槐看了李振一眼。

    就在这时杨槐的手机响了，杨槐拿起手机看了一眼，“消息传的还真快！”

    电话刚接通，那边就传来周影的声音，“杨槐，我有什么对不起你的地方吗？”

    “嫂子，您这是什么话？”

    “你敢做还不敢认吗？”电话那头周丽抢过话筒道。

    “认，我当然认！不过你们真是误会我了！嫂子，我这是为你着想，你们知道每天有多少妖精在打我哥的主意，你们原来那种严防死守的办法是行不通的。只有千日做贼，哪有千日防贼？”杨槐幽幽的道，“与其到时候来几个厉害的狐狸精，不如咱们自己动手，找几个听话的！你们说对不对？”

    “这么说我还得谢你了？”

    “您这么说就是骂我了，嫂子！不过您看看古代那些小说，通房丫鬟就算能生下儿子，顶多就是做个姨娘，成不了大太太！对吧？”

    “哼！”电话那头冷哼一声，挂断电话。

    杨槐收起手机，左右看了一看，“开车，去公司！”

    ……

    白色的晚礼服，白色的高跟鞋，再搭配上白金翡翠项链。

    虽然有点婴儿肥的脸，看起来没有后世显得娇艳大气，但是却多了几分可爱。

    杨东升忍不住在这张婴儿肥的脸上掐了掐。

    “这里有人！”女人向前看了司机一眼，瞬间红到了脖子。

    “这礼服为什么做这么瘦？既然是定做的，为什么不做宽松点？”杨东升问。

    “礼服都是这样的！”

    就在这时汽车停了下来，杨东升向前看了一眼，已经到地方了。

    杨东升挽着女人从车上下来，现场登时闪光灯大作。

    可是没两分钟，记者的照相机突然指向了他们后面。

    只见杨槐的车在他们后面停下，杨槐挽着一个艳名远播的女明星从车上下来，登时所有的记者都围向了他们。

    杨东升在门口稍微等了一下杨槐。

    可是那个女明星恨不得走一步退两步，十几米的距离，生生走了两分多钟。

    此时香港电影大幅减持，想长久的红下去，除了依靠作品，就只能依靠蹭红毯了，这一点在后世某个女明星身上特别明显——当然在网络时代，靠卖热搜也可以！

    杨槐扬起手，喜滋滋的跟杨东升打了个招呼，刚走进大厅，忽然一阵呼喊声自后传来，“杨生，杨生！”

    杨东升扭头向后看了一眼，只见一个四十岁上下戴眼镜的男子，冲他们迎了过来。

    “杨生，我最近重新考虑了一下，我觉得也不应该用刘福荣，但是梁电眼必须用，他演技好！而且我跟他谈过了，他可以降低片酬，只要八百万即可！”戴眼镜男子道。

    “你跟他谈过了，你用什么身份跟他谈的？”杨槐登时脸一黑。

    “我……”戴眼镜男子卡壳了。

