    第645章 六品炼药师林夜，神话的改变！

    “法犸会长德高望重，林夜也是神交已久，初次见面，真正幸会！幸会！”

    看着面前的法犸，林夜也是淡笑着，对着法犸拱了拱手。

    “会长，不知这位公子是何身份？”

    一旁，奥托忍不住问。

    “这位就是武魂殿殿主，魔导器魂骨的创造者，大名鼎鼎的林夜大师！”

    法犸轻抚着雪白的胡须，缓缓说道。

    “这位就是那位林夜大师？！”

    听到法犸的话，奥托和佛克兰都不禁顿时身体一震，心中满是不可思议。

    他们一直以为那位创造出魂骨的林夜大师，是一个比他们年纪都大的白胡子老头，没想到竟然会是一个年纪和他们弟子差不多的青年。

    这真是太不可思议了……

    “对了，听说林夜殿主你是来测试六品炼药师的，不知这可是真的？”

    在跟林夜寒暄完后，法犸终于说出了这次见面最主要的目的，那就是林夜是不是来测试六品炼药师的。

    “当然是真的，难道我来这里是来玩的吗？”

    林夜淡淡一笑。

    “好，既然如此，那林夜殿主就跟我来吧！”

    得到了林夜的确认，法犸顿时便招呼着林夜，准备去炼药师公会的后面进行炼药师品级的测验。

    而佛克兰、奥托也带着雪魅、琳菲和萧炎跟在身后。

    一行人在穿过了炼药师公会的大堂后，又走过了一段昏暗的走廊，最终在几个正打开着，里面放满了炼药台的石室前停了下来。

    “好了，这里就是测试炼药师等级的地方了，我带林夜殿主去测试了，你们自己就自便吧。”

    指着面前的几个石室，法犸说道。

    说完，法犸便请着林夜，将林夜带到了最左边的一个石室里，然后关上了石室的大门，准备对林夜进行六品炼药师的测试。

    至于奥托和佛克兰，则在看到法犸带着林夜进入到了最左边的炼药室后，不禁互相对视了一眼，眼中有些艳羡。

    他们现在都一大把年纪了，才三品炼药师，而林夜却仅仅二十多岁，却已经就六品炼药师了，或者最少五品，这差距也太大了吧！

    因为知道了林夜的身份，对于刚才林夜说要测试六品炼药师，佛克兰和奥托都相信并不是假的。

    而既然林夜的目标是成为六品炼药师，那么林夜的炼药术水平肯定是最少五品。

    虽然这一次，林夜可能冲击六品炼药师失败，但即使只是五品，也足以在加玛帝国附近傲视群雄了。

    “萧炎，跟我们进来吧。”

    心中感叹着，佛克兰招呼着萧炎，选择了中间的一个炼药室，带着萧炎走了进去。

    在路上，他已经知道了萧炎的名字。

    ……

    炼药室里，经过好几个时辰的辛苦炼制，萧炎突然眼中一闪，而后猛然一掌拍到了面前的药鼎上。

    随着一阵嗡鸣，一颗雪白的丹丸顿时从药鼎中飞射而出，被萧炎一把抓到了手中，让其心中很是激动。

    “养气散，成了！”

    “已经炼制成功了吗？”

    一旁，看到萧炎已经将丹药震出了药鼎，然后将其收起，佛克兰顿时走了过来，对着萧炎询问道。

    “嗯！已经成功了，佛克兰大师，这是我炼制成功的养气散！”

    萧炎强忍着心中的激动，将手中的雪白丹丸递给了佛克兰。

    而佛克兰接过了丹丸，在仔细地观察了一遍，确定了丹药是一枚成功的丹药后，脸上顿时露出了笑容。

    “恭喜了，萧炎，这枚养气散品质不错，你成功通过考核，以后就是二品炼药师了！”

    “谢谢佛克兰大师！”

    萧炎心中激动不已。

    “这个家伙，有点东西嘛！”

    一旁，看到萧炎竟然一次就成功炼制出了养气散，琳菲环抱着玉臂，不禁琼鼻微皱，心中嘀咕。

    “走吧，我们出去！”

    因为萧炎成功通过了考核，佛克兰顿时便准备带萧炎离开，去给萧炎等级二品炼药师的身份，并且给萧炎授予二品炼药师的炼药师长袍，以及徽章。

    不过就在一行人离开了炼药室后。

    突然，一旁传来了一阵沉重的石门打开的声音。

    而后，只见法犸摇着头，很是感慨地，带着林夜走出了石室。

    “会长？”

    看到法犸带着林夜走出了炼药室，佛克兰和奥托都不禁有些微愣。

    怎么这么快，难道失败了？

    萧炎炼制两品丹药，一次成功，花费了这么长时间，按理来说，六品丹药的炼制比二品丹药难得多，应该要多花好几倍的时间才是，怎么会这么快就结束了。

    “会长，林夜殿主……成功了吗？”

    看到法犸带着林夜走出了炼药室，佛克兰不禁满是好奇地开口问道。

    “当然成功了！没想到林夜殿主除了在铸造之术上造诣精深外，在炼药一道上，竟然也如此惊人，真是让老夫我都自叹弗如啊！”

    法犸轻抚着雪白的长须，感慨不已。

    “成功了？”

    听到法犸的话，佛克兰和奥托都不禁身体一震，脸上露出了浓浓的震惊之色。

    而雪魅高冷的俏脸上，也是瞳孔一缩，素手紧握。

    琳菲则不禁用玉手捂住了嘴，以不让自己发出惊骇的惊呼声。

    至于萧炎，则对林夜露出了满满的钦佩之色。

    他就知道，林夜大师肯定能够成功！

    当初这位林夜大师可是给了他能够修补丹田的补天丹。

    而补天丹即使他在迦南学院的炼药典籍里寻找许久，也没有发现记载，所以肯定是林夜大师自己研制出的独门丹药，或者是失传的远古丹药。

    可不管是林夜大师自己研制出的丹药，还是失传的远古丹药，这位林夜大师能够将将其炼制出来，都足以证明其炼药术的水平绝对不同凡响！

    “二十多岁的炼药师，我们加玛帝国的炼药神话……要变了！”

    看着身穿一身玄黑色金纹长袍，面容俊美无暇，表情很是平静的林夜，佛克兰和奥托一时间眼中都很是复杂。

    曾经他们加玛帝国，公认的炼药师神话是丹王古河，在不到三十岁的时候，便成为了四品炼药师。

    可是丹王古河，和眼前这位二十多岁就六品炼药师的林夜殿主相比，却简直给这位林夜殿主提鞋都不配！

    (本章完)

