    “安慰”好妹妹后，明与温就接到了一记电话。

    “抱歉，柳小姐，我说过，我不会答应你们的要求。”一分多钟后，他就沉着脸结束了通话。

    明瑶看一眼心里就有数了：“柳家那边出什么事了？”

    明与温下意识道：“不是什么大事，你不用管……”

    “大哥。”明瑶叹了一口气，“我是你的妹妹，也是明家的一份子，我希望你不要一直把我当做小孩子看。”

    看着妹妹真挚而又认真的双眼，明与温顿了一下，最终将来龙去脉说了出来。

    柳家主要开发游戏，手下的一款网络游戏《仙侠途》在刚问世的时候就爆红华夏，堪称华夏顶尖网游之一。只是随着时代的发展，这款游戏也越来越没落。所以柳家决定开发《仙侠途2》，并且创新了玩法和游戏概念，刚宣传就得到了玩家们的热烈关注。

    明家立足的能力主要来自于旗下的明城药业，只是明与温觉得，如今科技发展迅速，明氏也应该向网络这一类发展，所以和柳家达成了投资协议。

    本来铁板钉钉的事情，谁知道柳漪突然回国，上次吃瘪后回家告状，直接让这门合作吹了。

    方才也是柳漪打来的电话，表示只要明与温答应和她在一起，并且让明瑶对她道歉，两家就可以继续合作。

    明与温的性子公正正直，自然看不上这种威胁，于是拒绝了。

    他本是想着，又不是只有柳家一家做游戏，既然柳家走不成，他可以和其他家合作，顶多赚得没有那么多而已。结果一连被几家公司拒绝，想必是柳家在背后使了绊子。

    明瑶蹙了蹙眉，她上辈子就体会过柳漪的阴狠，没想到这辈子，这个女人还是一如既往地霸道。

    见明瑶眉头紧锁，明与温以为她心有愧疚，冷淡的声音软了软：“你别放在心上，就算没有上次的事情，我这么拒绝柳漪，以她的性格也不会善罢甘休。”

    “至于公司的事情……反正我也只是想试试开阔下业务，也没说一定要成，大不了我们步走这条路就行了。”

    结果就见明瑶的眼睛突然亮了亮：“等等，大哥，我有个主意！”

    *

    “所以你就将麻烦甩到我头上了？”

    景大的奶茶店内，沈迟一边接过明瑶献殷勤一般递来的奶茶，一边挑眉不爽道。

    “你这话就说的不对了。”少女开口道，“怎么能说是麻烦呢？这可是为了我们公司的光芒大道努力！”

    沈迟咬牙切齿：“你不是已经筹备好资金了吗？为什么还要我去和明家商谈合作？”

    “你以为开公司是有钱就够的？”明瑶无语道，“就算我们两的技术很好，但支撑整个公司也太吃力了，更别说我们还需要外交和其他业务的人才。只要有明家帮忙，我们能够更快组成合格的团队。”

    “我们可以自己找，没必要让别人帮忙。”

    明瑶困惑地看了他一眼：“你是指靠你的人缘……还是靠我的？”

    沈迟：……

    他差点忘了，自己性子怪癖，导致身边除了明瑶连说得上话的人都没有，更别说能力强悍的朋友了。

    而明瑶……虽然最近名声好转，但也没好到哪里去，顶多对她指手画脚的少了点。

    “为什么一定要让我出面？你不是明家的亲戚吗？你出面不是更容易谈妥合作吗？”

    明瑶看似无奈地指了指自己：“你知道我在豪门圈子里，除了丑女以外的外号是什么吗？”

    沈迟：……

    “你觉得他们会相信一个废物说的话？哪怕我是明家亲戚？”

    当然，明瑶绝对不会说，她只是单纯不想暴露身份而已。

    重生回来她需要太多底牌，现在还不是暴露的时候。

    “……”

    最终，沈迟喝着对方用来收买自己的奶茶，咬牙切齿地答应了。

    就算他不愿意又怎么样？谁叫他当初一时脑抽答应和这个家伙合作？

    见明瑶因为他答应后露出的亮晶晶的眼睛，沈迟的眸底不自觉地闪了闪，接着冷哼一声：“你也少得意，你最近没少看网上的消息吧？这一届的星明杯换了比赛模式，比往年更受外界关注。”

    之前的星明杯都是采取内部考试的模式，只会将最后的结果公布。

    结果这一届也不知道是谁提出的方案，竟然采用了直播比赛的形式，从第三轮比赛开始，参赛选手将在上万网民的关注下进行考核和对决，让网友们直呼改得好，可以让他们观摩一下顶级学神的风采。

    这种情况下，通过第二轮的选手们自然也备受瞩目了。

    其中人气最高的有两人，一是今年的高考状元沈淼，长相优异，而且两轮考试都取得了满分的成绩，圈粉无数。

    另一个便是明桑桑，靠着“仙女学霸”的名头走红，号称本届最美参赛选手，甚至有人爆料她是学神明与文的妹妹，受到的关注自然极高。

    至于第五名的沈迟，虽然他长得很好看，但是因为成绩不太突出，再加上网上相关信息太少的原因，直接泯然众人。

    最后就是明瑶自己，也和沈迟半斤八两。

    不过这两人显然不在意就是了，明瑶看了几眼，正准备关掉手机，就弹出了一条消息。

    她看了一下：“不和你聊了，我还有点事情……”

    只是她的话还没说完，就被一道男声打断。

    “明瑶？你怎么在这里？”

    只见骆森和明桑桑结伴走进了奶茶店。

    距离那件事结束、李珊瑚转学已经有一段时日了，然而许久不见的骆森没有丝毫因为女朋友离开而产生的颓废姿态。

    他看到明瑶身边的沈迟后，皱起了眉：“本来听说你这段时间一直在和沈迟交好，我还不太相信，没想到你真的和他搞在一起了？”

    如果说明瑶是全校皆知的丑女废物，那么沈迟就是众所皆知的怪胎了。

    沈迟毫不客气：“关你屁事。”

    骆森的脸色一僵，他身为学生们眼中的校园王子，什么时候受到过这种态度？

