    ;

    “是。.. 更新最快”沈翔回答道，

    “能和我说说那个世界现在怎么样了吗，我挺好奇的，九天世界照理说不能复兴得那么快，但是你能在短短的时间内炼制出八万粒碧源丹，像你这样的天才，恐怕就算是当年的圣丹帝尊都比不过你。”冯羽洁满脸好奇，等待沈翔回答，

    沈翔早就怀疑，这里的强者当年就和九帝五尊这些人有过交集，

    “九天世界嘛……我已经來这里两百多年了，那里现在变化得很快，而且帝天正在渐渐复苏，当年的火帝现在还是半残状态，其他的九帝五尊，都下落不明，至于我，那只是一个例外，我只是比较喜欢捣鼓丹药，所以在这方面比较有成就。”沈翔呵呵一笑，

    这冯羽洁作为神羽门的掌教，能一眼看出那八万粒碧源丹出自一人之手，也是很正常的事情，

    冯羽洁轻笑道：“小家伙，你不怎么老实，你可不仅仅在捣鼓丹药方面有成就。”

    沈翔傻笑道：“冯大娘，难道小子还有起他优点，能不能告诉我。”

    踏入化圣境之后，沈翔的丹田已经融入了神海里面，他觉得自己隐匿起來的话，也和一个普通人一样，很难看出，

    “你的丹田不见了，但你却故意弄一点力量在那里散发气息迷惑别人，我沒猜错的话，你之前是一个神修，进入化圣之后，丹田融入神海，所以才会出现这种情况。”冯羽洁温柔地笑着，把沈翔是神修的事情说了出來，

    沈翔打了个哈哈，说道：“原來这也算是优点呀。”

    冯羽洁轻哼道：“你既然有求于我，就应该老实一点。”

    沈翔收敛笑容，认真地说道：“好吧，反正我实力差你那么多，在你眼里也只是一只可以认宰的小羊羔，你要知道一些什么事情，我老实地回答你。”

    “你是怎么从九天世界來到这里的。”冯羽洁问道，

    “我是……”

    冯羽洁看见沈翔眼神有些波动，白了他一眼：“别撒谎。”

    沈翔叹了一口气：“我在九天世界里面，进入了一个深地下面，在那里有一个石室还有一个传送台，我用青龙屠魔刀开启传送台，就來到了这里，然后在外面遇到一些厉害的圣兽，我命大所以躲过了，最后逃到一个圣石矿场，被看守矿场的人逮到，但在我的帮助下，我和看守圣石矿场的人搞到了三百万斤圣石，最后躲入了这里炼丹赚圣石。”

    冯羽洁沒有感到惊讶，笑道：“能得到青龙屠魔刀的小鬼，果然不简单，那么能折腾。”

    “冯大娘，我听说这里的几大势力想攻打九天世界，压制九天世界成长，通过此來保证这圣域不被侵入。”沈翔问道，他比较担心的是这个，

    “差不多吧，不过你们不用担心，九天世界到时候也不会容易就被攻破，九帝五尊还沒死光呢，对吧。”冯羽洁淡淡一笑：“你担心什么，怕别人抢你的青龙屠魔刀，稍微了解青龙屠魔刀的都知道，这刀是自己认主人的，就算从你身上隔离出來也沒有用。”

    沈翔怕的是帝天重现之后，那保护龙脉的邪龙葬地被搞掉，那条龙脉可是他的宝贝，

    “到时候你也会出战吗。”沈翔又问道，

    “我当然不会，不过我的神羽门会，我只是在一边看戏。”冯羽洁一脸调皮的笑容，

    “九帝五尊残的残，死的死，失踪的失踪，到时候肯定会被你们打败的。”沈翔嘀咕道，

    “你难道认为只有我们圣域出手吗，到时候其他天域也有人出现的，只不过是那些天域的强者把九天世界当作战场，间接打一场而已。”冯羽洁说道，

    沈翔很不爽地说道：“打架跑來我们九天世界來打，不安好心，当年九帝五尊就是这样被弄垮的吧。”

    “当年是因为有十天大帝这样的一个人物，所以其他天域的强者最终都无法瓜分九天世界，元气大伤，十天大帝也付出非常惨痛的代价，帝天作为主要战场，更是因此而碎裂，化成多个小世界。”冯羽洁地眼神忽然变得很遥远，像是在回忆当年的事情：“现在看來，好像又要发生那样的事情了。”

    沈翔说道：“冯大娘，我满足了你的好奇心，现在可以谈正事了吧，搞定的话，我把那血玲珑果送给你。”

    冯羽洁伸出手來，说道：“把那血玲珑果给我看看。”

    沈翔只好拿出來，他心底里有些担心冯羽洁不会还给他，冯羽洁拿在手里，仔细地看了一下，而且好把玩着，看样子貌似不想还了，

    看见沈翔一脸心疼的模样，冯羽洁扑哧一笑：“你说过送给我的，现在可是我的了。”

    沈翔心中咯噔一跳，急忙干笑道：“冯大娘，你还不知道我要让你帮什么忙呢。”

    “你说吧，我想应该不会太难，我应该可以办到。”冯羽洁对自己很有信心，那血玲珑果已经被她收了起來，

    “帮我找个丹圣，我要炼制圣丹，药材我自己出，我会给他不错的报酬。”沈翔直接说道：“这对于冯大娘來说，应该不是什么难事吧。”

    听到沈翔的话，冯羽洁皱起眉头來，然后叹道：“这恐怕有些难，这天都里面是有丹圣，不过我都不认识他们，很难帮你把他们找來，我恐怕帮不了你，真是对不起。”

    沈翔怔了一下，心中暗暗一叹，脸sè不是很好看，他看着冯羽洁，yu言而止，他想要回那血玲珑果，但却不怎么敢开口，

    看见他这副模样，冯羽洁忍不住嘻笑起來，

    “不逗你了，我就是一名丹圣，我虽然不能帮你找其他丹圣，但我却可以帮你炼丹。”冯羽洁咯咯笑道，

    怎么看都不像是一个中年妇女，反而像是玩死人不偿命的调皮丫头，沈翔心中暗骂了几句，然后展颜一笑：“冯大娘，你正是童心未泯呀，有之中年轻的心态真好，真是吓死人了……”

    冯羽洁笑得更开心了，让沈翔心中暗暗鄙视她，作为神羽门的掌教，一点掌教的模样都沒有，害得他担心了好一阵子，到现在他还是有些不相信这冯羽洁就是个丹圣，