    罗伊预判得没错，他的确能够承受住这种小当量战术核弹的爆炸威力。

    和其他元素魔法相比，冰元素能够形成实质性的物理防护结构，以抵御冲击波，同时因为冰元素的低温效应也能够抵御爆炸时产生的高温，这是其他元素魔法所无法比拟的优势。

    至于核弹最具致命性的强烈辐射，也在爆炸时被罗伊的荒芜病毒给吸收了，而且在吸收了这些辐射之后，罗伊能够明显地感觉到，荒芜病毒变得更强了！

    也就是说，用这些战术核弹来对付敌人的时候，不但可以对敌人造成巨大的伤害，反过来还会增强罗伊自身。

    唯一可惜的是，这次罗伊只得到了十二枚战术核弹，想要更多的话，他得去其他城市寻找类似的防核掩体搜寻了。

    茱莉尔之前听罗伊的吩咐躲得远远的，不过在爆炸发生之后，她就立刻赶过来了，当看到小半个城市都被夷为平地的景象时，她感到十分的吃惊。

    她当然也认出来了，这种爆炸，似乎就是之前人类反击时进行的那种攻击，只不过罗伊这一次所使用的威力要小得多，茱莉尔最开始的时候，并不知道罗伊拿走的那些人类武器是什么，但现在，她知道了……

    而她吃惊的地方，就在于罗伊竟然也会使用这些人类武器！

    “你怎么做到的？”落地之后，茱莉尔就好奇地问罗伊道。

    “用了一点特殊的方法……”罗伊抛了抛手里的原罪护符，道：“怎么样？人类的武器，威力不错吧？”

    “你打算用这些武器，来对付其余的七宗罪吗？”茱莉尔问道。

    “当然，这些人类的武器有个最大的好处，那就是不需要消耗我任何的魔力！”罗伊点头道：“甚至于，我都不用出面，只要找到了其他七宗罪的所在地，我可以派遣几个低阶恶魔带着这些武器过去，找到七宗罪之后直接引爆，一颗不够那就两颗三颗！”

    罗伊这种自/杀/式袭击的想法，也是他临时想到的，越想越觉得可行性很高，他本以为茱莉尔会对他这个主意称赞不已，但没想到的是，茱莉尔却突然一脸严肃地道：“你的意思是，这些威力强大的武器，连低阶下位恶魔都可以使用？？”

    “是啊，怎么了？”罗伊疑惑地看着她，不明白她怎么会是这样一个表情。

    “欧西里斯，这种人类武器，以后最好不要用了！”茱莉尔劝道：“你想过没有，这种能够让低阶恶魔使用，能够杀死高阶恶魔的人类武器，如果在恶魔世界流传开来会怎么样？”

    罗伊一愣，顿时反应过来，了解茱莉尔是什么意思了。

    在罗伊看来，这些威力强大的武器方便又好用，但在其他恶魔眼中可就不一定了，就像茱莉尔所说的那样，这是一种可以让低阶恶魔挑战高阶恶魔的东西。

    这样的东西，其存在就是对恶魔世界那森严等级制度的挑衅……

    试想一下，假如罗伊找到了足够数量，足够威力的核弹，是不是也能够杀死一个恶魔领主呢？上位恶魔杀死恶魔领主，这样的事情，在深渊世界简直就是一个笑话，但有了这些人类武器可能就不一样了。

    茱莉尔也是为了罗伊好，她是担心罗伊频繁使用这些人类武器，让其他高阶恶魔看出其中的门道来，那样的话，搞不好一些恶魔领主会盯上他，甚至于出于维护等级制度的目的而亲手杀死罗伊……

    “你放心，我明白的”反应过来之后，罗伊点了点头道：“我不会将这些武器交给低阶恶魔使用的……”

    只要不让其他恶魔察觉到人类武器这种任何人都可以使用的特性就好了……

    听到罗伊的话后，茱莉尔展颜一笑，从后面抱住了罗伊的尾巴，整个人都贴在罗伊的尾巴上面，道：“走吧，我们继续去寻找其他的七宗罪，不过我要你带着我飞！”

    罗伊笑了笑，也没说什么，带着茱莉尔展翅冲天而起……

    ……………………

    时间渐渐地流逝着，很快的，一个星期过去了。

    在这一个星期的时间里，继贪婪和暴食之后，又有两个七宗罪的灵魂落在了罗伊手里，这两个灵魂分别是懒惰和se/yu。

    找到这两个七宗罪，除了靠罗伊的恶魔之眼以外，还有着沃尔格林的帮助，这个灵魂商人为罗伊提供了懒惰所在位置的情报，那是罗伊的恶魔之眼没能搜寻到的地方，所以罗伊也为此付出了几百颗灵魂。

    为了追寻这些七宗罪的踪迹，罗伊和茱莉尔辗转了好几座城市，途中也看了不少天使和恶魔的交战，但不可否认的是，天使一方已经彻底被恶魔给压制了，他们的数量变得越来越少了。

    而由于恶魔一方现在独大，所以罗伊他们所经过的这些城市，现在基本都遍布着恶魔，他们游荡在每一栋城市废墟当中，搜刮着每一颗能够找到的灵魂。

    罗伊现在能够通过招魂幡收集的灵魂数量，也变得越来越少，没办法，这样的末日之战中，虽然会出现数量庞大的灵魂，但同样的，分灵魂的恶魔数量也同样庞大，在度过前面的收割期之后，后面就只能靠时间来积累了。

    这也是罗伊现在尽心尽力地完成狂怒嘱托的任务的原因，只要狂怒能够信守承诺，那么罗伊可以从她手里获得一笔数额庞大的灵魂，远胜于罗伊辛苦收集。

    现在，原罪护符当中，已经收容了五个七宗罪的灵魂了（嫉妒只有一部分灵魂碎片），只剩下傲慢和愤怒两个，罗伊就能够完成任务。

    不过，在杀死了七宗罪懒惰，收容了他的灵魂的时候，罗伊注意到了一个奇怪的地方。

    在懒惰所在的这个城市往北的方向上，隐隐能够看到一些漂浮在高空中的巨大的物体。

    罗伊和茱莉尔哪怕是站在地面上，都能够远远地看到它们，这些巨大的物体漂浮在半空中，呈一种静止不动的状态，而且看起来隐隐有聚合在一起的趋势。

    “那玩意儿到底是什么？”罗伊有些疑惑地道。

    茱莉尔凝神观望了一阵，道：“不太清楚，好像是一些……平台？”

    “平台？”罗伊极力地眺望着，然后他发现，在自己的辐射感知之中，这些巨大的漂浮物的附近，有一些细小的辐射源存在，只不过由于太远了，辐射源只是呈现一种光点般的形式，这些辐射源不停地绕着这些漂浮物毫无规律地飞舞着。

    那应该是某种飞行生物，就是不知道到底是天使还是恶魔。

    “要去看看吗？”茱莉尔问罗伊道。

    罗伊正要答应下来，结果突然之间，身后传来了一个声音道：“我劝你们，最好别去！”

    罗伊猛地回过身，在他之前的感知当中，四周并没有什么人存在，他本以为又是沃尔格林那家伙从炼狱空间中跑出来了，但是听声音却又不像。

    回过身，罗伊和茱莉尔便看到地面上出现了一个燃烧着明亮火焰的魔法阵，魔法阵的中心一团漆黑的旋涡，随着魔法阵缓缓转动，一个高大的身影从旋涡中浮现了出来。

    这个高大的身影，双手杵着一根巨大的法杖，佝偻着身子，背后则是背着一个巨大的棺材。

    当看到这身影的模样时，茱莉尔明显吃了一惊，赶紧行礼道：“荒魂之主！堕落天使茱莉尔向您致以问候……”

    没错，这个从魔法阵中出现的身影，正是之前将乌坦从冰封中拉出来的荒魂之主。

    罗伊注意到，这个被茱莉尔称之为荒魂之主的，竟然是一个恶魔，他的身材比罗伊还要高大一些，只是因为他并没有站直身子，所以罗伊只矮了他一个头而已。

    眼珠子一转，罗伊也和茱莉尔一样，锤了锤胸口向荒魂之主致敬。

    然而，荒魂之主却摆摆手，道：“不用那么多礼，我只是一个脱离了深渊世界的恶魔，你们不用对我遵循深渊世界那一套……”

    茱莉尔在这个世界呆的时间，比罗伊长得多，所以对于这个世界的一些著名人物她是知道的，但罗伊就有点懵了，他有点搞不清楚，这个被称之为荒魂之主的恶魔，到底是何来历。

    但……对方身上那庞大的气场却是作不了假的，这位荒魂之主至少是一个领主级的强大恶魔！所以罗伊才会跟着茱莉尔一起行礼。

    行礼归行礼，罗伊却一句话没有说，他以为荒魂之主是来找茱莉尔的。

    然而，让他没想到的是，荒魂之主随后就将目光看向了罗伊，用沉闷的声音道：“恶魔欧西里斯，你应该是刚从深渊世界来的恶魔吧？”

    竟然是来找自己的！？而且还连自己的名字都知道了！？

    这说明什么？说明这个恶魔领主，早已经在暗中开始观察自己了！罗伊心念急转，但是脸上不动声色地点了点头道：“是的！”

    “那么，你知不知道，追捕七宗罪的任务，本应该是焦灼议会交给天启四骑士狂怒的任务……”荒魂之主用他那双略带金色的猩红双眼直视着罗伊：“虽说狂怒也只是一个被焦灼议会欺骗，被随意摆弄的棋子，但你这样做，无疑是打乱了焦灼议会的计划，你难道就不怕焦灼议会的怒火吗？”