    “喂，我说你们！！”

    这群精灵粗鲁的围上来，立刻把比克提尼吓了一跳，当即就又隐身消失。

    看到比克提尼一下子又隐身消失，方缘一头黑线。

    哇，你们可别把它吓跑。

    嗯？？你们到底会不会跟娃娃相处。

    方缘气呼呼的。

    比克提尼啊，这可是……

    “等一下。”

    伊布它们不好意思的停下疯狂围拢过来的动作时候，方缘愣在了原地。

    比克提尼的特殊能力……能将力量借给其它精灵和人类。

    方缘很聪明，他一下子想明白了自己为什么瞬间从体力不支的状态恢复了过来。

    根本不是什么自己是天才，突破了极限巴拉巴拉的。

    最大的可能，应该是比克提尼这个小家伙分给了自己力量。

    之前的确有一瞬间，自己感觉到忽然力量大增。

    难道烈焰猴那边也是？

    烈焰猴这么快恢复过来，也很反常啊，理论上来说美纳斯的治疗能力，还没那么厉害。

    “比克提尼，刚才是你帮助了我和烈焰猴吗？谢谢你。”

    方缘目光看向比克提尼消失的方向，对着空气道。

    “`(*∩_∩*)′比咪……！”

    听到方缘的询问和感谢，比克提尼再次出现，不好意思的挠着头，表示这没什么啦。

    方缘和比克提尼的对话，让伊布、美纳斯它们面面相觑。

    ……………………

    十分钟后。

    在方缘的介绍下，比克提尼认识了方缘的这群精灵，就连挂机的妙蛙花，都被方缘放了出来。

    终于有妙蛙花出场的机会了，比克提尼小可爱好不容易出生，妙蛙花赶快催熟一些树果给它吃才是正事。

    除此之外，还有能量方块，也都需要给比克提尼准备一份。

    刚刚出生可不能饿着！

    互相熟悉一下，比克提尼总算是不怕生了。

    而此时，伊布它们也从方缘这里得知了比克提尼的特殊能力。

    方缘把自己所知道的比克提尼的能力信息，都讲了出来。

    “也就是说，我力量一下子恢复了过来，都是比克提尼的功劳，嗯，一拳砸碎地面，也是因为它分给了我力量。”

    “还有刚才美纳斯你治疗烈焰猴的时候，也应该是得到了比克提尼的帮助。”

    “比咪！！”比克提尼点了点头，因为担心大家不相信，它再次展现了一下自己的力量，这回，它飞到了刚刚送给自己能量方块的自爆磁怪身边，伸出小手触摸起来了它。

    “比咪~~~~”

    努力的表情下，比克提尼生成了金色的气场，气场传递出去的力量，一下子覆盖了自爆磁怪全身。

    这一刻，自爆磁怪感受到了自己忽然变强的力量。

    待比克提尼飞离自己后，自爆磁怪迟疑了一下后，直接在身前凝聚了一颗直径十几米大的超级电球，发射到了空中。

    轰隆！！！！

    电球宛如响雷一般，炸出金色海洋，将天空的白云轰散，整个天空，此时仿佛被染成了金色一般。

    伊布等精灵：(?????????)

    正负齿轮儿：(#?Д?)这这这。

    初步估计，这一道电球的威力，已经远远超过了自爆磁怪的地爆天星组合技，起码媲美魂心状态下武装磁怪的全力一击。

    而这，完全是自爆磁怪以常态，单纯的电系力量，一个念头制造出来的电球！

    自爆磁怪：！！！

    被比克提尼触摸一下，直接拥有了合体武装后的力量？？？

    “括咿！！！”

    就连自爆磁怪自己，也极为惊讶，虽然只有一击，但它在想，如果是武装状态下，被强化一下，那岂不是可以和五门烈焰猴一样，发挥出毁天灭地的力量？？

    虽然已经有所准备，但是比克提尼的强化效果，还是让方缘有些吃惊。

    因为……比克提尼才刚出生啊！！

    而自爆磁怪它们，已经是顶级实力了！

    这……等比克提尼经过一番锻炼变强后，那还了得。

    “小家伙，刚才那样的强化，你可以进行多少次？”

    “比咪！！”比克提尼拍了拍胸脯，多少次都可以，它的体内，可以无限的生成能量。

    虽然生成能量也需要一定时间，但这个时间很短的。

    “原来如此……”方缘立刻点了点头，他马上明白了过来，这正是比克提尼的强大之处。

    它的特殊能力，也可以称之为无尽万能能量。

    虽然它目前体内可以容纳的能量不多，但是传递给其他精灵后，它根本不怎么用长时间休息，几秒后就又立刻可以生成出来了。

    在方缘看来，这个能力，在所有幻之精灵的特殊能力中，也足以名列前5。

    光是近乎无限的体能就已经很厉害了，最厉害的地方在于，它把能量传递给其他精灵后，能量会自动转换为适合其他精灵的能量，也就是所谓的万能！

    “布咿……”

    此时，众精灵算是彻底明白了小比克提尼的能力。

    伊布叫了一声，温柔的走到比克提尼跟前，用爪垫摸了摸它的头。

    “布咿！！（以后就由我来照顾你吧。）”

    “抚呜~~~”

    下一秒，美纳斯挤开了伊布，表示照顾初生的精灵这种事，它比较适合一些。

    如果比克提尼生病了，它还能帮忙治疗，所以，比克提尼由它照顾最好。

    “口桀！！！”贪吃鬼也明白了比克提尼的厉害，这简直是万能BUFF。

    别看烈焰猴有百变怪、自爆磁怪有齿轮儿做搭档，但谁要是能让比克提尼做搭档，一瞬间完爆所有。

    贪吃鬼觉得，照顾精灵这方面，它或许也可以试试。

    “啵呜！！！（我可以和美纳斯一起照顾）”

    “吧那！（树果管够）！”

    “洛托！！（最博学的精灵在此。）”

    下一秒，快龙和妙蛙花、洛托姆也加入了战场。

    只有已经拥有搭档的自爆磁怪和烈焰猴不好意思开口。

    “你们……”

    眼前这一幕，看的方缘一阵无语。

    这就是天才……哦不对，幻之精灵的魅力吗。

    花里胡哨的，怎么搞得跟武侠电视剧抢徒弟一样。

    “你们懂什么照顾精灵。”方缘一把将精灵中心的比克提尼抱起，道：“这种事还是交给我这个训练家做吧。”

    伊布、美纳斯、贪吃鬼、妙蛙花、快龙：？？？？？

    你就是馋它能力！！

    要知道，没有精灵比动不动就没体力的方缘更需要比克提尼了。

    抱着比克提尼，方缘立刻YY了起来，假如战斗中，比克提尼可以一直给伊布和自己补充力量，那么……无限Z招式将能成为现实？？

    太爽了吧。

    不过，方缘很快放下了这个念头，呸，比克提尼才刚出生，自己在乱想什么。

    让它快快乐乐的成长，才是接下来自己身为训练家，身为比克提尼孵化者该做的事情。

     8月31日，幻之精灵比克提尼降世，一出生就得到了方缘全队的爱。

    比克提尼：(??.??)……

