    帝拂衣猝然移开目光，一转身在玉牌所散发出来的微光中消失。

    再根深蒂固的习惯也能慢慢在失去中改变，她早晚要习惯一个人……

    ……

    左天师府内。

    观星台上端坐如同佛陀的帝拂衣身子忽然一颤，慢慢睁开了眼睛。

    他抬起手臂，看了看肿胀的手掌，默默运功，将吸来的毒缓缓逼出体外，深紫色的血珠一滴滴落下，他白玉似的额头上也沁出汗珠，显然逼毒也是极疼的。

    片刻后，逼出来的血珠转为鲜红色，他这才收功，站了起来。

    抬头观望了足足一个时辰的星空，新星愈亮，旧星暗淡，而在天幕东南一角，有暗红色的星渐渐显露光芒……

    帝拂衣盯了那暗红星很久，手指不时掐算着什么。微皱了眉。

    天魔星重新亮起，代表天魔又将复生。

    按帝拂衣原先的推算，墨曌会应该在三十年以后复生，但那假左天师倒行逆施弄出泼天的怨灵，整个大陆怨气冲天，这怨气促使墨曌恢复的更快，居然让他提前了这么多……

    不过他提前复生也好，帝拂衣也能趁机插手将他彻底除去！去掉这个大祸胎。

    他又看了看星，那颗天魔星在东南方，看那位置像是蓝狐族所居之地……

    奇怪，他明明感觉墨曌就在附近数百里之内，为何星象上显示他藏身东南方？

    是他现在灵力损耗过剧，所以感觉出问题了吗？

    他又抬眼看了看那暗红的星，看样子他在半年之内做不了怪。而他必须在这半年之内彻底恢复恢复，以预备迎接更大的风雨。

    他从观星台出来，面具自动又覆在他的脸上，一脚踢醒正在门口打盹的沐风：“准备一下，我们回碧梧宫。”

    沐风有些懵：“什么……什么时候？”

    “现在。”

    沐风：“……”

    他揉了揉眼睛，让自己精神抖擞了一些：“属下这就召唤其他三使！”

    “你随本尊回去，沐雷继续盯着皇宫内动静，沐云去蓝狐族盯着，沐电镇守左天师府，有异常立即禀报。”

    “……是！”沐风大着胆子又多问了一句：“主上，顾姑娘那里要不要也派人照应一下？”

    帝拂衣转身便走：“不必。”

    沐风在身后撇一下嘴。

    原先圣尊无论要去哪里，总要派一路人暗中保护顾惜玖，从没忘记过，这次却是彻底放了手。

    果然圣尊心狠起来无人能比……

    沐风迅速按照圣尊吩咐的那些去办了，不过他暗中也叮嘱了一下沐电，也他多注意大天师府的动静，必要的时候替顾惜玖解决一下麻烦。沐电自然答应。

    ……

    顾惜玖又睡了个好觉，醒来的时候外面的太阳已经升起很高，她坐起身，发现自己是抱着一颗抱枕睡的。那抱枕是长条状，抱在怀中很是舒服。

    她看着那抱枕愣了下，她记得睡着时这抱枕是在一个箱子内的，她什么时候把它抱出来的？

    难道她睡着时抱东西成习惯，所以睡着了也梦游翻找了箱子？