
    周士琦狗嘴不自觉的咧开着，一双狗眼瞪得老大，就那么直勾勾的盯着端木娜娜面前的那块巨型显示屏。

    他感觉自己像是打开了新世界的大门，原来这就是顶级玩家的游戏状态……

    端木娜娜流畅自如的操作，迅捷的手速，再加上她那神一般的反应意识，简直就是一个人形自走挂，真的是神挡杀神，佛挡拍飞的节奏，全场没有一qiang之敌，如果有，肯定是带了sanji头，那就多打两qiang呗。

    看着显示屏画面里qiangqiang爆头后，随之溅起的朵朵血花，周士琦心痒难耐，真恨不得亲自上阵杀上两把。

    可是，低头打量起自己一双长满白毛的狗爪子，周士琦有点蛋疼，这狗爪子还能抓稳鼠标，还能灵活操作键盘吗？

    想想就有点小心酸，要一个死宅只能看不能亲自玩游戏，甭提有多难受了！

    就在周士琦自怨自艾之际，网络的另一端，此刻正在端木娜娜直播间观看直播的十几万观众们，在几个弹幕的提示下，一个个都把视线从吃鸡游戏的页面转到主播窗口。

    当看清楚端木娜娜背后的哈士奇后，一个个弹幕瞬间刷爆屏幕，整个直播间的热度一下子高涨起来。

    当然，这一切发生的太快，端木娜娜根本反应不过来，她还沉浸在游戏中，完全没有顾及到这一切。

    “我靠，一只二哈闯入了大王的闺房？”

    “好想变成那只二哈，我也想到大王的闺房溜达一圈。”

    “带上我！！！”

    “快看那二哈的小表情，完全被大王的操作震惊到目瞪狗呆。”

    “大王，大王，快回头，你背后有狗！”

    “这年头狗都看直播了。”

    “楼上‘耿直的小火鸡’，你完蛋了！”

    “耿直的小火鸡，你死定了！”

    耿直的小火鸡被管理员请出直播间……

    随着中央的显示屏上大吉大利，今晚吃鸡这几个大字升起，这一波23杀的彪悍战绩使得端木娜娜毫无悬念的顺利吃鸡。

    松开鼠标，端木娜娜双臂微张着做着舒展动作，完美的身材曲线暴露无遗，直看的网络那一端的一个个死肥宅们直咽口水，面红耳赤，精虫上脑……

    一个个诸如龙虾、扇贝、佛跳墙之类的礼物，像是不要钱般在直播间刷的飞起。

    一连串的“大王V587”、“大王饶命啊”、“大王我爱你”等等弹幕更是刷满了屏幕，让人目不暇接。

    稍事休息，端木娜娜一脸嘚瑟的伸手虚按示意：“都坐下，这只是基本操作，不要大惊小怪的。还有，说了多少遍了，不要叫我大王，要叫我女王大人。”

    “好的，大王。”

    “知道了，大王。”

    “遵命，大王。”

    ……

    端木娜娜不以为意的笑笑，随手翻看起之前的弹幕，原本悠闲自在的神情突然一变，脖颈有些僵硬的缓缓转向身后。

    这一看，端木娜娜当时脸就黑了，一只哈士奇正端坐在自己的床尾，此刻正伸长着舌头，咧开一张狗嘴乐呵呵的看着自己。

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”

    “王大壮！”端木娜娜咬牙切齿，真恨不得拿把刀宰了这狗子。

    一脸嫌弃的挥着手，驱赶着周士琦，端木娜娜恼火道：“去去去，快出去，谁让你进来的？”

    周士琦沉吟了两秒，伸出一只狗爪子碰了碰端木娜娜的小手。

    端木娜娜当场就炸毛了，吼道：“我才不是要和你握手，不要自作多情了好吗！”

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”

    像是触电般收回右手，端木娜娜拿起桌上的湿巾就使劲擦拭起来，直恨不得把手上的皮给搓下来一层。

    端木娜娜见这死狗还待在自己房间不肯离去，一股邪火直冲脑门，一把抓起电脑桌旁的扫帚，挥舞着驱赶起这讨人厌的哈士奇。

    周士琦饶有兴致的在端木娜娜的大床上蹦达着，随着扫帚近身，灵活的闪躲着，一边喜滋滋的看着系统里好感度负值越积越多，还有些陌生人士贡献的为数不少的好感度正值。

    周士琦一愣，这都哪来的好感度？

    难道是……

    周士琦眼角的余光瞥了一旁的摄像头一眼，心中敞亮，这完全是意外之喜，算是白捡的好感度。

    忙活了老半天，端木娜娜累得拄着扫帚直喘粗气，瞥了一眼神态自若的哈士奇，端木娜娜火冒三丈，气不打一处来，你王大壮体能这么好，一点都不累的吗？

    “可儿！”端木娜娜忽然朝着房门口叫了一声。

    趁着周士琦一个愣神间，端木娜娜也是豁出去了，抓起床上的被子一角就往周士琦身上盖去，同时自己整个人隔着被子就扑了上去。

    周士琦自然不会就这么轻易的被捉住，不带一丝烟火气的小后跳，轻而易举的躲开了这次看似铺天盖地、声势浩大的被子攻势。

    自从修炼了天狼决以后，周士琦的体魄时刻在加强着，体内气血更是旺盛如海，汹涌澎湃。

    这一切的一切，都在潜移默化中使得他走上了一条进化之路，随之带给他的便是那灵敏的反应速度，这是一种掌控自身的内在表现。

    端木娜娜一下子趴在床上扑了个空，她知道自己这次又失败了。

    端木娜娜有点泄气，有些自嘲，自己连只哈士奇都斗不过，长这么大真是活到狗身上去了。

    缓缓抬起头，端木娜娜有些茫然的看着身前的哈士奇。

    周士琦见此情景顿时倒吸一口冷气，心中忍不住呐喊：“特么的，太犯规了，好萌的妹纸！”

    只见此时端木娜娜脸上的面具早已经不翼而飞，原本柔顺的长发乱糟糟的搭在一块儿，眸光朦胧，小嘴微张着，表情迷茫中带着一丝呆萌气息。

    周士琦只觉得自己的心脏忽然漏了一拍，心底不由泛起一丝涟漪……

    略微沉吟了两秒，周士琦伸出了一只狗爪……一爪子把端木娜娜的脑袋给扣到被子里。

    眼不见为净！

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”

    与此同时，端木娜娜的直播间飞起无数弹幕，这一场人狗斗看得网络那一端的观众兴致盎然，一个个很无良的猜测着谁能最终胜出。

    看到最后哈士奇一爪子拍在端木娜娜的后脑勺上，端木娜娜整个人像是臣服一般趴倒在哈士奇脚下。

    网络那一头所有人都惊呆了，整个直播间突然安静了有那么几秒，随即一个个弹幕刷的飞起，差点把直播间给挤爆。

    “呜呼哀哉，大王败了……”

    “那只二哈，快放开我家大王！”

    “全军出击，随我出征斩杀恶犬，拯救大王！”

    “狗爷饶命，放过我家大王！”

    “好想变成那只哈士奇啊！”

    “人不如狗系列……”

    ……

    原本观看直播的人数一下子从十几万暴涨到了50多万，并且还有持续增加的趋势，要知道现在还不是观看直播的高峰期，可见周士琦这一波操作给端木娜娜提高了不知道多少人气。

    就是不知道等端木娜娜得知这个消息后又会不会去感激周士琦呢？
