
　　“你很高兴？”扶星双眸淡瞥，给人一种危险的感觉。

　　“没有，绝对没有。你就是我的靠山，是我的精神支柱，你不在首都星我就没了主心骨。我只是担心，以后特蕾莎再找我麻烦怎么办？”

　　扶星的脸色这才好看了些，耳尖微红，甚至不自在的换了个更端正写的坐姿。

　　“真的？”他声音低沉的问。

　　“当然，千真万确。”

　　“好吧！那等我回来……”

　　“叩叩叩。”办公室的门响起有节奏的敲击声，打断了扶星的话，“指挥官，埃尔伯特的人到了。”

　　“让他们进来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咔嚓！”

　　大门自动打开，乔特和奥米娜俩人等带着默文等一行十几个人排成队，面容严肃，步伐整齐的走了进来。

　　一进来，自动分列两边，同时敬礼。

　　林芙都傻眼了，乔特老师？奥米娜教练？还有他们小队的成员怎么来了？

　　想到这里，林芙终于明白为什么扶星会坐在这个会客的位置上了。

　　他是在等人。

　　那他让自己这么坐着是怎么回事？虽然很尊贵霸气，可老师同学来了，自己这么坐着可不行。

　　太不应该了。

　　林芙吓的立刻从沙发上下去，跟在队伍最后，一起敬礼。

　　“少将阁下，日安。”

　　“坐吧！”扶星声音淡淡的，眉眼冷漠疏离，哪里还有刚才半点样子。

　　乔特一行十几人早就紧张的手心冒汗了，从接到通知就开始做准备，现在终于登上阿斯加德号，内心却更紧张了。

　　看到扶星少将本人，果然比传说中的还要更具威势。

　　等一行人坐下，一扭头，才看到不知什么时候混入队伍中的林芙。

　　“额……”

　　乔特头都大了，一时间不知道该用什么态度面对林芙。

　　想必扶云哲院长一定在庆幸当初抢人失败。

　　据说扶云哲院长虽然年龄比扶星少将大，但辈分却并不高，林芙去了他那里的话，他一定会很头痛吧！

　　“林芙。”

　　安东几人看到林芙，高兴的挤眉弄眼，被乔特用眼神制止，才安静下来。

　　“你们一直找我要人，现在人就在这里，给我一个可以信任的理由，否则我不会把林芙交给你们。”扶星一双深沉犀利的眸子像一座大山般压在虽有人的身上，让他们喘不过气来。

　　好些人额头都沁出细密的汗珠。

　　乔特深吸口气，站了起来，“少将阁下，校方已经明确表示会全力保下林芙，当天的情况所有人都看在眼中，是那位叫诺拉的女官故意挑事，对我校学生做出不合理的要求，校长夏泽明上将也发表了意见。”

　　“我知道。”

　　简简单单的三个字就击溃了乔特准备好的所有说辞。

　　“我要求的是胜利，前期所有的外部压力我已经一力承担，可谁能保证你们的胜利？第一名，你们……行吗？”

　　最后“行吗？两个字，简直像两个响亮的巴掌，噼里啪啦打在所有人脸上。

　　埃尔伯特从上到下，所有人都脸上涨红，双拳紧握，我不得不忍耐。

　　所以或许别人没资格质疑，但扶星却是最有资格说这句话的。

　　偏偏埃尔伯特却连反驳的借口都没有。

　　因为十年前，他们正是输在扶星的手中，从此之后再也没赢过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第178章 我想好了，我决定回去免费阅读。https://xs.23sk.com 