    第1149章 全灭   

    林战的实力完全超出他的想象，早知道林战是神境圆满，他就不会来九华山抢夺龙魂草，如今是箭在弦上不得不发。

    

    程前，樾篷，蒙阔听后，手里的宝剑纷纷出鞘，一起轰向林战。

    

    “不自量力的家伙！”

    

    林战一声冷哼，轩辕剑一记拔剑式扫出，金色剑光席卷四面八方。

    

    剑气荡开，撕裂时空，天地为之失色，整个天空瞬间昏暗起来， 在这一剑之下，四周一下子安静下来，   

    离圳等人脸色陡然一变，身上的汗毛全都炸立起来，内心恐惧无比。

    

    离圳等人带去的高手，早就吓得四分五散，离圳本人也是再也不淡定了，想趁着林战精神虚脱的时候趁火打劫龙魂草的想法荡然无存。

    

    眼看着林战已经杀红了眼睛，离圳有种要逃跑的念头。

    

    轰！   

    林战根本没给这些人喘息的机会，又是一剑扫出。

    

    噗！   

    噗！   

    顿时，九华山下传出一阵阵惨叫声。

    

    转眼间，离圳程前带去的所高手全部被击杀。

    

    “这，他，不是人！”

    

    离圳满脸惊惧，眼看林战已经杀红了眼睛，也不再和他们说话，只是一味的杀，杀！   

    当艾琳灭龙俩人赶到的时候，看到的就是这样的场面，离圳等人四处逃窜，林战紧追不舍。

    

    “战哥，这是怎么回事？

    ！”

    

    艾琳有些震惊，林战这么失控的杀人，她只有在几年前南域战场上看到过，远离杀场两年了，林战都是很镇定的。

    

    “啊，林战你不能杀我，我是六绝宗宗的掌事，你要是杀了我，宗主不会放过你的！”

    

    离圳内心是崩溃的，林战从一开始就没给他们出手的机会，而他们从始至终就是一味的逃，逃，从来没有这么窝囊过。

    

    此时的离圳，浑身都是血，经脉受损，倒在地上气息奄奄。

    

    “对，对你不能杀我，五岳宗也不会放过你的！”

    

    程前也好不到哪里去，惊慌失措的大喊着。

    

    “呵呵，这九华山只有我们几人，我就算是把你们全杀了，又有谁知道？”

    

    林战淡淡的开口，满脸都是嘲讽的表情。

    

    “战……”   

    远处的艾琳，看到林战这个样子，担心的正要开口，却被一旁的灭龙给拦住了。

    

    “不可！”

    

    灭龙拦住艾琳，他发现，此时的林战有些不对劲，眼珠子通红，满脸阴霾之色。

    

    “先生在云魔洞中，一定是发生了什么，你现在出面，恐怕会影响到先生。”

    

    哪里不对劲，灭龙说不出来，不过，现在的林战眼里全是杀伐。

    

    “林战，你……你别杀我，好不好……呜呜……”   

    蒙阔直接哭了起来，他生性残暴，死在他手里的人不计其数，只不过，没想到自己也有今天，他仿佛看见死神越来越近，这让蒙阔感觉到特别恐惧。

    

    “你们今天，谁也别想活着离开！”

    

    林战说完，手里的轩辕剑再次扬起。

    

    “逃！”

    

    看到林战的举动，离圳知道，林战是铁了心要杀他们了，立刻使出浑身解数，本源爆发，没命的向九华山下逃窜，能不能逃出去就看老天爷给不给力了。

    

    “想走，没那么简单！”

    

    林战抬手，一掌轰出。

    

    轰！   

    一掌轰在最后面的蒙阔身上。

    

    “啊！”

    

    蒙阔一声惨叫，整个身子被炸开，化作一团血雾。

    

    “啊……”   

    逃跑中的离圳看到这一幕，吓得大叫起来，浑身冷汗直流。

    

    “林先生，我等知道错了，以后再也不敢了，你就饶了我们吧！”

    

    离圳惊慌失措的大喊着，然而，林战仿佛没有听到一样。

    

    唰！   

    一剑扫出。

    

    噗！   

    奔跑的离圳立刻停了下来，他低头看着胸口的剑尖，嘴角溢出鲜血。

    

    “他……是魔……鬼！”

    

    噗通！   

    离圳的尸体倒了下去，到死，离圳的眼睛都睁的老大，他没想到，一个错误的决定，会让他丢了性命。

    

    噗！   

    噗！   

    林战又是几剑挥出，程前，樾篷同时殒命！   

    这一切，前后只用了不到十分钟的时间，四大宗门的掌事，在武道界赫赫有名，全部死在林战的手里。

    

    呼！   

    噗通！   

    杀掉离圳几人后的林战，仰面朝天的向后倒去，直挺挺的摔在地上。

    

    “战哥！”

    

    “先生！”

    

    躲在暗处的艾琳和灭龙一声惊呼，飞身来到林战的身边。

    

    此时的林战，身上的戾气渐渐散去，等他再睁开眼睛时，眼里的猩红已经不见。

    

    “战哥，你……没事吧？”

    

    艾琳担忧的看着林战，刚刚的林战让她都感觉到不寒而栗。

    

    “没事！”

    

    林战轻声的开口，当看到满地的尸体时，眼睛的惊讶一闪而过，不过，林战什么也没说。

    

    “我们下山。”

    

    林战站起身，纵身向山下飞去，艾琳迟疑了一下，同灭龙一起，跟在林战身后，离开九华山。

    

    林战三人来到距离九华山附近的村镇，找了一家宾馆住下。

    

    林战从乾坤戒当中把独孤倾城带出，取出龙魂草给独孤倾城服下。

    

    “战哥，你去休息，我在这里守着独孤倾城。”

    

    服用龙魂草后，要在十二个小时之后才能苏醒，艾琳担心林战吃不消，便主动要求看守。

    

    林战点点头，他服用了麒麟蟒的龙魂丹，虽然突破神境圆满，也要闭关修炼。

    

    把独孤倾城交给艾琳，林战便回到自己的房间，灭龙在外面守着，林战便进入闭关模式。

    

    第二天，林战出关，他首先来到艾琳的房间，独孤倾城服用了龙魂草，不知道醒来没有。

    

    “艾琳。”

    

    林战在门外叫到。

    

    吱嘎一声，房门打开。

    

    “林战，你来了。”

    

    独孤倾城出现在门口，面带微笑的看着林战。

    

    “倾城，你，醒了！”

    

    看着笑容如魇的独孤倾城，林战一直揪着的心，终于落了地。

    

    “林战，你又救了我一命，我无以为报，看来只能是以身相许，可好？”

    

    独孤倾城笑呵呵的说到，林战失笑。

    

    “倾城公主严重了，你为救我家人受伤，我救你也是情理之中，公主不必放在心上。”

    

    独孤倾城听到林战的话后，眼神暗了一下，随后恢复正常。

    

    “我就这么不堪，你连考虑一下都不能，太伤人了吧。”

    

    独孤倾城开玩笑的说到，林战只是淡淡一笑，没有说话。

    

    独孤倾城对他的心意，林战自然知道，只是，他不能答应。

    

    因为，在南吴，秦柔还在等着他回去。

    

    

