

  苏启回了一个笑容：“是我应该要感谢你们，毕竟是我在这边投资，然后赚取利润，你们给了我一条绿色通道。”

  而后望着林沙：“林沙先生，你今天跟随着一起过来，是因为烟草市场总代理的事情？”

  话题终于到了林沙的身上。

  林沙也一直在等着苏启开口，毕竟他是既得利益者，同样也是影响最大的人。

  赶紧开口说：“对对，苏先生，我今天过来就是想看下你态度的。”

  “要知道，我现在是马来国内烟草最大的贸易商。”

  “我所要顾虑的有很多。”

  苏启点了下头：“现在马来国内有多少个烟草代理？我意思是，有几个规模比较大的贸易、代理商。”

  林沙说：“四个人占领了马来国的市场。”

  “我是其中最大的，一人占据了国内百分之六十的市场，其他百分之四十的市场被三个代理所瓜分。”

  “苏先生，我很期待未来的市场。”

  苏启停顿了下，点了一根烟片刻。

  而后直接扭头对着那边正在修改合、重新打印合同的工作人员说道。

  “先前那份合同里面可体现了总代理？”

  那人赶紧回答：“苏先生，还没有，因为这点还需要我们内部在讨论，时间仓促，我们还没有来得及讨论。”

  “没有人选，故而没有写上去。”

  这让林沙一肚子的恼火。

  这么重要的事情怎么能够忘记呢？这可是涉及到了我切身利益啊。

  所以很是厌烦的看了一眼这个手下。

  这手下也吓傻了。

  一种总觉得自己在总L府里就要头的情绪挥之不去。

  苏启开口：“那另外加上一句，指定新烟草公司总代理为林沙先生。”

  “烟草公司的市场有多大我不知道，华夏市场肯定是进去不了的。”

  “但东南亚市场打通我苏启有这个自信，市场范围就定性在东南亚市场。”

  这话让林沙突然一阵感动，恨不得抱着苏启亲一口就好。

  这就是他们愿意跟苏启合作的原因。

  他知道自己需要什么，知道尊重当地法律，当地人。

  同样的，他也懂你所需。

  只要不是自己对立面的人，苏启能够给出去的利润，他绝对不会吝啬。

  其实他不知道，苏启原本是想着要把这个市场给华夏人来经营的。

  只是现在看来不现实了。

  毕竟人家拿出了这么大的诚意，撼动了那么多人的面包。

  你一点都不给人家，人家怎么可能会同意你的方案。

  林莎笑着说：“苏先生，非常感谢你，真的。”

  “你放心，等到你的烟草公司成立起来后，我马上就会断了跟欧洲的一切贸易往来。”

  苏启说：“刚刚你说了，马来国内还有其他几个烟草商，我们这举措，等于是撼动了所有人的面包。”

  “你能够解决掉他么几个人的麻烦？”

  林沙十分自信的说：“虽然他们与我一起瓜分国内市场，可这个国内烟草市场我林沙说了算。”

  “我说了话，他们没有人不敢听。”

  “当然了，我也不会很过分，反正他们守着那一份市场也赚不到几个钱，倒不如跟着我干。”

  “成为我的二级代理，就等于是拥有了东南亚的二级代理商资格，我相信他们更加会乐意。”

  拉赫边上笑着说：“林沙先生，那这市场划分的事情，我们政府就不参合了。”

  “你自己去解决吧。”

  林沙笑了下。

  苏启一想 也是，人家虽然是商人，可他还有一个无比尊贵的身份。

  那就是这个国家几大王室的里面的王。

  如果不是当年废除了国王轮流制，林沙可是能够坐上这个国家国王位置上的人。

  在商界，人家自然也要给出该有的态度。

  这样其实最好，因为林沙有能力解决下面的一些商业纠纷。

  他也懒得去管，反正做好了香烟，你货车拖走给钱就是。

  面带微笑着说：“那这样最好不过了，我期待我们以后拥有的市场，以及财富。”

  这时候那边合同已经打印好了，拿了过来。

  苏启从他手上接过了合同后说：“辛苦你了，别多想，你所做的，站在你的位置上考虑，都是为了马来国好。”

  这话很有深意，那手下先是愣了下，随即对苏启投来了感谢目光。

  因为苏启的话，是等于救了他一命！

  他这是在向拉赫表明一个态度，我没有因为他手下拟那份合同的事情而再生气。

  原谅了他手下。

  苏启都原谅了他，那他自然不会被拉赫怎么样了。

  拉赫内心苦笑着摇了摇头，明白苏启的态度，瞪了他一眼：“站我身后去，别站在前面挡着正事。”

  谁都听的出来，虽然是责备，可拉赫的语气更像是在责备自己人。

  自己人，私底下骂几句无所谓。

  也等于是原谅了他的过失。

  苏启的行为很讨喜，讨了拉赫随行团所有人的喜欢。

  得饶人处且饶人，人家也是站在自己利益上考虑事情。

  不是仇人，自然也没有必要赶尽杀绝。

  虽然就算是苏启记住了他，把他怎么样了，他们也不敢说什么。

  可苏启主动化解了这人身上的危机，谁心里看苏启都会觉得这哥帅了几分不是。

  这是一种超高处理事情的情商。

  他手下赶紧站在了后面，如释大负。

  在苏启和拉赫签合同的时间里，这手下对苏启非常的热情。

  一看苏启边上水杯里面没有水了，这老哥绝对会第一时间添满。

  替苏启拿笔，替苏启讲解合同的另外一些细则等等。

  看得端都他们也一阵无语 。

  不过，总算是完美的解决了这件事情。

  十来分钟后，苏启大笔一挥，签上了自己的名字。

  同时也告知了拉赫他们，马六甲海峡的原总负责人邱总已经成为了他东南亚新财团的总负责人。

  后面的事情，尽管跟邱总他们去沟通。

  拉赫他们更加欢喜的不得了。

  邱总是马六甲海峡负责人，这两年，他经常来马六甲海峡视察工作。

  自然私下里也跟邱总关系很不错。

  人家都掌管了这么大一个财团，他们还担心苏启投资重心会不在他们马来国吗？

  