    夜渐深。

    虽然伊戈星球没有属于自己的卫星，也就没有类似月亮之类的东西。不过或许是伊戈的设置，来自宇宙外的各种星辰的光能相对容易照射进来。

    所以即便是夜晚，那各色淡淡的星光依然洒落在大地上，仿佛铺上一层白色的薄纱，能让人清晰视物，有一种独特的美感。

    洛麟正呆在自己的房间，倚靠在一个庭台上，他正在悄无声息地探查着伊戈星球，进行着分析和研究。

    可爱的小奥菲斯已经躺在床上，但她也没有睡觉，只是那双宝石般的眼睛紧紧地盯着洛麟的身影看个不停，好像怕一眨眼洛麟就不见了似的。

    咚、咚、咚！

    “进来吧！”

    门外响起一阵敲门声，在得到洛麟的允许后，星云走了进来。

    星云虽然性子很野，做事有时候不择手段，但她不是无脑之辈，面对强者该给的尊重还是要给的，她恭敬地道：“洛麟阁下，你好！”

    “星云？深夜造访，你有什么事情吗？”

    洛麟没有回头，他不冷不淡地开口道。他跟星云并不算熟，顶多算是见过几次。

    不过星云除去洛麟不喜欢的蓝色皮肤的外在，以及是个吴克（光头）之外，他发现这个女人的五官长相还不错。

    可惜这妞从小被灭霸折腾得够呛，身体大半都被改造成机械了，算是个……半机械娘？人造人？

    当然洛麟对她并没有什么想法，只是有些好奇她的来意。

    “洛麟阁下，我了解过山达尔星中你所展现的伟力、我想要知道如何才能变得更加的强大，我想要复仇，向灭霸！”

    星云向洛麟鞠躬，带着恳求和期望地开口说道。

    洛麟却不看她，而是负手而立，眺望窗外星空，缓缓道：“吾确实能帮你，但凡事有获得就要付出代价，可是从你的身上吾并没有看到想要的东西！所以吾不会帮你！”

    “何况，灭霸的强大是你难以企及的。即便是我现在也只敢说应该能胜他，而不确定能杀死他。”

    “而且你现在是半机械半人体的状态吧，这样的改造某种意义上已经限制你变强了。吾的建议是要不继续进行改造，机械飞升；要不就重新回到纯粹的人体状态……不过你应该没法做到这一点。”

    “……”

    星云闻言眼神有些黯淡，她有些失望。她稍微停顿了一下，开口问道：“那么您觉得是走机械改造更好，还是肉体锻炼更强？”

    “吾觉得这两条路子，无论哪一条能走到尽头都是殊途同归的。只不过大概率你是走不到了。吾走的就是肉体强化的路子，只不过你是没法做到了。你现在的状态只能走机械改造，但是这需要先进的科技，除非你加入某个先进的宇宙帝国……不过以你的身份，这太难了。”

    好吧，洛麟的回答几乎是表明了星云没法继续变强了。咦，不对，貌似她还能学习魔法，只是洛麟是不会多管的，除非她自己有缘能到卡玛泰姬去。

    其实洛麟是有能力帮星云恢复纯粹的肉体的，但是他可没那工夫帮这种白忙。这个世界可没有免费的午餐，他也不会有点能耐就像个圣母一样四处帮忙。

    洛麟现在的心态就是随心所欲，至少现在他没心思帮星云。

    “……我明白了，打扰了，洛麟阁下！”

    星云失望地点点头，然后就转身离开了，并带上了门。

    洛麟看着她离开的背影，只是微微摇了摇头，脸上露出了揶揄般的笑，道：“我可不会随便被人白嫖，可惜你也不开窍，呵哼……”

    这段小插曲洛麟并不在意，然后他便继续着自己的窥探伊戈的大业。但不过一会儿，又有一个人来到了他的门前。

    没有敲门，直接就进来了。

    是黑贞德。

    她作为洛麟的眷属，自然不需要讲究那么多的仪式跟礼貌。

    洛麟倚靠庭台，并未转身，而是道：“有事吗？黑贞德！”

    黑贞德走到了洛麟的身旁，与他并行着，开口道：“没事就不能来找你吗？Master，我还想问咧，你怎么那么快就恢复了，讲真你之前该不会都是装的吧？”

    “怎么？觉得吾是在演戏吗？”

    洛麟闻言，他转过头来盯着黑贞德，脸色严肃而沉着地反问，颇有点不怒自威的气势。

    “额……”

    黑贞德支支吾吾的，她看着洛麟的模样倒是有点心虚，又令人想起那个冷冰冰的洛麟。不过洛麟能恢复过来是最好的。

    她强装着硬气，傲娇道：“你那么大反应干嘛啦？莫不是心虚！”

    洛麟倒也不想跟这个小妞较劲，只是伸出手搭在她的头上，脸色俶尔一变，露出淡淡的笑容，就好像刚才只是个玩笑，道：“你觉得呢？”

    “我觉得是你这个混蛋在耍我！”

    黑贞德看着他笑嘻嘻的模样，只想给他一拳，嗯，然后真的一拳打了过去。

    可惜黑贞德的铁拳对于洛麟来说真的就是小拳拳，柔软无碍。他一手抚着黑贞德头，微微低头靠近，两人四目相对着，他才缓缓开口解释道：

    “好吧，螳螂的能力只是个引子，或许这才是我最适合。最轻松的状态，所以我就靠着自己的意志力恢复了一些。大概就是这样，刚才不是给你们解释过了吗？怎么，你不相信我吗？”

    黑贞德面对洛麟灼灼热切的目光，她脸色羞恼地扭过头去，嘴里不满地嘟囔着什么：“谁知道你说的真的，还是假的？！”

    “可你也拿我没办法不是？！”

    洛麟的自称已经换了回来，而且嘴角还露出了一抹熟悉的坏笑。他一手挑起黑贞德的下巴，然后吻了上去。

    “不要……呜呜呜……”

    黑贞德只能被动地接受了，已经说不出话来，白皙的脸蛋刷的就变红了，几乎要冒出热气来。

    不知道过了多久，洛麟的眼神闪着戏谑之意，才缓缓分开。

    黑贞德处于娇羞之中，但很快她就反应过来，傲娇地大喊大叫道：“你这个混蛋，不要不经过别人同意，就随便对……诶……”

    只是黑贞德的话还没说完，就被洛麟微微弯腰直接两手揽起，将她公主抱一样抱了起来。

    “喂喂喂，你想干嘛？！”

    黑贞德娇羞地质问，但听上去却像是在撒娇。她出于本能地挣扎，却其实并没有用出多少力气，直接被洛麟搬到了床上去。

    洛麟霸道而理所应当地说道：“还能干吗？我要你陪我一起睡觉啊！多亏了你们，现在我觉得没人陪都睡不着了！”

    黑贞德蹬着白色的床，坐起来说道：“混蛋，奥菲斯还在呢！你可别乱来！”

    “你想的什么呢？我可不会在这种破地方乱来，你放心好了……”洛麟不无嫌弃地安慰道。

    黑贞德：“哼 o(≧口≦)o！”

    嗯，就这样，洛麟两边有着一大一小两个女孩的陪伴，很快就安睡了过去。

    ……

    很快，翌日清晨。

    洛麟等人已经醒来，他们都聚集到了一起，蓄势待发，做好了跟伊戈翻脸的准备。

    星爵也已经醒过来了，他是有点不爽昨晚被洛麟弄晕过去的，但是可怜无助又弱小的他还能怎么办呢，所以只能当做无事发生。

    何况星爵觉得洛麟能听到勇度的求救就过来，显然是真把他当朋友（小弟）了。

    虽然不知道具体的真相到底是不是他们所说的那样，但现在按照他们的计划去实行说不定就能知道了。

    所以星爵决定执行，以此来试探伊戈。

    而洛麟自然不会错过这场‘父慈子孝’的好戏，他悄悄地隐匿了气息，远远地吊在星爵的后边。

    于是，星爵来到了记录大厅，这边有着许多蛋壳状的实体记录仪器，他找到了伊戈。

    “早上好，父亲！”

    伊戈慈眉善目地看着星爵，问道：“早上好，我的儿子！昨晚睡得好吗？”

    星爵想起昨晚被洛麟弄晕，心里想着要是他们有意，说不定他已经被绑走了。你儿子都快没了，你却一点都不知道，怎么当的爹？

    星爵心里胡思乱想得吐槽着，脸上只能略微尴尬地回道：“额……睡得…还好，还好！”

    伊戈似乎察觉到了星爵的异样，询问道：“怎么了吗？”

    星爵闻言，他灵机一动，顺势将话题导向了试探，他露出认真的神情说道：“父亲，是这样的，我经过考虑想要和我的伙伴们参与一场新的冒险，所以我能不能暂时离开一段时间？”

    其实星爵的心情是忐忑而紧张的，毕竟他还对伊戈抱有着期望和一些信任的。希望他的父亲并不是卡魔拉等人说得那么坏……

    星爵不想要看到这个慈祥的父亲形象崩塌。

    “不，彼得，你现在最应该做的是留下，跟我学习如何运用光的能量。”伊戈摇了摇头，试图进行劝说，他又接着道：“彼得，我告诉你，有时我们是无法享受凡人的乐趣。”

    星爵疑惑：“什么…意思？你可能不是凡人，但我……”

    伊戈却抬手打断道：“不，彼得，只要这颗星球里的光不熄灭，我们就都不用面对死亡。”

    星爵有些震惊道：“所以我会永生不死？真的吗？”

    伊戈：“对，只要光还在。”

    然后伊戈的脸色略微变得严肃，就像是睿智的长者教育后代，语重心长地说道：“彼得，你得重新调整你看待生命的方式了。”

    “或许你不能一下子适应，但我们是天神，终究跟那些普通的生命是不一样的。我们身边的一切，包括你的那个姑娘（指卡魔拉），一切都是暂时的。而我们才是永恒。”

    星爵有些疑惑：“可是永恒不会无聊吗？”

    伊戈解释道：“如果你有目标就不会，彼得。让我来告诉你这个目标是什么。”

    “我曾说过，许多年前，我有一股不灭的冲动想要找到生命。但我没告诉你的是，当我终于找到它的时候，它是那么的令人失望，渺小…弱小…短暂……”

    伊戈述说着，他一挥手，便投影出了他的第一次接触到外星生命的景象。

    “那时我才深深地顿悟了我内心寻找其他生命的渴望，不是为了能让我能游走于那生命之间。我找到了真正的意义——”

    伊戈说着，他指间闪烁着白色微光，轻点在了星爵的头上。

    星爵的身躯以违反重力的姿态向后大幅度的弯腰，他的眼神变成了深蓝色。

    与此同时他的大脑之中多出了许许多多的信息跟记忆，他领略到了宇宙间的各种各样的事物，星辰……各种生命种族……各种奇闻异景等等。这让星爵眼界和心境都上升了不少，而他的感情在逐渐被压制。

    星爵似乎领悟到了什么，仿佛将一切都逐渐放下了，他的眼瞳变成了冰冷的蓝色，嘴中喃喃自语：“我……看到了永恒！”

    伊戈再次挥手，在两人的四周投影出了成百上千个不同形态的星球。然后他张开手，神情激动地接着说道：“——我称之为‘扩张’。这就是我的目标，现在也是你的目标了。”

    星爵呆呆地看着那些星球，喃喃道：“好美！”

    伊戈继续述说着：“数千年来，我将数千个我的延伸根植在了数千个世界上，我得实现生命唯一的真正目标：生长、传播、覆盖一切存在，直到一切都变成我。”

    “但还有一个限制困扰着我，那就是一个天神是没有足够能量完成这样的伟业的。但两个天神或许就可以了。”

    伊戈讲述着，蛋壳仪器中展现出了伊戈与各种物种接触相拥（相爱）的景象，接着道：“我所做的一切中，我最喜欢的就是尝试将我的DNA嫁接到其他物种上。”

    “我原本希望这样的配对足以为扩张提供能量。我让勇度把那些后代送来给我，这有违掠夺者的准则，但我慷慨地补偿了他。而且为安抚他的良心，我承诺绝不会伤害他们。”

    “但他们一个个都让我失望了，没有一个携带天神基因。直到你，彼得，我所有的后裔里只有你继承了光的联系。”

    伊戈动情地讲述着，最后忍不住张手一握，大声吼道：“我存在以来，首次真正的不再孤独了！”

    星爵闻言，心境波澜起伏，心情复杂，脸色也露出了一丝惘然，自己的父亲似乎并不算是什么好人，但至少没有触及他的底线。

    只是伊戈杀死了许多自己认为没用的后代，而星爵因为继承了他的基因，所以才……

    伊戈看着神情复杂的星爵，忍不住开口问道：“怎么了儿子？”

    星爵喃喃道：“那我的朋友们……”

    伊戈却上前打断道：“瞧，这就是你人性的一面，彼得。我们是天神，我们超越了那些东西。你应该学会放下那些无意义的东西。”

    “可是……”

    抛去了人性，也就没了感情。星爵想到了自己的母亲，他反道：“可是你说过你爱我母亲的！”

    伊戈脸色复杂，带着一丝忧伤，说道：“是的，我是爱她，我的水百合，她会唱录音机里的每一首歌……我曾经偷偷地三次回到地球去看她。但是我知道如果我再去第四次，我就再也不会走了……”

    “那么我存在的意义就完了，所以我做了我必须做的……但是让她患上脑瘤，简直伤透了我自己的心。”

    星爵闻言，瞬间瞪大了双眼，眼瞳中的蓝色光芒瞬间消失，变回了正常的眼神。他的人性战胜了神性，他这一刻听到了自己母亲患上绝症死亡的真相。

    竟然就是伊戈下的手！

    “我知道这听上去很不好……”

    伊戈还不知道自己冒犯到了星爵的底线，他还故作一脸羞愧地想要作出解释。

    “什么！真的是你！？”

    星爵脸露怒容，睁目欲裂，厉声呵斥。他无法理解也不愿理解，他挚爱的母亲竟然爱上了这样一个无情无义的外星渣男。

    这时星爵才知道洛麟话里的含义，他立即选择反目。

    “你这个该死的混蛋！你杀了我的母亲！！！”

    在不到一秒的时间之内，星爵内心的神经绷断了，他不管不顾，冲动地直接掏出腰间的两把枪，接连射出十多发能量子弹将伊戈的身体打成了稀巴烂。

    咻、咻、咻……

    伊戈的身体就像是煤蜂窝，但他身上泛起淡蓝色的能量，躯体迅速恢复过来。他怒吼道：“你以为你是谁？”

    伊戈的生命形态天生与弱小的种族完全不一样，拥有着强大的力量，又拥有着无尽的寿命。所以他自然便是高级的‘天神’。

    伊戈活了不知多少岁月，见识了不知多少历史和见闻，他不断地追寻着生命的存在，最后从中找寻到了自己的生命意义，并确立了自己的目标。

    并为了这个目标而付出了不知多少努力（指当种马），与各个星际种族繁衍后代，几乎都能号称‘悲风大帝’了……

    可以说，伊戈的一切都是为了自己的存在意义而活着，而努力的。他决不允许有人阻止自己，哪怕是星爵这个儿子也不例外。

    伊戈是永恒的天神，他自然不会在乎弱小的种族，一切都可以牺牲，只为了自己的目标。这就是伊戈的信念、态度和想法。

    但是星爵当了二十多年的普通人，虽然有伊戈灌输给他的信息与记忆，让他稍微有了点‘神性’，但他跟伊戈这种罔顾生命的神终究是不一样的。

    所以伊戈本就难以说服星爵，何况伊戈还触及了星爵的底线，害死了星爵的母亲。或许在伊戈这种高高在上的神看来这并不算什么，但是对于星爵来说这就是杀母之仇了。

    “也罢，我本想和你一起实行我的计划的，但现在看来你只能先做个几千年的电池，好好反省，慢慢长进了。”

    伊戈一脸冷漠地看着星爵，他一挥手，地面下立即破土而出一根巨大的淡蓝色能量触手，从星爵的身后洞穿了他的身体，将他吊在空中。

    “啊啊啊啊啊……”

    星爵脸色痛苦地喊叫着，只因为那根蓝色的能量触手正在从他的体内汲取着能量，让他几乎无法做出任何反抗。

    那根触手从星爵体内汲取着大量的能量，传导入了地底下伊戈的内核之中。而得到了足够能量的伊戈毫不犹豫地开始激活了他埋下在不同生命星球的种子。

    所以与此同时，在不同的星球，不同的种族星人，他们都看到了一团巨大的深蓝色的物质团迅速膨胀起来，不断地扩散蔓延开来，就仿佛一团巨大的怪异史莱姆要吞噬一切……

    就连地球上也一样，那是星爵（母亲）的故乡城镇的郊外，一团巨大的暗蓝色物质膨胀着，化作了巨怪固体泥浆迅速地入侵进了城镇里……

    ……

    伊戈星球的大殿里。

    “你真是太让我失望了！”

    伊戈恨铁不成钢地摇了摇头，他看着失去反抗之力吊在空中的星爵，他走上前，伸手摘下了星爵腰间的录音带随身听，然后一把掐得粉碎。

    “不——！”

    怒火上涌，星爵从未有过的暴怒，这是母亲留下给他的唯一的生日礼物了。

    他还记得孤独的母亲等不到心爱的男人；她苍白的脸，甚至因为重病化疗失去了头发，变成了一个光头。

    对于女人来说这两样是多么大的打击。

    但星爵依然记得这盒录音带随身听是母亲留下给他唯一的生日礼物，是母亲最爱的歌。同时这个随身听陪伴了他在掠夺者中度过了一整个童年。

    甚至星爵成为了少年，青年这盒随身听都依然陪伴在他的身边。他从未失去过，一直好好地保存着……

    但是现在……就这么被这个混蛋给毁掉了。

    星爵瞬间意识到这光与他是同源的，那么既然伊戈能控制，那么他也能控制。

    星爵的脸色显现艰难挣扎的怒容，他抵抗着那痛苦的能量汲取和侵蚀，身体好像顶着千重的压力，灌了铅似的手臂颤抖地支撑起来。

    只为了争一口气，只为了反击这个弄坏了母亲留下的随身听的混蛋。

    “啊啊啊啊啊……！”

    星爵怒吼着，但不可思议的是，怒火和仇恨让星爵的意志和心灵达到了他最为顶峰的状态。他感觉到了，他能做到，他竟然在一瞬间强行抵抗住了能量侵蚀，并反而控制。

    “什么？！”

    伊戈脸色一变，他有些惊讶星爵竟然一瞬间控制住了那光的能量，虽然是在他控制力度很弱的情况下。

    “给我去死！！！”

    星爵脸色狂怒狰狞，状若疯魔，他反向汲取着蓝光能量触手的能量，浑身萦绕着电光般的能量，双手猛地朝着伊戈虚空一摁。

    不过是在一秒之内，伊戈还在惊讶着没能反应过来。

    轰！——隆隆隆——！

    星爵几乎是精神与力量达到了顶峰，他的双手释放出了庞大的蓝色能量，宛如光炮一般轰出，瞬间就将伊戈给吞没。

    蓝色的能量闪耀着。

    伊戈的巨大宫殿建筑直接洞穿崩塌，其光束破坏力延伸到了千百米开外，在大地上破坏出一道三十多米宽的深深沟壑。

    不过就像是一口气耗尽了所有的力气与精神，强行控制那些能量已经让星爵到达了极限了。所以他开完大之后，身上的能量触手消失，整个人跌落到了地面上，昏死了过去。

    “不错，这父慈子孝的一幕我看得很开心，等下我必给你这便宜小弟留点好东西。”不知何时，洛麟出现在了星爵的身旁。

    接着黑贞德驾驶着飞船低空盘旋着过来了，卡魔拉立即从舱门下来。

    洛麟说道：“带他走，这里的战场不是你们能够参与的！”

    “是！”

    卡魔拉立即快步上前，从洛麟手里扶过昏迷的星爵。然后洛麟感知了一下，他随手划开一个传送门，对面是在类似厨房房间的螳螂妹。

    洛麟对她示意：“过来！”

    “是！”

    螳螂妹有些好奇地打量着着略显神奇的传送阵光圈，她喏喏地点头回应，然后她从那边跨过了传送阵。

    洛麟对她道：“你先跟着他们一起走！”

    螳螂有些担忧地问道：“是，可是您呢？”

    洛麟：“我要留下对付伊戈，不用担心，快走吧！”

    螳螂妹乖巧地点头：“好的！”

    于是，她跟着上了飞船，飞船缓缓升空，朝着天外飞去。

    “该死的，你们休想带走我的儿子！”

    不知何时，重新构建出躯体的伊戈出现在十多米开外，他决不允许星爵被带走。伊戈一扬手，地面上瞬间十多根巨大的蓝色能量藤蔓破土而出，朝着高空中的飞船缠绕而去。

    同时一根能量藤蔓同时向着洛麟狠狠地甩去，激荡起破空之声，但是落到了洛麟的身上，却打了个空，原来那儿留下的只是个残影。

    “渣男先生伊戈，你的对手是我！！！”

    洛麟戏谑一声，他宛如鬼魅般出现在了伊戈的面前，轻描淡诉的一拳挥出，空气都被击碎，嘭的一声炸响，伊戈被打散成了无数血肉碎块溅射而出，糊在了地面上。

    画面显得无比血腥和残忍……

