 “不过他们总不是来这里当医生的吧？”

贺良很快恢复过来，摇了摇头说道，想想看就知道了他们一个是省城人民医院的院长，一个是省城中心医院的院长。

放着院长的身份不干，跑来这边当医生？

怎么想都是不可能的。

“应该就是过来撑撑场面。”

贺良嘀咕了一声，可是刚刚说完脸色又有点发绿了。

因为后面又来了一辆车，从车上下来十几个医生，纷纷围到了方博和刘庆国的身边，显然是他们带过来的医生。

当中还有几个医生，还都是小有名气的。

方博和刘庆国的确不可能来这边当医生，可是也没有人说他们不会带着其他医生过来。

“省级医院的院长？”

宋青瓷此时也惊讶了，她还真的不知道叶秋还认识两家省级医院的院长，看样子关系也非常的不错：“贺教授，他们带来的医生你都认识吗？”

贺良嘴唇动了一下，觉得有些挂不住脸，于是说道：“认识几个，算是有点名气。”

司徒宇恒笑着说道：“不过应该都是比不上贺教授你的。”

贺良听到这恢复了过来，自己现在在外科领域的身份和地位，就算是方博和刘庆国也比不上，他们顶多就是官方的身份比起自己高了不少，于是得意的笑道：“没什么，年轻人多学就好了，反正以后共事，我会教他们的。”

宋青瓷皱了皱眉，听着贺良的话总觉有什么奇怪的地方，可是想来想去又想不出来哪里奇怪，所幸也就不想了。

既然方博和刘庆国都来了，那么她这个里长也不能够不出面。

宋青瓷开口道：“贺教授，司徒里长，我先过去迎接一下。”

“宋里长，请便，这里是你的地盘，我就不过去了。”

司徒宇恒笑呵呵的说道，等到宋青瓷离开了，对着贺良笑着说道：“贺教授，你觉得这里怎么样？”

贺良微微一笑：“司徒里长，没想到这里家新医院的医师力量还真是不小，我之前还以为是要重新起步呢，可是现在看来这里很快就能够名声大噪了。”

司徒宇恒笑道：“医师力量越多，对我们来说不是更好吗？”

贺良听到这脸上顿时露出了笑容。

……“祈老，方院长，刘院长，你们好。”

宋青瓷急忙上前跟方博和刘庆国打了个招呼，然后转头看着叶秋：“你不怎么早点说方院长他们也来，要不然的话我就让人去接了。”

叶秋还没有开口说话呢。

刘庆国笑呵呵的说道：“这位是宋里长吧？

我们其实早就想要来这边了，可是一直都没有机会，现在这里新开了医院，我们是自己要求过来的。”

“嗯？”

宋青瓷直接愣住了。

方博也笑呵呵的说道：“宋里长，这次我们带了那么多人过来，就是想要跟渔山医院交流学习一下，你不会不欢迎我们吧？”

宋青瓷又愣住了。

交流学习？

可以是可以，可是我们这是刚开的小医院，你们两家省级医院的医生过来凑什么热闹？

根本也没有值得你们学的地方啊。

就算是药老和蒋老，他们治病是厉害，可是也是偏向中医的，祈老就算了，你们这些西医确定是来交流学习的？

刚想要问什么的时候。

叶秋没有给宋青瓷询问的时间，说道：“好了，其他的事情等等再说吧，我们先进去。”

宋青瓷听到这也就不多问了，把方博他们迎了进去。

“老赵！”

一群人刚刚进去，方博和刘庆国就看到了赵兴国，顿时两个人的脸色就阴沉了下来。

赵兴国听到声音一转头，看到两个人就顿住了，然后惊愕的说道：“老方，老刘，你们怎么来了？”

这两位省级医院的院长，赵兴国怎么可能不认识呢，而且说起来以前他们还都是老同学，一起上过辅导班。

这个时候他想起来，叶秋说他有两个朋友过来。

这么说就是这两个家伙了。

“怎么来了？”

刘庆国看着赵兴国，皮笑容不笑的说道：“怎么的，你不欢迎我们来这里是吧？”

赵兴国二丈和尚摸不着头脑，奇怪的说道：“我说老刘你怎么回事，听你话里有话的意思，好像我也没有得罪你吧？”

方博冷笑道：“老赵啊，没想到你脸皮居然这么厚，这个时候还不承认自己的错误？”

赵兴国这就更加迷惑了：“错误？

什么错误？”

刘庆国看着方博说道：“老方，你看看，以前咱们还是革命战友呢，有着深厚的友谊，可是现在这个家伙全忘了，居然想要狡辩蒙混过去，真是无组织无纪律，你说怎么办？”

“怎么办？

我看他这个天广市人民医院的院长是不想当了，我这就去实名举报！”

方博冷哼了声。

刘庆国点点头：“没错，没错，到时候我来当这个院长好了。”

方博脸色顿时黑了下来：“老刘，你这也太不地道了吧，你来这里当院长，我怎么办？”

刘庆国一拍脑袋：“我差点忘了，那这个院长让给你吧。”

“那你呢？”

方博愣了一下，这个家伙有那么好心？

刘庆国嘿嘿一笑：“我当然是来渔山医院当院长了。”

方博脸色一黑，就知道这个家伙没有那么好心，刚想要说什么的时候。

赵兴国打断了两个人的话，满脸黑线：“我说你们这是玩得哪出啊？

到底怎么了？”

“还装作不知道！”

刘庆国撇了他一眼：“老赵，你这事情做的也不地道了点吧，药老和蒋老在这里坐诊，这种事情你也不跟我们说一声？

你说说看，是不是要把好处自己一个人独吞了？”

赵兴国听到这突然看着门口说道：“药老，蒋老来了。”

“在哪里？”

刘庆国和方博急忙转过身去寻找，可是压根就没有看到人，等到回过头的时候，两个家伙顿时就气歪了，因为这么会儿的功夫赵兴国就已经溜了。

“这个老混蛋，居然跑了！”

“等我逮住他，要让他知道花儿为什么那么红！”

方博和刘庆国顿时气冲冲的去找赵兴国去了，留下目瞪口呆的宋青瓷。

“他们这是？”

宋青瓷转过头看着叶秋。

叶秋嘴角抽了一下，他觉得赵兴国已经够不着调了，平常就知道用美女小护士骗他去人民医院坐诊，可是没有想到方博和刘庆国居然也不着调到没边去了，无语的说道：“别理他们。”

说完看着剩下的那十几个面面相觑的医生，想了想就对着远处的一个医生挥了下手。

那个医生快步走了过来，看着叶秋笑道：“叶医生，什么事情？”

叶秋笑道：“方程，你们以前都是同事，你先带他们在这里逛逛吧，今天人有点太多了。”

这个医生就是当初，叶秋给黄佳慧母亲，陈淑娟动手术的时候，充当叶秋助手的医生方程，也就是方博的孙子。

而当时的方博还是比较势利的，担心陈淑娟的手术失败，就把责任全部推到了当时作为器械护士的唐柔身上，结果引得方程正义感发作，怒而辞职了，最后带着唐柔，在叶秋的介绍下来，来了渔山村这边工作。

当然。

也是在回村的这几天，叶秋才知道。

这个家伙压根不是什么正义感发作，而是看上了人家唐柔小姑娘，来到这边没有几天就跟人家小姑娘唧唧我我了。

“交给我吧。”

方程此时笑着点点头，看着那十几个医生就开始打起了招呼，就算是中心医院的医生他认识不少，很快一群人就去熟悉起渔山医院起来了。

“叶秋，没想到你居然认识方院长和刘院长，这么一来我们的医院人手就足够了。”

宋青瓷看着医生心里面的那块石头落了下来，就算是不能够跟玛丽医院相比，可是多少也能够抵抗。

不过叶秋摇头道：“我哪里知道这两个老家伙会带那么多人过来，不过人都带过来了，到时候先看着安排吧，也不能让他们再回去。”

宋青瓷愕然道：“不是你请的？”

“我朋友还没来呢。”

叶秋说道，又看了看现场，已经没有什么事情要忙了，而他其实对这种挂牌仪式也不怎么敢兴趣，于是说道：“宋里长，这里的事情我交给徐支书了，有什么事情找她就行了。”

宋青瓷一怔：“那你呢？

不是说你朋友还没来吗？”

“让他们自己过来就行了。”

叶秋一摆手：“等会儿要是司徒宇恒那个垃圾搞事，你就让人来叫我，不过今天随便他怎么搞，反正也不会掀起什么浪花的。”

宋青瓷还想要说什么的时候，叶秋已经直接溜了，只好无语的把话咽了回去，然后就回去找到了贺良和司徒宇恒。

陆陆续续的还有不少人过来，是市里面的一些人，像是林东升和蔡国强都过来了。

宋青瓷和徐秀英急忙过去迎接，前前后后又来了几批人，让宋青瓷也忙得够呛，怀疑这才是叶秋溜了的原因，心里面有些抱怨，这个家伙难道不知道自己现在的身体…… 