    “我倒是小瞧你了！”

    蓝轻烟的脸色十分难看，话语亦是从她的齿缝中蹦了出来。

    她以为这优势已经完全被她掌握在了手中，没想到百里红妆竟然还有如此变数，最可恶的是她根本就没有看出来，反而着了道！

    瞧着蓝轻烟那愤怒的模样，百里红妆依旧是一副蔑视淡然的模样。

    以蓝轻烟这样浮躁的性子，吃上这样的亏本就很正常。

    “这一次，我可不会再让你投机取巧了！”

    蓝轻烟脸色一冷，如今的她好不容易占尽了优势，本想趁着这个机会当着所有族人的面好好打击一下百里红妆，没想到百里红妆竟然能找到这样的点来制约自己。

    她不能再这样下去，必须要以绝对的优势战胜百里红妆！

    “七彩琉璃塔！”

    蓝轻烟体内元力疯狂流转，第三座七彩宝塔再度呈现而出！

    然而，她的攻势却并没有就这样结束，她要以摧古拉朽的方式击杀百里红妆！

    “圣地魔掌！”

    第二道武技紧接着施展而出，跟在七彩琉璃塔的后方，威势虽然略有减弱，却同样让人无法忽视！

    就在众人以为蓝轻烟的攻势已经结束的时候，她的手印却是再度凝结而出。

    “千雷击！”

    随着这三道攻击呈现出来，在场的所有人皆是变了脸色。

    这三道攻击无一不是地阶武技，由紫境一阶的蓝轻烟施展出来威力更是异常惊人！

    帝北宸等人不禁担心的看着百里红妆，蓝轻烟这会儿可算是施展出了自己的全部实力。

    蓝家的底蕴何等之强，这些武技的威力势必很惊人。

    若是寻常蓝境九阶的修炼者遇上这样的攻击只有死路一条！

    慕菱冰不由得握紧了双手，眼眸深处涌现了浓浓的担心之色，心中更是默念着：“千万不能有事啊……”

    在蓝轻烟施展出了招数之后，百里红妆也迅速施展起了武技。

    “水幕天华！”

    “火海之葬！”

    “凌天魔莲！”

    三道攻击迅速自百里红妆手中凝结成型，七彩色的水幕天华闪烁着绚烂的光芒，火海之葬则是耀目的赤红色。

    翻滚的热浪与水幕天华完全是两种属性，可此刻由百里红妆施展出来之后却是没有出现半点抵消的情况。

    只是，在见到凌天魔莲的时候，帝北宸的眼神不禁变化了几分。

    他见过百里红妆施展凌天魔莲，不过那时候的凌天魔莲是黑色的，此刻百里红妆施展出的凌天魔莲却是白色的，甚至带着一股淡淡的寒意。

    “难不成……这凌天魔莲是以玄冰冷火凝结而成的？”

    帝北宸心神一动，脑海中迅速猜测出了大概。

    在这等时候，大家根本就没有仔细的去注意这每一道武技的妙处，只是看见三道攻击一道接着一道的碰撞在了一起！

    蓝博荣等人在蓝弘泰的示意之下迅速向防护罩中注入能量，光是百里红妆二人的第一波攻击便足以让防护罩出现破碎的涟漪，若是这三道攻击碰撞在一起，他们丝毫不怀疑这防护罩会轰然破碎！

