    董小宛讶异：

    “你凭什么断定方天明不会翻脸？就像他所说的，方正电子项目外面有很多机构在招商，万一跟我们天阳集团谈不拢，他大可以去别的地方投资。”

    程大伟笑而不语。

    他不会告诉董小宛。

    表面上他上午并没有手下她提供的方正电子项目相关资料，背地里他其实早已把这个企业的情况了解的清清楚楚。

    方正电子公司其实并不像老板方天明说的那样在招商市场颇受欢迎，现在国家提倡“金山银山不如绿水青山”各地招商机构压根不愿招商对当地环境污染严重的企业。

    很不幸。

    方正电子公司就是一家存在严重污染的企业。

    方天明如果对投资区域选择余地很大就不会挑选天阳集团南城分公司那样地理位置略显偏僻的地方。

    他嘴上说的好听，“我就是看好了南城那块地方”其实就目前的招商形势来说，选择南城已经是他最好的选择。

    在这样的情况下，只要天阳集团这边积极配合，双方签约合作的成功率其实非常高，所以程大伟才会在土地问题上坚守“不签约不承诺”的原则。

    最重要一个原因是：方天明临走前特意送给董小宛和程大伟两份纪念品，明眼人打开一看就知道两份纪念品价值不符。

    即便是普通人稍稍动点脑子也能想明白，“他方天明要是不准备跟天阳集团签约怎么会舍得花这么多钱买礼物送给负责招商的工作人员？”

    这份礼物刚一拿出来，程大伟便已将方天明那点心思看的明明白白，这样的人不过是讨价还价罢了。

    当然，这些话程大伟没必要跟董小宛说，她要是能看出门道来是她的本事，看不出来自己也没必要指点她。

    这女人。

    不配！

    从接待室出来，程大伟顺手把方天明送给自己的纪念品递给董小宛，对她说，“老板送的纪念品按照规矩得上缴公司，你帮我这份一块上交吧。”

    董小宛愣了一下，表情复杂看了程大伟一眼，应承：

    “行，等我得空把这两份纪念品交上去。”

    内心确是很不满，程大伟，你个贱人，你要是把这个礼物上交了，老娘要是不这么做岂不是很被动？

    贱人，真的很贱！

    没过两天。

    董小宛果然接到方正电子公司老板方天明亲自打来电话，说是：

    “经过公司领导班子讨论觉的天阳集团的招商很有诚意，希望一起去南城分公司走一走看一看。”

    董小宛自然求之不得。

    她立刻兴奋口气通知程大伟，“明天你跟我一起陪方正电子的老板去南城分公司走一趟，估计方老板投资意向很大。”

    程大伟没吱声。

    他心里早已揣测到这结果。

    第二天，程大伟和董小宛一起陪同方老板以及他手下一帮人去了南城分公司，南城分公司的总经理胡来和秦副经理等人纷纷站在公司一楼大门口迎接。

    双方见面免不了一番客套。

    方老板跟南城分公司领导见面后开门见山谈起投资具体问题，双方不仅相谈甚欢还把投资协议的文本雏形商议确定。

    胡来代表南城分公司领导班子态度积极表示，“我们南城分公司一定会积极配合省总公司招商来的项目。”

    方老板看起来很高兴，当场拍板决定：“找个时间咱们把正式合约签了，工程早日上马对大家来说都是好事。”

    其他人自然是拍手称快。

    晚上，南城分公司领导班子特意盛情招待来自方正电子的一干客人，程大伟和秦副经理两人在酒桌上简单吃了点东西便心有默契退出闹哄哄的包间。

    两人从里面刚一出来，程大伟就拉住秦副经理的手主动提出，“我想去看看秦楠。”

    秦副经理听了这话表情有些复杂但是眼底的高兴却隐藏不住，他说，“谢谢你这么长时间一直惦记我女儿，她现在情况比以前好多了。”

    程大伟：“只要她的病治好了就行。”

    秦副经理闻言轻轻叹气摇头：

    “精神方面疾病不像别的疾病弄点药吃吃对症下药也就行了，这种病一旦受到外界刺激复发的几率非常高，秦楠的情况到底是治好还是没治好，我还真是不好说。”

    程大伟拍拍秦副经理的肩膀，安慰道：

    “现在的情况总比一开始要好的多，既然这种病受刺激容易复发，那就想办法保护好她不让她受刺激就是。”

    秦副经理点头“嗯”一声。

    让程大伟感到意外的是：

    虽然有段日子没见到秦楠，但她第一眼看到自己依旧像以前一样满脸欢快扑过来，口中激动喊着他的名字：

    “程大伟！”

    程大伟满眼怜惜看着扑进自己怀里的姑娘，问，“晚饭吃了吗？”

    秦楠身上穿着碎花睡衣，头发挽成一个简单的发髻在脑后，丝丝缕缕的乱发盖在她的额头，发丝下一双杏仁眼却神采飞扬。

    她一迭声回答程大伟的提问，“吃了吃了，我今天可听话了，吃了馒头煎饼稀饭还吃了好多好多蔬菜”，说完邀功似的看向母亲，“是吧妈妈？”

    母亲一脸慈爱点头：“是啊，我们秦楠最乖了，今天吃了好多好多蔬菜。”

    看到秦楠一脸得意看向自己，眼神里求表扬的意思特别明显，程大伟笑着赞扬她，“原来你今天吃了好多蔬菜啊！真是太棒了！”

    “耶！”

    秦楠高兴的一蹦三尺高，拉着程大伟动手就往楼上走，“你跟我来，我有礼物要送给你，是我自己亲手做的你一定喜欢。”

    程大伟眼角余光看到秦副经理两口子带着恳求眼神看向自己心里陡然意识到什么，便配合着秦楠的脚步跟她一起上楼。

    秦楠把程大伟拉进她自己的房间，一进门把一个装着满满幸运星的透明玻璃瓶递给自己，带着几分娇羞道，“人家的礼物早就准备好了，你怎么现在才来？”

    看着秦楠含羞带怯的眼神看向自己程大伟还有什么不明白的？

    秦楠眼下的智商应该是回到了十五六岁的中学时代。

    小姑娘眼里的清澈和单纯让程大伟心一疼眼眶一热差点眼泪掉下来。

    他故作掩饰低头看那瓶幸运星，全都是粉粉的颜色完完全全是十五六小姑娘的品味，这让他一时不知道说什么好。

