    第242章浑然不觉

    “那就说，给老太太弄新戏，”席杳随口道。

    姚虞玥轻笑，现在，她到真觉得席杳过的很好，不然的话，哪里会有小媳妇那么天真呢。

    像他们这样的人家，勾心斗角，足够把人给碾压疯的。

    “老太太爱听戏，只要出了新戏，哪怕是京城的，都会有人送来，让戏班给排练好，然后到府里给老太太唱着，这要是没有新鲜的戏，就没办法堵住那些人的嘴！”她无奈的说。

    席杳没想到，还有人那么喜欢听戏。

    这亏的是有家底的人，要没家底，还不得难受死。

    “姚家老太太爱听戏，那是栖霞城里最有名气的！”祁宓附和了一句。

    席杳想了一下问：“老太太爱听那种的，爱情的，亲情的，高兴的，悲欢的，还是报恩报仇的？”

    姚启安听的眼神都不对了，这好像比他们都熟悉。

    “老太太都喜欢，只是遇到憋屈的，会咕哝几句！”他道。

    “老太太人老了，不能听太憋屈的，”席杳想着，自己的脑子里，随随便便的就能给她弄出个喜剧来，保准能堵住所有人的嘴。

    “四哥，我要笔墨纸砚！”

    周戎无声的叹息一声，到是没反对的去拿了……

    他自己猜测到，这个媳妇可能有问题，那也无所谓，自己不问就是。

    但是，自家媳妇好像不知道自己暴露，还猖狂的帮着人家写新戏，难道她不知道，这新戏出来，只会让人更加怀疑，毕竟，老太太听的戏，攒的是一辈子的。

    但是，他又想知道，她到底还有什么是他不知道的，想一点点的挖开看清楚……

    席杳一出手，就写的字，先把人给吸引住了。

    祁宓虽然天真，但祁家嫡女，字肯定是会写，会看的。

    她发现，自己写的，比不上席杳写的。

    姚虞玥也是那么想的。

    两人对视了一眼，看着席杳的眼神都不一样了。

    席杳浑然不觉，只是埋头苦写。

    “今天只能到这里了，”她把写好的叠在一起，分别做了标记，好让人能按顺序看清楚。

    “你们拿回去看看，老太太要是喜欢的话，余下的，我抽时间写，要是不喜欢的话，拿来当借口，是最好不过的！”她递给姚启安说。

    姚启安接过去了，其余的人立刻凑过去看，立刻就被里面的剧情给吸引了。

    “阿杳，你怎么写出来的，可真好看，”祁宓率先喊着。

    “喜欢的话，等阿玥家里排练好了，你去她家看，”

    经过了这么一回，她相信，她们两个会成为好闺蜜的。

    “我肯定要去的，这个可比那些哭哭啼啼的要好看，”祁宓撅嘴说。

    其余人也赞同，姚虞玥甚至看着都看笑了。

    “这戏，老太太肯定会喜欢！”

    她狠狠松口气，这一下，有完美的借口了。

    姚启安心里也松口气，握住手里的纸张，冲着席杳行礼道：“周嫂子对舍妹的救命之恩，来日定当厚报！”

    “我家也是！”

    祁宓跟姚虞玥都是家里最得宠的，这被人算计了，救命之恩不能忘，仇也是要报的。

    (本章完)

