    安宁听着楚天臣如此坚决的回答，几乎绝望了。

    但是安宁也不是能够被别人胡乱捏的软柿子，尤其是楚天臣提出的这个要求非常的无理，仅仅是因为陈悦熙在他心里有着重要的位置，所以即使楚天臣明知道这个要求这么的无理，楚天臣还依然照办，安宁绝对不可能会答应的。

    她坚定的拒绝：“我是不会把眼睛给陈悦熙的！”

    楚天臣听见她这样说，本来还对安宁有所愧疚心情，此时都是恼怒。

    大概是因为安宁从来都没有拒绝过他的任何要求，所以一旦安宁拒绝了，就能激发楚天臣心里的强大的男人心里，觉得安宁变得不听话了，不在是那个他说什么就是什么的女孩。

    楚天臣说：“你不得不给。手术就会在这几天安排，你最好哪里也不要去！”

    安宁听见他这样说，更是生气了，坚决的说：“我不想给，难道你还强迫给嘛，你这样是违法的，你知道吗？”

    楚天臣说：“我当然知道，但是我们并不是在华国做这个手术的。我们去的那里对于这种事情已经习以为常了，根本就不在意。”

    他看着安宁难受的样子，心里还是有意思良心的，他不由放软了口吻。

    安慰她说：“安宁，就当帮我一个忙行吗？只要姐姐的眼睛好了，我就答应娶你做我楚天臣的妻子。”

    虽然这是安宁以来在想的事情，可是她从来没有想过是以这种样子完成的。

    安宁说：“如果你是以这种方式娶我的话，我宁愿不要嫁给你，我也不可能会同意的！”

    楚天臣咬牙说道：“安宁，你最好识点好歹。别给脸不要脸！”

    这话说的就非常严重了，安宁内心里那倔强的性子也被楚天臣给激发了起来。

    她说：“我就是给脸不要脸怎么了，你给过我脸吗？你想我要眼睛，却不经过我同意的时候，你在给谁脸呢？”

    “你知不知道自己在跟谁说话？”楚天臣怒道。

    安宁何曾用过这样的口吻跟楚天臣说过话，楚天臣根本一时接受不了，他伸出手就要扇安宁一个耳光。

    安宁却抬着头，一脸倔强的看着他，任由他扇自己。

    这时，在监控的小惜看着楚天臣伸出的手，对陈悦熙激动地说：“陈小姐，那个女人真是不识好歹，楚先生好心好意的相劝，她却不识好歹，不听劝，非要楚先生生气，你看，楚先生现在终于受不了这个女人了。他就要伸手去扇这个女人的耳光啊，真希望他狠狠地扇她一巴掌，让这个女人知道她地位是多么的低下，居然敢跟楚少爷谈条件。”

    陈悦熙听见楚天臣要打安宁耳光，心里也非常的激动，她问小惜：“打了吗？他有没有打那个女人？”

    “应该快动手了吧。”小惜说着，紧张的盯着屏幕，心里有个声音不停的在说打下去啊打下去。

    套房内，楚天臣扇安宁耳光的那个手，终于还是放了下去。

    但是楚天臣并没有放弃，而是虚指着安宁说：“在没有取下眼角膜之前你哪儿也不许去，我会让人守在酒店里，这些天你就给我好好待在这里吧！”

    楚天臣这句话的意思再清楚不过，他就是要将安宁彻底禁足在这里了。

    安宁知道自己无论如何去抗拒也是没有办法的，她只是对楚天臣说到：“天臣，你想好，你真的要我的眼睛去换陈悦熙的眼睛吗？你确定你不会后悔吗？”

    楚天臣被安宁这样问一时愣住了。

    其实他根本就没有去调查清楚，关于换眼角膜这件事情的成功率到底是有多少。

    他只是听陈悦熙这么说，所以就理所当然的觉得陈悦熙说的一切都是对的。

    陈悦熙说帮她找好了人，他就相信陈悦熙真的帮安宁找好了。

    此时面对安宁这样话，楚天臣显得非常的底气不足，但是他还是理直气壮的说：“当然不会后悔，姐姐是我生命中最重要的女人，她想要的事情我都会答应她，何况只是换一个小小的眼角膜。”

    小小的眼角膜，安宁笑了，她笑着笑着，就流出了眼泪。

    那眼泪像是控制不住的珍珠一样，一颗一颗地落了下来，她说：“对呀，在你眼里，我唯一的一双眼睛，只是一个小小的眼角膜而已。而对于陈悦熙来讲，她的眼睛就是她最宝贵的东西。天臣，你不觉得你这样特别冷漠无情，特别自私吗？”

    楚天臣当然知道自己非常的自私又无情，但是从来都没有人在他面前当着面这样指责出他。

    安宁这样说就像一巴掌扇在楚天臣脸上一样，楚天臣的大男子主义根本就不容许有女人这样指责她。

    他指着安宁说：“安宁你够了！你以为我对你好，你就可以踩在我头顶上教我做事吗？我要你的眼睛怎么了，当初你卖身给我的时候，你全身上下哪一处不是属于我的？如果不是我你，你早就被其他男人给糟蹋了，你应该感谢我，而不是像现在一样违抗我的命令。别以为我给你三分颜色你就可以开染坊了！你是我楚天臣的女人，我想对你好，就对你好，我想要你身上的哪一个部分，你都要没有任何理由的给我，我向你询问，只不过是尊重你而已，既然你给脸不要脸的话，那就别怪我不客气了！”

    楚天臣说完，恨恨地瞪了安宁一眼。

    然后拿出手机给手下打了个电话：“给我派几个人过来，二十四小时监督安宁，不要让她踏出套房一步。”

    那边的手下自然是应了一声，楚天臣挂了电话之后，看着安宁。

    此时的安宁却再也没有什么话跟他说了。

    可是这么安静的安宁，楚天臣却非常的不喜欢。

    尤其是她眼中对他极其失望的眼神，看着楚天臣非常的难受，楚天臣不耐烦的说：“说话呀，怎么不说话了？”

    安宁心如死灰的说：“对，你说的没有错，我是你买过来的女人，你想要我身上的哪个部位，还不是你说的算吗？我有什么资格怪你呢？对，是我逾越了。”

