    “主人。”

    见到赵石毫发无伤地从杰森的领地中出来，拉姆齐毫不意外，

    “你嘱咐我的事情，已经办妥。”

    赵石微微点头。

    他当然不可能真的放过杰森。

    而是要让杰森作茧自缚，自己弄死自己。

    虽然他赵石不喜欢杀人。

    但这个杰森，是绝对不能放过的。

    尤其是这货居然还想打自己妹妹，以及韩白雪，陈欣他们的主意。

    还是那句话，胆敢动我赵石身边的人，虽远必诛！

    而现在，承诺已经收回。

    赵石坐上拉姆齐准备的车辆，离开此地，转眼便回到了白云市。

    回到白云市，赵石所做的第一件事，就回家见自己的妹妹赵梦。

    见到赵梦坐在那里做作业，而御坂美琴像猫一样乖巧地蹲坐在一边陪伴。

    赵石也就安心了。

    不过一见到赵石回来，赵梦就直接扑了上来，一把将赵石抱住。

    “哥，我想死你了！”

    赵石感到欣慰的同时，用拥抱给予回应：

    “好啦，好啦，我这才离开三天不到呢。”

    “就是想！”赵梦哼道。

    随后，趁着赵梦上厕所，赵石表扬了一番御坂美琴。

    因为她做的很好，在赵梦完全没有察觉的情况下，就秒杀了杰森派来的杀手。

    休息了一夜。

    “杰森已经解决，我也该好好地过我自己的生活了。”

    面对着清晨的阳光，赵石伸了个懒腰，自言自语道。

    不知不觉间，他的身材已经到了足以让绝大多数人羡慕的地步。

    皮肤健康无暇，身上的肌肉线条清晰可见，但又绝不显得臃肿。

    所谓女生们都推崇的穿衣显瘦，脱衣有肉，大概就是如此。

    “考驾照！”

    赵石想起这件自己挂念了很久的事情。

    虽然自己的车技了得，就算是倒着开都一点没问题。

    但是没有驾照，在交警面前还是零！

    “违反交通规则的事情，我赵石可不能做，必须要尽快要把驾照考出来！”

    赵石暗想。

    况且自己光有一辆豪华超跑，却连驾照都没有，未免也太憋屈了。

    想清楚以后，赵石便让拉姆齐帮忙寻找驾照考试的渠道。

    “什么？科目一，科目二，科目三，科目四？一共四个科目，每个科目都要专门进行一段时间的培训……”

    看到这些资料，赵石当真是有些头大。

    以自己的车技，还培训个啥？

    看一遍行车规范和交通规则，直接就可以参加考试了！

    但没有办法，还是得按照基本的流程走。

    很快，本着就近原则，赵石联系到白云市里，一家名为云东的驾校。

    “喂？你好，请问是要报名考驾照吗？”

    电话那头传来温柔甜美的女声。

    “是的，不过我有一些特殊的要求。”赵石开门见山道。

    “好的，请讲。”

    赵石顿了一下道：“驾驶技能培训我会参加，但是如果能够达到考试标准，我就不会再参加培训，而是直接参加考试。”

    “呃……”电话那头显然愣了一下，“您的意思是，你想要培训几天，就直接参加考试？”

    “差不多。”赵石自信满满道。

    不过对方理解的意思还是有些出入。

    不是培训几天，可能是一天，甚至半天就足够。

    “这个……还是需要您跟分配的教练商量呢。如果没有问题的话，我这边会让专门的教练联系您……”

    听完，赵石挂断了电话。

    不多时，又有一个号码打进来，多半就是教练了。

    “喂？你就是那个新的学员？”

    电话那边是一个大大咧咧的粗重嗓音，底气很足地嚷嚷着。

    “是的。”

    “我刚才听小姑娘说，你有什么特殊要求是吧？说来听听！”

    赵石又重复了一遍自己的要求。

    “啥玩意？你咋这么能呢？你知不道驾考的通过率很低？还提前结束培训？你全部学完，能不补考，就可以烧香拜佛了！”

    对方的嗓门很大，震得赵石有些不舒服。

    都说教练脾气差，很会骂人，看来所言非虚。

    “呃……行吧，那我怎么参加培训。”

    赵石也懒得跟这个教练解释，更不想重新再找驾校。

    估计重新找一个，情况也差不多。

    “嗯？”电话那头显然有些意外。

    一般年轻人，心高气傲，肯定会反驳一下自己的。

    怎么这货，这么快就妥协了？

    “哼，没主见的小鬼。”

    这教练很快给出了一个合适的解释，给赵石打了个标签。

    随后，这位姓鱼的教练，给赵石说明了流程，便挂掉了电话。

    赵石若是知道自己给鱼教练留下了这样的印象，是怕是会哭笑不得。

    约定好驾照的事情，赵石便出门送外卖去了。

    毕竟现在还在军训期间，他是提前军训毕业，所以才会在家里。

    “嗯？武大郎麻辣烫？”

    赵石看到自己接到的订单，有些忍俊不禁。

    武大郎不是卖烧饼的吗？怎么改行卖麻辣烫了。

    这个店家当真是个起名鬼才。

    赵石很快就摸到了店门口，这是一家最近刚开业的新店。

    别说，这个名字虽然有点土味，但是店面装修得很精致。

    赵石不由地想，店长到底是怎样一个人。

    只见一个眉目清秀的短发少年，提着两袋打包好的餐品，给赵石送来。

    见此，赵石微微有些感触。

    一般的店家很少会这么热心，送到店门口。

    赵石心里一暖，接过餐品：“谢谢。不过小兄弟你以后还是要多锻炼一下，看这胳膊细的。还有告诉你们老板，以后放店里我来取就行了。”

    “喂，你有没有搞错？我是女的啦！”短发少女眉头一挑，瞪眼看向赵石，“而且什么老板，老娘就是老板！”

    “呃……抱歉。”

    赵石仔细一打量，才发现这货胸虽然平得惊人，还是有一丢丢弧度的。

    仔细一看，对方耳朵上也还挂着一个粉钻耳钉，是女性化的特征。

    看着老板娘有些恼怒的样子，赵石忙开口道：

    “不知道你有没有听说过一句话？”

    老板娘一愣：“什么？”

    “真正漂亮的人，总是雌雄莫辨。”

    说完，赵石踩下电驴的油门，扬长而去。

    撩完就跑，真特娘的刺激！

    而那老板娘的脸蛋微红，自己竟然被一个外卖小哥给撩了！

    不过仔细回想一想，这外卖小哥自始至终从容不迫，有着一股非凡的魅力气质。

    自己竟然久违地有些心动的感觉！

