    广明二年五月十一，巢军大举撤离长安。

    从霸上到长乐坡、从灞桥到昭应县，到处都是密密麻麻的巢众，估计不下十万。同时还有大量车马、辎重、粮草，几乎塞得满满当当。

    邵树德听到斥候汇报时就陷入了沉思。他不知道后世黄巢有没有用这一计，如果用了，进逼长安的官军只要不是弱智，都能知道巢军宿营在长安以东的广大区域。十余万人呢，还有黄巢的百官、嫔妃，贼众家属，各种用度器具，根本藏不住的。

    就这么粗糙到极点的计谋，官军为何还是上当了？只能说，有些计策，本就直指人心，让你明知道是坑，也不得不往里面跳。

    巢军的撤离足足用了两天时间。

    十四日一大早，唐弘夫终究按捺不住，率五千人马进入了长安城。长安百姓欣喜若狂，纷纷打开家门迎接，欢呼声响彻全城。彼时还有最后数千巢军未及撤离，长安市民用瓦砾投掷，巢军灰头土脸逃命，不敢还击。

    不过，朔方军士兵很快给长安百姓来了一个“惊喜”。他们分头进入各家，抢夺财货、女子，玩得不亦乐乎。更有坊市少年浑水摸鱼，跟着一起劫掠，整个长安顿时陷入混乱之中，哭喊声一片。

    在城外的泾原军闻讯，纷纷鼓噪要进城。程宗楚犹豫不决，向军士们宣称此乃黄巢之计，军士不应，裹挟着程宗楚进入长安。

    义武军离得较远，到入夜时分离长安尚有一段距离，军士们唉声叹气，沮丧无比。

    唯一正常点的也就郑畋所率的凤翔军了。他们得到消息时已是半夜时分，当晚已不可能出动，继续屯于兴平。

    后半夜，侦知城内情况后，巢军开始大举出动。城内乱哄哄的，他们也不知道唐军进去了多少人，不过本着狮子搏兔的精神，巢军精锐尽出，分多门而入，一共五六万人，杀向正抢得路都走不动的唐军。

    黄巢本人并没有进城，而是在霸上等待消息，三万最精锐的巢军大部分也集中于周边，显然是做好了一旦不利，就护着黄巢跑路的打算，虽然可能性极小。

    一直关注着巢军动向的诸葛、邵二人自然第一时间得到了消息。诸葛爽长叹一口气，道：“撤吧，天明后，巢军必会倾巢而出，追杀城外官军。”

    邵树德也有些不甘心，他是多么希望黄巢是真的吓破胆了要跑路啊。那样他们可以从后方追击，轻松收割战果，立下大功。

    如今显然不可能了，只能无奈撤退。这一趟长驱直入东渭桥，算是白跑了。

    当夜，铁林军拔营启程，往高陵县而去。鄜坊军在得到消息后，也迅速撤离，往高陵集中，抱团取暖。

    十五日傍晚，铁林军入据高陵县，入夜时分，鄜坊军亦至。李孝昌一脸晦气，连连抱怨白跑了一趟。

    当天后半夜，巢军斥候便出现在高陵县东南，动作非常快。很显然，他们是想借助此时高昂的士气，一鼓作气将围在长安周边的唐军全部消灭。

    士气这种东西，在战争中确实妙不可言。尚让西征惨败，损失两万余人，唐军士气爆棚，一路东进，其实总共也就不到五万兵，却逼得黄巢用奇谋来取胜。现在入长安的官军估计都完蛋了，巢军又士气大振，开始反过来要推平在城外的唐军。如此快速之转变，非积年军将无法理解。

    天明后，斥候来报，贼军万余人，一路北追，往高陵县扑来。

    “朱叔宗，给某仔细说说，贼军从何而来，有兵几何，士气如何。”邵树德刚刚穿戴完甲胄，正在调理弓弦，出言问道。

    “禀军使，贼军分成好几部，各有数千。从渭桥镇而来，追得很急，可能是怕咱们跑掉。”朱叔宗答道。

    “为何分成几部？”

    “末将曾靠近过跑得最快的一股贼军，彼时没有骑兵来驱赶我等。据末将观之，这股贼军没有携带辎重，当是轻兵疾进，后面的贼军携带了部分辎重，但也不多，落在最后面的才是辎重大队。故末将有七成把握断言，贼军应是立功心切，前后走脱了。”朱叔宗答道。

    “可敢确定？”

    “敢！”

    邵树德不说话了，手下意识地抚摸刀柄，良久后一言不发，径见诸葛爽而去。

    “大帅，贼军来势汹汹。我军辎重甚多，撤离不易，不如先击溃了紧咬在后面的贼军，令其胆寒，再徐徐而退。”邵树德将朱叔宗得到的消息简略地说了一边，便主动请战。

    鄜坊节帅李孝昌听了有些佩服。先击退追兵再跑路，符合兵法正道，但说是这么说，有多少人敢这么做？很多大将，还不是一旦不利，就丢下辎重、粮草甚至妻儿仓皇逃窜。真敢回首与追兵大战的，少之又少。

    诸葛爽考虑了足足一炷香的工夫，方道：“这么多军粮丢掉可惜了，筹措不易。树德既请战，本帅便允了，把所有骑兵都带上，包括鄜坊军的。切记，万事保全自己为上。若战不利，逃便逃了，回头卷土重来。若大胜，亦不要得意忘形，见好就收。”

    “末将遵命！”邵树德见李孝昌没有反对，立刻大声应命。

    ******

    “将军，让大伙歇一歇吧。跑了半天了，水米未进，将士们气力不足，如何能战？”一名偏将打马而来，朝张言禀报道。

    张言看了看跟在身后盔歪甲斜的军士们，张了张嘴，最终还是没能下达继续前进的命令。

    伪唐军昨夜便逃窜至高陵县城，大概有一万余人，和他兵力相当。但昨夜黄王大军入长安，斩唐军大将唐弘夫，败程宗楚，杀万余人，全军上下士气大振。

    反观唐军，失去了主帅的朔方军余部连夜从长安西北撤走，程宗楚狼狈逃窜出城，竟连部下也不要了，一路狂奔，任凭军士溃散。郑畋、王处存多半也不敢在兴平、西渭桥等地久留，定然狼狈撤军，正是追击的好时候。

    黄王当然也没忘了诸葛爽这一路，当场给张言补充兵马，令其追击，定要咬一大块肉下来。张言领命后，根本没有耽搁，直接率军从灞桥驿出发，一路疾追，生怕诸葛爽跑了。

    此时他们离高陵县已不足五里，听闻唐军正在组织撤离，城内外大车小车，装满了粮食，这让张言恨不得立刻插翅飞过去，将这伙士气低落的唐军完全截住。特别是其中还有一支叫铁林军的部队，临行前太尉（尚让）特别嘱咐，一定要将铁林军使邵树德的人头带回来。

    唉，此时让将士们休息，若是邵树德跑了，该如何是好？

    只不过将令已下，也不好再改口了，看着直接或躺或坐在地上直喘气的军士们，张言也只能重重地叹了口气：只休息半个时辰！午时一过就出发！

    “将军，喝点水吧。”亲兵拿来了一个水囊。

    张言接过水囊，猛地灌了几口，正待交回给亲兵，却见远方的地平线上，十余骑正疯狂地打马回撤。他们身后，数十骑紧追不舍，骑弓时不时射出一箭，往往能放倒一人。

    “什么人？”张言猛地站起身，问道。

    “将军，好像是咱们的斥候。”亲兵的声音有些颤抖，后面死命追杀的应是唐军骑兵吧？

    “将军，有唐军大队——啊！”一名背上插着数枝羽箭的斥候栽落马下，再无任何声息。

    远处的地平线上，大群骑兵出现在了视野之中。他们似是不再控制马速，开始朝这边发力冲击。地面上溅起滚滚烟尘，令那些骑兵仿佛腾云驾雾一般，充满着天兵下凡的威势。

    而在那些骑兵身后，还有整整四列长龙。军士们扛着长枪，盔甲在阳光的照射下分外刺眼。他们没有停下来布阵，而是以纵队队形快速小跑着，直朝这边冲来。

    “起身！列阵！迎敌！”张言几乎从地上一跃而起，神色紧张地下令。

    军士们也看到了冲过来的唐军骑兵，心里直骂斥候，都是干什么吃的，敌军如此靠近了才传回消息，还是在被人狼狈追杀的情况下。

    巢军刚刚坐下歇息了一炷香的工夫，精神头一松，浑身乏力。此时又被敌军突袭而至的消息所惊，神色都有些恍惚。张言一看列大阵根本来不及了，于是点了二将，让他们先带仅有的五百骑上前阻滞一下。

    唐军骑兵很快冲到，足足一千七百余骑，分成三部，一部冲向巢军骑兵，一部冲向自发地结成小阵的巢军步卒，一部直冲那些乱糟糟的散兵，刺、砍连连，杀得巢军鬼哭狼嚎。

    张言拉着亲兵亲将组织起了数百人，结阵拒骑。唐军骑兵试着冲了一下，竟然没破开，于是也不管了，继续冲那些没组织好的步兵。时间宝贵，这些硬茬还是留给步军主力来解决好了。

    “那便是张言，杀了他！”北面响起了一声暴喝，好像是唐军步队先锋赶过来了。

    张言定睛一看，顿时气得七窍生烟：“李唐宾！”

