

    老爷子带着秦命走进了修罗殿最深处的殿群间，这里是殿主闭关的地方，虽然没有任何守卫，哪怕是一只守护兽都没有，却是修罗殿里所有人都敬畏的禁地！别说普通弟子了，连至高长老，以及修罗血影暗影的队长都不能进入这里，是任何情况之下都不得进入。

    在很多人心里，这里似乎封印着更深层次的秘密。

    而很多入不知道的是，殿主都不得靠近！

    秦命可以说是数十年来第一个走进这里的外人。

    一路上，老爷子没说一句话，微微佝偻的身在在前面默默地走着，站到了一处看似普通的石板上，点点迷光在脚下绽放，暗黑的石板沁出道道血纹，勾画出玄妙的符文，整片殿群都在此刻微微抖动，发出沉闷的摩擦声。老爷子抬手一挥，面前的殿宇、庭院、溪流、树林等等，都开始隆隆移动，变换着位置。

    不一会儿，方圆五公里范围的殿群完全改变了模样，就连下面的地层都接连扭动，层层变换，像是解除了重重封印。

    一片池塘整体上升，出现了一股剧烈的漩涡，浓烈黑气汹涌翻腾，好像深不见底。

    “走吧。”老修罗踏上了漩涡，被黑雾淹没。

    秦命看了看周围混乱的殿宇庭院，也跟着跳了进去。

    池塘的黑雾迅速聚敛，沉入漩涡黑洞，池塘也重新下沉，周围的景物接连挪移，很快便恢复了原来的模样，好像什么都没发生过。

    黑洞范围比秦命预想的更大更深，漆黑阴冷，寂静无声，好像闯进了某种异度空间里。

    秦命不知道下沉了多久，更不知道飘到了那里，好像连方向感都迷失了。直到周围出现了成片成片的幽蓝火光，双脚才终于碰到了结实的地面。

    这里是一片黑暗而巨大的地底空间，静谧幽冷，四面八方闪烁着星辰般的幽光，把这里照耀的神秘而玄妙，壮观而诡异。仔细看过去，那些幽光竟然是一朵朵的奇异灵花，像是绽放在幽冥古道上的地狱之花，摇曳绽放，幽光闪烁。

    看的久了，意识都会恍惚，耳边仿佛能听到轻灵迷乱的轻语，似欢笑、如哭泣、像哀伤的呢喃，让人不由自主的的想去倾听，又在倾听中沉沦……迷失……

    秦命面色凝重的看着周围的环境，这是什么地方？老爷子怎么把我带到这里了？

    远处矗立着一座高大而苍凉的祭台，冰冷的台阶数十层，层层冥花绽放，无声的摇曳，荡起点点迷光，环绕着祭台翻舞。在幽冷的黑暗空间里，祭台显得那么诡异，那么的神秘，又令人毛骨悚然。

    祭台上面树立着两尊漆黑的石棺，上面缠绕着幽蓝色的藤条，像是刻画的鬼灵符文一般，玄妙莫测。

    老爷子负手站在祭台边，仰望着高耸的祭台。

    秦命奇怪的走过去，看了眼老爷子，这一看心头竟然狠狠一颤，老爷子苍老的脸在幽光倒映下显得那么诡异，那么的恐怖，而两只眼睛竟然都完全变成了幽蓝色，忽明忽暗的闪烁着。

    秦命张了张嘴，想要轻唤几声，却不知道该说什么，他缓缓抬头，望向了祭台，已经颤动的心再次一紧，目光都晃动了。

    那是……那是……

    怎么……

    秦命浑身发冷，目光恍惚，定定的看着祭台上面的两座石棺。

    一座石棺里沉睡着一个人！

    一个石棺里飘荡着一缕魂！

    恍惚间，秦命忽然想到了遥远的青云宗，那座孤坟下面埋葬着两樽石棺，里面也是一具尸体一缕魂！

    再看四面八方无声绽放的蓝花，他又想到了一个名字，九度葬魂葵！那些儿时记忆里不管春夏秋冬都在绽放的美丽兰花！

    当初青云宗出现的一幕再次在脑海浮现。

    当修罗出鞘，妖兵铮鸣，九度葬魂葵燃烧森冷冥火。

    当天地昏暗，万物寂静，仿佛时空逆转，坠落地狱。

    那一座山丘变成了巨型坟茔，锁链缠绕，串联山丘与大地，缠绕沉寂的石棺。

    “我，已经死了。”老爷子望着祭台上的石棺，幽幽一语，在这诡异而幽静的环境里，突兀而阴森，让秦命都忍不住头皮发麻。

    “老爷子，我……我在青云宗的仓库下面看到过这样的两具石棺。”秦命暗暗定魂，他心里有很多疑问，来之前总想着怎么开口问问老爷子，这一刻却更迷惑了。

    “我，已经死了。”老爷子再次低语，声音说不出的诡异，浸透着尸体般的冰冷。

    “那里面……是您？”

    “是我。”

    “那……”秦命张张嘴，实在不知道说什么了。老爷子死了？石棺里葬着老爷子？怪不得东煌浩源那么惊恐，他肯定从石棺里看清了尸体的模样！深感那里埋葬着巨大的秘密，一旦被外人发现，肯定引起轩然大波！

    “古有太阴圣皇一脉，生于幽冥，背负杀戮，夺灵而活，葬于幽冥，归灵解体，超然于轮回，又称幽冥太阴。”老爷子声音沙哑低沉，又有着一种诡异的空洞感。

    秦命眉头紧皱，凝神聆听着老爷子飘渺空洞的轻语，仿佛不用力听不认真听，都听不清话语里的意思。

    “修罗刀，天下尊位妖兵，实则幽冥圣器！”

    “我从荒海深渊死灵之地而来，带出了幽冥圣器！”

    “我走在生与死的边缘，已走过两千年，葬过十世尸骨。”

    “我十世杀戮，斩灭亿万生灵，所控灵魂皆封印其中，欲凝练太阴圣胎，成就不世幽冥！”

    老爷子言语之间，周围漆黑的景象翻腾变幻，呈现出十片漩涡，剧烈旋转，仿佛近在眼前，又像是在黑暗尽头。幽光闪烁，漩涡膨胀，旋转出不同的画面。

    秦命一眼就看向了左前方，那里呈现的是一个静谧的山丘，上面一座简陋的仓库，山丘在周围茂密的大山密林间显得那么渺小，可它迅速透明，里面竟然盘绕着成百上千的锁链，以奇异的方式串联，尽管天地明亮，那里却显得格外寂寥冰冷。那些锁链绽放幽光，一端扎根大地，一端链接着两樽石棺。

    秦命认出来了，那里就是青云宗！山丘就是他少年时代居住的仓库！

    旁边的漩涡呈现的是一片冰冷阴暗的沼泽地，瘴气缠绕，死气弥漫，沼泽泥潭逐渐透明，死亡的深坑里竟然同样遍布着密密麻麻的锁链，共同守护着两座石棺。石棺分立，一个里面葬着尸骨，一个里面飘着灵魂。

    再往远处，那里是一座黑暗的海底深渊，寂静、冰冷、了无生机，在一条纵横的巨型海沟里，无数的白骨堆积，它们厚重如巨岳，苍白枯冷。当白骨逐渐透明，深处呈现出了锁链与石棺的景象，同样的一个石棺葬着尸骨，一个石棺里沉睡着灵魂。

    秦命身后的漩涡里呈现的竟然是一座繁华的古城，热闹非凡，人头攒动，可整座古城下面，竟然是片浩大而繁乱的锁链禁区，整座古城都像是巨型坟茔，葬着两樽石棺。

    尸骨轮廓不等，幽魂强弱不定，可都是分棺而葬，深埋地底！

    秦命缓缓转身，晃动的目光依次看过十股大小不等的漩涡、十幅不同的画面，耳边久久回荡着老爷子的轻语，心里掀起了惊涛骇浪。

    走过两千年，葬过十世尸骨？

    斩灭亿万生灵，欲凝练太阴圣胎，成就不世幽冥？

    秦命目光晃动，震撼的无以复加。

    轮回十世，死了十次？

    游走在生与死的边缘，亲手埋葬自己骸骨？