    “子籍，子籍……”皇后又唤着这个名字，本来止住的泪水再次落下来，她看向于韩，“你说，这名字是何意？”

    于韩想了下：“子籍，其实就是太子之籍的意思，应是在暗示小皇孙的身份。”

    原本他还对苏子籍的身份半信半疑，但既连皇帝那样近年越发疑心重的人，都确认了苏子籍的身份，那这一位就必定不会错，就是太子的血脉，是小皇孙了！

    想到这里，于韩心中也是既难过，又有着欣喜。

    毕竟，太子有后，没有被断了血脉，对皇后娘娘来说，的确是莫大安慰，而由于是男孩，就更有无限可能。

    抬眸看一眼皇后，于韩又轻轻叹了口气。

    怕是皇后娘娘舍不得让小皇孙冒险，但有时，事情逼到了跟前，已不是舍与不舍的问题了。

    听了于韩的解释，皇后点首，带着一点怅然：“你说的对，应该就是这个意思。”

    又叹道：“叶维翰有心了，只欠了阿福一点恩情，就舍身相报，还懂得换了孩子，要不是他这么做，怕早就暴露了吧，而当时暴露的话，还不知道子籍能不能活下去，你暗去祭祀下叶维翰，他这样忠心耿耿，本宫不会忘记他。”

    “是，奴这就去办。”于韩应着。

    “还有，子籍这孩子，本宫不能明着帮他，但遇到了什么难事，你该出手时就出手。”

    “支撑着本宫活到现在，就是这孩子，本宫当初是真怕叶维翰失败了，连太子最后的血脉也送不出去。”

    “后来得知是女孩，就更绝了心思，就让她太太平平在民间长大吧！”

    “现在既知换了孩子，就不一样了，无论他怎么选择，本宫都会支持，于韩，你明白吧？”

    “老奴明白。”于韩哪不知皇后娘娘的难处与痛苦，立刻就说：“请您放心，就是拼着老奴这条命，也断不会让小皇孙有一点闪失！”

    同时心里也是一松，知道皇后娘娘也跟自己想到一处去了。

    有时，不是你不想争，就能躲过去，昔日太子血脉，无论是谁上位当皇帝，怕都难以容忍。

    皇后颌首，看了看自己的手。

    曾几何时，自己的手变成了这样瘦弱，只能苟延残喘！

    兵部衙门

    两辆牛车在前后脚到了，前一辆车上跳下来的年轻人，蓝色棉袍，外罩同色斗篷，蹬着黑靴，才下去，一团冷风挟着雪花袭了过来，全身打了个冷颤。

    他搓了搓手，这天气越来越冷，昨天下的雪还没有融化，寒风一吹，真是往人骨头里钻。

    虽到了地方，没有立刻上前，而等着后面牛车里的人。

    后一步到了的牛车一停，苏子籍下来，看到了正朝自己招手的邵思森，有了一种“果然如此”的感觉。

    “苏贤弟，你我有缘，竟一起到了。”两人目光一碰，邵思森笑着：“这次实习的人里，只有你我二人进了兵部，以后可要互相扶持才好。”

    “这是自然，我虽只到太学几日，却是太学给了我实习机会，你我也算是半个同窗，自要多加亲近。”

    这话，苏子籍自然也是不吝啬说出，有一点不假，就是自己与邵思森都是由太学来兵部，兵部的人要是排斥，大概会两个都给冷板凳坐。

    “这实习并不算授官，既不会耽误了明年开春考试，也不会影响平时在太学去听课，只需时间上安排下。”

    “在身份上讲，我与邵思森还算是太学的人。”

    “想要立刻就在兵部混开，并不容易。”

    这样想着，就听邵思森说道：“时候不早了，兵部大人应该都在，苏贤弟，我们这就进去吧。”

    苏子籍点头：“好。”

    兵部衙门是六部之一，不是普通衙门可比。

    坐落在京城并不算繁华地段的这建筑，大门口有着两尊巨大的石狮，青白色，相貌凶恶，仿佛凝视着过往的人。

    暗灰色砖瓦结构的建筑，五层石阶往上走，一抬头就能看到一面白底黑字写着“兵部司”三个字的牌匾。

    因着建筑的风格跟色调，都以大气灰暗为主，光看一眼，都给人一种严谨森严之感，更不用说，门口还有带刀甲士，一动不动，让人每往前一步，都倍感压力。

    苏子籍看着这几人，心中感慨：“不愧是兵部的精卒，看着就彪悍异常！”

    他正与邵思森走上石阶时，在大门两立着的几个带长刀身薄甲的人，有一个什长出列拦下。

    “站住！兵部重地，闲人勿进！”一声呵斥下去，苏子籍寒毛一炸，要不是立刻警觉，紫清自在赋的气机只怕立刻要反击了。

    “竟能激起我的武功的本能反应，这杀意，不像是针对普通上门之人。”

    “感觉是一种接近堂威的力量，是测试？”苏子籍看了一眼邵思森：“幸亏我的蟠龙心法已经变异，没有任何应激反应，要不说不定要出事。”

    “而邵思森只读书，没有任何力量，倒并无丝毫反应。”

    这时除了什长，几个甲士都右手摸向了腰间刀柄，大有二人一有异动，就立刻拔刀的姿态。

    邵思森出身官宦人家，见惯这样的阵势，倒没有被这甲士一喝吓到，让邵思森感到惊讶的是，苏子籍据说出身很普通的人，竟然也面无惧色，十分平静。

    很快收神，邵思森沉声：“我二人是太学推荐到兵部实习的太学生，今日特地来兵部报道，还请几位帮忙进去通禀一声。”

    苏子籍冷眼看着，发现这几人并无意外，拦下他们的邵思森的什长，实际上穿着九品武官服，淡淡说着：“太学生？成，你们在这里稍等片刻，我这就进去通禀。”

    说着，转身就往里走。

    几人则继续虎视眈眈盯着苏子籍二人。

    苏子籍心下了然，兵部的某些人不可能不知道他们要来，但仍故意来这样一手，怕就是下马威。

    不仅他能猜到，邵思森应该也能猜到。

    只看邵思森也毫不意外，就能知道，这怕是过去太学生来到兵部后曾经有过的遭遇。

    “只看今天的遭遇，怕是文武官员之间，已有着微妙的敌意啊。”苏子籍暗暗想着。