    

    令到张天海所万万没想到的是，日军竟然真的对他们发动猛攻了。

    而且是在九顶山北部在遭受汤恩伯军团连连猛攻的情况下，对他们发动猛攻了！

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    一发发炮弹划破天际，在还算明亮的白日天空中划过，然后狠狠地砸在了国军的阵地上，就连张天海的团部也是感到了相当大的震动。

    轰隆隆的爆炸声在阵地中炸响，简易构成的工事内一缕缕沙土缓缓的洒了下来。

    撒得张天海满头都是沙土，于是他赶紧把帽子摘了下来，把上面的沙土抖上一抖，想抛掉上面的沙土。

    就在这时，又一缕沙土落到了他的头上，张天海这人最重视的就是形象了，特别是发型，于是这一下是彻底把他激怒了。

    “他妈的，我们的炮兵呢？马上还击，火力全开！操！”张天海怒骂了一句。

    张天海不是那种喜欢随便开开玩笑的人，而是实干派，在决定让炮兵营开火之后，他立马拿起了电话，说道：“马上给我接炮营。”

    电话接通之后，张天海直接对电话吼道：“喂，赵承歌，我是团长张天海，马上给我发起回击！火力全开！给我轰到小鬼子生活不能自理！”

    “是！团座！”赵承歌应声道。

    在说完之后，张天海就直接将电话挂断了。

    挂断电话的时候，张天海还在不断地骂骂咧咧的，感觉就给人一种叔可忍婶不可忍的感觉。

    要是没有炮兵，张天海不会说什么，可是现在就不一样了，他不仅有炮兵部队，而且还是一个十二门火炮的炮兵营！

    打完这一波电话之后，张天海就拿起望远镜观察起前线的情况，直接炮火覆盖中，依稀可以看见日军在快速前进。

    瞧见这一幕，张天海总算知道了，这是一次蓄谋已久的进攻，日军这一次的进攻就是要把他们第三战区直属第一团当做是一个靶子，而且是杀鸡儆猴的靶子！

    张天海左思右想也想不明白到底是哪里露出了马脚，使得日军竟然察觉了他们这边只有一个团。

    南边是田振南的第三十军，东面和东南面都是汤恩伯军团的主力，唯独着西面阵地是只有他这一个加强团。

    和孙连仲的第二集团军以及唐恩伯的第二十军团比，第三战区直属第一团这个团就是老太太挑软柿子捏的那个软柿子。

    “传我命令，待到炮击停止之后，立马将小炮连投入战斗。就算是架在敢死队的脖子上，也要架在前方！”张天海恶狠狠地下令道，他倒要看看到底谁才是软柿子！

    他就要让日军这一次的进攻破产，让他们见识一下，什么叫做撞在铁板上！

    猛烈的炮击持续了整整二十分钟，这是自从上海战场结束以来，张天海遭遇的最憋屈的一阵炮击。

    为什么说是憋屈呢？因为这是他们拥有炮兵之后遭遇的凶猛炮击！

    在炮击停止之后，一对对头戴钢盔、身穿黄色军服的日军士兵正在军官的指挥之下快速前进着。

    张天海从不认为就这样的进攻规模，会是一次试探性进攻，这肯定是日军的总攻！

    连试探也不试探，就直接发动总攻，这证明了什么？这证明了日军已经基本上将他们的底细给摸得清清楚楚了。

    或许说这一次进攻，是一次志在必得的进攻！日军就是要拿他们第三战区直属第一团当做是杀鸡儆猴的那只鸡！

    “传令下去，让前线部队在日军靠近之后，所有的人立马给我放开了打！”张天海直接怒喝道，这一次他是打急了，直接是问也不问参谋长郭其亮的意见就直接下达开打命令了，要是平时他还会好声好气的笑着问郭其亮这一仗该怎么打更为合适。

    可是现在还来得及吗？已经来不及了！战场形势瞬息万变，等待下去，可能等到的只是拖延战时，延误战果，所以张天海必须是要选择当机立断，不能犹豫！犹豫的话，时机就过去了！

    第三战区直属第一团所部，必须要在第一时间，启动对日军的反击，能杀一个是一个，绝不能让敌军杀进直一团的阵地中来。

    还真别说，这张天海还真有点像李云龙的行事作风，不错了，就是像李云龙在跟孔捷说“什么正的副的，咱们商量着来呗”，然后在战斗打响的时候，李云龙却在说“枪炮一响，抢全团都得听我的，你孔二愣子算老几，也得滚一边去”，就是这一种感觉。

    张天海在指挥时的行事作风，也有一点像这一种的，只是因为每次在张天海的指挥下，第三战区直属第一团都是打胜仗，所以也没有人对他的指挥是有意见的。

    不得不说张天海这人的指挥细胞是非常强大，他甚至能日军下一步的进攻到底是什么，但所有人都不知道的是，张天海在后世到底是研究了多少关于战争战术等等方面的东西，量变才能引发质变。

    正是因为张天海在后世时，平时注重对战争战术的研究，所以才能让他在战争战术这方面有着非常直观的直觉想法。

    看着这日军如一波又一波浪潮般地前进着，张天海是十分心急，他就是要将日军的前进势头遏制在沙滩上面，而这一道沙滩的建立，必须是他们第三战区直属第一团！

    他的第三战区直属第一团，必须是只能胜不能败，除非是陷入在日军的重重合围之中，才必须要选择突围。

    可是现在能一样吗？肯定是不一样的，现在第三战区直属第一团所处的位置，可不是在日军的重重合围之中。

    相反，现在是日军在陷入重重围之中，而他现在要做的，这是要把日军的进攻势头给遏制住，决不能让他们的部队出这重重合围之中，就算是他们要突出重围，那也不能是第三战区直属第一团的部队所负责防守的阵线中突围出去。

    ……

    PS：第一更送上，第二更，等明天吧！来不及了，晚安！        

