    “哼！原本我还想要等到遇到绝世强者的时候再用！”

    “没有想到，竟然用在了你的身上！”

    “现在，我们可是一条绳上的蚂蚱！”

    “方凡，别以为我看不出来你喜欢郁雅馨，现在你还敢杀我么？”

    郁翰飞得意地坐在一旁的椅子上。

    现在的他，一改之前的惊慌失措。

    妥妥一个小人的模样！

    方凡皱了皱眉，看着郁雅馨问道：“你怎么样？”

    郁雅馨微微摇了摇头，眉毛上的白霜已经渐渐消失了。

    现在就算是郁雅馨的妖瞳运转都不能发现现在蛊虫跑到身上的什么位置了！

    “我看看，能不能将它弄出来！”

    方凡正过了郁雅馨的身子，认真的说道。

    “哈哈哈！你真的是太天真了！”

    “知道什么叫蛊王么？”

    “这可是从上古冰山中找到的！”

    “已经有了灵性！”

    “你以为凭你就能够将蛊虫清理？”

    “你可是要小心了，如果操作不当，这个蛊虫就会杀死宿主！”

    看着一脸认真的方凡，郁翰飞心中难免有些计较。

    此时，浣儿和青芒等人都已经来到了郁雅馨的身边，担心的看向郁雅馨。

    “这可怎么办啊！”

    “这可是蛊王！”

    “弄不好的话，真的会死的！”

    浣儿的声音里已经出现了哭腔。

    青芒看向家恒：“你见多识广，没有什么办法能够将这个蛊虫弄出来么？”

    家恒皱着眉头摇了摇头。

    这种东西，不仅具有强大的双生力量，甚至还有很强的生命力。

    既然双身蛊虫已经进入了郁雅馨的身体，那么两个人的生死就联系在一起了！

    这可怎么办。

    “方凡，你放手去做，就算失败了，我也不怪你！”

    郁雅馨知道方凡已经有了想法，只是在犹豫而已。

    听到了郁雅馨这么说，方凡也有些震惊，她竟然能够看出自己已经有想法了！

    “哈哈哈！郁雅馨！你就别折腾了！”

    “总之也不是什么坏事，平时蛊虫在你身上也不会带来任何的不方便！”

    “我们一起生，一起死不是挺好的么！”

    郁翰飞不要脸的说道。

    岂不知此刻家恒和青橘等人已经恨得不行了！

    他们没有想到，少爷竟是这种小人！

    方凡始终沉默无疑给郁翰飞巨大的安慰。

    “方凡啊，你不是牛比么，你倒是杀了我啊！”

    “哎，你不光杀不了我，你还得保护我！”

    “生不生气？哈哈哈！”

    郁翰飞越来越嘚瑟，看的家恒都想要将他打死。

    “你今天注定不能活着离开！”

    方凡冷冷的说道，眼中的杀意迸发出来，让众人都打了个寒颤。

    这坚定语气让在场的浣儿既震惊又愤怒。

    她气呼呼地走到方凡的身边，大声吼道：“枉我小姐为了救你得罪了八荒山，还几次三番地为你涉险！”

    “你就是这么报答我家小姐的？”

    “方公子，我知道郁翰飞伤了你的兄弟，你很愤怒，你可以折磨他，但是万万不能杀死他啊！”

    青芒着急地说道。

    “浣儿、青芒，别多嘴，我相信他！”

    郁雅馨现在基本已经恢复了，只是脸色依旧有些苍白。

    “啧啧啧，原来这个教方凡的只是实力强横，一点感情也没有啊！”

    “没有想到，这种神仙一样的女人竟然喜欢的是这么无情的人！”

    “郁翰飞看错了人，没有想到他的妹妹也没有好到哪里去！”

    “郁雅馨面上不说，心里肯定伤心死了！”

    “郁翰飞太可恶了！”

    “竟然给自己的妹妹种双身蛊！”

    随着方凡的话一出，让在场的众人纷纷议论起来。

    对方凡的行为除了指责就是看不起。

    更多的是恐惧。

    这不就说明方凡就是一个杀人的机器么！

    “老大！”

    “算了吧，张飞也已经死了！高家也已经灭了。”

    “嫂子的命也很重要啊！”

    张渝有些犹豫地走向方凡，小声的说道。

    方凡做的已经很多了！

    就算不杀死郁翰飞大也算报仇了。

    而且，整个金光城再也不会有人敢看不起他张渝了！

    曾经欺负自己的人全都得到了报应！

    这就够了！

    没有为了他，将老大喜欢的女人杀了！

    老大会难过的！

    这样的女神就应该在老大的身边才对！

    方凡深深地吸了口气，缓缓地闭上了眼睛，睁开之后，便握紧了郁雅馨的双手。

    感受到郁雅馨的不自然，方凡温柔地说道：“别紧张，放松！”

    “这个什么狗屁蛊虫，我帮你杀了它！”

    不仅是郁雅馨，就连身后的郁翰飞都惊呆啦。

    “哈哈哈！你竟然说！杀了它？”

    “真的是傻的可爱！这个东西要是这么容易被杀死，谁会拿他当保命的秘密武器啊！”

    “我真的不知道该夸你天真，还是该骂你傻！”

    郁翰飞说的没有错。

    这种双身蛊虫一旦进入体内，没有听说过有谁能够杀死。

    传说在很久之前，有一个还只是一对普通的双身蛊。

    被捆绑的神话仙尊就不知不觉地死了！

    那时候的神话仙尊，可是异变之前的神话仙尊，数量就好像现在的帝者一样！

    由此可见，蛊虫只要是成功地进入对方的身体内，基本没有解除的可能性。

    方凡这个什么都不知道的人，竟然说出这种话！

    “我……好！”

    郁雅馨犹豫了一下，随后泛起一丝苦笑，点了点头。

    虽然她相信方凡，但是想要将这种蛊王杀死。

    怎么可能呢！

    方凡握紧了郁雅馨的双手。

    “一会，千万不要抗拒我！”

    这句话太有歧义了，听得郁雅馨脸上一阵发烫。

    看了看方凡最终点了点头。

    “哼！我倒是要看看，你是怎么将这种蛊王杀死的！”

    看着方凡的认真，郁翰飞不由心中一阵紧张。

    但是想了想这种蛊王的霸道，便又安下了心。

    方凡并没有理会郁翰飞的话，而是深深地吸了口气，闭上了双眼。

    此时，浣儿和青芒等人十分默契地站到了方凡郁雅馨的四个角落。

    生怕有人会突然发难！

    反正都已经到了这一步了，就相信方凡吧！

    而张渝和张俊远等人则是死死的盯着郁翰飞，生怕他跑了。

    此时，在场的所有人都不敢大声说话了。

    郁雅馨感受到双手慢慢传过来的一丝温暖。

