    第192章 第192玄冰髓

    陈乾坤脸色有些发黑的将小舞那一直往自己嘴里杵的手给移开。

    “小舞，你先别急行不？我和二明只是切磋一下，又不致命，我自己可以治疗好的！”

    陈乾坤说着，魂力运转间，八黑一金九枚魂环再次出现在她身下。

    “第四魂技：光之祝福，第五魂技：圣光洗礼！”

    一道璀璨的光芒将陈乾坤所包裹，而她身上那些看起来恐怖的伤口也在以一个恐怖速度所愈合起来！

    几乎十秒，陈乾坤表面上的伤痕就已经被治疗了起来，至于内伤...有光之祝福在，这可以缓慢进行。

    在小舞那呆愣的目光中，陈乾坤活蹦乱跳的站了起来！

    “乾...瑞兽，你...你没事了？”

    小舞震惊的看着陈乾坤那已经完全愈合的身体，嘴巴颤抖着不知道该说些什么了。

    亏她刚才担心了那么久，现在突然发现自己的担心都是多于的了，气的她差点一佛升天二佛出世好不。

    “哇，不得了不得了，不愧是瑞兽，居然会这么强大的治疗魂技，额天梦真是对您的强大佩服的五体投地！”

    就在小舞准备去找陈乾坤拼命的时候，天梦冰蚕扭着自己那肥胖的屁股飞到了陈乾坤眼前！

    “额，天梦，你怎么回来了，不是说给你几年的时间吗？”

    陈乾坤捋了捋头发，将沾在头发上的枯枝败叶给捋了下来。

    “额，其实呢，就是我觉得星斗大森林不怎么适合我，逛了一圈后我发现还是极北之地适合我，所以我决定……”

    天梦冰蚕扭着身子道：“瑞兽，你对万年玄冰髓有兴趣不？”

    不用看，陈乾坤就想象得出来现在天梦冰蚕那眼巴巴的样子。

    “万年玄冰髓？你还知道那东西在那？”

    陈乾坤下意识的将说出来了，然后她立马就反应过来了，现在的斗罗大陆可还没有发生什么大型的地壳运动，所以天梦冰蚕想要找到那个地方应该挺简单。

    不过如果可以找到那东西的话，无论是对于小舞还是涂山雅雅都有着巨大的作用。

    “天梦，你还记得你找到冰髓的地方？”

    陈乾坤直接一把将天梦冰蚕给握了起来，力量之大，直接将天梦冰蚕给想捏气球一样中间瘪两边胀了起来！

    “哎呀呀，瑞兽，瑞兽，快放手，要爆了，要爆了！”

    天梦冰蚕那叫一个痛苦，他感觉自己这分身上真的废了，一天内被摧残这么多次。

    “爆你个鬼，你这分身可不是那么轻松就能捏爆的好吗？光是你这一身皮，我想要摧毁都得废不少力气好不？”

    陈乾坤白了眼手里的天梦冰蚕，然后又捏了捏，反正只要不是太离谱，这家伙韧性简直强的恐怖，不然赤王也不是将其打晕叼回生命之湖了。

    “小舞...又兴趣去极北之地玩玩不！”

    陈乾坤转头看向小舞，直接将天梦冰蚕向着身后一扔，一把将小舞给抱了起来！

    说话间，还不断的用自己的脑袋蹭着小舞的脑袋。

    嘭！

    小舞的脸瞬间就红了起来，普通情况下她的反应不会这么大的，可是现在可还有天梦这么一个大电灯泡呢！

    而天梦也是目瞪狗呆的看着陈乾坤与小舞。

    “为什么，难道现在的世界男女已经不是正常的生活方式了？冰冰是这样，现在瑞兽也是这样！

    天啊，谁能告诉我这是怎么回事！”

    “那个，我是顺便的啦，只是还要问问妈妈还有泠泠的意思才行！”

    小舞靠在陈乾坤的肩膀上，眼睛微微闭着，小脸红扑扑的。

    “那好，反正现在我的实力你们已经清楚了，自保的话简直不要太轻松，所以现在这需要你们给我一个答案就行！”

    陈乾坤说着，身后突然张开一对巨大的翅膀，就这么轻轻拍动着向着二明飞去。

    “哎，瑞兽，你等等我啊！”

    天梦冰蚕这次可学乖了，直接窜到陈乾坤的肩膀上用着自己的小爪子牢牢抓住陈乾坤肩膀上的衣服！

    当陈乾坤飞到二明身前的时候，就看到二明着一憨货正懒洋洋的躺在地上，而阿柔则是将从生命之湖里打捞起来的湖水喂进二明的嘴里。

    “第四第五魂技：光之祝福，圣光洗礼！”

    一道宽大的光柱直接将二明所笼罩，二明也是迅速这这光芒中迅速恢复起自己的伤势。

    “柔姨，蛮烦你了！”

    陈乾坤挠了挠头，脸上满是尴尬！

    因为打的太投入，陈乾坤和二明其实已经将阿柔她们生活的区域已经完全摧毁，所以这她还是有些小担心的，生怕阿柔一个没忍住给自己一个教训。

    “我...你...”

    阿柔也是无语死了，就刚才陈乾坤和二明的那攻击级别，几乎是谁上谁完蛋，所以她就怎么眼睁睁的看着自己的小木屋就怎么给拆除了。

    一把将自己闺女从陈乾坤怀里抢过来，阿柔气的直接一脚踢在了二明的那如同石质的肌肤上。

    “吼！”

    还没等阿柔说些什么，已经被治疗了三十秒，伤势已经基本恢复后二明直接巨吼一声坐了起来，！

    二明起身带起的飓风直接将天梦冰蚕给吹飞了出去，要不是阿柔反应迅速直接将他捏住，这虫子未来还不知道要飞到什么地方去呢！

    那这恐怖的动静，也是直接将阿柔和小舞吓得向着身后跳了几步，现在她可是真的真的自己这便宜侄子的实力了，实力之恐怖，简直就不是人好不！

    “哈哈哈，二明这么样，爽了吧？下次有机会再来哈！”

    看到二明坐了起来，陈乾坤也是哈哈大笑见飞到了二明身前，直接将阿柔给忽略了过去。

    不得不说有时候男人间的友谊就是这么简单，打一架比什么都有用。

    “吼，爽，瑞兽，有时间我一定要再和你打一架，还是和你打架舒服，心里舒坦！”

    二明摸着自己那圆润的脑袋咧着大嘴嘿嘿笑着！

    “怎么，你们还想再来一次？”

    阿柔的声音突然出现他们两兽耳边，语气中充满了肃杀的气息。

    本章完

    (本章完)

