    万傀界。

    一座巍峨的火山之巅。

    平湖如镜，袅袅热气蒸腾，漫天飞雪飘落，形成一道别样的风景。

    火山湖畔，矗立着一座美轮美奂、豪奢无比的宫殿。

    宫殿门前，一座栈桥延伸到火山湖湖心。

    就见清澈温热的湖水中，一道修长曼妙的身影惬意地泡着温泉，雪白的肌肤与漫天飞雪呼应，不知哪个更白。

    天际灵光一闪，开始还在百里之外，下一瞬，已然出现在女子之前。

    一只木鸢悬停虚空，语气生硬道：“紫月真人，老祖命你回九神山一趟。”

    名为紫月的女子蹙眉道：“下次任务不是还在半年之后吗，为何现在召我回去？”

    木鸢双眼之中红光闪烁，机械式地答道：“听说是赵梦佛陨落在一个小世界里，老祖抽不开人手，特命你过去一趟。”

    “呵呵！”

    紫月嗤笑一声，说道：“赵梦佛那个废物，仗着老祖赐下的九神傀目中无人，傲慢自大，当真是死有余辜。”

    说罢，紫月挥手披上一件雪白轻纱，身上灵光涌现，倏忽消失不见。

    木鸢在原地愣了几个呼吸，似乎才意识到紫月已经离开，这才振动翅膀，朝远处飞去。

    九神山是一座矮小的，毫不起眼的山头。

    山上长满苍翠的针叶林，山势起伏缓和，毫无仙家气象。

    但这里，却是万傀界的中心！

    山头有一片空地，矗立着一尊石像。

    石像高约三丈，鸟兽人身，伫立山头，遥望远方。

    一道白衣飘飘的身影从天上飞落下来，跪伏到石像前，声音无比恭敬地说道：“徒儿紫月，拜见师傅。”

    石像上光晕流转，好似瞬间“活”过来一般！

    石像低头看着紫月，口中传来一个苍老的妇人声音。

    “三日前，赵梦佛命火熄灭，你去接替他，把那个界天的本源带回来。”

    “徒儿领命。”

    紫月心中发着牢骚，嘴上答应道。

    石像手中光芒一闪，出现一根金色神索，说道：“你把捆仙索带上吧。”

    紫月一怔，惊讶道：“那界天的修士很厉害吗，值得动用捆仙索？”

    石像轻喝道：“莫要大意，赵梦佛进入那处界天不到半日，就被人一剑斩了。”

    紫月一听，脸上露出兴奋之意，美目闪亮，道：“有意思！”

    石像轻轻一叹，又取出一道紫色玉符，说道：“这道禁神符赐予你，如果遇到硬茬子，便以此符制住他，为你所用。”

    “多谢师傅！有七阶法宝捆仙索和禁神符，即便是对方是元神境界，徒儿也有信心与之一斗！”

    紫月笑道。

    石像沉声道：“此方天地，除我之外，不会再有第二个元神了……”

    语气中饱含落寞寂寥之意。

    紫月不明所以，但也没敢多问。

    如她这般，早在百年之前就修成金丹圆满，却因天道有缺，一直未能突破的人，万傀界里比比皆是。

    更令人绝望的是，除万傀界外，其他诸天，也尽皆如此。

    万傀界三洲七海，十八下界，无尽修士之中，元神境界修士就只有无花老祖一人。

    眼前这尊石像，就是无花老祖祭炼的元神级傀儡之一。

    无人见过无花老祖真容！

    包括紫月这位在一百零八位金丹之中，排名第七的弟子！

    无花老祖的所有弟子，尽皆要去执行征伐诸天的任务。

    每到一处界天，便要以奇特法宝，吞噬界天本源，然后带回万傀界，献给老祖九大分身。

    数万年来，九神宗弟子更迭无数，唯有无花老祖未曾变过。

    被九神宗毁灭的界天，数不胜数。

    只有资源奇特或极其丰富的界天，才能保留下来。

    但至今，也仅仅只有十八个而已。

    被九神宗毁灭的生灵，数亿千百亿计！

    紫月领了捆仙索和禁神符，即可启程，通过虚空之门，来到墟渊陆州。

    ……

    九幽大裂谷。

    黑暗之中，虚空之门光芒闪烁。

    一道白衣飘飘的曼妙身影走了出来。

    紫月赤着雪白双足，在虚空中步步生莲，径自朝裂谷之外行去。

    而她所过之处，一道道流光隐现，期间光影变幻，赫然是那日庞越在虚空之门外，以血影之术吞噬万傀界九神宗修士的画面！

    片刻后。

    紫月出现在茫茫戈壁之上。

    赵梦佛陨落之地。

    流光回影术显化当日赵梦佛被斩场景。

    她神色凝重，看了一遍又一遍。

    良久，她轻轻叹道：“好剑法！好杀气！”

    ……

    虚渊陆洲东北。

    百炼宗地界。

    天际灵火涌动，一团宛如大日般的火球旋转不休，无数火鸦自火球中飞舞出来，铺天盖地地朝紫月攻来。

    紫月伫立虚空，一头十丈大小的冰凤绕体而飞，将漫天火鸦熄灭。

    这头冰风浑身晶莹剔透，轻羽如剑，周身寒意弥漫，飞掠如电。

    与紫月遥遥相对的，是一位身材矮胖的老者，他身穿粗布麻衣，脚踩芒鞋，身后漂浮着一座赤铜火炉，炉中烈焰翻滚，气息惊人。

    如有百炼宗的修士在场，便会认出此人。

    百炼宗宗主，姜北海。

    两人斗了几个回合，姜北海心中越来越震惊。

    修真界何时出了如此厉害的女修？

    一身金丹后期修为，显然不是新晋金丹。

    那头冰凤婉转飘飞，来去如电，所过之处，火鸦悉数被凭空抹去！

    要知道，这些火鸦的实力，每一头都可媲美道基修士！

    上百只火鸦汇聚在一起，普通金丹修士根本难以抵挡。

    但眼前这位女修，却是一副云淡风轻的模样。

    甚至，脸上还露出一丝失望之色……

    似乎是对自己的表现不满意？

    姜北海有些摸不着头脑。

    他手中变化法诀，漫天火鸦顿时结成一座大阵，涌出滔天烈焰，朝白衣女修倾泻下来。

    如九天银河倒倾，火焰浓烈如实质，惊人的高温带着毁灭一切的味道，垂落白衣女修头顶。

    蓦的。

    那头冰凤仰天长鸣，冲漫天火焰吐出一口寒息！

    刹那间！

    天地一寒！

    自下而上，一块绵延百里的蓝色坚冰凭空出现！

    一切，皆被冻在冰中。

    寒冰中，漫天烈焰、火球、姜北海、赤铜火炉，尽皆凝滞。

    姜北海身上的气息，也在霎时间跌落谷底。

    继而被一股极寒扫过，如风中残烛，骤然熄灭！

    百炼宗宗主，就此陨落。

    紫月伸手一划，坚冰裂开。

    她身形一闪，出现在姜北海身前。

    雪白玉手按在姜北海头上。

    几个呼吸后。

    砰！

    红白飞溅，姜北海无头尸体坠落。

    冰凤飞过，轻轻在他腹间一啄，叼出一颗圆乎乎的金丹来。

    “白骨魔宗，七杀魔君！”

    紫月轻轻自语，妙目注视南方。

    ……

    黄花带露，细雨生寒，残枝枯树，红叶满阶。

    秋意虽未尽消，寒风凛然而至。

    白骨道宫内部自成洞天，斗转星移，寒暑春夏，四季分明，与外界无异。

    道宫深处。

    一座云遮雾绕的仙山之上。

    细雨霏霏。

    一座临崖而建的华美阁楼上，琴声袅袅，有若天籁。

    楼内温暖如春，幽香四溢。

    三楼中央摆了一张大床，四周薄纱帘幔低垂，其间锦被翻滚如浪，一派香艳旖旎之景。

    窗边几案上古琴无人弹奏，琴弦自动，发出悦耳动人之声，似在为屋内之人助兴。

    良久，云销雨霁。

    庞越撩起帷幕，走下床来。

    三位娇媚动人的绝美女修瘫软在柔软舒适的被窝里，一动不动。

    高嫣。

    澹台雪。

    还有一位冷艳雍容的女子，赫然是黄泉魔宗前任宗主，阮冷霜。

    窗边红光闪动，被一层禁制挡住。

    庞越撤去禁制，一道传音符顿时飞入。

    片刻之后，庞越屈指一弹，传音符化作灰烬。

    他转头看了一眼慵懒斜倚在床头的澹台雪，说道：“万傀界的人来了，甫一出手，就杀了我宗两位金丹。”

