    第1169章薄爷消失

    辰龙和寅虎一向尽职尽责。

    他二人在外守着，绝无可能薄孤城出门他们不知道。

    顾遇之警惕起来，和顾秋莎交换了一下眼神，先安抚薄老爷子：

    “您说得对，老爷子，孤城他定然是看我们成亲，想到自己还单身有些郁闷，送了礼物便不告而别了。等会我派人送您回家，老爷子您爱喝的桂花酿，我也给您抱一坛回去……”

    果然提起心爱的酒酿，薄老爷子就把亲儿子抛到脑后了：“还是遇之办事妥帖。顾老头，你怎么如此有福气啊生这么个好儿子……不对，好女婿哈哈……”

    气氛一缓和，顾遇之立刻暗暗吩咐下去：“查监控，快，看看薄爷是什么时间离开的。”

    顾秋莎也有点着急：“也查查景焱，这小子也不见人影，他妈妈有孕在身，到处乱跑也不怕长辈为他担心。”

    然而保安室汇报回来的查询结果，却让人大跌眼镜：“所有出口都没有显示，薄爷和顾少出过门。他们连大厅都没出去过，不过大厅里按惯例，办婚礼是没有开监控的，所以不知道他们现在是不是还在酒店里。”

    怎么可能还在酒店里？

    婚宴大厅并没有直上客房的电梯，厅里二十席虽然人多，但打眼看去，薄爷那种身材气度，怎么可能隐于众人之间？

    “我也问过兄弟们，薄爷没回基地，今晚他为了参加五小姐的婚宴，早已推掉了一切安排，没有紧急公务。”辰龙那边的消息也来了。

    这就非常奇怪了！

    “所以，薄爷在我们家婚宴原地消失了？”顾秋莎觉得无法理解。

    “小焱又是什么情况？”顾遇之倒是不担心薄孤城这个成年人有事，他更担心顾景焱。

    “难道客人里，有什么人和薄爷有过节，趁此机会……”顾秋莎作为漫画家的脑袋，不由浮现各种婚礼寻仇的狗血故事场景。

    辰龙唇角微抽：“这个已排查过，今天到访的宾客都是帝都圈子里的老熟人，倒是没什么可疑之人。要说与薄爷有过节的，那南宫墨倒是算一个。”

    “四爷也不在！”顾秋莎失声，“他提前走了！”

    辰龙皱眉：“这个人嫌疑最大，我再去查……”

    正说着，大厅外一声沉郁的冷笑响起：“随便给人扣上嫌疑的帽子，薄孤城真是养了一批好手下！”

    那一脸肆意走来的男人，可不正是南宫墨。

    在南宫墨身后进来的少年，则是顾景焱！

    顾遇之走上前，把顾景焱拉过来，仔细打量一番，发现少年并没有什么异状，只是在水晶灯下脸色略显苍白疲倦：“去哪了，小焱？看到薄孤城没有？”

    顾景焱摇了摇头，缓缓道：“有个考古的消息……我出去了一趟。”

    “离他远点。”顾遇之对南宫墨没好感。

    顾景焱只闷闷地点了点头，没多说话。

    顾秋莎则礼貌地与南宫墨寒暄：“四爷，您百忙中还抽空参加我的婚礼，太感谢了，刚才大家只是心急薄爷的事，您别多心。对了，上次您托我画的画像，我弄好了您看什么时间有空，约个时间去瞧瞧哪里不妥还需要修改的？”

    南宫墨的庄园客厅茶室里，最好的位置还缺一副他本人的画像，顾秋莎之前就答应了给他画好装裱成画框，最近忙着婚礼的事一直没交付，此时正好打个圆场。

    谁知，之前南宫墨重视得不得了的画作，此刻却是轻描淡写：“不必看了。留给你作纪念。”

    顾秋莎一时不知怎么回答！

    (本章完)

