
　　“叔叔，能听到我说话吗？听到请回答，听到请回答。”

　　“叔叔，能听到……”

　　在任重关上卫生间大门之前，孙艾已经重复播报了十余次。

　　任重此时并不知道该如何回答，只能试着嘴上低声说道：“听到了。听到了。”

　　对面没有反应，孙艾依然在重复着之前的问题。

　　任重又低声试了两次，依然无效。

　　时间过去一两分钟，他也开始犯难，冥思苦想着。

　　该怎么办呢？

　　虽然知道此事可行，但在上条时间线里，他只是单方面的接收了来自孙艾的信息，并未做出答复。

　　这和通讯有本质区别。

　　就在此时，任重脑海中孙艾的台词却换了。

　　“叔叔，我听到了。你在想该怎么办呢，对吧？”

　　任重大惊，心里极其讶异地念道：“是的。你听到了我的心声？”

　　任重知道孙艾有一定的读心能力，但却没想到她能读到自己心。

　　在上条时间线里，她明确说过她做不到。

　　“不是的，我正在以每五秒一次的频率使用正电子轰击你留下的神经元。每次轰击后，我能从这神经元细胞周围感知到五秒的逸散信息流。我往这信息流中释放我的干扰信息流，与叔叔你产生了共鸣，那就是你听到的我的声音。当你在另一边集中注意力思考语言时，信息流的频率产生了类似于电磁波的变化，我将这变化翻译成语音信息，就得到了你想对我说的话。”

　　任重：“你说这段话一共用了三十三秒，意思是在此期间对我的神经元细胞进行了七次正电子轰击？”

　　孙艾：“是的。”

　　“细胞可以承受吗？”

　　“可以的，父亲对其进行了复苏再生，模拟出了你的大脑环境。现在它有一定的再生能力。事实上，它已经是我们手里剩下的最后一个原生体神经元细胞了。”

　　任重隔空一笑，心里想道：“运气不错，说说看你具体的研究过程呢？”

　　此时任重心中大体已经猜透了原理。

　　在上条时间线里，他接收到孙艾的讯号刚好是天基武器对星火镇进行覆盖打击的时间段。

　　很显然，生化实验室地下室里的孙艾和神经元细胞扛过了之前那一轮爆炸，直到天基武器的恐怖能量光束打下来时，才真正受到伤害。

　　这能量光速除了具备高温杀伤力之外，还会在微观层面对空气里的物质造成影响。影响之一便是以放射性的方式灌注能量生成正电子这样的反物质。

　　在那一瞬间，大量瞬间生成的正电子轰中神经元，形成了孙艾所说的逸散信息流。

　　当时已经死去的孙艾弥散出来的意识尚未彻底消散，与信息流融合，与自己形成了瞬时共鸣。

　　孙艾重现了当时的场景。

　　这边，听完孙艾的讲解，任重微微点头。

　　在留给孙艾与孙苗的信里，出于保守起见，不想给人造成误导，任重只大体提道“在某些条件下”、“共鸣”、“幽灵粒子通讯器”等等关键词。

　　这几天，孙艾和孙苗拆解了数个幽灵粒子通讯器，总结出了数十种可能的办法，然后一个接着一个的尝试，将等离子体、高压电流、负电子、伽马射线等等手段一个又一个往上怼，浪费了不少原生体神经元细胞和分子再造仪生产的克隆体细胞。

　　直到昨晚时，因为一场实验室意外，一个偶然生成的正电子撞到了克隆体上，孙艾捕捉到了逸散信息流，宣布实验进入下一阶段，并在现在宣布大功告成。

　　“干得不错，辛苦了。”

　　孙艾嗯了一声，“那么，现在叔叔你可以告诉我真相了吗？”

　　“什么真相？”

　　“你是怎么得知那些我从未告诉过任何人的秘密的？你真可以预知未来？”

　　任重一愣，再笑了笑，“勉强可以这样理解吧。”

　　孙艾虽然拥有十万人记忆，且十分早熟，但毕竟只是个刚出生十二天的孩子，还是有些孩子心性。

　　她尖叫一声，“噢耶，我就知道！”

　　正准备走出卫生间，回到客厅里假装进入沉眠空间看直播的任重抬腿的动作微微一顿，差点绊倒。

　　回到客厅里，任重平躺下来，他先让孙艾稍微休息，自己则通过源星卫视的全息直播综合分析阳升市企业战争的动态。

　　大约一个小时后，任重将各镇现状看了个清楚透彻，并在心中制定了接下来的战略规划。

　　他开始给孙艾传讯。

　　由于前期谍战工作进行得足够好，除已经被攻下的望东镇外，另外八镇都有点鸡犬不宁。

　　再结合上条时间线里自己的战事进度过快，引发连锁反应，导致嬴浩的促进会与自己全员翻车的教训，任重要求郑甜稍微放慢节奏，稳步控制战争的推进速度。

　　接下来的战略便以常规的企业战争思路，也就是不断挤压其他资源回收公司的生存空间，逐渐逼迫同行们主动认输为主。

　　这既能减少人员伤亡情况，又能避免局面再度失控。

　　另外，北和镇与南高镇的资源回收公司老板意志比较薄弱，并且本来就有“退群保平安”的意图，只是被充义王氏绑架上了战船。

　　这俩人属于可以争取的人选。

　　但是，南高镇的镇长有问题，充义王氏也必然会极其看重南高镇。那么拿下南高镇的办法就变成了让南高资源的老板也成为内应，并在极短时间内强攻拿下南高镇，且一定要控制住镇府高塔。

　　接下来，星火镇非但不会遭到充义王氏的报复，反而可以用时不时表态要在南高镇府周围开挖地基为条件要挟充义王氏。

　　最后，西凤镇里有几名拾荒者非常值得信赖，一定要将其完全争取过来，使其成为真正的内应。

　　当完成这一步后，就要里应外合迅速拿下西凤镇，务必要杀掉西凤资源的老板。

　　所以郑甜的大军下一步真正要进攻的目标，不应该是距离最近的昭山镇，而是西凤镇。

　　任重的这些安排在两个小时后，被孙苗以口述的方式传达给了鞠清濛。

　　随后，在第150天中午时，鞠清濛便以任氏集团掌舵人，目前的星火资源实控者的身份向郑甜直接下达命令。

　　那边鞠清濛刚把命令传达出去，这边花月岚便在观战者的公共频道里一声惊呼，“咦，任总你这小情人很厉害啊，很有战略眼光。这样钝刀子割肉，还有拉拢分化的策略，的确可以赢得最轻松。”

　　任重笑了笑，却没多解释。

　　事实上，他还有赢得更轻松更快的策略，只是不能用。

　　于是乎，企业战争经过昨晚的跌宕起伏后，突然进入了一种非常奇妙的平稳状态。

　　郑甜带队在望东镇安营扎寨，只时不时派遣精锐似模似样进入昭山镇，与从星火镇出发的新锐拾荒者一起，抢夺昭山资源的墟兽。

　　同时，星火军开始在望东镇内宣传理念，招募新兵，将其打散整编到星火军中，以老带新的方式培养。

　　在之前的战斗中身受重伤的伤员们也在陆续恢复。

　　时间短暂过去两天，昭山资源被折磨得苦不堪言，觉得自己随时会被进攻，但星火军却又迟迟不动，只能眼睁睁看着星火军利用对荒人部落曾经的驻地的深度了解，在昭山镇内不断建立一个又一个据点。天籁小说网

　　至于南高镇，这里的内乱从未停止。越来越多的人抗拒南高资源的调遣，哪怕镇府卫队时而进行镇压，南高镇长亲自出面劝说都不管用。

　　现在各镇都处在企业战争特别法案之下，镇府与资源回收公司拥有夜间处决荒人的权限，但总不能将这些人全部杀光，闹到最后干脆无人可用吧。

　　在当局者迷，局外人清的状况下，大量星火军战士悄悄进入南高镇里已经人去楼空的荒人地下城。

　　所有观战者都知道，新的大战即将开始，下一个被进攻的却并非看起来最危险的昭山镇与南高镇，而是西凤镇。

　　正是这天傍晚，任重在夜里九点半后，再次跟着花月岚去到了她的别墅。

　　等了两天，孙艾终于进一步扩张了信息流共鸣的强度，遥控协助任重屏蔽了腕表的信息通道，他能和花月岚说点真话了。

　　别墅里，花月岚一边倒茶，一边笑眯眯地问道：“任总，你该不会是憋了这么多天，还是想让我满足一下你吧？”

　　任重白眼暗翻，心想老牌公民里容貌姣好的女子似乎都有这通病，别人稍微离得她们近一点，就总免不得想些下半身的故事。

　　萧星月如此，花月岚也是如此。

　　任重摇了摇头，在等到孙艾给出明确答复，告诉他花月岚的腕表和别墅里的监控也被完全屏蔽后，才端起花月岚摆茶几上的茶杯轻轻呡了一口，开门见山道：“我和想你聊聊革命的事。”

　　“什么！”

　　下一秒，花月岚花容色变。

　　她第一时间拿起腕表，想当场举报任重。

　　但她尝试了两秒，却又愕然道：“什么情况？我的S级囚犯腕表竟然停机了。”

　　任重摊开手，耸耸肩，“花姐你应该知道我不是个傻子，我既然敢说出口，自然是因为确定了我们之间的谈话能足够保密。你擅长编程，懂软件，但在对硬件的渗透控制上，你不如我。我的屏蔽非常成功，现在还没有人注意到我们这边的失联，没人来查探情况，就是证明。”

　　花月岚紧皱着眉头，坐下道：“那你就不怕我在心理审查中出卖你吗？”

　　任重再耸耸肩，“心理审查只能查出你曾听我说过什么，但并不能证明我是真想革命。顺带再告诉你一件事，我免疫心理审查。还有，你们的自欺欺人只能短暂蒙蔽自己，但我知道，你和我是一类人。包括霍先生、钱先生在内，我们所有人大体都是一类人。”

　　花月岚摇了摇头，“可我理解不了，你已经站到这个高度。你的人生什么也不缺，你为什么会想要革命。”

　　任重：“当初你只要第一时间交出《梦幻民宿》的密码，也能过上富贵且自由的日子，为什么要拒绝？这其实是一样的道理。物质并不能带给我们满足。如我们这种人，物质上越充沛，内心里反而越空虚。我们真正的满足，只建立在我们内心的诉求能否实现这事上。然而，善良的天性让我们在这时代里永远都得不到真正的满足。一切的根源都出在我们是好人这件看似很简单的事上。”

　　花月岚摇了摇头：“你说得很有道理，但我不理解你为什么要在这个时候与我说这些。这有意义吗？”

　　“革命原本应该是底层人自己的事。但由于‘网’的存在，以及超高的科技水平，源星人类需要面对无处不在的监控，也要面对绝对强权的威压，仅靠发动底层人来进行革命，绝对行不通。革命只能走上层路线。”

　　任重长叹一声，“我告诉你这些的意义，就正在于，我们已经是潜在的革命者层次里的最上层，但我们依然束手无策。至于更高的既得利益阶层，他们的思想已经彻底扭曲，既不可能承认我们的理念，对‘网’也有着绝对的恐惧与服从。我曾经与嬴浩打过交道，嬴浩同样有志于完成一些变革，但他的变革不是革命，只是对现有制度的另一种改良。在我看来，这种改良依然注定失败。”

　　花月岚呆呆看着他，“那么按照你的理论，包括你、我、霍先生以及监狱里其他一些人在内，已经是最上层的革命者力量。可我们现在全都身陷囹吾，身不由己。你不觉得这前景太绝望了吗？”

　　任重：“绝望并不是我们的能力不及，而是‘网’造成的。如果我们能消灭网，绝望就会瞬间便成希望。在任何时代，任何情况下，革命从来就不是一件轻松的事。可即便如此，依然不断会有人去尝试。你对星火镇附近的无名之城知道多少……”

　　任重又花了十余分钟的时间，将无名之城的来龙去脉，以及如今的孙艾一五一十地说了。

　　“正如你所看到的这样，在孙艾的帮助下，我们已经能在极小范围内遮掩‘网’的视野，这就是我的依仗。花姐，如果你的内心真符合我所观察出来的状态，你真表里如一的话，那么你应该会愿意成为我的……嗯，革命同志。”

　　一时间接收的信息过于庞大，花月岚脑子有些发胀。她揉了揉太阳穴，仰躺在沙发靠背上，“让我想想，考虑一下。”

　　她不得不承认，她的确被任重的强大所震惊。

　　尤其是身为顶级程序员，又见识到孙艾这样超常规的力量后，她的心情只能说百感交集，难以言喻。

　　良久后，她揉了揉拳头，“你应该知道，我其实活不了多少年了。”

　　“没事，等我出去后，我会想办法将你解救出来，让你得到冷冻沉眠的资格。那么你当然有机会看到革命成功后的世界。”

　　花月岚展颜一笑，“希望会有那么一天吧，但很渺茫。说吧，你想得到我什么样的帮助。”

　　任重：“我要知道《梦幻民宿》的密匙。这是你能给我的最大的帮助，在高科技时代，掌握信息，就等若掌控一切。《梦幻民宿》是当前时代之下，‘网’唯一的大面积盲区。”

　　花月岚摇了摇头，“目前虽然“网”无法得知梦幻民宿里交流的具体细节，但却知道哪些人与哪些人有过互动，以‘网’的分析能力，一定能得出它想要的结论。我这只不过是掩耳盗铃而已，还不够。”

　　任重点头：“我知道。”

　　花月岚，“我尽力了。”

　　任重：“我也知道。”

　　“那你到底打算用这密匙做什么？去偷窥公民的隐私，并用隐私去控制一部分公民么？这没有意义的。”

　　任重摇头：“不，我对公民的隐私没兴趣。具体怎么用，我现在不能告诉你，但请你放心，我不会让你失望，我会用它发挥出最大的功能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第312章 心里的声音，主动式幻觉共鸣，密匙免费阅读。https://xs.23sk.com 