    市政厅里，艾莉森展现出催眠术对普通人的恐怖，其他人眼睁睁的看着那位记者将各种情报，说的不能说的都抖落了出来。

    “诸位虽然是一时义愤难平，但到底是为了帝国的利益来对付伯爵我的。”

    艾莉森看向那些记者，“请放心，我这个人心软，不会诛九族的。”

    众记者并不懂艾莉森话里的意思，但是圣殿骑士小队长懂，他朝艾莉森微微行礼，随即领着人上了一辆封闭的大棚马车。

    “哦对了。”艾莉森看着马车要走，向小队长提醒道，“被催眠的那个让他走的痛苦些。”

    “明白。”小队长点头，随即驾车离去。

    见他们离开，艾莉森又看向外面的宴会，在大冷的天气里，人们围着火堆在哪里吃着喝着，还有几个职业者，专门坐在小孩那桌。

    “照看住了，我不希望参加我继位宴会的人里，有人在第二天冻死。”艾莉森对伍德说道。

    “请放心大人，一但有人喝醉，我们就把他抬市政厅里面。”伍德点点头。

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，随后问，“那四局的组员位置都摸清楚了？”

    “团长已经在做了。”伍德说，“等审判时，一定不会落下人的。”

    “那就好。”艾莉森扶了一下头顶的王冠，“我去休息一会儿，晚上参加审判。”

    于是艾莉森继位宴会当晚，一些下班回家的四局组员就在被窝里被逮捕，他们许多人都是一级职业者，实力很一般，看到被一群圣殿骑士围住，除了几个不是在自己家睡的拼搏了一把死在了当场，其他人面对数倍于自己圣殿骑士都束手就擒。

    至此城内的四局组员已经抓的差不多了，唯独难对付的便是城市负责人。

    他们是上卡下拿，身上都有不少的诅咒物，远不是被刮的像白板一样的小人物能比的。

    而且他们的职级也高。

    他们在抓捕的第一个——收容局的那个负责人时便踢到了铁板上，以至于内卡森一条街上的两栋屋子当场炸了。

    漆黑的街道上，就见火焰从那两栋房子的窗户与门里喷出，火舌不断的翻滚，两个鲜血淋漓的圣殿骑士从里面搀扶着走了出来，但随即便被喷出的火焰吞噬。

    距离他们只有十米远的圣殿骑士团长眉头紧皱，他沉默了半晌，扭头看向身边的骑士，“去汇报...”

    “踏哒～”

    艾莉森的身影突然出现在现场，背对着一众圣殿骑士，让他们一愣。

    “这么高的火焰，全城都看到了，好在他们以为是为庆祝我继位而准备的烟火。”艾莉森淡淡的说道。

    “是我们办事不利。”团长羞愧的说道。

    “没有怪你们。”艾莉森摆了下手，随即拿出狙击枪，开启了嫉妒的魔眼，瞄准了火焰燃烧的房屋。

    “嘭嘭嘭～”

    “轰隆！”

    【获取大魔法师灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森收回了枪，看眼燃烧的木屋里那具死的震惊的尸体，扭头对问向团长，“下一处在哪里？”

    “请跟我来。”团长闻言立马来了精神。

    “嘭～嘭～”

    不大一会儿的功夫，城市里又响起来两声枪声，调查局和安全局的负责人喋血街头，尤其是调查局负责人，一枪下去爆出了不少金币，砸在街道上叮叮当当直响。

    唯独特事局负责人肖恩没有逃，抓捕他的时候他还在水缸里洗澡，如此淡定也不知道是为什么。

    “有人举报你杀死了教会的牧师，对此你有什么要辩解的吗？”

    秘密审判室里，艾莉森坐在高台上审问道。

    “死人都没有意见，你在那提这事做什么？”肖恩翻了个白眼说道。

    “有道理。”艾莉森点点头，伸手一拍桌子，一只虚空恶魔就嘭的一声出现在审判室里。

    那恶魔看了一眼前面坐着的艾莉森，嘴里骂了一句，随后走到戒备的肖恩身边，跟着一起跪下了。

    “伟大的恶魔猎杀者，我有罪...”

    “砰～”

    艾莉森皱眉敲了下桌子，“叫你上来，是召唤一位牧师的灵魂。”

    艾莉森说着，丢过去一件教袍。

    “哦，感谢老爷的仁慈。”

    恶魔闻言显然是愣了一下，但机敏的它还是立即爬了起来，拿着那件教袍开始呼唤。

    “喂！她在召唤恶魔，你们都不管吗？”肖恩指着那低语的恶魔向圣殿骑士质问道。

    “我们现在是私兵。”圣殿骑士解释道。

    肖恩闻言脸色一变，这些人怕不是什么正经骑士，他感觉自己失算了。

    但是之前连续用掉了两件诅咒物，他已经没有办法逃跑了。

    心下一沉的肖恩紧盯着艾莉森，又看向圣殿骑士，琢磨着自己的生还几率。

    室内的气氛很沉闷，不大一会儿的功夫，恶魔召唤出了牧师的灵魂。

    它有些懵懂，但看到了跪在地上的肖恩，还是立即显露出了愤怒，“凶手！我感觉到了你身上的气息！”

    “你认错人了。”肖恩微微摇头。

    牧师的灵魂闻言气的一抖，它的灵魂开始冒出黑烟，但随即就听到高台上的艾莉森喊道，“别冲动。”

    牧师的灵魂一顿，扭头看向艾莉森，激动的喊道，“艾莉森大人，他不承认！”

    “不要在意这些，我问你，确定杀死你的人就是他吗？”艾莉森走下高台问道。

    “确定，他身上有一股特别的水汽味儿，而且身形很像，而且...”

    “而且他是附近唯一能杀死你的人对吗？”艾莉森问。

    “没错！”牧师狠狠的点头，他们牧师也不是普通人就能杀死的。

    “那你的愿望是什么？我切掉他的四肢，终结他的罪恶怎么样？”

    “好，就这样！”牧师很激动，这是解气的刑罚。

    艾莉森听了它的话，拿出虹刀，而感觉要遭的肖恩连忙大声辩解道，“喂！喂！你们不能这样，我是城市负责人，我有罪也要交给帝国审判...”

    然而艾莉森根本不听他在讲什么，直接开始挥刀。

    “啊！”

    肖恩惨叫一声，他扭曲着脸看向艾莉森，目光里充满了震惊。

    本以为不被认出自己的身份就能免于私刑，却不想这女人却拿教会的事来为难自己。

    这是一个召唤恶魔的人该干的事吗？

    但对方还真这么干了，眼见对方拿着刀剁了自己的脚，随即又一段一段当当当的跟剁烧鹅一样剁自己的整腿，戴着黄金手铐的肖恩立马就挣扎了起来，但是没用，他全身都使不上力气。

    “当当当～”

    短短瞬间肖恩就被剁成了人棍，他只剩下躯干随即就见那刀向自己的脖子砍去。

    “你不能杀我，帝国马上就来人了，你没办法交代！”

    肖恩大声的喊道，然而声音显然阻止不了落下的刀。

    “噗嗤～”肖恩人头落地。

    艾莉森一甩血液，将虹刀收了起来，随后看向身旁的灵魂。

    “牧师，你满意了吗？”

    牧师身上的黑烟散去了不少，他脸上露出了满足，正要张嘴回答满意，就见被艾莉森那好奇的目光吓了一跳。

    “大人，我若是说满意的话，您会如何处置我？”牧师紧张的问道。

    “满不满意我都不会处置，我为什么要那么做。”艾莉森盯着那牧师，“我只是好奇看看，你的灵魂在解决执念后，会不会上升神国。”

    牧师闻言一愣，随即苦笑了一下，“按照教义是这样的，但也许是因为我之前有犯过错误。”

    “但是你也没下地狱。”恶魔显然对他们的教义比较了解。

    “哦，这是为什么？”牧师面露疑惑，它看向屋子里的人，最后看向艾莉森。

    “不知道。”艾莉森微微摇头，随即丢给恶魔一颗灵性结晶，“你可以走了。”

    “我能不要吗？”恶魔接过灵性结晶一晃又丢了回去，随即身影开始消失，能够活着回去，这本身就是最大的价值。

    牧师看到恶魔走了，犹豫了一下也跟着消失不见，场上就剩下了圣殿骑士。

    “大人我们还要做什么吗？”圣殿骑士问。

    “不需要了，你们可以休息了。”艾莉森微微摇头，随即伸手一招一方，将监察者放了出行。

    .......

    第二天早上，艾莉森在市政厅的休息室正睡着觉，监察人偶就出现在床前，它胸口露出显屏，就见在内卡森外，一队马车正进入城内，直奔市政厅而来。

    “这又是个干什么的，”艾莉森皱着眉头起床，随即喊道，“娜亚。”

    “来了艾莉森大人！”门外的娜亚立马推门进来帮艾莉森收拾起床。

    一顿打扮，艾莉森又戴上了王冠，就见不大一会儿的功夫，外面就来人了。

    是内卡森的市长。

    “伯爵大人，帝国和执政院的使者前来求见。”市长行礼道。

    “知道了，让他们在议事厅等着。”艾莉森说。

    “是！”市长点头，随即满脸愁容的走了下去，之所以他亲自上来通报，实在是因为下面的气氛太吓人了。

    艾莉森看着她夹着尾巴的模样皱了下眉头，随即戴上假领穿上短马甲，这东西配上头顶的王冠，实在是难看的很。

    “把我的宫廷长裙那过来，这个马甲配礼帽当马夫还行。”艾莉森皱眉说道。

    许久之后，艾莉森换上了长裙，看着略显华贵（臃肿）的长裙，她叹了一口气，戴上沉重的王冠，拎着象征自身权利的魔眼权杖离开了休息室。

    ......

    此时议事厅里已经坐满了人，市长为首的官员和沙林为首的贵族全都不安的等待着，他们纷纷低下头，不敢与执政院和帝国的使者对视。

    直到艾莉森走进去的时候，一群人终于松了一口气。

    他们纷纷起身向艾莉森行礼，喊着艾莉森伯爵，要多恭敬有多恭敬，唯有使者们坐在那里，显得特别的唐突。

    艾莉森原本对门口站着两个持长枪站岗的护卫很满意的心情也嗖的一下没了。

    “沙林男爵，现在这使者一点礼貌都没有吗，乡下来的？”艾莉森坐在宝座上看向一旁的沙林问道，“你们是不是领错人了，把他们轰出去，别真正的使者来了看笑话。”

    “是，尊敬的伯爵大人。”沙林男爵闻言起身，硬着头皮向外面喊了一声，立即就有一队圣殿骑士拎着剑走了进来。

    帝国使者见状不为所动，执政院的使者却下了一跳，来的时候公爵可是交代好了的，那位可是敢跟大公叫板的。

    他看着越来越近的圣殿骑士，连忙鞠身行礼道，“宫廷伯爵帕拉西拜见艾莉森大人，我是代表总执政来向您问好的。”

    “嗯。”艾莉森闻言点头，随即看向停在那里的圣殿骑士，“把那几个丢出去就可以了。”

    圣殿骑士们闻言立即上前拿人，结果就见那几个使者中突然站出来一个，拦住了圣殿骑士。

    “慢！”那使者仅凭一只手就按住了圣殿骑士，看向坐在前方的艾莉森说，“我们代表帝国而来，是想问一下有关你占领魔国矿区的事情，是不是要给帝国一个交代？”

    艾莉森闻言看向那个使者，“交代什么，之前交易不是挺好的吗？”

    “拿帝国的产业与帝国交易，你认为这真的挺好吗？”使者质问道。

    “你要觉得不好就别交易。”艾莉森看向那使者笑了，“帝国派你来解约的吗？不用如此麻烦，你们不下单就可以了。”

    “别装糊涂，我们是要矿区！”

    使者愤怒的吼道，“那是帝国的资源！”

    “这是在跟谁气急败坏啊。”艾莉森闻言懒得跟他捋顺当时占领的原因，她扬了扬法杖，“你说是帝国的，那你去拿啊，没人拦着你的。”

    “那矿可是在你手里。”使者闻言咬牙切齿道。

    “并不是。”艾莉森微微摇头，“我现在是拉契得伯国的伯爵，魔国与我一点关系都没有。”

    “你说谎！”使者闻言愤怒了，甚至把圣殿骑士摔了个跟头。

    “喂！我忍你很久了！”艾莉森见状拿出无限之逐神手弩就瞄准了那使者，扣动扳机就对着他一顿射击。

    “叮叮叮～”弩箭射击，使者立即拿出护盾抵挡，艾莉森见他能防得住，立即又架起了地图炮。

    与使者通行而来的帝国人见艾莉森拿出大家伙，终于坐不住了，他连忙出声阻止道，“还请伯爵停一下，我没有敌意。”

    艾莉森眉头紧蹙，她看向那使者身后的神职人员，最终还是没有扣动扳机。

    见艾莉森停手，那帝国人微微一笑表示感谢，随即从怀里盒子中拿出了一个带草帽长鼻子的人偶，然后把玩在手上问道，“艾莉森大人，您刚刚的意思是说，魔国的资源区已经和你没关系了吗？”

    “没错，那里已经不归我管了。”艾莉森点了下头。

    “哦，那现在它在谁手里？”帝国人又问。

    “不知道。”艾莉森摇头。

    “喔～”

    帝国人低头看向自己的手里，议事厅里所有人也都跟着看去，就见那木偶的鼻子长了。

    帝国人笑了笑，“说谎可不是好习惯。”

    “你这个是匹诺曹？”艾莉森看着那东西惊讶道。

    “呵呵～”帝国人笑了笑没有回答，他看向艾莉森，“你为什么说不知道？”

    “这个嘛，打个比方...”

    艾莉森将给麦肯娜的比喻跟这个帝国人说了一下，后者点了点头。

    “原来如此，那若没有阁下在，请问同样的战斗力，是否能打下资源区？”

    “不知道。”艾莉森摇头。

    人偶的鼻子又长了。

    帝国人见状看了眼艾莉森，嗯了一声，随即缓缓起身，向艾莉森行礼道，“打扰了。”

    帝国人说着就向外面走去，身边几个使者立马跟上，那帕拉西见状朝艾莉森歉意一笑，指了指帝国的使者便追了上去。

    ......

    “瓦西利阁下，请等等我。”市政厅外，帕拉西叫住了要上马车的帝国人。

    “哦，是你啊，你的任务完成了吗？”瓦西利看着他微笑道。

    “...没有。”帕拉西笑了笑，随即看向他，“您是跟我一起出行的，去哪里请务必告诉我一声，这样等回到王都，公爵问起来我也有个交代。”

    “我们去魔国调查一些事情。”瓦西利闻言皱了下眉头说道，“如果我们出去半个月没有消息，那么还请你告诉新来的办事处大臣，魔国是月之女神教会掌控的消息。”

    “啊！月之女神？”帕拉西看向瓦西利一脸震惊。

    非但是他，就连帝国随行的那些使者也是如此。

    “记住了吗？”瓦西利看向他问。

    “记住了。”帕拉西震惊的点点头。

    “轱辘轱辘～”

    马车离开，帕拉西僵立在原地，车厢里那几个使者透过车窗看了后面一眼，随后问道，“您确定吗？”

    “差不多。”瓦西利皱眉道，“情报上看，那女人本身实力并不简单，而且你们看看外面，那么多骑士，其中大骑士就有不少，他们绝对不会为一个没有本事的女人效力。”

    “而能够让一位敢裂土建国的存在签订保密协议，而且让她放弃资源区，只能是统合的教会，若是散沙般的魔国贵族，我觉得不可能。”

    “但世事无绝对。”使者提出了质疑。

    瓦西利看向他们笑了，“所以才让你们这些教会代表过去看看。”

    第六章大公的忌讳

    帕拉西去送帝国使者的时候，议事厅里的骑士们也没闲着，他们开始商讨起领地管理，以及自己在镇守各个男爵领时的功绩。

    艾莉森坐在宝座上，手肘打在椅子的皮质扶手上，拄着侧脸默默的听着。

    横竖两句话，圣殿骑士虽然勇猛，但是管理领地不行，而他们虽然打仗不行，但当领主却是有一套。

    对此艾莉森是不想答应的，领地子民要想好，这种制度就要取消，领民的私产和人身安全要得到保护...

    就在下面议论纷纷，艾莉森神游天外的时候，帕拉西回来了，一瞬间议事厅里声音一静，全都看向了他。

    帝国人不在了，没有人替帕拉西撑腰，但他本身也不是什么弱者。

    “艾莉森大人，刚刚有听他们管您叫伯爵，而您又在这里成立了伯责任爵国，可是按照之前您的爵位，您是子爵才对呀，而且这里可是拉契得伯爵的领地。”

    帕拉西话一出，就感觉四周都变得安静了，下一秒无数的目光射在了自己身上。

    嗯？有杀气！

    帕拉西不由的向门的方向挪了一步。

    而沉默了几秒的艾莉森看向他的动作，叹了一口气说道：

    “这种事情我有预感会有人质疑，那我就告诉你，我是经过授权的。”

    艾莉森说着拿出了那张遗书，“拉契得伯爵早有预感，他大限将至，于是将领地委托给了我，这就是证据！”

    “而在各界请愿下，我也不得不勉为其难的答应了下来，毕竟前几天的时候，地面上可不太平。”

    “没错！艾莉森伯爵当之无愧是这里的保护者！”市长愤怒的起身喝道。

    “执政院弄出来的烂摊子把领地搞的一团糟！”骑士们也都愤慨着。

    “我们只认艾莉森伯爵！”商人团也声援道。

    “你们说的对！”帕拉西看向四周那仿佛要围过来啃自己一块肉的人们连忙喊道，“我就是不懂问问，你们不必如此。”

    “哼！”众人闻言这才不服气的坐回自己的位置。

    帕拉西为自己默默的流着汗，他一脸微笑的看向艾莉森，“伯爵大人，想必拉契得伯爵领有您的管制，未来一定会繁荣起来的。”

    “可能吧。”艾莉森闻言点了点头。

    “嗯，我这次来其实也没有什么事，主要还是陪着帝国的人，您看没什么事我就先回去了。”帕拉西微笑道。

    “市政厅已经安排了宴会，不吃完再走吗？”艾莉森闻言看向他问道。

    “不了，行程有些紧，还请艾莉森大人见谅。”帕拉西歉意的行礼道。

    “嗯，那好。”艾莉森点头，“沙林男爵，帮我送送使者。”

    “不用，不用，我自己走。”帕拉西闻言连忙讪笑道，随即领着几个副使离开了议事厅。

    使者离开，大厅里为之一静，众人一脸阴沉，他们眼神交流，有几个甚至小声嘀咕着要去追那使者，但显然那是无济于事的。

    王国知道艾莉森回来了，知道伯国成立了，但现在更知道艾莉森是依仗遗书成立的。

    若将来有什么事情，他们可不好担待啊。

    毕竟伯爵大人是个守序的人，若是拉契得伯爵在王都活了，再捎信回来，他们就被动了。

    这事放在哪，都是大罪啊。

    下面的人嘀咕了许久，也不汇报什么，若非各地都是圣殿骑士驻守，艾莉森都以为自己这是被架空了。

    就在她觉得自己被晾在这里，准备要起身离开的时候，一个前伯爵堡的骑士开口了。

    “伯爵大人，如今我们坐拥西南边陲，看似安全，但阿迪利虎踞王都，对我们绝对是个威胁。”

    骑士说完，一商人站了起来，“这领地生存问题，离不开武力，虽然我们有圣殿骑士，可以砍杀大部分敌人，但现在时代变了，帝国那边的蒸汽炮据说可以轰开城墙。”

    “有这样的事情？那可真是危险啊。”市长一听脸色大变，接着话走出椅子跪在艾莉森面前，“属下建议编练新军。”

    “编制队伍是需要钱的。”骑士皱眉道。

    “这有何难，伯爵大人有矿。”商人高声叫道。

    艾莉森默默的坐在她的宝座上，听到这里突然冷哼一声，震的大厅一静，随即迈步向外面走去，到门口还碾碎了一颗宝石，留下一群人面面相觑。

    “你们之前没仔细听大人跟帝国使者的谈话吗，矿没了，而且伯爵大人一分钱都没有。”

    艾莉森走后，沙林男爵也站起身来，看向在场的人非常的不满，这种事情也不提前跟他商量一样。

    “得有大局观啊男爵大人。”场上的商人叹了一口气，随即又跟身边的人商议了起来。

    ......

    王都，执政院。

    阿迪利和五公爵默默的看着水晶球无影，传信石破损，一个个脸色苍白。

    “凯蒙公爵，你治下的骑士对我意见这么大吗？”

    阿迪利对战战兢兢坐在外圈的凯蒙怒目而视，“虎踞王都，编练新军，这是要打过莱茵河啊！”

    “他们不是我的属下，他们是大公的领民。”凯蒙一脸惶恐的离坐跪地，举起双手辩解道，“我在王都这么多年，那西南地区已经不是我的家了。”

    几个公爵扫了眼凯蒙那老窝囊废，心里都是不屑，斯米尔辛公爵更是笑出声来，随即面色一正，看向阿迪利，“大公，我们要不要早做准备？”

    “哼！你以为我真的怕她吗？”

    阿迪利闻言脸上顿时一热，一脚踢翻了椅子，看向几个心腹说道，“她敢招兵买马，我就把她是女巫的事说出去，引正教入西南，她敢她...”

    看着阿迪利真的是发怒了，几位公爵自然是不敢再往准备和处理上说，只能言顾其他道，“你说她一个女巫，是怎么能当上贵族的，还这么多人支持？”

    “说起来你们可能不信，她是打上去的。”一旁跪着的凯蒙哆哆嗦嗦的说道，

    “去年命运之子和邪教徒频发期，她平定了沙林男爵领，逆乱十字要祸害西南区域的事就是她处理的，之后护卫男爵、平定伯爵领内乱、之后又远征魔国...”

    “行了，知道你西南出人才了，你还夸没完了。”

    阿迪利听着凯蒙一句一句说忍不住过去踹了他一脚，随即看向几个心腹说，“让情报部的人撒过去，我要知晓那边的军事调动和财务支出民生还有她艾莉森本人的一切一切！”

    “要不要派人？”凯蒙闻言做了个抹脖的动作。

    阿迪利闻言一脚踢在了他的脸上，凯蒙顿时哀嚎不止，看着他那个怂样，也不知道西南之虎的名号是怎么吹出来的。

    “行了。”见凯蒙在那里打滚，阿迪利皱起了眉头，“我是一国元首，万不可做刺杀的事，这若是被各国使者知道了，还不知道要怎么宣传我。”

    凯蒙公爵闻言趴在地上不动了，半晌才阴恻恻的说，“但是她现在成立了伯国，真的没有影响吗？”

    此话一出，其他几位公爵也都看向阿迪利。

    后者脸色阴沉，他确实有点不放心。

    那不是一个轻易称臣的人啊。

    她一挑头，其他地方的人会怎么样？虽然送魔国一波几乎让贵族们死绝了，但还没有断继承人的存在啊，而且那些商人和议员们都是城镇制的拥护者。

    没有人组织，才掀不起风浪。

    “下月初的上议会，讨论一下有关艾莉森窃取拉契得领地的事情，我们不能让这些在王都做事的贵族寒心。”阿迪利说。

