    “三万吨水果？”大楼里，谭明达看着一级级传递上来的报告，陷入了疑惑。

    他嘴里叼着一支笔，面容枯瘦老态，还有几块灼伤的疤痕，唯独眼神烁烁，不怒自威。

    但若忽略了他的眼神，叼着一支笔的谭明达看起来更像一位农民。

    他将自己面前的报告分给办公室里的其他人：“奇了个怪了，你们说这些人是从哪里冒出来的，又是哪里来的这么多水果？”

    此时办公室里还有另外两个人，都是跟他差不多的年纪，身上或多或少都带着伤。

    一个手上全是灼伤的老妇人快速看完报告，揉了揉自己的眼睛：

    “现在水果可是个稀罕东西，我们在果园大楼里留的种，到现在都还没结果呢。这些人一下子能拿出三万吨，难道是找到了什么地窖或者一个冷冻到现在的仓库？”

    剩下一个老人则是坐在轮椅上，他接到报告，一样迅速看完，说出自己的看法：

    “依我看，报告里提到的奇怪卡车更应该细查，会不会是某些国家已经在我们没有察觉的情况下恢复了工业能力？”

    谭明达看着自己眼前两位战友，摇头否定了他们的看法。

    “都不太可能，当初太阳风暴之后，我们已经将所有物资都集中起来了，一个万吨级别的仓库不可能被漏掉。”

    “至于其他国家，我们前几年升空的卫星还在运行，传回来的图像显示国外的灯光还是少得可怜，这不符合工业大规模复苏的特点。”

    “而且……”说到这里，他敲了敲桌子，“你们就不觉得诡异吗？”

    “报告上面说他们的车队一眼看不到头，这么长的一条车队，是怎么进入我们国内，然后一路开到我们这里来都没被发现的？”

    “这才是我最奇怪的地方。”

    尽管路上说着很奇怪，但谭明达看起来还是十分淡定。

    旁边的老妇人眯了眯眼睛：“那我现在让人去查查各个大队的通行记录吧。”

    她正想起身，就被谭明达叫住。

    “不用了，我们直接问就是了。”

    “这些人说到底，也是过来给我们送礼物的，不是吗？”

    老妇人和轮椅上的老人顿时反应过来，不由得微微失笑摇头。

    他们下意识将这支车队当成敌人来看待了。

    毕竟自太阳风暴后，世界已经沉寂十几年了，国内也适应了这种“平静”的日子。

    现在突然冒出一个不明势力来, 感到不安是必然的。

    只不过他们忽略了, 对方一来就带了三万吨物资这个友好的信号。

    “那我这就找人去问问吧。”

    命令很快就层层下达, 而且循着周陶等人的行踪，快速传到了他交货的那栋农业大楼里。

    很快，正带着张天元了解大楼的周陶就被叫走, 到旁边接听电话。

    电话那一头正是来询问具体情况的工作人员。

    对方开门见山，直接就问周陶他们都套到了什么信息。

    周陶想了想, 将自己刚刚听到的都说了出来。

    电话那头一下子给干沉默了。

    “你确定？”

    “我确定, 他们就这样跟我说的, 至于是不是真的，我就不敢肯定了。”

    “不过他们的车子很奇怪, 标准的确跟我们不一样……”

    周陶说起自己在运输车里见到的那种球形方向盘。

    这东西是他从来没见过的，也完全不符合汽车标准，但车子就是能开起来。

    那边停顿了一下, 继续询问了张天元几人的性格表现。

    在得知周陶感觉他们挺友善, 而且还给现场的人派了苹果之后, 电话那头才说话：“我知道了, 继续观察他们，等待命令。”

    ……

    那一头挂断电话就往谭明达的办公室里走去, 照着周陶说的话进行了汇报。

    然后。

    办公室里的三人也给干沉默了。

    “你确定？”半晌，谭明达发出一样的质问。

    “是的，现场那边是这样回复的。”

    谭明达看了一眼自己的两位老战友, 却发现他们也在看着自己。

    哪怕是当初太阳风暴摧毁了整个世界的秩序，他们也没有感觉这么……

    这么的不可思议。

    “从平行时空过来的, 这种情况我还真是想都没想过。”老妇人摇头，不是很相信汇报的这番话。

    那位轮椅老人同样摇头, 身体看起来颇为虚弱。

    “我看假的可能性比较大。”

    谭明达斟酌片刻，才说道：“算了, 不管是哪里来的，我们先去见一见吧。”

    刚刚汇报的工作人员马上担心道：“您要亲自过去吗？要不还是由我先联系一下对方吧？”

    谭明达拍了拍对方的手臂，和颜悦色地说：“没事，我正想去尝尝苹果的滋味呢，看看他们能不能也给我这个老头子也派一个。”

    轮椅上的老人也吩咐一笑，挥手道：“老潭记得给我也捎一颗苹果回来。”

    旁边的老妇人则是面带笑容，细心帮他把轮椅上的被角给收拾整齐, 告别之后跟着谭明达一起离开。

    ……

    农业大楼里的景象比不上行星发动机的恢宏壮观，也比不得机甲的激涌澎湃。

    它更像是蜗牛壳里绿嫩的草芽子，承载着希望。

    张天元穿着防护服，从农业大楼的窗户向外望去, 颇为感慨。

    以往自由行走在大地上的人类，现在却只能龟缩在这些水泥房子里，像吸血鬼一样昼伏夜出地工作。

    王磊也在一边看着太阳，不知道在想些什么。

    正在此时，刚刚第二次离开的周陶又回来了。

    还带回了一个消息，他说起来的时候都很是激动。

    “有……有人要过来见见你们！”

    一看他这副表情，张天元就知道要来跟自己见面的是什么人了。

    他淡定地询问了对方的姓名以及身份，跟激动的周陶和薛良平形成鲜明的对比。

    在谭明达到来之前，周陶一直在讲述对方以前的事迹。

    让张天元对这个人有了基本的了解，能在昏暗灯光下看到对方的第一时间，就将他认出来。

    “谭先生！”

    张天元跟这个脸上带着灼伤疤痕的男人握手，心中知道那是他在太阳风暴刚爆发时留下的。

    正是这个男人，在太阳风暴发生之后带领整个国家逐步走出了绝境。

    之前周陶所说的救灾转移，以及后续恢复秩序和生产，都离不开这个枯瘦到好像营养不良的男人。

    谭明达也早就得知了张天元两人的信息，两边打过照面，便沿着农业大楼的楼道闲逛。

    老妇人更是迫不及待想要进入正题。

    首先要确认张天元这些人的身份。

    刚刚在外面他们已经看过从流浪时空过来的车队了，那些巨大而且样式怪异的卡车，他们以前见都没见过。

    而以现在全世界的情况，除了他们自己以外，其他国家和势力不可能还保有设计或者制造汽车的能力。

    所以老妇人试探着询问：“听说，张会长和王队长来自其他时空？”

    张天元对此已经习以为常，淡淡道：“我是互救会的会长，王磊则是3号时空的救援队队长。”

    他的语气淡定到好像在说，自己在哪里哪里读书一样。

    谭明达也很淡定，“那张会长是怎么来到我们这个时空的呢？”

    张天元简单解释了一下时空隧道的情况。

    同时带着两人以及他们身后的团队走出农业大楼。

    噗嗤一声打开车门，示意其他人都上车。

    谭明达一上车，就明显感觉到了异样。

    比起外观，这种车子的内饰跟他们时空的差别更大。

    王磊从车里抱出几个盒子交给张天元。

    “这个盒子里装着的是我们平行时空互救会的基本介绍，以及目前除你们以外，其他与互救会合作的时空他们的基本情况。”

    张天元又将盒子亲手交给谭明达，接着补充道：“你可以通过这个了解一下其他时空，后面你们加入互救会之后，也会跟其他时空的互救会分部接触。”

    谭明达接过，在张天元的示意下打开盒子，却发现里面是印刷的书本文件和U盘。

    所有信息都被储存在里面。

    张天元笑了笑，继续表示他们可以在车里坐下来阅读。

    虽然车里的条件简陋，但是他觉得这些人应该不会介意。

    王磊还主动倒了水，拿出了这次带来的苹果摆上，然后才坐到张天元后面。

    见到这副场景，谭明达和老妇人也知道却之不恭的道理，安心坐下来开始翻阅资料。

    谭明达手里拿着一个苹果，好像在转太极球一样，不停地转着，一边专心翻动眼前的书籍。

    他选中的正是3号时空的简介资料。

    越看就越是惊诧，甚至是皱眉。

    然后他干脆一边打量着自称是归属3号时空的王磊，一边跟书里的信息对照着。

    到了最后，他还忍不住开口：

    “王队长能跟我说一说你们的流浪地球计划吗？你们为什么能够这么坚决地执行这项计划？”

    王磊看向张天元，在得到一个点头之后才开口：

    “因为在我出生以前，我们的星球也曾经遭遇过太阳风暴的袭击。

    当时超过G5等级的太阳风暴摧毁了全球40%的民用电路，以及通信设施，还有半数以上的民用电子仪器被破坏，进而引起了全球范围的大骚乱……”

    这一番话，将谭明达的注意力牢牢吸引住了，就连一边看着其他文件的老妇人也转头过来。

    因为太阳风暴袭击地球这种事情，他们可太有代入感了。

    对于这件事，张天元也在流浪时空的历史记录中看到过。

    如果他没记错的话，流浪时空这场因为太阳风暴而造成的骚乱持续了三个月。

    结果到平息的时候，全球人口已经锐减了3%，经济损失更是达到了五十多兆美刀。

    就当时的平民来说，几乎处于末日边缘了。

    王磊说出的结果跟张天元印象中的几乎一样，只不过细节更加丰富。

    而对于谭明达这些人来说，就更有切身体会了。

    G5。

    这是太阳风暴的最高级别。

    15年前，将他们带入如此境地的也是一场这种级别的风暴。

    不过跟流浪时空不同，他们经历的那场风暴之所以归入G5级别，只是因为没有更高的级别了。

    那场太阳风暴把地球的臭氧层都给轰没了，地球妈妈整个球都傻了。

    他们的卫星，通信，电路当时更是全部完蛋。

    险些汽车都发动不起来。

    而且还有人类完全无法承受的高温。

    谭明达忍不住沉浸在过去之中。

    他们那时候的救援行动虽然放眼全球来看，已经是最为成功，而且也是唯一一个成功的。

    但还是造成了太多的遗憾。

    突然升高的气温和猛然崩塌的社会结构，造成了太多人的死亡……

    思绪如水，一直到王磊的声音将谭明达叫回。

    “……正是经过这一场风暴，我们时空才确定了太阳氦闪的确切性，进而决定实施流浪地球计划。”

    另一边的老妇人听完，其实还不明白王磊具体是在说些什么，她用眼神向自己的老战友询问。

    谭明达直接把手里的书籍和文件递给她，顺手把她那边的资料拿过来。

    《1号时空概况介绍》

    《2号时空概况介绍》

    他随手翻开，刚开始都没有什么出奇的，还处于21世纪初期的时空，科技比他们还落后了几十年。

    他们现在都已经2043年了。

    直到谭明达翻到后面一份两个时空共通的资料——

    《时空大迁移计划》

    他的眼神才不由自主地跳了一下，手里当成太极球在转的苹果都被捏出一个手掌印。

    谭明达又看了一眼王磊和老妇人手里那份流浪时空的资料。

    互救会和其他时空的存在如果属实的话……

    那这些时空也太能折腾了。

    一个要把地球推着跑，一个要把人推着跑，都不是简单的事。

    另一边。

    老妇人同样震惊于流浪地球计划。

    刚刚听不懂的部分在自己手里这份简易的资料介绍中被补完了。

    给地球装上发动机，将整颗星球推离太阳系进入宇宙空间，寻找新的恒星系。

    这个想法甚至让她觉得异想天开。

    说实话，她现在反而更加觉得这个什么互救会是瞎编的了……

    这看起来明显就不靠谱，整得跟科幻电影似的。

