
　　龙玥不说话，李枫自然不会提醒她，龙玥身体紧紧的贴着，李枫能感觉到其娇软。

　　而龙玥显然还沉浸在自己的震撼中，不由想到关于教中的古籍记载。广寒宫并不是没有人进入，就有两个传奇人物当初轻易的穿过了广寒宫结界进入其中。

　　想到关于古籍上的记载，她觉得古籍上的描述的模样和此刻少年进入模样有些相似。

　　古籍上说，有两个人只是驱动自身的力量，涌动了一缕气息，就克制住了结界，撕开了一道裂缝进去了。

　　这个少年不也是如此吗？他的力量只是结丹期，但借着他的力量，却轻易的走了进来。

　　龙玥看向李枫，这才发现自己还抱着他，她赶紧松手，脸上涌动出一缕潮红。只不过一闪就逝，她这样的存在，对心性的控制也极高。

　　“你是古星的人？”

　　“什么古星？”李枫疑惑。

　　龙玥直直的盯着李枫，微微皱了皱眉头，心中也觉得自己多想了。古星传承已经断绝了，怎么可能再现世间呢。

　　想到古星，龙玥心神失守。这是一个传奇的存在，在历史的长河中留下了浓重的一笔。虽然不入各种势力，但就凭借着古星这个词就能和任何一个势力平起平坐。

　　传闻，当年古星的主人曾经和那位天神殿殿主人交手，胜负不知，但世上有几人能和天神殿主交手啊？

　　古星很神秘，就算到现在，也没有人能挖出它到底来自哪里，有多少传人。古星虽然曾经在，神界翻起了惊涛巨浪，可却没有一个人能掀开它真正的面纱。

　　只知道，当年她教的一位传奇强者和其他各教的传奇强者前去寻找古星的老巢，只不过后面各教的强者都消失不见了，关于古星的事迹一点都没有挖出来。

　　古星在世间出现的很少，从上古到现在，出现的人都数的清，而且每一代只会出现一个传人。但只要古星出现的一个人，那都是这一代惊采绝艳之辈。压得那一代几乎喘不过气来，唯有一个时代例外。

　　在万年前，古星的传人碰到了天神殿的传人，两人同时出世，两人一路竞争战斗，惊艳了那个时代。

　　几乎那一代的所有人都被这两人压的喘不过气来，天地的灵秀被这两人完全夺取了一般。两人打了数百年，最后古星传人以一个小失误，死在了天神殿传人之手，之后古星就再也未曾出现了。

　　当然，有人说天神殿传人从古星传人身上得到了去古星的坐标，把古星灭杀并占领了。只是，这只是一个传说而已，谁也不知道是不是真的！

　　而当年进入此处的人，就有古星的传人和天神殿的传人，就是那两位当年争夺的势同水火的人，一起进入了此处。

　　“你知道天神殿吗？”龙玥突然又试探点问道。

　　“听闻过，不过那是多少年的传说了！”李枫自然听说过上古的一些“”传说，关于天神殿最大的传说就是出现了一位能占卜算尽天下的无上强者，最后更是留下了奥秘无穷的无上至宝玄龟图。

　　龙玥见李枫这么说，又看了看李枫。摇了摇头觉得自己多想了，要是是那两个地方的传人，他岂会如此不显声名？那两个地方走出来的人，什么时候不是惊艳这个时代！何况，他是在这片大陆碰到的，更不可能是那两个地方的人了，

　　想到这，女子缓了缓心思，转而对着李枫说道：“你修炼的是什么功法，居然能撕开结界。”

　　李枫原本准备告诉女子是龙神的力量，但想想还是留一手可能会好些，李枫信口胡说道：“二狗抢食”

　　女子微微皱了皱眉头，这是什么功法，她可从来没有听说过，怎么会有这么古怪的名字。

　　“走吧！去看看广寒宫到底有什么吧！”龙玥突然说道。

　　这一句话，让李枫心中火热了起来，他也想看看广寒宫中到底有什么，被誉为传说中的仙宫，嫦娥仙子曾经住过的地方，其中到底有什么惊人的东西！

　　李枫和龙玥走进了广寒宫，而就在他们一只脚踏入宫殿后，两人就感觉自己置身到一片星空中。

　　这片星空有着浩瀚的星光，但星光却在那颗皎洁的月亮下黯然失色，一颗高悬的月亮悬挂在那里散发着圣洁的光华。

　　在李枫和龙玥的旁边，是触手可及的群星。这是一个浩瀚的星空，一眼看不到尽头，两人站在那儿，月华落在他们身上，有着几分微凉感。

　　“这就是广寒宫？”李枫呆在原地，自己仿佛置身在苍穹之中，特别是那一轮明月，落下的月华居然是浓郁的天地元气。

　　“好恐怖的手段！”龙玥同样呆滞，这显然是嫦娥仙子以大手段造成的小世界，小世界却如同深邃璀璨的星空，如此的真实，特别是那一轮明月，仿佛是真实存在一样。

　　李枫和龙玥在这一片星空中行走，仿佛是两个神人，穿梭在浩瀚苍穹中，星光落在他们身上，照耀的他们圣洁无比。

　　“不愧是嫦娥仙子，置身如此环境中那是一种怎么样的享受！”李枫忍不住感叹，一眼就喜欢上这个小世界。

　　“以漫天星辰为基点，夺天地至理，凝明月之精华，勾勒这幅星空苍穹阵图。”女子忍不住惊叹，以她的眼力自然看得出来，这里是一个浩荡的阵图。

　　以天地星辰作为布阵的手段，也唯有嫦娥仙子这样的人物才能做到吧。不愧是誉为世上仙宫之一，果真不凡。

　　“你说的这里是一幅阵图？”李枫愣了愣，看着女子说道。

　　女子点点头道：“你应该听过嫦娥仙子的传说吧，上古时期的第一美人，惊艳世间，居住在明月之上，桂树相伴，她每日从明月上遥望浩瀚星空，观星辰变化和轨迹，夺取了天地造化至理，渐渐的感悟出一套星海图。”

　　“这套星海图有什么传说？”李枫好奇的问着女子，这是他第一次听到如此传说。

　　“只听闻过这套星海图有夺天地造化之力，拥有天地至理，至于其他的我也不是太清楚！因为世上能见到的人极少。”

　　听到女子这样的回答，李枫也没有多说什么。而就在李枫不断的走入这片星空深处的时候，这些星辰居然围绕着明月开始慢慢的挪动起来，划过一道一道轨迹。

　　这让李枫和龙玥对望一眼，眼中露出了惊喜之色，两人盘腿坐在这片星空中，心神融入到其中，元神感悟着这些星辰轨迹变化

　　就算感悟不了，李枫也强逼自己把这些星辰流动的轨迹记下来。只是，变化的轨迹太繁琐复杂了，李枫觉得头昏脑涨。

　　整个空间恢复了安静，李枫和龙玥在感悟着这星辰的轨迹流动。让李枫意外的是，在他心神驱动到极致感悟这一处星空变化时，它的龙神之躯缓缓的流淌出一股暖流，而这股暖流流淌到李枫的元神中。

　　李枫分明感觉自己的元神被滋润，整个元神变得清明无比，感悟着四周星空的变化再也没有那种头昏脑涨感，反而有着一种观看星空璀璨的舒服。

　　这让李枫大喜，元神颤动，完全沉浸在这一片星空的变化中。

　　龙玥同样在感悟星空变化，这对她来说是一场大机缘，最重要的是她得到广寒湖的无穷灵韵，感悟此处星阵图有得天独厚优势。

　　但她的目光扫过李枫时又忍不住皱了皱眉头，这个少年表情平静，仿佛感悟此处也很轻松，他这是故作轻松，还是真有这份本事？

　　龙玥没有把太多心神放在李枫身上，她马上又把心神完全融入到此处的感悟中，这是难得的机缘，不想因为李枫的奇异而浪费时间。

　　两人这一坐，就是一个月的时间。有龙神力量的帮助，李枫也花了一个月的时间才把所有的变化给记下来。

　　而就算如此，他并没有完全感悟星空的精髓，感觉自己只是感悟其中的一部分而已。而就是这一部分，就带给李枫一种无瑕无垢的感觉。

　　在星海图下，自己的心神能变得无瑕无垢，天地间灵韵和元气变的和自己异常的亲近，仿佛自己就融入到天地间般。

　　这是一种很奇异的感觉，每一次出现这样的感觉，李枫觉得自己的元神在被洗礼。

　　龙神力量的感悟能让自己的元神变的远超常人强大，而这星空的感悟却能让自己的元神变的更加纯净，一次次的被洗礼。

　　也也让自己感悟力增强了很多，龙啸九天，的第二式“翻江倒海”，九量古龙剑，的第二式“一芒尽断”现在都有不错的领悟！

　　在一天后，女子也苏醒过来，看到李枫居然在她之前苏醒了，觉得十分意外，不过马上她就恍然，她不认为李枫能赶在她之前悟得星海图，只当李枫应该是感悟到极限承受不住，这才被逼苏醒的。

　　“你看哪里？”李枫被龙玥看着，虽然此刻这个女人更显得出尘绝美，立在虚空中长腿笔直，曲线前凸后翘，可他却没有心思看，因为他被那一轮明月中画面给震撼了。

　　明月之中，有着一个绝代风姿的倩影，虽然看不清长相，但那婀娜曼妙的曲线，就能让人眼睛直了，美的让人心弦颤动。而就是这个倩影，在月中舞动，舞姿绝美，气质冠绝，天地间仿佛只剩下她。

　　“嫦娥仙子！”龙玥也看到了，她愣在原地，这就是传说中的嫦娥月中仙舞？

　　曼妙的舞姿，美的让人疯狂，即使只是一道靓影，可依旧绝代风华，美到了极致，随着她的舞动，世上再无他物，只剩下了她的舞姿。

　　太美了，美的让人忘乎所以。

　　而龙玥脸上却露出了激动无比的神情，居然是嫦娥仙舞，这舞最美，也是最恐怖的秘术之一。

　　龙玥跟随着月中的倩影，学着她跳动了起来。

　　李枫在一旁，看着舞动的龙玥，修长的双腿轻盈的点动，摇曳间将她的傲人身姿凸显出来，盈盈而动，追随着月中仙影的动作。

　　仙影虽然舞动的更美，可毕竟是一道影子，即使绝代风华，也比不上一个真正的美人在自己身边舞动来的震撼。

　　龙玥莲步生姿，长裙摆动，姿态绝美异常，在她舞动之间，身边渐渐的出现了光晕，化作漫天的香花飘落，一步一风情，仙姿无限，美到极致。

　　这是美的让人心旌激荡的仙姿，有无尽的神秀。李枫发现，星空中有奇异的神韵在她的舞动间进入到她的体内，李枫分明发现她舞动之间，周身有着一种恐怖的天地至理随之而动。

　　想到这是嫦娥的成名秘术，李枫心颤了颤，他忍不住都想要学这舞姿了，可是跟随着那个月中的倩影只是学了第一个动作，李枫就摔倒，差点没有把自己的老腰给扭断。

　　这舞姿根本不是男人所能学的？李枫连其中的一点精髓都抓不到！

　　“靠！有这么歧视人的吗？难道男人就不能跳舞吗？”李枫怒骂了一声，不过此刻正好看到龙玥扭腰挺胸翘臀，曲线完美的凸显出来，宛如飞天神女。23sK.com

　　李枫看到这一幕，忍不住打了一个寒颤，心想自己要是也提臀挺胸扭腰，那画面太美了，自己不敢想象。

　　李枫终于知道，这种仙舞绝对不是自己能学的，胸前缺了二两肉，先天不足，怎么样都无法改变

　　龙玥衣裙飘舞，将修长的身材勾勒出完美的曲线，身上有神光笼罩一般，乌发飘扬，如同九天神女般在舞动，这一舞给予她其他的气质，平添了无尽的神秀，肌肤更是比起羊脂玉还要晶莹白皙，绝美的脸蛋光滑闪动着莹光。

　　李枫不得不承认，跳舞中的龙玥比起之前还要美上数倍不止，这是一种气质的绝美。李枫不由想到凤莹雪，心想宁静如水的凤莹雪要是要跳这舞，那会多么美啊。

　　想到这李枫忍不住有些激动，心想怎么样才能把嫦娥仙子这绝世之舞让凤莹雪学会。可惜自己无法学，要不然倒是可以学来教她。

　　“不行！这套舞一定要让凤莹雪学！”李枫嘀咕，这不仅仅是一套美到极致的舞，而且是嫦娥仙子的无上秘法。心想凤莹雪学会这套舞，能大幅增加她的实力，这样的好处岂能没有她。

　　李枫发现，在自己刻画阵法的时候，元神异常的清明，有着光晕闪烁。一股感悟星海图的气息渗透到元神中，然后元神无瑕无垢，就那样轻易的就捕抓到阵法中的精髓，手随心动，毫无瑕疵的勾勒出所有勾勒的阵法。

　　“星海图还有这样的好处？”李枫惊讶不已，内心却大喜。他觉得自己太小看了星海图了，它不只是洗礼元神的作用。

　　李枫觉得以后要努力的感悟星海图了，它居然对阵法师有这么大的帮助。

　　有着这样的神效，李枫刻画出的阵法的速度也很快，仿佛这些阵法不是第一次刻画，而是已经刻印了很多年似的。

　　当然，这期间李枫也时不时看一看龙玥的舞姿，她越跳越绝美，仿佛化身嫦娥仙子一般，腰肢摇曳，旖旎动人，美的让人怦然心动。

　　李枫把阵盘收回来，目光落在龙玥身上，此刻她舞姿摇曳间傲人的身材被衬托的风华绝代，让世间万物尽失颜色。

　　盈盈一动，窈窕的身段飘落而下，月华落在他身上，美丽的挑不出一丝瑕疵，此刻真的如同九天仙女，回眸一笑，颠倒众生。

　　月中仙影消失，龙玥站在李枫的身前，身上披着一层月华，整个人站在那里，让天地都暗淡了下来，万物都失去了光彩。

　　不得不承认，舞终人落的这一刻，龙玥美的让李枫发了颤，李枫失神站在那里。

　　“你还是阵法师？”龙玥的声音在李枫耳边响起来，李枫才从这种绝美中苏醒过来，点了点头算是对龙玥的回应。

　　龙玥看了李枫一眼，这个少年真是很让人看不透，谁能想到他居然还是一个阵法师。

　　“真正的阵法师，能一画成阵，心之所动，阵法就显现出来，以天地元气勾勒在虚空刻画。”龙玥对着李枫说道。

　　李枫微微一怔，他对阵法师真的不是很了解，一切都是自己摸索出来的。

　　龙玥继续往星空的深处走去，李枫跟上去，他们也想窥的其中的全貌，能进来此处是难得的机缘，举世有几个人拥有这样的机缘？

　　星空浩瀚深邃，在其中行走，整个人如同走在苍穹中，那种感觉十分大气，在这其中修行也要远超外界，李枫隐隐觉得自己要突破了。

　　“那是什么？龙玥突然指着一个方向说道。

　　李枫定眼看去，见那一处是星辰组成的巨大漩涡，璀璨如同星河漩涡，无数的星辰盘旋组成一个巨大的椭圆形，而在这个椭圆形的中心，是一个黑洞，所有璀璨无比的星辰都围着这个黑洞盘旋，浩瀚震撼，组成一幅绚丽的宇宙星海图！

　　李枫和龙玥对望了一眼，向着那个方向走过去，当李枫靠近这星河组成的漩涡时，眼中被其中的一种物质给吸引了。

　　在这漩涡的最中心，也就是那个黑洞处，氤氲翻滚着浩瀚的森黑的能量，而这股力量把所有的涌入到其中的星光灵气都吸收，吞噬的一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十一章古星家族免费阅读。https://www.23sk.net 