    和第一场相比，第二场更像是一场总决赛级别的对局。

    阿德尔曼没有起用理查德·安德森为首发，这并不让路易意外。安德森的三分能够创造空间，但开拓者没有办法解决他们糟糕的篮板保护和护筐带来的麻烦。

    特里·波特、乔丹、滑翔机、南斯、爱德华兹。

    阿德尔曼不整活了，老老实实地用一个在季后赛里最强势的阵容来和尼克斯比试高低。

    乔丹一开场就拉着长脸，做出了要和尼克斯搏命的架势。

    路易让球员轻松迎战，倒不是小看开拓者，而是发自内心地相信己方的实力强过开拓者一筹。

    结果，爱德华兹跳球赢了尤因。

    乔丹把球给德雷克斯勒，自己空切，接滑翔机的吊传上篮得分。

    接着，尼克斯的三分失手，开拓者打反击。

    又是乔丹，他在反击中命中追身跳投。

    威尔逊跑战术，开拓者的防守布置很鸡贼，他们有意让尼克斯的出手集中在中远距离。

    Game1的失败，开拓者的确是输在球员的射程上。

    但这个时代真的有球队能靠超越时代的射程来赢下比赛吗？

    显然是没有的，尼克斯跑着Exchange Ricky（高位动态进攻），威尔逊得到空位，那是三分线内两步的位置。

    按路易的意思，有机会就投，别犹豫。

    所以威尔逊果断出手，还是没有命中。

    好在尼克斯的退防快，但乔丹的手感热得发烫，威尔逊的防守就在面前，他假装突破，虚晃一枪，急停拔起来投还是命中。

    “开拓者开局打出了6比0的攻势！”

    路易临场指示斯托克顿把球往内线打，不必急着找外线开张。

    毕竟，内线才是尼克斯优势最大的点。

    斯托克顿的球由此开始大量地转移到内线。

    尤因和麦克海尔，对上开拓者的爱德华兹和南斯。

    开拓者的两名首发内线都有不错的实力，尤因打爱德华兹，属于天赋碾压，对抗持平，手感好能打爆，手感不好能压制。

    球打到尤因这的时候，开拓者选择了包夹。

    因此放空的是底角的霍纳塞克。

    “我看呐，波特兰的病还没好。”路易对身边的人说。

    他们的阵容，看起来是正常了，但防守策略还是放尼克斯的三分来限制内线单打。

    且不论尤因打爱德华兹的命中率如何，放尼克斯的外线投三分，是典型的头铁不怕死。

    霍纳塞克命中三分，乔丹开局连拿6分打出来的气势，开始减弱。

    而后，一段小插曲发生了。

    乔丹面筐持球打威尔逊，他干脆地过掉了防守，正要上篮，竟被威尔逊追上。

    而威尔逊追上以后，还不单单是罩住他，趁着乔丹要出手，他从侧面狠狠发力。

    这是乔丹在西部很少碰见的犯规。

    威尔逊的犯规，结结实实地打到了他的身上，让他的身体摔到地面。

    起身后的乔丹，恼怒地推开威尔逊：“你在玩火，狗娘养的！”

    “哇...比赛又进入了尼克斯熟悉的那种节奏了。”布伦特·马斯伯格淡笑道。

    他的搭档胡比·布朗接话道：“其实，我们只要认真观察便能发现，尼克斯往往不是挑起事端的一方。和我们的印象恰恰相反的是，与他们有关的冲突，都是由他们的对手先出的手。他们喜欢在场上恫吓对手，为了胜利什么都肯做，这意味着他们会攻击拉里·伯德的后背，去踩伊赛亚·托马斯的脚踝，在拉尔夫·桑普森或者迈克尔·乔丹的突破线路上狠狠痛击他们，就像我们刚才所看到的一样。”

    “是的，MJ和开拓者必须清醒过来。”马斯伯格就像亲友团，公开呼吁开拓者保持清醒，“如果你在尼克斯的肘击和推撞下表现得软弱或者激进，如果你每次突向篮筐都担心被袭击，如果你满脑子都是报复对手，而不是用场上的表现击败他们，那你就落入他们的陷阱了。”

    乔丹是否能够理解这一点，还不好说。

    裁判给了他两次罚球的机会，他罚中了一球，罚丢了一球。

    丢的是第二罚，这可不妙。

    尤因抓住防守篮板，丢给威尔逊。

    威尔逊马上发起反击快攻。

    和凯尔特人血战后的尼克斯，心态上完全不同了。

    就拿威尔逊来说，他开始懂得如何控制自己的侵略性，并知道怎么样把他的侵略性强加于对手身上。

    睚眦必报的乔丹想要复仇，没想到，他的贴身防守，反而给了威尔逊再次袭击的机会。

    乔丹绝对想不到，一个第二年打NBA，年方21岁的年轻人，面对他，不是害怕或者斗志旺盛地想单挑，而是用肘击、冲撞这种方式，攻击他的身体。

    乔丹的身体挡住了裁判的视线，威尔逊左手运球，右手猛地朝乔丹的肚子挥出一肘，借力收球。就在乔丹感到剧痛，难以反应过来的瞬间，收球的威尔逊又将整个身体撞到他的胸口，将他当场撞倒，上篮得分。

    “哔！！”

    被威尔逊用两个犯规动作放倒在地上的乔丹，竟然还被吹了一个防守犯规。

    这下子，乔丹的队友们彻底看不下去了。

    场下的泽维尔·麦克丹尼尔大怒，生气地想上场保护自己的老大，南斯过来用嘴巴对着威尔逊一阵输出。

    爱德华兹想耍横，被尤因拦住了。

    “啊哦，又开始了！”

    “尼克斯的系列赛，总是如此！”

    乔丹起身后，愤怒地瞪着威尔逊。

    威尔逊紧绷的脸突然露出笑容，带着满满的挑衅之意：“你不会是在等我的道歉吧，MJ？看来你们西部的球队比我想象中的还要软。”

    “你会见识到的！”乔丹回话。

    没能和凯尔特人在总决赛上交手，是开拓者的一大损失。

    他们不知道东部冠军是什么样的风格，他以为过了湖人就一马平川，但那不过是像井空·苍式的入门级。

    “分区决赛之后，Benj真的好像变了一个人。”赵远征叹道。

    “感谢拉里的口水吧。”路易搞怪地说，“我骂他两年都没拉里的一口口水好用，想想真是伤心啊。”

    这算是一个夸张的说法，改变威尔逊的，是伯德。

    和伯德的对决，让威尔逊意识到一名真正的巨星应该如何去影响比赛。

    巨星和全明星的差距，就在于前者即使得到0分，依然能成为比赛的胜负手，而后者一旦不能做自己擅长的事，就会像普通球员一样被边缘化。

    伯德是巨星中的巨星，所以即使带着严重的背伤，依然可以改变系列赛的走向。

    乔丹好歹打了四年的NBA，按理说，应该比二年级的威尔逊要沉稳得多。

    但现在的问题是，一个二年级的家伙，连续地对他动手动脚，还用些软啊硬啊的怪话恶心他，这让他本就旺盛的报复心理难以控制。

    乔丹的报仇来得特别快，德雷克斯勒传球，他站左翼，迎着威尔逊的防守翻身滞空跳投。

    威尔逊回敬一发走后门的上篮；

    接着乔丹持球从右翼发起进攻，连续变向后的急停跳投。

    威尔逊的进攻没还上，他不仅没能打回来，还被德雷克斯勒包夹断了球。

    乔丹的反击，从中场接球，在麦迪逊广场花园上演花哨的侧翼单手摇篮式劈扣。

    精彩至极，这是可以放进生涯集锦的华美一幕。

    可是，尼克斯的射手稳得让开拓者恶心。

    威尔逊也不追求和乔丹旗鼓相当的对位，打不过就打不过，三十年河东三十年河西嘛，人家老少年穷了。

    斯托克顿被放空以后，弧顶三分命中。

    “他们再这么放下去，我敢断言，开拓者今天会死在三分线上。”

    路易自信地说。

    你在80年代想靠三分投死人，那确实有难度。

    可尼克斯聚集了一群可靠的射手，你要是真不防守，随便他们投，那投死你也不是多难的事。

    由此可见开拓者有多忌惮尼克斯的内线，尤因和麦克海尔往那一站就能压缩防守阵形，接到球等于吸引2-3人的夹击，外线全空。

    乔丹彻底不管比分了，眼里只有威尔逊。

    把威尔逊打爆，防死，让他在自己面前抬不起头，大气不敢喘，就像绵羊一样无法反抗，那就是他想做的。

    这件事，乔丹肯定要失望了。

    该受的打击，需要经历的教育课，威尔逊在历史最佳球员那里已经受过了，以乔丹现在的实力，除了比伯德更狠地打爆威尔逊，并不能改变全局。

    第一节尾声，乔丹运球想突。

    和他对位了整整一节的威尔逊，充满活力地跟上。

    已经拿下17分的乔丹，心血来潮地想给威尔逊一个狠的，他的肘击，重重地落到后者的身上。

    但威尔逊没有因此就被击退，恰恰相反，想要借此扣篮的乔丹，被威尔逊先是找人，再是找球的方式，一起撞出了球场，直接飞向了场边摄像师的脚下。

    一瞬间，冲突被激化了。

    乔丹就像个愤怒小青年一样跳起来抡拳打向了威尔逊。

