    

    “想必大家都已经猜到了，台上的这位就是诈骗你们钱财的罪魁祸首！”

    楚枫等到众人都安静下来之后。

    宣布着这样的一个事实。

    众人听到之后个个怒气上头，恨不得直接冲上台来将白老板直接给揍成猪头。

    楚枫却摆了摆手，示意他们先安静下来。

    “各位，这一次白老板可不是单枪匹马的过来的，而是有他的痛苦就隐藏在你们中间！”

    楚枫这句话说出来之后，所有的人面面相觑，似乎是想要将他的同伙给揪出来。

    “他们的手中应该都带着武器，请大家各自好好检查一下。另外之前发给各位的玫瑰，都可以狠狠的拽在他们的身上！”

    楚枫轻轻的笑了一声。

    台上的人便将自己手中的玫瑰全部都扔到了白老板的身上。

    顿时臭味轰天。

    那些玫瑰在触碰到白老板的时候，全部都变成了臭鸡蛋。

    让众人都忍不住的捂住了鼻子。

    白老板更是一脸惊恐愤怒，他怎么也没想到今天来了这里竟然会让人如此的折辱。

    原本他是来找楚枫谈判的，哪怕多出点血也要把剩余的钱要回去。

    结果对方竟然给他玩了这么一出。

    如此一来的话，他岂不是成了众矢之的，甚至还要遭受到法律的制裁。

    要知道狗急了还会跳墙，兔子急了也会咬人。

    楚枫这分明就是把他往绝路上逼，他按在地上狠狠的摩擦着！

    楚枫似乎注意到了他这边的动作，漫不经心的走了过来。

    “放心，我不会对你做些什么的，毕竟你可是我们的大财主！”

    楚枫捂住了鼻子，说实话他身上的味道简直太难闻了，忍不住的让人感到上头。

    “你现在没必要害怕，毕竟让你害怕的在后边呢，你看那边那个人熟悉不？”

    楚枫故意指了指张景云的方向，白老板在看到那个身影之后，身体忍不住的开始痉挛。

    “放宽心，表演还没有结束呢！”

    楚枫笑眯眯的话，让白老板更加的害怕了，总觉得对方这句话肯定还有别的隐藏目的。

    与此同时，底下的观众们也开始而慌乱的寻找起白老板的其他同。

    那些跟着白老板前来的手下，人人自危。

    毕竟看着自家老板的惨状，让他们也忍不住的开始后怕起来。

    “请各位观众稍安勿躁，接下来还有一场大戏，想让大家看一下！”

    楚枫面向着舞台下方的观众们，冲着她们摆了摆手。

    所有的人顿时安静了下来。

    “今天我们是第一次上台表演，其主要目的的就是帮助受害人追回他们被诈骗的赃款，但是呢，我之所以到这里来演出也都是受我意味，好朋友的邀请，下面让我们一起邀请他到台上来！”

    楚枫微微一笑，拿起话筒大声的喊着。

    就当众人都以为他想要喊张景云的时候。

    却话风突变。

    “下面有请薛长青，薛探长！”

    在不远处的薛长青，此时瞪大了双眼。

    楚枫是又在搞什么？

    他有一种很深的预感，对方一定是在算计着他。

    可惜他没有什么证据。

    “薛探长！”

    众人开始齐声的欢呼了起来。

    虽然大家对于楚枫所说的话有些不解，可依旧跟着，高声的呼喊着。

    楚枫望着远处的身影，微微一笑。

    薛长青想给他下一个套，可没那么容易。

    这一次他就想要向对方证明，哪怕是真的有表演，那么他也是掌控着全场的人。

    “大家跟我齐声喊，请薛探长上台！”

    “请薛探长上台！”

    众人齐声地呼吁着。

    一声高过一声。

    楚枫继续加大了自己的音量，而底下的人也在持续的高声呐喊。

    看着底下这群追随的人，楚枫脸上的笑意更深了些。

    薛长青的脸色则晦暗不明，眼神之中，除了些许的怀疑之外，更多的是震撼。

    他的名字响彻了整个丰泽路步行街。

    这个时候，楚枫也将他脸上戴着的面具缓缓的揭下。

    一张曾经被锁定过的面容，再度出现。

    薛长青看着他的伪装，彻底炸裂了。

    “我去，简直太过于激动人心了吧，上千人呼唤薛探长，这些探长要是真不露面儿的话，有也说不过去！”

    “恐怖如斯啊，这就是偶像的力量吗楚枫的实力，我真是yyds！”

    “天哪，炸裂了，这现场根本就控制不了了吧，可谓是轰动全城这简直了……”

    “天神呢，这到底是怎么一个情况？男神大大这一系列的操作简直惊呆了我！”

    “燃炸了燃炸了，不愧是我男神大大，不过话说步行街附近已经聚集了上百名的追捕人员，大神这么招摇真的好吗！”

    直播间的粉丝们已经彻底的燃了起来。

    哪怕他们不在现场，此刻依旧能够感受到丰泽路步行街的震撼。

    楚枫就是那个热血少年，能够让他们不断热血沸腾的人。

    “领导，情况似乎又不受控制了！”

    小王那叫一个头疼。

    楚枫一番操作猛如虎，他们还要收拾烂摊子。

    “不着急，现在还没有结束呢，谁知道他接下来还有没有什么别的惊喜！”

    负责人早就已经看透了一切。

    如今楚枫简直是无人可挡的状态，就凭他现在的人气，就算百名抓捕队员一同上，在这么混乱的环境之下，也未必是他的对手。

    “话说他的魔术简直太让人震撼了，现在咱们主直播间里发起了不少的提问，大家都在解密呢！”

    “还有人直接艾特了咱们节目组，想要给出一个明确的回答，可是关键楚枫‘盗窃’的时候，直接中止了直播呀！”

    小王忍不住的吐槽。

    虽然他们全程关注着楚枫的全部情况，但是想要让他解密，他也做不到。

    “我倒是猜到了，他的那些视频应该是提前录制的，外加上后期的电脑制作，完全可以达到大屏幕上投放的效果，不过他是究竟如何完成这个魔术的，那就不得而知了！”

    负责人仔细的分析着刚刚视频之中出现的全部过程。

    “不过这些都不重要，让大家伙去猜吧！”

    负责人笑着说道，正如刚刚楚枫所说的那样表演还没有结束，他也等着继续看好戏！

