    纷纷要求院长给予名额参加明天的学校大会。

    院长连夜开会，安排好明天的会议。

    陈小凡知道，自己一个人能力有限，不如传授医术给一些人，让这些人再去教导别人。

    陈小凡走出食堂。

    “陈顾问，中医崛起，西医怎么办？”一位西医问。

    “医学不分界线，取长补短。西医也有长处，中西结合，医疗会更显著，耐药性就会减弱。目的都是把疾病治疗好，只要治好病，就是好医术。”陈小凡含笑回答。

    接着一群西医纷纷发问。

    陈小凡都一一回答，都露出惊讶的神色，没有想到陈小凡对于西医也是这般精通。

    此刻才感到医学真的不分界线，中医和西医都可以结合运用。

    陈小凡说了很多病例，利用中药和西药治疗。

    陈小凡解答了一个小时，西医也不愿意陈小凡离开，但实在是太晚了，只好作罢，等到有缘，在请教。

    陈小凡离开了疗养院，马上施展隐身术，召唤出空间之门。

    来到了熔岩洞天。

    看到桃树已经有十米高，二十米的树冠。

    九幽玄参在树枝上荡秋千。

    “大神，桃树特别聪明，现在已经凝聚了灵魂。”

    “大哥哥，谢谢您的栽培。”桃树多了一位三岁的小女孩子，粉可爱的小女孩，谁看到都会喜欢，很卖萌的样子。

    “玄参，做的不错，你的额表现，我很满意，你们放松，我送你们去接受册封。”

    “谢谢大哥哥。”

    “谢谢大神。”

    陈小凡把它们送到了土地庙。

    大总管大帅哥马上主持神差传承。

    陈小凡看到八卦法阵器灵，才记起还有一位内衙门总管。

    现在一共有七个神差。

    大总管和总管，左右使者，四个是有爵位的，其他的都是神差。

    三十六个名额，现在占据了七个，还有二十九名成员要招收。

    威望最高的就是左使者，毕竟这一群神差都要求它，精怪修炼的袖里乾坤和人类是截然不同的。

    人类是依靠金属这些物品制造空间，精怪的乾坤丹之后，要用自身的本体来建造袖里乾坤空间，所以要跟随左使者参悟空间奥义。

    土地庙的内衙门变得热闹起来了，特别有小桃树这位小女孩树魂。

    因为小桃树树魂最小，特别可爱，大家都喜爱万分，所以对小桃树百般溺爱。

    厉鬼变得截然不同了，身躯有神格庇佑，灵魂凝结了，加上千年的经验，能够为土地庙的精怪出谋划策。

    陈小凡观看熔岩洞天，发现洞天在吸收岩浆的热能，就因为洞天不断吸收热能，才会阻止火山爆发形成大灾难。

    洞天属于刚刚出生，在成长之中。

    桃树已经成材了，过不久，应该开花结果。

    突然想到番茄苗也是异类，不如让玄参教导，看看是否能够凝结精怪。

    玄参接受了传承，特别高兴，以后真身安置在安全地带，灵魂和神格融合，就可以四处溜达了。

    而且不担心别人看穿是玄参，就算逮住它，也没有要用作用，毕竟是信仰愿力凝聚的身躯，除了陈小凡之外，谁也无法吸收这一股信仰愿力。

    突然眼睛一花。

    “你现在的任务，就是教导它凝聚灵魂。”

    玄参一愣，马上知道是陈小凡把它传送到这里。

    看着参天大树围住的番茄苗，露出惊骇的神色。

    “天啊，圣果树，天下最美味的果子树。”

    “你知道圣果树的存在？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “知道，这是气运之树，当气运到了极限，就会诞生圣果树，圣果可以改善全部修者的体质，包括我们在内。可惜这里没有足够的能量，否则又可以开花结果了。树林的树木太少了。”

    “能否凝聚它的灵魂？”

    “当然可以，不过还是顺其自然为好，第二次开花结果，它的灵魂就会完美进化出来。你是否有一位蓝血的红颜知己？”

    “蓝妃就是，你问这些做什么？”

    “因为她是气运女神，本体是冰焰，金身是纯阳之火，称呼为气运之火，也称呼为生命之火。没有冰焰，圣果树不会诞生。”

    陈小凡一愣，没有想到番茄苗异变和蓝妃有关。

    更没有想到玄参知道那般多。

    “为何蓝妃对番茄苗没有什么感觉？”

    “当番茄苗的灵魂凝聚，就会出现纯阳小精灵，到时候蓝妃就会有感应了。”

    “蓝妃是树木精怪？”

    “不知道，反正番茄苗等级非常之高，有机会进化为生命之树，就看您的气运如何了。气运一旦进化，培育出生命之树也是有可能的。如果您拥有生命之树，除非被兵解，否则就是不死不灭的存在。”

    陈小凡才不会相信什么不死不灭的存在，毕竟那是不现实的，但可以证实气运之树的宝贵。

    蓝妃的存在，就是特别不可思议的存在，不死不灭之躯，没有修为，古堡的睡美人。

    美到一塌糊涂，能够勾人神魂，撼动心魄。

    如果是生命之树，蓝妃上万年不死，就因为本体是生命之树，一切奇怪异象就变得理所当然了。

    人和植物是一体，陈小凡不敢相信，认为蓝妃是一个神秘的种族，番茄苗属于伴生植物，等于修者的第二元神分身也是有可能的。

    玄参知道也不多，就是知道番茄苗非常珍贵，要好好培育。

    “我想办法打开空间，到时候有一个一望无际的森林大树能量提供番茄苗修行。”

    “那太好了。大神，能不能够赐予圣果给我们这些对您忠诚的神差？”

    “好了，一人一个。”陈小凡对自己人可是特别大方，给予一个圣果给玄参。

    “谢谢大神。”玄参眼睛一花，回到了土地庙。

    突然出现一个个圣果。

    “一人一个。”陈小凡声音在空中响起。

    一个个都愣住了！

    他们不吃食物啊！

    但看到玄参大多一起来，吃的津津有味的，都好奇拿到手，开始吃，竟然可以吃到，而且特别美味，都惊呆了！

    “这是圣果，属于人神鬼三界生物都可以吃到的最美味食物。”

