    邓亮一副我是哥哥的样子说：“对，你应该叫我哥哥，而不是邓亮。”

    “你马上带我进去见柴进。”

    柴小姗在农村里的时候本来就是个调皮的孩子。

    现在条件好了，那野性子更加关不住。

    一听邓亮这么说，皱着眉头从上到下的看了看他。

    “厂里的很多叔叔阿姨说你们家不要脸，我哥哥也特别讨厌你们家，你还真是这样的人呀。”

    “谁是你妹妹呀，你赶紧离开这里，我哥哥脾气不好，待会看到你他肯定会发火。”

    “你在骂我？”邓亮毕竟是小孩子，被人骂很是不舒服。

    死死的盯着柴小姗：“我没有骂你呀，我身边的每个人都在说你们家不要脸啊，又不是我说的。”

    “包括县里也有很多人都在说呢。”

    “你胆子好大，我打不死你，你居然敢骂哥哥！”邓亮居然冲来要打柴小姗。

    寂元赶紧一把抱起了柴小姗。

    然后死死的盯着他：“你是小孩，我不对你动手，但你敢碰一下小姗，那我就不会管你是不是小孩。”

    “马上给我退后！”

    保安知道寂元是老板的贴身保镖。

    一看寂元发脾气了，真不管那么多了。

    赶紧拉着邓亮就走：“你爸在哪里！”

    “马上给我离开这里，小孩子还参合不起大人之间的事情。”

    拉着他到了边上后，指着他：“就冲着刚刚你想打小姗的动作，要是让柴老板看到了，你后果很严重。”

    “别在这里闹事。”

    邓亮这时候也不敢上去纠缠了。

    但他很是不甘心，狭长遭人恨的眼睛，死死的盯着被寂元抱起来的柴小姗。

    柴小姗也看着他。

    对着他吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    而后进了工厂。

    厂里，柴进正在台上发言，还是和去年一样，讲了当下，也展望了未来。

    并且宣布，工厂的职工小区已经在动工了。

    以后只要在酒厂超过五年的员工，都可以申请购买酒厂自己盖的房子。

    房子成本价出售！

    这让工厂里的人都沸腾了。

    因为这里有很多工人是从农村里面过来的。

    这一年，他们赚了点钱，但还是买不起房子，如果职工小区真成本价出售，那么他们定居在县城里的梦想就实现了。

    这才是对员工最实在的。

    讲完这些后，他下台了。

    寂元边上赶紧说了门口发生的事情。

    柴进皱了皱眉头：“看到邓安志了没有？”

    “没有。”

    “行，你吩咐下保安，他们父子两谁都不能踏入工厂里，尤其是邓安志，只要看到就给我直接动手打！”

    "打出事情了，我柴进负责。"

    寂元点了点头，很快去了门口吩咐。

    而柴进则进了工厂办公大楼。

    几分钟后，又从里面匆匆忙忙的出来。

    因为今天下午县里也要开一个大会，姚顺年打了电话过来。

    稻香酒厂是整个县里的标杆企业，姚顺年的意思是，让柴进上台演讲下。

    因为今天还会来很多的元里县本土企业家。

    在深市，如果郑贺今叫柴进过去演讲，他不一定会去。

    因为深市那种地方藏龙卧虎，抛头露面太多了，锋芒太茂盛了，很容易被人盯梢子。

    但在元里县不同。

    这里都是他老家的人，他有亲切感。

    他也和冯浩东一样，希望元里县能够走出更多的企业家。

    所以他答应了。

    车子很快出了工厂大门。

    可就在寂元要把车子开到稻香大道时，邓亮忽然从边上跑了过来。

    然后一把挡住了柴进的车子。

    出现的非常突然，所以寂元马上一脚急刹车下去。

    柴进在后面原本是在看资料的，也没有想到车子会忽然停下来。

    所以脑袋撞在了后座上。

    工厂大门口的保安全都傻眼了。

    寂元更是气不打一处来，探出脑袋就大声呵斥：“你到底想要干什么，知不知道刚刚如果我不是踩刹车及时，车子就从你身上压过去了！”

    邓亮手摊开拦住了车子，很是倔强的站着。

    “我找我哥，不见到他我不会走的！”

    ‘哥，我是你弟弟，我妈妈现在和你们在一起了，那你就应该要负责我的抚养费。’

    “你那么有钱，随便给点我们，我们就可以过得很好了，为什么你就是不给钱给我们。”

    “一定要这么抠门吗！”

    保安赶紧小跑了过来：“你赶紧给我离开！不然我们真要对你动手了！”

    说完一把拉开了邓亮。

    柴进在后面揉了揉脑袋，皱眉看了看这邓亮，无比的冷漠。

    如果不是小孩子是邓安志的话，他真会下车动手。

    拍了拍前排车座位：“赶时间，赶紧去县里，姚县长他们还在等我们。”

    寂元点了点头，重新启动了车子。

    可那边的邓亮又挣脱了出来。

    跑到了柴进的跟前：“哥，你怎么能这么狠心啊，我们两个再怎么样，也是有血缘关系的人啊。”

    “小姗他是你妹妹，她可以过得那么好，为什么你连一分钱都不愿意给我们，这不公平！”

    “哥，你要负责我的抚养费。”

    柴进真忍无可忍了。

    抬头就爆吼：“你踏马给老子有多远滚多远！”

    “老子什么时候认了你了，小小年纪不学好，偏偏学着你爸的不要脸！”

    “回去告诉你爸，他最好现在马上给我离开元里县，不然从明天开始我就要找他！”

    “还有你，你还敢对小姗动手，别说我欺负你小孩子，我一样也要动手！”

    “马上给我滚！”

    声音很大，震的在这街道上盘旋。

    世界宛如凝固了一般，没有一个人敢说话。

    保安也没有想到柴进会发这么大的脾气。

    但柴进已经摆明了态度。

    一把提起了邓亮：“柴老板的话你听清楚了吧，听清楚了就给我离开这里！”

    “下次过来，我们没有这么客气了！”

    邓亮还在那里挣扎，大吵大闹。

    柴进最后上了车子，和保安交代了几句后，匆匆忙忙的离开了。

    工厂大门口的街道两侧商户，开始各种皱眉议论了起来。

    他们也都知道柴进家里的事情，个个都很是愤怒。

    有一个商户去倒水的时候，忽然看到了躲在角落里的邓安志。

    愣了下：“嗬，你不是那个小野种的爸爸吗？”

