    芭丝茜达·芭布玲。

    霍格沃兹古代魔文教授。

    这是一个很低调的教授，每周来霍格沃兹除了上课以外，根本看不到她的存在，有人甚至怀疑她和魔法史的宾斯教授一样，都是幽灵，不过上过古代魔文课的人都知道，这个传言纯粹是胡扯。

    芭布玲教授不仅不是幽灵, 她还是一个非常知性的美人，她带着紫色的巫师帽，身穿紫色晚礼服一样的巫师袍，有人说她有精灵的血统，但是肖恩观察过她的耳朵，并没有精灵血统巫师那般比正常人略长和尖锐的耳朵。

    对于古代魔文，肖恩非常的感兴趣，倒不是因为这位古代魔文的教授, 而是因为古代魔文和炼金术息息相关，也是古魔法的起源，对于肖恩的魔法学习，乃至于变形术论文的书写，都有很大的帮助。

    古代魔文博大精深，即使是现今存在的古代魔文专家，也不敢说自己精通古代魔文，但是芭布玲教授在古代魔文上的造诣，至少在肖恩看来，却是不同于那些半吊子，在授课的时候，一言一行都有其底气存在，也不知道邓布利多从哪里找来的这样一个教授。

    “古代魔文，又被称为古代如尼文，每个如尼文都有其具体的含义，但是每个如尼文代表的含义并不唯一。

    所以你在使用古代魔文的时候, 一定要记得灵活运用, 否则一旦使用错误，很有可能会发生一些非常危险的事情。

    正如流传最广的，飘浮咒有可能召唤出野牛一样，古代魔文使用错误，很有可能会危及你的生命，因此我不希望各位在学习的过程中贸然实验，那会导致你们自己绝对不想看到的结果。”

    芭布玲教授伸手一点，黑板上凭空出现了一个个的古代魔文和它们具有的含义，就像是有一个无形的人使用粉笔在黑板上书写一样。

    “古代魔文中，部分代表了具体的意义，部分代表了概念性的非具体含义，今天和这学期之前的课程一样，我将给各位教授五个有具体含义的古代魔文，他们分别是【火炬】、【雨水】、【橡树】、【野牛】，还有【湖泊】，希望各位能够记住它们，并以这五个古代魔文如何使用写一篇论文出来，至少两英尺，下周的古代魔文课上课时, 你们把它交给我。”

    两英尺的论文，在霍格沃兹真的不算长了, 要知道之前可是有教授留四英尺, 甚至是五英尺的论文，那种长度，就算是肖恩，也多少有点头疼。

    课程结束，芭布玲教授拿起桌子上的书和作业就准备离开。

    肖恩见准时机，一个箭步来到了芭布玲教授的面前，开始询问关于古代魔文的问题。

    之前上课的时候，肖恩对她不了解，每次下课都是追上去问问题，结果每次都晚一步，只要让芭布玲教授离开教室，只要有那么一刹那看不到她，那么这位芭布玲教授保准能够立刻消失的无影无踪，直到下次上课才会重新出现，也正因为如此，才会有人猜测她其实是一个幽灵。

    芭布玲教授看着挡在自己面前的肖恩，脸上满是不情愿的神色，浑身上下都散发着拒绝的气息，但是当肖恩问出自己的问题时，芭布玲教授就像是受限于某种规矩一样，即使再拒绝，也还是不得不开口给肖恩详细的解答问题。

    古代魔文课在上午，上课结束后就是中午午休，所以肖恩可以尽情的询问问题，一直问了将近四十分钟，问的芭布玲教授脸都黑了，这才意犹未尽的收起了自己的东西。

    谷亸

    “谢谢芭布玲教授，今天的问题就到这里了。”

    今天的问题……

    芭布玲教授的嘴角明显的抽搐了一下，然后头也不回的大步走出了教室。

    肖恩立刻跟上，紧随着芭布玲教授走出教室，然而和之前一样，当肖恩紧跟着芭布玲教授走出教室的刹那，便已经不见了芭布玲教授的踪影。

    “还真是神出鬼没啊。”

    十月初的魁地奇赛季氛围已经很浓厚了。

    甚至有很多人已经戴上了自制的徽章，支持自己学院的魁地奇球队。

    肖恩和布雷斯站在温室前，等待草药学的教授斯普劳特教授到来。

    而就在这个时候，肖恩看到站在不远处的罗恩和赫敏正在因为他们的宠物，老鼠斑斑和姜黄大猫克鲁克山之间的问题低声的争吵。

    肖恩当然知道这是为什么。

    克鲁克山是很聪明的，甚至还有神奇动物猫狸子的血脉，根据肖恩的推测，克鲁克山应该是发现了斑斑不是正常老鼠，这才多次对斑斑进行捕捉，这算是对赫敏这个主人的保护，亦或者也有一种可能，那就是克鲁克山已经和化为大狗的小天狼星有过交流，决定帮助小天狼星捕捉斑斑，当然这个可能性在肖恩看来并不高就是了。

    话说回来，肖恩知道老鼠斑斑是谁，但是其他人并不知道，所以克鲁克山的行为在罗恩看来，只是单纯的想要伤害他唯一的宠物，唯一属于他的东西。

    曾经肖恩还是观众的时候，他看着罗恩不断维护老鼠斑斑，也觉得罗恩愚蠢且不知轻重，但是当他来到这个世界，对罗恩有了了解之后，他才发现，罗恩那么维护老鼠斑斑，从他的角度上来说，并不是无法理解的。

    罗恩的家里有很多孩子，他不是最大的，也不是最小的，甚至不是最调皮捣蛋让人操心的，他只是其中最普通也最不受到重视的一个，当然这并不是说罗恩的父母不喜欢他这个孩子，只是因为他们的孩子太多了，他们无法把自己的爱全部放在罗恩的身上，甚至绝大部分的爱都放在了最大的孩子、最小的孩子、最调皮捣蛋的孩子身上，他这个老实本分的孩子，反而只获得了最少的关注。

    自然从小到大，罗恩便只有哥哥们用旧的不知道多少手的东西，而唯一属于他的，便只有老鼠斑斑了，虽然它也是珀西不要的，但是在罗恩看来，这是唯一属于他的东西，唯一的宠物，因此罗恩不断维护老鼠斑斑，肖恩是理解的。

    只不过，理解归理解，抓捕和迫害老鼠斑斑，或者说抓捕虫尾巴彼得的事情，依然还是要提上日程才行了。

    阿尼马格斯，肖恩期待已久了。

