    “以前还是有不少人都将我当成努力的目标，这会儿倒好，你们彻底把我给挤没了，这地位可是一落千丈啊！”

    帝少枫摇头叹息，一脸失意的模样透着无奈与忧伤。

    “大哥，你得了吧，见好就收啊。”帝北宸戏谑道。

    “哈哈，总之这一次大获全胜，我们家族也涨了脸面，现在外边传的都是对我们家族有利的消息。

    我们回来也没几天，已经有不少势力想要与我们拉近关系，为我们所用了。

    最近祖父和父亲的心情都很好，我很久没见到他们这么高兴了。“

    帝少枫神色轻松，本就英俊的脸庞展开阳光和煦的笑容之后愈发显得风流倜傥，玉树临风。

    周围一众年轻女子瞧着这样的他皆是不禁面色羞红，爱慕之色溢于言表。

    “那就好。”帝北宸勾起好看的薄唇，斜飞入鬓的眉梢微微上扬，“这样我们就能放心了。”

    “对了，红妆，光明圣会有位执事来找你。”帝少枫认真了几分，“他是听说这一次的事情之后来找你的，想必是受了光明会长的吩咐而来。”

    “哦？”百里红妆略显惊讶，“他现在在哪？”

    “我们将他尊为贵客，现在正在客房那边休息，我现在就派人去通知他。”

    “多谢大哥。”

    “你现在贵为光明圣女，萧家和君家敢动你，想必光明圣会也不会轻易将此事揭过。”

    百里红妆微微点头，这等情况也在她的预料之中。

    光明圣会在上层界拥有无上的地位，再加上光明圣女可是圣会的信仰，有人敢针对她，光明圣会若是会轻易将其放了才是奇怪。

    想来，君家和萧家先前应当是认定了这一次绝对不会让她有机会离开，所以才敢冒着这么大的风险来做这件事。

    只是，他们没想到最终还是算漏了，所以出现了这样的结果。

    “这本就是他们活该！”百里言澈眼中是彻骨的寒意，“若是光明圣会再教训他们一番，那可就痛快了。”

    “他们迟早都会消失的。”灵儿亦是冷冷地道。

    作为光明圣女的传承者，她很清楚百里红妆将来的成就一定不会简单。

    萧家和君家，现在就是在找死！

    很快，百里红妆便见到了光明圣会派来的执事，不过这一见，她的脸上就露出了了然的笑容。

    “施执事，我们又见面了。”

    “见过圣女。”施宏超恭敬地行了一礼，抬起头来时，脸上也不见了严肃之色，露出了熟悉的笑。

    “这里就我们二人，不用拘礼，坐吧。”

    施宏超依言坐下，这才道：“圣女，会长听闻萧家和君家竟然对你出手之后便十分担心，立即派我来看看你的情况。”

    “消息你应该也已经听说了，我没什么事，这一次吃亏的君家和萧家，不过他们明知道我的身份还敢对我出手……”

    百里红妆眯起了眼，一道厉芒一闪而逝，对方既然想取她的性命，她自然也不会让对方痛快！

    以眼还眼以牙还牙，这素来就是她的行事作风！

