    

    和当今世界真正的掌权者五老星谈一谈，这是克洛巴博士最后的心愿。

    既然今天奥哈拉难逃此劫，那他也不必遮遮掩掩了，他不能将他们奥哈拉学者先辈以及他们这一生的研究成果就这样带到地下去。

    克洛巴博士相信，关于空白一百年历史的研究成果，足以让五老星以及世界镇府惧怕！

    历史是全人类的珍贵财富，然而如今那空白一百年的历史竟然被当成禁忌，那么当权者就一定有罪！

    “让我死前和五老星、世界的最高权力者谈一谈吧。”

    “我想向他们报告一下奥哈拉经过长久的研究，推断出的关于空白一百年的假定，虽然还没有完全被证实。”

    原本，当克洛巴博士提出这个请求的时候，斯潘达因是拒绝的。

    在斯潘达因眼里，现在这些奥哈拉学者已经是将死之人，而且作为罪证的历史文本和记载着古代文字的书籍也被找了出来，他们的罪行已经无法逃脱，所以也没什么理由继续浪费时间。

    但是，电话那头的五老星却传来声音，五老星允许了克洛巴博士的请求。

    五老星也想知道，奥哈拉学者们对空白一百年的研究，究竟到了什么地步。

    克洛巴博士得到允许后，眼神很快变得严肃起来。

    不过，在正式和五老星对话之前，克洛巴博士先让罗宾躲了起来。

    因为他接下来要说的这件事情，在当权者看来，是一件罪不可恕的事情，如果罗宾听到了这番话，那她也会成为罪人。

    罗宾离开后，五老星也开始了对奥哈拉学者们命运的宣判。

    当然，五老星是站在世界最顶端的人，不管说话还是做事，肮脏的事由手下人去做，他们的手里绝不沾染鲜血。

    就算是这次处决奥哈拉学者罪恶行为，他们也能歪曲成正义。

    “考古学界的权威克洛巴博士，久仰大名，但你们毕竟违反了世界法则，我们不能坐视不理。”

    “您对世界文化做出了杰出的贡献，却没想到像您这样的名家却走上了犯罪的道路。”

    五老星通过电话虫，以最正义的言辞，控诉着奥哈拉学者的罪。

    克洛巴博士听到后，眉头微皱，直接反驳道：“历史是属于全人类的东西，谁都么有权力阻止人们想要探究它的好奇心。”

    这也是所有考古学者的使命。

    然而，就算这样一种纯粹的对历史的敬畏，它的存在就是错误。

    博士的一片赤诚之心，在五老星眼里，却是为了唤醒古代兵器、给世界带来危机的罪恶行径，就算博士以及其他学者没有这样的歹念，也难保不会被其他人所利用。

    宁可错杀也不能放过，这就是镇府坚决要处决奥哈拉学者的立场与态度。

    若是换做以前，博士或许还会假装赞同镇府的命令，但现在，他已经看清了五老星伪善的脸。

    “只要是人类所创造的，我们就应该全数接受。”

    “若能无所畏惧的接受一切，那么不管发生什么都会有对策。”

    这就是博士的看法。

    但是，此时的五老星已经认定了博士的罪行，又怎会认同博士的说法？

    所以，面对博士这番字句铿锵的表态，五老星只说了这样轻飘飘的一句话：“你这是理想主义。”

    五老星作为最高掌权者，他们拥有着世界上的一切特权，没有人可以违背他们的命令而存活，就算是世界上最顶级的学者也不能例外。

    面对五老星的连番打压，博士毫不示弱。

    因为自知命不久矣，所以更加无所畏惧。

    于是，博士当着在场所有人的面，将自己以及奥哈拉众多学者关于空白一百年的研究，全部说了出来。

    博士选择在此刻说出来，不仅是因为他不甘心自己辛苦研究了一辈子的成果就这样随着自己深埋地下。

    更是因为在这次的研究成果里，有不少猜测，只有五老星能够证明它是真实存在的。

    “我看是因为历史上有你们不为人知的秘密吧？”

    “在现存于世的诸多事实中，比起历史文本所记录的内容，我们更想知道其存在的原因。”

    “先人们为何特意选择用矿石来记载呢？为了将它传于后人，先人们会把历史刻在坚硬不催的石头上，并将其分散在世界各地，这个过程如此复杂，这是为什么？”

    “只怕是因为记录在纸上或者书本上，会有遭到销毁的风险吧。”

    “也就是说，这个世界上有跟他们敌对的势力。”

    “假设他们是被什么敌人所灭，那他们的敌人应该还存在于之后的历史里，巧合的是，就在空白历史消失的一百年里、也就是800年前，世界镇府诞生了。”

    “如果惨遭抹杀的那些人的敌人，就是当今世界镇府的话，那么空白一百年的历史，就可以被理解为是世界镇府一手抹灭掉不利事实的黑历史。”

    “通过解读很久以前的文献和几块历史文本，我们终于发现了曾经有一个国家的存在。”

    “文献上浮现出一个巨大的王国的雄姿，它好像曾经拥有过十分强大的力量，但是现在，关于它的自来却被完全抹掉了。”

    “恐怕当时他们在以世界镇府为名的联合军面前已经意识到了自己将会败北，为了让自己的思想能够流传下去，他们将所有真相都刻在了石碑之上。”

    “这便是留存到现在历史文本。”

    “古代兵器确实会给世界造成威胁，但是那些会随着历史一起被揭开的。”

    “那个王国的存在和他们的思想，才是对你们真正的威胁吧。”

    “至于它哪里威胁到了你们，这点我们还没有看透，但是所有谜团的关键，那个曾盛极一时的王国的名字就是——”

    当博士说到这里的时候，所有人的心都跟着提了起来。

    但是，大家都没能等到博士说出那个曾盛极一时国家的名称。

    因为在那之前，五老星便下令，让斯潘达因即可处死克洛巴博士。

    听着博士讲述着奥哈拉这些年的研究成果，已经越发触及到了五老星的底线。

    原本五老星只是想听一听，奥哈拉对空白历史的研究已经进行到了哪一步，却怎么也没想到，奥哈拉学者的研究，远比他们想象的要深入许多。

    奥哈拉知道的已经太多，他们已经不能允许这样一批人继续存活于世。

    于是，五老星做出了‘决不能放过任何人’的指令。

    紧接着，斯潘达因便拿出了那枚由战国授予他的黄金电话虫。

    随着斯潘达因手指的轻轻按下，奥哈拉屠魔令也正式启动。        

