 春节过后，慕锦也正式进公司，担任副总，接受几个重要板块的工作，慕烨的工作一下子轻松了不少，不过有些工作还是需要亲历亲为。

机场。

李木兮已经早早的等在了那里，烟灰色的大衣，细细的高跟鞋，长卷发扎成一个高高的马尾，身形纤细高挑。

看到慕烨出来，立马笑着走了过去，接过他手中的登机箱，“慕总，是回公司还是回家？”

“这几天有什么要紧的事情？”

“有一个紧急一点的合同需要你签字确认，还有一个饭局已经约了你三次了，你改了两次时间，这次不能再改了，时间是今天晚上八点。”

“那就去公司。”

“周秘书呢？”

“那边还有一些事情，我留他在那边处理，他的工作你暂时安排给其他人。”

李木兮点点头，“明白。”

李木兮是首席秘书，也是总裁办的老大，所有秘书的工作都是由她统筹安排的。

两人一边走，一边谈着工作上的事情，并未注意到有人流朝着他们涌过来，等反应过来的时候，四周已经被不少人围了起来，大家都拿着相机和手机不断的拍他们。

粉丝们一边拍照一边叽叽喳喳的说着话，“哥哥，你已经好久没露面了，你是出国了吗？

你旁边这位就是你的妻子吗？”

“哥哥，你到底是什么时候结婚的？”

“哥哥，大家都说你和言若是一对，到底是不是？”

“哥哥，你的新电影到底什么时候放啊？”

……慕烨皱了皱眉，算是知道问题出现在哪里了，粉丝把他当成慕锦了。

不断有粉丝靠近慕烨，李木兮挡在了慕烨的前面，“大家冷静一点，你们认错人了，这不是你们口中的秦慕。”

平时秦慕出行，身边都有保镖，粉丝们根本没法靠这么近，这还是她们第一次近距离接触秦慕，只觉得他人是真的不上镜，真人比镜头上好看一百倍。

怼脸拍都不带怕的，绝了。

一个个不理智的往里面挤，其中包括一个戴着鸭舌帽的女孩，她一只手拿着一个矿泉水瓶子，一只藏在袖子里的手还拿什么，微微抬眼，还能看到她通红的眼眶和有些扭曲的面容。

李木兮被挤得很不爽，低吼一声，“大家认错人了。”

啊。

人群中发出了尖叫声，是一个粉丝没站好跌倒了，有人踩到了她的手和脚。

现场陷入了一片混乱，有人直接朝着李木兮撒了什么东西过来，她被挤得站都快站不住了，即使察觉到不正常，也来不及躲闪了，刺鼻的味道扑面而来，她连忙扭过头，但是那东西还是撒在了她的身上。

“血，是谁在洒血。”

“好像不是血，是原料吧。”

……粉丝们吵吵闹闹的，李木兮知道，是油漆的味道，是有人朝着她泼油漆了，她根据方向，目光很快就锁定了粉丝群中一个戴着鸭舌帽的女儿，她面上没有任何的一丝的慌乱，反而发狠的朝着她这边挤过来。

“贱人，你去死吧。”

李木兮看到了一把尖锐的水果刀朝着她刺过来，要是平时，她完全可以躲闪开，或者是一脚踢飞，但是如今被粉丝围堵，她根本避不开。

就在这时，她腰上环上了一只大手，整个人似乎被人护在了怀中，她狠狠的砸在了他的胸膛上，耳边是沉稳剧烈的心跳，还伴随着一股浓烈的青草味道。

这个味道，她太熟悉不过了。

是慕总。

刺啦。

李木兮觉得自己的听觉太敏感了，以至于连刀子刺破身体的声音都能听到，她的心口也随着颤了一下，发出涩涩的疼痛感。

慕烨一把夺过了女孩手中的刀子，粉丝们也尖叫出声，追星女孩们的力量有时候也是强大的，见偶像受伤，刀子也已经被夺走了，有几个大胆的女孩直接拽着动手的女孩，把她脱开了，还有人去跑去找机场保安。

那女孩流着眼泪，依旧控诉着秦慕，“秦慕，你怎么可以结婚，你怎么结婚，我爱了你那么久，我爱了你那么久啊，你怎么能结婚呢。”

“这个贱人配不上你的，她该死，她该死啊。”

“啊，你为什么要替她挡刀，她死了就死了，和你有什么关系。”

“靠，这是个私生饭吧，简直太恶心了。”

有粉丝骂了起来。

“妈的，你伤害了哥哥。”

“哥哥，你没事吧，你的胳膊在流血。”

胆小一点的粉丝直接哭了起来。

李木兮也瞬间一个激灵，立马挣脱他的怀抱，查看他的伤势，“慕总，你怎么样？”

慕烨摇摇头，“我没事。”

“怎么可能没事，衣服都划破了，我们赶紧去医院。”

“哥哥，你赶紧去医院。”

李木兮也是怒了，暴脾气一下子就上来了，整个人都炸了起来，“都说了你们认错人了，你们都是聋子吗？

听不到我在说什么。

这不是你们哥哥，是我家慕总，你们追星连自家偶像都认不明白吗？

追星的基本素质都不知道吗？

哪有像你们这么往前挤的，不是你们这么死命的围堵，怎么会给人动手的机会。

一个个的，看着年纪也不小了，都长点心吧。

如果今天这是你们的偶像在这，你们一个个就都成了伤害他的帮凶，你们就是这样爱你们偶像的，你们这样的行为跟私生有什么区别。

幸好只是红油漆，只是水果刀，要是换成硫酸，换成更尖锐的刀子，后果你们自己去想。”

有年纪小一点的粉丝被李木兮这样骂，哇一声就哭了出来。

其他人也一个个无地自容，纷纷垂下了脑袋。

李木兮继续道：“哭什么哭，年纪小不是你们不懂事的理由，哭有用吗？

哭了你们对别人造成的伤害就能当作什么都没发生吗？

真是搞不懂你们这些粉丝的脑回路。”

李木兮的表情实在过于凶狠，小粉丝吓得不敢哭了，但是整个人还是抽抽嗒嗒的，一下子没法完全克制住悲伤的情绪。

“还堵在这里做什么？

都给我让开。”

粉丝们吓得抖了抖，自觉的退开了，让出一条道来。

 