    白晓文抬头看去。

    这颗冰封星的天穹，并不是暗灰色或是暗红色，而是一片苍茫的白色，仿佛有着无数的雪花盐粒。

    透过苍茫的灰白天空，可以看到一座若隐若现的宫殿。

    “那座宫殿……是什么情况？”

    白晓文缓缓运转灵力，拔地飞行，向宫殿飞去。

    说来奇怪，明明看上去很近很近的空中宫殿，但白晓文飞过去的时候，却始终无法接近。他进一步，宫殿好像退一步，他飞的越快，宫殿就退的越快。

    “看来应该是类似于海市蜃楼一样的幻景。只不过，这里似乎并不具备海市蜃楼的生成条件……”白晓文皱了皱眉，这幅宫殿的幻景，很不寻常。

    白晓文不由想起了泰坦星盘之中储存的“星图”，位列九颗星球中央的那个眼睛符号。

    宫殿既然在天穹之上，可望而不可即，是不是和眼睛符号有关？

    或者说，那座宫殿，就是眼睛符号所指代的东西。

    白晓文缓缓降落，踩在了冰雪之上。

    透过冰层，白晓文的灵识能感觉到，他登陆冰封星的地点下方，掩埋有一股能量波动，和星球传送门的波动很相近。

    应该说，这就是通往“阿岐罗星”的那扇远程星球传送门，只不过被冰层封住了而已。白晓文就是通过这两扇传送门，才完成了第一层和第二层星域之间的穿梭。

    “至少，先把这座传送门给挖掘出来。”

    传送门附近都是有界碑存在的，也许记录了一些有用的信息。

    白晓文的手掌之中，一道火焰小剑的虚影缓缓延伸出来，是草薙剑魂。

    这东西，在觉醒者位面是“三神器”之一，显得强力又神秘。

    但以白晓文如今的见识，以及在仙术分支“炼器”方面的造诣来看，这草薙剑魂，也只是一件品级不高于史诗级的奇物罢了。

    只不过里面蕴含了诸如“大蛇薙”之类的火焰武学招式，兼具一些技能书的特性，类似于太平要术的中卷。

    “有机会的话，可以找一些高档次的火系材料，尝试把草薙剑魂炼成法器。”白晓文琢磨了一下。

    草薙剑魂被注入真元力之后，表面燃烧的火焰更为炽烈，空气中的温度，莫名升高了好几度。

    呼！白晓文挥剑，从草薙剑魂的尖端喷射出数丈长的炽焰，在冰雪封盖的地面上纵横划出。

    一大块冰层被硬生生融开，白晓文左手五指微微弯曲，一只无形的真元力大手，牢牢抓住冰层，将其掀翻到一边——这是七煞大手印练到精通层次之后的表现，能够随心所欲地发挥。

    就这样，白晓文硬生生造出了一座冰窖。

    下方果然看到了微微发光的传送门，以及古旧的界碑。

    白晓文呼了口气，在这种极寒的大环境下使用火系技能，消耗几乎要翻倍。人力有时而穷，终究不能和自然抗衡。

    而且，在白晓文收起了草薙剑魂之后，周围的温度迅速下降，这冰窖在风雪之中，竟是又有逐渐冰封的趋势。

    趁着冰窖没有被封，白晓文跳入其中，把界碑上的文字，用心记忆，“拓印”在了脑海里。

    “碑文最右侧，有一个符号和阿岐罗星的符号相同，应该是‘星球’的含义。那么这右侧的应该也是星球的名字，叫做……玄冰星？嗯，就暂且这么称呼好了。”

    白晓文默默将这座碑文中的神之文字，和前面一座碑文的神之文字对照，默默寻找里面的规律，尝试解读。

    这一过程，就跟密码专家破译密码差不多。

    区别在于，神之文字比起密码要更加复杂。好在，白晓文有脑海中的黑书，懂得一定的神之文字基础。

    “只勉强解读出了两个短语。第一个短语是‘预言的殿堂’，第二个短语是‘通向神圣的地底道路’……”

    白晓文若有所思，他再次抬头，看了看天空中若隐若现的神殿。

    沙沙的声音响起。

    白晓文猛然警惕了起来，将几个主力召唤生物放出，护卫在周围。

    轰！

    一只巨大的白色影子冲天而起，无尽的冰雹碎片，如同雨点般劈头盖脸砸了过来。

    屠夫吼了一声，圆滚滚的身躯猛然膨胀，将冰雹碎片尽数挡下。一瞬间的膨胀化之后，它的体型又缩回两米多高，抖了抖身上的肥肉，嵌在里面的冰雹噼噼啪啪地滚落在地。

    “主人，是一只冰虫，实力不强，我们足以应付。”希格德莉法说道。

    这白影是一只放大版的白色蜈蚣，只是头部略有区别，有着恐怖的螺旋状大口，里面生着好几层细密的碎牙。

    虽然相貌狰狞丑恶，但白晓文也看了出来，这只冰虫和阿岐罗星的蝎怪相比，实力虽强，但也有限，仍然算是领主级的怪物。

    在接近王级实力的希格德莉法面前，领主级怪物自然称得上是“实力不强”了。

    “应该是被我挖掘界碑的动静给吸引过来的，没必要跟它浪费时间，免得吸引过来更多怪物。”

    白晓文抬手，一道黄色咒符飞出，“贴”在了冰虫的脑门上，顿时后者身躯僵直。

    同时，白晓文身形一闪，出现在了冰虫面前，草原兄弟之刃递出，无形光刃刺穿了冰虫的第七对节肢对应的躯体，真元力在其体内爆发。

    冰虫身形晃动，猛然倒地，只余下节肢在不断抽搐。它的中枢神经，已经被白晓文破坏殆尽。

    事实上，冰虫仅仅是躯体上多了一个手指肚大小的创口而已，相较于它庞大的身躯而言，完全不值一提。但正是这一个手指肚大小的创口，导致了它的死亡。

    希格德莉法敬佩的眼神看了白晓文一眼，她感觉白晓文更强了，这种变强，是无法用言语来形容的。

    几个领主级召唤生物，迅速剖开了冰虫的尸体，取出了一颗神化之核，交给白晓文。

    白晓文也剥离了冰虫的碎牙。进化之眼显示，这些碎牙是一种暗金9级的寒性材料，名叫“冰蛭之牙”。

    “看来它不叫冰虫，而是叫冰蛭。”

    白晓文观测了一下地脉走向。虽然有冰层覆盖，但是地脉的走势还是能大体上看清楚的。

    将四天王等召唤生物召回，只留下冰霜巨龙作为代步坐骑，白晓文一步跨上去，缓缓弥补自己的体能消耗。

    冰霜巨龙似乎挺喜欢这种环境，变得更精神了一些，骨翼张开，循着白晓文指引的方向，一路飞行而去。

    在途中，白晓文又遇到了一种玄冰星的新怪物。

    这种怪物像是游动在空中的蛇，不过浑身都像是冰块一样晶莹剔透，从头到尾都裹挟着浓郁的寒气。

    进化之眼瞄了一眼，这种怪物名叫冰怨灵，是生灵死后的怨力在阴寒条件下，生成的元素种冰系怪物，同样有着领主级的实力，也同样灵智低下，只能靠本能行动。

    这也是惯例了，像那些灵智较高的怪物，也不会来轻易招惹白晓文这种拿领主级冰霜巨龙当坐骑的人。

    冰怨灵并不难对付。它们只有两招，在远处喷吐冰棱，作为冰枪术之类的魔法攻击，或者在近处撕咬。

    但是，冰霜巨龙对于冰属性的攻击有额外伤害减免，有它庞大的身躯，完全能挡住攻击。

    白晓文也节省着真元力，在远处射箭。有进化之眼的洞察和超级大脑的预判，他几箭就能点爆一只冰怨灵。

    冰怨灵死后会爆碎，可惜没有神化之核爆出。

    白晓文这才发觉，并不是每一只起源之地的土著怪物，都会爆出“神化之核”这种传送门必备能量源的。

    好在，白晓文还能收集到一种叫做“冰怨灵的精华”的材料，是史诗级的冰系材料，要不然真是亏到姥姥家。

    小插曲之后，白晓文乘坐冰霜巨龙继续飞行。一边飞行，一边观测地貌，校正航向。

    到达下一个疑似星球传送门所在的地点，整整花了十一个小时。

    冰霜巨龙真是不错的代步坐骑，尤其是在这种环境下。高速飞行十一个小时，仍然很精神。

    幸好，飞行是冰霜巨龙的本能，只需要耗费一定的精力（类似于生命体的体能），而在严寒环境下，冰霜巨龙的精力会很快恢复。换言之，只要不消耗灵力，冰霜巨龙可以不停歇地绕星球几周都没问题。

    “咦，有人？”

    白晓文眼睛微微一眯，在飞抵目标点所在的冰谷上空时，他敏锐地发现了两道能量波动。

    这两道属于生物的能量波动很隐秘，淡到几乎无法察觉。如果不是白晓文有着养心法的洞察力加成，又处于警觉状态，还真的会被瞒过去。

    看冰谷之中，还有一些不太自然的、被刻意掩饰过的凌乱痕迹，就知道这两个生物也在尝试挖掘这里，而且来的时间也不早，跟白晓文是前后脚到。白晓文赶到之后，这两个生物就草草掩饰了一下，隐藏了起来。

    “出来吧。”白晓文从冰霜巨龙上站起身。

    白雾之中，两道人影出现了。

    “这个相貌！”

    白晓文的眼眸骤然眯起，这两个“人”虽然体型和地球人类似，但却有和地球人区别的生理特征。

    其中一个，在头顶、眉毛、胡须等等应该生长毛发的地方，都长着细密的鳞片。

    另一个则是背部微微有些驼，后颈长着一排浓密的鬃毛。

    “你是什么人，这么高调地出现，难道不怕引来这个星球的怪兽吗？”鬃毛人开口了，说的是白晓文完全听不懂的未知语言，不过在说话时的思维波动，还是能够让白晓文理解的。

    白晓文看了看脚下的冰霜巨龙。所谓高调，应该指的是骑乘冰霜巨龙飞行出现？

    “哦，这是我的召唤兽。”

    白晓文迅速把自己伪装成了一个召唤师——这样说有点怪，因为他本来就可以算是召唤师。

    白晓文跳下冰霜巨龙，拍了拍后者的脖子，带着一丝自豪地说道：“路上倒是遇到了几只本地星球的怪物，但都被我的巨龙给咬死了。它很强的，哈哈。”

    鬃毛人、鳞片人对视了一眼，都露出了一丝不以为然之色。

    有一头17级领主级召唤兽，的确是不错的战力，但在起源之地，也只能算是底层。

    “你最好小心一些，”鳞片人不满地说道，“不要以为杀死几只底层怪物，就很了不起了，诸神迷宫的怪物是很可怕的，尤其是有了大动静之后，它们会集群出现。如果坏了我们的好事，我不会饶恕你的。”

    白晓文显得脾气很好：“了解了解。你们在做什么？是挖掘什么东西吗，我可不可以加入。”

    鬃毛人看了白晓文一眼，伸出了一只棕色的大手：“可以，先拿十颗神化之核来。”

    鳞片人赞同地说道：“没错，这个地方是我们先发现的……”

    白晓文抱着肩膀，看着这两个外星友人，呵呵笑道：“算了，我暂不加入。等你们挖出东西来再说。”

    白晓文当然知道，这冰谷之下肯定是埋藏着一座星球传送门，也许是因为长久无人使用，再加上地理位置的因素，传送门埋的极深，要挖出来可不容易。

    白晓文主动要加入，不想坐享其成，没想到却成了两个外星人敲诈他的借口。

    有时候，好人真是做不得。还不如在旁边等着两个外星人出力，反正他们两个又不可能一直霸着传送门。

    等到他们用完，白晓文再用就是。传送门不像传送阵，是不可毁坏的。

    两个外星人脸色明显不好看了。

    鬃毛人哼哼着说了一句：“现在不加入，等我们挖出宝物，你再想分润，就没那么便宜了。”

    鳞片人补充道：“根本不会分给你！”

    “啊，没关系，我这个人很守本分的，绝对不会仗着我的冰霜巨龙抢你们的宝物。”白晓文给了两人一个放心的大拇指，露出了笑容。

    “哼，区区一头领主级召唤兽……”鬃毛人嘀咕了一句，不屑的神色几乎溢于言表。他也不再跟白晓文废话，与鳞片人专心挖掘冰层。