    “大长老，少宗主有着他自己的主张，此事我们便不要阻拦了吧。”

    秦蔼脸上漾着淡淡的笑容，气氛闹得如此之僵，他只能站出来打圆场了。

    “不错，宗主不在，少宗主便代表了宗主，既然少宗主有了喜欢的人，我们身为长辈只要祝福少宗主便好。”

    在秦蔼出声之后，顾景卿的声音亦是响了起来。

    他知晓此事完全是的萧弘振和姜毅闹出来的，这两人的如意算盘他们亦是再清楚不过。

    当初少宗主因为腿疾而被迫离开，他和秦蔼亦是无能为力。

    如今情况既然改变了，那么他们自然不能再让的萧弘振和姜毅闹事。

    百里红妆打量着眼前的局面，不论是萧弘振、姜毅还是韩宏义都是倚老卖老的家伙。

    虽然他们表面上都慑于帝北宸的身份，但是显然并没有那么心服口服。

    对此，百里红妆也不意外。

    当初在宗主离开的时候，帝北宸的确是太小了，对门派的事宜根本就不够了解，定然需要殿主和长老的扶持。

    从那时候开始就一定注定了现在的这般局面，何况帝北宸中间还离开了三年时间？

    在帝北宸离开的三年时间里，天罡宗一直都是由大长老和四位殿主做主。

    他们习惯了拥有巨大的权力之后，如今帝北宸回来又将这所有的权力都收回去，他们心头的不满可想而知。

    帝北宸能够在短短时间内夺回天罡宗少宗主的身份已经十分不容易，她可以想象到当初帝北宸从风博国回到天罡宗的时候必定也经过了一番困难的权力斗争。

    如今，帝北宸的确坐稳了少宗主的位置，但是还有很多问题都不曾解决。

    在这一瞬间，百里红妆明白了帝北宸之前究竟是付出了多少方才一直陪她在外面修炼。

    如果帝北宸回来之后便一直呆在天罡宗，想必这情况会改善不少。

    说来，是她让帝北宸担心了，也影响了帝北宸对天罡宗的权力的收拢。

    韩宏义的目光落在了韩溪泠的身上，他本想替溪泠出头，但是现在帝北宸以少宗主的身份压了下来，他亦是无可奈何。

    正当韩宏义准备说话的时候，韩溪泠的声音便已经响了起来。

    “帝大哥，饶是你喜欢百里红妆，却也不能太偏心了。”

    韩溪泠冷着俏脸，眼眸之中隐隐闪烁着嫉妒仇恨的光芒。

    随着韩溪泠的话音响起，众人的目光不禁落在了韩溪泠的身上。

    自从韩溪泠从今议事殿开始，这是她第一次开口说话。

    “即便你要娶百里红妆，至少也应该等宗主回来之后，在此之前，百里红妆不能呆在天罡宗！

    天罡宗的规矩众所周知，如果百里红妆想要留在这里，那就应该通过考核大赛。

    倘若只是因为你的关系而徇私，那可就落人口舌了。”

    韩溪泠厌恶地瞪了百里红妆一眼，事已至此，百里红妆不让她痛快，她也不会让百里红妆开心！

    “不知各位殿主和长老觉得我说的可对？”

    韩溪泠打量着在场的众人，询问道。

