    当天晚上，袁青衣带着叶凡来到汪清舞提供的一个公寓。

    她启动所有安保措施后，就带着叶凡冲入了浴室。

    她把叶凡剥了一个精光，然后放入调好水温的浴缸中。

    袁青衣一时找不到叶凡症状，但知道必须尽快遏止叶凡的体温。

    不然叶凡哪怕不是七窍流血而死，也会体温升高活活烧死自己。

    哗啦啦的水声中，叶凡多少次醒来，又多少次睡去，袁青衣数不过来。

    只是叶凡每次醒来的时间都很短，也很痛苦，意识更是模糊。

    他像是受到惊吓的婴儿，让人忌惮，让人凝重，也让人止不住怜悯。

    鱼缸的水换了一次又一次，不是因为它被鲜血漂染了，而是它的温度随着叶凡浸泡时间升高。

    三十度的温水，不到两个小时就升到五十度。

    为了给叶凡最舒适的温度，袁青衣直接打开地漏，一边释放叶凡泡过的水，一边放入干净的温水。

    她已经发现，泡在水里的叶凡虽然挣扎，却不会暴戾伤人。

    这让她情绪稍微缓和。

    期间，袁青衣向苏惜儿发出援手讯号后，还把叶凡情况通告了孙圣手三人。

    三人在叶凡的指导和传授之下，已经是神州屈指可数的神医。

    他们在神州的医学水准仅次于叶凡和苏惜儿。

    华清风现在都比不上他们三个，所以袁青衣想要他们帮忙看一看。

    孙圣手、公孙渊和药胜寒对叶凡望闻问切一番，接着又结合袁青衣给予的情况说明。

    一个个神情都凝重了起来。

    “袁小姐，叶少很危险。”

    “他现在身体好像是一座火山，随时都可能喷发火焰而死。”

    “这温水虽然能降温，但治标不治本。”

    “是啊，也不知道他体内哪来这么多热量，都快赶上新闻中自燃体质的‘火人’了。”

    “我看你记录的温度，他没有再升高，但也没有下降到安全区。”

    “叶少身体足够强横，筋脉也异于常人，可以支撑高温两三天，但烧下去绝对不行。”

    视频中，孙圣手三人全都流露出一股担心。

    袁青衣看着红彤彤的叶凡苦笑：“现在该怎么办？”

    认识叶凡之后，她为了靠近叶凡一点点，努力学了一点医术，还抽空去金芝林实践过不少日子。

    但天赋不如苏惜儿的她医术始终有限，撑死就是八大医师的水准。

    孙圣手三人微微坐直了身子，接着对袁青衣道出了他们意见：“第一，必须尽快控制叶凡的体温，不然这样烧下去，哪怕不自焚，也会烧坏脑子。”

    “第二，要尽快找到释放他身躯能量的方式，不然最多三天，他没有烧死也会七窍流血而死。”

    “他的筋脉和五脏六腑也会被摧毁。”

    “解救叶少，现在需要先把温度降下来，然后再想法子释放能量。”

    “可惜我们不在场，不然我们可以现场施针试一试给叶少降温。”

    “不过没事，苏惜儿已经在路上了，她比我们厉害，到时可以施针尝试。”

    “当然，你也不能干等，时间对于叶少非常宝贵。”

    “这样，我们先给你开几个药方，你配制一番给叶少泡澡，看看能不能把温度降下来！”

    孙圣手三人连珠带炮把话说完，接着给袁青衣开了几个药方。

    袁青衣微微点头，挂掉视频，把药方传给汪清舞，让她想法子去采购送过来。

    接着，她又伸手一握叶凡的手腕，还是能够感受那份滚烫，以及汹涌的力量。

    她知道，到了必须作出选择的时候了。

    “叶少，你不会有事的，我不会让你有事的……”袁青衣神情犹豫了一下，捏出一颗莲子丢入嘴里。

    她褪下了衣衫，后背顿时可见一朵毫无颜色的莲花模样。

    九枚花瓣，肌肤同色。

    袁青衣嘴唇一咬，走进了浴缸，接着坐了下去。

    她伸手一握叶凡的手掌。

    声音一喝：“收！”

    一股热量瞬间涌入。

    毫无颜色的莲花花瓣顿时砰砰砰作响。

    第一枚花瓣随之变了颜色。

    从肌肤的雪白，变成了淡红，变成了鲜红，变成了血红。

    接着是第二枚，第三枚，第四枚……一枚接着一枚花瓣变色，也让袁青衣一声接着一声尖叫。

    在第七枚花瓣变得血红时，袁青衣一拍浴缸弹射而起。

    她速度极快脱离了叶凡身体。

    她飘然落地，口鼻流血，脸颊前所未有的红彤。

    呼出来的气息也极其炽热。

    双腿更是不受控制地抖动。

    袁青衣俏脸还有着一丝痛楚。

    只是她没有在乎，第一时间望向了叶凡。

    她清晰可见，叶凡滚烫的身子正常了不少。

    袁青衣掠过一丝欣慰……深夜，汪清舞把采购的药材送了过来。

    袁青衣正准备配制一番给叶凡泡澡，接着就见苏惜儿抵达了。

    苏惜儿一身民族服饰，扎着马尾辫，一如既往的小家碧玉。

    看到她出现，袁青衣顿时松一口气，挪着疼痛的双腿迎接上去：“惜儿，你总算来了，真是太好了。”

    她苦笑一声：“我对叶少已经束手无策了，只能靠你来接手治疗了。”

    苏惜儿看到叶凡心里一揪，神情不受控制紧张，但还是忍住情绪：“青衣姐姐，你客气了。”

    “事情我都已经听说了，我来的路上也看了孙老他们的诊断。”

    “你的判断和治疗法子也是有价值的。”

    “如不是你这样缓和着叶凡的温度，估计叶少都已经扛不住了……”说到一半，苏惜儿微微一怔，像是感受到什么，下意识扫过袁青衣后背一眼。

    她眸子有了一丝感动，对袁青衣轻声一句：“青衣姐姐，你牺牲太大了。”

    袁青衣一愣，随后判断苏惜儿猜到什么。

    她不由感慨这丫头不愧是金芝林首席医师，五官感受都快比得上叶凡了。

    不过她也没有多说什么，轻笑一声：“有什么牺牲不牺牲的，我欠叶少那么多，只是尽点绵薄之力。”

    “惜儿，咱们先不要寒暄了，你快看看叶少的情况。”

    袁青衣拉着苏惜儿来到叶凡面前：“我担心他扛不住。”

    苏惜儿轻轻点头，随后上前检查叶凡。

    她一度寻思，要不要跟上次一样，用醍醐灌顶唤醒叶凡。

    可是一检查，苏惜儿马上否决了这一招。

    叶凡蕴含的能量太澎湃了。

    而且温度又开始升高。

    必须把叶凡的温度和能量最大限度压制，然后才能用醍醐灌顶治疗。

    想到这里，苏惜儿拿出银针给叶凡施针一番，随后对袁青衣轻声一句：“青衣姐姐，麻烦你跟我带着叶少去光城。”

    “光城有一座千年雪池，里面的水不冷，但至阴，可以很好的减轻叶少症状。”

    “慈航斋也有这样的地方，只是距离太远，而且有叶禁城捣乱，不便过去。”

    “有了青衣姐姐降下去的温度，再有雪池的水压制叶少能量，我有九成把握治好叶少。”

    苏惜儿露出自信的神情。

    “光城？”

    袁青衣微微眯起眸子：“沈七夜大本营？”

    与此同时，千里之外，天南行省，一道道简报正如潮水一样汇入卫妃手里：“报！六大总督联手下令封锁整个天北行省。”

    “报！五大战区战帅聚兵十万冲击沈家铁骑营地！”

    “报！沈家北豹四将遭受杀手联盟密集袭击，损失几百名亲卫。”

    “报！铁木金旗下十万私军兵发光城！”

    “报！象国、熊国和狼国聚集三十万大军直逼沈家燕门关。”

    “报！铁木无月统帅七十二高手以及十八山门掌门围攻沈家堡……” 

