    第330章 十二惊惶，四大天王

    很快，一颗丹药映入许千秋眼帘。

    【造化生机丹】

    这是一颗顶级的疗伤丹药，其中蕴含着生命本源之力，即便是对于圣者来说也有巨大的治疗效果。

    用来救一个至尊，绰绰有余了。

    许千秋立即取出丹药。

    这是一颗绿色的丹药。

    当这颗丹药出现在众人面前时，一股无比澎湃的生机顿时席卷而出, 四周顿时变得生机勃**来。

    即便是濒死的星主，脸上也露出一抹红润之色。

    “这丹药……”

    李天星等人眼中露出一抹希冀。

    “这丹药，太宝贵了，你留在身上，等同于多一条性命，你今后要面对的敌人多不胜数, 有此药便能多一重保障，不可浪费在我身上……”

    星主缓缓说道。

    但许千秋却没有跟他废话, “吞下去。”

    直接一巴掌呼过去，将丹药塞进星主口中。

    不一会。

    星主身上绽放出一道道绿色光华。

    原本重伤濒死的他，迅速的恢复过来。

    甚至连生命力都获得大幅度增长。

    众人看得惊叹不已。

    “圣丹，那绝对是一颗圣丹啊。”

    “能有这种疗效，绝对是顶级的圣丹了。”

    星主完全恢复后，归元星神宗的其他人看着许千秋，眼中带着浓浓的感激之色。

    几个至尊，更是鞠躬行礼，“多谢。”

    星主起身，也要行大礼。

    许千秋见状，淡淡说道：“客套的话就不用多说了，现在, 这场战争还未真正结束呢。”

    众人闻言, 神色一凛。

    不错。

    战争还未真正结束。

    虽然赤日老祖，赤日宗主已死。

    但赤日大宗还在。

    不仅是赤日大宗, 其余几个圣级势力也还在, 不过是死了几个至尊, 对他们来说不算大事。

    “便先从这赤日大宗开始吧。”

    许千秋冷声道。

    众人在原地休整了一会后。

    便朝赤日大宗方向进军。

    在前往赤日大宗的路上, 许千秋端坐在一艘战船上, 正在体会着自身修为的变化。

    这一战，让他的进境飞快。

    直接从称皇境，飙升到无上至尊境。

    这其中，跨越了诸多小境界，法相之力，蜕变成了法则之力，真元的力量也暴涨了百倍不止。

    除此外。

    这一战，还有诸多奖励收获。

    【舍利，十二惊惶，高级力量结晶，高级灵魂结晶，元石，元晶，体质融和卡，四大天王……】

    元石元晶不用说。

    这是神武军发展的必备资源。

    高级力量结晶，灵魂结晶则是许千秋提升的手段之一，除此外，许千秋在意的奖励还有四个。

    舍利，十二惊惶，体质融合卡，四大天王……

    其中，舍利乃是佛道修士的精华所在。

    许千秋手中的舍利，更是非同凡响。

    乃是一尊佛道圣者的舍利。

    对于佛门修士来说，可以说是无上至宝了。

    不过许千秋并非佛门修士，这舍利对他来说，有用，但用处也没有那么大，顶多就是拿来参悟其中蕴含的佛道本源，让自己的万道烘炉，再添一道。

    另外，便是十二惊惶。

    这是一门顶尖的圣人法。

    在许千秋所有的功法中，除了那玄奥莫测的黄泉轮回经之外，就仅次于万道烘炉了。

    十二惊惶，分别指十二头凶兽。

    这门功法，便是要让许千秋凝聚出十二凶兽的神形，在战斗时，可召唤十二凶兽神形相助。

    一但大成，十二凶兽神形，威力足以毁天灭地。

    让至尊境中，堪称无敌。

    更别说，许千秋身上还有其余诸多手段。

    “这凶兽神形，倒是有点意思。”

    许千秋呢喃道，随即，他花费了剩下的几亿杀戮点，将这门十二凶兽神形修行到小成阶段。

    心念一动。

    他身后散发出一股澎湃的凶煞之气。

    只见一头背生双翼的虎形凶兽虚影浮现。

    这凶兽，栩栩如生。

    比起法相还要真实，令星主等人脸色一变，连忙戒备起来，仿佛真的遇到了凶兽来袭。

    许千秋摆了摆手，让他们不要害怕。

    “无需担心，我不过在试验一下我的功法。”

    许千秋道。

    众人这才松了口气。

    而星主在一旁看着，啧啧称奇，“这等凶兽虚影比起法相还要恐怖许多，这种功法，从未听闻，只怕超越了至尊法的范畴，只怕是一门顶尖圣人法。”

    他越发好奇许千秋的来历了。

    各种法门，层出不穷。

    每一种，都强得令人发指。

    在联想到之前出现的神秘女子，对方只怕也是为了许千秋而来，那就是对方的背景吗？

    星主等人心思各异，无比好奇。

    而许千秋，则还在熟悉着十二惊惶之力。

    他看着面前凝聚出来的凶兽神形，其中蕴含着十二惊惶独有的凶兽法则之力，凶狠无比。

    而这凶兽，不过十二惊惶中的一种。

    其名为……穷奇！

    “单单是这一头凶兽神形，便足以撕裂一个顶尖的至尊了，十二惊惶齐现，那场面该是何等的惊天动地呢？”许千秋啧啧称奇，有些期待了。

    他拂袖一挥，散去神形。

    随即，取出两张卡片。

    其中一张，乃是体质融合卡。

    许千秋一直都想着能够再获得一张这样的卡片。

    如此一来，他便可将自己诸多体质融和起来。

    “使用体质融合卡……”

    心念一动，卡片化作点点星芒。

    【请选择要融合的体质】

    “太阴圣体，太阳圣体，五行圣体，神武至尊体以及人皇体！”许千秋眼中闪烁着精光。

    想一口气把所有体质融合。

    【人皇体乃是无上圣体，高级融合卡不可将其与其他体质融合，请使用更高级的融合卡】

    更高级的融合卡？

    那我也得有才行啊。

    许千秋撇了撇嘴。

    “那将除却人皇体之外的其余体质融合吧。”

    许千秋说道。

    【开始融和】

    【此次融合体质数量过多，请宿主耐心等候】

    体质开始融合。

    许千秋内心期待。

    然后他看向手中的另一张卡片。

    人物卡，四大天王。

    卡片上，绘画着四个神将。

    东方持国天王魔礼青，手持一把宝剑。

    南方增长天王魔礼红，手持一把碧玉琵琶。

    西方广目天王魔礼海，手持一把伏魔伞。

    北方多闻天王魔礼寿，手捧着一头花胡貂。

    许千秋看着手中的人物卡，嘴角微翘，按照他的估计，这四大天王单个的战力当不下于牛魔王。

    至少都是无上至尊的战力。

    四个无上至尊足以让神武军的战力提升一大截！

    (本章完)

