    ‘城市改造计划已经通过了大议会的审批，该计划成功得到了阿尔杰首相的全力推行，诸位市民，我们白之国拥有最美好的明天！’

    阿尔杰是被嘈杂的通报广播唤醒的。

    白发苍苍的巨人首相揉了揉眼睛，由于阿尔杰并没有属于自己的宅邸，所以他干脆住在了自己的办公间里。

    这一刻，他从办公椅上坐直了身躯, 起身来到了窗台前，顺手拉开了厚重的窗帘，清晨的色彩顿时一股脑的拥挤了进来。

    高耸又庄严的市政大厦屹立在城市的最中央，风格迥异的银白色建筑紧密的环绕在视线的尽头。

    ‘机械科研院发布公告，第四代机械义体研制完毕，辅助功能已得到进一步的提升, 目前义体外观已经正式公布，将于明日正式开售……’

    嵌入机械墙壁的巨型显示屏播放着最新潮的广告资讯，一艘又一艘延展着光翼的飞行器掠过了城市的上空，市民们奔向着各自的岗位。

    这是一个完美的城市。

    一如既往。

    “今天，就是最后的日子了……”

    喃喃自语间，阿尔杰收回了深邃的眼眸，他转过头，下一刻，办公室的房门就被人推开了。

    衣着得体的公职人员恭敬的低下了头：“首相大人，按照您的吩咐，前往演讲中心的车辆已经为您安排好了。”

    “那就……出发吧……”

    阿尔杰点了点头，他简单打理了一下自己的衣着，便在人群的簇拥下离开了市政大厦，登上了银白色的车辆。

    很快，他就在守卫们的护卫下登上了高高的演讲台，作为白之国上任不久的最高首相, 每日的演讲自然也是阿尔杰的工作之一。

    白发苍苍的巨人领袖沐浴在晨光之中，睁眼看着这座生机勃勃的白之城。

    台下人满为患，台上万众瞩目。

    毕竟城市改造计划已经通过了他的审批, 市民们都在期待着首相口中的美好未来, 不过对于阿尔杰来说, 规划城市的说辞早已烂熟于心了。

    他甚至……已经忘记了自己究竟重复了这套说辞多少次……

    只不过还没等到首相发表言辞，意外却突兀的发生了！

    某种极度恶寒又绝望的感觉瞬间捏紧了阿尔杰的心脏，他睁大了眼睛，下一瞬间，来自机神之心的启示在他耳边轰鸣作响！

    ‘警告！警告！核心动力炉供能不足！正在启用备用能源！’

    在阿尔杰的视线里，世界忽然模糊了一下，太阳忽然失去了温度，与此同时，光鲜亮丽的城市里忽然多出了一道又一道的细微裂缝，它们就像黑色的游鱼一般扩散了开来，转眼间就蔓延到了白之国的各个角落……

    至于裂缝背后……

    则是一片空白的虚无，那里边什么都没有，死去的宇宙和墓地里没有一丝一毫的温度。

    时间静止了。

    人们的笑脸和天空中的飞行器被定格在了原地，一切都变得黯淡无光，白之国的色彩，正在被那些细小的裂缝飞快的吞噬并掠夺。

    世界变得黑白，只留下阿尔杰首相悲怆的看着满目疮痍的世界, 可下一刻, 宛如天籁的启示又从他的耳边响起了。

    “备用能源启用完毕，正在重启沙箱世界。”

    巨人公主的嗓音在阿尔杰的耳边萦绕了起来。

    她说：“不要害怕, 不要害怕，我会……一直一直守护你们的。”

    不知为何，公主的话语已经失去了情感，在漫长的岁月里，她的灵魂早已和炉心化为了一体。

    可伴随着巨人公主的话语，黯淡的太阳在膨胀！

    白之国苍穹之上的机神炉心迸发出了炽热而耀眼的力量！那些冰冷的漆黑裂缝在炉火的光芒下不甘的闭合，色彩被重新归还给了世界。

    时间重新开始流动了。

    只是……

    阿尔杰抬起了头，发现那颗太阳相比以往又黯淡了一些。

    留给巨人文明的时间已经不多了。

    “骗子！骗子！你们全都是骗子！城市改造计划根本不可能实现！明天永远都不会到来！”

    突如其来的叫喊拉回了阿尔杰的思绪。

    众人看见一位手持机械记录器的记者忽然发了疯，他不顾众人的阻拦，冲着高台之上的首相发出了疯狂的呼喊。

    阿尔杰眯了眯眼睛，他看见一道微不可见的裂缝嵌在了记者的头顶上。

    所以，那位记者看见了一些被管理员们埋藏起来的，不应该看见的真相。

    “假的！假的！一切都是假的！白之国的一切全都是虚假的！我们的文明，我们的城市，甚至是我们本身……全都是假的！！”

    而在众人惊惧的目光中，那位疯狂记者的身形瞬间变得模糊了起来，陈旧又粗粝的风沙吞没了他的身体，只在原地留下了一道扭动的黯淡虚影。

    阿尔杰闭上了眼睛，他微微叹了口气，下一刻，手持枪械的巨人警卫们就迅速的疏离了虚影身旁的市民。

    诡异的是，那道虚影发生了奇怪的扭曲，某种令人心悸的寒冷再一次吞没了那道孤零零的虚影，他僵在了原地，保持着挥舞着手臂的姿态。

    “原来……我一直……活在虚假的轮回里……”

    最后的最后，他的嗓音里挤出了无人听到的绝望呓语。

    静默降临，他的灵魂永远凝固了。

    白之国永远失去了一位市民。

    这一瞬间，市民间的气氛瞬间变得嘈杂了起来，惊惧的情感扩散了开来。

    “请各位保持冷静，巨人王国的市民们！”

    下一刻，首相重新睁开了眼睛：“很明显，那位市民感染了源于深渊的‘石化病症’，我们对此深感遗憾……”

    老人那副从容不迫的神情平复了现场不安的气氛，市民们渐渐安静了下来。

    “诸位不必惊慌，这种病症并非具有传播性，我们的警卫会做好一切安保措施……”

    ……

    阿尔杰很快就维持住了现场的秩序，白发苍苍的首相张开了双臂，他慷慨激昂，他朝着所有囚于沙箱里的无知灵魂们编织着美好的幻梦。

    可是……谎言究竟还要维持多久呢？

    身为管理员，阿尔杰自己也找不到这个问题的答案。

