    贴着一个大火炉，沈玥一整晚都没有睡好。

    许绍城倒是没再梦魇，只是呼吸有些粗重，不知道是不是鼻子堵了。

    夜间山顶下起了雨，不大。

    细细密密的雨丝打在屋顶的透明玻璃上，发出噼里啪啦的声响，吵得沈玥愈发的睡不着。

    她望着天空发呆。

    星星被雨幕遮住，只看得见一丁点微弱的光。

    再后来，雨变成了雪。

    玻璃一点一点的被白色覆盖，直至再透不过一丝的光。

    身处完全黑暗的环境之中，沈玥感觉不到时间的流逝。

    等许绍城醒来、她终于获得自由的时候，竟已经过了上午九点。

    一睁开眼看见的就是沈玥的脸，许绍城有点懵，一双眼睛直愣愣地盯着她。

    沈玥倒跟没事人一样，平静地扯开他的手，拿起放在床头的体温计，“来量个体温。”

    出了一晚上的汗，许绍城体内的水分严重流失。

    他的嗓子哑得厉害，由大提琴变成了一面破锣。

    “你在这里睡了一晚上？”他问。

    “嗯。”沈玥把体温计放入他的腋下，轻描淡写地解释：“昨天晚上你做噩梦了，可能把我当成了什么人吧，抱着我不放手。”

    许绍城不说话。

    那个梦他经常做，梦里的情景他甚至能够倒背如流。

    他把她当成了什么人？

    大概是吧。

    “饿吗？”沈玥问他，“想吃东西吗？”

    许绍城已经没昨晚那么难受了，饥饿感自然而然涌了上来。

    “饿。”他说。

    沈玥给餐厅打电话：“送两碗白粥过来。”

    “两碗？”许绍城不解。

    “嗯，我也饿了。”

    “你不是不喜欢白粥吗？”许绍城冲口而出。

    沈玥有些讶异，“你怎么知道我不喜欢白粥？”

    她的口味偏重，向来不爱白粥这种清淡的食物。

    但她不挑食，什么东西都能吃，所以很少有人知道她真正的喜好——包括赵建恒。

    她和许绍城一起没吃过几次饭，而在那仅有的几次中，也没人点过白粥。

    许绍城意识到自己的失言，心中懊恼，面上却不显。

    “我猜的。”他挑眉，“猜对了吗？”

    “没有。”沈玥故意说。

    白粥是陪着他点的，她不好意思当着他的面吃太好，会让他心里不好受。

    而她也不能把真相告诉他。

    许绍城的好心情急转直下。

    他还记得当初她皱着鼻子，把面前的白粥推得远远的，嫌弃地说：“我最讨厌白粥啦！要不是为了你，我才不会花一早上的时间去煮呢！”

    原来……她的口味已经变了吗？

    好像……她离他，又远了一些。

    沈玥察觉到了他突然的低气压，却只当他是因为猜错了她的喜好而不高兴。

    她抽出体温计，“37度2，烧退得差不多了。”

    许绍城眉头一皱，“我去洗个澡。”

    沈玥没有拦着他。

    以他的洁癖程度，能撑到现在才去洗澡可能已经是极限了。

    况且房间里有地暖，她不担心他会再次着凉。

    趁着许绍城洗澡的空当，沈玥回了自己的房间。

    她找到被遗忘了一整晚的手机，惊讶地发现有好几通未接来电。

    除了一通来自医院以外，其余全都是一个陌生的座机号码。

    医院找她肯定是为了赵建恒的事，另外那个号码……她隐隐觉得跟这件事也脱不了干系。

    她没回拨过去，而是先洗了个澡，又把自己打理清楚。

    她把手机揣在身上，去找了许绍城。

    他还在浴室里，沈玥甚至能听到隐约的水声。

    她开始反思自己：是不是活得太糙了？就连一个男人，洗个澡都要比她精细许多。

    许绍城又过了好久才从浴室里出来。

    他的睡衣脏了，所以只在下身围了一条浴巾。

    沈玥已经在客厅里喝粥了。

    “你不吹头发吗？”她放下了手中的勺子，眼神中透着对他的不赞同。

    许绍城洗过了头，却没有把头发擦干。不断有水珠顺着他的发梢滑下，滴落在他的前胸、后背，以及地板上。

    要放在平常倒无所谓，可他现在是病人……

    “你等我一下。”沈玥找出吹风机，插上插头，招呼着许绍城到沙发上坐下。

    她半跪在他的身侧，一手举着吹风机，一手撩着他的头发。

    她的手指有一下没一下地抚过他的头皮，暖风吹在他的耳侧，叫他的脸颊一阵阵的发烫。

    许绍城的双手垂在身体两侧，在她看不到的地方紧握成拳。

    他需要花费许多的力气，才能控制住自己将她扑倒在沙发上的欲望。

    细软的发丝在她的指间穿行，柔顺的触感叫沈玥贪恋。

    在关掉吹风机的那一瞬，她竟然有那么一丝丝的不舍。

    “好了。”她说。

    “轰隆隆”的声音消失，许绍城顿时回过神来。

    然而体内的燥热却没有因此而消退半分。

    沈玥的手机铃声响起。

    来电的还是那个陌生的号码。

    想起昨天与许绍城闹的不愉快，她下意识地想要回避他。

    “我去接个电话。”

    她说完就进了卧室。

    许绍城紧紧盯着在他眼前关上的房门，心中那团躁动的火焰骤然熄灭，周围的温度仿佛在瞬间降到了零下。

    “沈玥女士？”电话那头是个男人的声音，听起来大概三四十岁。

    “是我。”沈玥说。

    “你好，我是北城区派出所的民警，我姓卫。”

    一听说对方是民警，沈玥立即明白了他的来意。

    “卫警官您好。您找我，是为了赵建恒的案子吗？”

    “是。”卫警官肯定了她的猜想，“我听医院的护士说你在落星山？你方便现在赶回市区来吗？我们这边需要你协助调查。”

    沈玥自然不可能拒绝警察。

    她算一算时间，“我可能要下午才能到市区。”

    “没关系，我在派出所等你，你到了以后直接跟人说找我就行。”

    **

    沈玥没有行李，换好衣服就准备走。

    许绍城还坐在客厅里，面前的一碗白粥动都没动。

    “要走了？”他站起来，“等我换身衣服，送你回去。”

    沈玥阻止他，“我自己回去就行了，你不是还要参加活动吗？”

    她还记得他带她来落星山的目的。

    “活动在昨天晚上，已经错过了。”许绍城的神色淡淡的，好像一点儿也不在意。

