
    “不！不可能！”

    渊青龙看着地界之中暗淡的刻字，恍不留神间，竟然一脸落寞的往后退了好几步。

    这里是无极山，人族的圣地啊，其中功法玄奥无比，高贵的犹如九天之上的圣佛，普天修士，任你天资傲骨，机缘逆天，来到此地依旧会发自真心的虔诚拜服。

    功法刻图高高在上，他们会主动认主，那已经算是自降尊位，哪怕是一个刻图，足可举世震惊，哗然天下。

    然而第一层人境所有的刻图都认定秦隐为主人，这震撼太大了，让人觉得头蒙，理解不了。

    渊青龙只能告诉自己这一切都是秦隐借助了某种卑鄙的手段，可能第一层的功法略显简单，第二层比第一层更为繁琐，到了地界秦隐的装逼之路就走到头了，对，那个小子就是装的，若不然他为什么不顿悟功法，那是他根本就顿悟不出来。

    虽然渊青龙自己都不相信他自己的断言，但是他依然逼着自己去相信，这样可能会让他不平衡的心，稍微好受一点。

    他基本上已经平稳了心神，费尽千辛万苦来到第二层，可是看到的和第一层的状况一样，这些他看起来繁琐无比的刻图，好多修士都认为他们是不会主动认主的神圣存在，再一次全部自降身份，选定秦隐做主人。

    而秦隐还是不接受！

    渊青龙不愿意相信这一切，不愿意相信，可这是事实，他真的快疯了。

    想到秦隐屡屡嘲讽他为垃圾，废物，想到歌雅在秦隐怀中亲昵嬉笑的场景，渊青龙周身的气息轰然炸裂。

    “不！”

    他发狂的大叫一声，张口吐了一口鲜血，打击太大了，他恶毒的眼神之中带着泪水，全身颤抖，最后形如疯癫一般向地界的出口冲去。

    之前他刻意压制的真元也不压制了，尽情的肆虐，心中想着，就算是同归于尽，也要把秦隐陨灭在这里，虽然他知道这样很不划算，很没有意义，但是他真的忍不住了。

    疯狂吧！

    感受到渊青龙的疯癫，起初那些还一脸愤懑的年轻天骄，嘴角都不由得漏出一丝耐人寻味的冷笑，继而也齐齐的尾随渊青龙而去。

    而那些年长的天骄，都不由得摇摇头。

    “终究是年轻人，沉不住气，冲冠一怒为红颜，看起来很热血，殊不知毫无意义，只会为他人徒做嫁衣罢了！”

    “年轻人的事，就让他们年轻人去闹腾去吧，我们都老了，修行不易，世界艰辛，每一步都如履薄冰，哪能如此莽撞？不过虽然我不相信，可能也不愿意相信那个叫秦隐的家伙，能够以分神中期的修为活着进入天境，但我还是希望看到有人能将其殒命于此！”

    “搅得我们无法安心修炼，藐视圣地功法刻图，狂妄逆天，他该死！”

    在诸多人的眼中，渊青龙分神巅峰的修为，狂猛疯狂的在无极山之中欲要拼死相斗，秦隐分神中期的修为，决然活不成。

    他们早就想弄死秦隐了，只是忌惮无极山的禁令，现在既然有人不要命了，自然要去看看。

    而此刻秦隐带着歌雅已经到了地界的出口之地，这地方与人境的出口之地类似，也是一片很广宇的，类似于须弥芥子的虚幻空间。

    仙风袅袅，和谐一片。

    唯一不同的是，秦隐立身的那片巨大的白云边沿，有一座吊桥，直通山顶之地。

    吊桥看起来很普通，桥身的铁链锈迹斑斑，上面的木板材质普通，有些已经腐朽，还长有好多青苔，下方是万丈深渊，一眼看不到头，修士都有逆天之能，不会害怕跌入万丈深谷。

    但是秦隐和歌雅立身在吊桥前的那一刻，他们脑海之中都会涌现出一股很莫名的情绪，那种情绪告诉他们，落下吊桥很危险。

    “无极山真是个有趣的地方，若是没有秦隐，我估计还不可能走到这里呢，万丈山谷我明知道不可怕，但是心中却在悸动，那种悸动偶尔还很强烈，一种声音不停的在说很危险，很危险，他很真实，无法祛除，好似在这座桥面前我成了蝼蚁，一个不小心就会万劫不复，那种可怕的感觉好似能束缚灵力，让人全身颤抖，举步维艰！”

    歌雅甜美的笑着，面对这种无法琢磨的灵识攻击，她依然跃跃欲试，这一切只因为有秦隐在，她觉得很踏实！

    “是啊，有趣的地方，他在人脑海之中加上了诸多的惶恐，无法抹除，而惶恐是强者的天敌，他会让人绝望，陨灭人的斗志和热血，甚至让人觉得自己都无法支配自己的身体，不过歌雅不要担心，有朕在，垃圾而已！”

    “对！就是垃圾，有秦隐在，我就无所畏惧，我们走过去！”

    歌雅挥动小拳头，一脸兴奋，秦隐大手一挥，加在歌雅身上的神念屏障有浓郁的几分，拉着歌雅一步踏上其中，顿时吊桥剧烈的晃动，一股威压好似禁锢了人的真元，让人好似背负万座大山在沼泽之中挣扎前行，与此同时，那些脚下看起来早已经腐朽的木板，都“咔嚓嚓”的布满裂痕，好似随时都会碎裂。

    下方万丈山谷云雾滚动，万千寒芒，亿万恶兽皆凝聚成形，九天风云狂舞，神雷翻腾，压抑之气让人觉得胸闷不已。

    面对如此威势，歌雅刚开始还小心翼翼，最后都开始在哪里欢快的跳动起来，像是在荡秋千。

    外界山崩裂与我何干？

    狂傲之心不死，强者之路一往无前，恐惧？笑话，天若拦我前行之路，那就是灭天！

    歌雅很轻松的跟着秦隐已经把数千丈长的吊桥走了一半，感受到秦隐周身喷发的狂妄战意，她热血滚动，刹那间也觉得自己周身威压轻了许多。

    “秦隐，受死！”

    到了此刻，渊青龙和诸多天骄都才一脸愤懑的赶了过来。。，,。