    刘院长倒是愣了一下。

    确实，

    他也没往深处去想。因为在他看来，李长烨实力不俗，医术更是极为了得。所以他并未想过失败的事情。

    迟疑了片刻，刘院长笑道：“无所谓，都已经加这样了。就算死了，那也是命中当有此劫，怨不得别人。”

    “你倒是看的挺开的。”李长烨瞥了他一眼，道：“又不是你，你怎么就能替别人做决定？”

    “那当然，这么多年的战友。”刘院长笑了笑。

    “行！”李长烨点头，道：“看在你的面子上，我就帮他一次。”

    “真的？”刘院长顿时大喜。

    “你说吧，什么时候去？”李长烨收拾了银针。

    “择日不如，就今天。”刘院长担心夜长梦多，更担心李长烨变卦，便索性敲定今天。

    “这么着急？”李长烨皱着眉头。

    “那当然，救人如救火嘛。”刘院长说道。

    李长烨点了点头：“那行吧。”

    反正是要救的，不如早点儿把这件事情了结了。

    张丰毅一家子走了。

    李长烨则跟着刘院长离开了医院。

    司机小李开车。

    一辆奥德赛商务车，车上就李长烨和刘院长两人。

    “去哪里？”李长烨问道。

    “上车才问？”刘院长笑眯眯的看着李长烨，道：“你就不怕我把你卖了？”

    “就你？”李长烨反问一声，笑道：“这个世界上还没有人可以把我卖了。”

    “那倒也是。”刘院长点了点头，道：“我们现在去省城。”

    “省城？”李长烨皱着眉头。

    “对!”刘院长点了点头，道：“我那个老战友一直在省城工作，在机关单位。可惜啊，以前没好好爱惜身体，现在却落得一身疾病，甚至卧床不起。令人惋惜啊。”

    “人嘛。”李长烨笑了笑，道：“不过是生老病死罢了，都是如此。”

    刘院长笑了笑，道：“是啊。”

    两人有一茬没一茬的聊到了省城。

    一路高速，一个多小时便抵达了省城。

    穿过数条马路，很快就抵达了一处高端小区。

    这小区门口竟然还有警卫站岗，由此可知，恐怕这人的身份不简单吧？

    李长烨没有多问。

    不管对方是谁，他也只是自己的一个病人而已。医生从来不会因为病人的身份而拒绝给对方治病。

    车子顺利的进入了小区。

    从地下停车场直奔十九楼。

    打开门，

    里面传来一阵阵刺鼻的消毒水味道，还伴随着阵阵龙涎香的味道。

    “老刘，你来了？”一个贵妇人看到刘院长。

    “嗯！”刘院长点了点头，道：“老马怎么样了？”

    “唉，还不是那样。”贵妇人叹息了一口气，眼中含泪：“一直昏迷不醒，用尽了办法，也不知道该怎么办才好。”

    “人各有命，或许这是老马的命中之劫！”刘院长无奈的说道。

    “先进来吧。”贵妇人开口道。

    刘院长点了点头，

    李长烨也跟老进去。

    这是一栋跃层的复式楼，高挑的挑空，一盏巨大的水晶灯从天而落。

    不仅如此，

    豪华的实木楼梯升空而去。

    地面上铺设着奢华的羊绒地毯，这一套房子在省城最昂贵的小区，由此可见，这一套房子的价格应该不菲。

    屋子里，

    已经聚集了不少人。

    “刘院长，你也来了？”

    “老刘，快来坐。”

    在坐的人纷纷朝着刘院长招手。

    刘院长点了点头，然后走了过去并且在一旁坐了下来。

    “老刘，这位是？”有人好奇的问道。

    “哦，他……”刘院长看了李长烨一眼，竟然不知道怎么介绍了。

    迟疑了片刻，他笑道：“他是一位神医，我特地请来给马书记治病的。”

    “什么？”

    “老刘，你莫非糊涂了，这么年轻的神医？”

    “哈哈，没想到聪明人也会干糊涂事啊。”

    ……

    屋子里的人顿时笑了起来。

    李长烨却并未理会这些人的嘲讽，依然淡定的看着众人。

    此时，

    一个派头十足的男子站了起来：“老刘，你太操心了。今天我特地从东南亚请来了一位高僧给马书记治病。有高僧在，马书记的病肯定能够痊愈。至于其他的，你就不用操心了。”

    “没错，陈书记请来了高僧，就不麻烦你了。”

    “有印度高僧，还需要什么国内神医啊。”

    ……

    众人意气风发，似乎只要这高僧出马便能够轻而易举的就治好马书记的病。

    “是吗？”刘院长呵呵一笑。

    对于这种神佛之类的东西，他从来不信。

    当然，

    除非是亲眼所见。

    相比而言，刘院长更相信中医，毕竟，中医有药理可言。而神佛之类的东西全靠信仰，全靠嘴巴说说而已，从未有人真正见过这种东西的存在。

    李长烨脸上浮现一抹冷漠的笑容：“什么时候高僧也能给人治病了？”

    此话一出，现场立刻就安静了下来。

    众人都好奇的看着李长烨。

    这个年纪轻轻，却气度不凡的小子着实引起了众人的好奇。

    陈书记眯着眼睛，他身为省里面的二把手，一直窥视一把手的位置久矣。如今，马书记病危，昏迷不醒，这正是好机会。只要马书记走了，他这个二把手大概率是要扶正的，哪怕不能扶正恐怕也是一个代书记得职务。

    虽然马书记病危，但是还有的关心还是一定要有的。

    为此，他特地请来了印度高僧来治病。

    印度高僧治病的方法一直名扬世界，但效果嘛……神鬼各不一。

    能治好，自己功劳一件；治不好，自己就可以扶正。

    何乐而不为呢？

    当然，

    陈副书记肯定不希望治好马书记的病。

    一个萝卜一个坑，上面的萝卜不挪坑，又怎么会有自己的容身之处呢？

    “这么说，你是在怀疑我？”陈金国叼着香烟，淡漠的看着李长烨。

    “没错。”李长烨点头，道：“我就是怀疑你居心叵测。如果和尚都能治病，那这个世界还要医生干什么？”

    “你算个什么东西？”陈金国皱着眉头。

    现场气氛一下子就凝固了。

    “把这小子赶出去。”

    “竟敢怀疑陈书记一片好心！”

    周围一帮人纷纷站了起来。

