    天亮的时候，陈维走了。

    留下了一封“呈信王书”，这封信里，详细地将他如何接受后金人的财货，又如何为后金人办事的事情，何年何月，做了什么事情，都写得一清二楚，甚至连其中涉及的人和事，都一一标注，有据可查。

    整封书信，全部由他自己亲自动笔，在信的末尾，他还割破了手指，按上了自己的手印。

    基本上，他留下的这一封书信，就是他在大明的命根子了，有这一封书信在手，江晚根本不会担心会有什么反复，更不用担心他阴奉阳违，表面上答应了他，背地里却是继续为鞑子办事或者是报复。

    这可以算得上是江晚到宁远来，最大的收获了，比起朱由检的吩咐查看他早就心中有了定数的袁崇焕其人其事，一个地位不低的双面间谍更令得他感觉没有白来这一趟。

    处理完了陈维的事情，就是高兴盛的事情了。

    连陈维江晚都能将其策反沦为己用，高兴盛这样本来就是大明的人，江晚自然更加要重用了。

    “如果说，当初孙大人招揽你，就是为了做这样的事情，如今你揪出了陈维，这事情也算是有了个眉目接下来，你打算如何？”

    高兴盛并不是江晚的属下，而是孙传庭的人，但是，如今的孙传庭已经是辞官在家，那么，高兴盛这个名义上早就不是大明军中的人，他自然要询问一下他自己的意见。

    “那个陈维，江先生就这么放他走了，我们辛苦了一夜，就这么完了？”

    陈维不关心自己的事情，而是关心陈维的事情：“若是让他继续做这个官，以后只怕还有更多的人死在他的手上！”

    “应该是不会了！”江晚笃定的说道，具体的细节，他不会给高兴盛透露，给对方交一个底还是可以的。

    “陈维会继续为鞑子效力，就如同你一样，也只是为了博取鞑子更大的信任，若是能有让鞑子遭重创的机会，他会反戈一击的！”

    “江先生信得过他，我却是信不过他！”高兴盛摇摇头：“不是我们做这行的多想，咱们这一行，倒戈的人最不可信，你知道他什么时候还会反复，即使不反复，关键时候装聋作哑贻误了机会，那也是可能发生的！”

    他想了想：“我替江先生看着他！我愿意继续留在这宁远城！”

    “你想好了！”江晚提醒着他：“孙大人现在辞官在家，你真要留在这里的话，再出事，可未必会遇见我这样的人了，鞑子那边你要应付，咱们大明这边，你也要应付，依然随时都有性命之忧！”

    “我想好了，以前我一个人，也能活得好好的，这一次，还有陈维这样的大人物看顾，危险就更小了！”高兴盛回答得很决绝：“我兴盛行的人，只要是那边派来的，我会找个机会将他们派出去，江先生将他们全部都收拾了吧，这样，我身边就安全了，还有，既然我能看着陈维，于情于理，江先生也应该给我派几个人，哪怕一个也好，他们能帮我，也能看着我，提醒我！”

    江晚缓缓的点了点头：“和佛郎机人的皮货生意，你照样做，你派出去的那些人在外面兵荒马乱的世道，运送值钱的的东西，被人杀人越货了也不奇怪，就这么将这是事情了结了吧！”

    “人，我会给你派几个，怎么在这里的这样的环境中活下来，怎么应付鞑子和咱们的人，你教着他们一点，鞑子不是这次吃了点亏就不会再来了，咱们大明丢的那么多的地方，也不能一直丢下去，和鞑子的仗，还有得打，若是你们能在其中起点作用，我想，无论是你自己，还是孙老大人，都应该会支持我的！”

    “江先生你不仅仅是十王府的教授吧……”高兴盛试探地问了一句。

    江晚做的事情，无论哪一点都不像是一个十王府的闲散教授做的事情，这个问题，他已经憋在心里好久了，甚至他自己心里都隐隐有个答案，只是以前不敢问，现在终于敢说出来。

    “我的身份，你不要多打听！”江晚笑了笑：“你只要知道，我是信王的人，我干的事情，都是对大明有利的事情这就够了！若是有哪一天你发现我不是为了大明，你也可以像昨天晚上夜入陈维那里一样，半夜里来取了我的性命！”

    江晚指着自己：“我可是手无缚鸡之力，你要杀掉我，绝对一个回合够了！”

    “高兴盛不敢！”高兴盛讪讪的笑了笑，明知道对方是在说笑，但是，他脖子后面还是冒一丝丝寒意来。

    “若是觉得能告诉你，自然会告诉你！”江晚宽慰他几句：“过几日大概我就会走了，宁远的这些官儿之间的勾心斗角，我不感兴趣，该看的都看了，该做的都做了，这里的天气，我可真有些受不了！”

    高兴盛默默的点了点头，至于关于如何联络，如何通报消息之类的话，他没有再问，他相信江晚留下来的人会告诉他这些细枝末节的事情的。

    “一直没有问你，你哪里弄到的那么多的黄金！”

    要离开的时候，江晚突然问道：“几百两黄金，可不是一个小数目，尤其在这种地方？”

    “哈哈！”高兴盛笑了起来：“江先生，我可不是什么好人，从鞑子那里骗一些，做买卖黑吃黑一点，反正各种不要脸的事情，我可都干过，这些黄金可不是怎么干净，不过现在变成了咱们大明军民的粮食衣物，我心里还真是高兴得很！”

    江晚也笑了起来：“不是好人，最后却是做了好事，看来，这种事情有机会做做其实也不错的！”

    “好了，江先生回京的时候，我就不来相送了，江先生记得给锦衣卫的那帮人说说，别盯着我了！”

    “他们！？”江晚点点头：“这个自然，不过，现在这个时候，他们大概也没多少闲工夫盯着你了，你那每人十两银子的辛苦钱，到时候兑现就是了，眼下的他们，有钱有功，正急着回京领赏呢，哪里还有功夫盯着你这么一个小小的有嫌疑的奸细！”

