    张梭没有理会这些人心中的小心思，右手虚握，概念之剑出现在他手中。

    他望着众人，面无表情道：“现在，你们有两个选择，要么放下武器，要么死。”

    “…”

    最后，在张梭的“据理力争”之下，由狼帮这些人全都放下了武器，放弃了抵抗。

    在张梭的指示下，他们将肥胖男子绑了起来。

    还没打算拷问，肥胖男子听到张梭要贾熏那个紫色吊坠，呆愣一下后，便慌慌张张的将吊坠拿了出来。

    至此，张梭如愿得到另一半的紫宝石吊坠。

    远处的王索等人更是无法反抗，被由狼帮暴揍了一顿，倒在地上无法动弹。

    说实在的，由狼帮众人也是有怨气的，如果不是王索擅自做主，招惹了张梭，他们也不会面对现在这样的尴尬局面。

    连长老都死了。

    所以这些人对王索是“重点关照”，直到王索被打的奄奄一息，才停下手，用绳子绑了起来。

    这些人擅自跑出来，敢威胁张梭，打一顿都算轻的了。

    …

    明兴镇，北边。

    一片由棕黄色建筑群围成的圆堡里，一间大厅内。

    三个男子坐在一张方桌前，在讨论着什么。

    “根据手下的汇报，镇外那边荒林之中，确实有怪物的存在，我怀疑之前在镇里肆虐的那些尸鬼，就是从荒林里跑出来的。”

    一个瞳孔酒红的男子说道，他样貌英俊，皮肤苍白，配合漆黑长发，一眼看去，给人一种妖异的美感。

    “你再派人去查一下，如果属实，我们就必须搬迁了。”坐在上位的中年男子点头，他摸了摸枯瘦的下巴，看向左手边神色凝重的老者，问道：

    “张老，发生什么事了，为何表情如此？”

    名叫张老的老者摸了摸自己缺失的一块眉毛，沉声道：

    “我在想，我们要不要离开迫州，去其他州发展？现在迫州十二城，已有四座城陷入了鬼兽怪物的灾略之中，保不准文灵这边也有可能陷入。

    之前听说外城北城区就有过尸鬼的踪迹，只是后来消失罢了。而我们明兴镇离文灵城只有不足三十里的距离，我怕文灵城一但陷落，这边会被波及。”

    “那你有什么好的去向？”中年男子问道。

    “帮主，迫州乃贫瘠之地，常年灾乱，迟迟发展不起来。我们不如前去临州，传闻那边的武道氛围很好，且没有鬼兽的踪迹，我们由狼帮去那边发展，应该有所前途。”张老说道。

    “这里一去至少数千里，这么长一段距离，你能保证不出意外？现在不比之前，哪怕出镇过远，也会遇上不知名的危险。我手下一位管事可就是前不久被一个不知名的兽类杀死的。”妖异男子摇头道。

    现在的环境这么差，远距离迁徙，想都不要想。

    张老或许也是想到这么一点，笑了笑，没有说话。

    “话说王长老怎么没有来？”帮主邹眉问道。

    他们由狼帮四众可是每次会议都在席的，怎么这次王长老却缺席了？

    “哦，我之前听说街市那边好像来了个外来武者，和那王索起了冲突，结果王索没打过，便让人喊了王长老过去了。”妖异男子好像想起什么，轻声开口。

    随后一脸嗤笑：

    “王长老那表兄惹事不是一回两回了，虽然他们关系亲密，但王长老这三天两头的出面，恐怕不太好，身为一个长老，总是去解决那种鸡毛蒜皮的小事，也不嫌丢人。”

    “呵呵，那家伙自从元城回来以后，就像变了个人，总是一个人行动，与我们也少来往了。”张老在一旁也是摇头。

    “那个王索，之后警告他一下，如果不听，就别怪我不客气了。”帮主邹眉道。

    “不过，解决一件小事，用的到这么久？”

    他不断摸索着自己的下巴，越摸眉头邹的越深。

    这是他的一个习惯，思考的时候喜欢摸下巴，虽然他出身是一个普通的农民，没有文化，但这动作总会让他认为自己是个有思想的人。

    “要不我派人去问问？”妖异男子说道。

    帮主正打算点头，忽然一只绿色小鸟从窗口飞了进来。

    他伸出手，小鸟便停在他手背。

    将鸟腿上的卷信解下之后，便把信拉开，仔细阅读。

    但这一看，他眉头便猛的邹了起来。

    “怎么了？”张老见帮主面色逐渐难看，沉声问道。

    帮主将信撕碎，看向两人。

    “镇子西边，出现了一群尸鬼，还有…鬼兽。”

    说到最后，他有气无力。

    “！！！”

    两人面色大变。

    “赶紧派人去叫王长老回来，准备迁徙了。”

    …

    明兴镇，街市。

    王索的店里，大厅中。

    张梭翘着二郎腿坐在凳子上，看着面前站成一排的由狼帮帮众以及王索等人，陷入思索。

    他在想，自己该怎么处置这些人。

    之前马脸男子王长老和那名想要偷袭的长发男子尸体已经被这些人给处理了，最后都被他召集在这店里。

    直接放跑的话，又太便宜了他们，免得再去祸害百姓。

    但不放的话，这么几十人的处置还真是个麻烦的事情。

    如果收做手下，只怕他是有心无力，他不觉得自己有那种人格魅力让这些人心悦诚服的跟着自己。

    说不准哪天就在背后捅刀子。

    他身侧，贾兰贾熏两人一左一右站在一旁，就像两个侍童。

    张梭从兜里掏出两根紫色吊坠，宝石合在一起，正好是一整块。

    他能够感觉到，自己体内概念武装的那团绿光正在慢慢的吸收这吊坠里的能量，只是相比上次，这一次吸收的过程要慢了许多。

    不过张梭并不着急，他有足够的时间。

    同时也对这股能量抱有很大的期待。

    或许吸收完能量，概念武装又能升级一次。

    “这位…大人，谅属下多嘴，您想要怎么处置他们？”

    正当张梭在沉思时，面前几十人中，站在最前面的一个光头男子小心翼翼的问道。

    这光头男子，正是之前想要阻拦张梭杀死王长老的唯一小成境武者。

    王长老死后，他又变墙头草，倒向张梭这边。

    在场中，或许只有他够资格和张梭对话。

    这人也是个会说话的家伙，开口一句“他们”直接把自己给撇清。

    从语感上来说，就好像他和张梭是自己人一般，给人一种熟络的感觉。

    光头男话音落下，几十双眼睛注视这边，等张梭开口，决定他们的命运。

    光头男子的语气并没有影响到张梭的判断，他手指轻轻敲打膝盖，微眯着眼。

    “你们之前都想致我于死地。”

    众人一阵骚乱，想要辩解，但很快张梭又一脸无所谓的接着道：

    “没关系，每个人立场都不同，可以理解。但是，想要致我于死地的你们，被我打败了。照理说，我可以任意处置你们，要杀废都可以。但我不喜欢强迫别人，你们自己选择吧，你们说，我该怎么办？”

    张梭经过概念武装的影响，对于外界的判断已经不再是那么脆弱，而是比较理智了。

    他按照前世的谈判方式，不紧不慢的施压，再抛问题。

    让他们自己选择。

    这是一个万金油。

    从心理学来说，人们是不愿意受制于他人，而是情愿做自己选择的。

    那么张梭就给他们一个机会，让他们自己选。

    这样也方便他之后的决策，免得费力不讨好。

    “我元都，愿意誓死追随张大人的脚步！”

    光头男子元都是个圆滑的家伙，张梭的话刚说完，他就第一个表态。

    摆出一副坚定的模样，好像追随张梭对他来说是一件很光荣的事。

    做为当事人的张梭面对元都的反应，显得很是满意。

    这种被人敬畏的感觉简直令人飘飘然。

    好在他马上便恢复了过来，看向其他人。

