    “凌天，我能求你一件事吗？”

    明妙雨扫了一眼眼前这五条黑漆漆的小道，并没有急着踏入里面，而是转头望着凌天，神色认真无比。

    “请说。”

    凌天对上明妙雨的目光，淡淡笑了笑，稍稍停顿，便是继续道：“放心吧，若是有机会的话，我会帮你将那万年冰心带出来的。”

    此话一出，他的身影已经在瞬间踏入了最左侧的漆黑小道里面。

    而旁边的明妙雨却是怔住了，眼中满是错愕之色，他是怎么知道自己要的是万年冰心？

    自己似乎从未和他说过，当初说的时候，是她需要秘境之中的一样东西，其它的东西她都不碰。

    念头闪过，她的神色变换不定，良久才是缓缓呼出一口气。

    不管怎么样，这万年冰心她势在必得，这东西对于其他人有用，但用户并非太大。

    而对自己来说，却是极为重要，甚至关系到她未来的道途。

    深吸一口气，将这些纷乱的念头给清空，望了一眼旁边的谭云明三人，冷冷道：“你们相进的话我不拦着你们，但是得先做好身死的准备。”

    话语落下，不再有半点的迟疑，选择最右侧的漆黑小道踏了进去。

    剩下三人，神色迟疑不定，但很快便已经盘膝坐下，开始抓紧时间恢复，他们也想搏一搏。

    但是在这之前，必须先将自己的伤势修养好，毕竟那虚影都说了，这三重关卡危险无比，很可能会要了他们的命。

    与此同时，已经踏入漆黑小道之中的凌天，正缓缓朝着深处走去。

    四周都是漆黑一片，只有一条散发着微光的小道，不知道通往何处。

    与此同时，他能够感觉到自己的精神力与神魂力都无法穿过这片黑暗，能够探索的地方，都是黑茫茫的一片。

    忽然他的脚步停住，眼前忽然出现了一片白光。

    当他踏入这道白光的时候，却是骤然发现三道身影矗立在那里。

    这三道身影身上的气息很强，都和自己一个境界，体魄力量圣人境四重，武道修为君王境九重，浑身充满了爆炸性的力量。

    “试炼第一重，击败他们。”

    “提示，这里并非幻境，一旦被他们击杀的话，你就是真的死了。”

    东辰武神的身影忽然出现，再次开口。

    依然是目无表情，看不出任何的情绪变化，显然还是一段影像。

    “就这？”

    凌天却是笑了，别看这三人的境界和力量似乎与自己相当。

    但是对他来说，却并不算什么。

    很多东西都是无法复制的，比如说自己那强大的神魂力和精神力，比如说自己的意识海，比如说自己意识海之中的诛仙剑……

    除此之外，有些东西即便　能够复制出来，那也未必就和自己的一样。

    比如说万道熔炉，比如说万道独尊功法，比如说自己的虚空指……

    因为这些东西早已超出了那东辰武神的能力范围，即便耗费了所有力量，也未必复制的出来。

    所以说，即便这三道身影的力量完全不在自己之下，但是他要击杀这三人，根本没有任何的难事。

    正常情况下，这三人也就相当于三位圣人境六重的武者而已，或许还要强一点，但也只是这样罢了。

    在凌天的眼中，并无太大的区别。

    没给他多想的时间，三道身影已经化为三个方位朝着他冲来。

    一个个身上气息爆发，看上去如同人形凶兽，恐怖无比。

    “嘭！”

    凌天却是没有先躲避，而是直接与其中一人硬碰一拳。

    刹那间他的身影倒退半步，那道身影也是如同，和他想的一样，完全复制了自己的力量。

    没给他多想的时候，其它两人的攻击也是先后赶到。

    凌天脚步踏动，整个人快若闪电，在顷刻间躲了过去。

    那两人的速度也是丝毫不慢，瞬间便已经跟上，带着无尽血气的拳头如影随形。

    可就在此时，凌天直接回身，直接一指点出。

    没错，就是他自从凝练出来后，从未用过的虚空指。

    这可是他的底牌之一，之前没机会用，遇到的敌人都太弱，根本不够让他动用虚空指。

    眼前这三人，实力强大，尤其是复制了自己的体魄力量，更是能够阻挡圣人境七重之下强者的攻击，也是正好让他试试自己的虚空指。

    一指点出，仿佛穿过了空间一般，没给人反应的机会，刹那间便已经冲至其中一道身影的前面，瞬间点在了他的眉心。

    无声无息，那散发着金光的躯体，瞬间被洞穿。

    身影在顷刻间湮灭，消散一空。

    也是让凌天颇为满意，不愧是天赋技能，确实很强。

    但消耗也不小，这一指足足耗费了他三分之一的真元，只是道宫之中的真元。

    没有犹豫，再次踏出，身影在瞬息之间，已经冲至另外一人身侧，再次一指点出。

    那一道身影根本无从闪躲，只能抬手挡在眉心之处，试图挡住凌天这一指。

    但似乎并无任何用处，瞬间便已经穿透他的手臂，刺入他的眉心。

    再次灭杀一人，只剩下最后一道身影，凌天顿时笑了，没有再动用虚空指，脚步踏动，直接一拳砸出。

    “嘭！”

    一道巨响，两人拳头撞在一起，爆发出一道闷响，两人身影各自退避。

    但是没有迟疑，两人再次冲了上去，化为两道血光，瞬间交错在一起，只有恐怖的劲气在四周爆射。

    足足打了差不多一盏茶功夫，凌天终于一拳将眼前这倒身影给击杀，也是缓缓呼出一口气。

    只能在心中暗暗自恋一句，自己是真的强。

    若是换成普通的圣人境四重，早被他给打死了，也只有拥有他这种力量的人，才能够在他手中撑住这么长时间了。

    脑海中念头闪过，一道虚影再次出现在他身前，正是那东辰武神。

    “恭喜你通过第一重的试炼，现在发放奖励。”

    话语落下，凌天只觉得眼前光芒一闪，刹那间一块玉骤然浮现。

    凌天抬手将玉接在手中，神魂力涌入里面，顿时一怔，却是无奈一笑，将这块玉给收了起来。

    说着东西不贵重吧，说是价值连城也不为过，即便在这东辰武神的收藏之中，也属于顶级的东西了。

    但是要说多贵重吧，对于凌天来说，却并无半点用处，说是破烂也不为过。

