 “蜜儿！”

“蜜儿，快躲开！”

……见到那缕金色火焰，要射入蜜儿的眉心，云蟒老祖、溪玥等人，都脸色惊变，想要将那缕火焰挡下，却都是已经来不及。

电光石火之间，一个人出现在蜜儿的面前，他屈指一弹，指尖和那缕火焰碰撞在一起，嘭的一声，那火焰如火花一般消散。

“大哥哥！”

蜜儿先是呆了呆，等那如山岳般挡在她面前的人回过头来后，她一脸惊喜的叫出声来。

“小丫头，这才多久不见，你好像长高了一点？”

林辰揉了揉蜜儿的脑袋，笑着说道。

云蟒老祖、溪玥等人，见到林辰，都是脸色大喜。

林辰之前在雷泽部落的表现，云蟒老祖等都已经从溪玥口中得知，在他们看来，林辰的实力应该不会比东皇阎差。

此时林辰出现，眼下的危机，应该也就化解了。

他们本以为，东皇阎在看到林辰后，应该会和林辰战上一场，却是没想到，东皇阎脸色狂变，旋即想都不想，转头就跑。

林辰一声冷哼，从蜜儿的面前消失不见，下一刻，已经挡在了东皇阎的面前。

“我们还真是冤家路窄，你今天别想活着离开了。”

林辰面如冰霜，他也有些意外，会在这里看到苍冥树和东皇阎，而将现场的情况看了下后，他也大概猜出来怎么一回事了。

以东皇阎对自己的恨意，他遇到苍冥树，自然是会出手的，云蟒部落的人之所以受伤，显然是插手了这件事情。

他生平不恨有人来找他麻烦，最恨有人因为他而去找他身边的人麻烦，东皇阎便是碰了他的逆鳞。

龙有逆鳞，触之则死！“林辰，你别太嚣张，你以为我当真怕你不成？”

东皇阎后退一步，色厉内荏的大喝，然而声音刚落，他就立马换了个方向逃跑，却是再次被林辰拦住。

“我的确以为你很怕我，不然的话，你干嘛这么急着要逃走？”

林辰咧嘴一笑，露出一口白牙。

“你——”东皇阎脸色一阵青一阵白，无话可说。

他的确怕林辰，毕竟当初同为塑道境大圆满，甚至林辰体内凝聚的星辰数量不如他，都差点把他给杀了。

现在，林辰的境界比他更高。

而且，林辰更是吞噬了不死道人的魂魄，灵魂层次达到了道境六品。

道境六品的灵魂，施展魂技，即便是合道境大圆满也要小心应对，一不小心，灵魂被毁，身死道消都是很正常的！他不过是合道境中期，哪里有和林辰交手的胆子？

云蟒老祖和溪玥，见林辰出现后，东皇阎简直就如同一只见到了猫的老鼠，慌不择路就想要逃命，他们都是有些瞠目结舌。

东皇阎发现，林辰的目光正盯着自己身体表面涌动的金色火焰，那模样，简直就像是一个贪吃鬼见到了绝世佳肴。

他不明白林辰这眼神是什么意思，不过莫名的心中有些发凉。

林辰心中则是在想着：“这大日真焱的威能，不在如今的吞天龙炎之下，将其本源吞噬了后，吞天龙炎的威能，应该能够翻一倍吧？

如此一来，自己的战力便能够再次提升，再加上魂技的运用，要杀寻常合道境大圆满，应该是件很轻松的事情了。”

看到林辰脸上突然露出笑容，东皇阎有种毛骨悚然的感觉，又惊又怒，喝道：“我警告你，千万别乱来！你若是杀我，圣焱宗是绝对不会放过你的！到时候，就算是太初神山也保不住你，除非太初神山愿意为了你一人，而和我圣焱宗结下死仇，从此以后，不死不休！”

“我在这里杀了你，有谁会知道你是死在我手中？”

面对东皇阎的威胁，林辰毫不在意，嘴角一勾，看向云蟒老祖等人，“你们会说出去吗？”

云蟒老祖等人，整齐摇头。

东皇阎一张脸，瞬间发绿。

林辰再次看向东皇阎，一声冷笑：“还有，你实在没必要用圣焱宗来威胁我，我今日杀你，有将一日，更是会覆灭整个圣焱宗！你应该还不知道，前阵子我便杀了你们圣焱宗的一个长老，叫做魏逸尘。”

“魏长老被你杀了？”

东皇阎显然认识魏逸尘，不过并不知道对方已经死了，此时脸色大变，手脚冰凉。

云蟒老祖和溪玥等人，也都是惊讶不已，听这话语，林辰和圣焱宗之间，竟似乎有着什么深仇大恨，竟然还想灭了整个圣焱宗！这未免也太疯狂了！那可是天阙星的五大巅峰势力之一，哪里是以一人之力，能够覆灭的！“你和我圣焱宗之间，到底有什么仇恨，或许，只是个误会？

我和你之间，也没什么血仇，何必硬要拼个你死我活？”

东皇阎脸色连连变化，最终以一种柔和的语气说到。

林辰淡淡道：“好了，不用废话。

无论如何，你死定了，说再多也没用。”

“吼——炎魔圣体！”

东皇阎一声咆哮，体内狂涌出金色火焰，身形暴涨，眨眼间近十米高，背后生出双翼，额头生出竖眼，沐浴金色火焰中，犹如魔神一般。

他知道自己多半不是对方的对手，但如论如何，都不甘心坐以待毙。

“圣体！”

看到这一幕，云蟒老祖等人脸色惊变。

对于圣体，他们了解不多，但也有所耳闻，知道每一个拥有圣体的修道者，都无比强大，远超同阶存在。

就在他们以为，接下来会有一场大战时，两道光芒从林辰眼中射出，一闪之间，刺入东皇阎的双眼。

“啊——！”

东皇阎一声惨叫，眸光黯淡，身形缩小，眨眼间变会原样，已经成了一具尸体。

“这……这就死了？”

云蟒老祖和溪玥等人，都是傻眼。

反应过来后，云蟒老祖看向林辰的目光中，充满敬畏，他已经意识到，刚才林辰所动用的应该是魂技。

一刹那间，便能使用魂技将战力比寻常合道境后期更强的东皇阎斩杀，他的灵魂层次，至少也已经是道境六品！林辰将东皇阎杀了，像是做了件微不住道的小事，脸色古井无波。

他的手掌涌出漆黑的火焰，将东皇阎的尸体吞没。

随着东皇阎的尸体化为灰烬，一团如小太阳般的金色火焰出现，被吞天龙炎包裹了起来。

吞天龙炎，缓缓蠕动，像是在进食一般，更是向林辰传来了一股无比兴奋的情绪。

 