一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第521章：朝阳午餐交给陈母！

    这个方案陈锋本来是打算放手的，因为陈锋接下来会很忙，但是国家那边还是希望陈锋来帮忙一起，因为打拐光靠国家的力量真的不行，得依靠大众的力量！

    所以，陈锋这边成立了打拐专项基金，钱的主要用处呢，就是用来给全国各大，尤其是比较贫困区域的武警们，增加营养，其次就是专门训练一批，具备超凡慧眼的军人们。

    你要说突击个山村之类的，那武警就足够了，但是这年头，警察都不够用啊，所以专门成立一支负责追查拐卖妇女儿童的团队，同时也会招收民间的工作人员，主要工作呢，是帮着孩子们寻找家人。

    包括被拐卖的，但是不局限于被拐卖的，以前经常也有孩子被拐卖，长大之后知道自己的身世，自然是想要找到家庭，央视就有一个栏目，专门为这些失散多年的亲人们服务的，陈锋这边也如此，会和那个栏目进行合作。

    到时候呢，各种走丢的，失联的，都可以在这里申报，只要有线索，就会迅速的去核实调查。

    这样一来呢，就需要大量的人手，所以军人最合适，只需要在社会上磨练两年，军人的气质就没有那么明显了，或者有一些啊，军人上门，比警察上门更好。

    这个项目很快就成立了。

    “这个让我来管理？”

    陈母不可思议的看着陈锋，陈锋点点头：“您和苏颖一起，不过苏颖现在肯定没时间，但是看看资料还是可以的，她闲不下来，那就干脆让她当个文员，帮您整理一下资料，这个专项基金，利国利民，国家大力支持，但是讲实话，我真没时间折腾这个，我接下来几年的时间里，基本上天天泡实验室，交给别人我又不放心，那就只能交给您了！”

    “你可以交给苏颖的妈妈呀，亲家母的能耐比我大多了！”

    “岳母那边有她的事儿，她现在是儿童午餐基金的负责人，哪儿还有时间兼顾这个啊！”

    自从上次陈锋启动了儿童午餐之后，陈锋的岳母，也就是苏颖的妈妈，就直接加入了进来，而且非常的厉害，陈锋观察了不到一个礼拜就直接甩手给了岳母大人。

    岳母大人也很开心，到处带人各种跑，然后联系当地的教育局以及卫生局，直接强行拿下了超过三百家小学的午餐！

    很多小学的午餐都是外包出去的，但是岳母大人的手段更是厉害，光被她撸掉的校长甚至是教育局的领导，就超过三十人了，因此只要她去的地方，教育局和卫生局直接就点头。

    学校的午餐外包，利润其实是非常大的，因为华夏没有和东瀛一样的详细规定，而且很多质量好坏啊，孩子们吃不出来，甚至偶尔拉肚子，家长们也不在乎1

    所以，岳母直接引进了东瀛的相关规定，然后全部对“朝阳爱心午餐”，进行了严苛到了极致的管控。

    首先，卫生限制，这是最重要的一点。

    卫生条件一直以来都是最严苛的地方，任何人都不得用任何理由，来降低学生伙食的卫生条件，你连学生们的伙食都降低，这还是人吗？

    所以，前段时间卫生部直接秘密调查，发现超过30%的学校啊，食堂卫生许可都是不过关的，而教育部也不找食堂老板的麻烦，就找校长的麻烦，你是校长，这个学校全部都归你管，结果你管不好，那就换个人来管。

    其次，就是营养成分，根据全球的权威报告，每个人每天都要摄取不等量的不同养分，营养学本身就是一个复杂的学问，但是用在孩子们身上最好，因为营养学本身就是已经被认定了的，所以用在孩子们身上，可以让孩子们茁壮成长。

    甚至对于山区的孩子们来说，可能爱心午餐里的绝大多数养分，是他们这一整天的养分主要来源，因此陈锋从来不会吝啬金钱，成本问题他会去考虑，但是不会斤斤计较。

    甚至，他自己开养猪场，然后雇用人，在国外饲养肉牛，饲养肉羊，然后买下许多的渔场，饲养海鱼，为的就是能孩子们，好好的吃上一顿。

    然后，顺便看看谁家的水果之类的，无法运送出来，陈锋都会喊人上门去收购，今年谁家的樱桃泛滥了，上门去收购，谁家的苹果西瓜泛滥了，上门去收购。

    全国这么多人，怎么可能卖不出去啊。

    为什么现在种植水果的人那么多，但是要卖这么高的价格呢？

    就是因为中间商太多了！

    从种植户的手里头收购上来，是一层，然后卖到城镇里的收购商，又是一层，然后卖到城市里的收购商，又是一层，卖到各大水果店里，又是一层，这里头运费都要比收购价格贵啊！

    水果蔬菜现在都是这样，特别昂贵。

    但是陈锋呢，自己收购土地去种植，请专门人来种植，科学种植，然后直接拉去给孩子们做午饭，每次都是凌晨起来摘菜，然后直接装车，通过阿里的货运，送往全国各地，等到了之后，基本上已经九点钟十点钟了，然后迅速的进行卸货，清洗，再烹饪，然后运输，大概十一点半左右，孩子们正式吃午饭。

    吃完午饭休息个半个小时，然后午睡一会儿，最后再上课。

    这就是陈锋和苏颖妈妈弄出来的模式，全部收购的话，讲实话，很多程序不一定来得及，尤其是每天的食物检测，一般都是检测化学残留浓度就好了，只要有化学残留，直接不用，因为陈锋所有种植的蔬菜，都是天然无污染的。

    “行吧！”

    听到亲家母已经折腾的这么大了，陈母其实多少有点不甘示弱的，于是乎接下了这么活儿，其实陈母还真的喜欢这样的活儿，因为当初她自己，就有一个妹妹，是被人拐走的，十年前找到了，但是却早就透支身体，找到之后，没两年，就走了。

    为此，陈母还伤心了好久。

    现在能做点什么，其实也正是陈母所希望的。

    很快，陈锋这边全部注册下来，而且正是挂上了军队和公安部的招牌，结果刚挂牌的第一天，就有案子了！