    电视台的系列节目依旧在制作中，这个时候电视市场的竞争还不像日后那么激烈，芒果台、马桶台等各大卫星台还远没有开始霸屏，吕州电视台在当地的收视率还是很不错的，每天晚上吃过晚饭，先是家里的男主人看吕州新闻和接下来的自制节目，然后女主人开始看着吕州电视台用盗版碟播放的《还珠格格》直抹眼泪。

    这段时间有了新的变化，一般来说，平时播放当地自制节目的时候，主妇们要么在收拾房子打扫卫生，要么监督孩子读书，她们对这些节目可没什么兴趣，但是自从110报警平台的专题节目播出之后，她们就早早地坐到沙发上准备观看。

    “你啥时候喜欢看这节目了？不是说吕州电视台的节目土里土气没啥意思么？”男主人也感到惊讶，今天太阳打西边出来了？

    他看当地的节目是为了分析当地政府的政策动向，好为自己工作发展或者生意发展做准备，她们看这些是干什么？

    “你不觉得这个祁局长长得实在是太帅了么？而且还这么年轻，他还不到三十岁吧？诶，你说他结婚了没？有女朋友了没？没有的话我三姑家的女儿是不是能给他介绍下？”女主人指着电视上的沈隆说道。

    “也不算很帅吧？”男主人摸了摸下巴，违心地说道，“你三姑家女儿那么挑，她能看得上这位？”

    “再挑她还能挑到那里去？要论身高长相，祁局都是一等一的，而且三十岁不到就能当上吕州公安局的局长，将来指不定啥时候就去省里当大官去了，这样的优质潜力股到那儿找去？”这位还炒过股，连潜力股都知道。

    “他啥时候当局长了？是常务副局长，正局长是李明建，他和局长还差着一大步呢！”男主人对吕州市的英雄谱倒背如流，当即就反驳道。

    “常务副那也是副处级，三十岁不到的副处你见过几个？你都四十多了才勉强混个正科，有啥资格看不起人家？”女主人嗤之以鼻，“赶紧去你单位打听打听，看看谁能和祁局拉上关系，到时候叫上我三姑和她女儿一起，咱们请祁局吃个饭。”

    得，就你三姑家女儿那德行，也得祁局看得上才是啊！男主人差点没忍住脱口而出，还好话到嘴边还是憋回去了，避免了一场风波，“好吧，我打听打听去，不过你也别抱太大希望，祁局刚来吕州没几年，不一定找得到人。”

    “赶紧去找啊，连这点事儿你都办不好还有什么用？”说完女主人拿起了电话，“诶，三姑，是我啊，倩倩在家吧？我找倩倩说点事儿……倩倩，你现在赶紧看吕州电视台……”

    在公安局，新一期的节目正在紧张地制作中，今天要报道的内容是报假警，随着吕州市110报警服务平台的名气越发响亮，一些实在是闲得蛋疼的人也知道了这个电话号码，他们开始没事儿打电话报假警玩。

    反正打110也不要钱，打了之后看到警察急匆匆赶过来，然后一无所获回去多有意思啊，至于这个电话给公安局制造了多少麻烦，浪费了多少人力物力他们是不管的，事后还会吹嘘一番，骂那些警察煞笔。

    经过一番侦查，吕州市公安局锁定了几个报假警事件多发的电话亭，提前安排好了人蹲守；嗯，这些报假警的人稍微还有点脑子，知道不能用自己家里的电话拨打，也不能去小卖部的公共电话拨打，因此专找相对偏僻的电话亭。

    “喂，110嘛，我要报警……你们赶紧过来，解放路和永安路交叉口附近有人打群架……对对对，就是这儿，好几十号人呢，打得头破血流啊，都用上钢管砍刀了，你们再不来可就要出人命了…….好好好，我等着你们啊！”电话亭里，一个染着一缕黄毛的小青年憋着笑挂断了电话，得意地给围观的狐朋狗友笑笑，“来，烟给我点上，这次是我，下次轮到谁了？”

    “黄毛牛逼，警察都被你忽悠得和傻子似的。”有人丢过一根阿诗玛，“走，咱们赶紧去解放路，找个地儿看热闹去！”

    “嗯，看完热闹咱们再去文庙路，那儿也有个电话亭，人少，不过这次咱们说报啥案？”这些大多是当地国企的下岗员工，在企业里染了一身坏毛病，下岗后又不愿意找正事儿干，只能每天无所事事的在街上晃悠。

    兜里又没钱，去不起KTV、游戏厅，就只能找这种事儿来打发时间了，就连这包阿诗玛还是好几个人凑钱买的，你问他们为啥不抽更便宜的大前门，对不起，咱可是要面子的人，丢不起这个份儿。

    “呦，这群煞笔还真来了！速度倒是够快的啊！”这群人刚走到解放路，就看到警车停在了路口，几名警察下来和周围的居民打听着什么，路口一片祥和，那儿有打架的迹象啊。

    “哈哈哈哈！这特么的傻，随便忽悠两句就信了！”黄毛哈哈大笑，好像自己干了什么了不起的事儿一样，却没注意到在他们背后的一辆面包车里，摄像机的镜头正对准他们呢。

    “黄毛，好像有点不对啊，那群警察为啥冲咱们过来了？”有人意识到了不对，正想躲进旁边的小巷里，一回头，却看到几名便衣正朝着他们包抄过来。

    “哥几个这是要去那儿啊？既然闲得无聊，不如和我们一起去局里坐会儿？”沈隆从面包车上下来，似笑非笑的看着这几个人说道。

    “祁局？”黄毛咽了口唾沫，糟了，这下麻烦好像大了，他硬挺着说道，“不用了吧？我们可是好市民，没干啥违法乱纪的事儿。”

    “谁说的？你们刚才报警的时候，我们可都拍到了！”沈隆指了指面包车里的摄像机，撒了这么久的网，终于逮到杀鸡儆猴的对象了，他怎么可能轻易放过这几个闲得蛋疼的家伙？跟着一起上电视吧！

