    黑虎事件后。

    司书文在市中小有名气。

    此时，他正走在大街上。

    有众多目光投向他，甚至有人上来要求合影。

    太出名也不是好事……

    司书文一一回应，走入祝月商会。

    昨天，与黑虎的战斗结束，他就被战友强行送至医院。

    经过全面检测，身体奇迹地全无大碍。

    回到保卫局，他们这队人马上受到了上层的嘉奖。

    司书文个人获得100万奖金。

    他看着手机余额中的40万，思考该买什么好。

    司书文又回想起昨晚……

    刚回到家，他就被妹妹一顿数落。

    “没有实力为什么还要强出头，好好躲着就是，人死了就没了，估计你身上全是内伤吧，笨蛋，白痴……”

    妹妹向来话少，他也是第一次见她连续说出这么多。

    虽然一如既往的面无表情，语气冰冷，但他还是能感受到妹妹心中的关切。

    “其实并没有视频表现的那么危险。我也没受什么伤势……”

    终于，在他一番解释下，这事混淆了过去。

    “这是我今天获得的一百万奖金，全给你吧。”

    “不要，你自己留着。”

    “我用不着这些钱。话说回来，学园考试时间快到了，这钱给你，可以用来购买道具增加安全。”

    “我强，你弱，你买道具。”

    ……争论最后，他把60万强塞给妹妹，并答应了她的条件——

    用剩下的钱武装自己。

    他不久前还有一把刀，但损坏后没舍得新买。

    看来这次实在太让妹妹担心。

    也的确，我可不能轻易死去。

    六年前，异兽夺走父母生命。

    如果我再死去，妹妹就要孤身一人了……

    ……

    “祝叔叔好！”

    司书文来到祝月商会的主柜台，向坐着的中年男子问好。

    中年男子抬头：“哦，原来是书文来了，这次你想要些什么？”

    “想买一把刀，还有附魔卡片，有什么推荐的吗？”

    “有，我起来带你去看看。”

    祝月商会物美价廉，司书文是这里的常客。

    这位祝叔叔还是他妹妹朋友的父亲，对他比较照顾。

    两人来到摆置刀的柜台。

    数把精致武器，价格五万起步，上不封顶……

    在推荐下，司书文忍痛花费三十万，购买了一把黑色霸气的大刀。

    “还剩十万能买有用的附魔卡片吗……”

    “书文别担心，这次店里上架有新东西，我推荐这个……魔幻粉末！”

    中年男子领司书文来到一柜台，并拿出了四小瓶发光粉末。

    “祝叔叔，这是什么？”

    “魔幻粉末！它也能给武器附魔，并且效果比大多数的附魔卡片好，价格只需要五万一瓶，我强烈推荐这个！”

    “真的吗！？这么便宜效果还好？是哪位大师制作的？”

    “使用效果我们有做实验。寄售方匿名……我也不能透露他人信息，但我推测他是位实力强劲的大师。”

    司书文接过一瓶火红的魔幻粉末观看。

    新道具啊……市面上每天都有出现。

    这种没有名气、又不知道制作者的道具，质量往往参差不齐。

    也常有消息、视频传出，有人使用劣质道具导致受伤或死亡。

    三无道具，正常人不敢购买。

    但还是相信祝叔叔的推荐吧……

    “给我来两瓶。”

    “这四瓶给你，四种属性都持有比较好。另外多出的两瓶是我个人赞助，毕竟你是保护蕾蓝市的英雄嘛。”

    “……那我就承蒙好意了。”

    司书文感谢地收下魔幻粉末，内心却对称赞受之有愧。

    当时的情况其实并不需要他，那位黑衣人早就出门，看样子他会解决黑虎。

    而自己率先冲上去，不过是自作多情……

    最后，他向祝叔叔细心了解魔幻粉末的使用、效果。

    ……

    【死寂墓场】

    【不知名世界的天然墓区，常年寂静无声，地下埋葬无数动物的尸骨……】

    【等级：中级异化秘境】

    傍晚阴天，一处土坑。

    五名保卫者正躲坑内低声讨论。

    “周围一群异灵，怎么办？”

    “还能怎么办，等待救援呗，消息我已经发出去了。”

    “也只能这样了……话说这些异灵可真难对付。”

    “是啊，灵体类的特性，物理攻击对它们造成的伤害低。”

    “可惜我们这里没有法师。”

    “刚刚我给武器附着了火焰，但对异灵造成的伤害效果一般。”

    “你那张附魔卡片才八万吧？便宜货，还指望有多强哦。”

    “很贵了好吗……就只能用几次，每次使用我都心疼。”

    “别说了！外面有声音！”

    五人闻声纷纷探出头。

    可见远处有几人向他们所在位置跑来。

    救援来了！

    几人欣喜若狂，仔细观察来者。

    来者亦是保卫者。

    个个手持兵器。

    速度极快。

    没有法师……

    他们脸上的笑容僵住了。

    “信息上不是已经说这里有异灵了吗？他们没法师怎么也敢来？”

    “不过……他们武器上好像有附魔。”

    “普通附魔能有什么用，他们这不是找死么。”

    “行了，别吵了，我们立刻出去与他们会合。即便都是武者，人数多也能从异灵圈中突围。”

    “好吧。”

    五人刚出坑，却看到意想不到的场景。

    来援者们手持刀剑，追着异灵砍。

    他们的武器有各种炫酷的闪光。

    简直是一路火花带闪电，异灵在他们进攻下纷纷败退。

    没过多久，几十只异灵消灭。

    他们来到目瞪口呆的五人身前。

    “你们没事吧？”

    五人愣了会儿，回神后忍不住出声。

    “你们这是附魔武器吗？”

    “不对，附魔武器太贵，应该是附魔卡片？”

    “嘶！这种附魔至少几十万一张，你们也太舍得用了吧？”

    “咦！这位是司书文？”

    好像有人认出了来援小队的队长。

    司书文则对这些惊讶已经习惯。

    救助这五人前，他还领着小队救了几波人。

    这次司书文也再次解释：

    “这是普通武器，使用了魔幻粉末才有这效果。”

    “至于魔幻粉末，你们可以把它看成另一种附魔卡片。”

    “祝月商会有卖，一瓶五万，每瓶可用十次左右。”

    “便宜、强效，个人推荐你们也去购买。”

    “这秘境的异灵太多，有这东西武者也能对灵体造成不俗伤害。”

    “魔幻粉末鲜为人知，现在商会还有不少，以后可能就抢不到了。”

    “不聊了，我们还得赶去帮助其他人。”

