    “半场领先17分。果然，奇才队根本不是对手。”

    “那是肯定的，毕竟双方实力摆在那里，光全明星球员我们76人队这边就有三个，而奇才队就只有沃尔一个。”

    “今天秦昊的上场时间明显比之前多多了，卢克教练的排兵布阵也终于让人看得懂了。之前几个月干的都是些啥啊，老让秦昊带着替补阵容打，一个mvp当第六人来用，我看到都憋屈。”

    “行了。这都几个月了，你还没看明白吗？不是卢克教练要这样，是秦主动让出机会给巴特勒和伦纳德，让他们去历练。如果没有这几个月的历练，巴特勒和伦纳德能有现在这么强？”

    “倒也是......”

    观众席上，主场球迷笑谈着，气氛轻松。

    也有一些奇才队球迷，他们凑在一起，心里都很郁闷，但并不甘心就此认输。

    “还没结束呢，这才上半场，还有下半场。”

    “对，还有半场时间，落后17分不算什么。今天沃尔打的很棒，只要下半场其他人能够打好一点，说不定就能够追上......”

    不过奇才队球迷可能自己都没注意到，他了说“说不定能追上”，没敢说“一定能追上”。

    ......

    下半场即将开始。

    卢克教练看着秦昊几人，表情严肃，道：“好好打，把分差拉开到20分以上。”

    “是。”

    “明白。”

    秦昊几人齐齐点头。

    下半场开始，双方球员回到场上。

    奇才队的球权，沃尔把球推进到前场，并没有着急进攻，一边运球，一边指挥队友，示意他们跑位。

    随后，沃尔把球传了出去，给到比尔手上，比尔突破，往前两步之后分球，传给阿里扎，阿里扎作势要投三分，随后也是一个突破，吸引防守，后边布克跑了过来，阿里扎传给布克，顺势给布克挡住防守人。

    唰！

    布克跳投打进。

    之后几个回合，奇才队在进攻端打的不错，也不再是沃尔一个人攻，其他球员也参与了进来。

    “看来这个中场休息时间，奇才队主教练是下了一番功夫的啊。”巴特勒嘿嘿一笑，眼中闪过兴奋的光芒。

    秦昊眯起眼睛，奇才队并没有就此认输，反倒是经过中场休息时间的调整，重新恢复了斗志，在进攻端也打的更有侵略性了。

    不过，也无所谓了。

    “吉米，等下注意看我的传球。”秦昊说道，又叫住小卡，“小卡，你也是。”

    “明白。”小卡点头。

    巴特勒咧开嘴，吐出舌头，舔了舔嘴唇，表情有些狰狞。

    ......

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，看到沃尔上来，秦昊打了个手势，内内上前挡拆，秦昊往旁边移动，戈塔特上来延误。

    但对秦昊来说，戈塔特根本就是个摆设。

    当即秦昊一个变向加速，瞬间过掉戈塔特，迫使奇才队收缩防线，几个球员迅速退回到篮下。

    秦昊要的就是这样，一个背后传球，非常隐蔽，篮球从补防球员身边飞过，落入沿着左侧底线空切的巴特勒手上。

    “嘿嘿......”

    巴特勒咧嘴一笑，抓住球飞身跳起，顺势就是一个双手爆扣，势大力沉，格外劲爆。

    片刻之后，秦昊再一次突破，然后往外分球，给到小卡手上，小卡三分出手。

    也进！

    “防好一点，不要漏人。”惠特曼教练眉头紧皱，冲着场上大声喊道。

    不过他也明白，漏人是必然。

    之前沃尔突破，76人队之所以不会因为补防漏人是因为有无限换防，可是奇才队没有啊。

    所以当秦昊突破，奇才队补防，也就必然会漏人。

    并且，76人队还有巴特勒和小卡，当漏掉他们当中的一个，基本上就等于是送分，他们的得分能力都很强。

    这一点也是奇才队没办法媲美的。

    奇才队这边哪怕出现机会，球员也未必能够把球打进，能力就那样。可是76人队有巴特勒和小卡，两人可都是全明星球员，个人能力摆在那里，只要给机会，命中率很高。

    不过片刻时间，在秦昊的组织之下，76人队又将分差给扳回到18分，并且还在进一步扩大。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，顺势突破，作势要传球给巴特勒。

    一时间，奇才队补防的球员下意识的停下了脚步，右侧的人扑向巴特勒，左侧的人扑向小卡，反倒是中间的秦昊没人管了。

    “呵。”秦昊轻笑一声，把传球的动作收了回来，顺势一个轻松地上篮打进。

    又是两分。

    这时候，76人队已经领先了20分。

    “嘟......”

    奇才队叫了暂停。

    一边往场下走，伊戈达拉一边笑着道：“我们已经领先20分了。”

    “还不够。”秦昊的表情平静，却看不出丝毫松懈的样子，“20分还不够。”

    闻言，伊戈达拉几人都是一震，几人对视一眼，最后齐齐点头，表示明白。

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上，奇才队进攻，沃尔来到前场之后借挡拆突破，一看队友没跑出机会，干脆自己上。

    “小心。”

    惊呼声骤然响起。

    沃尔心头一跳，下意识的加快了出手速度，球才刚出手就听到“啪”

    的一声，一只手摁在篮板上。

    正是秦昊！

    “怎么这么快就追上来了？”

    沃尔心头一惊，他以为甩掉了秦昊，却没想到秦昊这么快就追了上来，还差点封盖他。

    当然，这个球虽然没能封盖到，但还是破坏了沃尔的上篮节奏，篮球在篮圈上弹了一下，掉落出来。

    沃尔连忙跳起，准备争抢篮板球，可一个人比他更快，他只感觉眼睛一花，秦昊已经先他一步，将篮板球摘走。

    这弹速，看的沃尔眼皮直跳。

    不过他反应倒也不慢，连忙扑向秦昊，想要延误一下，然而秦昊早有准备，一个带球转身，漂亮的绕过沃尔，随即速度全开，化作一道旋风杀向前场。

    “这次要怎么扣？”

    “来个大风车吧，大风车灌篮......”

    人们眼睛发亮。

    而就在球迷们都以为秦昊要来个一条龙快攻爆扣的时候，秦昊突然在三分线外停了下来。

