    “昨晚听他们的谈话，似乎是在绯云坡一带的某一家茶馆？”一名蓝发蓝瞳方士打扮的少年站在石阶上，望着上面人来人往的街道自言自语道。

    　　“昨天有点可惜啊，没能在现场听老许说书，今天不知道老许又会说些什么？会不会把昨天的重新讲一遍呢？”忽然他听到了旁边和他擦身而过的两人谈论的内容，老许两个字引起了他的注意。

    　　“嗨，我昨天不是给你复述了一遍吗？还有老许说他这次收集到的可以连着讲个十天不重复呢，你就放心吧。”

    　　“就你那点水平，你昨天说的比丘丘人诗歌集还无聊，我都听得差点睡着了。”

    　　“不跟你争，等会你吓得站不起来的时候可别让我扶你回去。”

    　　看着走远的两人，少年方士赶紧跟了上去。

    　　大白天的还能在人群这么密集的地方祸害人，而且被祸害的人还不会感到害怕而逃走，反而走了之后还想着回去，看来这次的妖邪不好对付，不知道它会不会害怕我的「纯阳之体」。蓝发方士边走边想道。

    　　可惜的是绯云坡来往的人实在是太多了，一个不小心少年就跟丢了那两个人，一时间他觉得有点沮丧。

    　　今天估计又是无聊的一天呢，看了看外面的天气，多云，不知道刻晴什么时候回来郑月伸了个懒腰。

    　　那天下作死问刻晴自己有没有偷偷画她的画像，被刻晴伸过来的剑吓了一身冷汗，然后为了解释自己拿着纸和笔在干什么，被逼当场抄了一段诛仙。

    　　那一天，郑月终于明白了，原来抄公文也是这么累的，还是直接用摩拉买比较方便。

    　　【宿主想要获得元素印记吗？】系统忽然间出声问他。

    　　“元素印记谁不想要啊，你这话问的。”郑月没好气地回道。

    　　【获得任务“元素印记是个好东西”】

    　　【任务描述：凭借自己的努力在野外尽情地探索吧】

    　　【任务奖励：五天内野外获得的元素印记翻倍】

    　　“这个任务有意思，只要是凭我自己努力获得的元素印记就可了吧？还有其他要求吗？”郑月仔细思索了一番。

    　　【本任务没有过多的限制，只要在野外获得的均可。】

    　　“那就好，不过郑峰跟着商队出去了还没回来，我自己出去会不会有点危险？”郑月想了想，“要是刻晴在就好了，可惜她回了玉衡还没有回来，好像自己认识的人中，莺儿跟纪芳不行，香菱的话，不知道有没有空，要不使用钞能力把她召唤出来？”

    　　郑月想着，不觉已经来到了云来阁。

    　　“这位兄台，可否停一下听我一言？”正想进去，忽然旁边传来了一个声音，郑月转头，发现是个蓝发蓝瞳的少年人，看服饰似乎是璃月这边的方士？

    　　方士应该叫什么？道长？郑月迟疑了一下，试探着叫道，“这位小道长？请问把我叫住是有什么事吗？”

    　　蓝发方士指了指云来阁问郑月，“兄台是不是来这边听那位名叫老许的人讲故事的？”

    　　这是干嘛的？来刺探敌情的敌军？还是想来捣乱，嗯，捣乱应该不可能，毕竟这是郑家的地头，还是先听听他想干什么吧。

    　　郑月点了点头，“小道长也是听说昨天的事情之后过来听老许说书的吗？”

    　　没想到对面的蓝发青年摇了摇头，“我是听说这里有妖邪出现，一次能够影响上百人才过来的，今天我来这里的目的是要除了这个妖邪。”

    　　黑人问号.jpg

    　　我的店昨天才改完名字呢，怎么就有妖邪了，不会是这个小伙汁想用这个为借口办点什么法事之类的收点钱吧？诶，你还别说，以后茶馆要不要出点什么周边之类的，例如说什么画壁同款壁画啊，驱魔用的道符啊之类的……不对，扯远了，让我看看你是不是真的是来骗钱的。

    　　“这里真的有妖邪吗？”郑月摆出一副害怕的样子，但随即又用怀疑的目光看向对方，“小道长不会是别的茶馆找来捣乱的吧？我昨天已经错过了老许说的故事了，今天可不能错过了，要是有妖邪的话怎么昨天那些人今天还敢过来呢？”

    　　蓝发少年一时之间没有想想到怎么回答郑月，郑月见他的样子，好像也不是来骗钱的，更像是个愣头青？于是便对他说道，“要不你跟我一起进去看看，万一真的有妖邪你也好保护我。”

    　　蓝发青年迟疑了一下，最后还是点了点头，但他还是多提醒了郑月一句，“要是等会场面控制不住兄台你记得不要回头，赶紧跑。”

    　　看着对方认真的表情，郑月不由得有些怀疑，难道我的店里真的有鬼？好像也不是不可能啊，之前游戏内就做过一个任务，里面就有提到过这个世界是有鬼的。一时间郑月竟有些小害怕。

    　　系统，店里有没有鬼啊？

    　　【经系统扫描，云来阁内并没有所谓的鬼，请宿主放心】

    　　那就好，郑月偷偷松了口气，用眼神制止了茶馆伙计的动作，带着蓝发少年来到个角落坐了下来。

    　　“怎么样？小道长可找到什么妖邪吗？”

    　　少年环顾了一下四周，摇了摇头，但是却神情严肃地说道，“这里并没有妖邪，但是我感觉那个名叫老许的人不对劲，可能会和妖邪有什么联系也说不定。”

    　　啊这，莫非他等会要用老许是妖邪为借口把他带走？希望不是吧。

    　　“小道长为什么会这样说呢？”郑月问道。

    　　“因为我昨天晚上见到一个受害人，他好像受到了严重的惊吓，一般这种情况多出现在遇见过邪物的人身上，他说他白天有去过绯云坡的一家茶馆，于是我便想过来看一看是否是有厉害的妖邪出来害人。”

    　　“原来是这样，”郑月摸了摸下巴，原来是个一腔热血的道士啊，要不把他忽悠过来做个宣传，例如给符咒开光什么的？“现在还没有这么快开始说书，小道长口渴吗，要不先喝口茶？”郑月指了指刚刚伙计端上来的热茶问道。

