    吃完饭的夏平安拍着肚皮，心满意足的重新返回自己的院子。

    在路过孟子奇的那个院子的时候，他看了一眼，星河庄园行动迅速，已经有一大堆的召唤工匠在重新把被轰塌的院门修建了起来。

    回到自己院子的夏平安在院子里又丢下一个两仪迷踪冰火剑阵的阵盘护住自己的院子之后，回到卧室就倒头大睡。

    也不知睡了多久，大概有七八个小时，夏平安醒来，整个人的精力再次回到了巅峰。

    回到密室，把龟甲五行颠倒八卦剑阵2.0版本的阵盘布置好，再召唤出沉星刺客和玄武守在密室之中，夏平安就拿出了自己身上的界珠。

    在完成分身秘法之前，夏平安准备先把自己手上的两颗界珠给融合了再说，召唤师到最后还是靠界珠和实力境界说话，通往七阳境的过程，也只能一步步的累积，上次融合完田横五百士和另外两颗神力界珠之后，夏平安秘密坛城的神力上限，已经达到了7695点，距离进阶七阳境所需的8820点，已经不知不觉又缩小了一大段的距离。

    之前的圣师界珠和铸器师的界珠太给力了，只是这两颗界珠融合完之后，就让夏平安的神力暴增了488点。

    夏平安先拿出了那颗写着“药联”两个字的界珠，只是稍微思考片刻，就开始滴血融合。

    夏平安也不知道这颗界珠是怎么回事，之前有些谨慎，但在击杀了令执事之后，夏平安的心态有些微妙变化，变得更积极大胆主动了，这种让自己摸不清底细的界珠，相比起之前那些自己知道根底的界珠，更有挑战性，夏平安也丝毫不惧，甚至还隐隐有点期待。

    ……

    滴上鲜血，只是片刻之间，夏平安就被包裹在一个光茧之中，进入到了界珠中的世界。

    ……

    一睁开眼，夏平安就站在了一个院子的门口，这院子在山中，周围鸟语花香，院子外面，还有一大片竹林。

    夏平安周围，还有十多个年轻人和他一起在这里站着，那些年轻人在窃窃私语，看那些年轻人的衣服，都是明朝衣冠，他自己身上，也穿着一身圆领大袖的青袍，头上戴着儒巾，一副明朝举人的打扮。

    “林老这些年一直隐居在这里，从未动过收徒之念，这次林老想要收徒，那可是我等的大机缘，一定要把握好了！”

    “像林老这样的雌黄圣手，隐世大医，又精通炼丹之术，我等只要能学上李老的一两分本事，以后都吃穿不愁了！”

    “听说前两日知府大人还来亲自拜访林老！”

    “那可不，当年知府大人的老父亲重病，请林老去府上医治，听说林老一到，拿出几颗丹药，知府大人的父亲就痊愈了……”

    “听说林老有一个孙女，长得国色天香……”

    听着周围的那些议论声，夏平安也有点懵，周围那些人的声音听起来有点像浙东一带的口音，但林老是谁？他完全不知道的，这林老有可能是华夏历史上精通医术和丹道的隐士高人，这些隐士高人的名字，未必会见于史书。

    这颗界珠的名字是药联，莫非与医药丹道有关？

    就在夏平安迅速整理着脑袋里的信息的时候，眼前的院子大门一下子打开了，一个管家模样的老头带着几个神气的家丁走了出来，等在院子外面的人一下子就围了上去。

    那个管家扫视了院子外面的众人一眼，清了清嗓子，然后开了口，“诸位，林老今日只见你们中的一人，林老给你们出了一些对子，考校你们的文思与能力，对上对子算过一关，能把所有对子都对好的，就能见到林老。”

    明朝对联之风大胜，夏平安没想到这药联界珠，居然是来对对联，怪不得。

    那些等在这里的人一个个都惊讶起来。

    “诸位听好，这上联要来了……”那个管家说完之后，门前瞬间安静，然后管家指了指门前的那些竹子，拿出一副上联，直接在众人面前展开，只见那上联是一行字——烦暑最宜淡竹叶！

    这是对对联，同时也是考验来到这里的人对药性的理解，后世高考文综理综的综合题，不过如此了。

    其他人还在发愣，夏平安已经上前一步，脱口而出，“伤寒尤妙小柴胡！”

    淡竹叶可以解暑，小柴胡可以驱寒，而且这上下联对仗非常工整，完全让人挑不出毛病。

    那个管家眼睛一亮，看了夏平安一眼，“对得妙，这位公子可以随我进入院中，你们其他人若有能对得上的，随后也可以进来！”

    就在其他人羡慕的眼神之中，夏平安举步来到门口，在那个管家的带领下，进入院内。

    刚刚进入到院门内，迎面而来的就是一道照壁，转过照壁，就是一道回廊，那个管家带着夏平安来到回廊面前，那回廊前有一个山水荷塘，风景秀丽，同时在回廊前还挂着另外一副上联——风月前湖夜。

    管家笑着指着回廊上挂着的上联，“公子请看这句如何对？”

    这是以药入景，同样，也必须以药入景来对。

    夏平安微微一笑，“轩窗半夏凉。”

    管家点头微笑，看夏平安的目光又热切了两分，“妙，公子请随我来！”

    穿过回廊，前面出现一个十二三岁粉雕玉琢的少年一下子拦住去路，那少年仰着脸看着夏平安，问管家，“福管家，这个人把前面的两联都对出来了？”

    “嗯，是的，这位公子已经对出来了！”管家笑到。

    “算他有点本事，他要见爷爷，要过了我这一关才行！”那童子看了夏平安两眼，装作老气横秋的模样，开始出题，“白头翁，持大戟，跨海马，与木贼草寇战百合，旋复回朝，不愧将军国老。”

    夏平安微微一沉吟，就对到，“红娘子，插金簪，戴银花，比牡丹芍药胜五倍，苁蓉出阁，宛如云母天仙！”

    那个少年原本还挑剔的看着夏平安，夏平安此联一出，那个少年也愣了愣，嘴里咂摸回味了一下夏平安的对联，一下子也笑了，“算你有本事，行了，我这一关算你过了！”，说完，那少年就把路让开了。

    走过回廊，来到花厅，却有三个俏丽机灵的婢女挡在前面，那几个婢女的目光在夏平安的脸上一打量，其中一个俏丽大胆的婢女在旁边两位婢女的注视下，直接开口，“我们几个也有上联，还请公子对一下！”

    “姑娘请说！”

    那个婢女开口，“金钗布裙过半夏！”

    夏平安略一沉吟，“栀子轻粉迎天冬！”

    旁边的一个婢女不服气，上前一步，又来了一句，“紫苑迎春广木香。”

    夏平安的目光在几个婢女的脸上一扫，再次微微一笑，“红娘合欢一见喜！”

    “啊……”三个婢女脸色莫名一红，互相看了一眼，嘴角含笑，对着夏平安行了一礼之后，也跟着退下了。

    到了这个时候，管家看夏平安的目光越发透着一股欢喜，两人来到花厅，那花厅的桌子上放着一副写好的上联，一个老仆挡在前面，指了指上联，又指了指桌子另外一边的笔墨纸砚，“还请公子写出下联！”

    夏平安看那写好的上联，那上联字迹娟秀，似乎出自女子之手——巫蓉处世郁李仁敢不细辛！

    夏平安想了想，拿起旁边桌上的笔，蘸了蘸墨，就龙飞凤舞的写下了下联——厚朴待人使君子长存远志！

    那个老仆吹干夏平安写下的下联，对夏平安行了一礼，双手捧着下联，也离开了。

    管家笑眯眯的看着夏平安，直接带着夏平安穿过花厅，来到了客厅。

    一个须发如银的老者，坐在客厅的太师椅上，微笑的看着夏平安，目光之中非常满意。

    “见过林老！”

    “请坐，我这里最后还有一副上联，你看如何对！”林老说着，然后说出上联，“矢知母，别莲子，走了几个月季，过了多少生地，到了沙苑，一路上斩荆芥，披蒺藜，满道桔梗。”

    夏平安沉吟片刻，对出下联，“到如今，心甘遂，酬远志，经历千离百合，赢来万家合欢，又茴香里，半途中赏红花，走熟地，路路皆通。”

    夏平安此联一出，林老抚须大笑，“妙哉，妙哉，好极，好极……”说完之后，那老者对着客厅中的一面屏风直接说道，“蓉儿，爷爷为你挑选的这个夫婿如何？”

    啥，挑夫婿？夏平安也愣住了，不是挑徒弟么？

    屏风后传来一声娇滴滴的羞怯女声，“全凭爷爷做主！”

    夏平安朝着那屏风看去，只见屏风后面，隐隐约约有一个身姿曼妙的女子站在屏风后面，似乎偷偷在朝着这里打量。

    哈哈，这颗界珠倒也有趣，历史上要真有这样的因缘那也是一段佳话了……

    ……

    密室之中，只是半个小时之后，夏平安身上的光茧就散去了。

    秘密坛城神殿苍穹藻井之中的神力再次增加了49点，达到了7744点，他秘密坛城中的丹药师也进阶了，可以召唤二级丹药师……

    这颗界珠，收获满满。

    刚刚融合完这颗界珠的夏平安也没有休息，直接拿出了王昭君的那颗界珠，滴血融合。

    ……

    片刻之后，夏平安睁开眼，他看了一下自己，还好，是男人，自己身上穿着龙袍，端坐在金銮殿之上，一群宫女太监在殿中一字排开，把一幅幅的美人画像在自己面前展开。

    “陛下，这些为掖庭宫女画像，请陛下过目……”

