“还好，总算是让我赶上了，刚才真的是太险了，要不是我及时拉你一把，弄不好你现在已经是一星的刀下鬼了，说说吧，你打算怎么谢我呢？”谢长安心中顿时就是一阵的无语，王水蓝的这一点简直和小时候一模一样，只要是她在自己的面前做了什么好事情，她是一定会邀功的，奖励可能是和她玩儿一天，也可能是一块糖人，当然买糖人的天元币是王水蓝的，现在她修为到了锋芒级，也是真的救了自己的命，该怎么感谢她呢？“你说，只要我能做到的，都可以。”谢长安的这个回答也是和小时候一模一样！

“那就让我帮助你疗伤吧，看看你自己现在都是成了什么样子了，我还从来都没有见过这么狼狈的你呢？”刚才说的那些其实都是为了缓解气氛，其实王水蓝的心中是真的一阵后怕，王水蓝一下山就马不停蹄的开始赶路，虽然说这落花原距离月能寺只有大约一百里的路程，但它并不是一条直路，要经过风雨雷电四座高山，这四座高山是天元大陆北部最为危险的地带之一！

狂风呼啸，大雨倾盆，雷电交加就环境而言根本不是常人可以久留的地方，王水蓝是第一次来到这里，迷路了三次，最后她硬是凭借着记忆找到了出路，这才多花了一些时间，好在最后的结果是他想要的，这就比什么都重要！

谢长安这才发觉，自己的身子早已经是不能移动了，这一次他受伤极为的严重，但是他得到的东西也不少，他能和一星这样不攻级别的高手战斗，领悟的东西自然也就更多了，王水蓝手指轻点，那手串的金色光芒是更加的耀眼了，在谢长安的脚下形成了一个圆形的光图，谢长安坐在这光团上漂浮在半空中缓缓的移动着，“我们这是要去哪里？”

“落花原向南走三里的地方，有一处山谷极为的幽静，那里三面环山，一面环水，是绝对的疗伤圣地，我来的时候就已经发现了，这在接下来的这几天中，你的一切行动都是要听从我的指挥，能做到吗？”王水蓝是一脸的严肃。

谢长安低低的回应了一声，随即就进入到了深深的沉睡中，这一场战斗几乎是耗尽了他所有的真气，，让他想不到的是不攻级别的高手竟然是这么的难对付，自己终究是自信过了头，其实想想的话，自己之前之所以能够战胜一虎或者是王剥皮，那都是托了智谋的福而已，若是真的和他们硬桥硬马的打，自己还真的不一定是对手，看来这接下来自己是要智谋和力量同时修行才可以了。

可实际上，谢长安的伤势要远远的超出王水蓝的想象，他的身子一会儿变得滚烫，一会儿变得无比的冰凉，经脉受损也是极为的严重，值得庆幸的是，洛神赋的精神之火一直在慢慢的修复他受损的经脉，炽热的精神之火将他的伤势渐渐的中和，这才让他的脸色好看了很多，王水蓝不想知道谢长安修炼的心法是什么，他只要求这个男人能好好的，就比什么都强！

谢长安是被一阵果香唤醒的，当他睁眼的时候就看见王水蓝正拿着一只大大的苹果在不断的引诱着自己的食欲，女子巧笑嫣然，当真是美丽的难以形容，“还真是可惜啊，我本想着做一些热的东西来吃，可是我发现我竟然是没有做饭的天赋，也只好是委屈你吃一个苹果了！”

谢长安看了看女子的脚边，那里正躺着一堆已经是看出不出是什么东西的食物了，不对，能不能吃还是先打一个问号的好，幸好这女子有着自知之明，不然受苦的可就是自己了，“我睡了多久了？”谢长安缓缓的说道。

“五天了，你可真行啊，短短五天的时间就可以将身子恢复到这个地步，看来你的心法还真的是很特别！”

已经五天了吗？谢长安活动了一下手掌，他现在已经是恢复了一些真气，慢慢的行走是可以的，若是想要彻底的恢复还要花上一点时间才可以！“你都不知道你这几天有多吓人，全身都是被金色的火焰所包裹，我是真的担心你会出什么事情！”现在想想王水蓝都是一阵的后怕。

谢长安则是越发的觉得这洛神赋的玄妙，竟然是可以自动疗伤，但现在摆在自己面前最大的问题就是这精神之火究竟该如何使用才能发挥出它最大的威力，这精神之火可以和碎石拳融合，自然也就可以莫敌刀法中的进攻如火融合，两者都是火属性，结合的话，威力也许会更大！

但现在自己是没有拿刀的力气的，这黑木刀谢长安发现了一个重大的问题，那就是会吸收使用者的真气，似乎这黑木刀本身就是一个活物一般，吸收的真气越多，那么刀芒也就越强！

谢长安现在会这么的疲倦，一多半都是因为这黑木刀吸收了自己大量的真气导致的，“水蓝，你把我的黑木刀拿来，我想好好的看看它！”王水蓝依言取来了黑木刀，但让她意外的是，以现在王水蓝的功力竟然是拿不动这一把黑木刀了，似有千斤的重量！“这刀也太重了吧？”

谢长安单手一抓，这黑木刀竟然是稳稳的落在了他的手中，他感觉不到一丝的重量，而且最开始的那一种好像要被吞噬的感觉也是没有了，应该说是消失了！“我怎么感觉不到呢？这刀好像是变轻了许多！”心念微转，金色的精神之火很快的就蔓延了整个刀刃，看来自己的想法果然不错，这精神之火是真的可以和黑木刀融合！“水蓝，我现在好的差不多了，要再一次的修炼了，看守的工作就交给你了！”谢长安现在是迫不及待的想要去验证自己心中所想。

有两点是谢长安这一次修炼要做到的，第一将这莫敌刀法的诸多变化弄清楚，一星交给自己的不是全部，第二将这精神之火开发出更多的战斗用法，不单单是要融合，更要让这精神之火自己有所展现！