    九伏天的阳光炙热灼人，即便是清晨从窗户透进来的光，洒在人身上，待久也热得慌。

    宁憧迷迷糊糊的睁眼，眼前的事物还有些模糊。

    怎么回事，头怎么这么痛。

    宁憧揉着自己疼得欲裂的头站起来，这一站发现不仅头疼，腰酸背疼，浑身都疼，倒吸一口凉气：“谁撞我了？！”

    不对，她昨天去夜色了，好像还看到一个帅哥。

    等等，帅哥……宁憧猛的低头，看着身上凌乱的衣物，以及那些不能直视的青紫，脑子嗡嗡的不停作响。

    嘶……

    不急不缓的脚步声响起。

    宁憧像受惊的猫一样抬头，只见一个极品帅哥从旋转楼梯上走下来，一身漆黑西装，身形高大，双腿笔挺，五官像是画上去的一般，那双眼睛一黑一棕，格外奇异吸睛。

    气质佳！气场强！蓄能就选王中王！

    可惜宁憧没有半分欣赏的心思，满脑子就一个念头，她居然还把人带回来了。

    “醒了。”祈亦景睨了他一眼，平静开口，“去洗漱吧。”

    老铁你这么冷静真的好吗？

    而且这种事后话不该她来放吗？

    宁憧见祈亦景旁若无人的走向小厅，那里阳光好，眉间一跳：“那个谁，你是不是该从这里出去了？”

    祈亦景停下脚步，目光停在一瓶水都长变色的绿萝上，皱眉：“你几天没换水了，这很脏。”

    宁憧气笑了：“我几天没换水跟你有半毛钱关系？你咋不问我几天没拉屎了，别以为和我睡了一次就能指手画脚，你给我出去！否则小心我报警！”

    祈亦景看向她，一双好看的眉头皱得死死的：“在你眼里，发生关系只是小事？”

    祈亦景不悦极了，那些粗话更是不堪入目，让他不喜。

    当然不是！

    可她能怎么办，事情已经发生了，只能下次不要喝得不省人事。

    “不然呢？”宁憧死鸭子嘴硬，见他没有半分走的意思，而且脸还黑了下来，想着武力值悬殊，“当我和你说着玩是吧，我报警了！”

    手机不在身上，宁憧只得摸到座机旁，迅速按下数字。

    “喂，警察叔叔……”

    “夫人，您醒了啊。”拎着早餐从外面走进来的叶涛，见她生龙活虎的样子，总算放心了。

    看样子没内伤，不用去医院花钱。

    宁憧一呆：“叶涛……那他是……”

    叶涛恭恭敬敬的喊了一声：“二爷，可以吃早餐了。”

    “砰。”

    宁憧手里的电话落到了地上，手还在抖。

    是祈亦景那个老王八蛋？

    “安全意识不错。”祈亦景淡淡夸奖，将那盆绿萝换水后，举止优雅的走向餐厅，叶涛拉开椅子，祈亦景高贵的坐下。

    “喂，小姐……”电话那头是警察的声音。

    宁憧哆嗦着把电话捡起来，欲哭无泪：“打错电话了，抱歉。”

    不对，她害怕什么，他们已经离婚了！

    他管不着她了！

    宁憧瞬间镇定，气势汹汹的朝餐厅走去：“喂！我们已经离婚了，你们这是私闯民宅，给我出去。”

    祈亦景平静的将粥舀起，放凉半刻，送至嘴边，一丝不苟，连多看她一眼都没有。

    宁憧不爽：“老……祈亦景，你听到没？”

    “可以复婚。”

    复婚？

    开什么玩笑！

    她好不容易重获自由，宁憧一口回绝：“不可能！”

    她语气如此决绝，听得祈亦景平静的脸上掀起一丝波澜。

    祈亦景是个保守的男人，想复婚肯定是因为昨晚，宁憧扯出一抹笑容：“祈亦景，我们都是成年人了，你情我愿的，我不需要你负责，就当一切都没发生过，怎么样？”

    她自认态度已经很好的商量了，可别给脸不要脸。

    吃亏的可是她……宁憧盯着祈亦景那张俊隽贵气无死角的脸……吧。

    宁憧自我安慰，至少从颜值来说，她不算吃亏。

    宁憧等着祈亦景的回答。

    祈亦景修长的手指一松，放下勺子，碗勺碰撞无声，平凡的动作由他做起来，透着一股高贵典雅，让人想细细去品，一如他低磁的声音：“不怎么样。”

    从昨晚他就明白，前两年的一切都是做戏，目的是逃离他。

    祈亦景并不好奇原因，也并未因此生怒，总归他及时发现补救了。

    这就够了。

    祈亦景：“我并不是请求你，而是通知你。”

    “以及。”他缓缓道，“昨晚我并不情愿。”

    “是你抱着我不放手。”

    宁憧：“……”

    有这回事吗？

    好像……似乎……她昨晚是死死抱着人来着。

    呸呸呸，不对！

    关她屁事！

    不情愿也没见他拒绝，她不信他要不愿意会没办法。

    老黄瓜秋后放屁，得了便宜卖乖！

    “没有这回事。”宁憧压下心虚，“我不记得，不要转移话题，我们已经是过去式了，不可能和你复婚的。”

    是谁在转移话题？

    祈亦景望着目光四处乱飘，不敢和他对视的女孩，并没有生怒，反而拿起一颗白蛋优雅剥皮，道：“不复婚，你对我的行为已经构成人身骚扰，我可以请律师告你。”

    忽然。

    祈亦景剥皮的手一顿，俊美的面容上闪过思索。

    似乎他的律师证过期了。

    怎么还说到法律上去了？

    宁憧傻眼了。

    是不是玩不起！

    “你有证据吗？”宁憧见他真思考上了，急了，“没有证据就不要乱说，小心我告你诽谤！”

    祈亦景回神，睨了她一眼，语气莫名有些凉飕飕的：“酒吧门口有监控。”

    “我也告你！”宁憧脑子飞快的转着，你不仁别怪我不义，“上车前我并没做什么过分的事，顶多是挑逗，还是醉酒状态下，但你不一样，你对我……你看看谁被判得更重！”

    越说宁憧越有底气。

    来啊，互相伤害啊！

    面对倒打一耙的女人，祈亦景唇角一勾，泛起一点点冷意：“不是不记得了吗？我看你倒是记得很清楚。”

    宁憧一噎，略微心虚。

    这个……

    “还知道是挑逗？”祈亦景神色平静，仪态犹如十九世纪的贵族，想到昨晚她撩人的模样，拧眉，下一刻，吐出刻薄的警告话语，“以后不许再去酒吧，被我发现，就将你腿打断！”

    “关你屁事！”宁憧梗着脖子，本来是心虚的，听到那句狠话后炸毛了，嘲笑，“我就去，我不仅昨晚去，我还要天天去！怎么，你是怕我接触多了，发现你瘦小无力的事实？”

    瘦小无力？？

    祈亦景倏的眯眼，无论哪个男人都不容许被说这四个字，再平静的男人也是如此。

    祈亦景身上散发着危险的气息。

    “怎么，你想试试？”祈亦景猛的起身，迈出一步，一米九的身躯不算威猛，却充满压迫感。

