    

    坐下来后，又听掌柜好一番回忆了家乡，大约一盏茶的功夫，掌柜的示意那小伙计取来两个白瓷大碗，将壶里焖好的茶倒了出来。

    茶水倒在白瓷碗里，茶色如绛，气味清淡，带着棠梨树叶子特有的气味，被白瓷碗衬着，那茶汤格外的鲜艳。

    掌柜的闻了闻味道，又等那茶汤冷了，才喝了一口，顿时眼睛一眯。

    略微品咂了一会，才示意那小伙计也喝上一口。

    小伙计忍不住嘟囔：“不都是那个味道么？还能喝出花来——”

    一边念叨倒是一边喝了一口，一口下去眼睛倒是一亮：“掌柜的，这和咱们老家的口味倒是差不离了——”

    掌柜的点点头，将一碗茶汤喝干了，才看着张春桃：“这位姑娘，你这茶叶怎么卖？”

    张春桃没想到峰回路转，本以为黄掉的生意，居然要成了？

    想了想，才问：“你们真要买？”

    掌柜的没说话，那小伙计抢着道：“自然要买的。你是不知道，咱们喝惯了老家的这个三皮罐，其他的什么龙井玉露都喝不惯。本来这三皮罐不值什么钱，每年从老家带上一包也就够了，偏偏也不知道为什么，这三皮罐，不管咱们用什么装，离开老家后，那味道就不对了。”

    “咱们试过了好些法子，都不管用。没得办法，只得喝那变了味道的三皮罐，实在是难受。姑娘你今儿个这茶汤，倒是有咱们老家那口味八九分准了——”

    小伙计大约是终于喝到了顺口熟悉的茶汤，嘴上也没个把门，全秃噜了出来。

    掌柜的在一旁使眼色也不管用。

    最后只得咳嗽了一声，示意小伙计到一旁去，再看向张春桃：“姑娘，这茶叶也就是我们这思乡心切，想喝个顺味，所以才想收下来。你也知道，这东西本就不值什么钱——”

    张春桃心里明白，她本来也没想过这茶叶能卖多少钱出去，只道：“我明白的，掌柜的看着给就是了，合适我就卖给掌柜的，不合适我就带回去，不碍事的。”

    掌柜的被张春桃这话一噎，倒是笑了，示意小伙计称那剩下的茶叶有多少。

    小伙计麻溜的拿秤一秤，报数：“五斤七两三钱。”

    张春桃一听，心里将现代买一斤三皮罐需要多少钱换算了一下，估摸着也就不超过两百块钱，换算成铜钱，大约也就二十来个大钱吧。

    果然，那掌柜的还算厚道，开口道：“给二十五文钱吧！看在咱们同一个祖籍的份上，你一个姑娘家也不容易。“

    掌柜的走南闯北，眼睛多毒辣，只一眼，就看出眼前这个小丫头过得辛苦，那衣服上几乎都是补丁，那草鞋都快磨破了，更不用说脸色蜡黄，头发枯黄如稻草，瘦得风一吹就要被吹跑了。

    可这个瘦弱的小丫头，看着贫寒，却难得懂礼，进屋前先擦干净了脚底下的泥，态度也落落大方，倒不是那粗俗的。

    说话间透露的老家风俗和他老家相通，自己说起的偶尔几句老家方言，她也能听懂，这么看来，应该是家乡人。

    只怕是家里有什么才流落到这山里，想来也是遭了难遇了事情。

    因此难得倒是生了恻隐之心，当然更多的是，这三皮罐是他今年喝得最顺口的茶汤了。

    本来给二十个大钱就已经有多的了，看着小丫头那蜡黄的脸色，掌柜的到底让多给了五个大钱。

    张春桃心里有数，这是掌柜的厚道，也是同情她，才多给了五文钱。

    顿时起身冲着掌柜的行了个礼：“谢谢掌柜的！”

    掌柜的一笑，示意小伙计将钱拿给了张春桃，到底多叮嘱了一句：“以后有了什么好山货，尽管来我家，保管给你价格公道。”

    “这茶叶以后我家也不会收了，你若还有，倒是可以到酒楼和茶摊试试。”

    张春桃脆生生的谢过了掌柜的提点，又和小伙计道了谢，这才捏着二十五个大钱，出了店铺。

    等张春桃出了店铺，还能隐约听见里头小伙计的不解：“掌柜的，咱们买这么多三皮罐做啥？还多给了七八个大钱呢，岂不是赔了——”

    掌柜似乎给了那小伙计一个暴栗，那小伙计抱头痛呼中，还能听到掌柜的道：“难得离开老家还能喝到顺口的茶汤，这就十分难得了。物离乡贵，咱们以前那么多年都没喝到，今年只花这么点钱，这么就赔了？”

    “再说了，好歹那丫头祖上也是咱们老家的，看她那模样，着实可怜。咱们不过是多出几文钱，不值得一提的事情，可对那丫头来说，只怕就是救命的钱了！”

    ……

    剩下的话就听不清楚了，张春桃心头触动，忍不住回头又看了看那家店铺的样子，仔细记在了心里。

    这才扭头去寻杂货铺买盐巴去。

    八角屯买盐巴都是在镇上一家杂货铺子，这家东西卖得别其他铺子略微便宜些，品质略微次些，庄户人家并不计较这个，只要便宜就好。

    往日里张春桃买盐巴也都是在这家，因此就往那铺子而去。

    心里盘算着，这茶叶买了二十五文钱，可她不会傻傻的跟张大成报实帐，想了想，寻了个拐角没人的地方，先数出七个大钱来放在了一边。

    剩下了十八个大钱，买十个大钱的盐巴就够了，剩下八个大钱也够回去交差了。

    这对乡下人家来说，已经算是难得的收入了，就是张大成也挑不出毛病来。

    至于她单独放一边的七个大钱，加上以前存的那二十八个铜钱，总共三十五文钱，是张春桃全身上下所有的家当了。

    叹了口气，张春桃收好钱，正要从拐角出来，就听到两个男人的声音。

    “明儿个可是咱们老爷的寿辰了，这别的也就罢了，那大一点的野味可还没寻摸到呢，今儿要是再寻不到，若是往常，挨一顿骂也就罢了。”

    “偏生如今李二那个王八蛋正盯着劳资这个位置呢，保不准就趁着这个机会，夺了这个位置去，咱们十几年的老脸只怕都要丢了——”        

