    “嗯，甚至你们这些天里遇到的六吊花也是假的，当然他们也不知道这一点，一直都天真的认为自己就是白兰的守护者。”安言说罢，语带讥嘲的笑道：“这种幕后BOSS的老套游戏设定，没想到十年后居然还这么流行。”

    “你果然知道很多事情呢。”

    白兰也没有否认，直接在投影屏播放了几段影像：“没错，他们才是我为了创造新的世界，所挑选出来的玛雷指环所有者以及我真正的守护者！他们每个人都有五千名部下以及一百个与六吊花同级的A级士兵为他们效力。”

    真正的守护者！？

    一百个跟六吊花同级的A级士兵？

    众人脸色顿时变得难看起来，目光不由看向通道前那两个宛若怪物一般的身影，虽说形象与影响着有些不同，但样貌却是一样，那个红色的恐龙人应该就是影像中在岩浆中泡澡的人。

    先前的战斗，更是让众人深切体会到了真·六吊花的强大，哪怕强如安言，依旧是被对方所重创。

    而且哪怕抛开真·六吊花不谈，与电光的γ、幻骑士同级别的居然还有一百人。

    惊人的实力差距，让众人心中都不由升起了一阵阴影。

    “哦？”

    安言血肉模糊的脸上勾勒起一抹弧度：“那现在还剩几个人呢？”

    闻言，一直脸上挂着笑容的白兰，脸上笑容逐渐消失，深深的看了一眼安言，没有说话。

    安言迎着众人疑惑的目光，面带讥讽的道：“我上一次来到十年后，杀了几十个所谓的A级成员，难道这么短的时间里你就补足了成员吗？还”

    上一次杀了几十个A级成员？

    拉尔瞳孔一缩，她一直以为安言所战斗的对象只是分部基地的成员，没想到当中居然还有那么多堪比六吊花的A级成员，而且还被他杀了那么多！

    “不仅仅是A级成员吧。”

    入江正一道：“十年后的阿纲曾跟我说过，他的弟弟还在那一战中，重创了真·六吊花中的云之守护者，不过以白兰先生你的手段，应该已经治好他了吧。”

    以前不说，是为了不让纲吉他们有过大的压力，但已经到了这个地步自然没有什么可隐瞒的了，为了避免纲吉他们未战先怯这种可能，就要让他们明白真·六吊花并非是无法战胜的。

    纲吉：“真·六吊花加上数十名A级士兵……安言一人？”

    狱寺一脸不信：“这家伙有那么强吗？”

    云雀皱了皱眉头，不知道为什么，听到‘云之守护者’被安言打败后，他心中莫名的很不爽。

    “这种事，你先前为什么不跟我说。”

    拉尔神色不满的看着安言，她先前一直觉得安言从十年前来到这里时，以一己之力也起不到太大的帮助，甚至一度想要劝安言回去十年前，以免事后失败了，彭格列连个继承人都没有……

    “纲吉不让我说。”

    “啊？”纲吉一脸迷茫。

    “不是现在的你。”安言道。

    “为什么啊？”狱寺一脸不解的道：“这么重要的情报，不是该早点告诉我们吗？”

    “告诉你们有用吗？”

    里包恩看了几人一眼：“不要说真·六吊花了，光是六吊花就已经让你们变成了现在这副模样，甚至还一度被敌人所捕获，如果不是入江正一在暗中操控，你们现在已经死了。”

    众人被里包恩说的哑口无言。

    哪怕不知道详情，他们也明白这次的行动，应该是一场刻意安排的试炼，只是为了让他们在战斗中增强自身实力，从始至终……他们遇到的敌人，除了那两个真·六吊花是意外，其他都是入江正一刻意安排的。

    虽说经过这场战斗，众人的实力都进展惊人，但事实上他们还是输了。

    而安言却独自一人击杀了数十个与他们对手同级别的士兵，更是重创了真·六吊花的人，当中差距让众人在不甘心的同时，却也忍不住为安言的强大而感到震撼，当然……除了云雀恭弥。

    这货只有不甘心，而且还很清晰的展露在了脸上。

    “来正式进行一场对决吧！”

    白兰打断了众人的交谈，脸上已经没有先前的淡然，神色阴沉的道：“沢田纲吉带领彭格列家族和我的密鲁菲奥雷家族，来一场真正的战争。”

    “当然，要赌上73的归属。”

    “白兰大人！”

    还不等众人有所反应，一直未曾插话的石榴突然道：“无需如此，我们两人现在就可以为您将彭格列指环拿到手。”

    闻言，众人神色一紧，场中氛围顿时变得紧张起来。

    “极限！！”

    而就在这时，一个熟悉的咆哮声传来，众人转头看去，这才发现先前处于昏迷中的笹川了平不知何时跳了起来，不过人却换成了十年前的他。

    “这里是哪里啊？”

    完全没有感到现场紧张的氛围，刚一站起，笹川了平便左右观察了起来，当看到纲吉他们后，眼睛一亮：“阿纲，章鱼头，你们有看到京子吗？”

    “草坪头，你给我看看氛围啊！”

    狱寺脸一黑：“之后有机会我再给你解释，现在给我安静一点！！”

    “都到了吗？”

    白兰看了眼笹川了平，或者说其手中的指环后，转身对石榴两人道：“先带着铃兰回来治疗吧，这次对决是由尤尼提出来的，身为密鲁菲奥雷黑魔咒的首领，她有这个资格，而且这与我之前放弃的想法不谋而合，就再给他们十天的时间吧。”

    “十天后，就是最终的决战！”

    石榴闻言看了一眼白兰身后一言不发，仿佛又变回先前植物人般的尤尼，点了点头：“既然是尤尼大人的命令，那就没办法了。”

    虽然不知道具体情况，但白兰大人应该是与尤尼大人谈好了条件。

    既然白兰决定给彭格列十天时间，那就这样了，反正在场的这些人，唯一让石榴感到不安的就只有安言一人。

    不过，就算是他在这十天里，拿回了指环与匣子，他也绝对不可能在短短十天里成长到能抗衡白兰大人的程度，只会像上次一样被白兰大人轻松击败！

    至于其他人，根本就不需要白兰大人来动手。

    “基地内所布置的超炎指环传送系统已经启动了，你们两个带着铃兰退出这片区域吧。”

    “是！”

    石榴两人齐声道，随即尽皆退回到了通道当中。

    超炎指环传送系统？

    入江正一脸色一变，急声道：“白兰，你说的比拼到底指的是什么？”

    “以前我经常跟小正你玩的‘选择’游戏，你还记得吗？”白兰轻笑一声：“我准备将它搬到现实中来，当然，为了公平起见，参加者不仅仅沢田纲吉和他的守护者，你们可以召集一切助力，包括但不限于同时也在听我这段话的彭格列暗杀部队。”

    “详细的情况，我会在十天后通知你们，在那之前我会按照尤尼的要求，不会对你们动手。”

    “十天后，就结束这场充满意外的游戏吧。”

    话语声尚未落下，一阵失重感突然传来，刺目的光芒让众人都不由闭上双眸。

    “怎么回事？”

    “是瞬间移动，这个基地会被移动到别的地方去！”

    “你说什么，那我们怎么办？”

    “没事的。”

    入江正一看了眼依旧一脸迷茫的笹川了平：“彭格列指环已经聚集在了一起，可以保护我们所在的这处空间不被传送走。”

    话语间，刺目的光芒逐渐退去，映入众人眼帘的是一片巨大的空洞。

    除了他们所在的这片区域玩，偌大的基地竟是凭空消失在了地底，不见踪迹！

    ……

    ---------------

    PS：唔，想着一口气把这段写完，昨天夜里就没上传……不过四更也够补偿了吧……嗯，这不算补更，补更的话我绝对会死的……

    现在就已经困死了，现在去睡觉了，今天就不更了哈。

