    一边交代，方杰一边动手开始拆除那些领主小屋。

    当初这个军团到达的时候，这里可是有足足两千多人，虽然现在只剩下五百多个，可是领主小屋这一片区域基本上没有遭受到什么影响。

    两千个领主小屋，想要拆掉一时半会也不是那么容易。

    不过这些都没有经过发展，基本上也就是能够收获一个领地核心，其他的资源都是最基础的。几块木头石头，仅此而已。

    虽然这些都不发展，可是看着那些领主小屋一个个被拆掉，士兵们心里还是一阵阵心疼。

    “那个，我们以后具体要做什么啊。”参谋长王鹏走到方杰的身边，低声询问。

    方杰想都没想就说道：“暂时也没有其他的事情，都去当教官吧。我们制造出来的兵种，只要经过训练，就能发挥出更强的战斗力。如果这种训练对于亡灵也有用的话，那就一起。”

    训练兵种发挥更强的实力，这一点方杰早就知道。

    虽然方杰以前无法到达高原，但却有各种手段进行观察。

    这里这些士兵做的事情他都是知道的，之前的战斗，方杰也是通过骷髅鸟看到过。这里的人，可没有办法将方杰的骷髅鸟屏蔽掉。

    潜力方面，或许他们都不低，可是底蕴上，比新月王国就差远了。

    “还有，以后用你们的要求，训练一些人，不管是我们的同胞还是这里的土著，都训练一些，不要让我们的军魂断裂。”

    是啊，军魂依旧存在，但是效忠对象就变了，王鹏心中想到。

    但是也没办法，看来方杰最看重的，也就是这些军方传承了。

    “那么除此之外呢，还有其他什么我们能做的？”

    王鹏有些担心，他担心自己这些人就是临时使用的，用完了就扔。因为这不是没有可能，对于英雄单位这种特殊存在，他们同样也了解过。

    或许在其他方面有些不足，但是对于军队的一些东西上，理解能力相当可怕。

    训练一段时间之后，恐怕这些英雄单位也会学会这些东西。

    而且对于亡灵生物来说，甚至都不用学会所有的，因为只要有自己能用的那一部分就足够了。那一部分，他们用的可能会比自己都要好。

    如果只是当教官，那么以后他们的东西被学会，自己很有可能就没用了。

    就连李明书也在旁边听着，想要听听方杰到底是什么意思。

    之前的计划方杰是想好了的，可是其他的方杰没想到。虽然不知道他们到底在担心一些什么，但方杰还是一边走着一边考虑。

    考虑了一会，方杰这才说道：“也不光是训练吧，也有一些其他的，不过暂时没想到那么多。你们会指挥打仗吧，对这个世界的各种战斗应该已经熟悉了吧。”

    大家点头，方杰继续说道：“既然如此，那么以后你们跟着那些英雄单位适应一下，他们学习你们也要学习。以后想要上战场的，可以指挥一些军队。”

    “什么军队都行吗，亡灵可以吗。”

    “当然可以，不管是这边的人类军队或者是亡灵军队都行，你们毕竟都是行家。”

    这些军人可都是专业的，虽然可能还不是很适应这个世界的一些情况，但是只要他们适应了，那么对于打仗，绝对不会太弱。

    就算一些方面比不上本土的居民，可是他们也有一些想法和思维角度，和这个世界的土著并不一样。两种结合起来，说不定能发挥出非常有趣的效果呢。

    “那如果不想去打仗呢，有其他的选择吗。”这是李明书询问的。

    就算是在军队当中，实际上也不是所有的人都想要在战场上。他们在军队当中是服从命令的，可是战斗杀戮，并不是所有人都喜欢。

    这段时间，实际上已经有不少人表现出厌战的情绪了。

    方杰皱着眉头，他还真没想过这么多。“如果不想主动出击，以后也可以选择防御吧，可以管理要塞什么的，虽然也会打仗，但不是进攻。”

    他们的防御能力还是不错的，不然也挡不住那么多的巨魔。

    “另外如果都不喜欢的话，可以去管理后勤方面，我这边需要人手的地方有不少。”

    的确，亡灵生物虽然听话好用，但是灵活性就不足了。很多事情，那些骷髅英雄们经常给自己出状况，而且这都不是一次两次了。

    如果不是担心其他人有可能会背叛，方杰早就引进一些人来用了。

    这些军人，在方杰的心中都是非常忠诚的，不用担心会背叛，所以他们如果可以的话，也可以引进来使用。

    有了这些人，很多比较复杂的工作，也就能够安稳一些了。

    李明书点了点头，这下后顾之忧就没有了。至于方杰有没有可能在欺骗自己，那基本上是不可能的。毕竟自己现在，已经山穷水尽了。

    而且方杰如果要对付自己，现在凭借着聚集在高原上的兵力，自己根本就毫无反抗之力。

    这种情况下，如果还要用这种方法欺骗自己，那人要是什么脑子才能干得出来。

    其他人听到方杰的保证，也渐渐的放心了下来。这些消息快速在这些人当中流转，一些被他们训练过的人，也纷纷得到了这种消息。

    这段时间他们训练的那些人，现在也是方杰的收获了。

    这次战斗之后，这些活下来的人多达几千个。不用各个都是人才，只要能掌握部分的能力，自己这一片区域基本上就不怎么缺少人才管理了。

    毕竟自己的领地上，正常智慧生物并不多，多数都是一些亡灵，不怎么需要管理。

    甚至这些人，还有一些多余的可以送到南方那边去。最近秦岚那边不是也缺少人手吗，正好多增加一些，甚至秦岚还主动申请给她送一些过去。

    方杰在其他人陪同之下，将那些领地一个个的都拆除掉，最后就留下了几个。

    除了一开始的两个发展的领地，其他的就都是一些等级虽然不高，但是本身阵营特殊的领地了。

