
　　第814章

　　可就在这时，苟大年的手机响起来。

　　苟大年一看，居然是自己大伯，苟东全打来的。

　　他心里一咯噔。

　　因为他知道，苟东全正是耀江日化的总经理，而他只是在孙菁面前吹牛比罢了。

　　苟东全现在给他打电话，难道，刚才那家伙真的打给了他？

　　他看了一眼贾乃兆。

　　可大伯的电话，他不敢不接。

　　马上恭恭敬敬的接起来：“大伯......”

　　刚喊了一声。

　　那头就劈头盖脸的骂了过来：“狗曰的苟大年，你特么在外面搞什么飞机，你是不是得罪人了？我告诉你，你最好给贾经理，还有你面前的人下跪，求得原谅，让耀江日化可以顺利被收购，不然，老子打断你两条腿，我说到做到。”

　　“啊？大，大伯，你......你不是在开玩笑？”

　　“糙，谁有空跟你开玩笑？立即，马上，告诉我你现在的位置，我马上赶过来。”

　　苟大年惊呆了。

　　他大伯的脾气，他很清楚，正要生气起来，真的会六亲不认。

　　说要打断他的腿，就是真的会打断。

　　他报出地址后，苟东全直接挂了电话。

　　苟大年满脸震惊的看向贾乃兆和林炎，结结巴巴问道：“你们......到底是什么人？”

　　这时，祝可美终于看足了戏，开口道：“苟少，你大概还不知道，耀江日化的收购案，还没有最终敲定，另外还有一家企业，在和耀江日化做比较，但现在可以确定，耀江日化没戏了。”

　　孙菁吃惊道：“可美，你怎么知道这些信息？”

　　祝可美道：“大姨，你知道我在哪里上班吗？”

　　孙菁还真不知道，抬头看向妹妹孙闲。

　　孙闲道：“可美现在在红颜流芳公司上班。”

　　孙菁张大嘴巴：“红颜流芳？就是那家......唐紫萱做广告的红颜流芳？”

　　祝可美点点头：“是的！”

　　孙菁眼珠子都突出来：“真的啊？那可是红颜流芳啊，一瓶红颜膏，就要几十万，天哪，你居然在那里上班？可是，这跟耀江日化有什么关系？”

　　祝可美摇头道：“有关系的，耀江日化在谈的收购案，上方正是我们公司红颜流芳，负责考察耀江日化的，正是我男朋友，而这位......他叫林炎，他是我的老板，是红颜流芳的少东家。”

　　祝可美这么一介绍，孙菁和苟大年全都惊呆了。

　　孙闲一家，也震惊的连忙站起来，手都不知道往哪儿放。

　　没想到，女儿过个生日，把老板都请来了。

　　二十分钟后。

　　一个男人心急火燎的赶过来，二话不说就一个巴掌抽在苟大年的脸上：“畜生，还不快给我跪下！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第814章免费阅读。https://xs.23sk.com 