    

    三天后，又是新一轮的抽奖时间。

    只是这次抽到的技能，并不是黄烁心心念念的水火性质的生活技能，反而让他窥探到了一丝自己这位老板的...癖好。这让黄烁不寒而栗。

    精品级别技能...刺绣术。

    灵猿剑仙袁尤啊，一个五大三粗，没毛猩猩一般的壮汉。黄烁甚至一度怀疑这位的名号就是从长相身材来的。

    这样一位猛男...擅长绣花，这对黄烁的冲击可想而知。

    其实这是黄烁孤陋寡闻了。

    刺绣术在修行界不但是一门极为重要的技术，而且不少宗门更是发扬光大，研发出不少升级版。

    之前说过，由道纹简化来的符纹，是构筑起现在修行体系的基础。但是如何绘制符纹，让其生效，就演化出了手段繁杂的庞大体系。

    之前提到的禁术就是一种。但是禁术有着天然的限制，只能针对一些容易操控，容易塑型的材质。例如，云，雾，风，水一类的材质。往往灵气有限，材质一般，更适合新手使用。所以禁法稳居修行界三大术法体系之一的同时，依旧是广大修行者眼中不上台面的小玩意儿。

    这也是当初剑宗第五任掌门流云凭一手小云禁术横行天下，引起这么大关注的原因。那是修行界第一次发现原来禁术还能这么玩，还能被提到如此高度。不光在剑宗，在修行界这位流云掌门至今都还被很多人尊敬崇拜。算得上一场屌丝逆袭的典型代表，激励着不少...散修。

    而在修行界真正流行的符纹应用其实笼统说来就三种手法。刺绣，在灵植或妖毛编制的灵布上，用刺绣的手法把特制的灵线绣成符纹阵列。这种手法多用于防具，仙衣，斗篷一类的存在，都是很好的发挥场景。

    篆刻，就更简单粗暴一些。多以玉石一类的材质，在上面篆刻符纹。之前黄烁他们乘坐的传送阵就是这个类型。这个类型的好处就是简单易学，容易操作。多用于大型的阵法。

    而真正的顶级手法被称为控灵。

    灵材内部本身就有天然的灵气流动。通过操控和梳理这些灵气，人为的凝聚成需要的回路，形成符文，名为控灵。这才是修行界最高深的手法，各大宗门的不传之秘。

    就那剑宗来说，剑庐的顶级炼剑术，就属于这种。在锤炼灵剑的时候，通过不同的锤法和法力的操控，在灵剑内密布符纹，这才是真正超凡的炼剑术。而不是黄烁现在手里那把简单的梳理能量流动，能激发剑气的玩具。

    所以在剑宗，控灵这种高端手法基本只在剑庐内部流传。而其他的剑修却都多多少少学了一些篆刻或者刺绣。

    因为这两个技能除了其本身的实用性，对剑修来说还有个额外的好处，能够锻炼对法力的精准控制，对练剑成丝有着不小的帮助。

    当然了，女修学刺绣，男修学篆刻还是主流，但也不绝对，远没黄烁想的那么夸张。

    眼看着黄烁现在日子走上了正轨，小日子舒舒服服的，前途一片光明。剑宗却出了数件大事。

    而且这几件大事还千丝万缕都和黄烁能沾上点边。

    首先一件其实早已是预料之中的事，经过一个多月的闭关，王狭筑基了。他其实本就离筑基一线之差，只是未进宗门，不得学习铸灵篇而已。以他领悟剑道的水平，筑基本就没什么阻碍。之所以用这么久，是因为他心有不甘，不服那个突然杀出来的大壮，也想不凭铸灵篇筑基，成就天骄之名。

    他的资质虽然确实差了少许，但是先天不足后天补。他用的是剑宗另一条天骄的路子，以剑道修为弥补先天不足。用了一个多月生生把初亏门径的剑气雷音悟到了小成，终于成就了另一条更为正统的剑修天骄之路。

    筑基之时，剑气冲天，引动剑冢万剑齐鸣，声势极为浩大。

    而出关后的王狭谢绝了众多招揽，一门心思等着王动出关。至于是要拜师，还是要证明自己，就不得而知了。

    但因为王狭的出现，因为王狭的态度，更因为他的天资。一些本就忌惮斩孽峰的人，心中更不爽了。凭什么连出两个天骄，都是你斩孽峰的。

    一个势力既要看当下的实力，更要看未来的发展。两个天骄，再过个几十年还得了？一个王动注定的未来剑尊强者就够恐怖了，万一弟子再来两个半步剑尊。你斩孽峰一峰的高端战力就要比肩剑宗了，这还得了？

    之前的胖子为什么要拉大壮堕落，还不就是因为某些人担心这师徒两个都起来了，会打破某些平衡。现在再来一个，还怎么玩？

    于是...有些人开始动歪脑筋了。

    苍蝇不叮无缝的蛋。正好现在大壮身陷囹圄，正是落井下石的大好良机。先废了一个再说。

    虽然戒律峰行事不看任何人脸色，只尊戒律。但是戒律这玩意儿，就真的没漏洞么？黄烁前世那么大的国家，那么多的专业人士，也不敢说律法没有漏洞，还要不时的修订改正。剑宗一个修行宗门，哪有那么多闲心去完善戒律。

    在绝大部分宗门，尤其是正道宗门中，杀戮同门都是不可饶恕的重罪。在剑宗也不例外，宗门创派祖师定下的《七杀戒律》中第二杀就是，杀戮同门者，死！

    只是这个戒律随着剑宗的发展和人数的增多，用的时候已经极少了。毕竟人多了，事就杂了，各种稀奇古怪的特例也就多了。无脑杀人显然已经跟不上形势，如何断罪，如何量刑，就成了一些有识之士思考的问题。于是就有了戒律峰一脉。

    大壮这事过程简单，案件明确，毕竟众目睽睽之下，周围十几个女修眼睁睁看着呢。

    但之所以拖了大半个月都没定罪，就是因为戒律峰内部产生了分歧。

    杀人的到底是大壮还是真刚仙剑，这件事至今没个定论。

    要是一般仙剑都不会有这分歧，但真刚仙剑太特殊了。

    这把真刚仙剑炼制其的主人为剑宗第七任掌门明法。这位不但是第七任掌门，更是戒律一脉的创立之人。

    他为了更好的理解戒律法规，集剑宗之力，诛杀了一只大妖獬豸，取獬豸之角，炼制了这把真刚仙剑。

    而这只大妖獬豸的天生神通，名为善恶有辨。其最喜吞食邪恶的存在，却不食正义之士。

    真因为此，作为这一代真刚仙剑的宿主，大壮在戒律峰天然有着非比寻常的地位。

    当然这不重要，戒律峰这帮人只认律法不认人，别说区区一把剑了，老掌门来都没用。

    但是他们却太熟悉这把剑了，深知这把剑的神通。在大壮还无法完全操控这把剑的时候，感应到邪恶，感应到罪孽，这把剑自主杀人，那是完全合理的。所以大壮说的剑气失控，自主杀人，戒律峰的人是信的。

    如果是剑杀的人，那死的可就纯属活该了。心存罪孽，本就该死。

    但现在的问题是，真刚仙剑已然认主，那么仙剑杀人后，持剑之人到底是否有罪？这个全新话题在戒律峰可还真是新鲜。毕竟仙剑认主筑基期弟子这种稀罕事，剑宗也是第一遭。控制不住仙剑的事也真是头一回。

    因为戒律峰内部出现了分歧，两边还有些难解难分之势。在这样的前提下，外部的一些势力就有地方使劲了。逐渐的，一些舆论，一些压力，都开始偏向了认为大壮有罪的一方。并且逐渐开始失衡，占据了上风。        

