    

    小兰闻言，脸颊上浮现一抹红晕，摆手笑道：“和叶你不要乱说啦！我还没有正式回应他呢！”

    “那你最后会拒绝吗？”和叶问道。

    “这个……”小兰俏脸越发红了，这个问题她可不能轻易回答。

    如果只是她还有和叶就算了，甚至梦语在也没关系，但柯南在一旁，哪怕心中早就有了答案，但她是绝对不能说出口的。

    毕竟，她可是和他定下了约定，在他再次出现的时候，她才会给出自己的答案。

    小兰可不想自己成为那个违背约定的人。

    脑中思绪一转，小兰对和叶道：“这个啊，要看他表现了。”

    “现在他在外地查案，也不知道什么时候才能回来，等他回来后，我才会告诉他最终的答案。”

    “所以，在这之前，我可是不能把答案告诉你哦，和叶！”

    “啊？怎么这样啊？”和叶顿时有些失望，接着忽然凑了过来，低声道：“诶！反正他现在也不在，不如你偷偷告诉我、”

    “我保证不会说出去的！”

    “不行哦！”小兰十分坚定地摇了摇头：“抱歉了和叶，这可是我和他的约定，即使是你，我也不能提前透露答案。”

    “这个答案，第一个知道的只能是新一哦！”

    “小兰……”柯南隐晦地注视着小兰，心中顿时一阵欣喜，小兰这一番话，所透露出来的心意，他怎么可能感受不到？

    “等着我！小兰，我一定会竭尽全力，尽快把黑衣组织给消灭掉，让工藤新一重新回到你的身边！”

    “我要亲口从你那里，听到那个答案！”

    柯南心中暗自下定决心，一口喝完了杯中的果汁。

    “啊啊啊！！好浪漫啊！真的好羡慕你们啊！”和叶语气中的酸意在场几人都能清晰感受到。

    “啊！其实也没有啦！”绯红渐渐爬满小兰的整张俏脸，她有些不好意思地低下了头。

    老实说，刚才她也是沉浸在了当时和柯南约定的回忆中，所以不自觉地说出了那些话。

    现在回过神来，她立刻惊觉自己竟然当着柯南的面说出了这样的话！

    即使一直在催眠自己，把柯南和新一区分开来，但是……

    “呜呜呜！果然还是做不到啊！我……我怎么能在柯南面前说出刚才的话啊！太羞人了……”

    小兰内心一阵尴尬，真的恨不得找个地缝钻进去！

    而更加雪上加霜的是，她低头的时候，刚好迎上了柯南的目光。

    感受着柯南目光深处的那抹温柔，小兰立刻仿佛触电一般偏过头去，俏脸一阵发烫，感觉都要冒出蒸汽了！

    梦语则是饶有兴趣的看着这一幕，眼中满是欣慰。

    她心中暗笑：“哎呀呀！小兰竟然能说出这样的话，尤其还是当着哥哥的面，这波好感度怎么也得涨上五点吧？”

    “我们来了！”羽宫明的声音在众人耳边响了起来。

    羽宫明、服部平次、毛利小五郎来到了几人所在的餐桌旁坐下。

    当时梦语来到后，小兰就换了一张大桌子，即使再加上三个人也没什么关系。

    “你们来的太快了，菜还没上呢！”梦语笑道，目光若有若无地扫视着羽宫明，看看他有没有受伤。

    羽宫明向梦语递过去一个安心的眼神，笑道：“没办法，服部比较心急，所以我们就走的稍微快了一点。”

    柯南打量了一眼几人，问道：“叔叔，你们没事吧？”

    毛利小五郎哈哈一笑：“没事没事，计划的那么周详，那些劫匪根本翻不起一点浪花！”

    “平次你有没有受伤？”和叶也看向自己的青梅竹马。

    服部平次转了转也蛇矛，不屑一笑：“哼！一切顺利，这些家伙根本毫无还手之力就被大阪府警给制服了。”

    “呼，那就好！”和叶明显松了口气。

    这时，服务生推着餐车走了过来，将几样菜品端上了桌。

    “其他菜品还需要一些时间，请各位稍等。”服务生缓声说了一句后，便推着餐车离开了。

    “嘿呀！终于可以吃饭了，我都快饿扁了！”毛利小五郎一看到菜上来，顿时眼睛一亮，立刻就要拿起筷子去夹菜。

    然而，就在他的筷子即将伸到餐盘的时候，却被另一双筷子给拦住了。

    毛利小五郎顺着筷子看去，顿时大怒道：“梦语丫头你干什么啊！”

    梦语淡淡地看向毛利小五郎：“叔叔，这是我为阿明点的菜，你第一个动筷子，不合适吧？”

    “哦？这是烤鱼吧？闻起来挺香的。”

    羽宫明看着眼前的散发着浓郁香气地烤鱼，也没客气，拿起筷子就夹了一条放到了碗里。

    梦语见此，才将筷子拿开，让毛利小五郎继续夹菜。

    毛利小五郎眉头跳了跳，但最后也只是冷哼了一声，默默夹了一条烤鱼放到碗里，然后狠狠咬了一大口，十分用力地咀嚼着。

    “喏！这是寿司，已经帮你沾好酱汁了。”梦语又将一个小餐盘递到羽宫明面前，餐盘里是几个已经均匀抹上酱汁的寿司。

    “谢谢！”羽宫明顿时欣然接过了餐盘，用筷子夹起一个寿司放入口中。

    虽然寿司是可以用手拈起来吃，不过羽宫明还是更习惯用筷子来品尝食物。

    这样的习惯已经是刻在DNA里了，即使是在西餐厅，他在用刀叉之余，也会使用筷子，甚至有时候使用筷子的频率并不比刀叉要低。

    看到羽宫明和毛利小五郎都开吃后，服部平次也没有客气，也开始动筷子了。

    和叶看了一眼羽宫明前面的那个餐盘，犹豫了一会，终究没有像梦语一样帮服部平次把寿司端到面前来。

    人家都已经是确立关系的男女朋友，做这种亲密的事情也算正常，但自己和服部平次还只是青梅竹马，这么做和叶实在是有些不好意思。

    柯南和三位女生之前都已经吃过了，此刻就这么看着三位名侦探享受晚餐。

    不过，服部平次和毛利小五郎越吃越难受。

    只因为羽宫明这顿晚饭是在是吃的太惬意了。

    碗里空了，都不用自己夹菜，梦语就会自动帮他添上。

    而且像龙虾、螃蟹之类的梦语也都已经帮忙处理好，放到碗里直接可以吃了。

    这看的服部平次和毛利小五郎真是一阵羡慕嫉妒恨啊！

    他们才吃到一半，就感觉自己饱了。        

