    黎光岛位于东北方向，距离此地数万公里，途经三座岛屿。

    这些消息都是从那名飞羽族人口里审问出来的。

    距离虽然比较遥远，但其实以【智能战车】的飞行速度也花费不了多长时间。

    不过，为了确保此行的隐秘，苏义还是让【智能战车】在海底潜行。

    后面的时间，【智能战车】在苏义的指引下，直朝着一个方向潜行过去。

    半个个小时后，穿过了第一座岛屿。再穿过两座，就到达黎光岛了。

    可以说，初始阶段还是比较顺利的。

    但是苏义却发现了一个奇怪的事情，这一路上居然一只海妖兽都没有碰到。

    难道飞羽族大陆的海域不存在海妖兽？

    苏义想了一下，对着【智能战车】问道：“2号，你探查一下，附近有没有海妖兽？”

    “我之前就查过了，一只都没有。”【智能战车】立刻回道。

    苏义觉得有些诡异，一时间也想不通是怎么回事，索性就不想了。

    【智能战车】继续潜行了两个小时，先后穿过了两座岛屿，终于到达了黎光岛。

    按照规矩，苏义首先让【智能战车】探查了一下黎光岛。

    一分钟过后，【智能战车】探查完毕，回道：“苏义，这座岛屿上没有发现一名矮族人。”

    “什么？”苏义愣住了。

    之前从管愈和飞羽族人口中得知，矮人族王子确实被关押在了黎光岛。

    怎么就不见人了？

    莫非这座岛屿不是黎光岛？

    苏义沉吟了一下，再次问道：“2号，附近有没有别的岛屿了？”

    “没有。”【智能战车】肯定了一声。

    闻听，苏义的眉头皱了起来。

    因为是通过梦厄审问的那名飞羽族人，所以得到的消息肯定错不了。

    而且，行驶的方向也没有错。

    既然附近没有别的岛屿，那么眼前的这一座必定就是黎光岛无疑了。

    苏义有些怀疑，矮人族王子是不是被转移走了？

    但到底是不是这种情况，他也不能肯定，必须抓一个活口问一下。

    苏义问道：“2号，岛屿上的最强者是什么等级？”

    “是一名通神境一重武者。”【智能战车】立刻回道。

    “前往这座岛屿，将这名飞羽族人抓起来。”苏义下达命令。

    当【智能战车】潜行至岛屿下方的时候，苏义还是采取了之前的策略，黑阳裂谷鼠打洞，然后由他出手偷袭。

    岛屿上的通神境一重飞羽族人也是在一个单独的房间内。

    和前一个飞羽族人不同的事，这家伙比较检点，并没有大白天做一些羞耻的事情。

    此时，正盘膝在床上修炼。

    不过，既然被苏义给盯上了，那他的下场也就可想而知了。

    十几分钟后，苏义冲入房间，不费吹灰之力的将这名飞羽族人擒拿。

    后面，就是审问工作。

    在此之前，还是老规矩，卸掉对方四肢，由梦厄操控。

    等到一切就绪，苏义面向这名飞羽族人，问道：“这座岛屿是不是黎光岛？”

    “是。”飞羽族人木讷的点了点头。

    苏义继续问道：“你们之前不是囚禁了矮人族王子吗？他去什么地方了？”

