    爷爷他老人家今年已经九十三岁高龄了，老人家年轻时一直在营口大洼县一代行医，后来定居当地结婚生子，在营口生活了一辈子，到老也不肯离开那地方。拗不过老爷子的坚持，我父亲就找了一家养老院把爷爷送了进去，逢年过节时，才会回去看看他老人家。

    六个小时后，火车在营口车站停靠，一下车，我就马不停蹄的坐上公交，又经过一个小时的颠簸，到了爷爷所在的养老院。

    我到了爷爷的房间时，他老人家正坐在轮椅上，盯着窗外的夕阳发呆，老人家上了年纪，耳朵很背，我走进屋子来根本没听见。

    “爷爷，我老看您了。”我来到爷爷面前，弯腰看着爷爷笑道。

    老人家年事已高，免不了有些老年痴呆，对于我的突然出现一点也不意外，痴痴盯着我，说道，“你是说啥？”

    老人家的老年痴呆看样子又加重了，连他的宝贝孙子都不认识了，父亲是在爷爷四十多岁的时候才有的，小的时候，老人家很疼爱我。

    我凑在爷爷耳边大声道，“爷爷，是我，孙飞。”

    “小飞？你是我孙子小飞？”爷爷这下听见了，浑浊的双眼盯着我，目光慢慢向下移动着，落到了我的胸前时，猛然一亮，一把抓住我脖子上那颗珠子，很是欣喜，“小飞，小飞你来了啊。”

    脖子上这颗珠子，听我父亲说，是老孙家的传家宝，爷爷传给了父亲，父亲有了我后，又戴在了我的脖子上。

    “爷爷，是我，您老人家还好吗？”我紧握住了爷爷的手，和爷爷寒暄起来。

    因为老年痴呆，爷爷很多事情都记得不是很清楚，交流的很是吃力，唠了一会儿，我从背包里拿出了爷爷那本行医笔记，翻到了缺失的那页，问道，“爷爷，这是您当年给人看病的笔记，我最近正在学习呢，这一页找不到了，是您撕掉的吗？”

    老人家眯着眼睛，吃力的凑上来，盯着缺失那一页，又抬头看了一眼我脖子上的珠子，道，“是1934年7月9日的行医笔记吗？”

    老头儿的记性还行呀！

    我连忙点头道，“对，是1934年7月9日的笔记，不知道是被您还是您儿子给撕掉了，您还记得那天您去哪儿看病了吗？”

    “那天大洼乡郭财主家的小媳妇儿难产，雨很大，我走到半道儿救了……不……天机不能说……”爷爷似乎陷入了回忆之中，喃喃自语着。

    爷爷的声音很小，我听不见他说什么，大声问道，“爷爷，您大点声，半道儿怎么了？”

    “时间太长了，记不清了……记不清了……”爷爷痴痴地摇了摇头，似乎有意在回避我的疑问。

    看着老人家清瘦布满老年斑的脸庞，我也不好再坚持问下去了，和老人家唠了一会嗑，看看时间不早了，再晚点文化馆要下班了，我便把管护叫到一边，私下塞了五百块大洋，拜托她平时多照顾一下我爷爷。

    随后我离开养老院，抓紧时间赶往营口市文化馆。

    地方志这种东西是记载一个地方的历史重大事件的历史类文本，一般不会大批量印刷发行，民间很少流传，更何况要找七十年前的营口市志，只有营口市文化馆还有可能藏有这东西。

    这年头有熟人好办事儿，好在我大学的一名同班女生，一年前毕业后通过家里的关系进了营口市文化馆工作，这件事办的倒也轻松，二十分钟后，一本破旧泛黄、印刷极其粗糙的营口市志就到了我手中。

    这位大学时候的女革命战友站在文化馆门口和我唠了会磕，回味了一下美好的学生时代，突然神色一变，很是疑惑的看着我，问我怎么突然想起来要找七十年前的营口市志了。我笑说哥们现在混得狼狈，替家里在守着一间旧货店啃老，研究研究当年的营口，以便发展业务需要呗。

    这妞这才收起那怀疑的眼神，道，“我就说呢这营口市志什么时候变得这么受欢迎了，国民素质什么时候提升的这么快，都喜欢研读历史了呢。”

    这妞的话让我觉得有些奇怪，疑惑道，“怎么？难道别人也在找这本破书？”

    这妞儿点头说是，几天前，还有人来文化馆同样是找七十年前的营口市志，不过那天她来大姨妈了，心情不好，懒得理那人，直接给打发走了。

    我还不知道猴子找这本营口市志的目的，现在一听这妞儿说几天前同样有人找这本书，这让我意识到，这本书一定隐藏着什么秘密，猴子那龟儿子，肯定隐瞒了我什么。

    和这位革命女战友唠了会，天色已进查黑，我一看时间营口到沈阳的最后一趟汽车再有半个小时就发车了，错过了还得破费几百大洋在沈阳住一宿，赶紧和女同胞狠狠拥抱了一下友好告别，马不停蹄赶去车站坐上了最后一趟返回沈阳的汽车。

    我打小儿就属于一看书就头疼的那类人，回去的车上，我随便翻看了一下这本破旧的营口市志，也没发现什么不对劲儿的地方，就看等回沈阳能不能走个狗屎运尽快找到1934年的盛京时报。这报纸是1906年由岛国人中岛真雄创办的，该报收罗泛博，对当时我国内政、外交、经济、军事、文化、教育、社会风情等，特别是对当时中国发生的重大事件，均有详略不等的报道，是研究近现代史、国际关系史、东北军民抗日史、北洋军阀史极为珍贵的资料，不过这报纸在1944年终止刊发，是个短命鬼，大概只有38年的刊发历史，报社原来在沈阳西大门外，解放后地址变成了和平区柳州街路西，后来一直被沈阳市税务局稽查局等单位所使用，再说停止发行到现在也差不多六十年了，能不能找到还得打个问号。

    多半天时间，沈阳和营口之间打了个来回，我也累的够呛，随便翻了几下那本破书就丢进书包里去见周公了。这一觉一直睡到了车到站，睡得也不是很利索，似睡似醒，脑子里出现了很多稀奇古怪的似梦非梦的画面，什么古墓啊，青铜器，会说话的血色陶俑啊，断断续续的，简直就是一部惊心动魄的探险史。

    随着车上的女售票员扯着嗓门一喊到站了，我猛一下醒来，才感觉后背被冷汗浸透，这他娘的还没跟着猴子去倒腾古董，就做起了这样吓人的梦。

    我摸了一把脸上的汗跳下车，已经是夜里九点多，去和平区柳州街西路找过去盛京时报社的痕迹已经来不及了，索性就返回了齐贤北街。

    我回到店里的时候，老头儿刚给诊所们挂上铁将军，福寿轩的老板鬼手金正站一旁和老头儿唠嗑。

    鬼手金本命金三贵，是齐贤北街上最早开店做古董生意的老行家，不但能写得一手好字，而且一双手还能雕刻出巧夺天工的玉雕，人送外号鬼手金。听我父亲说过，鬼手金在开店做古董生意前，就是辽北一代赫赫有名的盗墓贼，过去辽北一代但凡被盗窃的古墓，几乎都有鬼手金的影子，不过这人懂得适可而止，在盗了几个大斗大赚一笔后，就立刻金盆洗手，在齐贤北街上开了一家古玩店，一来是打发时间，二来是掩人耳目洗白自己。

    我站一旁听了一会儿，其大意是说自己最近收了几件好货，不过以前的几个老买主都联系不上了，让我父亲要是认识喜欢这东西的大老板，给自己介绍几个，事成后他请我父亲喝酒。

    我好歹学过几年考古方面的知识，一听鬼手金说的几件货，还真算得上好东西，都是地下出来的东西，不是很好找到买家，不过这几件东西并不属于明令禁止交易的东西，管的不是很严，比起猴子那马子那件青铜簋，就差远了。

    不知道为什么，我有一种强烈的想请赐鬼手金的念头，听老头儿讲讲这一行的事情，看来我打算跟着猴子混饭吃的想法是越来越强烈了。

    我躲在一旁的墙角里，等老头和鬼手金分开后，来到鬼手金的古董店外敲了敲门。

    “谁呀？”鬼手金大声问道，声音里带着一丝慌张。

    我笑道，“金叔，是我，孙飞。”

    金叔打开门，看着我一脸疑惑，“老孙的儿子，你这小兔崽子这么晚了来干吗？”

    我干脆快人快语，开门见山，笑道，“我刚听金叔你说你有几件好东西想出手？也许我能帮你打听打听。”

    鬼手金一下把我拽进了店里，快速快上门，连忙问道，“你老头都不认识人，你能帮叔出手？”

    老家伙一双细长的眼睛里，透着强烈的怀疑。

    我笑说，金叔你忘了，我可是辽大考古系毕业的，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    鬼手金半信半疑的看着我，迟疑了一下，从柜子里捧出一只锦盒，打开来，是几只瓷器，我一眼就看出这几件货是明代官窑里的，我说可以帮他打听打听。

    “对了，金叔，我听说你过去盗过斗？”我突然对鬼手金过去倒斗的事情很感兴趣，不由自主的问了句。

