    　　杜少清转头歉意的对冯智戴笑道：“唐突了，冯公子还是随我来客厅喝茶吧，家里人多有点乱了。”

    　　冯智戴看着闯进来的这个妙龄女子，一下就被惊艳到了，虽然看着对方年纪不大，但这身气质绝对是自己见过女子中少有的。

    　　“驸马，这位是？”

    　　“呵呵，忘了给冯公子引荐了，这位是杜某的另一位红颜，未婚妻子武氏，乃是前工部尚书应国公的二女儿，现在是我杜家商会大掌柜。”

    　　杜少清说完，又对武照说道：“夫人，这是岭南耿国公二世子。”

    　　武照对着冯智戴盈盈一礼，随后径直去寻大猫了，她可没心思在不相干人身上耽搁。

    　　冯智戴已经懵了，未婚妻？？大掌柜？

    　　什么情况？

    　　你不是驸马吗？

    　　大唐驸马什么时候可以另娶他人了？

    　　而且贵族女子不都是深居简出相夫教子的吗？谁家会让出来抛头露面？

    　　“冯公子？？……”

    　　叫了对方三声，对方才回神，有些尴尬的说道：“这，驸马，实在是、是、让人佩服！”

    　　“哈哈哈哈，哪里哪里……走走走，喝茶去喝茶去。”

    　　杜少清爽朗大笑，这表情和笑声，明显是充满了得意。

    　　别说这个外来的公子听了惊愕，就算是整个长安城里面，乃至大唐其他大贵族那边，谁不对杜少清翘起大拇指说佩服，简直是我辈楷模。

    　　杜少清心想，记得很多穿越众都能一人娶好几个公主的，我娶一个，外加一个国公女儿，已经足够低调了吧。

    　　另外一边，冯盎正在接待魏王李泰。

    　　李泰被皇帝老爹训斥一顿之后，的确心生悔意，是自己不讲理了，叹息一声，只能说大猫运气不好吧。

    　　“殿下，老夫有个疑问在心头，这位杜驸马是何许人也？为何以前从未听说过呢？”冯盎想起了医馆的一幕，似乎李泰对那杜驸马的态度很不一样。

    　　照理说一个皇帝亲生儿子，一字亲王，高高在上，高出驸马太多了，怎么会对驸马低头？

    　　哪个驸马见了皇子不是温顺的跟绵羊一样？

    　　“耿国公不知晓也正常，我这个妹夫也是去年才回长安的，但是他的出身可不一般，乃是已故宰相，蔡国公杜如晦流落在外的嫡长子。”

    　　什么？？

    　　杜相的儿子？

    　　一时间冯盎心中也忍不住升起一团八卦之火，杜相？流落在外的嫡长子？确定不是私生子？

    　　“呵呵，说来这事情也是巧合，甚至之前我们还将之当成皇室秘闻不愿多提。

    　　但是现在长安百姓人尽皆知，已经被传闻佳话了。”

    　　感觉到这位国公有兴趣，既然是来赔礼道歉的，自然要缓和关系，李泰也就和气的讲起了故事。

    　　随着李泰的讲解，冯盎一次次被震惊到了。

    　　这，这些都是真的吗？

    　　皇帝女儿私奔，出去捡了一个宰相的儿子？听起来这么像民间传说呢？

    　　更让冯盎吃惊的还在后面，冯智戴讲起了杜少清这一年多来的战绩，一桩桩大事，不说全是杜少清之功，但却处处都有他的身影，甚至灭吐蕃都是他一人的计谋。

    　　良久之后，冯盎感慨道：“杜相何其幸运，一个流落在民间贫贱出身的儿子，竟然能够完全继承乃父才智，甚至还犹有过之，让人羡慕啊。”

    　　此时杜少清这边，因为大猫受伤的事情传了出去，杜家的医馆已经安静不下来了。

    　　第一波来的是武照和崔灏二虎几个人。

    　　没等杜少清跟冯智戴喝两口茶呢，宫里来人了。

    　　“驸马爷可在？”内侍老高的声音在医馆响起。

    　　“哦？高内侍？你这是？莫非岳父相召？”

    　　“非也，陛下和娘娘听说神虎遇刺，赐下疗伤药材一批，以嘉奖神虎的忠心护主，这些都是宫里兽医遴选过的兽药。”

    　　杜少清哭笑不得，什么情况？一只宠物受伤了，皇帝送药慰问？这老虎的待遇太高了吧。

    　　“我替我家大猫谢谢陛下和娘娘，太厚爱了。”

    　　“不知小公主和神虎在哪里？老奴奉命前来探望。”

    　　杜少清让三虎带老高过去。

    　　冯智戴脑子有些迟钝道：“这神虎到底有多神？竟然能够让陛下送药慰问？莫非立过大功？”

    　　“哪有什么大功？纯粹就是陛下和娘娘爱屋及乌，宠着外孙女罢了。”杜少清解释道。

    　　好吧，冯智戴再次刷新了对杜家的看法，心说这杜家也太过受宠了。

    　　而此时大猫的病房里面，随着探望人员的增多，已经显得有些热闹了，小萱萱倒好，似乎忘记了自己是在陪着病号，竟然坐在椅子上喝着茶给大家讲起了故事。

    　　从训练四舅跑步开始，一天天的讲，病房里面传来一阵阵的哄笑。

    　　等到听说伤害大猫的就是这位冯二公子，众人一阵唏嘘，莫非这冯二公子是黄鼠狼给鸡拜年？射伤之后再来赔礼？

    　　当然这是因为小萱萱带着自己的观点讲的，一个孩子能有多么明辨是非？少不了添油加醋。

    　　“小公主在吗？可曾受伤？老奴高权前来探望。”

    　　“呀？是高爷爷来了？快点进来，要不然赶不上听故事啦……”

    　　老高心中苦笑，教过多少次了，自己身份卑贱，哪里担得起一声爷爷，可这杜家的女儿就是不听，礼数很周到，跟她父亲一样，丝毫不因自己是个宦官而有所鄙视。

    　　太医馆前厅，医馆正常营业着，突然一队人马呼啸而来，负责医馆的四虎上前拦住道：“尔等何人？敢来太医馆生事？”

    　　这时人马闪开一条道，一个高头大马的人物走上前来大喊道：“别动手别动手，是我，汉王李元昌。”

    　　“哦？汉王殿下？您这是？”四虎懵了，怎么带兵来了？这什么意思？

    　　李元昌翻身下马解释道：“听说大猫遇刺，我这不是着急来探望吗？上次我的小妾就是大猫帮忙救回来的。”

    　　“额，可这彪人马是怎么回事？”四虎问道。

    　　“不是说有人射杀大猫吗？我这不是来问个凶手，给大猫报仇呀。”

    　　四虎一脸懵逼，报仇？我的天呐，什么时候大猫人缘这么牛叉了？

    　　下意识的笑着说了句，“报什么仇啊殿下，凶手就在内堂呢。”

    　　什么？？？

    　　来人，随我杀进去宰了凶手给大猫报仇。

    　　说完李元昌带人冲了进去，四虎彻底懵了。

    　　等等啊，别这样啊，几百私兵冲进去，医馆哪里装的下？四虎喊着拦都拦不住，连前厅来看病的病人都被惊扰的无法看病。

    　　四虎心说完了，这下捅娄子了。

    　　“该死的，是谁伤了大猫？主动站出来本王饶你个全尸！”李元昌冲进院子里大吼道。

    　　噗……

    　　杜少清一口热茶被吓得喷出来了，这什么情况啊？

    　　冯智戴更加尴尬，有些不明所以的看向了门外，心说能自称本王的，定是皇子王爷，可这又不是魏王李泰声音，我难道还得罪了谁吗？

    　　杜少清黑着脸走出了客厅，听声音就知道是汉王这个莽夫。

    　　“七叔，你这是干什么？要拆了医馆吗？”

    　　“怎么会？这不是听说小喵喵遇刺，生怕你人手不够，带兵过来帮忙打仗的嘛。

    　　四虎说凶人就在后院，是谁？你要是不方便动手，老叔来。

    　　大猫我们的感情可不一般，谁敢动他？”李元昌拍胸脯道。

    　　冯智戴也跟着走了出来，看向了李元昌，心说我不认识你呀。

    　　杜少清真想捂着脸假装不认识这货，“这不，就是他了，七叔如果觉得上次挨打伤势不过瘾，那就来揍他一顿好了，他是岭南耿国公的二儿子。”

    　　谁？？

    　　耿国公？岭南？

    　　李元昌就算再傻，也知道这人是谁了，天南霸主冯盎的儿子，咳咳，似乎惹不起，这可是手握重兵的。

    　　看着李元昌陷入了尴尬，杜少清笑着给了个台阶道：“其实都是误会，冯公子以为大猫在行凶，误伤罢了，人家已经登门道歉了，七叔就别追究了。

    　　你要是看望大猫的话，就在那边的屋子里面，自去就是。”

    　　李元昌涨红了脸嘿嘿笑道：“误会呀？误会就算了，冯家小子，下回看清楚点，猫和虎要分清楚。

    　　来人，把给神虎准备的烤羊抬上来，咱们去慰问神虎。”

    　　后面跟着几个仆人抬着一个还冒着热气的烤全羊，杜少清鼻子抽了抽，心说这大猫混得真不错，一整只烤羊，这次估计过瘾了吧。

    　　不对，他受伤了，这两天只能吃流食，烤羊是只能看不能吃啦。

    　　想到这里，杜少清的脸上表情极其古怪，就差笑出声了。

    　　冯智戴小声问道：“驸马，刚才那位是？为什么他说神虎是猫呢？”

    　　“他是当今陛下的弟弟，汉王李元昌，为人有些癫狂，不用理他，其实他也分不清猫虎。”杜少清打趣道。

    　　果然，病房里面人已经够多的了，可涌不了李元昌带来的私兵，所以只是几个仆人抬着烤羊跟着进去了。

    　　“大猫，死了没有？没死快看我给你带好吃的了，你最中意的烤全羊啊，热乎的……”

    　　众人朝着门口一看，嚯，真的是一整只烤全羊？

    　　老天，你这大手笔，大猫吃的完吗？

    　　小萱萱皱着眉头站起来喊道：“哎呀，七姥爷，你小点声音，小喵喵病了，不能被吵。

    　　而且道长爷爷说了，这几天大猫不能吃别的，需要吃些好下嘴的流食。”

    　　谁知道这时大猫忍痛低吼一声，那意思怎么听着有些不满和埋怨呢，是不是在抗议说我能吃羊肉，不吃流食。

    　　小萱萱回头训斥道：“别吼了，再吼你也要听道长爷爷的，等你伤好了再给你吃烤羊。”

    　　李元昌愣了下，随后有些失望道：“那，那这烤羊岂不是浪费了？哎，早知道就先来探望了，瞎忙活半天。”

    　　众人都想笑，这位王爷也真是奇葩。

    　　“不会呀，你可以把烤羊留下，我帮小喵喵吃掉，等他好了，我再告诉你，你再给他烤一只就是了，绝不浪费。”小萱萱认真道。

    　　噗……

    　　屋内众人再也忍不住，全都笑喷了出来，这孩子的吃货本性真是太强大了，生冷不忌呀，连给大猫准备的烤羊都抢？

    　　更奇葩的是，李元昌听完，竟然十分赞同的点头道：“嗯嗯，也好，那就给你吃吧，不过这么大的烤羊，你一个小孩肯定吃不了，我跟你一起分分好了。”

    　　我倒……

    　　这一大一下，都是吃货界的奇葩吗？

    　　“哈哈，太好了，不如就在这里好了，这里这么多人，大家一起分着吃吧。”小萱萱欢喜道。

    　　人群之中的老高心说，人怎么能吃给宠物烤的羊呢？

    　　可是环视四周，所有人都没有任何反感的样子，这是怎么回事？于是老高也没有率先开口。

    　　等他看到汉王让人分割羊肉，屋里没人都赞美的开吃的时候，老高已经懵了，什么情况？

    　　其实他不知道，屋里的众人，可都是习惯了跟大猫一锅吃饭的杜家人，早就不忌讳这些了。

    　　看着分给自己的一盘子羊肉，老高犹豫了半天，还是忍着胃里的不适，开始吃了起来。

    　　而躺着的大猫就悲剧了，此时虎目几乎快急出眼泪了，这群人太无良了，你们吃着我看着？到底谁是病号呀？

    　　想要晃着挪动挪动给自己争取下人权，不对，是虎权的，可是背后的伤口刚刚结痂，一动就疼，老虎疼得龇牙咧嘴。

    　　“别动，知道你想吃肉，但是现在不能吃，姐姐替你吃好了，七姥爷的烤羊手艺还行，比长安酒楼里面的好吃点，不过不如爹爹的。

    　　来你闻闻看是不是这个样子？”小萱萱将烤羊腿递到大猫鼻子旁边。

    　　大猫真的哭了，眼泪都掉下来了，我不能咬着吃，你撕一块给我也成啊，没有你这样欺负虎的小主人。

    　　此时皇宫弘文馆里面，杜家派人去给小萱萱请假，程如玉好奇的拉住报信人问了下，听到是大猫受伤，这小姑娘也被吓了一跳，连忙跑到颜师古身边请假要去探望。

    　　颜师古心想好吧，反正这丫头的心都飞出去了，就准了吧。

    　　这时学堂里面有个孩子拉住程如玉问道：“是神虎受伤了吗？程师妹，我能不能也跟着去探望一下？”

    　　“你？我跟小喵喵是好伙伴好朋友，你又不认识他。”

    　　“就是不认识我才想认识一下的，以前看着神虎可吓人了，不敢靠近，现在趁他病了去探望一下，说不定就能跟神虎做朋友呢。”

    　　啊？这样啊，好像是这样啊，那，那好吧！！

    　　程如玉迷迷糊糊的就答应了。

    　　可是这一答应好像点燃了火药桶一样，学堂里面孩子炸了锅了，纷纷想要插一脚的，都要去探望，谁不想近距离跟神虎攀上交情，就算是不能骑上威风一下，至少做个朋友以后不担心被神虎按在地上打了吧。

