
　　卓俊离开，寝室里留下三人，刘昱还兀自坐在板凳上，脸涨红着，脖子上还有刚才厮打留下的青红印记。

　　陈一闻道，“刚刚你们两个，好像两条猛犬啊。”

　　胡利京憋不住嗤得一声笑出声来，看刘昱瞪他，他又连忙收，没收住，紧跟着一连串咯笑。刘昱先是愕然，而后脸上原本的气愤也忍不住转为憋得很辛苦，而后也侧过头身体一抽一抽。

　　陈一闻也笑了，想到刚才两人厮打的滑稽，虽说是一场冲突，但也真的好笑。

　　而后三个人笑了一会。胡利京一转眼才看到地上角落有个小布包，他走了过去，“这是什么？之前没看到啊，卓俊落下的东西？”

　　胡利京捡起后打开那团被布裹着的小包，里面露出了一小叠钱，数了一下，刚刚两千块。

　　“这该不会是，卓俊留下来你给他的钱吧？”

　　此前每个人陈一闻都发了钱，主要核心人员都是一人两千，这个数对的上了。

　　“这百分百是卓俊丢下来的，他知道直接还给你不会要，反而可能还会被骂一顿。”

　　刘昱撇嘴道，“他什么意思啊？这样以为就能还上了？这样就撇得开了？就没负罪感了？这就是在当逃兵！吗的这放泉水要举报的！”

　　刘昱又在那边骂了一通，陈一闻最后还是把布包收了起来。

　　胡利京道，“那我们片子怎么办？”

　　“再等等吧，容我想想再说……”

　　……

　　陈一闻去了冯秀莲那边，到家属区的时候冯秀莲也刚刚才回来，刚刚换了件外套一边招呼陈一闻，“闻闻，来啦，来做，秦卿已经把饭给煮好了。”

　　陈一闻这才看到秦卿在厨房那边把电饭煲给揭开，看他，道，“外婆，你没说他要来啊。”

　　冯秀莲笑道，“我今天不是让你先回来多煮点饭嘛……”

　　“我，我以为是你要多吃一点……”秦卿道。

　　“傻丫头，我哪里吃得完噢，你平时不在我一顿就一小口饭。这次让你煮四盅米，还炒两个肉，陈一闻不来我们吃得完吗，肯定是要叫他来啊……”

　　秦卿在这边哭笑不得，心想我哪里知道煮四盅米就是陈一闻要来啊！外婆你到底能不能有点谱！而且你叫他来，岂不是变成我给他煮饭做菜了吗？我凭什么要给他煮饭？啊啊啊！

　　饭菜已经烧好了，陈一闻看着桌子上的一桌饭菜，两个肉一个菜一个汤。没想到这居然还是秦卿做的。这妮子什么时候会做菜了？

　　不过倒也不稀奇，以前秦卿就会自己弄一点什么，动手能力还是挺强的，再加上还有个特级厨师的冯秀莲指导，不会做点菜恐怕才是不可能的。

　　看厨房里的秦卿表情复杂，陈一闻故意在桌前深深嗅了一口，啧啧道，“闻着还不错，就是不知道吃着怎么样。”天籁小说网

　　“哎呀，来，快尝尝秦卿的手艺。”冯秀莲笑，眼看着陈一闻要伸手，她又啪打了一下他的手背，噘嘴，“洗手去！”

　　陈一闻顿时像是回到小时候那般，在冯秀莲透着怜爱又严格的眼神下，赶紧悻悻去洗手。

　　回来坐上桌，陈一闻奇道，“外婆你今个去哪里了吗？让秦卿做饭。”

　　冯秀莲就道，“去青大做了一场讲座，我算了算时间，估计回不来做饭了，就让秦卿做了。”

　　陈一闻奇道，“外婆现在还去做演讲？”

　　冯秀莲笑道，“有时候老朋友喊一声，总不能不给人面子，而且适当跟现在的年轻人聊聊天，讲讲课，也是愉悦身心的事情，不至于落后时代嘛。逢人还能说，我现在还能给年轻人做贡献呢！”

　　陈一闻点点头，秦卿这时候已经添了两碗饭走回到了桌子前，一碗是冯秀莲的，一碗就摆在她自己面前。就剩陈一闻面前是空着的。

　　冯秀莲道，“嘿，你这孩子，陈一闻的那碗呢？”

　　“我没有那么多手，添不了，而且他自己没手吗，来了就现成的饭菜，自己添个饭拿个筷子都不会啊？”秦卿道。

　　陈一闻道，“我这不是跟咱外婆聊天嘛，没来得及。”

　　冯秀莲也就笑，年轻人的打闹，她就不参与了。

　　看秦卿也不会给自己盛饭，而面前的她做得饭菜又确实让人食指大动，陈一闻也就自己离坐起身，去厨房盛了一碗饭，回来坐下吃。夹了个青椒肉丝，眼睛一亮，好吃！

　　又夹了片回锅肉，嚼得满嘴油，十分满足。对秦卿点头，“哎哟，不错哦！”

　　秦卿瞪他，冯秀莲就在一旁笑吟吟问，“那，打多少分？”小时候常这样，冯秀莲做好了菜，陈一闻吃的时候就装美食家打分。

　　“这道回锅肉我还记得外婆小时候的味道，那时候肯定是十分满分的，因为我再没吃过了。”陈一闻笑。

　　“那秦卿这道菜呢？”冯秀莲笑问。

　　秦卿装作吃饭不吭声，也懒得理陈一闻，道，“幼稚，还打分。”她是已经准备好受陈一闻的数落了。

　　陈一闻就道，“9分。毕竟是外婆你带出来的徒弟。”

　　冯秀莲夹了一块肉到他碗里，笑，“那你就多吃点。”

　　秦卿不吭声，继续刨饭，只是耳根子红了起来。

　　……

　　吃过了饭，陈一闻主动去洗碗，洗了碗出来，冯秀莲在客厅椅子上坐着看动画片。最初时陈一闻也是对这个情况有些呆滞的，堂堂商院大教授，国家津贴专家，居然看动画片你能信？

　　可冯老就是雷打不动，每星期追番。

　　屋子里老人看着电视，外面有风吹起叶子掠过去的小院里，女孩提着桶，半跪在地上，露出两条光莹洁白的小腿，擦拭着她心爱的自行车，置身于这一切中的陈一闻，很有些惬意。

　　秦卿在那边摆弄擦着车，声音传来，“你们那个片子怎么样？听说出了问题？”

　　陈一闻坐在外面的长椅上，半躺着，看着山边云朵金色的边渐渐消失，笑道，“你也听说了？挺关心嘛。是，核心主创走了一个。”

　　“我没有关心，只是听人说了，正好没事问你一下。”秦卿转过头说着，又擦了一会车，道，“那……会腰斩吗？”

　　陈一闻看着秦卿，她有些躲避他眼神一般，回避开来。

　　“还不确定，要不要腰斩，还能不能参赛，现在我拿不定注意……我看，关键在你。”陈一闻。

　　“？？”秦卿愕然，盯着陈一闻，“你不要开玩笑，什么关键在我，关我什么事？”

　　“你在关注吗，有期待我们的片子吗？”陈一闻看她，“你要期待的话，我就不腰斩了。你要是都没关注的话，那不拍了也无所谓了。反正咱们青梅竹马，你都不关注，那我拍着也没意思。”

　　陈一闻躺回椅子上。

　　“你有没有搞错……这种事能问我吗？要这么轻易问别人意见就得出结果的话，我看你也是不在乎的吧。既然你对自己的作品都不在乎，那不拍就是了啊！”秦卿皱眉说着，而后起身，刷完了车，提着桶回了房间。

　　她就是对陈一闻这样子气不打一处来，这又让她想到了小时候，陈一闻就这样的性格，好像什么都无所谓，一件事情遇到了困难，便会找种种理由，说服自己放弃。所以做什么事从来就不出彩。如今大学了她好像看到了他有所转变，然而今天他这样子，好像又和以前是一样的了，什么关键在于她，问她，明明就是自己想放弃的借口而已！

　　你要放弃就放弃吧！那就放弃啊，跟我说什么，问我关不关心，不关心就放弃。你激我做什么？我最讨厌人激我。这么容易放弃的话，那你不过需要一个理由而已，你如果想要从我这里获得答案，那我不关心行了吧！

　　走回自己房间关了门秦卿略有些生气，她只是气陈一闻这种对事情的态度。

　　他一个人还无所谓，如今已经有了一支团队，有了那么多人为他凝聚起来，他确实可能在朋友那里受到了打击，确实有人背离他而去，可他就要这样放弃其他人吗？他现在是一个团队的主导了，这么随随便便就撤手，他的责任呢？

　　在屋子里待了一会，秦卿又觉得更气呼呼了，不行，越想越觉得陈一闻这性格让人冒火。她还要去训斥他几句。

　　打开门秦卿走过客厅又出了门，柳眉竖起一副吵架的模样，“陈一闻！”

　　结果看到院子里空空如也。太阳落下山去，躺椅微微摇晃，已经没有了人。

　　秦卿走回来，冯秀莲道，“嗨，陈一闻刚刚跟我打了个招呼，他回寝室了。你要找他？给他打电话吧。”

　　秦卿满肚子憋屈竟然无法发泄，又走回房间，她没想到陈一闻会就这么直接走了。

　　哎你真的过来蹭饭的啊，吃了饭就走，你是猪啊！？

　　他为什么走了？是从自己这里得到答案了？所以走了。

　　但自己那个答案，不是真的是要给他的建议啊。这陈一闻听不出来吗！

　　他不会真的就腰斩了吧。也对，这就是陈一闻啊，这不就是他的性格吗！自己成为了他的借口而已！

　　可如果他真的就这么听进去自己的说辞了呢？现在的他也很郁闷吧，自己说不关心，没准他双重低落之下，真的就不干了。

　　秦卿紧抿着嘴角，握着手机，几次想打电话，或者在短信上编辑写什么，又最后都删了。

　　但她最后还是忍不住，吧嗒吧嗒打了一串字，在这边纠结好半晌，才把手机贴在胸口深吸一口气，然后摁下了发送键。

　　“不要放弃！！！”

　　后面三个感叹号，算是表现出了自己的愤怒恼火和不甘了吧！

　　秦卿呼吸急促起来，原本打定主意发了过后就不再看手机，又赶紧手忙脚乱解锁打开手机，把消息摁出选项，点击撤回。

　　直到看到屏幕上“秦卿撤回了一条消息”才松了一口气，脸已经如火烧。

　　但片刻后。

　　手机震动，陈一闻消息框弹出来。

　　“我看到了。”

　　“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十章 好的免费阅读。https://xs.23sk.com 