    这下子完了。

    赵月这会满脑子空白，什么都不知道了，呆呆的站在原地，就好像浑身的力气都被抽干了一样。

    她怎么都没有想到自己得罪的人是顾氏集团的小千金。

    要知道顾氏集团对她们来说可是无法企及的存在。

    就好像古代的普通百姓见到了皇亲国戚一般，根本不敢得罪。

    可是她这会就把顾念给得罪了，这可是顾氏集团的小公主啊，她根本都不知道该怎么办了，就好像天塌了一样。

    想到这里，赵月好像才找回了自己思绪一样，意识到自己犯了什么错以后，直接就晕了过去。

    她这一晕过去，店里的人顿时就慌了，七手八脚的上去，想要把赵月送到医院里。

    恰好这时候赵国霞进来了，看着倒在地上的赵月。

    赵国霞顿时就疯了，推开周围的人冲了上去，抱着赵月就冲着周围的人大吼起来。

    “谁干的！谁干的！”她气得不行，身子剧烈的颤抖着。

    这时候王经理出现，直接冲着赵国霞开口：“谁干的，她自己干的好事，还不赶紧起来道歉！”

    王经理哪里还能容着她叫嚣，直接冲着她怒骂道。

    听着王经理的话，赵国霞愣住了，吓得不行，完全不知道发生了什么事情。

    而这个时候昏迷的赵月也缓缓苏醒，看着周围围着的人，差点又一口气没上来昏厥过去。

    可是这种情况下装晕也是不可能的。

    于是将求救的眼神投给了自己的姑姑赵国霞。

    赵国霞得知发生了什么事情以后，哪里还敢管这种闲事啊，于是抓着赵月冲着沈风扬和顾念不断的道歉。

    “对不起，对不起，真的对不起，大小姐，我们知道错了，您大人有大量，原谅我吧。”赵国霞连忙道着歉，说着都要哭起来了。

    听着赵国霞的话，顾念的心一软，觉得她这样有些太可怜了，于是伸出手扯了扯沈风扬的衣角，看了沈风扬一眼。

    沈风扬感觉到顾念拉扯自己的衣服，顿时就反应过来这丫头是什么意思了，于是连忙冲着她开口，无奈道：“我知道了。”

    一旁的赵月也是吓得快要哭了，反应过来后，也急忙冲着顾念不住的道歉，“对不起对不起，顾大小姐，对不起，我真的知道错了，对不起。”

    她也急忙的道歉，生怕顾念不愿意。

    顾念听到这里，脸颊微微有些涨红，被这么多人盯着，又听着这个大人的道歉，心里顿时觉得特别的难为情。

    现在的她只想赶紧逃离这个地方，一点都不想见到眼前的人了。

    看出顾念的窘迫来，沈风扬也懂了她的意思，于是沉声冲着这些人开口道：“你们两个人可以从这个店里辞职了。”

    “这，我都道歉了，为什么还要辞职啊！”赵月一听就不乐意了，她刚刚那么丢人的道歉了，为什么还要辞职！

    凭什么啊。

    而且她姑姑是店长，要是辞职的话，会损失很多钱的。

    她不甘心。

    赵国霞本来也以为道了歉就行了的，没有想到还要辞职，这下子她不愿意了。

    要是辞职的话，她那一家老小怎么办。

    她丈夫虽然也有工作，可是赚的比她少多了，自己要是辞职了以后，家里一下子收入少了很多，根本就没有办法维持正常的生活了。

    这让她特别不甘心。

    “不行，不可能辞职的！”赵国霞不甘心。

    沈风扬并不想和她们浪费口舌，而是看向王经理。

    王经理一看到沈风扬的眼神后，立马就反应了过来，冲着赵国霞和赵月开口：“这里是顾氏集团旗下的产业，让你们辞职已经是给你们面子了，要是被顾氏集团辞退的话，你们出去也找不到工作，自己乖乖辞职，去别的地方可能还会有人要你们。”

    王经理说这话也是为了赵国霞和赵月好，一般因为得罪了高层被辞退的，出去基本都找不到工作了。

    除非是去一些小地方。

    听着王经理的话，赵国霞和赵月互相看了一眼，赵月的眼里满是内疚和痛苦，至于赵国霞则是恨意和愤怒。

    都怪这个死丫头，好好的出了这种事情，害的她们两个的工作全都保不住了！

    事到如今已成定局，她们也没有什么办法了，只能灰溜溜的打包东西走人。

    顾念买到了自己想要买的东西，但是回去的路上一直是有些闷闷不乐的。

    想到当时赵国霞和赵月跪在地上求她的样子，她心里真的是很不是滋味。

    而且她也担心因为这样那个阿姨和大妈会失去工作生活困难。

    顾念是个心软的小孩子。

    沈风扬能看的出来，于是冲着顾念无奈开口：“念念，你不要想了，那是她们自己工作不努力，和你没有任何关系，而且是她们自己辞职的，知道吗？不辞职的话，如果下次遇到别的人，她们可能会被打死或者被辞退，到时候她们会过得更惨了。”

    沈风扬安抚着顾念的情绪，冲着顾念认真开口。

    顾念本来就是个小孩子，听到到沈风扬这么说以后，顿时就觉得心里舒服了很多。

    而且小孩子对于这些事情忘性也也大，很快就将这些事情抛之脑后了。

    回到家里，顾念将自己给两个弟弟准备的礼物拿给了夏锦和孔辛欣。

    夏锦看到以后特别的意外，根本就没想到这小丫头这么有心会给两个孩子买礼物，这下子也是替两个孩子觉得开心，冲着顾念笑眯眯道：“姐姐是真的有心啦，弟弟们一定会很高兴的。”

    “只要弟弟能喜欢就好。”顾念听着妈咪的话，有些不好意思，脸颊微微涨红，连忙和陈小雪回了房间里了。

    沈风扬留了下来和夏锦聊天，轻描淡写的将在店里发生的事情告诉了夏锦。

    夏锦得知以后顿时就变了脸色。

    她是怎么都没有想到会发生这样的事情，这会的脸色可以说是格外的难看，冲着沈风扬又道：“哥，没事，你别当回事，世界这么大是什么人都有，不要紧的。”

    只要顾念和陈小雪没有受到什么伤害就行。

