
　　叶似锦也不太懂这位瑶妃娘娘，走的是温柔大方的宠妃路线吗，嚯，原来凌初喜欢这种样式的。

　　瑶妃喝了五六杯茶，瞥了一眼银娥，给自己添这么多水干什么，都快溢出来了，算了，不喝了。

　　“妹妹有空就来我宫里坐坐，我也能陪你说说话，解解闷。”

　　瑶妃笑得温柔可人，在一众宫婢跟前看着瘆得慌，从来未见瑶妃娘娘对哪位姑娘这么亲切过，尤其现在这位姑娘还是同瑶妃分宠来的。

　　“多谢瑶妃娘娘关爱...”叶似锦笑容有些勉强，这位娘娘还有点话唠。

　　一阵尖锐的嗓音响起，“皇上驾到。”

　　凌初的身影已经慢慢到了跟前，众人皆都跪了下来，唯有叶似锦还坐在那里。

　　叶似锦看着一圈人，站了起来，跪也不是，坐也不是，她还没习惯这边的礼仪。

　　“叶叶。”凌初直接拉着叶似锦坐下，“都起来吧。”

　　瑶妃没有跟之前一样立马“粘”过去，坐在另外一边，“多谢陛下。”

　　“在做什么？”凌初看向叶似锦。

　　“看风景，同瑶妃娘娘说话。”叶似锦松开凌初的手，带上假笑，“皇上真是宠爱瑶妃娘娘呢。”

　　“嗯？”凌初尾音抬起。

　　瑶妃突然额头上出了层冷汗，自己可没说啊，“陛下，臣妾怕叶小姐一人在宫里烦闷，故而前来陪着叶小姐说话解闷。”

　　“嗯。”凌初的目光一直都在叶似锦身上，刚才的话，似乎是吃醋了，凌初带着一丝无人察觉的愉悦。

　　银蝶拿着香盒，心里盘算着怎么在那位叶小姐跟前说自家娘娘多受皇上的宠爱，让那位不知道从哪儿来的姑娘知难而退，那么娘娘就还能独宠后宫了。

　　倒真的是一位忠婢，可惜她并不知晓内情罢了。

　　“奴婢拜见皇上。”银蝶看见皇上立马跪下行礼，“奴婢奉娘娘的命给叶小姐拿来新制的熏香。”

　　“啊，叶小姐这是我的一片心意，还请您收下。”瑶妃将熏香放在桌子上，怎么银蝶早不来晚不来，偏偏这时候来。

　　“多谢瑶妃娘娘，只是这些都是陛下对娘娘的心意，我怎么好收呢。”叶似锦眼梢斜瞥了凌初一眼。

　　“朕的心意？”凌初可不知道这回事，他对这些从来不上心，更别说给瑶妃了，要不就是内务府的事儿了。

　　“这些都是内务府借着皇上的名义送给臣妾的，这些个宫女不知道内情，就以为是皇上送来的。”瑶妃赶紧解释清楚，“臣妾回去之后定会好好训斥，不会让她们乱说话的。”

　　“李海，内务府罚俸半年，以示惩戒。”凌初道。

　　“是。”李海赶紧去传旨去了，对凌初身边的叶小姐也高看了几眼，是个不能得罪的，连瑶妃娘娘都如此收敛，更别说他们这些奴才了。

　　凌初冷淡的道，“瑶妃，没什么事情就先回去吧。”

　　“是，臣妾告退。”瑶妃以迅雷不及掩耳之势，带着一众人离开了。

　　银蝶还在为自家娘娘打抱不平，等走远了才道，“娘娘，您怎么对这位叶小姐这么好啊，连皇上都帮着那位叶小姐，也不帮着娘娘您，您才是皇上的心里人啊。”

　　“银蝶。”瑶妃板下面孔，“本宫看你是太放肆了一些，竟然议论起陛下的事情来了，陛下宠爱何人，是陛下的意思，轮得到你插嘴吗。”

　　“奴婢不敢。”银蝶低头认错，“请娘娘恕罪。”

　　“以后少说话，知道什么该说，什么不该说。”

　　叶似锦默默的看着石桌上面的香薰，也不开口说话，凌初也在一边静静的坐着。

　　“皇帝陛下忙完了？”叶似锦开口打破了沉静。

　　“忙完了，知道你在御花园，就过来看看。”凌初道，“怎么了？”

　　“你还问我。”叶似锦一张嘴，就抑制不住的怒气，“这么些年不见，陛下的生活可真是够滋润的。”

　　“这话从何说起？”

　　“瑶妃娘娘天姿国色，陛下真是有福气。”叶似锦哼了一声。

　　凌初拍了拍自己的腿，“过来，我与你细说。”

　　“不过去。”叶似锦赌气，“这里大庭广众的，这么多人看着呢。”

　　“天下都是我的，谁敢议论。”凌初一个巧劲将叶似锦拉起，搂着她的腰身带入了怀里，“又吃醋了？”

　　“什么叫又吃醋了，我哪敢啊，在这里，你才是老大，我有几条命啊。”叶似锦窝在凌初的怀里，闷闷不乐。

　　“叶叶，还记得我说的话吗，我的心里只装得下你一个人。”凌初的头搭在叶似锦的头顶上，“怎么能有别人呢，不必跟我吃醋，瑶妃只不过是暗卫罢了，我与她并没有什么关系。”

　　“暗卫？”

　　瑶妃只不过是帮忙打理宫里内务，堵住前朝悠悠众人之口的挡箭牌，有瑶妃这个独宠后宫的挡箭牌在，立中宫之事自然是能拖一年就是一年了，一直等到叶似锦的出现。天籁小说网

　　选瑶妃只不过她有经验，上辈子的元妃亦是她伪装的，夜晚与祈安帝共度春宵也只是用情夜迷魂香制造出假象而已，这种迷魂香加入了特殊的药材，祈安帝睡醒之后都会神清气爽的，这也是祈安帝为何宠元妃的缘故之一，以为在元妃这里，找回了年轻时候的感觉。

　　“原来瑶妃娘娘只是...”叶似锦想了想刚才瑶妃娘娘奇怪的举动，难道是因为...“真的啊？”

　　“自然是真的，我不会骗你。”凌初道，“现在你回来了，自然也就用不上她了。”

　　“那瑶妃去哪儿？”

　　“从哪里来回哪里去。”

　　原本就是暗卫，事情办完之后也会回原来的位子。

　　叶似锦的小心结打开了，顿时轻松了许多，“那瑶妃这事儿过来，选妃这事儿呢，听韵儿说你要广纳后宫？”

　　“那是为了找你。”凌初耐心解释道，“国师算命，有你的迹象，就在京城富贵人家之中，我派人找过一无所踪，便只能用此下策寻找。”

　　“国师算命？”这么准的吗，知道自己来了，看起来不简单啊。“我换了脸，换了身体，你当然找不到，幸好没穿过来失忆啊什么的。”那就是妥妥的虐恋了，她才不要，她要平平安安的跟凌初在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第279章 三个人的“修罗场”免费阅读。https://xs.23sk.com 