1711黑色的花
很快，煜影便带着牧仙图来到了陆云的面前。
小狐狸也想来，但是却被煜影劝了回去。
在诉说其中缘由之后，小狐狸也就放弃了一同前来的打算，将牧仙图交给了煜影。
而后，煜影朝着陆云施了一礼，便又通过混乱地狱回到了鸿蒙。
牧仙图中，本来居住着不少生灵，不过现在也早已离去。那万阵山大坟中的虎王太子和龙神太子，在陆云的帮助下进入彼岸花海中凝结魂魄，成为真正的生灵。
曾经敖雪身边的那个护卫黑龙，也在养好伤势之后离开了。
此时，牧仙图中只剩下青龙神王。
这一系列的变故让楚星然始料未及，他做梦也想不到堂堂龙族第一天才敖珡陨灭之后，一点魂魄进入仙界成为了仙界青龙神王，现在更是窝在陆云的身边等着被陆云复活。
“喂喂喂，别再装死了，该出来透透气了。”
陆云敲了敲牧仙图。
牧仙图毫无动静。
这个时候，透过苏笑笑的镜子，他们发现那尸体上的剧毒生灵也都停下了手上的动作，重新分解为剧毒。
“你们俩带着这个在前面开路。”
陆云将牧仙图交给苏笑笑，苏笑笑点了点头，她走在最前面，星紫紧随其后。
“若是你把敖珡复活了，那龙族的宝贝恐怕就得不到了呢。”
楚星然小声的说道。
“死的宝贝有活的人重要？”
陆云撇了撇嘴，道：“若是你带着一个活生生的敖珡回去，龙族还不得将你捧在天上？龙族小气不假，他们也最护短。”
“你动他们一根汗毛，他们能将你大卸八块……同样，你救了他们这个第一天才，他们就能将你捧在天上。”
“除非这个敖珡在族中不受待见。”
楚星然不再说话了。
几人小心翼翼的靠近那具庞大的尸体，期间那群黑色的大鸟再度出现，不过不知道什么原因又被惊退了。
苏笑笑和星紫两个越来越兴奋，她们俩不断的对牧仙图中的青龙神王嘀咕道：“你是叫敖珡对吧，先别忙着活过来……现在我们从你的尸体上至少看到了九万亿种剧毒，这些剧毒可都是宝贝啊……待会公子将你救活了，这些剧毒可就都会消散的！”
“先不忙着活过来，等我们俩采集到足够的剧毒再说。”
陆云可以明显的感觉到，牧仙图中传出了一股无奈的波动……青龙神王并不是装死，而是他现在的状态无法说话，也无法传递出信息……相当于青龙神王死了，化作敖珡的生命本源。
青龙神王选择在这个时候返本还源，最终目的也是为了那序列世界……序列世界即将成熟。
龙族虽然已经有了属于自己的大道序列世界……但是大道序列世界这种东西，谁也不会嫌少的，龙族自然也要出手争一争了。
同样，墨染一族的人也来了……墨染冬凝成为这轮回之地的时空守卫，便能说明一切。
最终，有牧仙图开路，几人顺利踏上敖珡的尸体。
此刻，敖珡的尸体之上，那些剧毒所化的生灵都已经重新化作剧毒，但是那座尚未完成的祭坛，却依旧耸立在那里。
祭坛高大，其上刻录着种种诡异到极点的符纹。
陆云注意到，祭坛的中央，竟然还有一座传送阵。
“是为了将我传送过来吧？”
陆云盯着牧仙图，没好气的说道。
牧仙图纹丝不动。
“我劝你……最好毁掉牧仙图。”
忽然间，楚星然开口道。
“毁了牧仙图？”
陆云一怔。
“牧仙图是神的本源所绘制而成……牧仙图不毁掉，神的本源就无法回归到他的本体，而他也永生永世无法恢复到巅峰……在外面，神也是师尊巨头。”
楚星然说道。
“那墨依是谁？”
忽的，陆云开口问道：“我知道，你在鸿蒙之中算计的最终目标并不是鸿蒙，也不是仙界……而是墨依。”
“墨依究竟是什么来头？为什么你要对付她？”
陆云不禁传音问道。
“……你相信不由自主吗？”
楚星然叹了一口气，“冥冥中降下一种意志，逼迫我去对付那位女君，至于为什么，我也不知道。”
陆云点了点头。
墨依也是受到某种意志的影响，一直在寻找帝玺，与帝玺里的魔头同归于尽。
陆云看了一眼苏笑笑手中的牧仙图，他并没有做出什么决定。
神将自己的本源变成牧仙图，显然有着他的用意，牧仙图……‘牧仙’二字，也有着极其深刻的用意。
“这里还有其他人来过！”
突然间，正在收集剧毒的星紫突然间拿起一个晶莹剔透的头骨：“头骨已经化作晶状，显然也是一个强者！”
陆云看了一眼，然后看向海东临，道：“是一个叫海千秋的鲛人。”
海东临就是鲛人一族，而那个头骨的主人也是鲛人，应该和海东临有点关系。
“千秋海王……竟然也死了。”
海东临稍稍的怔了一下之后，他撇了撇嘴。
“似乎你并不伤心。”
陆云有些诧异。
先前的蜉蝣海王，再到现在的千秋海王……他们都死在海东临的面前，而海东临的情绪之间竟然没有任何悲色。
“有什么可伤心的。”
海东临说道：“我们四大海王各自统御一海，也都向海皇效忠，但我们之间却并不是什么同僚，理论上来说，应该算是敌对。”
“曾经海皇麾下有十八大海王，我自己就亲手斩了三个。”
陆云不再多说什么了。
苏笑笑和星紫继续在这里收集剧毒，一边探寻着什么。
果然，牧仙图来到这里之后，那些剧毒生灵就再也没有出现过。
“嗯？”
忽然间，陆云的神色一动，他的摊开手掌，一朵黑色的花出现在他的手中。
这朵黑色的花共有六瓣，如同黑色的水晶雕琢而成，正是陆云再黑暗之地中，收取世界碎片时候得到的那朵花。
这个时候，这朵黑色的花突然间出现在陆云的手里，渐渐的悬浮到半空中，释放出一道一道黑色的涟漪。
楚星然在见到这朵黑色的花之后，脸色一下子变得异常惊恐。
“这，这东西怎么会落到你的手里？！”
说话之间，他的身躯节节倒退。
陆云和海东临一脸茫然。
“在黑暗之地中得到的。”
陆云走上前来，又将这朵黑色的花抓了回来。
……
