    牛大爷吃完豆腐，心满意足的表示有陈年当大厨，红红饭店肯定能重振辉煌。

    “好多钱？”

    “三块。”陈年说道。

    “？？？”

    牛大爷此刻脸上的表情就是地铁老人手机：“三块？你别给我打折，该多少就是多少。”

    牛大爷心想着自己还打算多照顾照顾这母子俩的生意呢，结果他们反倒先给自己打着了？

    真当自己是个老头子手里没什么钱？

    干了一辈子的工人，现在好不容易退休了，那退休金每个月也不少呢。

    然后牛大爷就打算自己看看多少钱，结果当他看到墙上写着：

    麻婆豆腐：1元

    米饭：2元

    的时候。

    “咋个这么便宜？”

    这是冯红红出来解释道：“这不是饭店重新开张嘛，为了回馈新老顾客，所以就搞的便宜一些，而且这样也能多吸引一些人过来吃饭，有了客源，以后在出新菜也能赚钱。”

    结果牛大爷听完觉得这个方法挺不错的。

    但他还是直接从怀里掏出一张二十块钱的钞票放在桌子上：“那你们搞你们的活动，我还是按照以前的价钱给，以前小陈开饭店的时候就是这个价钱。”

    可陈年哪能收这个钱？

    他都担心多收了钱菜谱不给他算数。

    万一到时候牛大爷出去一说，那些曾经的老顾客都知道了以后都这么搞，然后再被一些“热心”的其他顾客知道了，吃完饭偷偷从二维码上多赚点钱。

    新菜还要不要解锁啦？

    于是，陈年说什么也要退给牛大爷十七块钱：“牛大爷，这做生意规矩就是规矩，要是以前的老顾客们都知道你这么给，他们到时候也不好意思少给，每一次都给十块二十块的，可其他人吃饭就是三块钱，万一他大家心里感觉不公平，又不好意思说，最后只能慢慢的又不来了。”

    牛大爷想了想：“那我谁也不告诉。”

    陈年摇摇头，表示这个世界上没有不透风的墙，一边说着，还一边不经意间看了一旁的红红的一眼。

    结果牛大爷重新思忖片刻。

    “行吧，你找我十七块。”

    于是陈年这才得偿所愿。

    牛大爷走后，冯红红有些生气的看着自己的儿子：“你说谁是大嘴巴？”

    “妈，别动怒，这都是缓兵之计。”

    然后陈年又是捏肩膀又是捶背的，好不容易才让老妈红红消了气。

    就在墙上挂着的钟表的时针刚刚第二次走过了今天的九点钟的时候。

    门外忽然响起声音：“老板，我们可以把外面买的事物带进来吃吗？当然肯定会点一份麻婆豆腐套餐的。”

    抬头看去，是中午来自己店里吃饭的那一对小情侣。

    陈年记得清清楚楚，他们是第一个在红红饭店点了饮料的。

    “当然可以。”陈年对此没有什么意见，反正开饭店嘛，客人愿意在这里吃饭就好了，至于偶尔有客人想带个零食，带个凉菜什么的在这里吃也无可厚非。

    万一人家就喜欢张三家的夫妻肺片，喜欢李四家的馒头，喜欢自己家的麻婆豆腐呢？

    那凉菜和馒头总不能单独一个一个的吃吧？

    总要互相搭配着吃才好。

    只不过红红饭店的菜是不提供外带服务的，而且每次好像还不能加菜。

    陈年觉得这个制度也同样很不合理，希望以后菜谱可以把这些功能放开，毕竟这玩意全靠主观意愿，自己只要没有刷单的主观意思，那别人想要打包带走或者是多点几份那完全没问题。

    开饭店，那肯定要服务好顾客，让顾客觉得方便。

    自己不过是小本生意，也没必要搞那么多乱七八糟的规矩，至于外带可能会印象口感什么的......那不在自己的考虑范畴，哪有饭店不能外带的？

    客人吃不完总可以打包吧？

    不进外卖平台是陈年最后的底线。

    就在这时，陈年忽然发现自己脑海中的菜谱似乎更新了。

    【开启第二道菜「红烧肉」条件：堂食出售完美版「麻婆豆腐」1000份，现进度10/1000】

    【开放外带、单人点多份规则条件：堂食出售完美版「麻婆豆腐」10份】

    陈年：“......”

    版本更新的这么快吗？

    用户刚刚反馈了意见，菜谱就给出了解决措施，而且这个理由......基本等同于皇帝的新衣了，现在自己正好卖出去十份。

    这补丁打的可真快。

    就在陈年思考的时候，那两名小情侣坐了下来，男孩在桌子上垫了两张卫生纸，然后把手中提着的女孩的包包放在上面。

    女孩则是把手中提着的臭豆腐、烤冷面放在桌子上。

    “老板，一份麻婆豆腐一份米饭，再来两个冰阔洛！”

    女孩开口点菜。

    显然就是要把这麻婆豆腐和臭豆腐、烤冷面一起吃。

    陈年没觉得有什么问题。

    很快就炒好了一盘色香味俱全，尽显八字真言的麻婆豆腐。

    端上桌之后，老妈已经称好了米饭，又从冰箱拿了一个冰可乐一根吸管放在他们的桌上。

    他们吃一会就换换自己面前的食物。

    男孩吃一块臭豆腐，然后把臭豆腐再放到女孩面前，女孩再把自己的米饭推过去。

    女孩又夹了一筷子烤冷面放在男孩的碗里，还说：“你试试这么搭配好不好吃。”

    再过一会，男孩又把米饭推过去：“好吃，你也试试，你把米饭放在冷面里面再卷起来，味道贼棒！”

    “真的吗？那我试试！”女孩便开始操作起来。

    冯红红就在一旁看着，只觉得羡慕的不行。

    看看人家这俩估计也是刚大学毕业没多久，和自己儿子年纪差不多，怎么人家就这么厉害呢？能找到这么恩爱的对象。

    自己儿子明明也挺帅的，可为啥到现在都没个对象？

    陈年还在厨房涮锅涮菜板，丝毫不知道自己已经一只脚踏入了危机的边缘。

    可就在这时，饭店里忽然响起一声惊叫。

    只见女孩满脸不可置信：“你怎么把豆腐都吃完啦？我才吃了两块啊！”

    而男孩此时也满是茫然：“我......我也不知道啊......你刚才在吃冷面，我就一块一块的吃着，也不知怎么的，这盘子里面的豆腐......他就没啦！”

