    看到后面这条消息时，剑尘整个人都变得极为振奋，有一种大快人心的感觉。

    “莫天云前辈竟然杀上了冰极州，更是闯入了冰神殿内，将逃亡在此的月神殿殿主南破天斩杀，南破天可是皓月仙子的一位大敌，他的死，也算是为皓月仙子报仇了。不过就是不知道皓月仙子情况如何。”剑尘心中暗道，一想到皓月仙子如今生死不明，他心中就是一阵担忧。

    “希望皓月仙子不要出现什么意外。”剑尘心中暗暗祈祷，他的朋友不多，皓月仙子恰好是其一，此时此刻，他心中对皓月仙子的担忧，简直是恨不得自己立即就前往冰极州。

    只是圣羽如今所陷的境况，让他不得不逗留在暗星界。

    因为冰极州上的事已经发生，如果皓月仙子真的发生了不测，他即便赶过去也很难挽回什么，可暗星族的情况就不一样了，圣羽的生死存亡，可全掌握在他的手中。

    在剑尘心中为皓月仙子担忧时，另一边，鹤芊芊也很不平静，她一副受到了巨大刺激，惊魂未定的摸样，失神的呢喃着：“和风家族的三大老祖，竟然全部都陨落了，这....这因该不是真的......这一定不是真的......”

    听见鹤芊芊的呢喃，剑尘压下了心中对皓月仙子的担忧，问道：“这和风家族在冰极州，是属于什么样的势力？”

    “在冰极州上，和风家族的排名第四，仅次于我们天鹤家族。不过我却听太上长老们说过，和风家族的排名虽然比我们天鹤家族低，可实力却是与我们天鹤家族相当，并没有多大的差距，我们天鹤家族之所以能领先和风家族一名，是因为我们天鹤家族在太上长老这一层次的力量上，要比和风家族多占一些优势。”鹤芊芊有些无意识的说道，和风家族三大老祖的灭亡似对她的冲击非常大，使得她的面色看上去都是带着几分苍白。

    “这天魔圣主是什么人，竟然能灭掉和风家族三大老祖，那可是三位太始之境的至强者啊，说陨落就陨落了......”

    “中间力量有差距，这也就是说和风家族和天鹤家族，在顶端实力上是相当了。”剑尘没有过于震惊和风家族三大老祖的陨落，而是在心中掂量天鹤家族的实力来。

    莫天云能轻易灭掉排名第四的和风家族，如此说来，他哪怕是要灭掉天鹤家族，也同样不是一件困难的事。

    “也不知莫天云前辈究竟是太始境几重天的强者。”剑尘心中暗暗想到，他沉吟了片刻，然后对着鹤芊芊问道：“迁小姐，不知你为何给我看冰极州上的这些消息？”

    鹤芊芊深吸一口气，缓缓的平复下自己那波澜的心绪，很快，她便压下了脑中的一切念头，整个人再次恢复了平静，一股冰寒的气息自然而然的从她身上弥漫出来。

    “你不是对冰极州上的消息感兴趣吗？为了满足你的心思，我才特意向族中的太上长老询问此事。这些消息按理说来，还不是我能接触到的东西，我也是因为在暗星界的原因，族中长老才会尽最大努力的满足一切我所需要之物，这才会有这些消息。”鹤芊芊说道。

    “迁小姐言重了，我也是因为天鹤神殿的原因，所以才会对冰极州有着一些好奇心，何来感兴趣一说。”剑尘哑然失笑。

    鹤芊芊眼中精芒闪烁，她目光一瞬不瞬的盯着剑尘，正色道：“羊羽天，我鹤芊芊虽然不是什么聪明绝顶的人，但你也不要把我想的那么愚昧。在百圣城中，有不少比我们天鹤家族都还要强大的势力，以你的天资和战力，你完全可以加入一个比我们天鹤家族更强的势力，这些势力中，无论你去哪一方都会受到器重，可你偏偏选择了我们天鹤家族。”

    “还有数日前，你才刚回到天鹤神殿不久，你就在向我打探冰极州上的消息。你口口声声的说只是心中好奇，想要多了解一些冰极州上的消息，可你完全没有意识到你的神态已经出卖了你，你那个时候的神态，根本就不是一个只是因为好奇才会有的神态，而是一副极为在意，极为关心的反应。”

    “还有最后一点，当日在宴会上，如此多的顶尖大家族向你抛出了橄榄枝，并开出丰厚的条件，这些条件中的任何一个，对散修出生的神王都有着致命的诱惑力，可是你却丝毫没有为之心动，甚至就连目光从始至终都是清澈无比，这说明了了什么？说明了这些大家族开出的条件，根本就入不了你的法眼，不知我说的可对？”

    说到这里，鹤芊芊语气一个停顿，她目光深深的看着剑尘，道：“羊羽天，你当初之所以选择加入我们天鹤家族，绝不是一种巧合，而是你故意为之的吧，我很好奇，你选择我们天鹤家族，究竟有什么目的？”

    “迁小姐，你想多了，我选择你们天鹤家族并不是有什么目的，真要说有的话，也就是为了在暗星族能有一个靠山而已，毕竟我一个人在暗星族内人生地不熟，如果继续独自一人的话，或许会寸步难行。至于那些大家族抛出的橄榄枝，说实话，他们开出的条件我并看不上眼，我羊羽天虽然是一介散修，但也是一位在机缘巧合之下，获得了一位始境强者传承的散修，自然是有些家底的。”

    “最后就是冰极州，冰极州我迟早会去一趟的，因此对冰极州上的消息比较关心，能提前了解下冰极州的信息，也是为了日后做打算。”剑尘从容不迫的应对。

    鹤芊芊没有继续说话，只是一双目光精芒闪闪，眨也不眨的盯着剑尘，仿佛是要透过这一双眼睛看见剑尘的内心深处。

    对于剑尘的这番说辞，她心中显然是存着几分怀疑。

    剑尘也盯着鹤芊芊，脸上尽是无奈和无辜的神色，伴随在其中的还有一丝丝苦笑。

    不过还别说，鹤芊芊的这一双眼睛还真是漂亮，她眸光明亮无比，大大的眼睛就犹如一对黑宝石般，放射出的光芒仿佛能穿透人的心间，搭配上她那一副倾国倾城的清冷面庞，对男人来说还真有一股致命的魅惑。

    就在这时，一名管家摸样的老者从外面走了进来，禀告道：“小姐，刚刚接到消息，请百圣城内所有势力前往众神殿。”

    “知道了，你下去吧。”鹤芊芊收回了目光，她不再看剑尘，而是看向百圣城中央，众神殿的所在方向，道：“我不管你说的是真也好，假也罢，只要还没有离开暗星界，你都算是我们天鹤家族的人，不得作出任何危害我们天鹤家族的事。”

    “那是自然！”

    “走吧，我们去众神殿，此番召集众人汇集众神殿，想必是已经有势力找到办法，能够满足第五殿的要求了。很遗憾，第五殿的要求我们天鹤家族无能为力，或许过不了多长时间，我们天鹤家族就得撤离暗星族了......”

    怀着满心的遗憾和不甘，鹤芊芊带着剑尘走出了天鹤神殿，直奔众神殿而去。

