    “果然啊，死得越惨，怨气越重，情绪波动越大，损耗掉的生命本源与神魂本源就会越多！”

    “比之雷皇兄长与灵皇姐姐这前试阵时，这六道轮回神级大阵的威能明显又有所提升！”

    杨帆满意点头。

    之前闻照修与叶非烟试阵的时候，杨帆并没有施展全力，毕竟不是敌人，没有必要一上来就拼个你死我活，所以在困杀两位皇者大人的时候，杨帆还是有所保留。

    而这一次。

    陷入阵中的却是火凤妖皇的分身，生死大敌啊，为了防止意外，杨帆一上来就开足了马力，不止将幻境的威能提升到了极致，甚至清寒亲自设计幻境难度，加深神魂刺激，把凤忖给折腾得不要不要的。

    否则的话，效果也不会这么明显，不会才过了一世轮回，就将这只妖皇分身给折腾去了半条命去。

    很快。

    第二世轮回悄然开启。

    凤忖的精神浑浑噩噩，没有丝毫清醒挣脱的迹象，于幻境之中重新转世投胎，开启了它第二世的轮回生涯。

    也是直到这个时候，杨帆才有时间在凤忖的身上搞一些小动作。

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，地脉灵液+20，蕴魂石+15。精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，皇级凤羽+1，皇级灵果+10。精神力+50，技能熟练度+20。”

    两次采集之后，杨帆的眉头不由微挑。

    怪不得雷皇兄长与灵皇姐姐都说他们这些皇级分身都是穷鬼呢，本尊根本就舍不得把一些珍贵的资源放在他们身上。

    他们自从被打造出来之后，基本上都是自行收集部分能够补充灵力消耗的资源来维持日常损耗。

    现在看来，这些妖皇分身也是一样，像是眼前这只火凤妖皇分身，身上连个储物装备都没有也就罢了，一点儿值钱的东西都搜罗不到。

    全都是垃圾啊有木有？

    赖好也是妖皇啊，哪怕是分身也不能一点儿排面儿都没有啊。

    杨帆有些不死心，继续冲着火凤妖皇的分身施展着高级采集术。

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，二手长衫+1，二手皮革+1。精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，七采凤羽+2，二手皮裤+1……”

    “……”

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，巅峰皇级神魂本源+1，巅峰皇级生命本源+1。精神力+50，技能熟练度+20。”

    又连续采集到了一堆没用的垃圾之后，杨帆的精神突然一振，神念迅速探入到自己的采集空间，扒拉出最后一次采集到的这两样物品。

    巅峰皇级神魂本源（凤忖）：火凤妖皇凤忖制造妖皇分身时割裂出来的一滴无主神魂本源，威能强大，侵蚀性强。

    巅峰皇级生命本源（凤忖）：火凤妖皇凤忖制造妖皇分身时割裂出来的一滴无主生命本源，生命机能充沛，有延年益寿，根治百伤之效！

    “竟然是火凤妖皇打造妖皇分身时从自己身上割裂出来的原材料！”

    “宝贝啊！”

    杨帆的目光紧盯着正安静放在采集空间内的那一滴金色神魂本源，与一滴乳白色的生命本源，心头一片震动，欢喜不已。

    万没想到，他的高级采集术竟然能从这只妖皇分身身上采到这样的宝贝。

    生命本源也就罢了，本身就是奶妈医师的杨帆不缺这玩意儿。

    但是那滴巅峰皇级神魂本源却是不得了的好东西啊，里面不止具备火凤妖皇的部分神魂记忆，而且还蕴含了大量的皇级意志与精神力。

    而这些东西，可全都是杨帆所需要的好宝贝。

    “也许，我可以试一试，能不能通过这一滴神魂本源来反向拘役控制火凤妖皇的本尊，看看是否可以把这只火凤妖皇也变成本帅的宠兽！”

    “不过，在此之前，还是先薅羊毛要紧，早知道能够从这只妖皇分身身上采集到这么重要的宝贝，刚才就不那么狠，一下就消耗掉了它身上过半的本源能量。”

    杨帆心中有些后悔，他知道一只妖皇分身绝对不可能只有一滴神魂本源与生命本源。

    如果方才不是六道轮回神级幻阵已经提前消耗掉了火凤妖皇身一半左右的本源能量，杨帆的高级采集术说不定还能采集到更多的巅峰皇级神魂本源与巅峰皇级生命本源。

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，巅峰皇级神魂本源+1，巅峰皇级生命本源+1。精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂分身使用了高级采集术，伴生技能‘破障’被动触发，采集成功，巅峰皇级神魂本源+1，巅峰皇级生命本源+1……”

    “……”

    一次，两次，三四次。

    五次，六次，七八次。

    接连又在火凤妖皇分身采集了十次之后，杨帆先后又得到了八滴火凤妖皇的神魂本源与生命本源。

    之后，无论他再怎么采集，也再没有神魂本源与生命本源出现，而火凤妖皇的神级分身，身上的修为气息也在级内眼可见的速度极速下降。

    这样的断崖式的降幅，绝对不是轮回幻境造成的，毕竟，第二世轮回还未结束，最大的G点还没有到来，还没有到收割的最佳时机。

    “所以说，我这算不算是又找到了一条可以快速终结这些妖皇分身的必杀捷径？”

    杨帆心中开怀不已。

    不过，他自己也很清楚，如果是在正常情况下，没有哪个皇级分身会跟傻叉似地站在原地不动任由他去薅羊毛。

    最有可能发生的状况就是，也许在他从这些妖皇分身身上采集到了第一滴神魂本源与生命本源的时候，这些妖皇分身就已然会察觉到危险，自行远遁，或是直接抬手一巴掌拍死他了。

    “所以说，最佳的方式，还是要将它们给引诱到护城大阵之中来，只要困住了它们，哪怕把它们身上的羊毛全都给薅光，也一点儿问题都木有。”

    在杨帆看来，从这些妖皇分身上采集神魂本源与生命本源，可要比利用神级幻阵将它们给一点一点耗死要划算得多。

    毕竟，它们死于幻阵，分身消散，本源消散，除了护城大阵会因此得到一些灵能强化之外，杨帆本人可是得不到半点儿便宜。

    分身毕竟不是真正的完整生命，击杀它们，杨帆得到的气血经验少得可怜，还没有他可爱的弟子们在这几分钟内为他提供的修炼经验多呢。

    “已经油尽灯枯，差不多该结束了！”

    杨帆的目光再次瞥向已经瘫软枯竭得有些不成人形的火凤妖皇分身，心中默念。

    果然，在他的声音落下不到一秒钟的时间。

    幻境之中还不应该走到生命终点的凤忖化身，突然一阵抽搐，无疾而终，继而，火凤妖皇的神魂分身，也在同一时间，躯体开始一点点地破碎虚化，转瞬间就化为一缕青烟，完全消散不见。

    与此同时，杨帆耳边的系统提示也随之响起：

    “你控制六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇凤忖的神魂分身发动了精神攻击，轮回起，时空变，巅峰妖皇凤忖的神魂分身受到轮回幻境的影响，心智沉迷！阵法心得+10，阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇凤忖的神魂分身发动了精神攻击，凤忖的神魂分身神念逸散，识海崩塌，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你控制六道轮回神级幻阵向巅峰妖皇凤忖的神魂分身发动了精神攻击，一击必杀，巅峰妖皇凤忖的神魂分身被成功斩杀，气血强度+15000000，精神意志+5000。”

    分身解体，神魂逸散，火凤妖皇的神魂分身彻底被消灭。

    杨帆心中美滋滋。

    虽然斩杀这样一具妖皇分身并没有给他带来太多的经验收益，但是仅是他方才从火凤妖皇分身身上采集到的那九滴巅峰皇级神魂本源与巅峰皇级生命本源，就已经血赚了啊。

    那可是一位巅峰妖皇身上最精华的本源所在，一般人就算是终其一生都别想搞到半滴。

    “要是雷皇兄长与灵皇兄长能把那只虎煞妖皇的分身也给带到护城大阵中来，那就再好不过了！”

    杨帆抬头仰望虚空，口中喃声自语。

    若是给他再来一次困杀妖皇分身机会的话，他一定不会再像方才对付火凤妖皇分身时那么莽撞，一上来就开足马力，消耗掉了火凤妖皇分身近半的本源之力。

    这一次，他一定会慢慢地，一点一点地，把虎煞妖皇分身之中所蕴藏着的所有巅峰皇级神魂本源与巅峰皇级生命本源，全都给采集到手，一滴也不浪费！

