    骆驼人话音刚落医馆的大门被猛然轰开，紧接着一个高大的身影猛然出现在骆驼人身前，在骆驼人震惊的目光中一个紫黑色铁拳重重轰在了骆驼人肚子上。

    只听“咔嚓”一声，骆驼人两个驼峰之间凹陷的位置猛然凸起组成了一个巨大的驼峰，“噗啊！”骆驼人吐出一大口血晕死了过去。

    其他人看着浓烟中巨大的身影身子不由颤抖了起来，巴雷特挥散浓烟看着一众人扭了扭脖子眼睛闪过一丝红光冷声道：“就凭你们还想阻止我？”

    一名枪手举着长枪（能啪啪打的那个）双腿颤抖道：“安尔大人被一击打败了，怪物…怪物…开火呀！！”

    随着这名枪手的大喊其他人也惊醒了过来连忙举枪瞄准巴雷特，再看去哪里还有巴雷特的影子。

    “在上面！”

    闻言众人连忙抬头看去，就见巴雷特从天而降砸在人群中一拳轰在地面。

    “轰”

    就见地面瞬间碎裂所有人被一拳轰上了天。

    “啊啊啊！”

    “救命啊！”

    “轰轰轰”突然猛烈的炮火突然在巴雷特身上炸开，远处一群炮手推着大炮朝着巴雷特疯狂开着火。

    一名炮手看着被炮火覆盖的巴雷特愣道：“这个怪物总该死了吧？”

    “踏踏踏”

    炮手看着炮火中中不断移动的高大身影愣道：“骗人的吧？！”

    就见巴雷特从炮火中缓缓走出撕掉上身被轰烂的披风盯着一众炮手笑道：“看来大炮对我不起作用呀。”

    在那名炮手愣B的目光中巴雷特猛然出现在那名炮手面前一拳将炮手打爆顿时一阵血肉横飞，看着混身沾满血肉的巴雷特一些炮手都吓傻了。

    接着巴雷特展开了一场单方面的屠杀，巴雷特看着远处不断敢来的鲁特尔运输公司的马仔冷笑一声果实能力发动。

    很快合体果实吞噬掉周围的大炮枪械组成了一挺重型四管机炮，巴雷特拿起机炮对着本来的一众马仔就是一通扫射，每一颗子弹经过巴雷特自己的强化瞬间能将一个普通人打的四分五裂。

    看着面前血肉横飞的场景巴雷特眼睛不禁猩红了起来，背部的魔渊也不禁冒出红光。

    “混账住手！”

    一声娇喝声从远处传来就见一个修长的身影从远处躲避着巴雷特的子弹快速奔来。

    “咔嚓”

    只见对方一脚踹毁了巴雷特的机炮，紧接着一条修长的长腿踢向巴雷特的脑袋。

    “啪”

    巴雷特伸手抓住踢向自己脑袋的长腿看着面前的黑发美女淡淡道：“长腿族？”

    黑发美女一愣就要撤回长腿，但是巴雷特会给她机会吗？就见巴雷特握着长腿重重抽在了一旁的建筑中。

    “嘭”

    一下巴雷特看着浑身是血晕死过去的黑发美女眉头微皱随手扔到了一旁，喘了口粗气叹道：“刚才那种状态有些疯狂呀。”

    刚才的状态并没有影响巴雷特的心智反而大大刺激了巴雷特的战斗意识，虽然很爽但是有些后怕。

    突然巴雷特一歪头躲过一枚致命的子弹，巴雷特看着地面上的弹孔沉声道：“武装色覆盖的子弹，看来鲁特尔集团真的不简单呀。”

    接着巴雷特看着远处楼顶上反光的镜片嘴角微微翘起。

    楼顶上一名老者看着躲开自己子弹的巴雷特眉头紧皱转身就要离去。

    “老先生不要这么着急离开呀？”

    老者身子一颤看着地面上巨大的影子一咬牙转身就要开枪，就见巴雷特在老者转身瞬间就握住长枪将其捏碎。

    老者见状连忙和巴雷特拉开距离，老者看到巴雷特面貌瞳孔微缩沉声道：“真的是你，魔鬼的子嗣道格拉斯?巴雷特。”

    巴雷特闻言笑道：“看来我还挺出名。”

    老者盯着巴雷特沉声道：“看来昨夜引发骚乱的也是你。”

    巴雷特微微一笑没有说什么，虽然对方认识自己，但对于想杀自己的人巴雷特不想废话右手武装色霸气覆盖瞬间冲向老者。

    老者见状瞳孔微缩连忙双臂覆盖上武装色霸气抵挡着恐怖的一击，奈何巴雷特力量太过强大，只听“咔嚓”一声老者双臂变形身子重重砸在地上。

    “轰隆”

    整座楼被巴雷特一拳轰碎，废墟中老者吐出一口血看着巴雷特气息虚弱道：“不愧是罗杰的船员，你很强，但是鲁特尔运输集团没有你想的那么简单！”

    说完老者突出一口血沫头一歪气息缓缓消散，巴雷特看着彻底死去的老者眉头紧皱，老者说了和克洛克达尔一样的话，鲁特尔运输集团究竟隐藏着什么秘密让巴雷特不禁好奇了起来。

    看着周围不断汇集的马仔巴雷特知道现在不是继续打下去的时候，绮琴还等着药呢，想着巴雷特扒下几名马仔的衣服做成斗篷披在身上朝着远处快速奔去。

    为了防止有人跟着来巴雷特特地朝着贫民窟相反的方向跑去，接着巴雷特绕了一大圈回到了贫民窟。

    看着服用完退烧药深深睡去的绮琴巴雷特缓缓呼出口气，心里暗道：必须把这小妮子拐走当航海士不然自己亏大发了。

    想着巴雷特将房顶缓缓盖上叹了口气，一旁的雷克看着巴雷特扒了扒他的裤子哼了两声，巴雷特一愣看着头顶硕大的太阳笑道：“中午了呀。”

    一人一狼吃完熏羊肉后有了短暂的休息时光，巴雷特靠在雷克身上看着天空不禁沉思起来，前世中动漫里也没有介绍鲁特尔运输集团如何如何，现在也没有四皇，加上这是一个海贼集团跟海军有关系不大可能。

    想着巴雷特猛然想到一个组织世界的掌控者世界政府！虽然沙拉阿西不是世界政府的加盟国但是沙拉阿西可是在伟大航路，海军总部马林梵多也在这里，海军怎么可能任由一个海贼控制一个国家，那只有一个组织了就是世界政府。

    想着巴雷特不禁头疼起来，自己面对世界政府这样的庞然大物还是有些太过渺小了，即使自己是大将实力但谁又知道世界政府里有多少呢？

    另一边鲁特尔运输集团大厦的顶楼，房间还是那样的昏暗，鲁特尔看着面前低着头的马仔冷声道：“跑了？”

    马仔低头身子颤抖道：“是的老大，安尔大人、戴沙朗多大人战死，库菲儿大人重伤…”

    鲁特尔眼睛闪过一丝红光怒喝道：“废物！可知道对方究竟是何人？！”

    马仔颤抖道：“戴沙朗多大人死前说对方是魔鬼的子嗣后面没有听见…”

    黑影闻言沉默片刻后沉声道：“道格拉斯?巴雷特吗？居然是这个怪物，罗杰的船员哼哼，怪不得金鳄的任务会失败，看来东西也在他手里了。”

    接着鲁特尔摆了摆手冷声道：“滚吧！”

    马仔如释重负连忙躬身转身离去了，接着一名戴着眼镜貌美的女子走了进来低头道：“老板，有两位大人想见您。”

    鲁特尔一愣连忙道：“快请他们进来！”

    “是，老板。”

    接着就见两名高个穿着西服戴着白色面具的面具人走了进来。

    鲁特尔见状连忙站起身子赔笑道：“见过两位大人。”

    其中一名面具人盯着鲁特尔冷声道：“鲁特尔，东西呢？”

    鲁特尔一颤连忙将一切起因结果说了一遍，两名面具人对视一眼沉声道：“没用的废物，我们会去处理的！”

    说完两名面具人便转身离去了，黑影如释重负的坐在了椅子上，美女看着这个样子的鲁特尔不禁问道：“老板这次为什么要这么怕他们？”

    之前也有一样戴着面具来找过鲁特尔的面具人，鲁特尔却能和对方谈笑风生哪里会这样唯唯诺诺，所以美女忍不住开口询问。

    鲁特尔看向美女沉声道：“他们不一样，他们是CP0的人。”

