    苏木和傅时月最近的关系很好，可即便再好，却也没有让苏木处处关照她的地方，只能说比三年前和刚回来碧水云天的时候好一些，工作上也会帮助她，但确实没有像傅时年说的那样，对她事无巨细，所以说，苏木是有意让傅时月过来的。

    至于原因是什么，傅时月也明白了，微微笑了笑：

    “哥，你现在是不是很开心？”

    在傅时月看不到的地方，傅时年微微挑了挑眉：“我为什么要开心？”

    “嫂子让我来完全是顾及你的心情啊。”

    傅时年微微扬了扬嘴角：

    “行了，我先回家了。”

    傅时月讶异：“你不来接嫂子？”

    “我为什么要过去？”傅时年说：“她和温寒吃饭一定有她的道理，我过去算什么？不相信她？还是去捉奸？白白让对手看了笑话，况且，我不觉得苏木还能喜欢上除我之外的人，对于这一点，我还是很有信心的。”

    说完这句话，傅时年就挂了电话，傅时月看了一眼暗下去的电话，微微笑了。

    没多久，苏木和温寒一起从包间里出来了，站在傅时月的身后，苏木开口道：“差不多可以回去了。”

    傅时月闻声起来，微微笑了笑：

    “行，那嫂子在这里等一下，我去喊两个孩子。”

    “好。”

    看着傅时月离开的身影，温寒笑了笑：“你现在和傅时月的关系也很好？”

    “嗯，小姑娘之前就是太单纯，这几年经过这么多的事情，早已经成熟懂事了，现在在我的工作室帮忙，有空也会帮我看看七七，挺好的。”

    温寒点点头：

    “我能感觉得到，现在的你真的很享受这种生活。”

    “享受谈不上，但我是真的喜欢平淡，如果一辈子都可以这么下去，大概就是我想要的了。”

    温寒看着苏木，目光有些深沉，苏木感觉到了，却始终没有回头看一眼温寒，温寒静默几秒后也缓缓笑了笑，他不能说自己曾经没有这样的机会给苏木这样的生活，他有，也尽心尽力地给过，但是即便他有这个自信，也相信自己绝对能带给苏木平静，但却也不会是她想要的。

    她想要的平静里，一定有傅时年这么一个因素，而这一点，是温寒怎么也给不了的，他就算穷尽一生，也变不成傅时年。

    离开酒店之后，温少远和七七约定了下一次的见面时间，苏木没有异议，温寒也笑了笑，开口道：“如果以后方便的话，每个周末我都会把少远送来你的工作室，也算是跟七七作伴了，免得他们彼此想念。”

    七七的眼睛亮了亮，看着温寒，也看着苏木：

    “真的吗？你们真的会这么做吗？”

    温少远也笑了笑，他抬手摸了摸七七的头发，温柔开口：“七七放心，就算他们不同意，我以后也不会让你这么长的时间都看不到我了，我向你保证。”

    苏木听到这样的话，微微笑了，看着温寒：

    “没什么不方便的，就算我忙，工作室里也还有其他人，时月也会在这边照看，你以后尽管送过来就行，如果忙的话，我也可以去接。”

    “好，就这么说定了。”

    两个小朋友依依不舍地拥抱分别，但这一次却没有伤感，他们都在期待着下一次的见面，在不远的下一个周末。

    三人往回走的时候，苏木原本是想把傅时月直接送到工作室，她现在没有回碧水云天，所以两个人上班都是开着各自的车子，傅时月刚才过来的时候是坐苏木的车子，所以现在苏木需要把她送到工作室门口不远处的停车场。

    回程的路上，傅时月犹豫了一下还是开口，她说：

    “其实我今天可以不用去取车的。”

    苏木闻言抬眸在后视镜看了一眼傅时月：“怎么了？”

    “我哥回来了。”傅时月看着苏木：“之前通过电话，现在这个时候，大概已经到家了。”

    傅时年倒是有跟自己说过这两天会回来，但是苏木接到的消息是明天，没想到他竟然今天回来了，却并没有告知自己，苏木没有什么反应，七七倒是因为傅时月的话而激动开心了起来：

    “小姑，你说真的吗？我爸爸真的回来了吗？他为什么不告诉我呢？我还以为他还要好久好久才会回来呢，我都要想死他了。”

    提及傅时年，七七的话总是说不完，苏木只是微笑没说话，傅时月哄了七七几句，便又看着苏木：

    “我哥都回来了，嫂子不回碧水云天吗？”

    苏木摇摇头：

    “我东西都在公寓里放着，今天先不回去了，明天吧。”

    她其实没有说谎，既然两个人都已经把戏演到了这个份上，早一天晚一天见面确实没什么，所以苏木的这个在傅时月看来是借口的说法是真的，她是真的觉得突然回去不方便，她下意识地不想承认自己心里那丝小情绪。

    傅时月想说什么，但终究还是没再开口，微微笑了笑：

    “行吧，不过我哥今天见不到七七，怕是要伤心了。”

    七七也说：

    “木头，木头，我想见爸爸，我们回去见爸爸好不好，除了爸爸，我还想太奶奶。”

    其实自从傅时年出差，苏木重新回到公寓之后，七七也并不是完全没有看过老太太，傅时月也会偶尔带她回去小住，周末忙的时候也会交给老太太带着，所以想太奶奶或许是真的，但是七七想要回去的目的绝对是傅时年。

    微微一笑，苏木也不勉强她：

    “你可以先跟小姑回去，等明天我再回去找你，好不好？”

    七七略微犹豫后便点了点头：“好，那就说好了啊，木头明天回去，我今天回去看爸爸。”

    “好。”

    可真到了分开的时候，七七又突然生出了一点点的不舍，站在傅时月的车门口怎么也没有上去的动作，苏木瞧着淡淡的笑了，走过去在她的面前蹲下身来：

    “怎么了？”

    “我感觉就这么把你一个人扔下，很残忍，要不我还是跟你走吧。”

    傅时月听着便隐隐发笑：

    “七七，你可是很久没有看到爸爸了，明天妈妈就回来了，爸爸可是在家里等着你哦。”

