    “太奶奶，我叫时梓熙，他叫时梓轩，这是我们的妹妹，时明月！”

    时梓熙在给范老太太一一介绍着他们兄妹三人。

    “梓熙，梓轩，明月，这名字很好听啊！”

    范老太太高兴的合不拢嘴，慈祥的说道。

    “太奶奶，我们的名字都是妈咪起的，我们的妈咪很有才哦！”

    时明月一边吃着草莓，一边说道。

    范老太太和程秀儿相互对视了一眼，然后笑了笑，说道，“是吗？你们的妈咪是做什么工作的？”

    “妈咪很棒的，样样精通，不管是设计还是烹饪，应该说是个个行业她都有涉及到！”

    时梓轩也兴奋的说道。

    “恩嗯，妈咪不仅人长的漂亮，每件事都做的特别的漂亮！”

    时梓熙也插话说道。

    只要是提到妈咪，他们几个那是特别的兴奋，在他们的眼里，妈咪就是超人，不管是工作上样样精通，还是在家里温柔贤惠。

    不过在程秀儿听来，并没有那样的感觉，她认为，在自己孩子的心理，有那样的形象是很普遍的，不能说孩子们夸大其词，只能说那女人做到了一个母亲的职责，看来那女人还是不错的。

    “咱们去楼上看看吧？我和你们太奶奶给你们准备了卧室，看看喜欢不？”

    程秀儿和他们说道。

    “卧室？”

    几个孩子不约而同的都愣了一下，随即相互看了一眼，还是时梓熙开口说道，“太奶奶，奶奶！这里有我们的卧室吗？”

    “当然，我和你们太奶奶找人装修了一整天呢，可好看了，你们一定会喜欢的！上去看看吧！”

    “孩子们，去看看吧！也不知道你们喜欢什么样的风格，不过，我觉得，你们一定会爱上的！”

    范老太太也慈祥的说道。

    范慧月忙起身，带着时梓熙兄妹三人往楼上走去，“走吧！我也过去看看！”

    跟在程秀儿后面的时梓轩拉着时梓熙的衣服，低声说道，“哥，咱们要是住在这离，妈咪怎么办？”

    “咱们不能住再这里，我们不能把妈咪一人丢在那边的！”

    时梓熙不假思索的说道。

    他已经做了决定，不管这里装修的有多么的好，他也不会住在这里的，他要和妈咪在一起。

    “月月也是，月月要回去找妈咪！”

    小明月听到和两个哥哥的谈话，她也小声说道。

    只是走在最前面的程秀儿这会激动的只想让几个孩子看到他们自己的房子，并没有注意听到身后的对话。

    只是范慧月倒是听的一清二楚，她并没有说话去站在他们几个这一方，而是把这件事情暗暗的放在了心里。

    “哇！这房子太漂亮了！月月好喜欢。”

    来到了卧室之后，时明月看到这装修风格，很是喜欢，激动的她差点就双手鼓掌了。

    “喜欢就好，喜欢就好！我和你太奶奶还怕你不喜欢呢！”

    “恩嗯，喜欢，谢谢奶奶，谢谢太奶奶！”

    时明月脸上乐开了花，和程秀儿说道。

    “明月，你干什么呢？你把妈咪忘记了吗？”

    时梓轩忙拉了拉时明月的衣服，小声提醒道。

    “我没有！”

    被哥哥这样一提醒，时明月觉得很委屈，这个房间她是真的喜欢，但是也没有说要住在这里啊！她是不可能丢下妈咪的。

    “明月啊，你再看看缺什么，改天我派人再给你置办上！今晚呢就睡在这里了！梓轩，梓熙，你们跟着奶奶来！”

    程秀儿不给时明月再多说的机会，说话间已经走出了卧室，往时梓熙那个卧室里走去。

    “今晚你就睡在这里吧！”

    时梓轩狠狠的瞪了一眼时明月，学着程秀儿的声音，说道。

    “我，我不要！我没有那样想！”

    时明月更委屈了，忙解释道，但是谁会听呢，梓熙哥哥跟着奶奶走了出去，时梓轩还瞪她。

    时明月的眼睛里已经泛起了泪花，小手开始委屈的揉着眼睛。

    这些范慧月都看在了眼里，她也希望弟弟妹妹留在老宅，这样她也就没有那么无聊了。

    但是想到时听然，她还是觉得这样不妥，毕竟几个孩子长时间的陪在她的身边，这突然就不回去了，丢下她一个人，时听然一定会伤心的。

    “明月，走，咱们去看看哥哥的房间。”

    范慧月走到时明月的身边，牵起她的小手，柔声说道。

    “慧月姐姐，我们什么时候能回去啊？”

    被范慧月牵着手，时明月心情好多了，但是还是很委屈，小嘴包了又包。

    在楼上转了一圈，房间也看完了，就在程秀儿准备带着他们下楼的时候，时明月开口问道，“奶奶！明月想妈咪了！我们什么时候能回去啊?”

    "孩子，回去做什么？咱们现在还没有吃饭呢，今晚奶奶还给你们准备了好多好吃的呢！走，奶奶带你们过去！"

    程秀儿忙着给孩子们介绍家里，介绍卧室，介绍美食，直接把时明月的心情给忽略了。

    “等会儿，吃过饭，让你们的慧月姐姐陪着你们在外面玩会儿！外面也很好玩的！”

    程秀儿边下楼边说道。

    孩子们都没有回答，她以为是因为小孩子刚到一个陌生的地方，所以有点陌生，不敢说话呢。

    越是这样，程秀儿的话就越多了起来，为的就是不让孩子们在这里拘束，多说话，来缓解他们的紧张。

    范思明挂了电话，来到客厅，正好看到从楼下走下来的几个人。

    范思明一眼便看到了不开心的时明月，肉嘟嘟的脸颊上，小嘴巴嘟起来，垂着眼帘，看起来很不开心。

    “晚饭做好了吗？妈！”

    范思明大步走向前，和程秀儿说道。

    “好了，好了，咱们现在就准备吃晚饭！这几个孩子估计也饿了！王叔，让厨房那边准备一下，开饭吧！”

    程秀儿和范思明说完之后，又看向不远处的王管家说道。

    “好的，夫人！”

    王管家恭敬的回应了一声，然后就往厨房里走去。

    “梓熙，梓轩，咱们去洗手，准备吃饭！”

    范思明说话间，直接上前把时明月抱在了怀里，然后领着他们往洗手间的方向走去。

