    听到亚伯辱骂艾伦，威利克脸色沉了下来，正想给眼前这个副官一次深刻教训。不料旁边一直闭眼假寐的雷杰斯伸了个懒腰，张开眼睛。那双眼睁开的瞬间，便连周围的满地阳光也为之一暗，亚伯更是从他的双眼中仿佛看到无数细碎的刀影剑光，当下退了一步。

    雷杰斯拍拍屁股站了起来：“吵死了，谁家的疯狗在这一直吠，还让人休息不。”

    亚伯怒道：“你骂谁呢！”

    雷杰斯看向威利克，耸肩道：“我有骂人吗？”

    “没有，雷杰斯少爷你只是在骂一条狗。”威利克忍住笑，正经八百地说。

    那些深海鳞姬的骑士几乎都侧过脸去，他们虽然没笑，可脸上的肌肉却要要抽搐着。亚伯没有回头，也知道发生什么事，当下森然道：“矮子，就凭你这句话，我就能够以辱骂军团副官的罪名把你关押起来。”

    雷杰斯脸上表情一僵，接着变得阴沉无比：“你说谁是矮子？”

    他的手落在星刀诛绝之上，微一出鞘，那冰冷彻骨的刀气便波波朝亚伯一方涌去。亚伯为之变色，他身后的骑士也人人紧张，气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    “都住手。”

    在这个时候，若拉的声音插了进来。不知为何，作为挑衅的一方，听到这个声音亚伯反而有松口气的感觉。雷杰斯则收回了刀，轻声道：“你运气真好。”

    亚伯哼了声，身后人群分开，若拉一身戎装走了进来。冷冷看着亚伯道：“这是怎么回事？”

    “若拉小姐，你来得正好。今日我军大战，在如此重要的时刻，艾伦爵士行踪不明。就连他手下的人也说不出一个答案来，所以我有理由相信，艾伦爵士临阵退缩，当以逃兵定罪！”亚伯仍死咬着不放。

    若拉不怒反笑：“原来亚伯副官你也知道我们今天刚结束了一场大战，那为什么大战之后，你不去安抚将士，清点战损，反而有功夫在这里找艾伦爵士的不是？我告诉你，艾伦爵士身上有一项秘密任务，不是什么逃兵。”

    “秘密任务？为什么我不知道。”

    “那是因为，你没资格知道。”

    亚伯被这句话堵得死死的，他看威利克和雷杰斯两人已经笑了起来，更感脸上挂不住。当下恼怒地推开骑士，想要离开。

    “站住！”若拉哼道：“亚伯副官，我记得前不久刚说过，不要再挑衅我们的盟友。似乎你不太把我的话放在心上啊。”

    亚伯一惊，当下回头说：“若拉小姐，我这是……”

    “我不想听你解释。亚伯副官，你一而再，再而三地做出危害到我们与盟军之间关系的事。现在我怀疑你是否拥有当作一名军团副官的能力和判断，所以从这一刻开始，我正式剥夺你的副官一职。你降为步兵总官，给我好好带好步兵团吧。”

    “不！”亚伯尖叫了起来：“你不可以这样，若拉小姐。我对你忠心耿耿，你怎么能够这么对我。我认识你已经超过三年，可那个艾伦，他加起来还不到三个月。你怎么可以为了他，就把我的官职给收了回去。”

    “闭嘴，你还是不是男人。这么婆婆妈妈的，我只是降你的职。你完全可以靠自己的军功再拿回原先的官职，还是说你连这点自信也没有？”

    亚伯无奈，只能恨恨看着威利克两人一眼，最后黯然离开。

    若拉摇了摇头，同感无奈。本来打算打完这场仗，再和欧班商量该如何处置格拉尔叔侄两人。不料今天亚伯又来找艾伦的晦气，如果她再不做点什么，根本无法向艾伦交待，也会在军中弱了自己的声望。这些天艾伦手下这支军队的表现是有目共睹的，他们虽没承担起防务主力。可每每出击，却起到关键性的作用。

    为此，赢得了深海鳞姬上下战士的敬意。相比之下，亚伯颇有点疯狗乱咬人，无理取闹的味道。若不对其进行严惩，恐会寒了战士的心。

    在若拉处理完亚伯的事准备离开时，一名士兵小跑到她身边，耳语一阵后才离开。若拉欣喜道：“太好了，就像艾伦预计的那般，独角兽军团有一部分兵马撤走了！”

    这个消息很快传开，听到这条消息，所有人都松了口气。根据侦察兵带回来的情报，独角兽军团突然有所动作，大概有三分之一的人马离开了营地，朝着自己的领地开回。少了这么多人，对于守城一方的深海鳞姬来说自然是天大的好事。接下来的防御工作会轻松不少，甚至可以考虑反击。

    若拉也很积极地考虑这个可能性，毕竟每位指挥官都知道，纯粹的防御并非最好的办法。在防御的过程中，还要捉住每一个反击的机会，若能够利用这样的战机，即使无法反败为胜，也可削减敌军的进攻力量，起到更好的防御效果。

    在傍晚的时候，艾伦回来了。他去了百来号人，回来时人马却只有一半，看得威利克心情沉重。直到艾伦告诉他，其余战士有另外的任务时，威利克才松了口气。

    “头，你没撞上丹尼尔吗？”威利克问，一边接过艾伦递给他的一口箱子。

    那箱子颇沉，而且其中气息古怪，威利克不由多看了几眼。

    “里面是些重要的战利品，暂时用不了，先放着吧。”艾伦又道：“这次我们运气出奇地好，丹尼尔没在他自己的领地上，倒让我们捡了个大便宜。这边情况如何？”

    威利克把箱子放好，一边告诉艾伦今天发生的事。包括早间的剧烈战斗，以及独角兽分兵一事。最后，还提及了亚伯。说到亚伯，威利克倒是来劲，道：“你是没有早点回来，没看到当时我们的亚伯副官脸上表情有多精彩。那就像一个被抛弃的怨妇！”

    艾伦忍不住笑了出来，说：“若拉处理得还不错，把他降职。嘿，不过那种人不会长记性，只会更加怨恨我。”

    威利克肃然道：“要不要趁这个时候……”

    他做了个抹喉咙的动作，现在两边正在交战。战场上发生什么事都有可能，即使艾伦想下黑手，事后也可推得干干净净。但艾伦还是摇了摇头道：“若拉已经做出惩罚，如果这个时候我把亚伯干掉了，她会很难交待。没关系，亚伯，还有格拉尔，他们根本称不上障碍。像丹尼尔这样的，才是我们真正的对手。至于这种小人，欧班两兄妹早对格拉尔不满。不用我出手，伯爵自然会对付他们。”

    拍拍威利克的肩膀：“我去见见若拉。”

    若拉在议室中摊开一张地图，正和几个军官研究着接下来的计划。亚伯虽然给降了职，但好歹也是步兵总长，因此也站在议室中。只是昔日那些下属，里面有几个突然变成自己的上司，让亚伯大觉羞耻。他默默不语，若拉也没有问他什么意见，只顾和几个军官商量，看得亚伯更不是味道。

    在艾伦走进来的时候，亚伯的脸色就变得更难看了。他哼了声，低下头去，不愿看到艾伦一眼。

    “艾伦爵士。”若拉见到艾伦，当下对其它军官看了眼道：“我和爵士有些事情要商量，大家先下去吧。”

    众人便陆续走出了议室，亚伯是最后一个离开。他看了看若拉欲言又止，最后却什么也没说，闷哼一声掉头疾走。若拉关上门后，突然一把抱住艾伦。艾伦忽感香玉满怀，特别是若拉那挺拔的双峰，更是压得他有些透不过气。时至今日，艾伦也不再是那个对男女之事什么也不懂的少年，何况怀中又是如此尤物，当下生出反应。

    若拉只觉一股坚挺灼热的气息逼来，顿时意乱情迷。她嘤咛一声，张开双唇堵住艾伦的嘴巴，那如小蛇般灵活的香舌钻了进去，任艾伦百般品尝。这一下便如同火星掉到了一堆干柴中般，艾伦的火焰立刻被若拉点燃了起来。他反抱住若拉的蛇腰，转了个身，将她压在议桌上。

    若拉不惊反喜，一双长腿抬起，圈住艾伦的腰身。艾伦双眼红光滟滟，其中似乎有火山要爆发一般，看得若拉既期待，又有一丝惧怕。艾伦几乎是本能地解下她的裙甲，两人之间便只剩下衣裤相隔。

    　一切似要顺理成章的发生时，这个时候，门外却响起了敲门声。有士兵报道：“若拉小姐，刚收到欧班伯爵的急报。”

    这句话让两人顿时为之清醒，艾伦无奈一笑，离开了若拉那动人的身体。若拉脸色潮红，飞快地穿上护甲，整理好衣物和头发，才打开门，从士兵手中接过一封急报。

    打开，里面欧班只简单提到，明天他将能够抵达战场一事。若拉把急报递给艾伦，道：“哥哥明天要来了。”

    语气中，带着几份若有丝无的遗憾。

