    “恭喜！”嫦月影出现在门口。

    “谢谢你！”刘危安说的很真诚。

    “你的手下在外面徘徊了一个晚上了，被我拦下来了，应该有要紧的事情。”嫦月影深深地望了刘危安一眼，一般来说，出关的人，气势外露，犹如烧红的铁，需要一段时间释放热气，刘危安不同，犹如深泉，平静无波，没有任何气息释放。

    这是黄金后期才能做到的，而刘危安只是一个黄金初期。

    她看不透刘危安了。

    “知道了。”刘危安伸出手，手上有8颗树妖种子，最大的一颗被他吃掉了，大象吃了一颗，还在打坐消化，剩下8颗，“你选一颗。”

    树妖的种子，好处不可估量，刘危安吃下的种子蕴含的能量超过了朱果。只是缺少朱果那种时间积累的韵味。种子的能量显得有些狂暴，但是就以补充能量来讲，是刘危安见过的最佳的补品。

    嫦月影摇头。

    “我并不在报恩，而是把你当做朋友，其他七颗我会发下去的。”刘危安道。

    “我并非这个意思。”嫦月影轻轻摇首，“我修炼的功法，循序渐进，受伤对我而言并非坏事，借用外物，反而有损我的修行。”

    刘危安接不上话了，这个太深奥了，他听不懂。

    “给更需要的人。”嫦月影淡淡地道。

    “好，我祝你早日修行圆满。”刘危安看了大象一眼，他没有休息功法，吸收的速度比较忙，估计还要几个小时才能醒来。

    走到外面，尤梦寿、曾怀才、山猫等人围上来，狼人、力王等人则处于外围一圈，平安战队的正副队长都到了。

    “公子！”

    “市长！”

    平安战队的老人，习惯称呼刘危安为公子，而新近加入的人，则称呼刘危安为市长，刘危安并未统一这种称呼。扫了众人一眼，黄金级高手城府比较深，喜怒不形于色，黄金级以下的人，脸上露出焦急之色。

    “树妖已经灭了，看你们都不高兴呐。”刘危安笑着道。

    “钱如海男爵叛乱，正平道形势危急。”曾怀才道。

    “树妖死了之后，金瑞市的丧尸和怪物冲向四面八方，平安战队人手不足，无法阻拦，其中不少食人魔、食尸鬼等高级丧尸，战队无法抵挡。”山猫道。

    “平安战队现在的情况怎么样？”刘危安看着山猫，眼神平静。

    “修养。”山猫道。

    “嗯！”刘危安点头，“队长留下，其余人退下，去安慰好战队成员，其他的事情，不用急。”

    等到人都走了，刘危安拿出4颗树妖种子，对四人道：“把这东西服下，至于能够成长道哪一步，就看你们自己的造化了。”

    尤梦寿、符江、山猫以及曾怀才加上一个大象，刚好是五个战队。

    “谢公子！”四人齐声道，修炼之人，岂能不知道树妖种子的好处？

    ……

    四个队长去了打坐笑话树妖种子，刘危安一个人来到了被嫦月影杀死的黑影人尸体前，仔细搜查了一遍，没有找到任何可以证明身份的东西，唯有肩膀上，一个球形印记，不是很明显，但是令人心惊。

    这已经不是刘危安第一次见到了。

    “他们的功法很奇特，不像是通过修炼出来的实力。”嫦月影出现在刘危安身后。

    “月影姑娘认为呢？”刘危安起身请教。

    “基因战士。”嫦月影指着被撕开了黑衣的尸体，“他们的皮肤，坚硬如铁，肌肉纤维强劲到这样的程度，人类目前靠修炼是做不到的。”

    刘危安检查尸体的时候就已经发行了，这具尸体看似不壮实，实则极为沉重，重量超过300斤，不符合常理，经过嫦月影这样一说，他顿时恍然大悟。

    “基因战士研究了这么多年，依然不成熟，这个人蒙头蒙面，显然不是国家之人那么简单，非国家之人掌握着基因战士，本身就说明有问题，你要小心，这样的势力得罪了将会很麻烦的。”嫦月影叮嘱。

    “知道了。”刘危安倒是不清楚基因战士不成熟的事情。

    ……

    正平道。

    钱如海自己也想不到，起义是如此之顺利，几乎不用厮杀，他想象中的血流成河的景象没有出现。

    所有遇上的平安战队都以良好的礼仪对他问好，有些人犹豫不决，但是只要他大喝一声，自报家门是谁谁谁，然后就一个个归降了。钱如海的人马从300人到500人，到500多个到一千多个，都是成倍成长的。

    一路走来，浩浩荡荡，从者云集。

    “男爵万岁！”

    “男爵万岁！”

    “男爵万岁！”

    ……

    在三支平安战斗宣誓效忠之后，钱如海压力太减，感觉曾经的威风又回来了，坐在汽车里面，发现每个人都朝着他点头，不断有敲打窗户的，这种崇拜的眼神，是他以前无法体会的。

    男爵，连天风省生长都不是，没有资格拥有，可见男爵这顶帽子的含金量。

    “袁先生，你怎么了？”无意中一回头，发现头号智囊的袁先生眉头紧锁，似乎蕴含无限的忧虑。

    “一切太顺利了。”袁先生不满地看了钱如海一眼，他是不想露面的，他喜欢在背后出谋划策，一来是安全，重要的是如果有人算计钱如海，只会做出错误的决定，因为没人知道，这边应对的人是他。但是钱如海被刘危安整怕了，他不出现，钱如海不敢登高一呼，无奈，他只好从阴暗处回到公众的面前。

    钱如海这个猪脑袋，如果不是因为他是主子，他一定会这样骂出声来。

    “顺利不是很好吗？”钱如海坐在加长车里面，终于不用在撬石板，不用掏堵塞的下水道，不用浑身汗臭味了，一开始他也很担心，但是随着加入的平安战队的数量增多之后，他的信心也越来越旺。

    如果所有的平安战队都向着他，哪怕刘危安回来也无济于事。得民心者得天下，上位者对于这一套的运用，绝对超过没有接受过教育的人。

    “顺利是好事，但是现在太胜利了，事出反常必有妖。”袁先生眯着眼盯着从四面八方汇聚的平安战队成员，心中的不安越来越强烈。

    但是他不知道问题出在哪里。

    “男爵你终于回来了。”

    “男爵我等待了这么久，就是等待你复出。”

    “我就知道男爵大人不会抛弃我们的。”

    ……

    没加入一个人，都忍不住呼喊钱如海的名字，表情敬佩而崇拜。

    大家在一栋大厦面前停下，这是刘危安办公的临死用点，也是整个平安战队目前的指挥中心，还是整个正平道行政管理中心。

    可以说，这栋大楼的一举一动，决定着整个正平道的走向。

    “什么人？站住！”身穿警服的两个守门员大吼。另一个的手刚刚触碰到腰间的枪，枪声响起。

    砰，砰！

    两枪间隔的时间几乎是无限接近于零。两个守门员连惨叫都来不及发出，眉心绽放一朵血花，秒杀。

    “冲进去，活着徐莹和欧阳修睿。”钱如海大吼，跟随而来的平安战队口中发出吼叫，潮水般涌入大厦。

    欧阳修睿是科班出身，对于管理这一块，远超同辈，不仅大局上能够准确把握刘危安的心思，管理才能更是一流，平安战斗能够这么短时间掌控正平道，欧阳修睿功不可没。

    袁先生紧跟着钱如海的脚步走下车，下意识就要融入两侧的看热闹的成员之间，却不想，平安战队对他十分佩服，见到他来了，主动让开，让他享受了一把钱如海才有的待遇，万众瞩目。

    无形之中，袁先生被孤立起来。

    站在大门口，袁先生心中的不安更加强烈，犹豫了好一会儿，钱如海都已经踏上了最高一层阶梯，他才慢慢进入酒店。

    “报告！”一个成员气喘吁吁冲到男爵钱如海面前。

    “什么事？”钱如海盯着这个成员。

    “徐莹不见了。”

    “欧阳修睿了也不见了，还有其他重要成员也没看见。”又一个成员冲过来。

    “难道他们还能长了翅膀飞出去了吗，再找。”钱如海大怒。

    “是！”两个报信的成员赶紧退下。才退了几步，猛然听见袁先生脸色大变：“快退走出去——”

    因为太着急惊慌，脸色都变形了。

    “退出去？怎么了？”钱如海不解看着袁先生。

    “没时间给你解释了，赶紧离开，否则后果不堪设想。”袁先生大吼。他长着一副古代书生的模样，浑身散发着迷人的香气。一直以来，都是温文尔雅，说话都是细声细语的过程中，给人的感觉，不行是男人，倒更像是女人。

    但是这一次，他气急败坏。

    钱如海见到袁先生这副表情，心中当场就咯噔一声，立刻下令平安战队退出大厦，一行人冲到了大厦的大门，前面的人见到了鬼魅般突然停下了脚步，脸色大变。

    “为什么停下？”钱如海大怒。

    平安战队成员自动分开，让出一条通道，钱如海和袁先生一眼就看见了街道对面站着的一女一年，不是徐莹和欧阳修睿还有谁？

    顿时惊的瞠目结舌，为什么是这样？

    <!--over-->

