    【第九十六章】/晋江文学城独发

    鼓乐喧闹,迎亲仪仗从乌孙王庭鱼贯而出，百姓们从各家毡房出来，夹道伫立,没人欢呼,没人祝福,有的只是神色凝重的长久凝视，他们的公主被迫出嫁，无声的屈辱在每个人的心头弥漫。

    雪还在不停的下，那迎亲队伍渐渐在呼啸的风雪里消失不见。

    这样的天气并不适合嫁娶,大风大雪仿佛能将马车都给掀翻，可突厥人急切着将人娶回去,压根不远等到明年春暖花开时。

    这样恶劣的天气叫路途变得愈发艰辛，云黛心疼纱君在外风吹雪冻，将人叫进马车里坐着。

    古丽留在了乌孙，云黛本来也想将纱君留在乌孙,此去突厥凶多吉少,她不想连累旁人,可纱君执意要陪着她,怎么劝都不听。云黛无法，只好将人给带上了。

    “姑娘待奴婢可真好。”这会儿小丫头傻呵呵的捧着一杯热奶茶,边喝边道，“还是车里暖和,外头吹得一脸冰渣子，眼睛都要睁不开。那些突厥人真是有脑疾,大冷天的接亲,哼,也不嫌折腾！”

    云黛双手也拢着葡萄纹银杯,浅啜一口热奶茶，并没说话。

    纱君知晓自家姑娘心里难受，缓了缓，小声问道，“姑娘，您说我们到了突厥，要怎么办呢？”

    云黛垂了垂眼，“能怎么办，走一步看一步吧……”

    沉吟片刻，她抬头盯着纱君，“到了突厥，你就跟萨里拉一起回乌孙。”

    纱君惊道，“姑娘？不，奴婢不回乌孙，奴婢要与姑娘在一起。”

    云黛眸光坚定，面上再无平日的亲近温柔，冷声道，“这是命令，你若还认我是你的主子，你就听话，和萨里拉一起回乌孙。你是我的婢子，回了乌孙，去找太后或者相大禄，他们会安排好你的。”

    “可奴婢不在您的身边，您身边就没人照顾了。”

    “我嫁的是突厥汗王，他们总不会连个奴婢都不拨给我。你放心吧，好好跟萨里拉回去。”

    “姑娘……”

    云黛将杯中奶茶饮尽，杯盏置于桌几放好，“别说了，我心意已决。”

    见她闭上眼睛，头枕着车壁休息，纱君眼圈红了又红，最后还是憋住眼泪，闷闷耷拉着脑袋坐着，活像是只被主人抛弃的小狗狗。

    队伍在凄风冷雪中艰难前行，走了三天还没走出乌孙的地界，云黛闷在车窗紧闭的马车里每日就是醒了睡，睡了醒，浑浑噩噩，又冷又冻，脸色也变得憔悴。

    这日午后，队伍在一处小城用过茶饭，又继续冒着风雪往那覆满皑皑白雪、茫茫一片仿佛看不到尽头的草原走去。

    午饭的羊肉腥膻，云黛只吃了一口就没吃，吃了两块葡萄干米糕，又灌了一杯奶茶，肚子也就涨饱了。一上马车，又揣着袖子，裹上宽大柔软的狐皮毯子，闭着眼睛继续睡。

    将睡未睡之际，她隐约听到一阵哒哒乱响的马蹄声。薄薄的眼皮下眼珠微转，她仔细听着，试图分辨是自己的错觉，还是风雪的凄厉呼啸声。

    直到那马蹄声愈发近了，外头也响起了一阵凌乱的尖叫呼喊声，有突厥语，有乌孙话。

    纱君也惊醒了，小脸煞白地看向云黛，“姑娘，外头是怎么了？”

    云黛秀眉轻蹙，朝她做了个噤声的动作，侧身将车窗打开，掀起厚厚的毡帘一角，露出一双黑白分明的眼睛往外看。

    原来不知不觉中外头的天色已经偏暗了，在灰暗的天光和白茫茫大雪中，一队黑甲铁骑仿若天神从天而降。

    他们手握刀枪斧戟，与突厥迎亲队伍厮杀，鲜血在空气中化作一道曲线洒在洁白的雪地，又很快被落雪给遮掩住。

    鲜血、残肢、断臂、可怖的死状……

    她瞳孔睁大，沙场厮杀如一场傀儡戏，在她眼前生动而残忍的上演，原来杀人真的不过头点地，手臂那么一挥，一个活人转瞬就成了一具死尸。

    云黛胃里翻涌，几欲作呕——

    “姑娘，您怎么了？”纱君担忧的扑上前来。

    云黛唰一下将毡帘放下，伸手将小丫头推回去，眸光轻颤道，“我没事，你别往外看，好好坐着。”

    纱君见她神色严肃，乖乖地坐回去，小心翼翼问道，“姑娘，外面是打起来了吗？是不是咱们大渊的援兵来了？”

    闻言，云黛暗淡的黑眸蓦地迸出一丝光芒。

    外头那队黑甲铁骑，好似正是谢伯缙与她提过的北庭军的装束。

    大渊的援兵来了！？

    一时间，那杀人场面带来的恶心感也被喜悦给冲淡了，仿佛厚重乌云里总算照进了一缕明亮的阳光。

    她深吸了一口气，打算鼓起勇气再往外看一眼，确认一番。

    指尖才碰上毡帘，便听到“砰”一声，马车猛地晃动起来，她和纱君都不受控制地往一边倒去。

    还没等她们反应过来，车外又传来一阵马的嘶鸣，马车迅速朝前而去。

    “姑娘，姑娘！”纱君惊叫，手忙脚乱去扶云黛。

    外头的马大抵是受了惊，疯一般地乱跑，车厢剧烈晃动着，桌几、香炉、茶盏、毛毯皆摔得一塌糊涂。

    就在主仆俩面色煞白，惊慌不已时，又一道响亮的“轰”声，整个车厢朝前栽去。

    “啊！！”

    云黛因着惯性朝前扑去，她赶紧护住脑袋，身子撞向车门，还没等她缓过神，车门不受力被撞开，她继续朝前跌去——

    “啪”一下，头朝地，直接扑进了雪地里。

    冰雪紧贴着脸颊，寒意直冲脑门，云黛整个人都摔懵了。

    等反应过来，不等她挣扎着从雪里起身，一双结实有力的手穿过她的胳膊，径直将她给提了起来。

    云黛就这般，头发、眉毛、眼睫、脸颊上沾着洁白冰雪，狼狈又迷茫的，对上了一双阒黑深邃的眼。

    周遭的一切仿佛都消失不见，厮杀声、风雪声也都变得静谧，在这广袤银白的天地间，她与他久久对视着。

    仿若隔世，沧海桑田，他们在彼此的眼中看到自己的身影。

    “大哥哥……”

    云黛呢喃着，脸颊是冰凉的，泪水是温热的，大颗大颗滚落下来。

    见她落泪，谢伯缙心口一阵钝痛。

    “是我不好，叫你担惊受怕了。”

    他低声哄着，想伸手替她拭去眼泪，可手上还沾着突厥兵的鲜血，不干净。

    除了手上，他的衣袍上与长刀上也都沾满了血，他从未想过让她瞧见他这副模样，怕吓着她。

    谁知道人就从马车里摔了出来，埋在雪里，像个雪团子。

    对上她迷濛的水眸，谢伯缙弯腰捧起一团雪搓了搓手，将手中血污弄净，这才弯腰，抬手揉了下她的发，叹道，“乖，别哭了。”

    “摔疼了的话，打我两下出出气？”

    云黛闻言，撇了下嘴，鼻音很重地咕哝，“我打你作甚……”

    又抬手抹去眼泪，脸颊和鼻尖红红的，也不知是冻的，还是哭出来的，抽抽搭搭问他，“大哥哥，你怎么来了？”

    “我当然要来，再不来你就要嫁去突厥了。”

    谢伯缙屈指敲了下她的额头，语调有些低沉，“若不是相大禄派人给我送信，你还想瞒着我到几时？还好现在来的不算晚。”

    云黛在他略带严厉的质问下垂下脑袋，小声道，“我给你留了一封信的。”

    “信呢？”

    “我跟舅父说，等我出发七日后再送去庭州。”

    “……”

    谢伯缙只觉一口气涌上胸口，偏又不能拿她怎么样，缓了两息，他正色道，“是我的错，让你等得太久了。”

    像是鼓囊囊的羊皮筏子破了道口，这段时日煎熬等待带来的委屈和怨气因着这句话骤然泄了气。

    云黛摇头，“谁对谁错不重要了，现下最重要的是，接下来该怎么办？”

    谢伯缙放眼朝前看去。

    那群突厥人已被北庭军和乌孙护卫队全部歼灭，视线再落到身后的马车上，只见那马车前头已经摔裂，如今天色渐晚，也没时间去修理——

    “风雪太大，我们得在天黑之前找到落脚地。”

    “对了，我们午间在岁日城用了饭，那里应该最近了。”

    谢伯缙看向她，“不过马车可能坐不成了，我骑马带你，方便赶路。”

    云黛应道，“好。”

    话音落下，就见骑兵副将魏文和萨里拉一同走了过来。

    “将军，突厥人已全部诛灭。”魏副将禀告道。

    谢伯缙点头，吩咐着，“清点人数，原地休整，准备返回。”

    副将躬身称是，朝云黛一拜，转身离开。

    萨里拉关切地看向云黛，“公主，您可有受伤？”

    “我没事。”云黛摇了摇头，忽然想起纱君小丫头，连忙朝后看去。

    只见纱君正坐在车边，一副非礼勿视非礼勿言的模样，触及她的目光，小丫头连忙摆了摆手，无声说着“奴婢没事”。

    云黛放下心来，对萨里拉道，“你也清点下我们的人，准备返回岁日城，今晚现在那歇息。”

    萨里拉应诺，再看向谢伯缙，脸上再不似从前的冷漠，多了几分恭敬，“谢将军，多谢你们及时赶来，不然我们公主就要被迫嫁去突厥。敢问你们此次带了多少援军，现在何处？”

    谢伯缙眼波微动，肃声道，“援军还在庭州备战，听闻公主要嫁突厥，我先带了一队精兵前来。待回了庭州，我再领兵出征。”

    萨里拉连连点头，又朝谢伯缙弯腰一拜，便下去清点乌孙护卫队的伤亡。

    云黛仰脸看向谢伯缙，“大哥哥，陛下同意出兵相助了？”

    谢伯缙顿了下，垂眸嗯了声。

    云黛松了口气，不住点着小脑袋，放松道，“派兵就好，虽说迟了些时日，但现在也还来得及……”

    说到这，她往谢伯缙跟前凑近了些，压低声音悄悄道，“这些日子可等得我心都焦了，我还以为有丹阳公主和五皇子在陛下跟前进谗言，陛下不打算出兵了。没想到他也不是那么糊涂，还是出兵了。”

    谢伯缙嘴角微弯，故意逗她，“背后妄议天子，妹妹胆大包天。”

    “这四野茫茫天高皇帝远的，也没人听见。除非哥哥你去陛下面前告我的状……”云黛双眸清澈又无辜的看他，“哥哥会么？”

    “不会。因为我与你想的一样。”

    谢伯缙抬手拢了拢她身上厚重的衣袍，见她小脸冻得红扑扑的，担心她身子骨虚又生病，于是扬声吩咐着纱君，“把你家姑娘御寒的氅衣都拿过来。”

    老老实实当着背景墙的纱君听到吩咐，连忙脆生生“诶”了声，又麻溜的钻进了马车里。

    不一会儿，她就拿了件油光水滑的狐皮大氅出来。

    谢伯缙伸手接过那条通体雪白的氅衣，动作细致地替云黛穿戴，“得裹严实些，待会儿骑马会很冷，穿少了耳朵都能冻掉。”

    云黛乖乖配合着他，也不忘叮嘱纱君，“纱君，车里那条毛毯你快裹在身上，待会儿让萨里拉骑马带你，你也别冻着了。”

    “啊？”纱君错愕，“那个红发讨厌鬼带我呀？”

    云黛看她一眼，无奈笑道，“他身手好，若路上有突厥兵追上来，他能护着你，旁人的话我也不放心。”

    纱君也不好辜负自家姑娘的良苦用心，点头道，“那奴婢去找他了，姑娘您这边……”

    她机灵的眼睛直往谢伯缙身上瞟。

    谢伯缙略抬起眼，淡淡乜了这小丫头一眼，“放心，我会照顾好她。”

    “那奴婢就放心了。”纱君咧嘴一笑，朝两人拜了拜，赶紧从马车里抽出毛毯，脚步颠颠得就去找萨里拉了。

    谢伯缙道，“你这小丫头倒是忠心。”

    “嗯，她只视我为唯一的主子，不像琥珀姐姐、翠柳、银兰她们，心里第一位的主子是夫人或者是大哥哥你。”

    谢伯缙明白她话中的意思，温声道，“等你我成婚后，你身边伺候的人，都由你自己挑。”

    听到成婚，云黛微赧，头低了低，“还早呢。”

    谢伯缙扯了下嘴角，将柔软洁白的帽子替她系好。

    没有一丝杂色的洁白狐皮大氅将女孩儿裹成个雪球般，毛茸茸一圈，只露出一张巴掌小脸，雪肤黛眉，娇怯怯的，眼眸水光灵动，活像是只刚成精的小狐狸。

    谢伯缙觉着她这般可爱极了，抬手在毛茸茸的小脑袋上撸着，爱不释手。

    直到云黛瞪着他表示抗议，这才收了手，心下却是想着，以后多给她买些漂亮的大氅，各种颜色的都买齐了，冬日里叫她一天一件换着穿。

    现场清点完毕，突厥迎亲队伍全部毙亡，乌孙和北庭军也有一定的伤亡。

    简单分配后，谢伯缙托着毛绒绒一团的云黛上了马。

    “抱紧我。”

    磁沉的嗓音在头顶响起，云黛下意识想去看他，却只看到半个线条分明的下颌，下一刻，黑色披风遮住她的脸，将寒风完全阻挡在外。

    她整个人依偎在他怀中，男人的气息和体温将她笼罩，好像比在马车里还要暖和。

    她的手也按照他的话圈住劲瘦的窄腰，脸颊慢慢贴在了他的胸膛，隔着冬衣厚厚的布料，她听到他那强而有力的心跳，一声又一声，那样的令人安心。

    “大哥哥。”她揪着他的袍带低声唤。

    谢伯缙低下头，“嗯？”

    她继续唤，“大哥哥。”

    谢伯缙语气放柔，“嗯，我在。”

    少倾，怀中传来轻轻软软又带着些许压抑哭腔的声音，“我再不想跟你分开了……”

    谢伯缙俯身，隔衣轻吻了下她的发，庄重答道，“好。”

    半明半暗的天色里，一队人马踏着风雪，扬长而去。

