    龙老头写信，看来有事情。

    林振北略一沉吟，“晚些时候让他来吧。”

    林妙如这才满意离开，回家见到自己母亲，说出自己对龙傲然的想法，其母听后眉开眼笑，要是能够与龙家联姻，她们家的地位将来有机会超过老大林战天家，想着一会找老爷子说说去。

    傍晚，林寒和苏紫衣离开酒店，驱车行驶在大街上，苏紫衣不禁感慨，银城比宋州繁华，夜生活也丰富。

    “想吃点啥？”林寒柔声问道，这女人将是他一生的陪伴，而且刚成为他的女人，自是疼惜有加。

    无论苏紫衣想吃什么，只要有地方卖，都会给她弄到。

    见自己的男人不但憔悴，也有些消瘦，苏紫衣心疼得慌，定是因为吃不好喝不好，提议去蜀香园，她曾经来考察过，那里的饭菜美味可口，属于中高档饭店，耀祖集团旗下不但有商超，也有餐饮，比如天香酒楼，或许是职业病吧，无论走到哪里，苏紫衣都想品尝下当地酒楼的美食。

    林寒没有一点犹豫，打开导航，前往蜀香园。

    酒楼距离如意大酒店只有十几分钟的车程，到达地方才发现，门前停满车辆，可见酒楼生意有多火爆。

    由于苏紫衣走路有些怪异，林寒故意放缓步子，贴心的牵着她的手。

    苏紫衣会心一笑，说不出的幸福和甜蜜。

    林寒救过她几次，其实就算他外面有女人，也不是很介意，只要跟他在一起就知足了。

    二人要了一楼包厢，大厅里都是散座，几乎没空桌。

    “等会菜上来，你仔细品尝下，与天香楼相比，差距在哪里。”

    林寒苦笑，只知道哪些菜合他胃口，哪些菜不好吃，叫他对菜肴品头论足，怕是说不出所以然来，毕竟不是专业人士。

    别看吃饭的人多，但上菜挺快的，等了没多大会，一道道美食端上桌。

    嗯？看着像羊腰子？林寒疑惑地看向苏紫衣。

    苏紫衣拿起筷子，淡淡介绍：“这叫焗羊腰，是店里招牌菜，你尝尝。”

    女人眼中闪过一抹羞涩，夹起一个放在林寒的盘子里，“要是好吃，这份都是你的。”

    她本想介绍羊腰子的功能，想起林寒的医生身份就没说。

    林寒尴尬地笑了笑，“我的肾功能没问题，你也吃点吧，有美容养颜功效。”

    “我只吃素！”苏紫衣倒了杯茶叶水给林寒，不敢让他喝酒，因为听说那个后容易伤身体。

    二人甜蜜地吃着晚餐，突然，响起敲门声，得到允许后，走入一个清纯靓丽的女孩，她身前挂着一把吉他，手里拉着音响。

    “大哥，点歌给姐姐吗？”

    屋里就两个人，女孩一看出二人是情侣关系。

    竟是流浪歌手卖唱的，二十左右岁的年纪，扎着马尾辫，看着像学生。

    林寒看向苏紫衣，后者摇头。

    林寒抱歉道：“不用了，谢谢！”

    女孩似乎有些失落，她已经转悠了好几桌，没人点歌，这一行越来越难做，说道：“歌曲随你们点，要是不会唱，或许唱得不好听，不能让你们满意，一分钱不要！”

    什么都会唱？林寒来了兴趣，苏紫衣看了对方一眼，从包里抽出一张红票，“就算唱过了！”

    女孩没接，冲二人鞠了一躬，“我没唱不能要钱，谢谢姐姐！”

    说完，转身往外走。

    看着女孩的背影，林寒目光一紧，右腿有点残疾，走路一瘸一拐，这么漂亮的女孩可惜了。

    “喂，会唱《月亮代表的心》吗？”

    女孩豁然转身，连忙点头。

    “好，那你唱吧？”

    女孩缓步上前，林寒盯着她的腿若有所思。

    苏紫衣眼中含着笑意，是借歌向她表白吗？既然林寒同意了，自然不会驳他的面子。

    悠扬的音乐响起，女孩对着苏紫衣唱了起来，“你问我爱你有多深，我爱你有几分。”

    “我的情也真……月亮代表我的心！”

    ……

    一开唱就震撼了林寒和苏紫衣，声音甜美，细腻而富有感情，女孩眼中含泪，不但唱功了得，也非常投入。

    这么的优秀的歌手，不去参加龙国好歌声可惜了，如果去某平台直播，肯定大受欢迎，明明那么多出路，为什么偏偏选择做流浪歌手？

    一曲唱完，女孩祝苏紫衣越来越漂亮，祝林寒越来越帅，当林寒问她多少钱时，女孩伸手两根手指，只要二十。

    收费太低了！不知是为考验她，还是想让她多挣点钱，林寒又叫她唱了首荡气回肠的《霸王别姬》，没想到女孩气势一变，完美地演绎出来！

    林寒已无法形容自己的心情，星探去哪了？怎么没有发现她？她的唱功，她的声线，比乐坛那些天后，天王唱的还要好。

    林寒直接给了二百，女孩比较淳朴那种，硬是不要，没办法，林寒明确表示其余钱是她唱得好，打赏给她的，这才收下，而且千恩万谢。

    “你为什么不参加比赛，或者去直播平台唱歌？收入肯定比这高！”

    他忍不住问出心中好奇。

    苏紫衣没说法，但是也想知道原因，毕竟网络发达的年代，网红挣钱快，也不用看别人脸色。

    女孩眼神变得黯淡，一副痛苦的样子，“网上坏人多，我一个做直播的好朋友，去年在户外直播被网友给杀害了……”

    “从那以后，我就不敢直播了，万一我也……我奶奶没人照顾……”

    这种事虽说不是经常发生，概率很低，却给女孩留下了阴影。

    “你腿是怎么残疾的？”人啊既要挣钱，也要降低风险，混迹酒楼总比在酒吧安全，若干年后，或许她的选择是对的。

    林寒虽说不是圣人，但身为医者，能帮就帮一把。

    “十多年了，我老家发生地震，被压在屋里，要不是兵哥哥我早死了，腿就是那时候砸坏的……”

    突然，外面大厅一阵骚乱，紧接着叫骂声，惨叫声，打砸声混成一片。

    砰的一声房门被撞开，几个男女惊慌失措的跑了进来。

    “你们干什么？”苏紫衣豁然站起。

    “外面来了一群人，手里都有家伙，见人就打，见东西就砸！”几人战战兢兢地说道，“快点用桌子堵门。”

    林寒皱起眉头，起身走向门口，什么人那么大胆子？

    “大哥，你别出去！太危险了！”流浪女歌手一把拉住林寒。

