    阿尔卑斯山脉，西方最高山脉，也是诞生了无数西方神话的圣山。

    换个说法，山海旧时代中，这座山脉被称为诸神圣殿。

    汇聚了西方所有最高级神明，甚至有传言，西方上帝都是被这座山脉赋予了至高无上的权力。

    “我那愚蠢的弟弟啊……”

    阿尔卑斯山脉最顶端的万年寒雪中，黑色羽翼人影踏着厚雪走向山脚，每一脚落在雪中，都会令附近的冰雪变得漆黑如墨，好似地狱降临。

    无数年来，这座始终了无人烟的寒雪山脉终究被打破了痕迹，那一日山上的牧民们都曾看到，但凡那道黑色人影途经之地，牛羊尽数发狂，枯草冰雪或凋零枯萎或黑化如墨。

    “上帝啊，那是什么怪物啊……”

    风雪掩埋归途，人影亦是步步孤独。

    它就好像是生来就注定孤独。

    没有草雪牛羊能够在它身边安然无恙。

    牧民们也渐渐心智混乱，全都状若疯魔地四处乱跑乱叫。

    在这万物寂灭崩溃的背景下，黑色身影渐渐离开了阿尔卑斯山脉，踏着波澜四起的虚空，一步步走向了浪漫国方向。

    ……

    轰！

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起！

    浪漫国首都骤然迸发出一道极致金光。

    两百米金色剑影劈过了神雷蛮熊的身躯，而后如浪潮般涌向身后，呈现滔天火海般的背景图。

    而在这势大力沉的一击面前。

    神雷蛮熊发出了极为痛苦的嘶吼声。

    它那连巡航导弹都打不烂的胸膛，此时竟然呗活生生劈出一道深可见骨的伤口！

    鲜血就像是免费矿泉水般不要钱地疯狂涌出，哗啦啦地在城市废墟中汇聚成了一滩小湖泊！

    “你！你！你竟然是铜神巅峰！”

    神雷蛮熊因鞠躬而浑身颤抖道。

    刚才这一击，也暴露了金发小男孩的实力。

    至少铜神巅峰！甚至极有可能逼近银神！

    自己面前这是一尊活的神明！

    但是怎么可能啊！

    刚刚苏醒的天使就有这样强大的实力吗？

    天使种族都这么恐怖吗？

    神雷蛮熊算不上孤陋寡闻。

    也了解过天使种族的潜力与能力。

    按照常理，寻常成年天使基本都有铜神巅峰实力，而金暮仁才刚刚苏醒，现在只是个幼年期天使！

    没办法，金暮仁不是寻常天使。

    但此刻也只能深深震撼于金暮仁的恐怖。

    “远非常规天使媲美，果然不愧是上帝的私生子啊。”

    神雷蛮熊内心苦涩谁知道。

    但事已至此，它也断了逃跑念头。

    是我自己要来西方，就算最终结局是我因为自己的盲目自大而断送性命，我也不会向金暮仁这种西方杂碎说一句软话。

    死便死，下辈子我还是一条好汉熊！

    神雷蛮熊做好了阵亡准备，为此它随时准备将杀神鞭扔向东方，无论如何都不能让老祖宗们的武器遗落在西方的土地上。

    “呵……”

    金暮仁微微眯眼，不屑而冷漠的眸子，缓缓移动到了杀神鞭身上。

    毕竟在它看来，战斗就要有战利品，不论是女人还是武器都可以是战利品。

    而眼前这头笨熊，从头到脚也就貌似那根鞭子有点价值。

    至于神雷蛮熊本身的熊掌，熊肝，灵气晶核等东西，金暮仁早就在旧时代吃腻了，压根没有丝毫想要掠夺的欲望。

    “给你一个选择，让你逃脱你这愚蠢困境。”金暮仁淡淡伸出手掌，轻轻勾手：“把那根鞭子给我，这就是条件。”

    神雷蛮熊浴血而矗立，仰首挺胸地怒吼出一句“你做梦！”

    它地想法很简单，誓死不从！

    杀神鞭是我们东方的神器。

    昔日浸透了你们西方诸神的脏血。

    荣光贯彻一个时代都未曾陨灭。

    且不论如果杀神鞭在我手中被夺走，我家老祖宗如果知道后恐怕能从地心世界里蹦出来干我。

    就单单负罪感就足以压垮我。

    “呵，那你就死吧。”

    金暮仁轻描淡写地笑了一声。

    旋即扬起天使双刃剑，再次召唤出长方形图腾，狠狠劈出一剑。

    这一次，金色剑影的威能更加强悍，光是无形中泯灭了附近所有的城市废墟，就足以看出其恐怖威能！

    望着眼前再次出现的金色剑影。

    再看了眼鲜血淋漓的自己。

    神雷蛮熊便深吸一口气，保持最威猛的姿态屹然不动，但“愚钝的牲口。”

    “你最愚蠢的过错，便是冒犯了神的荣光。”

    金暮仁平静神色荡然无存，嘴角勾起一抹纨绔邪意。

    它手中的双刃天使剑，燃起了熊熊烈火，在灼人眼目的火光之中，制裁意味便浓郁到令人毛骨悚然！

    巨硕的金色剑影轰然涌出。

    再次以压天之势扑向神雷蛮熊。

    神雷蛮熊咬紧了牙关，动用从皮到肉所有的力量，虽然可能挡不住这一剑，但竭力而为是它自己能做的所有事。

    然而就在此时，一道黑色身影从天而降，径直挡在了神雷蛮熊面前，伸出一条苍白瘦弱的手臂，便毫无波澜地抓住了疾驰而来的金色剑影！

    数百米高，堪比摩天大楼般的金色剑影，竟然在这条手臂面前丝毫不能前进！

    刺啦啦的金色火光不断爆闪。

    神雷蛮熊怔怔望着自己面前的人影。

    怎么回事？

    这个人是谁？

    为什么要帮我？

    种种疑惑瞬间涌上心头。

    同一时刻，自东方山河之间。

    有万千条燃着雷火的柳枝如滚滚大江般涌来。

    穿过城市废墟，淌过滔天火海，以狂龙奔海之势，全部缠绕上了金色剑影！

    “柳……柳兄？”

    神雷蛮熊面露惊喜神色。

    它认出了面前的柳枝正是来自白良！

    “哦？”

    黑色身影单手抓着被万千雷火柳枝缠绕的金色剑影，露出颇为惊讶的神色。

    这世界上又出现这种植物了吗？

    真是有意思啊。

    黑色身影那张苍白无色的脸庞淡淡一笑，又旋即看向了金暮仁。

    随后一声寡淡轻语响起。

    “我愚蠢的弟弟，为何你总是要无理取闹？”

    突如其来的变故，令金暮仁脸色剧变。

    它无视了后续赶来的雷火柳枝，而是将注意力死死锁定在黑色身影身上。

    那双震舞着的黑色双翼。

    那具苍白无色的瘦弱身躯。

    那两颗弥散着灰暗死意的瞳孔。

    无一例外都是向它表示。

    昔日它最为仇视的敌手出现了！

