
　　屋外，夜色萧萧。

　　沐清雪已经离开。

　　苏辰则是在床榻之上沉思，金风细雨楼走出庆城是迫在眉睫。

　　庆城靠近边陲之地，出了庆城，其实就是塞外魔道大派紫檀宫所控制区域。

　　如果紫檀宫对金风细雨楼产生想法，联合寒月教，那么金风细雨楼在庆城会显得很是艰难。天籁小说网

　　白天羽虽然是不错，但是说实话，还没有对抗紫檀宫的资格。

　　紫檀宫能够成为塞外魔道大派，跟佛门大佛寺为敌，绝对有踏入神魄合一的高手。

　　当然天人境肯定也有。

　　郡府。金风细雨楼无法横插进去，只能取而代之。

　　岭南郡府中，本土势力跟他们金风细雨楼做相似生意的有三家。

　　金风细雨楼只要拿下这一家，就能够在郡府扎根。

　　苏辰脑海回忆这三家的情况。

　　和风堂，碧云轩，天策堂。

　　和风堂主要除了提供情报，还做贩卖人口生意，传闻身后有血旗门的影子。

　　碧云轩经营妓院和一些酒楼，顺便提供情报，这些年妓院生意，被外来的长恨宫逐渐的压制。

　　暗中扶持他们是郡府杨家。

　　天策堂老牌的情报组织，一直做情报，这两年被和风堂和碧云轩压制。

　　没见到身后有什么势力。

　　之所以能够坚持到现在，乃是因为天策堂先前留下的底蕴。

　　凌天河的建议是先拿下天策堂，稳住在郡府的势力。

　　先捡软柿子捏。

　　没有背景正好下手。

　　但是最为现代人，苏辰思想却有所不同，这天策堂能够在这两大势力的压制下，没有被灭，肯定不仅仅是底蕴那么简单，应该还有其他手段。

　　“需要接触一下这个天策堂。”

　　苏辰心中想道。

　　当然和风堂和碧云轩，也需要注意。

　　和风堂背靠血旗门，自己可是刚刚杀了血旗门的少门主秦天寒，还带走他的血旗。

　　血旗门和秦家绝对会调查的。

　　脑中回想。

　　大致的整理一下思路，便躺在床榻之上休息起来。

　　而与此同时。

　　庆城内，一座占地数亩的庄园之内。

　　灯火明亮的卧室之中。

　　一名青年正泡在热气腾腾的木桶之中，脸上透出舒适之色，身后则是一名紫色的清丽的侍女，正在为其搓着身体。

　　突然。一名侍女从卧室外走了进来。

　　“木晨少爷，府主程大人来了，正在客厅之中！”侍女轻声说道。

　　闻言，那青年睁开双眼，站起身形，一旁的侍女的迅速的为他穿上衣物。

　　“去见见程大人。”

　　青年带人走出卧室。

　　大厅之中。

　　庆城府主程阳，正坐在座椅之上跟一名青年交谈，这人正是先前在聚贤堂出现的杨杰。

　　见到那青年进门。纷纷站了起来。

　　“你们都下去吧，我跟程大人有要事商谈！”

　　进来的青年摆手道。

　　杨杰带着其他人迅速走出大厅，并且关上房门。

　　“小侄见过程叔！”

　　那青年立刻躬身行礼。

　　“木晨免礼，幸亏你没有前往秦翠山，不然的话，恐怕会遇到危险。”

　　程阳开口说道。

　　从他话中知晓，这青年就是杨家嫡系杨木晨。

　　“这也是幸亏程叔提醒，不然的话，我还真会去秦翠山，不过程叔，你深夜前来是为何事？”

　　杨木晨开口道。

　　“为了金风细雨楼，如今金风细雨楼明面上已经一统了庆城，如果你们杨家能够掌控金风细雨楼，再跟紫檀宫合作，那样的话，这其中庆城流入到塞外的利益，可就大部分进入你们杨家了！”

　　程阳开口道。

　　“可是程叔，金风细雨楼不是跟北镇抚司那边接触了吗？”

　　“虽然北镇抚司阎玉那边有被人取代的风险，但是阎玉在岭南这么多年，根基还是很深的，朝中想要对付他的人，可不一定能办到。”

　　杨木晨开口道。

　　“这个不用担心，烈信和阎术都死了，没有人在跟金风细雨楼接触。”

　　“金风细雨楼已经失去了北镇抚司这一块的背景，至于紫檀宫，他们也得不到支持。”

　　“白天羽在秦翠山，一刀斩杀寒月教四大法王之一戮天行弟子薛梦怀，跟寒月教结仇。”

　　“寒月教跟塞外魔道门派有些渊源，紫檀宫为了避嫌，应该不会在跟金风细雨楼接触。”

　　“这一段时间，是你们杨家的机会。”

　　“也是我的机会，只要你们杨家拿下庆城，我或许可以更进一步，进入岭南郡府。”

　　程阳开口道。

　　做事情，肯定有目的。

　　他程阳就是想更进一步。

　　听到程阳的话，杨木晨点了点头道：“那白天羽的实力，根据查探应该在炼魄中期，实力不简单，我这边跟父亲联系一下，看看父亲那边的态度。”

　　“得到消息后，我会立刻告知程叔你！”

　　“好！”

　　程阳点了点头，这是一个机会，他相信杨家会这样选择。

　　两人随后闲聊了几句后，杨木晨送走了程阳，随后坐在椅子上沉思起来。

　　杨杰走了进来轻声的问道：“木晨少爷，这程府主他想？”

　　“他想让我们接手金风细雨楼！”

　　“接手金风细雨楼，那白天羽的实力，可是不凡。”

　　闻言，杨杰神色一凝的说道。

　　但是如今金风细雨楼一统了庆城，金刚寺跟金风细雨楼没有冲突。

　　金刚寺要的是香火钱，信徒。

　　所以可以说庆城的暗中生意，如今都在金风细雨楼控制之下。

　　金风细雨楼掌握着庆城巨大资源。

　　如果杨家能够掌控金风细雨楼，再配合杨家在郡府渠道资源，打通塞外紫檀宫，杨家必然能够更进一步。

　　“白天羽是不凡，但是也仅仅只是一人。”

　　“围杀都能围杀掉他，只是我们做这个出头人，有些风险，这件事情，你可以传书给我父亲，让他来做决定。”

　　“还有你暗中调查一下金风细雨楼和程阳！”

　　“程阳一直很保守，这次却跟我提出这样的建议，应该是背后有人跟他说了些什么，或者得到了什么承诺？”

　　杨木晨沉声的说道。

　　“是！”

　　杨杰点了点头，领命退了出去。

　　“程阳，跟你接触的是紫檀宫还是寒月教呢？”

　　跟金风细雨楼有仇的是寒月教，但是紫檀宫却也可能。

　　因为刚刚程阳提到紫檀宫跟寒月教有些渊源，说紫檀宫不会过问金风细雨楼的事情。

　　这句话，程阳不会乱说，他肯定得到了什么消息或者承诺。

　　给消息和承诺的有可能是紫檀宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第73章 窥视，杨家免费阅读。https://xs.23sk.com 