    至尊战体！

    太古异体榜排名第五，威震太古时代。

    苏莫虽然没有见识过这种体质，但是在太古异体榜上，对于前十的体质，都有简单的介绍。

    至尊战体，号称太古最强体质之一，战威无可敌，横扫一切。

    这种体质只要出世，便是能镇压一个时代的人物，所谓的独断千古，镇压当世，莫过于此。

    苏莫没有想到，公乘太皓居然有如此的体质，果然不凡。

    当然，他也不会惧怕，虽然他吞噬的血脉体质都是二流货色，但是胜在数量多，想必也不会比对方差。

    “公乘太皓是天生至尊，是受上天眷顾的宠儿！”

    徐鸣眸中尽是崇敬和羡慕之色，随即，他目光落在苏莫的脸庞上，道：“不过，苏兄，你展现的越级战斗力，好像完全不比公乘太皓差，貌似还更甚一筹啊！”

    徐鸣心中惊讶不已，他感觉苏莫深不可测，在其它星域之中，绝对也是最妖孽的天才。

    “或许吧！”

    苏莫微微点了点头，继续问道：“徐兄，那公乘太皓，除了至尊战体和吞天圣魂，还有什么不凡之处？”

    “这就不太清楚了！”

    徐鸣摇了摇头，继续道：“公乘太皓虽然名气响亮，但是看过其出手的人不多，只知晓他有吞天圣魂和至尊战体，其它的有何逆天之处，没有多少人知道！”

    “有没有双生战魂？或者是三生战魂？”苏莫再次问道。

    “不清楚！”徐鸣摇了摇头。

    苏莫闻言沉默不语，看来从徐鸣这里，能知道的消息实在是有限。

    “徐兄，我也是久仰公乘太皓之名，很想一见，不知他是否在霸天族中？”苏莫再次问道。

    徐鸣闻言苦笑，摇了摇头，道：“公乘太皓这种人物，行踪哪里是我能知晓的！”

    “好吧！”苏莫无奈的点了点头，看来一切还需要自己去想办法。

    “对了徐兄，你有没有听过‘绫裳’这个名字？”想到宏青璇，苏莫再次问道。

    那个绫裳，既然来玄荒星域，肯定便是玄荒人氏。

    而且，其前世定然是修为高深之辈，在玄荒星域应该不是籍籍无名之辈。

    “绫裳？”

    徐鸣闻言，面现沉吟之色，随即摇了摇头，道：“没有听说过，此人是什么修为？”

    “具体我也不清楚！”苏莫摇了摇头，青璇的修为他知晓，但是这个绫裳当初是什么修为，他就不得而知了。

    “徐兄，这次去霸天族，我们能待多久的时间！”苏莫问道。

    “半年时间吧！”徐鸣道。

    随后，苏莫又何徐鸣闲聊了片刻，了解了一番霸天族的情况。

    半个时辰之后，徐鸣向苏莫告辞，离开了阁楼。

    阁楼之中，苏莫如同老僧入定，微眯着眼眸，心中沉思。

    这公乘太皓的确是一个人物，若是对方真的是轮回天尊的转世之身，自己该如何呢？

    按照殿灵所言，六具转世之身，是命运中的宿敌，一旦相遇会有心神感应。

    若是他和对方相遇，没有心神感应，那会有三种可能。

    其一，对方不是轮回天尊的转世之身。

    其二，他自己不是轮回天尊的转世之身。

    其三，两人都不是轮回天尊的转世之身。

    而若是他和对方相遇，真的有心神感应，那么，就可以百分百的确定，两人都是轮回天尊的转世之身。

    “希望不是吧！”苏莫叹了口气，对于此事，他不希望是真的。

    他只是自己，不是任何人。

    他不想成为轮回天尊，也不想成为对方的棋子。

    若是天命如此，他只能逆改天命。

    一夜无话，翌日一早，苏莫早早的离开了阁楼。

    因为今日，是去霸天族的日子。

    苏莫来到了议事大殿之前的广场上，等待众人一起前往。

    “苏兄！”

    “苏兄早！”

    “苏老弟！”

    广场上已经聚集了二十余位风雷神宗的武圣，见到苏莫到来，纷纷打招呼。

    不管苏莫的具体背景如何，但是逆天的天赋，已经为风雷神宗夺得了争夺战的胜利，已经赢得了所有人的尊重。

    “苏某有礼了！”苏莫微微一笑，向众人抱拳回礼。

    不过，他也并未与众人多聊，走到一边静静的等待了起来。

    时间流逝，片刻之后，一众风雷神宗的武圣，已经来了一大半。

    这一次去霸天族，风雷神宗的武圣，几乎是倾巢而出。

    毕竟，去霸天族万道虚界的机会，对于风雷神宗来说，可是不多。

    再者，风雷神宗之内，也不需要他们坐镇，有宗主一人便足够了。

    这片星空近百颗星辰，都是霸天族统御之地，根本没有什么真正的仇敌。

    很快，一众人风雷神宗的武圣，基本上都到齐了。

    江长老、徐鸣、万圣霄、林嫚等人都来了。

    很多人向苏莫打招呼，井然让得苏莫成为了所有人的焦点，而万圣霄则是黯然失色，只能成为陪衬。

    这让万圣霄心中很不好受，一直阴沉着一张脸。

    “到了霸天族，看你还如何嚣张？”望着不远处的苏莫，万圣霄心中冷笑道，若是有机会，在万道虚界之中，他不介意找人打压一番苏莫。

    很快，在江长老的招呼之下，一众人离开了风雷神宗，向霸天族而去。

    霸天族所在的霸天星，并不是很远，以众人的速度，一个时辰便能到达。

    众人进入星空，便一路疾行，良久之后，便来到了霸天星的九天罡风层之前。

    唰！

    九天罡风层之中，有一道身影飞了出来。

    这是一名中年人，但是与普通的人族有些不同之处。

    首先，此人身高八尺以上，非常的高大，身材颇为壮硕，可谓是虎背熊腰，虽然穿着宽大的长袍，但也难掩其雄壮的体魄。

    其次，此人的皮肤，呈现出淡淡的紫色，其体毛极为浓密，也是呈淡紫之色。

    “好强的血气！”

    见到这名中年人，苏莫顿时眼眸一凝，因为此人的血气之强，是他生平仅见。

    此人修为很低，只有半圣之境，但是，苏莫能感觉到，此人的体魄非常的恐怖，体内蕴含爆炸性的力量，实力绝对不弱于一般的中期武圣。

    “这就是霸天族吗？”苏莫心中暗道，此族果然不简单。

    