    苏辰一边飞驰，一边搜索出关于法衍宗的信息出来，法衍宗位于南山郡北边一个城池天罚城旁边的山中，那山因为法衍宗的存在，取名叫做万法山，很是霸气，而那个天罚城虽然属于南山郡管辖，可是因为法衍宗的存在，地位崇高，城主也是法衍宗的人，所以，南山郡城是管不住天罚城的。

    苏辰杀了不少法衍宗的弟子，连何道尘都被他斩杀，而且，他和这些人之间多次精神攻击，通过神格的作用，得到了这些人的灵魂记忆，知道这些法衍宗的信息，甚至一些法衍宗的秘密，苏辰都知道不少。

    法衍宗虽然只有何道尘一个金丹境强者，但是门中的几个阴阳境巅峰的长老，据说修为也是高深莫测，达到阴阳境巅峰已经有几十年了，虽然始终没有能够突破，但是实力未必在金丹境之下。

    而且，在法衍宗当中，有法衍宗以前的前辈留下的守护阵法，只要有足够的阴阳境操纵催动，足以抵抗一般的金丹境强者攻击了，所以，即便何道尘已经死了，龙飞云等人想要攻破法衍宗，夺走法衍宗的一些宝物资源，也不是那么容易的事情，即便他们几个人联手，也要耗费不少的时间呢。

    当然，他们也不一定会去，这毕竟不是什么好名声的事情。

    苏辰想着这些琐事，看准方向，身影在空中不断的冲刺，周身元气运转，不断的鼓荡着，让自己的速度不断的加快。

    从潜龙洞府所在赶往法衍宗，以苏辰的速度，也要两三个时辰的时间，赶路是一件很无聊的事情，苏辰干脆一边赶路，一边施展游龙身法，同时运转造化神诀，希望可以提升自己的身法。

    和一干金丹境强者交手，让苏辰认识到了自己的不足，境界是一方面，但不是短时间可以提升的，至于力量，苏辰并不认为自己的造化真气比那些金丹境的真元差，只是这些强者凝聚成了金丹，真元雄厚，又有真火等手段，自己却没有，只能凭借法宝和造化金身以及造化神诀的玄妙来对抗。

    一旦碰到不被自己克制的敌人，苏辰就有些无能为力了，比如在战斗的时候，龙飞云等人如果一心要逃走的话，苏辰根本没有能力追击，他实在是追不上，而九龙炼天鼎的威力虽然强大，可是也得打中了才行，那么大的东西，催动起来非常困难，笨拙沉重，这就是威力大的代价。

    除非苏辰的力量足够强大，可以轻松的就能使动九龙炼天鼎，否则的话，想凭借九龙炼天鼎击杀速度比自己快的敌人，十分的困难。

    苏辰心中一直观想着大鹏展翅飞天而起的那一幕，想要印刻到自己的灵魂之中，把其中的玄妙融入到自己的身体里面。

    呼呼~

    苏辰的速度相对于金丹境强者来说并不快，但实际上也并不慢，随着他极速飞奔，两侧风声呼啸，但是都被他以护体真气自动挡住了。

    不过，苏辰并未屏蔽自己对周围风的感知，甚至于，他主动放弃了用真气保护，任由狂暴的风吹拂着他的身体，他的身体已经达到了上品灵器的层次，别说这种劲风了，即便是那些能够伤人的罡风，都未必能够伤害到他。

    苏辰心中想着大鹏展翅的情景，耳边风声呼啸，风无形却又似乎有形，因为你伸出手就可以感受到它的存在，你抬眼望去，就能够看到树在摇摆，尘土在飞扬，那些不是风，却都是风的力量在作用着。

    甚至于，闭上眼睛，苏辰探出神识，可以隐隐的感觉到天地一股无形之力在自己周身萦绕着，一部分阻挡着自己的身体，一部分则擦身而过，形成一道道柔和的弧线。

    这是因为苏辰的速度还不是太快，否则的话，会感觉到更加明显的阻碍，风的力量看似柔和，可是一旦达到一定程度，却又非常的恐怖。

    微风拂面，会让人感觉到温馨舒适，但是暴风却可以毁天灭地，拥有翻天覆地的力量。

    苏辰尝试着让自己融入风中，感受风的悲欢息怒，而他的身体也慢慢的放松了下来，速度也是突然变慢，不再是靠着自身的力量去赶路，而是随着风的韵律，在一点点的前行着，原本他需要凭借自身力量消除风的阻碍，来提升自己的速度。

    但是现在，苏辰根本不需要消耗太多的真气，只是保持自己的身体悬浮在空中，然后心神融入到空中，准确的说是融入到风中，随着风的韵律，不断的前行，原本苏辰要快速的前进，是要受到风的阻力的，但是此刻，风不但不是阻力，反而成为了助力，让苏辰的速度比之前更快了。

    嗖！

    苏辰捕捉到风中一丝律动，身影如电，瞬间冲出去几十丈远，几乎转眼之间，快到了极点。

    那股感觉过后，苏辰的速度又恢复了过来，苏辰停下来，身体悬浮在空中，一动不动，整个人心神沉浸在刚才的感觉当中。

    “刚才的感觉真的好奇妙，那一霎那，我好似融入到了风中一般，自己就像是风的一部分，又像是鱼儿进入了水中，自由自在，无拘无束，顺风顺水。那种感觉，和大鹏展翅飞天似乎有些相似，不过，离大鹏展翅飞天而起的层次，我还差了太远了。”

    苏辰心中还是很满足的，虽然只是进入了一会儿状态就出来了，但是这对苏辰来说，依然是个很大的进步。

    “只要进入一次，就能够进入两次，三次，直到完全掌握这种律动，风的意境，到时候，我的速度会远超那些金丹境，进可追击敌人，退可远遁千里，这样，我就又多了一个底牌手段了。”

    苏辰欣喜的想着，但很快就压下心头的喜悦，一边继续赶路，一边继续感受刚才的意境。

    于是，空中就有了很精彩的一幕，一个身影在空中跌跌撞撞的前行着，就好像一个刚学会飞行的先天境武者一样，很是滑稽，这人的速度时而快速，时而缓慢，时而摇摇晃晃，似乎随时都可能掉下来似的。

    苏辰经过一处山涧的时候，下方是一座山寨，山寨的首领是几个先天境，最强的那人是个先天境七重的强者，也算是一个小高手了，但是在苏辰眼里，跟蝼蚁没有太大的区别，这首领看到有人居然在他们山寨上方飞过，而且还是一个刚学会飞行的先天境小子，顿时大怒。

    如果是阴阳境的强者，他绝对是连屁都不敢放一个的，但是苏辰看起来年纪不大，飞行水平又烂的很，根本就不被他们放在眼里，而且，这在他看来，就是对他的羞辱。

    “小子，你是哪个地方的，居然敢在我黑风寨上头乱飞，活腻了不成？”首领直接飞上来，一股狂暴的气息压迫而至，想要收拾下苏辰。

    苏辰正沉浸在风的律动当中，突然被人打搅，当即从那种感觉当中脱离出来，虽然还可以进入这种状态，但也要耗费一些精神了，苏辰不满的看向打扰自己的黑风寨首领，眼中闪过一丝寒光，一股冰冷的气息蔓延开去。

    轰！

    黑风寨寨主面色大变，惊恐不已，此时气息大变的苏辰，哪里是什么刚入先天的小子啊，分明是一个阴阳境之上的强者啊，黑风寨寨主可没见过金丹境强者，在他的印象中，最强的也不过是阴阳境了，可即便是他见过的最强的那位阴阳境高手，气息也远不如苏辰厉害。

    踢到铁板了！

    黑风寨寨主意识到自己做了什么事，连忙谄笑起来，同时赶紧道歉：“大、大人，小的有眼不识泰山，冒犯了您，还望您大人不计小人过，您多多见谅。”

    黑风寨寨主背后冒起冷汗，眼前这位要是杀他的话，一口唾沫都能喷死他的，但苏辰随即的话让他松了口气。

    “滚！”苏辰冷冷的吐出一个字，这个字形成一股无形的力道打在了黑风寨寨主的胸口，顿时让他脸色一变，胸口沉闷无比，身体如遭雷击，朝这下方疯狂的坠落。

    轰！

    黑风寨寨主当即被打落到地上，摔的灰头土脸的，不过他并未生气，而是连忙爬起来，忍着气血浮动，感激的对苏辰说道：“感谢大人不杀之人。”

    苏辰刚才那一下只是赶苍蝇似的把他赶走，却并未杀他，这让他很是庆幸。

    “大哥？你没事吧？刚才怎么回事？”其他几个先天境赶来，惊恐的问道。

    黑风寨寨主抬头看去，苏辰的身影已经消失了，他吁了口气，道：“娘的，刚才撞到铁板了，一个实力强大的阴阳境强者在上方跌跌撞撞飞过，我还以为是哪个不长眼的先天境小子呢，幸亏我刚才没说什么大不敬的话，不然……”

    对于黑风寨的事情，对苏辰来说，只是一个插曲，他再次朝着法衍宗方向飞去，这次，他没有再贸然进入状态，那样固然对他修炼有帮助，但是若是碰到敌人趁他沉入修炼而偷袭的话，那可就危险了，即便有九龙炼天鼎、造化金身，龙鳞铠甲等多个防御手段，苏辰也不愿意犯这样的错误。

    现在遇到的敌人都不是特别强大，可是以后呢，只有养成良好的警惕习惯，才能保证自己的安全。

    苏辰刚才已经渐渐的步入门槛了，虽然还无法融会贯通，可是他再次施展游龙身法，不但更加的灵巧了，速度也提升了将近三成，看似很小，实际上是非常大的，几乎和龙飞云他们这些金丹境一个层次了。

    时间飞逝，苏辰终于在三个时辰之后，感到了法衍宗所在的万法山，不过，此时的万法山却一点都不平静，何道尘在被杀之后，那些阴阳境巅峰的长老，第一时间就戒备起来，同时法衍宗陷入到了惊慌当中。

    宗主被杀，法衍宗定然是有一个强大的敌人，说不定这个敌人下一步就会打过来的。

    苏辰来到法衍宗外之后，并未急着进入，他知道法衍宗现在肯定是戒备森严，即便他对自己的实力很自信，也不打算硬闯。

    就在苏辰想要先看下法衍宗现在的情况的，再做打算的时候，几个身影突然从远处飞来，气息强大，郝然便是几个金丹境。

    “嗯？”

    苏辰连忙收敛自己的气息，隐藏于一处树荫当中，同时施展一些幻术，凭借着他神识的特殊，除非金丹境专门检查，否则很难发现他的存在。

    当苏辰掩藏好之后，那几个人影已经来到了法衍宗山门前，苏辰一看，郝然便是龙飞云一行人，另外三个正是云莫白，万洋和藏剑火。

