    蒹葭当初让王柳絮给我送的木匣子，以龙气封印，龙鳞解开之时，里边封的乃是一份婚书和一个小纸人。

    小纸人在我打开盒子的一瞬间，便以极快的速度，离开了。

    我以追踪之法，追踪到它来了纸扎村。

    此时，听我询问小纸人，王柳絮肯定的回答。

    “它来了，已经去了后山，我主人那里。”

    “主人让我在这里等你，待你来时，由我带你过去。”

    原来王柳絮已经在等着我了。

    “那好，咱们现在过去。”

    我道了一句。

    采薇的事情，越早越好。

    毕竟，她此时是无命的状态。

    王柳絮点头。

    我再背起采薇，跟王柳絮一同出门。

    出了门，走了几步，王柳絮却回头看向身后的纸扎别墅，脸上的表情有些奇怪。等我们走到，后边的小路上之时。

    村子里的那些纸人妇女，竟全都来了。

    闹灰仙的时候毁了一大部分，现在，总共就只剩下七八个纸人妇女的身影，它们都在看着王柳絮，脸上却都是不舍的表情。

    “柳妹妹……”

    王柳絮回头，微笑。

    跟它们打了手势，让它们回去。

    但它们都并没有回去，而是一直目送着我和王柳絮，往山上走。我感觉，事情好像并没有那么简单。

    之前，蒹葭让我去见她，只是让王柳絮拿法帖，转交给我即可。

    这次却让她带我去。

    换句话说，公主坟的事情，与她也有关？

    村里那些纸人妇女过来，脸上的都是一副担忧，甚至忧伤的表情，就像是要给王柳絮送别一样。

    这是怎么回事？

    “王柳絮，去公主坟你会有危险吗？”

    下意识的，我问了一句。

    可王柳絮一愣，步子稍稍停滞了一下。

    “不会。”

    她只说了这两个字，又继续往前走去。

    我知道，答案是会有危险，我背着采薇，也跟了上去。

    一路上山。

    好似没过多久，但我们身后的村落已经远去，前边，我再次看到了公主坟下高约一丈的无字碑。

    山雾散开，无字碑现。

    我以为王柳絮要像以前一样，焚烧法帖来进入公主坟，可是，她这次并没有那么做，而是回头看向我，问。

    “杨先生，可否借你和采薇，各一点指尖精血？”

    我点头。

    “可以。”

    话毕，我又问。

    “进入公主坟，不是需要燃烧法帖吗？”

    王柳絮知道我说的是，我上次进入公主坟的方法，她微微一笑，跟我说。

    “杨先生，法帖之法是魂魄入坟，这次，你和她要真正的进入公主坟，去那个地方，躯体也要进入，所以，要开碑门。”

    王柳絮走来。

    我手指划过，掠出一点指尖精血，落在王柳絮的左手掌心。然后，又划破采薇的指尖，以一点精血，落在王柳絮的右手上。

    她本为纸人，当精血落在她的左右手上之时，便如同朱砂墨落在宣纸上一般，一点点晕染开来。

    片刻。

    两滴精血，晕染殆尽，仿佛消失了一般。

    而王柳絮朝着石碑走去。

    在她走去的过程中，我发现，王柳絮的身上，出现了许许多多红色的符文。那符文我从未见过，倒是与阴山彼岸花钱上非花那一面的纹路，有些类似，至少风格是一样的。

    她的侧脸上，脖子上，先出现符文。

    然后。

    一点点出现在她的衣服上，手上。

    这一瞬间，我竟有种错觉，仿佛王柳絮就是用一张巨大的符纸做出来的一般。而这种符文，看起来又是一种奇怪的秘符，她愈发的神秘。

    还有，她说的开碑门，到底意味着什么？

    只是公主坟之门吗？

    王柳絮走到无字碑前。

    她的身上，已经布满了符文。

    抬起左右手，她掐了一道指印，手上稍稍犹豫，又缓缓地回头，看向我这边，似乎鼓起了勇气，低声问了一句。

    “杨先生，你，会记得我吗？”

    这话，有那么一些突然。

    那一刻。

    她的话语之中，仿佛带着什么东西，凶猛地触摸到了我的灵魂一般。

    我一时间，竟不知道该如何回答，她这突如其来的问题。

    因为我不太清楚，这一回答，到底意味着什么。

    王柳絮温婉一笑。

    她再回过头去，手指上的指印，瞬间绷紧。

    她的口中默念了几句奇怪的咒语，突然间，左右手的指印展开，双手发力齐出，掌心砸在无字碑上。

    怦然一声！

    整个无字碑竟被撼动了。

    无字碑上的水雾水珠，被震落，石碑中间咔嚓一声，出现一道裂纹。裂纹快速蔓延，整个石碑的表层碎裂坍塌。

    无字碑的表层，应该是一层尘垢。

    尘垢之下，一片漆黑，只是一眼，我便认了出来，这是阴山石。无字碑竟然是一座阴山石雕刻而成的石碑。

    看来，这就是公主坟变成穷山恶水的原因，因为，有如此阴山石巨碑坐镇，改了此处的风水。

    一掌震落石碑上的石皮。

    王柳絮并未停下。

    此刻，她满身的符文越来越明显，看上去，如同鲜血渗出来了一般。

    “开……碑……门！”

    王柳絮一字一句，大吼了一声。

    忽然间。

    她的脚下，窜起了一团烈火。

    火焰橙红与青蓝交织，分别从她左右脚下缠绕而起，火势凶猛，转眼就把她的纸人之躯给完全吞噬了进去。

    这一幕，让我始料未及。

    “王柳絮！”

    我喊了一声。

    王柳絮却道。

    “别过来，杨先生。我本为一道符所化，有主人点拨，方可为人数十载，如今功成，焚身而开碑门，我已知足！”

    一道符所化？

    她这话，颠覆了我对她的认知。

    王柳絮的存在，就是为了有朝一日，焚烧自己而开碑门吗？

    也正是这个原因，山下那些纸扎妇女才会在王柳絮和我一起上山的时候，站在别墅前给王柳絮送行。

    世间万物，得造化，皆可为精。

    符法之极，可为精，可化人。

    这是秘记之中，所记载的一种，顶级的山字卷天字术法。

    王柳絮出自蒹葭之手。

    难道，懂得山字卷顶级天字术法的人，竟是蒹葭？

    以前，我只觉得，符法化人这种说法，有些不切实际，我也并未尝试过。

    可没想到，我一直以来接触到的王柳絮，原来并非阴魂纸扎人，而是符法化人。怪不得，她不同于一般的纸扎人。

    这些思绪，在我脑海中掠过。

    我眼前。

    王柳絮在青红交织的火焰之中，失去了她原本拥有的纸人之躯，化成一道黄符，镇在了黑色石碑上。

    黄符沾到石碑。

    顿时震得那黑色石碑开了一道裂纹。

    一道裂纹出现，数道裂纹随之而快速蔓延。

    一阵咔嚓响声。

    碎裂一直从上而下，蔓延到了阴山石无字碑的底座，底座倾覆，只听得轰然一声，整体坍塌下去。

    这坍塌，从无字碑底座开始。

    继而，又蔓延到地面上。

    无字碑后的地面快速的开裂，仿佛，整个一座公主坟都在颤抖，要塌陷下去。

    如我所料。

    公主坟的穷山恶水，的确是由大风水之法所改造的，如今，阴山石无字碑作为风水眼，已经破碎，此处的风水，便已经开始发生改变。

    王柳絮说的开碑门，通俗一些来说，就是改风水。

    这时，她所化之黄符，从碎裂的石碑上落下。

    看准机会。

    在沾地气之前，我手上随即掐出一道休字诀。

    “休！”

    一声敕令。

    这道休字诀，由我指尖弹了出去。				

