    第324章甜宠兽世（28）

    南星唇瓣颤了颤，喉头都有些发紧，明明有很多话要问，可最终她只轻声问出了一句：“为什么？”

    她到底做了什么，让他这个阿兄如此恨她烦她，甚至说出不想要她这个阿妹这样的狠话来。

    在阿星的记忆里，阿阳从未对她说过这种话……

    “为什么？”阿阳反问了一遍，粗暴的扯住南星的手腕，把她带到了床边。

    指着床上躺着毫无意识的人，大声质问：“你说为什么？！”

    南星手腕被他扯的生疼，视线看向床上的人，瞳孔猛地收缩，惊讶不已，“阿萌？”

    阮悠萌闭着双眸，躺在石床上，就像睡着了一般，不过衣服发丝略微有些乱，应该是昏迷前挣扎过，阿巫正在一边面色平静的检查……

    怎么回事？

    阿萌怎么在这里？

    她猜错了？

    阿尹没有对阿萌下手？

    可是阿萌为什么昏迷了，为什么没有在原地等她……

    一个又一个问题冒出来，南星心里乱糟糟的，这里人又这么多，阿阳还虎视眈眈的盯着她，根本不能好好思考。

    阿阳没放过她一丝一毫的表情变化，见她这么惊讶，更是确定了心里的想法。

    再加上一直以来对阿萌的担忧，他现在也无法冷静下来。

    他冷冷道：“想不到我们这么快就去找阿萌了吧？我们要是不去找，你是不是就打算让阿萌被野兽吃掉？”

    南星知道他肯定是误会了什么，她烦躁的抓了抓头发，“阿兄，你听我说……”

    一边的其他兽人早就对她不满了，七嘴八舌的指责了起来。

    “还听你说什么？！”

    【虫族都是沙雕:那听你说？上次被裴烬打的最重的是你吧，落井下石倒挺会。】

    “难道不是你故意带阿萌去阴暗森林的？”

    【机甲少女：大聪明，你又知道了？你是当事人？】

    “你上次就带阿萌去了，不把阿萌害死，你不死心是不是？！”

    【银河与他：能不能等当事人醒了再问罪？】

    “你怎么这么恶毒！老首领当初就应该把你丢去喂野兽！一口一口把你撕碎！”

    【一只柠檬精：我忍不住了，这群兽人听风就是雨的，能不能让我跟他们对线啊啊啊啊！】

    吃瓜群众是帮她骂了，奈何她关了弹幕，根本看不到。

    一句又一句，南星烦的头都快要爆炸了，她苍白着脸，抬头看着面前的阿兄……

    缓缓开口：“你也是这么认为的吗？”

    她的神情复杂，看着她的双眸，恍惚间，阿阳想起了小时候……

    他也不明白，为何那么可爱的阿妹会变成现在这样。

    见他默认了，南星自嘲一笑，淡淡解释，不管他信不信，这口不明不白的黑锅她是不会背的。

    “……是阿萌要我带她去的，我现在和阿萌的关系很好，我怎么会害她，还用同样的方法，并且这么多人看到了，我还没那么蠢。”

    她的话也有几分道理，奈何她之前的形象太坏，部落里根本没人会信她了。

    阿阳也不信：“那阿萌现在是怎么回事？”

    南星看了一眼阮悠萌，头疼的不行，“这我怎么知道？”

    “你不知道？”阿阳紧盯着她，眉宇间都是厌恶，直接定下她的罪，“阿星，你现在还会撒谎了！上次想害阿萌没成功，你看阿萌善良不记仇，于是故意和她交好，这次再带她去！我不管你这次有没有想害死阿萌，但阿萌昏迷可能是因为你！如果我们去晚了，昏迷的阿萌就要被野兽吃了！”

    他简直不敢想，如果阿萌没了，还是被他阿妹害死的，他恐怕要愧疚悔恨一辈子。

    “以往不管你做什么我都惯着你！可是你不该一而再再而三的害阿萌！”

    阿萌是他第一眼见到就喜欢的小雌兽，他作为首领，如果连自己心爱的雌兽都保护不了，像什么话。

    即便是阿妹，也不能伤害阿萌！

    他顿了顿，狠下心道：“我阿阳，没有你这么恶毒的阿妹！”

    南星忍着心底翻涌的情绪，唇舌无骨，却最能伤人，特别是放在心里的亲人，句句扎心。

    在阿阳心里，阿萌是善良柔弱，她这个阿妹就是恶毒的不行了，做什么都是错……

    她对阿阳感情不深，尚且如此心堵，可想而知真正的阿星，怕是要被他这软刀子给刺死。

    她深吸了口气，努力平静下来，阿阳说阿萌昏迷是因为她，这到底是怎么回事？

    事情，绝对不是她看到的这么简单……

    她咬了咬唇，在心里道：“233，扫描一下阿萌，看她到底是怎么回事？”

    阿萌不可能无缘无故昏迷，应该是在她带走兔子的那段时间，发生了什么。

    233不敢耽误，也不插科打诨了，连忙开启扫描，连阮悠萌的头发丝都没放过……

    233正在扫描，阿巫站起身，对着阿阳道：“阿萌昏迷……是和部落里其他雌兽一样的原因。”

    南星眉心微蹙，部落里雌兽昏迷的原因找到了？

    阿阳之前又说，阿萌昏迷可能是因为她？

    可是……她什么都没做啊。

    她突然有了一种不好的预感……

    如果从一开始，雌兽幼兽昏迷，就是针对她的呢？

    果然，阿巫说完这句话，其他兽人纷纷指着她激动道：“都怪她！恶毒灾祸兽人！这样的人绝对不能留！”

    她？

    灾祸兽人？

    什么鬼？

    仿佛知道她心里的疑惑，又仿佛想让她死个明白。

    阿巫抬了抬手，让兽人们安静下来，这才严肃道：“昨晚，我终于聆听到了兽神的旨意，兽神告诉我，部落里的雌兽幼兽之所以接二连三的昏迷，就是因为我们部落出现了代表灾祸的兽人，你们大概都听说过，以前有一个部落就是因为灾祸兽人，而害了整个部落……”

    其他兽人眼里露出惧怕慌乱，阿巫高深莫测的笑了……

    “而那个灾祸兽人……”

    阿巫看向南星，一脸肯定：“就是阿星！”

    接受到众人又恐惧又厌恶的视线，而阿巫看着她，嘴角的笑容带着明晃晃的恶意……

    南星额角猛地跳了跳，她就知道这个神棍不是个好东西！

    淦！

    (本章完)

