    “种族排名第一者，鲲鹏一族，族中强者，大鹏，实力同样排名第一！”

    “种族排名第二者，五爪神龙，族中强者，敖烨，实力同样排名第二！”

    “种族排名第三者，九天神凤，族中强者，凤凰，实力同样排名第三！”

    ……

    柳树下！

    楚河拿着天书，从上到下，细细观看。

    这上面只有排名，还有种族名称。

    并没有图片。

    连具体的实力介绍也无。

    这倒是让楚河感觉有点失望。

    他最想知道的，是那些名单上异族强者的具体实力，这能让他，更准确的给自身定位。

    结果并未能如他所愿。

    “这天碑钓胃口有一手！”

    楚河向遥远处望了一眼。

    然后回过头，继续观看。

    上面这些排名靠前的族群，与它们族中强者的排名，几乎同步。

    这让楚河感觉，其实它们族群间恐怕差距不会太大，影响排名的也许是顶尖战力。

    越往后，倒是有了些微的差别。

    有些族群，最强者，与族群等级排名，会有好几位的差距。

    “天人一族，排名八十九！族中强者，战斧，实力排名九十二！”

    楚河在天人一族的排名上停留了片刻。

    然后才继续观看。

    很快种族与强者排名被他看完。

    楚河目光看向那些天骄排名。

    这些只是后辈。

    楚河不怎么关心。

    他一眼就扫了过去。

    天骄榜，只记录圣尊之下，而且骨龄不超过千年的生灵，又只有名字，没什么好看的！

    楚河目光，最终停留在有着人族字样的地方。

    “人族，王腾飞，排名七十二！”

    “资质不错！”

    楚河点头。

    能在亿万万生灵之中脱颖而出，在天碑上留名。

    虽然楚河对天碑不感冒，但也感觉这很不容易了！

    要知道，就连他可都是没有名字在上面的！

    可见，这榜单含金量之高。

    并不是被吹出来的！

    这是实打实的！

    …………

    与此同时！

    楚河最不关心的是天骄榜！

    但这却是其它族群最关心的地方。

    天地气运一分为三！

    强者榜占一。

    族群榜占一。

    天骄榜占一！

    强者榜单，与族群榜单，想要争夺太难了！

    那本身代表的就是实力。

    想要往前，挑战的就是强者。

    这就让很多有机会的族群，失去了想法。

    由弱者，去挑战强者，这本身就很作死！

    难度太高。

    所以大部分族群，要争夺的就是天骄榜！

    自觉有希望的族群，它们把榜单研究一遍。

    将那些有后台的强族子弟直接剔除。

    目光瞄向了那些一看就很好欺负的族群。

    而那些在榜单上的族群同样如此。

    目光瞄着的，就是在它们前面的族群。

    如果那是有实力族群的后辈，看上一眼也就过去了。

    但如果没实力。

    那就简单了！

    “人族王腾飞七十二，我族子弟，却才七十三！”

    “哼！”

    “他挡路了！”

    “找到他，将他带回来。”

    族中有天骄排名第七十三的盘蝎一族，有强者出关，开始寻找人族的踪迹。

    它们族中有强者排行九十八，族群虽然没有上榜的，但也应当差不了多少。

    对于只有天骄排名其上的人族。

    其它两个榜单却看不到踪迹的人族。

    它们直接就没放在眼里。

    直接踩死！

    没任何压力。

    “人族，又有人觉醒了远古的血脉了么？”

    “找到他！可入族谱！”

    天人一族，几大血脉一起行动了起来。

    而这一幕，在东苍域很多族群之中发生着。

    随着天碑出世。

    东苍域那些古老的族群，也也终于按捺不住的从洞天之中走了出来。

    让东苍域再次热闹！

    不过，那些真正的顶尖强族，却依旧蛰伏于暗处，耐心的等待，并没有现身镇压万族。

    对于它们来说！

    时机还不到。

    …………

    时间转眼而过。

    到了五年之后！

    已经五岁多的王腾飞，在一岁的时候，就被楚河带到了藏书阁。

    他含玉而生，资质心窍乃至骨骼都成熟的很快。

    简称很早熟！

    一岁多就已经可以开始修炼。

    楚河教学还是有一手的！

    王腾飞在他的教导下，把资质潜力发掘到了极致。

    这要是由他父母长辈，就算是人族的几位大圣。

    都不可达到这个效果。

    年仅五岁的他，或许修为不高。

    也才刚刚王者。

    但他的底蕴根基，却被打的很结实。

    可以说，王腾飞是在楚河手中，被教的最好的一个。

    这并不是楚河在他身上花的心思最多。

    而是楚河现在修为实在太高了！

    好东西也太多了！

    再加上，整个林城的修炼环境也很不一样了！

    而且他还常年待在柳树之下，得到的好处就更多了！

    而且王腾飞是楚河教的第四个，经验也足。

    如果到后面，他实力再增强，教出来的弟子，会更加的恐怖。

    在他手上，实际上，林雪灵是根基被打的最浅薄的，其次是赵玉灵。

    到了林腾的时候，楚河的实力已经很强，他修为虽然突破快，但根基依旧比林雪灵跟赵玉灵打的更好。

    到了现在的王腾飞，修为进阶快，但根基底蕴却更加恐怖。

    当然，他的资质好，也是一个原因。

    “好了，小家伙，以后就按我教你的，自己好好修炼，记住，敛息之术是最重要的！”

    这一天，楚河带着王腾飞回到陪都，他家族驻地所在。

    这几年，随着他父母放弃了继续生育的想法，已经从林城搬了出来。

    “师傅，你不要我了？”

    王腾飞眼珠子瞪圆，感觉很不舍。

    “雏鹰是需要自己去成长的！”

    楚河摸摸王腾飞的脑袋。

    “再说，你这里又不远，我有时间自然会来看你！”

    他笑着道。

    “小王八，你要不要跟我一起玩呀！”

    王腾飞看向楚河肩膀上，已经跟他玩了好几年的小王八。

    “不！”

    小王八摇头。

    玩归玩，闹归闹。

    藏书阁才是它的最爱。

    柳树那么香，它才不想离开。

    …………

    “人族的痕迹，终于看到了！不容易啊！”

    “这奖励，是我们盘丝洞四兄弟的了！”

    与此同时。

    与凉川相隔不远的一处地方。

    几只身躯如蜈蚣，但体型巨大，只有六只足的异族，看着遥远处在天空高飞的人影。

    发出了阵阵阴恻恻的诡异笑声。

