    韩非一看灵气值只剩下1023点，顿时松了口气，他本来还担心灵气值不够用了，现在看来还够。不过每次晋级消耗的灵气值都在增多这是确定的，他可肯定，下次晋级渔夫巅峰，2万点是不可能够的，甚至可能需要3万点乃至4万点。

    他有点纠结，到底是继续修炼功法，引灵入体，还是修炼《108道淬体残篇》。

    虽然这次突破到九级，但是他感觉灵气上限的提升有点少了，似乎是遇到了一个小瓶颈，需要修炼《108道淬体残篇》来帮助突破。

    “算了，虎头帮应该不会就这么罢休，灵气太少怕是不行。”

    与此同时。

    虎头帮。

    “少主，李狼已经去了有三个时辰了。”

    李虎摆了摆手：“有可能是并没有找到韩非，纵然是普通渔场，也足有千里辽阔，找一个人怕是不易。吩咐下去，明日虎头帮钓师以下巅峰强者尽数入普通渔场，巡查普通渔场白色钓舟。”

    “是，少主。”

    李虎冷笑：“韩非啊韩非，你傻不傻，跟天使要了艘白色钓舟，这无疑是夜空中最亮的星，想找不到你都难啊！”

    ……

    次日早，晨曦初临，随着韩非修炼的戛然而止，海面瞬间暴动。

    哪怕到了九级，韩非依旧躲在了鱼舱里，开玩笑，哪怕是李狼那样的钓师都被弄的异常狼狈，自己出去怕是并不会比李狼好。

    小半个时辰后，韩非将一片吸了灵气的鱼尸扔进海里后，皱眉地看着自己灵气，竟然只有4620点。

    “不行啊！太少了，连5000点都不到，如果再遇到李狼那样的高手，起码得消耗2000点才能耗死。这要是来两个这样的，自己岂不是后继不足了？”

    “小黑，自己去海里吃，我不管你怎样，今天给我吃成三级。”

    小黑一听这话，登时就冲进了水里。

    此时韩非已然在普通渔场八百里外的边缘处，这里人迹罕至，自己如今也已经是九级渔夫了，早已和当初天差地别，若是此次进去海底，是不是可以去尝试一下。

    忽然，韩非被自己这个大胆的想法给惊住了，一个渔夫，竟然想着要去海底刷灵气，这要是给其它钓师知道，怕是会一巴掌拍死我吧？

    “拼了，富贵险中求，以前是普通人的时候，老子都敢不穿潜水衣浅海和鲨鱼嬉戏，怎么到了这里胆子变小了？”

    当即，韩非“噗通”一声跳入海中。

    刚入海，韩非便运转游龙诀，随后便看见小黑正在啃一条蛇带，小白正围绕着转圈圈。

    韩非：“……这么刚的吗？你们可才二级啊！”

    似乎发现韩非来了，小白哧溜一下就游了过来，似乎再问主人你怎么来了？小黑也讪讪游了过来，不是说让我吃的么，难不成下来抓我了？

    却见韩非右手拎着紫竹棍，腰间别着刀鱼匕首，后背挂着精铁钓竿，直接往海底游去。

    有刀鱼想游过来，看看什么玩意长这么大个，身上还没有刀。结果还没等他靠近呢，就感觉被咬了一口，它连忙挣扎，气咻咻想要找到攻击它的家伙，可它一连转了好几圈，发现压根就没有东西。再然后它的尾巴就没了，然后它的肚子没了。

    韩非很想砸吧嘴，一种看不见的生物时时刻刻咬你，你说恐怖不恐怖？就像李狼一样，被咬的浑身鲜血淋漓，压根找不到谁咬他。

    随着韩非的潜入，周围甚至有鱼群冲他游了过来，还绕着他转了好几圈，小黑再厉害它也只有一张嘴，吃不了这么多鱼。只是当鱼群里的鱼发现自己有同伴莫名其妙就变成头骨的时候，一溜烟地就跑了。

    这一次入海，韩非遇到的危险并没有上一次强烈，虽然偶有蛇带游过来，但此刻的韩非已然不惧。

    只不过一旦在海中杀了某条鱼，总是会引来一群鱼，这很麻烦，韩非都来不及去吸多少灵气，就得逃离。

    海底。

    韩非这一次没有看见珊瑚礁，只有一片灰蒙蒙的泥地和一些突兀的石块。作为一个有经验的捕捞作业者，韩非很清楚这泥土之下不知道隐藏着多少恐怖。

    “该死，怎么遇到这种鬼地方，没有珊瑚礁，哪来的机遇？”

    此刻韩非正悬浮在泥土上方五六米处，身体灵动仿若一条游鱼，小黑和小白在身边保驾护航。

    远处，有两只蛇带快速游来，韩非眼睛一亮，有了。

    在冰冷的海水中，韩非就是一个热源，很快就引起了热带们的注意，同时，那些石头下，有些大青蟹开始显露身影。

    “噗嗤……”

    只见韩非在一只蛇带疯狂冲向自己后，身体诡异一扭，腰间刀鱼匕首瞬间拔出，直接将蛇带给撸了。

    另一边，小黑正在盯着一条蛇带撕咬，咬的它上下扑腾，身体都快扭成麻花了，却根本不知道什么东西在咬自己。根本不等这只蛇带逃离，身段就给小黑咬成了两截，直直垂落。

    两只蛇带一死，那泥土中立时就有了动静，一时间仿佛有数百根棍子突然从泥土里蹿了出来，着实吓了韩非一跳。

    “卧槽，海蛇。”

    【名称】绿鳞海蛇

    【等级】7级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】21点

    【食用效果】长期饮用蛇血可补充自身气血盈亏，增强体质。

    【可采集】绿鳞蛇胆

    【可吸收】

    韩非连忙往上浮了一点，他看的那叫一个头皮发麻，这些海蛇的尾巴扎根在土里，旦有猎物上门，就蜂拥而出，一根根仿若棍子，若不是脑袋是弯的，准备随时攻击敌人，还真有可能会上当。

    “我特么进蛇窝了？”

    韩非黑着脸，这玩意无从下手啊！人家又不出来，你又不敢下去。

    正在韩非纠结的时候，就看见小黑哧溜一下就冲了了过去，然后韩非就看见一条海蛇给咬了成了两截。

    “对啊！怎么把这货给忘了，这些海蛇可看不见小黑，这家伙大可以钻到蛇洞里慢慢去吃。”

    于是，韩非就在一直浮在半空，偶尔猎杀一两条蛇带，吸干了灵气往海底丢，导致场面似乎越来越混乱，蛇窝里的海蛇在不断减少。甚至，那些石头下的大青蟹也纷纷赶来，来分食海蛇残躯。

    很快，这里的血腥味就开始浓重起来。

    韩非看见有旋转海星像飞镖一样往这里飞来，有背着蜗牛壳一样的寄居蟹从四面八方的泥土里钻出来。

    海蛇似乎被刺激到了，我们特么也不吃你们这些带壳的啊！结果现在你们却来攻击我们，这可就过分了。

    于是一场厮杀就开始了，远处出现的蛇带开始多起来，有青甲鱼游来，有刀鱼闪过，有铁头鱼幼崽赶来。

    一时间，这里寒光闪烁，撞击不断，韩非看见手腕上的葫芦已然闪亮，似乎在吞灵。而且不仅是葫芦，小白在水中宛若一只精灵般，正围绕着这血腥场面在吞吐着灵气。

    “咦！二十米外也能吸？”

    顿时，韩非神色古怪的游到了一块石头上，任由葫芦慢慢吸纳着灵气，偶有蛇带过来围攻自己，却也不是自己对手。

    战斗已经十分惨烈，这一片地带残骸遍地，韩非能偶尔看见小黑在水底穿梭。

    忽然，韩非神色一动，《灵植大全》上说海蛇的聚集地，特别是绿鳞海蛇里会有蛇果诞生。这蛇果可是灵果，上了《灵植大全》的。

    蛇果，低级灵果，因蛇窝长期不挪动位置，所有海蛇的唾液混合，会滋养出的一种伴生灵果。食之可获得少量灵气，恢复体内创伤。但其最核心的价值是炼丹，蛇果炼制的蛇丹具有强效的恢复力和大量灵气。

    “小白，小白……”

    小白一边吞吐一边游到韩非身边，韩非指着地下心念一动：“小白你去找找有没有一种墨绿色的果子，有的话给我叼来，可别自己吃啊！”

    小白哧溜一下就消失了，眨眼间就消失在泥土中。

