    霍沉枭一言不发，只是看着沐晚黎的眼神越来越陌生。

    沐晚黎被这样的眼光锁定着，觉得心里发怵。

    忍不住往霍沉枭的身边靠近，难道这个男人，就真的对她一丝丝的怜悯都没有吗？

    “沉枭，我……”沐晚黎伸手想要拽住霍沉枭的裤脚，可是霍沉枭直接一脚往她的胸口踹去。

    沐晚黎后背狠狠的撞在粗糙的墙壁上面，她一脸不敢置信般看着霍沉枭。

    这个男人竟然踹她？

    “沐晚黎，你该不会是以为有了苏城这个替死鬼帮你把所有的罪责都承担了，你就可以瞒天过海？”

    霍沉枭缓缓蹲下身子，一只手无情捏住沐晚黎的下巴，逼迫沐晚黎的目光跟他对视。

    男人眸若沉潭，而沐晚黎的恐惧犹如那惊涛骇浪，久久不能停息。

    “沉枭，你在说什么？我根本不明白你的意思。”沐晚黎强忍着身上传来的剧痛，努力让自己表现得非常无辜。

    霍沉枭却厌恶极了。

    “你以为韩家的人为什么来抓你？”霍沉枭不打算跟沐晚黎绕圈圈，直接抛下了这个问题。

    而沐晚黎想了想，随后瞳孔骤缩，因为惊愕太大的缘故，一时间表情变得非常的狰狞。

    过了很长一会儿，沐晚黎拽紧的手缓缓松开，整个人像是泄气的皮球一般。

    “是你告诉韩禹鸿的对吧？你都知道了……”沐晚黎的语气非常的哀戚，霍沉枭将捏在她下巴的那一只手给拿开，她直接瘫倒在地上。

    明明天气很冷，可是沐晚黎的身上已经沁出了一身的汗。

    霍沉枭再次站了起来，“我给过你机会的。”

    “机会？哈哈，我有什么机会？只要顾绵绵在你身边，你永远看不到我的好，明明是我先认识你的，是我！可是为什么最后你喜欢的是顾绵绵而不是我呢？我究竟什么地方不如顾绵绵？”

    沐晚黎的语气变得尖锐起来，“为了能够配得上你，我从小就严格要求自己，我希望有朝一日，我可以堂堂正正的站在你的身边，但是自从顾绵绵出现之后，你把所有的偏爱都给了她，我不服。”

    沐晚黎看着霍沉枭欲要离去的背影，忍不住大声说道，“沉枭，你扪心自问，这些年来我到底做过什么伤害你的事情吗？我爱你啊，爱到可以付出我的生命。”

    “你的爱，太疯狂，我从未喜欢过你，就算是没有绵绵，我也不会喜欢你。没有人可以抢走属于你的一切，是你自己执念太深，而忽视了身边的美好。”

    霍沉枭不想要跟沐晚黎说太多的话，这个女人已经病入膏肓了。

    她说她爱而不得，而这个世界上，又有多少人有爱有得呢？

    如苏城一般，到底都等不到一句‘我爱你’。

    倘若不是因为苏城的行为触动了霍沉枭的情绪，或许霍沉枭都不愿意跟沐晚黎说这么多的话。

    因为这个女人……无可救药！

    #沐晚黎锒铛入狱#

    这个消息像是重磅炸弹一般在网络上面爆了出来，立刻掀起了网络热潮。

    某博，某音都已经陷入了网络瘫痪当中，技术人员正在抢救。

    当然，这几天网络瘫痪的频率实在是太高了，所以这些技术人员早就已经麻木不仁了。

    既然无法阻止，只能笑着接受啊！

    网络上面，有人将最近发生的一系列事情都给整理好。

    流量女王沐晚黎涉嫌故意杀人罪被逮捕，而她想要害死的人，就是顾绵绵，只是最终顾绵绵逃过一劫，杀人蜂咬的人是韩斯越。

    前不久各种抨击顾绵绵的那群人在知道消息之后，也被真相雷得下巴都快掉了。

    好一出借刀杀人啊！

    反正杀人蜂最后咬的人是谁，都跟她沐晚黎没有关系！

    网友：想不到那楚楚可怜的一张脸下面，竟然是如此丑陋的灵魂，真让我恶心。

    网友：一个女人的心有多狠毒？

    网友：妈妈咪啊，亏我还为沐晚黎发声过，现在就觉得自己跟一个无脑的键盘侠没什么差别。

    网友：去死吧贱货，毒妇！祝你*******

    ……

    这个消息刚爆出没多久，另外一个消息又爆了出来，而且还是沐晚黎的母亲住过的医院。

    #沐晚黎将亲生母亲氧气罩拔下，我从未见过如此歹毒心狠之人#

    这个动态一点进去，就可以看到一个视频。

    沐晚黎偷偷潜入到了母亲住着的病房里面，然后把母亲的氧气罩拔了……

    这个视频是医院的一位护士爆的，据说那个时候护士打算去帮沐晚黎的母亲检查一下什么地方不舒服，没想到却撞上了这一幕！

    护士刚好录了视频，但是害怕被沐晚黎报复，所以没有第一时间将这件事情给爆出来。

    诸如此类的，还有很多很多。

    沐晚黎彻底洗不白了，甚至广电下了通知，直接将其封杀。

    连同沐晚黎所有演过的电视剧，电影，还有广告全部都撤销。

    《八荒记》又又又躺枪了。

    只能赶快发声明，沐晚黎拍好的所有戏份，会由其他女明星来重新拍摄一遍，如果不能拍摄的地方，也会用AI换脸。

    也有一些奇怪的cp党，在整个网络上的人都在讨伐沐晚黎的时候，他们却双眼冒着粉红色的泡泡：

    难道就只有我一个人觉得，韩斯越跟顾绵绵很配吗？

    不，不止你一个人，我都已经磕他们很长时间了。

    欢喜冤家，真希望他们两个人以后能在一起。如果韩斯越娶的人不是顾绵绵，顾绵绵嫁的人不是韩斯越，我再也不相信爱情了。

    当顾绵绵刷到这样的评论之后，一张脸上三个大大的问号。

    网友的思维果然很跳跃，竟然都能够把她跟韩斯越扯到一块去。

    霍沉枭对于网络上的消息一点都不在意，都在掌握之中的事情，何必要去浪费时间呢？

    他将顾绵绵的手机给拿走，把她抱在自己的腿上，用下巴亲昵的蹭着女孩的脸蛋，另外一只手已经往女孩的腰间探去。

    这个动作，顾绵绵立马就明白过来，这家伙是想要了。

    “老婆，我可是好长时间没吃肉了。”霍沉枭薄唇贴着顾绵绵的耳朵，呵出的热气让她全身紧绷，该死的慢慢发热。

