    1

    下半夜，整个营地一片安静。沈兰妮穿着裤子正蹲在厕所的隔间里，冒着红点的烟头在暗夜里忽明忽暗，沈兰妮闭着眼深吸了一口，一脸放松地吐出一股烟雾。突然，一阵踢踏的脚步声传来，沈兰妮匆忙将手里的烟摁灭在地上，用手扇了扇烟雾。

    叶寸心捂着肚子跑进来，刚想拉门，闻到一股烟味，她警觉地低声问：“谁？”沈兰妮蹲着不吭声。叶寸心推开隔间一个一个地查看，沈兰妮站起身：“管天管地，没听说还管人家拉屎放屁的。”叶寸心一听：“是你？你在……这里……抽烟？”

    沈兰妮一愣，推开隔间的门：“你赢了，告去吧。”叶寸心白了她一眼：“小看我，我没这兴趣。”沈兰妮又是一愣，叶寸心的反应在她意料之外，沈兰妮看了看她，小声地说了一句谢了，正准备起身往外走，被叶寸心叫住了，沈兰妮以为她后悔了，没好气地回头，叶寸心看她：“能给我一支吗？”沈兰妮愣了一下，随即从裤兜里摸出一盒用避孕套包裹着的烟盒。叶寸心一愣：“你……拿这个包？”沈兰妮抽出一支烟，点上递给叶寸心：“这个——防水一级棒！”

    一看叶寸心拿烟的手势就知道她从来没抽过。她猛吸了一口，立刻被呛得连连咳嗽。沈兰妮轻拍着她的背：“慢点儿，小口抽，慢慢吐气，别咽到肚子里。”叶寸心小心地吸着，仍不时地呛得咳嗽。

    此时，雷战和老狐狸正在电脑前厮杀。监视器上，几个小红点正快速地移动着。老狐狸瞟了一眼，笑了：“哟，小腿还跑得挺快！”说着抓起电话呼叫：“阎王，西北15度方向，三个。”雷战一把推开键盘，站起身：“不守游戏规则，就不好玩了！”

    十分钟后，刺耳的哨声刺破夜幕，女兵们穿着背心短裤迅速列队集合。三个逃跑的女兵低头站着，打着哆嗦。雷战站在头盔方阵前，声音低沉：“想退出，真的不用那么麻烦，自己在这里放下头盔就可以了。”三个女兵不敢抬头，雷战看着她们，“高强度的训练和压力会让人精神崩溃，做出不理智的事来。你们逃跑是因为你们已经崩溃了，不知道怎么来摆脱现在的困境。不需要我过多的解释，你们出局了。”老狐狸站在旁边：“没机会了，我们不会在你们的档案上写下‘逃兵’两个字，我们当作你们自己退出的，这样对你们未来的军旅生涯会好一些。”

    三个女兵哭了出来，肩膀抽搐着，走上前，默默地摘下头盔放在方阵的最后一排，起身时都已是泣不成声。其余女兵们都看着，不敢吭声。那三个女兵流着眼泪，颤抖地抬起手，老狐狸一声怒吼：“站直了！你们是中国女兵！”

    女兵们绷直身子，眼泪哗啦啦的，抬手向头上飘扬的八一军旗敬了一个标准的军礼。老狐狸看着她们，声音低沉：“任何情况下，都不要忘记‘中国女兵’这四个字！”三个女兵流着眼泪点头：“是，我们记住了！”老狐狸突然转向列队的女兵们，大喊：“你们记住了吗？！”

    “记住了！——”女兵们怒吼。声音嘹亮，杀气凛然。

    雷战站在黑暗中，女兵们心有余悸地站着，不敢吭声。雷战抽抽鼻子，又抽抽鼻子，女兵们都一愣，不敢动。老狐狸看他：“怎么了，雷神？”雷战用力闻了闻：“有异常的味道。”老狐狸也抽抽鼻子：“是不是香水味？你们谁用香水了？我不是说了吗，不能用香水，会被敌人的军犬闻出来的！”女兵们站在下面都摇头。

    雷战走到队列前，一边走一边挨个闻，女兵们都紧张地戳着，目不斜视。叶寸心和沈兰妮站着队伍的排头，两人对视了一眼，手心都有点冒汗。雷战一路闻着走过来，在沈兰妮面前站住了。人就是这样，一心虚眼神就有些飘忽，沈兰妮硬着头皮喊了一声：“报告……”话还没落音，雷战就盯着她：“什么烟？”

    “中华。”沈兰妮的声音低了下来。

    “档次不低啊！”雷战笑了一下，“烟呢？”

    沈兰妮从兜里摸出烟盒子，啪地拍到雷战的手上，雷战一看笑了：“哟，还做了防水工作，有想法，有见地。”沈兰妮站着不吭声。雷战一下变了脸，看着她，“知道你要扣几分吗？”

    “20分。”沈兰妮回答。

    “敌后作战，居然抽烟？你是想害死大家吗？！”雷战盯着沈兰妮怒吼，“——50分！”沈兰妮张了张嘴，没吭声。叶寸心站在旁边大喊：“报告！”

    “讲！”雷战说。

    “我也抽了。”叶寸心说。沈兰妮侧头看了她一眼，她没想到叶寸心会主动交代，自投罗网。雷战乐了：“哟，难姐难妹啊！想不到，想不到——你们俩，还做到臭味相投了？畸形虐恋啊？”

    “报告，是我的烟，是我带她抽的。”沈兰妮说。

    “报告！是我自己要抽的！”叶寸心急忙说。雷战挥挥手：“行了行了，脑袋都被吵大了！你也50！”

    “是！”叶寸心大喊。

    沈兰妮看看叶寸心，叶寸心苦笑：“我不能干那么不上路子的事。”

    女人本来就是一种奇怪的动物，沈兰妮和叶寸心之间的关系更是微妙，明明是生死对头，经过香烟事件，两人似乎有了惺惺相惜的感觉来。雷战走到队列前，举起烟盒：“一个特战队员，对什么都不能上瘾！因为这个瘾头，会害死你，害死你们全体！一旦在敌后被俘，你们在敌人面前就有了弱点——虽然你们本身弱点就很多，女性全都是弱点，但是这样明显的弱点，一定逃不过老奸巨猾的审讯专家！死定了，知道吗？死定了！”烟盒被摔在地上，被雷战一脚踩得稀烂，“老狐狸！——”

    “到！”

    “重新点验！再有一个犯规的东西出现，她们不走，你走！”

    “是！”老狐狸啪地立正，转身怒吼，“——全体带回，重新点验！”

    2

    女兵们被赶回宿舍，翻箱倒柜地整理着个人物品。哗啦！背囊被打开，吃的玩的擦脸的消遣的撑满了背囊。谭晓琳一边整理一边提醒着：“快！大家加快速度！他们肯定会缩短时间进来的！”

    女兵们加快速度，麻利地脱掉上衣裤子叠放在背囊旁边。田果手里拿着一大包私藏的零食，大口大口地吃着：“噎死我了！早知道这样，就……不藏这么多巧克力了！我这一晚上要胖十斤啊！”欧阳倩嘴里塞满了饼干，囫囵地吞着：“这饼干干吃是要死人的！快……给我口水喝！”沈兰妮赶紧递给她一瓶可乐：“快！我正发愁呢，快帮我消灭掉！”不由分说地往欧阳倩嘴里塞，欧阳倩被噎得直翻白眼：“喂！这么喝可乐，也是……要死人的！”

    “快点吧！难道大家真的想受罚吗？”谭晓琳催促着。欧阳倩一咬牙：“我不入地狱，谁入地狱！”憋着一口气就往里灌，可乐的气泡噎得她直打嗝儿，她顾不上，赶紧吃饼干。唐笑笑抱着一大袋子的零食，带着哭腔：“谁帮帮我啊！”阿卓一看，愣了，拿起一个鸡蛋：“姐们儿，你真把这儿当夏令营了啊？你这儿什么都有啊！”

    唐笑笑哭了：“我是想留着慢慢吃的……”田果拿起一个苹果啃了一大口：“你是怎么带进来的？”唐笑笑看着零食直发愁：“我在基地有个老乡，他帮我悄悄带进来的，埋在土里，我晚上站岗的时候再悄悄挖出来。早知道我就不要他给我带吃的了，这可怎么得了啊？吃不完啊！”谭晓琳一脸愁苦：“你啊！真的是害人精啊！快，同志们，发挥特殊的战斗力，赶紧吃掉啊！”女兵们急忙开始抢着吃。

    叶寸心手里拿着个高端智能的大手机，一时间不知道放到哪里。何璐一惊：“你怎么还有个手机啊？”叶寸心苦着脸：“没网络我不行啊！我是网虫啊！”田果瞪大了眼睛：“姑奶奶，你真的是想死啊！三令五申不让用手机，你居然还拿了个智能手机！”

    “我拿都拿了，怎么办啊？”叶寸心也不知道往哪儿藏。

    “你这是要害死大家啊？！你一人犯规，全体就要受罚！”沈兰妮抱怨说。阿卓怕两人又掐起来，赶紧劝道：“少将啊，现在不是骂她的时候，大家快想办法啊！”欧阳倩嘴里还塞着东西，说话也含糊不清：“怎么办？……这么大的智能手机……往哪里藏啊？我们也不能把它给吃了啊？”唐笑笑灵机一动，拿起手机从叶寸心的背心领口塞了进去。叶寸心一惊，唐笑笑赶紧说：“哎呀！来不及了，你不藏这里藏哪里啊？”叶寸心瞬间明白了，慌忙整理好背心。

    几分钟后，女兵们身着背心短裤，赤脚肃立，腮帮子都鼓鼓的，背囊已经收拾好，整齐地放在脚边。欧阳倩不停地打着嗝，但拼命忍住。

    宿舍门咣地被推开，雷战大背着手走了进来。老狐狸带着几个队员一一打开背囊，仔细检查着。田果立正站着，腮帮子鼓鼓的，使劲忍着。雷战看着田果：“好吃吗？”田果不敢张嘴。雷战侧脸看她：“我问你，好吃吗？”田果刚一张嘴，吃的就喷了出来：“报告……”话没说完又咽回去，“……好吃！”雷战诡异地笑笑：“多吃点。”田果只能看着他，不知道该不该立正回答。

    雷战挨个走了过去，站在叶寸心面前。叶寸心有点紧张，仍目不斜视地肃立，虽然她是唯一一个腮帮子没东西的。雷战纳闷儿地继续往前走，叶寸心闭上眼暗暗松了口气。刚走两步，雷战想想，纳闷儿地回过头——叶寸心的胸口微微隆起，雷战看她，叶寸心还是目不斜视地看着前方。雷战扫了一眼全体身着背心短裤的女兵们：“你们是真空吗？”女兵们不敢吭声。雷战大喊，“回答我！是真空吗？”

    “报告，不……不是……”女兵们的声音稀稀落落。

    “脱上衣。”雷战看着一脸呆住的女兵们，“——执行命令！”

    女兵们不敢含糊，动手脱掉背心，露出迷彩色的内衣，站在边上的老狐狸和队员们急忙闭眼后转，看外面。叶寸心没动，雷战转脸看她：“你为什么不执行命令？”

    女兵们穿着迷彩内衣短裤，戳得笔直，没人敢说话。叶寸心咬咬牙，唰地脱去上衣——插在两乳间的手机露出来了。雷战伸手拿起手机：“挺高端啊。”叶寸心咧咧嘴：“这是今年的新款，好贵的……”

    “我是说你的方法挺高端的。”雷战怒吼。叶寸心不敢说话，戳得笔直。

    “我脾气还行，但是你们不要欺负我！”雷战举着手机，“这就是欺负我！你们欺负我是男的，一而再再而三利用自己的性别优势跟我玩猫腻！你们真的让我小看。我说女兵不如男兵，不能上战场——你们就说，哼，巾帼不让须眉，我们比男兵强！——等到我按照男兵标准要求你们了，你们一个一个就开始把自己当女的了，动小脑筋，歪心思，求教官低标准——你们不觉得丢人吗？！正也是你们，反也是你们，你们到底想干什么？”女兵们不敢吭声。雷战大吼，“没什么好说的，出去，越野障碍。”

    “是！”谭晓琳拿着衣服准备穿，雷战脸上浮现笑意：“——不，就这样。”

    女兵们都呆住了。

    “男兵是要光膀子挨罚的，鉴于你们的性别，上面给你们留块布。”雷战说，“去吧，三十个来回！”

    “是！”谭晓琳赤着脚，带着队伍急忙跑出去。

    夜色包围着训练基地，女兵们光着脚，只穿着短裤和内衣，狼狈地跑着，只有阿卓赤足跑得很拉风。跑在队列前的叶寸心一下子栽倒在泥潭里，沈兰妮急忙拉起她：“我说你藏什么不好，非要藏个手机！”叶寸心自知理亏，没有顶嘴：“我知道是我错了！”何璐跟上前来，赶紧劝着：“你们俩就别吵了——快走啊，三十个来回啊！照这速度要跑到天亮，五点半就要起床啊！”两人顾不上再吵，爬起来急忙忙地往前跑。

    阿卓明显比其他人要快一个来回，田果呼哧带喘地问：“我的妈啊，难道你脚不疼啊？”阿卓不带踹地跑着：“不疼，光脚跑比穿鞋跑舒服！”说完噌地跑过去了。田果在后面一瘸一拐地：“惨了惨了，这要吃多少猪脚才能补回来啊！”欧阳倩就骂：“你就惦记着吃！”田果一脸冤枉：“吃什么补什么啊！哎呀，我的脚——又一根刺啊——天啊，我不活了！让雷电劈死我吧！”——噼啪！一道闪电划破夜空，打得田果一个激灵：“真要劈死我啊？”

    啪啪啪啪——雨点下来了。欧阳倩看了田果一眼，气得想打她：“你的嘴开过光吧？！”不一会儿，倾盆大雨而至，唐笑笑跪在地上大哭起来：“苍天啊——你就收了我吧——我真的不想活了——”

    刺目的闪电噼啪地不停闪着，划破夜空。女兵们在大雨里艰难跑着，不停地有人摔倒，抹了一把满脸的泥，又爬起来继续跑……闪电不断地照亮满是泥泞的脸，而那些年轻的脸也在雨水的冲击下逐渐变得坚韧起来。突然一个闷雷，更多的雨点落下来，谭晓琳急促地呼吸着，大口吞着雨水：“同志们……姐妹们……我们不能被他们吓跑了……我们唱支歌吧……我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟……”颤抖的歌声陆陆续续响起，在大雨里带着哭腔。

    3

    第二天，阳光很好，女兵们环绕着一个弹坑整齐站立。雷战拿起一个炸药包，只是导火索比一般的要长：“只有最冷静的战士，才能在战争当中生存下来。面对死亡的威胁，每个人都会恐惧，最好的方法并不是忘记恐惧，而是战胜恐惧！”女兵们有些紧张地看着雷战，雷战噌地拉响了导火索，导火索哧哧地冒着白烟，雷战将炸药包丢给谭晓琳：“击鼓传花，每个人拿着默数三秒，传给下一个，快炸的时候丢进去。开始！——”

    谭晓琳拿着哧哧冒着白烟的炸药包脸色发白，愣了一下，强作镇定地把炸药包递给了身边的何璐。何璐深呼吸一口，默数三秒，递给了田果。

    “别炸！求你了！”田果一脸紧张地立刻扔给阿卓。阿卓又传给欧阳倩。欧阳倩拿着炸药包，手在发抖，叶寸心急吼：“快啊！三秒到了！给我！”欧阳倩手一软，炸药包差点脱手，叶寸心一把夺过来，嘴里数着数：“一二三！”迅速递给旁边的沈兰妮。沈兰妮拿着炸药包，不动声色，何璐看着她：“哎！三秒了！”沈兰妮还是拿着没动。谭晓琳脸色有点发白：“你干什么？快传给下一个！”沈兰妮注视着导火索，导火索哧哧地快速燃烧着，所有队员都紧张地看着她。雷战走到她身后：“这样做，并不会给你加分。”

    “我想知道，死亡的威胁到底是什么感觉。”沈兰妮拿着炸药包。

    “你破坏了游戏规则，扣5分。”雷战说。

    “这是一个难得的机会。”沈兰妮看着导火索越来越短。

    “你有很强的自我表现欲。”

    “我只知道，上了赛场，一定拿冠军。”

    “靠你一个人，打得赢一场战争吗？”

    “我会是最后幸存的那一个。”

    “或许会。但是你缺乏团队精神。”

    “跆拳道没有团体比赛。”

    “战争不是打群架，要靠群策群力去夺取胜利。”雷战说，“我不想跟你谈大道理，你这样做，只会导致距离你想得到的目标越来越远。现在已经超过一分钟了，再扣5分，传给下一个。”沈兰妮笑了，导火索几乎燃到了极限，沈兰妮把炸药包按在身旁的唐笑笑面前，唐笑笑吓傻了，拔腿想跑，但腿软得动不了。欧阳倩高声惊叫：“三硝基甲苯出来了！”田果问：“啥意思？”欧阳倩大吼：“TNT的味道！”谭晓琳大吼：“快丢掉！”沈兰妮还是没动。女兵们满脸惊恐，叶寸心瞪大眼吼：“跆拳道，你玩过头了！”

    雷战不动声色地看着所有人的反应。沈兰妮全神贯注地看着导火索——导火索马上就烧到底了。沈兰妮忽然抬手，把炸药包准确地丢入积满水的弹坑里，轰！一声巨响，泥水飞溅，落在队员们的脸上、身上。沈兰妮长出一口气，笑：“原来死亡的威胁就是这种感觉，非常美妙！”

    女兵们都心有余悸地看着她，叶寸心一脸的不服气。雷战冷冷地看着沈兰妮：“你已经被扣了10分。”沈兰妮一笑：“没关系，我会在后面扳回来的。”雷战看看她，没说话，走了。

    “你真的是疯了！”谭晓琳看着一脸轻松的沈兰妮。

    “任何残酷的竞争中，能够脱颖而出的肯定都是疯子。”沈兰妮说。

    “打仗单靠你是不行的，刚才教官点得很明白了，这不是你一个人的战争。”叶寸心瞪大了眼睛。沈兰妮挑衅地看她：“你又不是教官，不用你来教训我。”叶寸心一急就要冲上去：“你怎么不识好歹啊？”沈兰妮看着她：“怎么？你又想打架啊？”谭晓琳一把抱住叶寸心：“别闹了，小心又被他们抓住把柄整咱们！”

    哈雷站在远处吹哨：“武装越野十公里。快！——”唐笑笑苦涩地笑：“完了完了……真来罚咱们了！”谭晓琳背上背包，紧了紧武装带：“走吧！十公里呢，姐妹们悠着点。”女兵们纷纷拿起自己的背囊和武器，快步跑去。

    林荫路上，女兵们全副武装，稀稀落落地快速从路上跑过。

    雷战看着问老狐狸：“你刚才说到哪儿了？”

    “哦，我是说，那个跆拳道运动员很危险！她太独断了，根本没有团队精神。”老狐狸看着沈兰妮的背影，“我们搞训练，除了训练胆量，还要培养团队间的相互信任和合作，她这算怎么回事？雷神，我很奇怪——”

    “为什么我不当场开除她？”雷战说，“是啊，我也在想这个问题。”雷战想了想，“是能人就难免自我表现，她也一样，跟其他战士不一样的是，她从小是在体工队长大的，没有接受过正规部队训练，系统学习部队精神的养成。想开除她，很简单，但是再想找一个有她这样胆识的女兵，那就很难了。”

    “可是她的性格和行为，都违反了一个特战队员的原则。”老狐狸说。

    “是，这就是我为什么会想的原因。”雷战点头。

    “你想再看看？”

    “这是她第一次生活在正规连队，我们要给她适应的过程。没有调教不好的兵，她会迅速成长起来的，只是需要时间。”

    4

    大雨哗啦啦地下着，女兵们穿着迷彩比基尼在泥潭里面对面地站着。雨倾盆而下，女兵们睁着眼，雨水顺着头发不停地往下流。老狐狸穿着雨衣站在泥潭边上，一声哨响：“开始！——”

    啊——女兵们呐喊一声，冲了上去，泥潭里两队相遇，一场激烈的格斗表演开始了。女兵们互相厮打在一起，摔在泥潭里，满身是泥，但很快又被雨水冲洗干净。叶寸心被一脚踢倒躺在泥潭里，整个人被混浊的泥水裹住，她甩甩头发上的泥水，让视线可以更清楚些。沈兰妮弯腰去拉，叶寸心猛地起身，一阵快攻，沈兰妮措手不及，被叶寸心咣地一脚踢在胸口，沈兰妮连续后退了几步稳住，叶寸心得势地笑了。

    泥潭里不时有炸点爆炸，泥水满天飞溅。教官们披着雨衣站在边上，手里的95自动步枪不时地对天射击，枪口的火焰映亮了女兵们的脸。雷战抬手看看表，点点头。老狐狸吹了个长哨，女兵们满身泥泞地列好队。老狐狸站在队前：“不用练了。”女兵们喘着粗气，一脸茫然地看着他。何璐问：“我们被淘汰了？！”唐笑笑腿一软，阿卓急忙扶住她。谭晓琳嘴唇翕动，看着雷战。雷战没有表情。

    “我宣布，地狱周——结束！”女兵们还是茫然，老狐狸高声说，“到现在还没有退出的，就算通过了地狱周，休整后进入下一阶段集训！”谭晓琳回过神来，站在泥潭里喃喃道：“我们通过了？”何璐也是一脸惊喜，抑止不住地哭了。所有的委屈和痛苦都在这一刻得到释放，眼泪混着雨水，尽情流淌。雷战看着在大雨里抱团痛哭的女兵们，心情很复杂。

    浴室里，满身泥泞的女兵们站在莲蓬头下，绷紧身体，等待冷水的冲刷。何璐安慰说：“姐妹们，地狱周都过来了！还怕凉水吗？”唐笑笑不禁闭着眼，咬紧牙关，等待着。莲蓬头喷出一股水柱，女兵们尖叫起来——居然是热水。谭晓琳睁开眼：“是热水！”欧阳倩兴奋地大喊：“37度，正负2度！”何璐仰着头，享受着久违的热水，感叹：“看来我们的苦日子真的结束了！”田果兴奋得大喊：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”热水喷洒而下，女兵们狂喜地欢呼着，冲洗着脸上的污泥。

    在外面的操场上，大雨瓢泼。军旗下的头盔方阵落地无声，被大雨冲刷得锃亮。谭晓琳迎着雨疯跑，最后在障碍场边停住了，大口大口地喘着气。她看着空无一人的障碍场，脸上尽是雨水和眼泪。“啊——”谭晓琳用尽力气，对着空旷的障碍场发泄似的高喊着，残酷的训练场景在眼前闪过。脚一软，跪在地上抽泣着。

    许久，一只手伸到她的面前——是一副少校军衔。谭晓琳抬眼看着他：“什么意思？你要给我授衔吗？”雷战面无表情：“地狱周结束了，你已经证明自己是合格的军官。”谭晓琳自嘲地一笑：“集训还没有结束，你想我半途而废吗？”雷战看她：“我希望你别在这里垮掉。”谭晓琳一把打掉军衔：“我谢谢你啊！我不会垮掉的！我会坚持到最后一刻！”

    雷战看着掉在泥地里的军衔，冷冷地站起身：“你们狂欢的时间够久了，55号，通知部队，十分钟以后战术教室集合！”说完转身走了。

    谭晓琳跪在地上，看着雷战的背影，又看了看被雨水浸湿的军衔：“我直到今天，才知道这军衔要戴上，是多么的不容易……”谭晓琳起身拣起军衔，小心地收好，心里有了一种别样的自豪。

    训练场上，女兵们手持武器，分成四列。谭晓琳、何璐、叶寸心、沈兰妮和阿卓，还有唐笑笑、田果和欧阳倩都站在风队的队旗下。

    “祝贺你们度过地狱周，接受更加严格的编组训练！”老狐狸站在队列前，脸上没有表情，“你们各自的编组是随机的，不是固定的，由于特种部队的作战特殊性，所以我们采取特殊的训练方式。你们的队长和副队长，我暂时给你们指定，但也不是固定的，随时都可能被替换。”

    “报告，替换的条件是什么？”叶寸心高喊。

    “缺乏合作精神和团队意识，没有个人魅力。当然，在敌后艰苦卓绝的危机当中，队员之间都必须绝对信任，才能共渡难关。我知道你们在各个部队都是强中强，但是这里不一样，因为这里的每个人都很强！我不强迫你们改变各自的个性，但是到了火凤凰，你们首先要适应团队的共性！”

    老狐狸看了女兵们一眼，继续说，“也就是说，不合群的、性格孤僻的、缺乏团队精神的，以至于无法与团队合作的，将会被自然淘汰。这不是我们淘汰的，是你们自己淘汰的！任何一支特战分队，队员之间必须绝对信任，相互默契，才能出奇制胜。记住——不管是队长、副队长，还是组长、队员，你们都是平等的。一旦出现相互不信任，相互不合作，那就到了要被淘汰的时刻！——知道为什么你们的代号是风林火山吗？”没人吭声。老狐狸看着谭晓琳：“你也不知道吗？”

    “报告！”谭晓琳高喊。

    “讲！”老狐狸示意。

    “风林火山，来自于《孙子兵法》的《军争篇》：‘故兵以诈立，以利动，以分和为变者也。故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。掠乡分众，廓地分利，悬权而动。先知迂直之计者胜，此军争之法也。’”女兵们听得一愣一愣的，都侧目看着谭晓琳。

    “哟，这教导员也不完全是个挼蛋啊？”田果一脸佩服地说，欧阳倩赶紧阻止她：“别说话！”

    “好，不错！”老狐狸点头，“你改变了我对女兵的看法，值得鼓励——疾如风、徐如林、侵如火、不动如山！这，就是风林火山的意义！当然，你们能背出来不稀奇，你们要能做到——那才稀奇呢！”叶寸心不服气地瞪眼，老狐狸走过去：“13号，一说你就瞪眼，有什么用？有本事证明我说的是错的，明白了吗？”

    “明白！”叶寸心朝着老狐狸用力喊了一声，老狐狸掏掏耳朵，转向队员们：“你们呢？”

    “明白……”女兵们参差不齐地回答。老狐狸提高嗓门儿，再次问：“明白了吗？！”

    “明白！”女兵们齐声回答，声音震天响。

    “现在我宣布，各队的队长副队长！”老狐狸扫了一眼，“——风队，队长12号！”何璐一愣：“到！”

    “副队长——55号！”

    “到！”谭晓琳也是一愣。

    叶寸心和沈兰妮都瞥眼看着谭晓琳，谭晓琳强作镇定。老狐狸继续说：“火队——队长18号！副队长22号！”林队和山队依次念完后，老狐狸合上本子，“给你们半小时时间，以小队为单位，搬家！你们每个人都要取个代号，以后你们彼此就以代号相称。解散！”

    5

    在女兵宿舍，没戴军衔的女兵们都在收拾床铺。宿舍外，何璐一脸难色地说：“教导员，我真的没想到，你应该是队长。我去找雷神！”谭晓琳赶紧拉住她：“别磨磨叽叽的了，说你是你就是，再说，我现在不是教导员了。”何璐看着谭晓琳说：“教导员，我真心不是那意思！”

    “我明白。”谭晓琳笑笑，“雷神这样安排肯定有他的特殊用意。咱们相处这段时间，我也一直在观察，你确实比我更适合出任队长。”

    “教导员，我……”

    “别教导员教导员地叫了，我叫谭晓琳，队长同志。”谭晓琳笑。

    “教导员，我可不敢乱了规矩。”

    “现在是特训期间，你想那么多也没用。”谭晓琳神情严肃，“何璐同志，我看过你的资料，你确实很出色，还有战区的经历，已经很难得了。我虽然在军校学的就是作战指挥，但是始终也没有过实战的经验。我相信，他们的考虑是有根据的。”

    “教导员，我就是个军医，也不算参加了什么实战。”何璐不好意思地说。

    “能在战区工作过，已经是难得的经历了。我想，他们肯定有这方面的考虑。你就大胆去工作吧，我配合你！”谭晓琳说。

    “教导员……”何璐有些激动。

    “叫我云雀，这是我给自己起的代号。”谭晓琳问，“你的代号想好了吗？”

    “想好了。”何璐笑笑，“我叫和路雪！”谭晓琳也笑了：“好了，别想太多了，这个队长既然让你当，就当吧。再说，还是轮流担任队长副队长，你这个队长也当不长啊！”何璐也笑了：“也是啊，都得当队长！”

    “就是，那你还让个什么劲啊！”说着谭晓琳搂着何璐的肩膀往宿舍走去。

    谭晓琳和何璐走进风队宿舍，女兵都已经收拾得差不多了。谭晓琳站在门口：“大家都好了吧？出去集合！”女兵们纷纷出去了。

    何璐面对大家，谭晓琳正在整队。少顷，谭晓琳跑步立正，向何璐报告：“报告！和路雪同志，风队集合完毕，请指示！”一听代号，女兵们轰地都笑了。何璐也笑：“对啊，我的代号就是和路雪！教官说了，让我们给自己起个代号，现在大家就报自己的代号，以后我们用代号互相称呼。”

    “我的代号是云雀！”谭晓琳说。唐笑笑歪头想了想：“报告！我的代号是芭比——芭比娃娃！”何璐看看阿卓：“14号，代号想好了吗？”

    “想好了，我的代号是奢香。”阿卓说。

    “奢香？这是什么东西？”田果满脸疑问。

    “呸！呸！”阿卓对地吐唾沫，“你大不敬！奢香夫人是我们彝族的女英雄！”谭晓琳笑着解释说：“奢香夫人是彝族历史上著名的女英雄、女政治家，她协助明王朝消灭了元朝残余势力，稳定了西南边陲的局面，维护了国家的统一。对不对，阿卓？”阿卓佩服地点点头：“教导员，你懂得真多！”谭晓琳一笑：“这里没有教导员，只有55号，副队长。36号，你呢？”谭晓琳问田果。

    “我的代号叫雷婆！”田果说。

    唐笑笑呵呵笑着：“还不如叫媒婆更贴切。”田果看她：“文工团的，你不懂，这里有雷神啊！雷神算是雷公，我当然要叫雷婆，咱不能让他耍单吧？”唐笑笑说：“你要是能把雷神降住，叫啥都行！”阿卓一把揪住田果的衣领：“你——不许叫雷婆，改过来！”

    田果左右挣扎着：“凭什么？雷神是你的阿黑哥啊？我偏要叫雷婆！雷婆！雷婆！雷婆！”阿卓一拳打中田果的鼻子，鼻血顿时流了出来。田果一愣，对着阿卓一头撞过去，把阿卓撞了个趔趄。谭晓琳连忙上前拉开：“这又是闹的哪一出啊？不就是个代号吗？至于吗？”阿卓还想扑上去，何璐抱住她：“阿卓，你疯啦？小心被雷神看见，咱们小队集体扣分！”阿卓站住了。

    谭晓琳拉着田果：“36号，挺水灵的姑娘，叫什么婆啊？也不怕叫老了！我给你起个代号吧？”田果脸一扬：“那要看合不合我的心思。”谭晓琳说：“这么苦的地狱周，我瞧着你每天开开心心的，也给姐妹们带来了不少快乐，你看就叫开心果如何？”田果想了想：“开心果？呵呵……还能吃，挺好，我要了！”

    何璐这才松了口气，问欧阳倩：“47号，你呢？”欧阳倩摇摇头：“我还没想好呢！”田果说：“又不是写文章，想啥？就叫林妹妹吧！”欧阳倩想了一下：“不好，我想叫闻香。”叶寸心冷笑：“闻香？我还敌杀死呢！”欧阳倩白了她一眼：“闻，新闻的闻，‘自入冬来多是暖，无寻花处却闻香。’还大学生呢！”

    “这诗是夸奖梅花的，47号是以梅花的品格自律，对吧？”谭晓琳说。欧阳倩点头，叶寸心狡黠地说：“不管你叫啥闻香，我的代号都是敌——杀——死！”

    “够威猛地！——你呢？”谭晓琳问沈兰妮。沈兰妮看看叶寸心，嘴角浮起一丝笑意：“我？——灭害灵！”谭晓琳一下子笑了：“哟，你俩还较劲呢？一个敌杀死，一个灭害灵？”沈兰妮鄙夷地看了叶寸心一眼：“我跟她较劲？可能吗？扫灭一切害虫——我就叫灭害灵！”叶寸心咬着牙看她，沈兰妮冷笑：“不服？走着瞧，看看是敌杀死厉害呢，还是灭害灵厉害！”

    “好了好了，都别闹了！”谭晓琳说，“代号就定下来了，希望我们风队是全无敌——”

    “全无敌！耶——”女兵们大笑着举起了拳头。

    6

    一天的训练结束，夜色也早沉了下来，阿卓独自坐在台阶上想着心事。谭晓琳悄悄地站在阿卓身后，阿卓急忙站起身：“教导员……”谭晓琳按住阿卓的肩膀，也在旁边的台阶上坐下来：“咱们相互之间得称呼代号。奢香，你平时表现很好，今天就起个代号的事，怎么能跟自己的战友动手呢？”

    “我……我一时冲动。”阿卓嚅嗫道。谭晓琳轻轻地看着她：“你平时不这样啊！告诉我，为什么？”阿卓忙说：“教导……云雀，我错了，我以后改。”谭晓琳搂住阿卓的肩头：“我知道你肯定是有原因的，说出来，也许我能帮上你。”阿卓张了张嘴，没说话。谭晓琳看着她：“你的眼睛告诉我，你和雷神之间有秘密。”

    “您……真神了！”阿卓一脸惊讶。谭晓琳笑笑：“我是学心理学的，人的动作、表情都是内心世界的信息密码。”

    “那……那我也就不瞒您了。”阿卓说，“我是四川凉山州人，五岁那年，家乡遭遇了泥石流灾害，我们家的房子还有牛羊都被冲走了，我阿爸阿妈刚把我拴在门口的大树上，就被一股泥石流冲了下来，把他们都……都卷走了……”谭晓琳拉着阿卓的手，阿卓眼泪就掉了下来，“我抱着树在上面哭了一天一夜，后来天上飞来一架神鹰，一个天兵跳下来救了我！您知道救我的那个人是谁吗？”

    “我猜到了，是雷神！”谭晓琳看着她。

    “就是他！”阿卓笑了一下，“他那时候好年轻啊！从那以后，我就想当特种兵。当兵后才知道，原来特种部队没有女兵。好不容易才得到这个机会，没想到，我到处找的救命恩人就在这里。那天，我第一眼看见他就傻掉了！”

    “他是你的救命恩人，也是你的偶像对吗？”谭晓琳说。阿卓点点头：“所以，我不想让其他人……”

    “我理解。”谭晓琳搂着她肩膀。

    “我不知道自己能熬多久，云雀，你能帮我守住秘密吗？”

    “那你想没想过，如果他知道，也许会对你网开一面呢？”

    “那他就白救我了！”阿卓坚毅地说，“我想他也不希望自己冒着生命危险救出来的小女孩，在很多年以后，在他的部队要走他的后门！”谭晓琳竖起大拇指：“奢香，你真是个好姑娘！其实这个跟他知不知道没什么关系，我想他还不可能违反纪律吧？”

    “我是怕我违反纪律，毁了他的前途！”阿卓说，“我……我怕我控制不住我自己……真的，我了解自己……”谭晓琳苦笑：“傻丫头，还真拿雷战当你的阿黑哥啊？你就不问问人家有没有结婚？有没有女朋友？”阿卓语气执着地：“我不管！他过他的，我爱我的！”谭晓琳一愣。

    阿卓看着谭晓琳，哀求地拉着她的手：“云雀，你一定要替我保密！”谭晓琳拍拍她的手：“放心吧，这是我做人的底线！阿卓，我相信你能走下去！”阿卓笑了：“谢谢！我要努力！我要成功！我要证明给他看，我是最棒的！”谭晓琳抱住阿卓的肩膀：“阿卓，你能行的，我相信你！”

