
　　“别叫了，凯莎。若宁没事.....只不过，我不希望我们之间的三人行被打扰，所以让她一个人去哪空间里面清醒清醒.....”

　　“只要你们打败我，那....若宁就可以原封不动的回来！”

　　“或者，你们败下阵来，给本王当狗.....本王也会把那一条乱吠的野狗放出来,让你们团聚！毕竟，本王记得.....若宁和你应该相当于闺蜜吧？？”

　　“嗯.....挺不错的！那小妞，长相也不算差.....身材比起你来说，稍微胖一些，但俗话说得好，微胖才是极品嘛。”

　　“拉上她一起,搭配你们两姐妹，啧啧....四个人,可以打一个晚上的麻将！我必定会用我的幺鸡，将你们全部通杀，直接杠上开花，来一波大四喜！！”

　　“让你们的白板.....彻底化作一饼！！”面临凯莎的惊慌，华烨只是淡淡一笑，帮其解释一番，这便是莫轮交给他的一门技术。

　　空间轮回。

　　将目标解算，然后拉入一个陌生的空间之中，在那个空间，只有一条路，一条无法走出去的路，无论你如何的走。

　　如何的冲刺，你都会回到原点。

　　因为该空间就是一个死局。

　　就像鬼打墙一样。

　　你从各个方法，都不可能找到出口，只会原地打转.....因为，那就是一个空间。而不是一片世界啊！

　　稍微严重一点。

　　华烨还可以将该空间内的空气，氧气全部抽光，利用天宫号的后台运算,让该空间变成一个绝对真空的环境。

　　这样下来,若宁必死无疑。

　　可，华烨舍不得。

　　若宁也是一个美女啊。

　　虽然她脾气无比暴躁，眼中仿佛只有凯莎一个，瞧不上任何一人，嘴巴恶毒，很欠。

　　但华烨可以将其填满。

　　让其抽不嘴来嘴欠。

　　“可恶.....”凯莎见状，一时间有些愤怒，正如凉冰说的一样，果然，离开沐玄，双方的技术差距过大。

　　这种高科技技术，凯莎们当前是一窍不通。

　　稍微有一点希望的就是凉冰。

　　可自己这个妹妹却不认真听讲。

　　如今却落下一个这么一个被动的局面。

　　这让凯莎再一次确定一点。

　　战争。

　　人数并不能解决一切。

　　得靠科技。

　　这一刻起，凯莎已经决定，如果拿下这一战胜利，将华烨和苏玛利绳之以法，那她必须拉上众多天使，学习这些从未见识的科研技术。

　　“凯莎，别和他废话，无论结果如何....我们都需要击败他！这毋庸置疑....”鹤熙一脸冷静的看着华烨。

　　这也让凯莎不得不强制冷静下来。

　　对啊。

　　不管如何....

　　自己都要处理掉华烨。

　　若宁牺牲？？

　　应该不可能！

　　沐玄担保过。

　　有暗夙银三件套，不可能那么容易牺牲。

　　也许被华烨用之前移走沐玄一样的技术,将若宁移开。

　　比起在这里傻眼，看着华烨无比猖狂。

　　直接干掉他，更有希望。

　　得言，凯莎看向了凉冰，凉冰也得到凯莎的会意。

　　一时间。

　　凯莎，凉冰，鹤熙三人相互点头一下。

　　瞬间冲向了华烨的位置。

　　三把来自于不同方向的暗夙银利刃，都在这一刻锁定华烨极有可能躲闪的位置，以防华烨侧闪开自己的输出。

　　而一旁的苏玛利看见这一幕，不禁冷冷一笑，意味深长。

　　咻！

　　啪！

　　华烨没有做出任何的回应，仿佛他并不知道凯莎三人会一起出击，就默默的等待凯莎的利刃指向自己的胸前。

　　不过一息之间，三人已经来到华烨面前，那三把锋利无比的暗夙银利刃尽可能的指向华烨下一个落点。

　　然而，华烨并没有落点。

　　面临三人全方位的进攻，华烨只是微微一笑。

　　下一刻。

　　他整个人连同苏玛利，顿时消失不见。

　　让三人直接扑空。

　　“什么情况？？”

　　“这都能躲？？”

　　“不对！！这是.....微虫洞搬运技术！”

　　三人一愣，其中有过见识的凉冰，很快的看出一些不寻常东西影子，不由吐槽道。

　　紧接着，下一秒，华烨已经来到她们的身后，她盯上了凉冰的后臀，一脸色眯眯，他情不自禁的搓一下掌心，打算伸出那一只肮脏，充满着欲望的猪脚去抚摸一把。

　　啪！

　　可惜，并未得逞，就在他即将摸到的千钧一发，鹤熙敏捷的察觉到这一点，暗夙银利刃抢先一步挡在凉冰的后臀之处，挡下华烨咸猪手的同时，试图顺势斩下华烨那一只无处安放之手。

　　这让华烨一怔，急忙收回胳膊，一个后空翻，再一次和三人拉开距离。

　　华烨不禁怒斥道：“你这小妞，真烦！！本大爷说了，本大爷只会对付凯莎姐妹，而你....应该去找你的主人！”

　　“而不是在这儿打搅本王的好事！”

　　“老苏！”

　　“明白....”苏玛利接下命令，勾一勾手指，一把崭新的暗夙银匕首锁定鹤熙，朝着鹤熙弹射而去，似乎打算取走鹤熙的生命一般。

　　没有一点动容，没有一点感情。

　　仿佛，现在的鹤熙，对于苏玛利来说就是一个陌生人一样。

　　事发突然，来得迅猛，鹤熙只好以螺旋桨般的姿态疯狂自转，和这一把匕首旋转式急速拉开距离，不让匕首摸到自己一点。

　　这动作持续大约三秒，距离也随之拉开有一米。

　　可那一把匕首依然穷追不舍。

　　甚至没有距离的限制。

　　好像会自动跟踪一般。

　　这让鹤熙一阵头大。

　　只好冷哼一声，手中的暗夙银利刃找准匕首出击的一个瞬间，将其格挡下来，并且顺势横劈的打了出去，将其击飞击退。

　　“炸！”还未完，将匕首打回去的同一时间，鹤熙的另外一只手死死的捏着烈焰之剑，让烈焰之剑发出共鸣，锁定苏玛利的位置，爆发出一道烈焰爆炸的冲击波。

　　苏玛利见状，不禁冷笑一声，道：“又是烈焰爆炸？这种没有一点营养的东西.....怎可能会有一点效果？？”

　　“以往我还会将其斩开....现在的我....根本无需！！”

　　“可能你们不知道如今的我，除王以外，应该是最硬一人！！”

　　轰轰轰！

　　苏玛利没有防备烈焰爆炸的冲击波，任由冲击波来击中自己。

　　可冲击波的击中效果并不深邃，反而....就像假的一样，打在他身躯，就像火花打在石头上，只会将火花弹开。ŴŴŴ.23sk.com

　　威力并未伤到石头一根。

　　“怎么可能？？莫非.....你也有暗夙银装甲？？”这一幕，引来鹤熙一阵惊愕，这烈焰爆炸和以往的可完全不同，这一次力量更大。

　　输出频率更高。

　　以往的苏玛利，对于一般烈焰爆炸也不敢硬抗，只敢利用手中的暗夙银匕首将烈焰爆炸形成的冲击波拆分开来，各自将其的威力化解掉。

　　如今，苏玛利根本不需要这一步，只靠着肉身便可承受。

　　显得烈焰爆炸无比小儿科。

　　这种情况，怎么可能发生.....苏玛利又不是华烨。可现实便是如此，那只有一个可能性，那就是苏玛利和自己一样，全副武装。

　　均为暗夙银...

　　只有暗夙银可以免疫这等爆炸的冲击波。

　　但....

　　鹤熙仔细一瞧，苏玛利的穿着和以往没区别，依然那么风骚....古罗马铠甲，搭配上男式短裙，根本没有一点改动。

　　这不可能是暗夙银装甲。

　　那怎么一回事？？

　　鹤熙不知。

　　而苏玛利却自我介绍的说道：“很惊愕吧？？哈哈哈.....那就对了！！经过上一次和你们的作战，我再一次升级，改造！！”

　　“以你们现在的水平.....你们并不知道什么叫神体吧？？”

　　“知道吾王为何那么硬朗吗？？因为吾王是神体。”

　　“而我....如今也是神体！！虽然不如吾王那么强悍，但依然也是神体！并不是你们可以亵玩的存在.....”

　　“早已经和你们完全不同.....你们必败无疑！！即便是那个小子，也不可能弥补这种神的差距！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第742章：最初版神体！免费阅读。https://xs.23sk.com 