    中森明菜也从来没有玩弄过这样的“心机”。

    意识到应当主动出击以后，她在心里给自己鼓劲儿，想着要见他一面。

    不把希望寄托到偶然的缘分上面，最先想到的是去求助冈田有希子。有希子一直都和岩桥慎一保持联系，自打今年去读了大学以后，有希子的工作减少，不怎么能在工作场合见到她了。但私下里，两人时常通电话。

    聊天时，有希子也会说岩桥慎一的事给她听。

    就像是中森明菜拥有着和岩桥慎一之间的秘密那样，对冈田有希子来说，和岩桥慎一的相识，发生过的事，同样也是一个秘密。

    中森明菜知道有希子和岩桥慎一间的事，因而，在她面前，有希子得以畅所欲言。

    要是拜托有希子，她一定会帮忙。但是，中森明菜私心里却不愿通过有希子来联系岩桥慎一，想起上次见面时，岩桥慎一说他正在给华纳先锋的新人当制作人，宁可舍近求远，避开经纪人大本，暗地里吩咐自己的助理，让她帮忙去打听关于森高千里最近的录音安排。

    带着这小小的“心机”等到了他，说出那句“真巧”。

    可她到底没有撒过这样的谎，因而面对岩桥慎一时，感到非常的不好意思。除此之外，还有一种破坏了与他之间心照不宣的默契的惭愧。

    刻意的偶然耗去了中森明菜的勇气，当岩桥慎一恭喜她新单曲的成绩，中森明菜一时不知道再怎么把话说下去。

    岩桥慎一打量中森明菜的神情，起初感到不解，随即豁然开朗。

    ……

    “就是这样。”

    在录音室的茶水间里，中森明菜和岩桥慎一相对而坐。

    之所以会这样坐在一起，与其说是顺应着中森明菜的心意，不如说这也正合了岩桥慎一的心意，他原本就在意大赏的事。

    结果，中森明菜一开口，就像个小孩子一样，不仅原原本本把事情的来龙去脉说了一遍，连同这次蓄意见面的小心机一起，都对他毫不隐瞒的说了出来。

    这种过分坦诚说不了谎的个性，在她的烦恼面前显得有一点滑稽，有一点可爱，除此之外，还让岩桥慎一感受到她的纯洁与待人真诚。

    岩桥慎一和中森明菜接触的不多，但不止一次在心里想到“纯洁”这个词。

    岩桥慎一听了她的话，没有告诉她，刚见她的第一面，就猜出来这不是单纯的“偶遇”。

    只不过，他心想鼓起勇气来寻求一个不怎么熟悉的人的意见已经不容易，见面以后又竹筒倒豆般的把事情如实交代更是难上加难，不愿再捉弄为难她。

    “原来如此。”他不动声色，当作什么都没发觉到。

    自我暴露把中森明菜的勇气用了个七七八八，但也因为这样，坐在岩桥慎一面前的，是个彻底卸下防备，毫无保留的“无害”的女孩子。

    “其实，您想要和我说一说这件事，心里应该也有一个自己的答案吧？”岩桥慎一说话不是很含蓄，“而且，这个答案，跟摆在您面前要您做的选择，是不同的。”

    “……”中森明菜不能反驳这句话。或者应该说这话说的太对。

    岩桥慎一没有就此发表自己的意见，而是先问她：“既然如此，您自己是怎么想的呢？”

    认真说起来，岩桥慎一同唱片大赏没有直接的关系，也没有利益相关，因为这样，反而能够不受影响的去看待这一切。

    “我？”

    “对，您是大赏的有力候补，您如何看待这个奖？”岩桥慎一说，“您自己的想法最重要。”

    “对歌手来说，这是至高无上的奖项。”中森明菜老老实实，有问有答。

    “所以，现在这个至高无上的奖项，您想拱手让人吗？”

    “但是……”

    中森明菜心里并不想让出这个奖。这个奖并不是专属她一个人的，不管出于何种理由，至少她希望大赏能够保持它的神圣。

    假如大赏失去了它的神圣，不仅今后一文不值，之前拿到的奖杯也将黯然失色。

    是因为这样，她才会在面对劝说时心中摇摆不定。可是，心中拒绝，身上还背着小杉董事和近藤真彦丢过来的两个包袱，压得她难受。

    “中森桑，我想，在考虑外界的事，他人的想法之前，还是要先把自己的想法放在第一位比较好。”岩桥慎一说，“光是退让的人生是行不通的。”

    “人生并不是要您去忍耐的人生，而是可以去说‘不’的人生。幸福如果是需要放弃某一部分才能得到的，那也不是真正的幸福。”

    这是再浅显不过的道理，简单到说出口的时候，让岩桥慎一有种正在给小姑娘煲鸡汤说无关痛痒的话的赶脚。

    但是，说起来简单的话，对中森明菜来说，却是她不曾实现过的。

    但是，之所以要在考虑他人之前先考虑自己，并不代表这是自私的，相反，事先守住自己的底线的人生，是对自己和他人的负责。

    没有底线的人生，不管是索取还是奉献，实际上都是危险的。

    “真要说起来……这张单曲，词曲是加藤桑亲自寄给您，说希望您唱的，制作过程当中，也借助了众多幕后人员的力量，并不只是属于您一个人的功劳。”

    “要是考虑他人的想法，那么，和您站在同一战线，希望这张单曲能够拿到应该属于它的东西的各位的想法，难道就能无视了吗？”岩桥慎一问她。

    “……不。”中森明菜移开视线。

    “所以，还是那句话，您自己的想法最重要。”岩桥慎一说，“之后不管是坚持去争取大赏，还是让出大赏，都是您的想法决定一切。”

    “但是，在那之前，我想先纠正您一件事。”岩桥慎一告诉她，“小杉董事要您去问事务所，这种说法是不对的。您要是去问了事务所，那就是想象着事务所背弃了您。”

    “要是您先带着对事务所的防备和试探去开口，又怎么能够得到真诚的答案呢。”

