    吾粲因为出身低微，幼年时见到不少人情冷暖，因此他养成了对许多事想深一层的习惯。

    他继续对县长说出了他的看法，他道，

    “全都尉以往虽也有非战时调兵之举，但那是为了防备山越而进行的兵力调整布防，本意是防患于未然。”

    “如今丹阳郡内山越已除，虽有零星匪患，但不会再对县城造成危险。

    既无山越之患威胁，全都尉此举，又如何可诠释为防患于未然乎？”

    “此为一疑。”

    “再者若是为了防备匪患，全都尉所督护五县中，歙、黝二县地处山林之侧，向来匪患更为猖獗。

    因此全都尉应当加重歙、黝城防才对，又岂会抽调此二县兵力，去往陵阳三县乎？”

    “此为二疑。”

    ““二张逆案”引得君侯震怒，牵连江东士族众多，君侯更在先前的命令中言明，各地不得明宣兵仗。

    在此敏感的时机，丹阳郡并无内忧外患而全都尉却擅调兵马，其不怕此举引起君侯猜忌，从而惹火烧身乎？”

    “此为三疑。”

    说完自己心中的三疑之后，吾粲面露沉重的脸色，接着对县长说道，

    “县君受君侯信任统驭歙县，既有安抚地方之责，亦有监察地方之务，全都尉调兵之举有三疑，县君不可不上报之。”

    歙县县长在听了吾粲说的三疑之后，他的脸色也变得凝重起来。

    若深究之，全柔此举的确很有可疑之处。

    歙县县长想着若是全柔真的用心不良的话，那丹阳郡就会面临一场大的动乱。

    而这件事事后孙翊追究下来，就像吾粲说的那般，他也免不了一个监察地方不利的罪名。

    要是他现在提前将可疑之处上报，就算后面证实全柔并没有心怀不轨，他最多就是引得全柔不满而已。

    可要是真的全柔心怀不轨的话，他的这个消息，就能让吴府君提前防范，是大功一件呀。

    想到此处，歙县县长对吾粲说道，“非孔休之言，吾几乎自误矣。”

    “全都尉此举的确可疑，吾现已决定要立即上报吴府君，不知孔休可否为吾走这一趟。”

    吾粲听后一拜道，“我为歙县县丞，县君有命，我岂敢不从之。”

    歙县县长大喜，他即刻手书了一封书信交予吾粲，让其启程去丹阳县将这件事通知给吴景。

    吾粲在接过书信之后，从县府中带上三五随从，在当日就从歙县出发往丹阳县而去。

    ...

    丹阳郡郡治为丹阳县，吴景为丹阳太守，他就驻扎在这个县中。

    吴景是吴郡钱塘县人，他是太夫人吴素之弟，是孙翊的舅父。

    吴景很早就跟随孙坚征伐，立下许多战功。

    在孙策平定江东之后，为了抑制徐琨的势力加上吴景曾任丹阳郡太守，在丹阳郡中深得人心，所以就将吴景任命为丹阳太守。

    因为“二张逆案”，整个江东都弥漫着一股不安的气息，丹阳是江东六郡的中枢大郡，为这个郡的太守，更让吴景感到一刻不敢放松。

    年近四旬的的吴景，正在郡守府中批阅着公文。

    在山越在毗陵被孙翊重创之后，丹阳郡内的治安其实已经好了很多了，这也让吴景轻松了不少。

    只是丹阳郡是江东六郡中，地方豪族势力最强的一个郡。

    平日里这些地方豪族，与官军的冲突时有发生。

    性格仁义的吴景对这类纠纷，往往采取大事化小，小事化了的态度，这能让丹阳郡的局势得到快速的稳定。

    但吴景这样做带来的弊端同样很明显，那就是丹阳郡地方豪族的的气焰越发嚣张。

    而且地方豪族与吴景为代表的的丹阳官方之间的矛盾，也越来越深。

    这一点太夫人吴素专门写信提醒过吴景，吴素对吴景说道，“汝身受国恩镇守丹阳，责任重大。吾听闻你自履任以来多仁义少严刑，此点实不可取。

    昔吾吴氏先祖曾任颍川太守，恩威并行，政教大行，传为一时佳话。

    颍川地处中原，儒教深厚尚且需要恩威并行方可安定。

    今丹阳地处江南，民多骁悍好勇，汝又岂可只行教化而少法纪乎？”

    “吾甚为你忧之，望弟改之。”

    当时吴景在收到这封信时，因为吴素的告诫，他在短暂的时间内的确改了不少。

    但一个人的本性又岂是那么容易改变的，没过多久，他就把吴素的告诫抛之脑后，继续施行他原本的那一套仁政策略来。

    今日吴景在郡守府中批阅完公文后，开始专心写起给孙翊的回信。

    孙翊日前从皖城出发准备回吴，半途遇到陆逊投效。

    孙翊让陆逊代其去纳恽清为妾，在此事完成后，恽清被送到吴县，而陆逊则回到了孙翊身边。

    陆逊在回到孙翊身边后，向孙翊提议吴侯车驾暂不回吴县，应转向巡视江东各郡稳定人心。

    孙翊对陆逊的这个建议颇为赞许，因此便中途转道往庐陵郡而去。

    陆逊为孙翊规划的路线是丹阳、庐陵、豫章、会稽、最后回到吴郡。

    这样虽然饶了一个大圈，但每个郡都可以巡视到，凭借孙翊如今的威望，足以震慑住地方上许多不轨之徒。

    在孙翊巡视完丹阳郡之后，因为丹阳郡的重要性，虽然他现在身在庐陵郡，但时常会来信询问吴景丹阳郡情形如何。

    加上吴景今天收到的孙翊的信，在这段时间来已经是第三封了。

    吴景虽然心中觉得孙翊有些过于谨慎，但他每次还是很小心翼翼的回信。

    现在他就伏在书案上，正在苦心冥想着怎么回孙翊的信。

    孙翊每次来信的内容其实都差不多，都是关心丹阳的局势。

    但身为臣子的吴景，回信不能有雷同，必须要在信中既夸到孙翊，又要同时表明如今丹阳的局势。

    这可是一件费脑筋的活。

    正在吴景用毛笔捅着脑袋，正期待着能捅出什么新词时，其子吴奋进来禀报，说是歙县县丞吾粲奉县长之命有要事求见。

    吴景一听这事，立马将毛笔扔到一边。

    歙县穷山恶水最容易发生动乱，今歙县县丞吾粲前来，难不成歙县又被攻打了？

    还有完没完了。

