    “说说具体情况。”

    张拓海坐在指挥椅上问道。

    “忽然发现空气中出现了大剂量的病毒，并且还在直线升高。”

    小爱同学搬出了检测数据，可以看到，空气中的病毒指数正在飞速的提升，坡度越来越陡，最后近乎垂直了。

    “查明原因了吗？是实验室发生了泄露，还是外面的问题？”

    张拓海皱着眉头问道。

    如果要是雷纳德利用实验室搞的鬼，他不介意现在就送雷纳德下地狱。

    “根据浓度变化是从半岛方向扩散过来的。”

    “而且，全球鹰无人机也拍到了一些异常情况。”

    小爱同学说道。

    “给我转过来。”

    张拓海连忙说道。

    球形屏幕上出现了全球鹰拍到的实时画面。

    一只高达六米的巨人缓缓的从迷雾之中走了出来，正缓步的向着半岛的方向走去。

    那巨人浑身满是紫色的皮肤，身上满是溃烂的皮肤，上面还有红色的斑点和蓝色的圆环，一些绿色的黏液不断的从他的身体内渗出，并且滴滴答答的流淌到了地上。

    这些绿色的黏液落到地上之后，很快就蒸发成了绿色的烟气。

    “根据检测，这些绿色的烟气是浓度超高的病毒，这是一个会移动的病毒制造机。”

    小爱同学说道。

    “绝对不能让这家伙过来。”

    张拓海知道要是让这家伙顺着半岛走过来，那么整个试验基地就得报废。

    他留着这个试验基地还有些用处，还不想这么快就放弃这里。

    他看了看手中可以动用的牌，想了想，决定还是用捕食者无人机来解决这个东西。

    两枚地狱火导弹足有对付这个家伙了，而且，最关键的是，使用捕食者消耗的弹药可以通过飞机召唤器免费补充，相当于白嫖了两枚导弹。

    虽然，张拓海家大业大，但是，有莉莉丝这个吞金兽在，还是要学着节省一点。

    莉莉丝什么都好，就是做实验的时候，各种材料消耗的太多了。

    “让捕食者去，顺便把全球鹰换回来。”张拓海做出了决定。

    捕食者无人机腾空而起，越过狭长的半岛从海上直扑紫色巨人。

    嗖嗖，两发地狱火导弹直接命中了紫色巨人的身体。

    地狱火导弹可是为了对付主战坦克等重型目标设计的导弹，对付一个大一点的巨人还是手到擒来。

    在爆炸之下，那个紫色的巨人就变成了碎片。

    病毒浓度急速的上涨趋势也被控制住了，不过，病毒浓度还是在不断的上涨，只不过幅度小了许多。

    可见，附近还有病毒源没有被消灭。

    “在哪里？”

    张拓海控制着捕食者无人机在空中巡弋，经过一番查找，张拓海发现周围都没有什么明显的变化，唯有海滩那边有些问题。

    海滩的宽度明显变小了。

    一开始张拓海还以为是涨潮的关系，后来他才发现，原来是浓郁的毒雾向着这边扩散了。

    “是毒雾的关系，还是说，毒雾里还隐藏着其他的东西？”

    张拓海无法判断。

    根据红外摄像头可以得知，毒雾之中还有很多生物在活动，这些有可能是像是紫色巨人一样的病毒制造机，也可能只是一个普通的病毒携带者。

    而且，红点实在是太多了，密密麻麻的，想要凭借常规武器杀光实在是有难度。

    就算，张拓海将这些都杀光也没用，远处，还有大量的病毒携带者正在向着这边聚集，密密麻麻的，根本看不到尽头。

    “这是打算用数量将这个半岛淹没啊。”

    张拓海看到捕食者传回来的消息，不由得倒吸了一口冷气。

    这时，雷纳德也跑了过来，此时他的身上已经穿上一整套防护服。

    “忽然检测到了病毒浓度指数升高了，不知道发生了什么，我怕您不知道情况，就带来了一套最先进的防护服，请收下。”

    雷纳德恭敬的将一只箱子放在了旁边，里面有一整套防护服。

    看到雷纳德的样子，张拓海笑了。

    雷纳德这不是来送防护服，而是打探消息来了。

    估计，雷纳德怀疑这忽然增高的病毒浓度是张拓海弄出来的，借着送防护服的契机打探消息来了。

    “病毒浓度突然提升的源头我找到了，就在半岛之外。”

    张拓海将图像展现在了雷纳德面前。

    “我有一点猜测，让病毒浓度不断的提升的东西，要么还隐藏在病毒浓雾之中，要么就是病毒浓雾本身，想要清除这里，最好找个一劳永逸的办法，有没有大伊万什么，给那边来上一发，估计也就差不多了。”

    张拓海笑着说道。

    “说笑了，这种东西可是管制品，我只不过是一个商业集团的董事长，怎么可能弄的到。”雷纳德干笑着说道。

    听到雷纳德的话，张拓海不由得白了他一眼。

    战术导弹，战列舰，驱逐舰，P4级实验室这些哪一样不是管制品，也没见你少弄，到大伊万的时候怎么就变成奉公守法的商人了？

    骗鬼呢？

    不过，张拓海看出，雷纳德在说的时候，明显有一定的迟疑，这说明，雷纳德肯定有，至少有相似的手段，只不过，现在还是心疼，舍不得拿出来。

    “有就好办了，反正最后吃亏的是你，顶在前面的也是你的试验基地，看看谁能耗得过谁。”

    张拓海心中暗暗冷笑。

    “没有啊，那就算了，不过，雷纳德先生最好安排好防御，我怕困在半岛上的那些家伙会狗急跳墙，强冲防线，跟着那些变异者一起攻击，那恐怕就糟糕了。”

    听到张拓海的话，雷纳德脸色顿时一变。

    要是那些普通的变异者他自然不惧，在实验室里他们早就做过不知道多少遍的测试了，防御体系也都是有针对性的修建的，对待变异者可以说是固若金汤。

    可是，当那些变异者前面还有一些开着各种陆地载具的人类的时候就不一样了，更糟糕的是，那些人还有着强大的武力。

    他们很有可能为了活命强冲防线，然后在防线上撕开一条口子。

    而那些变异者也有可能顺着口子一起冲进来。

    到时候，整个试验基地就会毁灭。

    “我知道了，我这就去布置。”

    雷纳德说完，慌慌张张的离开了。

