    “这应该是上战场杀过鬼子的人。”

    柴进望着老人的背影嘀咕了句。

    寂元摸了摸光头：“进哥，你怎么知道？”

    “身上的气质可以看出来，他们那个时期的军人，谁没有为国流过血，拼过刺刀。”

    “哦，我师傅曾经也跟我说过，说普陀寺也差点被小鬼子给毁了。”

    两人边走边说，走向了那边大马路准备打车离开。

    寂元背后望着柴进感觉特别奇怪。

    进哥狠诈的时候，比谁都心狠手辣，比如在面对深市的那些势力之时。

    但他又是一个非常矛盾的人。

    现在的年轻人，把京安门当成了一个旅游胜地，只有那些老军人在路过的时候，才会目光混浊的对着京安门敬礼。

    而柴进却这么做了。

    看不透彻。

    忽然想起了在深市时听老票客讲过的那句话：每个成功者，都是兼具各方矛盾于一身的人。

    进哥或许就是这种人吧。

    升旗仪式过后，朝阳洒满了整个京都城。

    不少人在路边等着出租车，几乎是在抢着上车。

    一台车子终于到了柴进他们跟前。

    寂元赶紧挥手。

    同样，一个老人还有几个人同时急忙挥手，没一会停下来的车子又围满了人。

    司机摇开了窗户就开口：“那个光头最先挥手的，你们都让开，让他进来！”

    “为什么呀，明明是我啊！”

    “和尚也这么潮流坐车了吗？你们一般不都用轻功解决的吗？我真的有急事啊！”

    一时间，人群中爆发出来了一片的怨言，主要这车太难等了。

    柴进从后头钻了出来，没搭理任何人准备上车。

    不过随眼之下，看到了那个有些无助的老人。

    想了想走到了那个老人跟前：“老人家，你先走。”

    老人正是刚在京安门看到的那个解放帽老军人。

    老人并没有因为自己年纪大而占这个便宜，皱纹很深的老脸笑了下：“没事，你们年轻人都忙，我们老了，没用的时间多，等等就好了。”

    柴进笑道：“您上车，这该是您在京安门跟前该有的礼遇，我今天也没有什么事，等等就好了。”

    说着就去扶老人上车。

    老人一看柴进这么执着，也不好讲什么，很是不好意思的走向车子。

    可当老人刚准备上车的时候，边上一个中年妇女推推搡搡的走了出来。

    年纪大概在四十左右，穿着一看就知道不是普通人家的人。

    边推边说：“让让，我还得回单位有急事要处理。”

    走到了车门跟前，直接一大屁股挪了进去，也不管扶着老人的柴进。

    “师傅，建设部委大楼，赶紧开车。”

    寂元有些上头，望着她：“大姐，车子让给这个老人吧，他这个年纪了…”

    “司机，我让你开车没听着？我有急事，快点！”中年妇女或者是心虚，所以催促着司机开车。

    司机看了看车外边站着都困难的老人。

    没了好脾气，直接回头：“下车。”

    “下什么车啊你这人真是，别耽误我事，我的事你还…”

    “我管你什么事，这里等车的人谁没点个急事？”

    “下车！”司机也是个老炮儿，脾气上头了，直接把车子给熄火了。

    中年妇女一阵火气往上燃烧：“你是哪个出租车公司的，我告你拒载信不信！”

    “先来后到，我管你什么道理！”

    就这样，司机和中年妇女有些奇葩的在车里吵了起来。

    柴进也有些听不下去了，望着里头的妇女：“你有这个时间吵架，倒不如出来换辆车等可能早走了，出来吧。”

    中年妇女平日里强势惯了，老娘和人斗嘴什么时候输过？

    今天偏偏被一出租车司机怼的舌头都打结了，气不打一处来，回头就对着柴进吼了句。

    “有你什么事儿，给我滚一边去！别给我多管闲事！”

    柴进皱了皱眉头，边上老人看这情形，很是不好意思的说：“算了小伙子，你的好意我心领了，我不给人民添乱，我等等就好了。”

    说着准备走。

    但柴进的倔脾气也有些上头，脸上冷若冰霜，说了句：“和尚，给我拉出来，今天这车非得不能让她坐。”

    和尚二话不说，一把抓住了里边的女人往外一拉。

    “给我出来！”

    寂元的力气有多大，女人哪里招呼的了他这么一拉。

    所以很是狼狈的拉出，不过人也炸毛了，那肥硕的手掌一巴掌呼在了寂元的脸上。

    “死秃驴，给脸不要脸了是吗，你敢对我动手，你知道我老公是谁吗！”

    寂元很是恼火，但强行压制了下去。

    “阿弥陀佛，师傅跟我说不能打女人…”

    “啪。”

    女人不依不饶，又打了寂元一个巴掌。

    更是撒泼的往寂元身上抓蹦。

    “你有本事动我一下看看！”

    “老娘就不信邪，看你背后的佛祖有多大能耐！”

    “女施主！我郑重的警告你，请你不要用你的胸蹭我！这是对佛祖的亵渎！”

    “老娘就蹭你怎么了？你打我啊！”

    “女施主！你的内裤都要露出来了！请自重！”

    “我自重你娘！”

    女人一步步挑衅寂元的底线，叽叽喳喳，弄得寂元毫无还嘴的余地。

    看寂元不停地在后退，柴进把老人给扶进了车里后，回头说了一句：“一个巴掌能解决的事，干嘛要磨磨唧唧？”

    原本招架的很狼狈的寂元忽然站住，深吸了一口气。

    颇有仪式感的高宣法号：“阿弥陀佛，佛祖原谅，不是我犯戒了，而是这女老虎太贱了。”

    “你说啥？你给老娘再说一句试试？”女人横眉怒眼。

    但寂元这次没有忍了，直接抬起了手。

    呼的一巴掌抽在了女人肥硕的脸上。

    这一巴掌力道很大，直接一把把女人给抽的打了转。

    跌在了车头跟前，脑子半天才反应过来。

    反应过来后，开始哭天喊地。

    “天杀的，你打女人，老娘弄死你！”

    说着从包里拿了一大哥大出来。

    这大哥大把周围围着的人惊出了一声冷汗，在京都拿大哥大的人是普通人吗？

    果然，只见女人打通了一个电话，死了爹娘一样的哭喊：“老公，我让人打了，在京安门这地儿，太嚣张了。”

    “京安门下打人，这是给你们单位抹黑啊。”

    …

