    不过，李阎的短板也很明显。

    机动性强，近身无解。

    但是缺乏远战手段，体质脆弱。

    所以李阎现在，就是在想办法解决这个问题。

    白色的尾巴啪啪地甩在李阎的皮鞋上，白色幼虎仰着脸，一对湿漉漉的眼睛和李阎对视，然后歪了歪头。

    “你选择消耗龙虎气，对鳞·丁酉二十四果实当中的人物进行召唤！”

    “你选择召唤目标为：九翅苏都！”

    目标信任程度86%

    实力评价：十都巅峰

    耗费龙虎气四刻半。

    召唤开始。

    缕缕九色华彩从白色幼虎的皮毛上蒸腾出来，化成一道水缸粗细的九彩云团，光屑从云团往下，不住抖落。

    一颗黑色羽毛从云团中落下来，接着是两颗，三颗……

    黑羽毛纷纷飘落。裹成一团一人来高的羽茧。三米多长的翅膀破茧展开，露出一张妖冶美丽的女人面庞。

    “总旗大人~”

    九翅苏都一抖翅膀冲到李阎身边，可没等李阎说话，九翅苏都就咦了一声，把脸凑到李阎胸口，鼻子抽动。

    李阎有点尴尬地往后两步，九翅苏都语气幽怨：

    “总旗大人身上为什么有女人的味道？”

    “嗯？”

    九翅苏都又把头低了下去，语气柔弱：“没关系，苏都不在意。”

    “嗯？？？”

    ……

    闹归闹，李阎选择九翅苏都，有他的考量在。

    黑羽有一定防护力，可以飞行，翅膀卷起的黑羽风暴能达到五百米。

    本来，皮糙肉厚的牛头旃檀，也在李阎的考虑范围以内，但是牛头旃檀的体积过于醒目，而且，白天无法安置。

    本来现在的李阎，就有几分众矢之的的意味在，贸然召唤牛头旃檀，无疑会把自己的位置暴露出来。

    “听说你去了明国？”

    九翅苏都把小白老虎抱在胸前，脸蛋使劲磨蹭着它的皮毛，听到李阎的问题，这才抬起头。

    “对啊，一直呆在龙虎山上，快闷死了。”

    龙虎山，天师道。

    李阎点了点头：“我看你又有精进啊。”

    “是啊。”

    苏都抬起小白老虎的一只爪子，转脸看向李阎：“一定能帮到总旗，哦，镇抚大人的忙、”

    拒绝了九翅苏都骑在她背上的提议，李阎在公路上一溜小跑。

    身边是低掠的九翅苏都。

    “镇抚大人，你是怎么来到这儿的，这是你原本的家乡么。我早就知道，大人一定不是普通的明人。”

    “镇抚大人，这个世界一片死寂，大人来这儿，是不是想重建我楚地汉水的荣光？”

    “镇抚大人~”

    “苏都。”李阎尽量放轻语气，“这些东西我们以后再说，我把你送我的苏都鸟散了出去，你帮我留心一下，那些，行为和气味跟我很像的人。

    苏都鸟本身智慧不高，像“气味行为很像”这种话是其不能理解的。不过，如果是让九翅苏都来指挥，自然另当别论。

    “没问题，大人。”

    九翅苏都大包大揽。

    李阎和苏都鸟的方向，正是廊坊头条胡同的方向。

    剩下三十多个阎浮行走藏匿在偌大的燕都城里，像是水融进了大海，想通过“指定对决”之外的方式找到他们，无疑是很难的，即使有苏都鸟的帮助，也不一定能成功。

    帽子张答应会帮他留心行走的下落。或许对李阎会有些帮助。

    嗯？

    ”大人。“

    九翅苏都一个侧掠转身。脸上有隐隐的黑色条纹浮现：“说曹操，曹操到啊。”

    李阎手腕一紧，一只苏都鸟扯着他的衣角，它低鸣一声，李阎已经明了。

    有人来了。

    “苏都，你飞高一点。别露头，见机行事。”

    九翅苏都点了点头，腰上跟着数十只苏都鸟，往云端飞去。

    李阎面对着北方，心中默念了大概十个数左右。

    爆裂如同长嗥的引擎声音从云气下荡了过来。炽烈的白色灯光好比利剑。

    那是一辆，流线无比顺畅的重型摩托！

    “你发现了猎杀者（被猎杀者）！”

    是阎浮行走。

    这辆银白色的重型摩托前后双轮，前端庞大的引擎好比重炮。

    带着夸张的金属风格。

    道奇战斧

    类别：驾具

    品质：精良

    最高时速650公里/每小时，3秒可加速至90公里每小时。

    特性：如履平地（在任意复杂地形，如沙漠，泥潭，草地，碎石路面，可以发挥出最少30%的公路速度）

    好东西。

    李阎吹了声口哨，丝毫不顾及来人满眼杀意。

    李阎看不清对方的表情，但是他判断，这只是一场偶遇。

    如果对方是有什么特殊方式找到自己的位置，没道理就这么莽过来，苏都鸟遍布在李阎的方圆半公里，不可能有人对他进行突袭。

    而且，当对方注意到自己的时候，重摩托有一个明显加速的过程。

    说起摩托，道奇战斧，美国货，全球限量版，这车不错啊……

    驾驶者从后面抽出一柄自制的合金骑士长枪，对着李阎风驰电掣地杀来。

    涡轮咆哮，那人牙齿外露，血红色的牙龈清晰可见。

    肉身怎么可能挡得住道奇战斧这样的凶器冲撞？

    更别提他手里还拿着长枪。

    十都也挡不住。

    电光石火。

    李阎目视着猛兽般扑来的重摩托，左脚轻飘飘地横挪一步，拧腰反手戳刺。錾金虎头枪爆射而出。

    两根枪头擦过，骑士长枪掠过李阎发丝，重摩托撞了一个空！

    重摩托冲出去五十多米。

    就知道没这么简单。

    驾驶者犹豫了一会儿，没敢回头，而是握紧把手，飞速逃窜涡轮倒转回身，在极短的时间里，爆发出了比之刚才更加可怕的速度。想要逃离。

    传承:狌狌之爪·暴足

    暴足：吸收任意物品的动能，并将之释放在别的物品上。吸收动能上限随觉醒度提升而提升。

    《山海经·南山经》：“有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌狌，食之善走。”

    毫无疑问，狌狌是一个比姑获鸟更弱的传承。甚至公然出现了食之如何这样的字眼，但是【暴足】的实用性，并不差。

    配上道奇战斧这样，曾经有世上最快摩托车美誉的驾具，如履平地的特性。

    一击不中，远飚千里。

    李阎不躲不避，笑眯眯地看着男人的背影：“我还以为来了什么人，原来真是个愣头青。”

    道尔战斧带着劲风，成叉形在空旷的公路上疾驰。

    驾驶者的额头渗出汗水。

    没什么好怕的，凭借道奇战斧的速度，就算这人手上有热武器，也打不中我。

    可以逃走。

    李阎，果然没那么好对付。

    蓦地，一只护手搭在了他的肩膀上，黑色星兜里，两点血芒摄人心魄。

    驾驶者的背后，赫然坐着黑骑鬼！

    没等驾驶者反应过来，他的身体已经被黑骑鬼扔了出去。

    “啊~”

    巨大的惯性下，他的身体在空翻滚了了几个圈，黑色羽毛从天而降，整个贯穿了他的身体。

    血洒长空。

    “很遗憾，你没有获得其传承。”

    九翅苏都抖落手上鲜血，看着地上分成两截的尸体。

    “大人，这个人冒出来干什么的？”

    李阎看着黑骑鬼停下摩托，红色瞳孔里有难言的兴奋之意，耸了耸肩膀。

    “不知道，可能是给我送车来的吧。”