    　　“我的是一张图，你的是什么好东西啊？”

    　　万雷也好奇的看了过去。

    　　方小雨以灵气将这个木头箱子托在半空中，将其打开，看到了里面有二十个排列整齐的……尖锥。

    　　“这是什么鬼东西？”

    　　万雷拿起一根这个金属制物，眼前这个东西，大概一尺长，下面是圆形，越往上越尖。

    　　“难道是用来把敌人扎死的？”

    　　“卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”

    　　忽然，身后传来了狗子一连串的惊呼声。

    　　狗子一步跳到了万雷的头顶上，疯狂的挠着他的头发。

    　　“哎呀，你给我下来。”

    　　万雷一把把狗子揪了下来，

    　　“你认识这东西？”

    　　“能不认识嘛，我以前还玩过呢，这是真空聚爆弹，当初他们以元神境修为，杀了上千仙境妖族，就是靠着这个玩意儿，仙界顶尖科技造物之一啊。

    　　这个东西，把它安装到小雨子的脉冲弹射激光器的脉冲弹射装置上，一抠扳机，就打出去了。

    　　卧槽，这次狗仙人出手这么大方？小子，以后咱在雷风界横着走了，就是有渡劫老怪来了，咱一炮打出去，直接让他灰飞烟灭。”

    　　狗子难掩激动的心情，兴奋的张牙舞爪。

    　　“这玩意儿真有那么神？我咋那么不信呢。”

    　　万雷挠着头皮，

    　　“不应该的，这不合常理，仙人，给个说明书啊。”

    　　“这是真空聚爆弹，括号，微型板，括号，破魔版。

    　　只有正常真空聚爆弹千分之一的威力，对仙境敌人无效，对正位面修士无效，只针对魔族。

    　　对魔君效果不强，对魔帅能够造成一定伤害，对魔将及以下敌人一击必杀，伤害范围，方圆二里。”

    　　“……”

    　　“艹！”

    　　“坑爹啊！”

    　　雷雨二人悲愤欲绝。

    　　这玩意儿，杀不了敌人，我们拿着干嘛？卖废铁都没人要。

    　　哪怕是能够杀魔族，那也得有啊，魔族在哪呢？你倒是叫两个过来啊。

    　　眼下，他们的主要敌人，还是各个秘境里的艰险，以及雷风界那些虎视眈眈的修士，至于魔族，太遥远了，不是他们现在能够管的着的。

    　　现在二人的心情，就像是学了一身屠龙技，发觉世上没有龙。

    　　“算了，收起来吧，虽然暂时用不上，也对我们的提升没有任何帮助，但以后总归能用得上的。”

    　　“得了吧，等我们能用它的时候，恐怕一掌下去的威力也超过它了，真是个鸡肋。”

    　　方小雨气鼓鼓的把箱子收进了储物袋里，又把狗子拎了起来，照着它头上就是两个爆栗，

    　　“你兴奋个屁兴奋，为了些没用的东西兴奋。”

    　　就在这时，万雷的脸色变了变，目光也有些深邃，

    　　“狗子，这个聚爆弹，是不是只有安装在激光枪上才能使用？”

    　　“对啊，难不成你用手丢出去？”

    　　“可是，我们在水仙秘境没有使用过激光枪，但系统最后还是奖励了我们聚爆弹，而没有奖励激光枪，那就说明……”

    　　“说明他知道我们有激光枪。”

    　　方小雨接过话，摸着下巴嘀咕着，

    　　“可是，他怎么会知道呢？排除掉所有不可能，真相只有一个，那个系统，根本就不是系统，他是个活人，也许就是仙人本尊，他一直在监视我们，包括我们在外面获得了激光枪，他也都知道。”

    　　“嘶……”

    　　万雷倒吸了一口凉气，

    　　“那么，仙人一直监视着我们的目的是什么呢？他们为什么要一直监视我们呢？从六七年前就开始了，这里面，是有什么大阴谋……”

    　　“配？”

    　　天空中，再次传来声音。

    　　“啊？”

    　　“你们也配？你们何德何能让仙人们亲自监视你们，你们有什么值得被监视的？仙人们天天啥事也不干就来看你们两个小孩子玩闹？仙人有那么闲？

    　　莫说你们配不配，就说你们整个雷风界，一整个宇宙，配让仙人多看一眼吗？

    　　年轻人自信是好事，但不要过于自恋和看重自己，要时刻提醒你自己，你就是个屁。”

    　　那狗仙人的一番话，气的二人差点吐血，万雷指着天空便是一顿臭骂，各种国粹飙了出去，看的四周的乾国人和草原人面面相觑，不知道谁又得罪了这个神灵。

    　　“那你怎么知道我们有激光枪的？”

    　　方小雨皱着眉头，小嘴微微撅着，看向天空，一副不信的样子。

    　　“六大秘境系统意识相连，你们在木仙秘境用过激光枪。”

    　　“这样啊，不好意思，错怪你了。”

    　　万雷点了点头。

    　　天空上，韩小风擦了一下那并不存在的汗珠，叹了口气，

    　　“好险啊，差点被他们发现了，这俩货也是真是的，居然能想那么多，真以为我们都那么闲啊，没事亲自跑来看他们玩儿？”

    　　“不是吗？”

    　　“额……反正闲着也是闲着，我还打算去负位面看看魔族有什么好玩的没有。”

    　　“正位面痛失一位仙尊。”

    　　“……”

    　　韩小风没有再搭理调皮的韩小雨，一挥手，便卷起了万雷和方小雨，快速移动。

    　　当万雷和方小雨缓过神来的时候，已经来到了大草原上。

    　　北边，紫海滂沱，掀起阵阵浪花，南边，许多小部落，还在一步一拐的向着南边艰难的前行着。

    　　就在二人以为又是新任务的时候，一枚扇形的信物，漂浮到了他们的眼前。

    　　万雷伸手拿过信物，上面写着“毁灭”二字。

    　　“任务就这样结束了？还好，我还以为又要出什么意外呢。”

    　　万雷笑了笑，把信物收进了储物袋，这是他们的第三个信物，六个已经收集齐了一半。

    　　“水湮苍生，水，是一切毁灭的根源，这是我的毁灭之道。

    　　毁灭之道，太过高深，乃世间寂灭虚无极致之道，我不期望你俩能够参悟透它，所以便直接将信物给了你们，接下来的日子，你们便在这里感悟吧，能够感悟多少，战力就能提升多少。

    　　你们可以随时选择出去，还有，不要去帮助下面的那些人，长城依旧封印。

    　　半年后，火仙秘境开启。”

    　　万雷和方小雨面面相觑，此时的他们，满脑子都是想着毁灭之道水湮苍生是什么意思。

    　　完全没有去想，仙人，为什么要给他们二十枚“根本用不到”的针对魔族的真空聚爆弹。

