一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第379章全场皆寂！

    没人说话，只是一个个目光里透着的桀骜，将心迹显露无疑。

    苏尘抬手，指了指擂台道：“也好，比武后，我们在那里练练吧！”

    人群里，忽然有声音道：“哪用的着比武后，揍你这样的，花不了一分钟时间！”

    “一分钟？”胡开山目光如电，看着出声的人，微微点头道：“很好，有勇气！”

    得到了大校长的夸奖，这精壮汉子顿时咧嘴笑了笑，看向苏尘的目光里带着挑衅。

    胡开山继续道：“所有人听着，挑战特级顾问，从现在开始！人数不限！只要能干趴他！老子我奖励多得是！”

    人群里顿时骚动了起来，有人大吼：“大校长，你可不准骗我们！”

    “哼，我胡开山一言既出，一万匹马都难追！一群小崽子，也敢怀疑老子！”胡开山骂了一句。

    之前说要一分钟解决苏尘的精壮汉子，更是如打了鸡血一般。

    苏尘背着手，淡淡道：“也好，那就先练练吧。”

    “兄弟们，上战台！”又有人爆喝一声，语气里带着浓浓的兴奋。

    所有人里，只有极少数一部分人走的很慢，他们一个个面面相觑，看着跑的飞快，犹如打了鸡血的众人，眼里皆是露出了同情和可怜。

    傻孩子们，无知不是你们的错。

    胡开山和苏尘两人依然站在原地，三米多高，近乎一百平方米的战台上，很快坐满了人，只留下中间一块空地出来。

    “嘿，苏顾问，赶紧的，别耽误时间！”

    “喂，不会是后悔了吧？可别啊，我还等着大校长的奖励呢！”

    “对啊，可千万别认输！”

    听着一句句激将的话，苏尘笑了一声，意味深长道：“也罢，就玩玩儿吧！”

    他背着手，径直朝擂台上走去，一步一步，身形逐渐拔高，脚踏虚空，始终如履平地。

    凌空虚渡！

    如若神人！

    这一幕，看傻了几乎所有人。

    “这……这怎么可能？”

    无数人倒抽凉气，内心掀起了惊涛骇浪，眼睛瞪的和铜铃一样大小！

    这样的画面，怎么能让人相信？

    不知道多少人揉了揉眼睛，怀疑是自己看错了！

    但是随即，他们就都一个个呆立在那里！

    不是眼花了！

    而是苏尘，真的一步步走在空中！

    等到苏尘站到战台上后，所有叫嚣声，早就消失的无影无踪。

    一个个像是被掐住了脖子一般，瞠目结舌看着苏尘。

    苏尘背着手，看着刚才说要一分钟解决他的汉子，淡淡道：“你第一个来。”

    那汉子回过神，脸皮上狠狠抽了抽，开、开玩笑的吧？脚踏虚空是什么本事？”

    “嗯？”苏尘目光扫过，一群沉寂的精壮汉子们，忽然都咳嗽了一声，一个个沉默着跳了下去。、

    其他原本还在抢着往上面攀登的人，也一个个默默地朝战台外挪去。

    开什么玩笑？您老人家都踩着空气走了上来，我们还愣着上去挑战，不是找揍吗？接下来可是还有大比武，要是现在受了伤，一会儿在比武中输了，那可真就是欲哭无泪。

    苏尘挑了挑眉毛，淡声道：“已经上了战台的人，全部留下。”

    站台上所有人动作一僵，一人转身深吸口气道：“好、那我们就挨个来挑战苏顾问！”

    还没有爬上去的一些人，纷纷用着看壮士一般的目光，注视着台上。

    精壮汉子们，一个个脸上带着风萧萧兮易水寒的壮烈。

    苏尘缓缓道：“一个个的太慢了。”他抬起右脚，旋即重重踏下。

    “轰隆！”三米高、百平方米、用无数水泥钢筋浇灌而成的战台，在这一刻，密密麻麻如蛛网一般的裂缝自苏尘脚下延伸出去，旋即整个战台竟是裂了开来。

    “嗷嚎嚎！”站台上一群汉子被吓出了猪叫，逃难似的跳下了战台，再回首看时，眼里皆是露出了惊骇。

    没有什么能比破坏力更能直观的表达力量了。

    苏尘负手站在站台上，望着下面的众人，淡淡道：“我作顾问，谁还有意见？”

    一群汉子低下了头，之前叫嚣很凶的人，脸上更是面红耳赤，浑身不自在。

    “没意见！苏顾问好！”他们恢复的很快，直接齐声扯开嗓子喊道，这一声喊的心服口服。

    苏尘自战台上飘然而下。

    胡开山在一旁，略显头疼看着四分五裂的战台，给深山老林内运点儿物资进来可不容易！苏尘这一脚下去，又得折腾好一段时间。

    胡开山定了定神，一挥手道：“开始比武吧！按照上次的排名！”他目光一转，看向了第三特别行动小组，目光陡然变得凌厉道：“第三小组，这次要是排名在倒数前十名里，直接解散！”

    “倒数前十？”不少人暗中咂舌，看来上次，真的是将大校长给气的不轻。

    第五小组的几人，却是想到了另一茬，低声对身边的人道：“第三小组的人，这次跟着顾问训练了半个月，之前还不怎么当回事，可是现在老子好羡慕他们啊！”

    “什么？第三小组的那几个家伙，提前跟着顾问训练了？”一个汉子声音略高，顿时，人群里犹如炸开了一般。

    跟着这样的人物训练半个月，要说没提升，鬼才信。

    一时之间，无数道犹若利剑的目光投射向了第三小组。

    第三小组几人脸上没有半点怯意，一个个沉稳如老狗。

    左枫脸上多了一条浅浅的伤疤，迎着所有人探寻的目光，心里只是冷笑一声，羡慕？要是让你们知道这半个月他们遭受了什么样的痛苦，估计就不会羡慕了。

    那种滋味，真的是生不如死。

    当然，付出后所收获的实力，也是巨大的。

    如今的他们，每个人心里都憋着一股气。

    “我就不信，区区半个月时间，第三小组能有多大提升？顾问不好欺负，还收拾不了你们了？”不知道谁嘀咕了一句，瞬间引来无数声赞同。

    “灭了第三小组！要让顾问知道，咱们也不是善茬！”

    一群人将怒气、怨气和心里的憋屈尽数转向了第三小组。

    苏尘的强大，他们已经知道了，但是苏尘是苏尘，第三小组是第三小组！