    轰轰轰...

    无数的火球，冰箭，巨木，剑气，巨石从天而降，对龙帝他们进行了无差别攻击。

    每一道攻击都充斥着恐怖绝伦的威力，而且密密麻麻，龙帝抵挡起来也是十分困难。

    不过叶双双跟那个报剑女子却是极为轻松。

    盖因叶双双头顶上浮现一片黑幕，全部攻击落下经过腐蚀、吞噬之后，威力就没有多少了。

    龙帝看得颇为羡慕，大暗黑天很显然是防御方面有着极为强大的功效。

    一边抵挡着攻击，一边往里面冲去。

    天刀他们早就没了踪迹，估计是知晓什么捷径。

    颇为艰难的穿过这段密集的五行之力区域，一条望不到边的天梯出现。

    几百个台阶上，出现了天刀他们的身影。

    在阶梯上，每隔两三百个台阶，就盛放有一个案几，上面摆放有不少东西，每一件都宝光四溢，一看就不是凡物。

    第一个案几上面的东西全部被天刀他们拿走了。

    “莫非这台阶上有什么禁制不成？”叶双双看着天刀等人：“他们走得如此之慢，恐怕上面有那种限制修为，只能依靠肉身前进的禁制，哼，洛河，我们走！”

    两女越过龙帝，率先步入阶梯，想要快速追击上去。

    龙帝也没有落下，跟了上去。

    嗡！

    一踏入阶梯他就脸色微变，情况跟想象的不一样。

    这阶梯上面的确是有封禁力量的禁制，但封印的不是罡元，神魂，而是肉身的力量。

    踏入这阶梯的一瞬间，他那力可拔山的肉身力量消失得无影无踪，变成了一个孱弱、一阵风就能吹倒的存在。

    同时，神魂也遭受到了压力。

    很显然，要想攀登此处，需要依靠神魂的力量。

    虽然他的神魂足够强大，但跟武尊比起来还是有所差别的。

    神魂化作紫色护罩，护住周身，龙帝开始了攀登。

    前面一百个阶梯还不怎么困难，到了一百零一之后，压力骤增。

    天刀等已经到了八百多台阶，叶双双跟洛水也到了五百多，一路上的好东西都被拿光了。

    等龙帝到了第一个案几位置的时候，上面空荡荡的。

    不过空手离开从来都不是龙帝的性格，他一咬牙把这个看上去有些老旧的案几给收进储物戒内。

    继续往上！

    到了八百多台阶之时，龙帝已经感受到了极限。

    他的神魂消耗巨大，快要坚持不住了。

    第二个奖励点也是空荡荡的，龙帝依然是把案几收了起来，目光从始至终都很坚定。

    圣魂石在飞速的缩小着，不断补充着消耗。

    啪嗒！啪嗒！

    每一步落下，他都需要耗费十分之三四的神魂之力。

    圣魂石以肉眼可见的速度缩小。

    已经到了一千五百多台阶的叶双双停了下来，扭头看着异常吃力的龙帝，讥讽的笑道：“姐夫，不要逞强了，你不行的，神魂太弱了，要不是你底牌众多，一百个你也不够我一根手指头碾的。”

    龙帝充耳不闻，竭尽所能的收缩着神魂之力，让其更加凝练。

    他有着属于自己的野心，要借助这可怕的压力更进一步，让神魂步入圣师之境。

    八百五十步，圣魂石终于完全消耗掉了。

    而龙帝，也彻底到了极限，如果再继续前进的话神魂会被这里可怕的压力给碾压得四分五裂。

    “哼，区区一点压力不能让我退却，开！”

    龙帝低喝一声，极冰刀魄浮现，整个人化作一把欲斩破天穹的绝世斩刀。

    砰砰砰！

    他大步流星的往上迈步，以无双刀道破开重重障碍。

    九百..一千..一千五...

    一鼓作气，他超越了叶双双，到了一千六百个台阶上。

    “这混蛋是吃了春药吗这么生猛！？”叶双双恨得牙痒痒，旋即脸色一变：“不好！”

    一千六百个台阶上有一个瓶子。

    他也看出了这里的规则，每一个案几上都会放有五件东西，每个人可以拿一件。

    前面四件被天刀他们拿走了，本来这一件应该是属于叶双双的。

    龙帝将其拿在手中，打开瓶盖，倒出一粒紫气弥漫的丹药。

    “太微灵魄丹！”龙帝心头一震，认出了这种丹药。

    这是一种对神魂大有裨益的丹药，属于上古丹药的一种，现在已经见不到了。

    没有半点犹豫，一口吞下。

    丹药化作一股股雄浑的魂能逆冲而上，涌入识海中。

    已经到了极限的神魂得到了滋补，立即就贪婪的吸收起来。

    轰隆隆...

    龙帝四周围弥漫着可怕的灵魂风暴，越来越强盛。

    下方的叶双双恼火至极，加快了脚步，想要阻止龙帝的突破。

    然而她还是慢了一步。

    一股令天地色变、颠覆乾坤的灵魂力量从龙帝身上释放出来，横扫八方。

    极冰刀魄与神魂同时出现，两者开始融合。

    从此之后，神魂即是刀魄，刀魄即是神魂，两者不分彼此，但威能则是天翻地覆。

    轰！

    狂暴汹涌的神魂之力朝着叶双双冲击过去，直接就让她后退了几十个台阶。

    她脸色难看的瞪着龙帝：“你干什么，别忘了我们是合作关系，惹恼了我信不信跟天刀合作在这里把你宰了！”

    龙帝打了个哈哈：“抱歉，刚刚突破，还不懂得控制力量，双双这么美丽漂亮的平胸女孩是不会介意的对不对。”

    “平胸你大爷，你才平胸，你全家都平胸！”叶双双火冒三丈：“龙帝你想死就直说，本姑娘绝对成全你。”

    龙帝嘿嘿一笑，不再跟这个性情古怪的女孩多做争辩，转身继续攀登。

    神魂步入圣师之境，这里的压力对他小了很多，几乎可以用健步如飞来形容。

    在两千台阶处与天刀汇合。

    “你的神魂...”

    这台阶上有巨大压制，几个台阶外就感应不到别的气息了，所以天刀先前也不知道龙帝居然能够在这里做出这等巨大突破。

    龙帝却是没有跟他说话，整个人散发出绝世锋芒，咻的一下就越过了天刀。

    他的目光落在前面不远处案几上的一块黑色石头上。

    那石头他认得，得之可让鬼泣更进一步！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

