    岩浆中不能动用防御，单凭承受能力进行提升。

    这对叶尘无疑不是噩耗。

    那种钻心的炙热感，叶尘这辈子都不想再体验第二次。

    缓缓飞行到上空。

    叶尘满脸严肃的斟酌。

    “十天时间，五阶火属性妖核，方可过关。以我三秒钟增加八十点的数值进度，如果说我在岩浆中泡上一天。

    估计妖核就能到达五阶。”

    理想很丰满，现实很骨感，

    三秒钟的人间地狱尝试一次，叶尘都已经有了心理阴影。

    更别说整整一天了。

    可是现在岩浆时提升力量的唯一办法。

    “怎么办？放弃吗？”

    心中突然迸发了这个念头。

    接着，叶尘转头就给了自己一个嘴巴。

    “去他喵的，放弃？我倒要看看，还有我不能泡的澡堂子？”

    暗骂一声之后，

    坚决的意志再次攀上了心头，

    不就是五阶妖核吗？

    三秒钟竟然我能够撑下来，那就三秒三秒的来，

    “今天，我熬也要把五阶妖核给熬出来！”

    “喝！”

    一声大气的吼叫后，

    叶尘再一次化作一道流光，死亡俯冲般，狠狠扎进了岩浆之河中。

    而随着叶尘的进入，高温再一次将叶尘包裹在其中。

    “呼！”

    两秒，

    比上一次的成绩更惨，

    仅仅只是两秒钟时间，叶尘就已经觉得自己的心口都在焚烧。

    “无相天罡转轮回！”

    “呼！呼！呼！”

    运转天罡劲，开始大口大口的调整状态。

    又是十几分钟的恢复，叶尘脸上的红晕才缓缓的褪去。

    凝神看向属性面板，

    果然，数值再次增加。

    与自己猜测的无二，确实是要以肉体本身接触岩浆才会有效果。

    有了成果后，叶尘脸上的坚决更胜。

    “来呀，让我看看，你还有什么本事！”

    随后，又是一声入水的噗通声。

    而此时，天边的太阳中。

    三足金乌冰冷的嘴角，竟然勾起了一个微微的弧度。

    翠山飞鸟，空灵自然。

    “为什么？为什么不让我去支援？”

    此刻的黑羽氏族之中，

    一道突兀的声音打破了眼前祥和的景象。

    位于大殿之上的灵儿一脸的阴冷。

    自妖兽大会结束也有一个多月时间，

    在分别之时，叶尘慌乱离去，连正式的道别都没有。

    心知肚明的他知道，叶尘的氏族一定出现了什么意外。

    本想着回到氏族之中，劝说父亲驰援火羽氏族，

    可是没想到父亲却只是敷衍了事。

    口头上一直在答应，

    可是从未付出过行动。

    在灵儿心里，父亲的形象一直很伟岸，

    即使说她让自己与叶尘联婚，虽然心里抵触，但是为了让父亲高兴，他都别无二话。

    可是正当自己渐渐爱上叶尘之后，

    自己的父亲做出的事儿，连他这个当女儿的都提他害臊。

    千里迢迢将叶尘传唤至黑羽氏族，

    不管是饭桌之上，还是氏族环境，处处为叶尘使绊子，穿小鞋。口头上说是考验叶尘，能不能继承金隼的意志。

    可实际上真的是这样吗？

    如果说父亲真的有心将自己许配给叶尘，

    眼下为什么会见死不救。

    当初叶尘是因为救自己，才会被美杜莎氏族与心电银狼氏族围攻的。

    灵儿很担心叶尘，自从妖兽大会结束之后，他满脑子都是叶尘的身影。

    多少个日夜噩梦中惊醒，

    他梦见叶尘被美杜莎氏族的强者砍下了脑袋挂在城门之上。

    他梦见叶尘被心电银狼氏族少主一道切成了两半。

    无数个噩梦充斥灵儿全部生活。

    可是每当他向父亲提起这个事儿，父亲总是唐冶的回避这个话题。

    “灵儿，你不要在闹了，好不好，爸爸还有族中之事要忙！”

    今天亦是如此。

    “忙忙忙？氏族之中上有二叔三叔，下有黑牙凤鸣，有什么需要你忙的地方？”

    这是灵儿第一次顶撞族长，

    可是回应灵儿的，

    则是族长狠狠的一巴掌。

    “啪！”

    清脆的响动抽在了灵儿的面前，

    白皙的脸庞瞬间变的红润，

    灵儿此刻就仿佛做梦一般，

    怎么都不会想到，父亲，竟然真的打了自己。

    一直以来，灵儿都是以乖巧听话自居，

    因为诅咒，脑海中一直都有一个声音告诉自己，

    一定要努力修炼，冲破生命的耿浩，完成祖母的遗愿，振兴黑羽氏族，让黑羽氏族重新回到往日的巅峰。

    可是，自从于那次迷雾森林的邂逅，

    那道身影存在于自己的脑海之中挥之不去，

    邂逅，烟火，牵手，星空，

    一幕幕浪漫的景象自灵儿面前浮现，

    就是闯入自己生活的那个男人，让他知道，

    原来生命可以丰富多彩，原来生命除了酸楚以外还有甜甜的瞬间。

    她想救叶尘，她想救叶尘的氏族。

    很多次她都想要独自赶到火羽氏族，

    但是理智告诉自己，尽管赶到，也不能改变局势。

    唯一的办法就是说服父亲出兵，那样才能真正意义上化解火羽氏族的危机。

    可是今天，父亲竟然做出了如此的举动。

    这巴掌力道很大，直接将灵儿整个身子都掀翻了。

    到底的灵儿一手捂着脸盘。

    此刻的他不敢相信眼前发生的事儿。

    可能是心中有愧，

    黑羽氏族族长再抽出这一巴掌之后，马上上前将其搀扶了起来。

    “灵儿！你怎么还不醒悟！”

    “火羽氏族已经完了！叶尘也已经完了！”

    “就在前些天，探子来报，蛇婆亲自率领十万美杜莎妖兽前往地脉火林！

    暗中还有心电银狼妖兽作梗！

    不是父亲不想帮，父亲怎么帮！黑羽氏族发展到今天，

    有多不容易你心里难道不清楚吗？

    难道你想因为一个叶尘，眼睁睁看着积攒的家底全部都嚯嚯出去吗？”

    “本以为叶尘是能够成事儿的年轻才俊，可是现在看来，不过是一阶莽夫。

    他的失败在我看来也是注定的！”

    黑羽氏族族长一改往日对叶尘的赞扬，

    此刻的他面色肃然，一点没有当初称赞叶尘时的笑脸。

    “可是他是因为替我出去，才会与他们氏族结下死仇的。”

    “哼！动怒于女色，本就难成大事，我这话说的有错吗？”

