    将银白色的物体从泥土中拔出，仔细打量中封棋傻眼了。

    现在他可以肯定，这支看起来很眼熟的口琴就是他给沐晴买的那一支。

    由于口琴是领域场内的特殊材料制作而成，所以即使经过了1500年也没有腐坏，只是表面没有了光泽，显得有些暗淡。

    低头看了眼摆放在一旁的金属盒子，再看了一眼与盒子一同掩埋在地底的银白色口琴，盒子主人的身份呼之欲出。

    如果他没有猜错的话，这正是未来他的骨灰盒。

    表情在此刻逐渐呆滞，他甚至想给自己鼓个掌。

    这操作，秀得他自己头皮发麻。

    【未来的你真是太惨了，为了成全你而承受着巨大的压力与痛苦，还被世人唾弃，最终公开处刑而死，结果死后还被你挖了出来，瞧瞧这发霉的绿色骨灰，真是好惨呐！】

    封棋：……

    “我又不是故意的。”他小声解释道。

    【说不是故意的就可以解决问题了？你不得跪下来给未来的自己磕几个响头赔罪？】

    封棋：……

    额头青筋跳动的同时，他脑海中的一条线也在此刻串联起来了。

    当时处刑画面中，有一段内容是，有一群黎明领域战团的人员最后与军部人员交涉，领走了他的尸首。

    也就是说最后他的尸首在沐晴手中。

    接下来的发展，他不用细想也能猜到。

    因为尸首异处，所以沐晴将他的尸首火化，并装在金属盒子中埋在了这里，一同埋下的还有那支他赠予的银白色口琴。

    想到这里，他猛地转头望向吸盘。

    所以……她为什么要跪倒在我墓前哭泣？

    在他的注视下，眼神空洞的吸盘忽然站起身，钻入附近的杂草丛中，不到片刻她又叼着一株白色花朵从杂草丛中浮现。

    来到泥土地前，吸盘伸手将嘴里的将花朵插在了泥土上，然后眼中滑落一滴眼泪。

    她是在祭奠我？

    【她明明已经失去了思考能力，却还记得带花来看你，说明她已经不止一次这么做了，甚至形成了肌肉记忆般的行为，所以她是不是……沐晴？】

    封棋：！！！

    从外貌特征来看，他忽然觉得吸盘确实和沐晴小时候长得十分相似。

    只是头发变成了白色，瞳孔内虽然星光流转，却显得十分空洞。

    这也解释得通为什么吸盘会这么黏着自己了。

    因为他是沐晴唯一的朋友。

    而他死后，沐晴肯定也会每年带花来看望他，所以旁白的猜测完全合理。

    但仔细一想，他又摇了摇头。

    因为吸盘的身体特征和人类完全不同，最明显的一个特征就是她木有鸡儿也木有缝。

    沐晴是符文改造人，但也是人，人类有的身体特征她都应该有。

    【你怎么知道一定有？你只是瞧了吸盘的，沐晴那你也掰开来看过了？】

    封棋：……

    “我查过符文改造人相关资料，符文改造人的改造过程只是将领域生物的符文晶石植入实验者的体内，然后在体外留一个吸收灵气的晶石，并非是完全将人体结构改造得非人化。”他有些没好气的解释道。

    【哦，所以呢，你能证明她一定不是沐晴？别忘了沐晴的死亡原因是保密的。】

    听到旁白的解释，他觉得十分有道理。

    但不知为何，他还是觉得吸盘不可能是沐晴。

    未来梦境中是1500年后的世界，沐晴如果能活到现在，那得多少岁了。

    就算是修炼者的寿命能随着实力提升不断得到延长，沐晴也活不到现在，因为她是人类公认的大魔王。

    整个人类社会需要她的死来安抚情绪。

    那段沐晴创造的黑暗时期，数座城市被摧毁，无论她是为了拔除隐藏在人类文明中的毒瘤，还是怎样，必然有无数无辜者死在她的手中。

    一座城市被毁掉，庞大的难民数量根本不是其他城市有能力接纳的，所以城毁后居民只有一条路可走。

    成为拾荒者！

    沐晴灭世行为的真实目的暂且不论，但她犯下杀孽这件事是洗不掉的。

    全世界人民都能见证，真的假不了，假的真不了，大量无辜者的牺牲肯定是事实。

    所以沐晴应该是死了。

    想到这里，他脑海中不由得浮现一个阴谋论。

    是否有这么一个可能，沐晴其实并没有真死，而是被秘密囚禁了起来。

    并且囚禁她的神秘组织对她进行了一系列人体改造实验，最终使她变成了现在这副模样，并且活到了现在。

    但问题接踵而来。

    为什么要将沐晴改造成现在这样，人类文明都已经灭亡了，为什么被改造后的沐晴却活在被领域场笼罩的星城内。

    这些问题完全无法关联起来。

    想要得到这个问题的答案也很简单，他需要返回星城庇护所，查找沐晴死后的消息。

    虽然沐晴处死的方式是保密的，但死后肯定有相关消息流出来安抚民众的心情。

    所以只需要找到对应的资料，他就能判断吸盘是否是沐晴。

    望着还在无声哭泣的吸盘，他心中也不是滋味。

    将骨灰盒重新合上埋入地底后，他来到吸盘跟前，蹲下身开口道。

    “吸盘，走了，我还活着！”

    吸盘并未理会他，眼神空洞的继续望着原本存放骨灰盒的地方。

    看到吸盘毫无反应，他将银白色的口琴递到了吸盘跟前：

    “要吗？”

    看到银白色的口琴，吸盘空洞的眼眸中浮现一抹光彩，竟然真的伸出小手接过了口琴。

    看到这一幕的封棋也显得有些惊讶。

    时间有限，现在最重要的还是返回星城庇护所，所以他不再浪费时间，伸手将吸盘从地上抱起，扛在了肩上。

    迈步往星城庇护所走去的同时，坐在他肩头的吸盘忽然吹响了口琴。

    琴声断断续续，显得十分生疏，但很快就熟练了起来。

    阴风凛冽，琴声悠扬。

    甚至他从曲调中听到了思念情绪。

    看了眼表情呆滞，眼中无神的旁白，他的心中不是滋味。

    即使失去了意识，她还记得给他的墓地献花，还辨认得出活死人状态下的他。

    难道她真的是沐晴吗？

