
1977年7月25日。

星河游戏公司。

办公室中，林佰诚环视着在座的几个管理层。

“各位，我希望你们能够记住今天这个日子，这将是特殊的一天，因为我们星河游戏公司自己研发的第一款游戏香江方块街机就要上市售卖了。”

“希望各位能够精诚配合，打好这一战，让公司的游戏大卖，只有这样公司才能够扩张，而你们也才能够升职加薪，这对所有人都有好处。”

鼓舞士气的话说几句就够了，林佰诚接着看向了柳一辉：“老柳，你要做好和工厂老顾客的联系，最好让香江四十多家街机店都能放上我们的街机游戏。”

“这次我们公司承诺只要机体没有被人为损毁的情况发生，公司可以在购买的一周时间内包退，退款所有金额，让所有街机老板可以无后顾之忧。”

“当然了，公司的资本有限，所以每家街机店都只有一台街机有一周包退的名额，这点老柳你要让下面的员工和街机店老板说好，免得事后扯皮。”

为了打开销量，让街机店老板减少顾虑，林佰诚进行了一周包退活动。别看这个活动在几十年后很平常，但在这个年代却很少有公司做包退活动。

“林总您放心，香江本地所有街机店老板都和我们工厂有过合作，在有一周包退的承诺前提下，我敢保证每家街机店至少都会购买一台街机的。”

柳一辉立马出声做出保证，如果没有一周包退的承诺，他肯定不敢这么说，可有了这样的承诺，那他就敢肯定每家街机店至少都会买一台街机。

这年头没有人是傻子，星河游戏公司毕竟不是陌生的新公司，公司的前身工厂以前和那些老板都有过合作，因此他们不用担心想退货的时候找不到人。

而在能保证一周退货的情况下，所有老板肯定都会买一台，本着就算游戏不好玩，放在店里也没有损失的想法，最多在一周时间到来前退货就是了。而在这一周时间内，老板凭街机多少能赚一些，毕竟就算是烂游戏，一开始大家都不知道的情况下肯定会有人玩的。

如果这是好游戏，那自然更好，街机店老板同样没有损失，他们本身就要购买能赚钱的街机游戏。

如此一来，不管是哪种情况，街机店老板都不会亏，只会赚钱。

“潘组长、吴队长，你们两个一个要将街机第一时间送到街机店，一个要做好安全保卫工作。安保工作最为重要，不仅要保证送货过程中不会出事，还要保证工厂本身不能出事。”

林佰诚接着看向负责搬运送货的潘爱国，以及保安队长吴建军两人。

“是！”

潘爱国和吴建军两人齐声应是。

“姐，你负责的是财务，记得一定要做好账，所有街机必须都要发了货后就要收到钱，决不能欠账。还有，如果收到的是现金，记得要仔细一些，小心不要收到假钞。”

林佰诚最后对他姐姐林淑芳说道。

林淑芳点头应道：“我会小心的，小弟。”

“那么，大家就动起来吧！GO！GO！”

环视了下众人，林佰诚拍了拍手掌，示意大家去忙。

所有人都起身离开办公室，斗志昂扬，他们知道这款游戏的销售对公司非常重要，甚至关系到了他们的前途。游戏大卖，公司扩张，他们自然水涨船高，反之自然不会有好事。

柳一辉是厂长，平常管理着工厂，但在工厂有新游戏的街机要上市后，他也会负责和街机店老板联系，因此他和香江本地所有街机店的老板都认识，以前都联系过。

因此，柳一辉回到他的厂长办公室后，立马打电话联系那些街机店老板，告诉他们公司有一款新游戏要上市，并且公司保证一周内没有损坏可以随时退货，原价退钱。

有着一周包退的保障在，所有街机店老板都选择了购买，不过他们几乎都只买了一台。

一台街机的售价是5000港币，换算成美元就是1200美元左右，不是一笔小数目。要不是有一周包退这个保障在，很多街机店老板根本就不会购买。

大多数街机店老板都是看同行的店里有某款很火的游戏后，才会主动联系工厂购买该款游戏，愿意花钱吃第一口螃蟹的毕竟是少数。

星河游戏公司的街机定价是五千港币，成本因为当前制作的数量还不够多的关系，所以需要两千八百港币左右。也就是说，卖一台街机，公司可以赚两千多港币，相当于五百多美元。

游戏行业，可以说是相当暴利。

这还是林佰诚没有定高价了，就他查到的市场价格，像美国雅达利游戏公司的街机，一台在香江的售价是七千港币，比一般街机游戏的价格高出了两千港币，正好差不多是星河游戏公司卖一台街机能赚到的钱。

没办法，谁让人家雅达利是美国的游戏公司，而且还是游戏行业的龙头，人家的游戏在市场看来有保证，因此有溢价是很正常的事。

林佰诚的星河游戏是一家新公司，以前根本没有研发过游戏，尽管他对香江方块非常自信，但他却不会傻傻的定高价，而是和绝大多数街机一样定五千港币这个价格，求的就是第一时间打开市场。

一天下来，星河游戏公司将工厂目前制作好的五十台街机全部卖了出去，四十多家街机店只有少数几家比较大的店购买了两台街机，其它的都是一台街机。

这一天的销量并不代表什么，因为有一周包退在那里，只有一周时间过去后没有人退货，或者有老板提前再购买街机，才能真正的说香江方块成功了，星河游戏公司成功了。

不过，出于对游戏的信心，林佰诚还是让工厂继续将剩下的五十台街机组装起来，同时联系好原材料提供方，随时准备购买更多的原材料生产街机。

现在情势未明的情况下，林佰诚根本不敢将卖出的五十台街机的钱拿去购买原材料，万一钱全花光了中间却有大量的人要退钱，那可是会出大事的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425267"  chaptername="第二十一章  游戏开售">加入书签</a>
</div>
