    “哈哈……”大笑声中，许志坚松开法空，又打量他几眼，笑道：“没想到在这里碰上了，法空，真是好久没见了！”

    法空笑道：“两个月而已。”

    “唉……”许志坚摇头：“我觉得好久没见，快两年似的！”

    “许师伯！”周雨笑道。

    许志坚这才注意到周雨，笑呵呵的伸手摸了摸她脑袋，又看向周阳。

    周阳咧了一下嘴，缩了缩脑袋，无奈的道：“许师伯。”

    “嘿，你这小子，进境还不错。”许志坚伸另一只手摸了摸他的脑袋：“没偷懒。”

    法宁也上前见礼。

    许志坚丑脸一直笑呵呵的，身上的疲惫一下消失，风尘仆仆也一下消失，一下变得神采飞扬。

    “万万没想到会在这里碰上法空你。”许志坚感慨道：“我这一直打算去神京看看你，没想到你倒是先来看我了。”

    法空笑道：“不是你闭关，我早就过来了，看来许兄神功大进。”

    “嘿，只差了一点儿。”许志坚摆摆笑道：“不值一提，不值一提。”

    他嘴角却翘得老高，觉得这一步很快就会跨过去，成为光明圣教古往今来第一人。

    这也利益于法空的清心咒之助。

    对于他的光明之心助益太大，简直就是天生的辅助神咒。

    “还差了一点儿？”林飞扬嘿嘿笑道：“老许，瞧瞧我。”

    林飞扬将潜龙佩取下，得意洋洋的看着许志坚。

    许志坚一怔，感受到了大宗师的气息，惊奇的打量林飞扬：“这……”

    林飞扬笑道：“不仅仅是我，还有法宁，住持也都进了一品，你落后一步啦。”

    许志坚失笑摇头：“近水楼台先得月呀。”

    他一下便猜到缘故。

    肯定是因为法空的相助。

    至于法空早早踏入一品，那倒也没什么出奇，毕竟有神通在身，还有那般神妙的佛咒，明心见性对他恐怕不是难事，早早踏入一品也是应当。

    “许兄你在忙什么？”法空道：“刚刚出关，便如此辛苦，可是要事？”

    许志坚的脸色僵了一下，随即摆摆手：“今天高兴，就不聊这个啦。”

    法空笑看一眼徐青萝。

    徐青萝正眼巴巴的看着法空，等着他介绍呢，可法空好像忘了一般，惹得她越来越急。

    “这是我收的徒儿，记名弟子，徐青萝。”法空笑道。

    “你的弟子？”许志坚仔细打量徐青萝。

    “见过许师伯。”徐青萝脆声笑道：“久闻许师伯的大名，今天终于见到啦。”

    “见到了很失望吧？”许志坚呵呵笑道。

    徐青萝摇头甜甜的笑道：“没有。”

    “嘿。”许志坚摇头：“哄我呢。”

    自己的相貌之丑自己知道，一定吓着她了。

    徐青萝嘿嘿笑道：“师父没说许师伯你的相貌，林叔说了，还仔细描述了一番，结果许师伯你比我想的好看多啦。”

    “你这小青萝！”林飞扬没好气的道：“出卖我！”

    许志坚斜睨林飞扬。

    林飞扬不服气的道：“我可是大宗师，老许，恭敬点儿，况且我又不是说你的坏话，是实话实说罢了，绝没夸张。”

    “没夸张？”许志坚摇摇头。

    林飞扬说话可是喜欢夸张的。

    他打量几眼徐青萝，心下啧啧称奇。

    当初周阳周雨那么好的资质，法空都没看得上，嫌麻烦直接推给法宁与莲雪师叔。

    现在却收了一个女弟子。

    虽说是记名弟子，可带在身边的记名弟子，跟真正的弟子也没什么区别了。

    记名弟子恐怕只是为了她是女子，避免有闲话。

    这徐青萝的资质肯定极为惊人。

    徐青萝笑吟吟的道：“许师伯，你瞧瞧我，能不能用光明圣教的筑基之法？”

    周阳与周雨都用了光明圣教的筑基之法，修炼起来轻松了太多，未来前景也更广阔。

    自己也想用光明圣教的筑基之法。

    许志坚失笑道：“这可是要受苦的，当初不是强逼着周阳他早就不干了。”

    周阳又缩缩脖子。

    想到当时的痛苦情形，便心里发毛，双腿还有点儿隐隐作疼，形成了心理阴影。

    “我不怕受苦。”徐青萝伸出小手。

    许志坚看向法空。

    法空笑着点头。

    许志坚搭上徐青萝的手腕，细细一察，眉头挑了挑，看向法空。

    徐青萝的资质实在算不上好，经脉并不开阔，体质也并不强横，竟然入了法空的法眼，实在古怪。

    总不能是因为是美人胚子吧？

    法空绝对不是以貌取人之人，所以肯定有别的原因，他的倒八字眉渐渐皱起，闭上眼睛再细察一遍。

    徐青萝脸上仍旧挂着笑容，看着他渐渐严肃的神情，笑道：“难道我资质很差吗，许师伯？”

    “不算很好。”许志坚摇摇头：“比不得周阳与周雨，……甚至差了不少。”

    他已经感受到法空的回春咒，迅速恢复自己的疲惫，宛如深沉的酣睡了一场。

    暗自感慨法空用佛咒越来越精深，甚至看不出他用，已然施展完毕。

    自己不说，旁人根本发觉不了。

    周阳道：“许师伯，她修炼进境可一点儿不比我们慢。”

    “周师弟，不比你慢？”徐青萝毫不留情的揭露：“我比你快得多！”

    “先快不是快。”周阳不服气的道：“资质不够，后期就要落后的。”

    “那就等着瞧吧。”徐青萝白他一眼道：“到时候还这么嘴硬才好。”

    徐青萝笑看向许志坚：“许师伯，有没有办法改善资质？”

    “有是有，就是……”许志坚倒八字眉再次紧锁，沉思着改善资质之法。

    光明圣教弟子最重要的心智，而不是身体的资质，因为光明圣教有很多改善身体资质之法。

    只要心智达到，改善身体资质小菜一碟。

    可如果心智不到，身体资质再好也是没用。

    法空笑道：“坐下说话，不急在这一时，许兄，这一次随我去神京玩一玩？”

    许志坚沉吟一下，摇摇头：“还不到时候，待我破了大宗师这一关再去神京不迟。”

    法空笑着点头：“看来是快了。”

    “我觉得就在这一两个月。”许志坚微笑。

    他坐下来，林飞扬亲自斟酒。

    许志坚几杯下肚，神采越发飞扬，情绪却慢慢的低沉下去，摇头不语。

    法空看一眼周围，知道人多嘴杂不是说话的地方，于是在吃完饭后，众人直接离开了四方城。

    他们到了城外一座山峰之巅，直接开始建两间木屋。

    林飞扬与法宁都有一手很好的木匠手艺，再加上周阳三人的辅助，两间木屋迅速的成形。

    法空与许志坚则来到山巅的一块石头上。

    这块石头探出了山峰，下面悬空，凌空如一只飞出去的苍鹰。

    两人踩在上面，会让人担心随时会压断了这块石头，从而摔落下去。

    残阳如血，红霞满天。

    两人沐浴着霞光，静静说话。

    “许兄，有什么难言之隐？”法空道：“难道是光明圣教出了什么事？”

    “不是圣教，是圣教下面的一个宗门。”许志坚叹一口气：“利令智昏，做下了糊涂事，实在气人。”

    “什么糊涂事？”

    “……与大云勾结。”许志坚迟疑一下，最终还是说了，摇头叹息：“被大云的神风骑收买，简直是耻辱！”

    法空皱眉。

    这种勾结外朝的事，断无幸理，发现一个杀一个，不管是大乾朝廷还是三大宗，都是如此。

    三大宗弟子，如果通魔宗，那还有生机，顶多是废掉武功，如当初自己的师父圆智。

    可如果通外朝，那就必死无疑。

    许志坚苦笑道：“我看到那个宗门的老幼可怜模样，实在痛心。”

    “要我帮忙揪出那些人？”

    “不必了，已经查清楚，”许志坚叹息：“这一宗会被开革出圣教，再不属于圣教一脉，该死的是死了，剩下的很难撑得住，这一宗分崩离析是必然，这些人恐怕要一生颠沛流离。”

    这种叛朝的宗门便如过街的老鼠，人人喊打，不管是不是没做过这种事，只要这一宗出身，那便是过街的老鼠，一辈子甭想再翻身。

    甚至他们的子孙也一样要跟着倒霉。

    如果不做出这种事，他们固然在光明圣教庇护下悠然自在，子孙后代也是一样。

    可现在一切都变了，没了光明圣教的庇护，便要遭受外面的风吹雨打，寒风冰雨。

    很多人恐怕会不堪承受而一了百了的解决自己。

    想到这些，许志坚的心便格外沉重，悲悯而又愤怒，对这一宗无辜者的悲悯，对那些始作俑者的愤怒。

    祸及宗门，祸及子孙，罪大恶极！

    “不会是冤枉的吧？”法空道：“这种事还是要仔细查清楚的。”

    “已经慎之又慎，再三查验。”许志坚摇头：“我亲自主持的二次审查，一点儿没冤枉他们。”

    “说来听听？”法空道。

    许志坚看看他，无奈摇头。

    虽说三宗同气连枝，可这种家丑还是不宜宣之于外的，法空也不宜告知。

    “许兄你也知道我有神通。”法空道：“说不定我能看到一些破绽呢，这宗门叫什么名字？”

    “……归心宗。”

    “归心宗……”法空沉吟：“那供出归心宗私通外敌的是神风骑的人吧？”

    “是。”

    “能不能见一见他？”

    “……法空你真要掺合进这件事？”许志坚迟疑。

    这件事很麻烦，一个不好，便会惹得光明圣教弟子迁怒，实在是大麻烦。

    法空道：“既然许兄你如此难受，总要帮一帮看。”

    “……行吧。”许志坚最终还是想信助法空的神通，看看到底怎么回事。

