    第203章艰难

    这些衙役来收税，收得不仅是粮税跟人头税，还有山货税、皮货税、畜头税，药材税、灯油税、典税、炭秤税等十种税。

    楚瑛听得瞠目结舌，这些人为了收税真的是巧立名目。若是将这份心思放在百姓身上，天下哪会乱成现在这个样子。

    林大力家因为楚瑛借住，衙役给算了五口人的税。他们可不管是朋友还是亲戚，反正住在你家里都得交税。

    林群知道楚瑛身份特殊，主动将这一份的税给交上了。林家有银子交税，但村里好些人家没钱交税，这些衙役就拿东西。鸡鸭牛羊跟粮食，反正之前的他们就搬。

    楚瑛看着这一幕心里有些叹气，这哪里是衙差分明就是土匪。她记得以前有人说过，其实官兵与土匪就是一层衣服的差别。在现代没任何感觉，可在这儿却有深切的体会。

    突然一个少年冲上去咬了个衙差的胳膊，说道：“你这个坏蛋，不许带走我的小白。”

    那衙差将少年甩开以后又上前踹了他一脚，少年重重地摔倒在地。但让楚瑛惊讶的是，这孩子竟然没哭。

    一个中年汉子见状赶紧拉住衙役，拦下好声好气道：“官爷，他还只是个孩子，你别跟个孩子计较。”

    少年趁着这个空档又冲上去狠狠地咬了衙役以后。这一口比刚才要狠，因为这衙差被甩开时满嘴的血。

    少年擦了下嘴角的血，恨恨地看着那衙役。

    这个衙役掏出腰间的佩刀，对着还要劝说的中年汉子：“不想死就给我滚一边去。”

    那中年汉子本还想劝，但人群很快冲出一个妇人将拉走了：“他爹，你若有个三长两短，你让我们这一家子怎么活。”

    那中年汉子犹豫了下，还是被妇人拉开了。

    楚瑛原本没打算出头的，但看着衙役拿刀指着那孩子而在场的人没一个再站出来她就忍不住了：“偷盗抢劫杀人的你们不敢管，只知道欺负一个孩子，你们这些人真的是连畜生都不如。”

    那衙役在乡间横行惯了，直接拿刀劈他。

    楚瑛夺过他的刀，再一脚将其狠狠地踹到在地，因为用了全力那衙役被踹得吐了血。

    这个衙役的同伴看着楚瑛，面露忌惮道：“你是什么人？”

    楚瑛将刀扔在他面前，冷笑道：“识趣地就立即滚，不然我让你们竖着进来横着出去。”

    来林家村的衙役有六个，听到楚瑛如此猖狂的话，其中个头最高的衙役喊道：“我倒是看看，你有什么本事敢如此大的口气。”

    结果，六个衙役都被楚瑛撂倒在地。若不是怕被林家村惹来灾祸，他会将这六人都杀了。

    楚瑛将他们狠揍了一顿后道：“赶紧给我滚。”

    六个很狼狈地离开了，连抢的东西都没拿走。

    楚瑛本来想去宽慰少年的，没想到这孩子看到衙役走了冲到一头白色的羊面前，双手抱着它：“小白，小白你没事吧！”

    不知道为什么，看到这一幕楚瑛心里酸酸的。

    回到林家，楚瑛问了林群：“你不是说你们林家村很团结的吗？为什么那孩子被衙差欺负，你们村里竟没人出头。”

    林群问清楚被欺负的孩子样貌以后，解释道：“许哥，这孩子叫羊娃，母亲生她时难产而亡，第二年他爹去山上砍柴被毒蛇咬死的。所以村里都觉得他不吉祥，平日都不让自家孩子跟他玩。”

    他是不信这个话的，只是他娘信并且不许他与羊娃往来，怕沾了晦气。所以对羊娃的情况只知道一些大概。

    “那他是谁养大的？”

    林群解释道：“是他爷爷奶奶养大的。为此他叔伯都有意见，连粮食都不给两老了。年初他爷爷没了，前些日子他奶奶也生了重病，没钱医治就在家躺着。”

    楚瑛听得有些难过，只是这样的事太多了她也管不过来：“林群，我明日回府城。”

    林群有些不舍得，说道：“赶了这么多天的路也累了，你再多休息两天回府城吧！”

    “不了，我明日就要回去。”

    这个想法在午饭时没吃饱就越发坚定了。按照林大婶的说法，现在粮食金贵得省着点吃。楚瑛也没法怪林大婶，毕竟人家自己只啃了一个野菜饭团，而给她吃了六个。

    吃过饭没多久林家村的族长就过来了，他这次是来找楚瑛的：“许少侠，你是否有师承？”

    而且这人的师父肯定很厉害，不然没这么高的武功。

    楚瑛点了下头道：“是，我师父在江湖上名声显赫。只是他老人家厌恶了江湖的打打杀杀，不许我在外说出他的名讳。”

    林族长没再说师承的事，他问道：“许少侠，你武功如此之高，我有个不请之请。”

    “你说。”

    林族长很真诚地说道：“我希望少侠能指点下我们村里年轻人，这样有恶人来我们也有点自保的能力。”

    其实他更想将楚瑛留在林家村。有这么个武功高强有良善的人在身边，整个村子都安全了不少。可惜他也清楚，这样的人不可能窝在他们这种小山村的。所以退而求其次，求楚瑛教下村里的青壮年功夫。

    楚瑛摇摇头说道：“我明日就要去府城了。不过这一个多月我都有指点林群武功，他可以指点众人的。”

    林群吓得赶紧摆手道：“我不行，不行的。”

    他压根没习武的天赋，要不然就跟他爹学打猎了，这打猎可比当个学徒工被人欺负的强多了。

    林族长说道：“许少侠，这次你将钱衙役他们打了，他们肯定会寻机会报复的。你走了，我们又没自保的能力，到时候全村老小都危险了。”

    楚瑛闻言沉吟了下说道：“那我留五日，这五日我会指点你们，能学多少就看你们自己自己了。”

    那些衙役被打肯定不会甘心的，说不准过两日就会有更多的人来。唉，楚瑛心里暗叹，说了不管这事结果还是没忍住。现在只希望自己不会给村民带来灾祸。

    林族长觉得五天不够，但看楚瑛的神色不敢再提了。不过他也没放弃，只是想让林大力一家子帮着求求情。

    (本章完)

