    “人都是有这个过程了。”王太卡笑着说道：“会把一样东西误解成另一样东西。会把一种感情误解为另一种感情。我依赖你，这是事实。不过你不用恐慌，这种依赖和爱情无关。只是在我那么多难熬的日子里，你是在我身边的人。曾经那段日子，都是你我人生中艰难的一段时期。幸运的是，我们居然能靠着互相折磨的方式，就这么安然度过了。好像久了，那种感觉让人依赖。甚至除了......宋香菜之外，没有人能让我这么的依赖。至于我和宋香菜到底是什么情况，我一会再慢慢告诉你。我对你没有可以隐瞒的事情。所以我说，我依赖你。甚至没有你，我的躁郁症也没有这么快的好起来。是的，我不再是之前那个怯懦，什么都不敢承认的人。我承认，你对我很重要。”

    　　“很......重要吗？”知恩酱看着王太卡，心中也不知道是开心还是难过。不是表白，但是自己很重要。

    　　还说什么自己不用恐慌，因为那不是爱情。麻蛋呦！正因为不是爱情才恐慌好嘛！恐怖分子你这个智障！

    　　不过......恐怖分子居然直接承认了victoria的事情？宋香菜就是victoria，知恩酱是知道的。看来也是真的信任自己了......

    　　知恩酱很纠结，不知道怎么说了。

    　　王太卡看着知恩酱的样子，继续说道：“我不喜欢那么磨磨唧唧，猜来猜去的。所以就直说好了。”

    　　“嗯，你说吧......”知恩酱顿了顿，加了一句：“你敢说，我就敢听。”

    　　“没有那么严重。”王太卡笑道：“就像我刚刚说的，小时候我喜欢看动画片，就想着长大之后就天天看！可是长大了，我就不喜欢动画片了。就像你，现在想着不结婚，可是真的到了那一天，结婚只是水到渠成的事情。现在说什么不婚主义，其实都是一时的想法。我知道你依赖我，可是亲情无法代替爱情的。”

    　　王太卡的话瞬间让知恩酱面色苍白！

    　　亲情？无法代替爱情？

    　　原来自己这些，在王太卡眼里都是亲情嘛？难怪要让自己叫欧巴呢？呵呵......知恩酱越想越气：我有爸爸妈妈，也有一个弟弟，我什么时候有一个亲情的哥哥了？

    　　可是，知恩酱的这些小心思又完全没法表达。如果真的说出来了，那怎么还有脸见人？而且知恩酱也不是那种性格。

    　　王太卡看着知恩酱的小脸煞白，上去想看看，但是被知恩酱一把推开。

    　　“别碰我！”

    　　王太卡的手顿住，然后又无奈的收回来。看着知恩酱那个样子，有些心疼的说道：“我不知道你到底心里有什么隔膜，但是你对我来说就是很重要的。所以有什么就直接说出来，别憋在心里。如果你想着把我气走的话，那可不太可能。对于我可爱的妹妹，我可舍不得生气。”

    　　“恐怖分子你......”

    　　知恩酱刚想说话，但是却被王太卡一个拥抱打断。

    　　王太卡拍了拍知恩酱的小脑袋：“乖，听欧巴的话！”

    　　“你不是欧巴！”知恩酱本来想发火的心情就被这么一个拥抱给压制住了，然后脱口而出的狠话，变成了一句软绵绵的：“你就是讨厌的恐怖分子。”

    　　“好啊，恐怖分子也挺好。这样以后有人欺负你，我就把他们都剁了喂狗！你看我多凶残！”王太卡笑呵呵的说着。

    　　嗯，果然是有身份转变了。

    　　如果知恩酱的发火放在不久前，估计王太卡早就不伺候，该干啥干啥了。但是现在的王太卡已经学会了耐心和温和。

    　　在王太卡看来，知恩酱生气的原因，应该就是因为依赖而产生的占有欲吧！知恩酱很依赖王太卡，王太卡又不是傻子，当然看得出来。

    　　但是王太卡的理解里面，知恩酱就像那些小女孩，小的时候总会缠着自己的老爸，说着自己不嫁人，以后永远陪在自己老爸身边，甚至干脆嫁给自己的老爸。

    　　别往邪恶的地方想哦！其实很多女孩人生中信仰的第一个英雄，都是自己的老爸。包括男孩第一个崇拜的男人，也是自己的老爸。

    　　所以很多女孩小时候不懂事总会说出不嫁人，永远陪在父母身边的傻话。

    　　在王太卡眼里看来，知恩酱也是一个要被宠爱的小孩子，或许是这种感情让她暂时的产生了过多的依赖，会想着不结婚永远这样的心态。但是这种心态早晚有一天会随着消失，然后就会结婚。

    　　所以王太卡只是把知恩酱的生气，当成这种孩子心态的撒娇。对付这样的撒娇，当然是哄一哄就好了！

    　　而知恩酱呢？听着王太卡的话，心中是又开心又难过。

    　　开心的是，恐怖分子终于亲口承认自己的重要性了，而且是非常重要的那种。难过的是，恐怖分子这个智障，居然把自己对他的感情理解成了亲情！可那不是亲情啊！麻蛋，呸呸呸，都和恐怖分子学坏了，居然都气的说脏话了，都怪这个臭恐怖分子......

    　　不过......感觉以现在这样子的恐怖分子，突然变得这么温柔耐心，那对于女生的杀伤力有点大啊！要是这样下去，那没准就真的让恐怖分子把victoria给追回来了！那就全完了！

    　　而且现在恐怖分子变得这么好，如果真的拱手相让，那真的是傻子才会办得出来的事情！

    　　不行不行！看来“完美妹控养成计划”要早早启动啊！知恩酱默默算计着，目前来说，还是自己占据主动，所以千万不能让人翻盘了！

    　　victoria，我就不信我还比不过你！

    　　“反正我不嫁人了，怎么样！”知恩酱的语气软下来了：“恐怖分子，你就这么期待我嫁人吗？”

    　　王太卡笑了笑，摸着知恩酱的小脑袋：“没有啊！我其实也自私的想，如果你一直不嫁人多好，这么一个妹妹，我可不想便宜别人。可是真的那样做，就太自私了。而且我以后还要结婚呢！所以都会有那么一天的！”

    　　“这又什么难的？我们都不结婚，不就能一直在一起了？”知恩酱脱口而出，但是说完就后悔了。自己说的是什么啊？怎么恐怖分子的智商开始提高，自己的智商突然下降的这么厉害呢？

    　　王太卡闻言哈哈大笑：“哪有你这样的？而且你可是知名偶像iu啊！所以你嫁人是早晚的。总不能嫁给我吧？哈哈。”

    　　“可以啊！”知恩酱咬咬牙：“不过你现在好像还不够资格呢！哼！”

    　　“这么傲娇？”王太卡也没当真，说道：“行啊，如果有一天你真的嫁不出去了，我养你。”

    　　“这可是你说的！”知恩酱揪住这句话不放了。

    　　王太卡摇头晃脑的：“可惜啊，过段时间我没准就有女朋友了！”

    　　“谁啊？”知恩酱试探的问道。

    　　“嗯，秘密。一会告诉你。”王太卡笑了。

    　　“哼！不告诉我，我也知道。”知恩酱看着王太卡那样子，心中莫名一紧！果然，恐怖分子好像已经和victoria有了进展！

    　　“你知道？”王太卡看着知恩酱，想着自己好像从来没把宋香菜的事情跟别人说吧？就算今天有几个人看到了，也不会传播这么快吧？不过无所谓了，反正也准备告诉知恩酱了。

    　　嗯，这一次，把所以的话都说出来，不再保留！

    　　从第一次见面开始，所有的误会，这一次全部解开！

    　　知恩酱，你的欧巴可不是你的黑粉。或者说从现在开始，要变成你的狂热饭了呢！

    　　哎一古，真是一个让人负担的小傻瓜！

