    呼！

    挂断吉田洪树大使的电话后，松岛慎野忍不住长吁了一口气。

    这段时间里，他最怕接到吉田洪树的电话。

    因为每次来电话，必然是哭穷卖惨，恳求募集物资善款。

    自己虽然是樱花国在华投资企业协会的会长，但自从超级灾难让樱花国几乎覆灭以来，几万家企业消失，协会就已经名存实亡了。

    自己完全是靠着多年来，积累下的人脉和人情，帮忙募集了几次善款和物资，但别人也不可能一次又一次，不停的给自己面子。

    所以……

    松岛慎野早就想拒绝道德绑架了，不想一次又一次，没完没了的被乞求。

    而且辛辛苦苦募集善款和物资，自己又得不到半点好处，反而白白花费了大量的时间和精力，四处奔波的差旅费还要自己倒贴。

    前段时间爱心泛滥，忙着当救世主，光顾着想方设法，拯救国内的几十万灾民，以至于自己的生意，都快做不下去了。

    再也不用担心那几十万灾民，再也不用还害怕被催问物资善款。

    松岛慎野的心情，一下就放松了不少。

    美美的喝了一口茶后，不急不慢的点烟抽上。

    吞云吐雾了一会儿后，这才拿起一份投资调查报告。

    两个月前。

    超级灾导致全球火山灰遮云蔽日，酸雨频繁、气温渐降。

    没有了阳光，酸雨还会破坏植物和土壤，靠天吃饭的农业根本无法继续下去。

    人类连粮食都快不够吃了，又哪儿来肉吃呢？

    可人类花了数百万年时间，好不容易爬到食物链的最顶端，不就是为了吃肉吗？

    吃肉已经成为了人类饮食文化，甚至是生活的一部分。

    因此，就算进入了末世，人类也必须要吃肉。

    但没有足够的草料饲养牛羊兔，没有足够的饲料喂养鸡鸭猪……

    人类顿顿离不开的肉，又从何而来呢？

    既然饲养动物，屠宰之后获取肉食的周期太长、成本太高，那么何不试试人造肉呢？

    恒田农产株式会社，从事人造肉研制销售很多年，在华夏也有工厂。

    很多年前，该会社为了打开人造肉的市场销路，就在华夏花了不少钱，搞营销宣传。

    比如找自媒体写软文、找明星做代言，以健康和环保为噱头，做各种所谓的科普。

    吹嘘用植物蛋白为原料，精心提炼而成的人造肉，非常的绿色健康有营养，而且吃了还不会长胖。

    但实际情况却是……

    人造肉是将廉价的转基因大豆，经过高温高压加工处理后，让获得的植物蛋白有肌肉纤维的口感。

    然后加入血红素、香精等各种吃多了后，对人体有害的添加剂，让人造肉看起来，特别像是动物的肉。

    以前的宣传造势，本身就有矛盾。

    比如明星们做吃播的时候，疯狂鼓吹绿色健康、营养美味，实际却一口不吃。

    而且既然营养美味了，为什么吃了还能不发胖？

    这难道不是自相矛盾吗？

    所以但凡脑子正常的人，都知道这不过是资本收割韭菜智商税的把戏而已。

    所谓的环保、健康、绿色等等，都不过是忽悠老百姓上当的噱头。

    他们真正想要的是，让消费者花更多的钱，去买相比于动物肉食，并不营养也不美味的人造肉。

    科学家们也早就做过实验。

    不管是猪肉牛肉鸡肉，还是鸭肉兔肉鱼肉……

    任何一种动物蛋白的营养，都比人造肉更丰富，而且热量还更低。

    许多名师大厨更是做过各种尝试。

    无论用什么办法烹饪，人造肉的口感，始终比不了真肉。

    于是乎。

    在末世之前，许多人都知道，与其花费近百元买一斤人造肉，还不如十几块买猪肉。

    当然也不排除，有一部分被忽悠瘸的了韭菜，心甘情愿的为了所谓的绿色健康而买单。

    但到了末世之后……

    动物养殖成本高，肉价必然会噌噌狂涨。

    而用植物蛋白加工制作而成的人造肉，营养和口感虽然还是不行，但价格却会有优势。

    资本的嗅觉，是最为灵敏的。

    在老百姓疯狂囤积物资，肉价蹭蹭狂涨的情况下，人造肉的呼声，越来越高。

    经商多年的松岛慎野，也忍不住动心了。

    下了血本，重金投资入股恒田农产株式会社。

    希望该企业能成为华夏人造肉的龙头企业，帮自己赚得盆满钵满。

    然而……

    尽管来华夏已经生活了很多年，自以为对华夏的情况已经足够了解。

    松岛慎野渐渐发现，自己还是太低估了这个古老而又伟大的民族。

    肉价飞涨的那段时间，华夏迅速动用了大量的战略储备，投放了许多的冷冻储备肉，迅猛打压肉价。

    同时，华夏最高指挥部，下达了全力保障老百姓生活物资供应的命令，各省市迅速行动起来。

    宁愿大规模的改土地、盖大棚、挂补光灯，甚至是种蘑菇养老鼠，也决不搞人造肉。

    而且多家大型国营肉类养殖生产企业，也只是调整饲养种类，并不搞人造肉。

    为了尽可能的节约饲料，就必须注重按照饲料转化为肉质的效率。

    根据效率从高到低，用不了多少饲料，就能获得很多肉的白羽鸡，自然是养殖最多，。

    其次是鲑鱼、肉猪、水产动物……最后才是肉牛。

    而且勤劳聪慧、精打细算的华夏人，真是把家禽食材利用到了极致。

    以肉猪为例，西方国家是不会要猪头，也不会要内脏器官之类的。

    但华夏人从猪头到猪脚，从猪嘴巴到猪尾巴，肉猪身上的每一个地方，似乎都能吃。

    不仅有卤猪头、酱猪蹄、火锅脑花、毛血旺等等，爆炒猪肝猪心猪肺更是美味。

    更绝的是……

    就连猪大肠清洗干净之后，做成火爆肥肠，肥而不腻的味道真是太爽了。

    也正因如此，华夏人每年人均消耗不到七十公斤肉食，远不及西方发达国家一半，却成为了当之无愧的美食大国。

    更狠的是……

    华夏在古时候，也已经有提炼植物蛋白，加工制作成为各种豆制品食材的历史。

    而且经过许多年不断改进，各种加工方法已经非常成熟完美。

    像麻婆豆腐、烤面筋、素烧鹅、辣条等等，难道它们不香吗？

    于是乎。

    上有华夏的官方大力保障家禽肉类供应。

    下有聪慧的华夏老百姓，懂得将食材利用到极致。

    所以就算是末世之中，猪肉、鸡肉、鱼肉等肉食价格，相比于末世之前上涨了一倍多。

    但对于越来越富裕的华夏人来说，不到四十元就能买一斤的精品五花肉，显然要比七十多块钱一斤的人造肉更值得购买。

    新鲜猪肉不仅营养丰富，口感那叫一个爽，关键价格还便宜不少。

    试问有多少人会花高价，买不营养不好吃，还很贵的人造肉呢？

    如此一来。

    一个多月前，松岛慎野和很多投资者一起，抵押贷款砸巨资投入恒田农产株式会社。

    本以为生产销售人造肉能赚大钱，结果却惨被深度套牢了。

    十几万吨的人造肉卖不出去，每天还要花费大量的冷冻保管成本。

    而且建设工厂、招募工人、购买设备、采购原料……

    恒田农产株式会社，早就把募集的资金花光了。

    要是十几万吨人造肉再卖不掉，作为人造肉龙头企业的恒田农产株式会社，也必将破产倒闭。

    而松岛慎野的投资也将有去无回，他和家人们现在唯一栖身的房子，也将会因为还不起贷款，而被银行强制拍卖。

    这可怎么办呢？

    华夏的老百姓不好忽悠，不管找多么牛逼的明星代言，多么能说会道的自媒体吹捧，老百姓就是不买。

    又贵又不好吃，比起新鲜的猪肉鸡肉鱼肉等等，还含有不少食品添加剂，吃多了对身体不好，真当老百姓人傻钱多吗？

    但不管如何，整个行业近百万吨滞销的人造肉，也是食物啊！

    在这全球饥荒，粮食紧缺的末世。

    华夏竟然出现了‘粮食过剩’的奇怪景象，说出去恐怕都没有多少人会相信。

    但近百万吨人造肉滞销、无人问津，却又是不争的事实。

    这一刻。

    松岛慎野突然想起了一张，以前网络上很火的老爷爷照片。

    每当有什么农产品滞销了，老爷爷的照片就会被用上，以此唤起民众的同情心。

    而如今。

    松岛慎野真是恨不得，也打广告。

    让全世界知道，人造肉滞销，快帮帮我们吧！

    ……

