    精神探测这技能，是让自己精神力所能够覆盖到的地方，在自己的脑海里呈现出画面，就像是用眼睛去看一样，而且还是全方位无死角的观察，并且更加的详细。

    周围的一切都仿佛缓慢了下来一般，就像是他在看慢动作。

    这个技能着实不错，居然还有提升思维反应能力的效果在。

    他所看到的其实并不是慢动作，而是他的思维反应更快了！

    当你的脑速足够快，其他的事物相对应的也就等同于慢了下来。

    至于融合出来的神之感官，倒是让凌逸辰有了特别的感觉，哪怕是不依靠精神力，他也能感知到周围非常细微的变化。

    他的五感得到了非常敏锐的提升，感知能力远超平时。

    凌逸辰不可能一直释放精神力观察周围的一切，这种时候，感知力就显得非常重要了，一有风吹草动，他就会有所察觉。

    “嗯？前面有一座城市！”

    凌逸辰的精神力探测到了结果。

    这还真是挺巧的，就是不知道是哪座城市。

    此处地界已经位于浙省，谁都知道杭市位于浙省，就是不知道在末世板块二次位移后，目前的杭市位于哪个位置。

    哪怕是与很多城市有联系的国家，到目前为止也都还没有描绘出准确的地图，凌逸辰也只是从李长空那里，得到了附近城市的模糊位置。

    空冥甲犀全速飞了过去。

    到了现在，其实已经有很多城市已经失联了，就是因为位置太远了，城与城之间之间的交流往往都需要横跨极远的距离才行。

    就像是凌逸辰此行，为了从杭市到沪市，都已经过去五个月了。

    目前国家的政策是，由附近安全区的军部在规定时间内要与附近城市的安全区取得联系，确保没有被一些幸存者起义军造反成功。

    地域太广了，光是依靠中央是行不通的，只能将这个任务交给各个城市安全区附近相邻的安全区。

    一路飞来，凌逸辰也路过了多个安全区，并在原地建立了虫巢庇护所，也留下了战争祭坛。

    其实不只是在安全区内留下了战争祭坛，凌逸辰还在野外，建立了多个虫巢基地，并建立了战争祭坛和大量的虫族与虫人。

    每一座野外据点的距离，也就是战争祭坛的极限距离，一千万公里！

    有时候，数千万公里内，也不一定有一个人类栖息地！

    由此可想而知，目前的末世到底有多大！

    很快，凌逸辰笑了。

    “我们找到杭市了。”

    他看到了，某个地方有杭市的路标！

    这里就是杭市！

    接下来，该是寻找飞来峰的位置了。

    不过很快，凌逸辰就知道自己不用找了。

    因为在那遥远的天边，有一座被云层覆盖的山峰！

    山峰悬浮在空中，时常被云层覆盖，若不是偶尔露出了一部分，凌逸辰都看不到。

    当前位置，距离飞来峰还有很远，凌逸辰的精神力覆盖不到，也只能依靠极强的目力观察了。

    “哥哥，你看起来好像有点激动啊。”凌紫星奇怪问道。

    凌逸辰没有告诉大家，这一行的目的地，其实就是杭市。

    毕竟他总不能告诉大家，他就是奔着杭市的飞来峰来的吧？

    在大家的眼里，大家就好像是在四海为家一样，不过主要还是以修炼为主。

    她们跟凌逸辰不同，她们的技能基本都是由源晶内吸收得到的，故而这五个月内，她们主要还是在吸收源晶，以求获得更多的战技。

    “当然激动了，你看那边的天上，是不是好像有什么东西？”凌逸辰自己给自己圆了过来。

    众人纷纷望去，只是目力没有凌逸辰好，不过在空冥甲犀再次飞行了一段距离后，她们也都看清楚了。

    那是一座山峰！

    除了米燕舞和琼，其他人也都看过电视剧活佛济公，此时不约而同的想到了“飞来峰”！

    “那该不会是飞来峰吧？这个传说也是真的？”顾漾漾不可思议道。

    “为什么不能是真的呢？华夏大地地大物博，神话传说到处都是，有一些是真的也不足为奇。”凌逸辰倒是没有想太多。

    世界上很多的传说，或许在久远的过去，真的在这片大地上闪耀过！

    “那那那，那活佛济公也是真的吗？”顾漾漾激动道。

    “额……这个就不清楚了，不过哪怕真的有，从他身上搓下来的泥丸子我是肯定不会吃的。”凌逸辰干咳道。

    哪怕在电视剧的设定上，其实这些都是由法力变出来的，凌逸辰都感觉有点恶心。

    “噗嗤，肯定不会有的，李修缘要是真的还活着，都接近九百岁了吧？”苍百合轻笑道。

    她对于华夏的历史比较擅长，毕竟是从小在华夏长大的，身为霓虹国人，平时就会多看看华夏的各种文化，这样才能更好的融入进来。

    凌逸辰没说话。

    活没活着，谁知道呢？

    吴承恩都在他的故乡淮安复活了，现在也不知道跑到什么地方去了，还有什么不可能的？

    说不定某些在华夏历史上很出名的人，其实都是一位强者呢。

    杭市是李修缘常驻的地方，算是这座城市名气最大的人了，能留下这么大的名气，曾经是一位强者的可能性非常的大！

    或许，杭市还存在着一些与之有关的机缘。

    像是这飞来峰，在传说中就与之有关。

    “既然这座飞来峰有问题，那么我们就留在杭市常驻吧，看看能不能把这个飞来峰给带走。”凌逸辰笑呵呵道。

    众人纷纷看向了凌逸辰，这也太贪心了吧？

    别人要是上去飞来峰，估计是到处找找有没有机缘的。

    到了凌逸辰这里可倒好，你丫的连整座飞来峰都不放过，都要搬走！

    联想到琼之前跟她们说过的，凌逸辰把整个兽神山都给搬走的事情，都不禁为杭市的幸存者提前默哀。

    到时候肯定有不少人出来“求打脸”，毕竟这么一座神迹都被人从他们的眼皮子底下搬走了，谁能甘心？

    可这一类人，这一路走来，她们也都见多了，没一个活着的。

