    新泽西州，东卢瑟福市。

    这里是新泽西篮网队的主场所在地，这时候篮网队还没有搬到纽约布鲁克林，球队还是姓普，不是姓蔡。

    就在2010年5月，俄罗斯富豪米哈伊尔-普罗霍罗夫以2亿美金收购了篮网队。

    此时这位金主（米哈伊尔-普罗霍罗夫所拥有的Onexim集团是俄罗斯最大黄金供应商，真-金主）就坐在篮网队主场大陆航空中心体育馆(ContinentalAirlineArena)的前排。

    今天是篮网队主场迎战76人队，两支球队这个赛季战绩都不佳，76人队现在位列东部倒数第一，篮网队位列倒数第四，半斤半两。

    秦昊正在场上热身，感知到前排观众席投过来的目光，秦昊扭头看去，正好对上普老板，普老板竟然还冲他微笑着点了点头。

    米哈伊尔-普罗霍罗夫个子很高，足有206cm，即便是坐在那里也很出挑，他并不是职业运动员，但却是一个铁杆篮球迷，非常喜欢篮球，和快船老板鲍尔默差不多，为了满足自己的体育爱好，干脆买下一支nba球队。

    也是豪横。

    “我今天可是篮网队的对手啊。”秦昊有些莫名其妙。

    片刻之后，球员们热身结束。

    76人队这边，球员们围在科林斯教练身边。

    “霍伊斯，斯贝茨，布兰德，伊戈达拉，霍乐迪，还是你们几个首发。”科林斯教练先是点将，然后摊开战术板，做了一番布置，最后强调道：“一定要防好内线，保护好篮板球。”

    双方上一次交手就在不久之前，那次76人队输给了篮网队，主要就是因为内线防的不好，让大洛拿了太多分。

    那场比赛秦昊砍下了20分，伊戈达拉拿到23分，但大洛砍下了30分，此外德文-哈里斯拿到23分，最终76人队只能饮恨。

    所以这次柯林斯教练一再强调内线。

    并且，这场比赛很关键，目前76人队的战绩虽然是东部第一，但这段时间打的还算不错，已经把胜率拉回了一些，和倒数第二的奇才队只相差一个胜场，只要这场比赛76人队能够获胜，就能丢掉倒数第一的帽子。

    当然，赢了也只是倒数第二，但总归比垫底强吧？

    “是。”

    “明白。”

    几个球员齐齐点头应诺。

    片刻之后，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，篮网队的首发是中锋大洛佩斯，大前锋克里斯-亨弗里斯，小前锋昆埃文-特纳，得分后卫德文-哈里斯，组织后卫乔丹-法玛尔。

    秦昊坐在替补席上盯着场上的比赛，观察对手和队友，就像卢卡助教告诉他的一样，阅读比赛。

    之前和凯尔特人交手，秦昊发现隆多也在做这样的事情。

    对秦昊来说，每一场比赛他都在学习，从队友身上学习，从对手身上学习，比如对阵凯尔特人队那场比赛，他就从伊戈达拉身上学到了一点，越是到了关键时刻越要坚决，也从隆多身上学到了很多。

    还有对位韦德，对位保罗......秦昊都学到了很多，他能够持续的进步离不开这一点。

    ......

    “嘟！”

    球场上，哨声响起。

    裁判点指霍伊斯，给了他一个防守犯规，示意大洛上罚球线执行两次罚球。

    “霍伊斯真没用。”路威毫不客气的说道。

    秦昊耸耸肩膀，自己能说什么呢？

    或许路威这说法有些不太尊重人，但却是事实，霍伊斯这个赛季打的的确太差，甚至还不如他上个赛季在国王打的好，篮板球保护不好，内线防守也不行，完全被大洛给打爆了。

    当然，两人本就不是一个等级的球员。

    只见大洛走上罚球线两罚全中，又为篮网队拿下两分。

    76人队进攻。

    球给到伊戈达拉手上，伊戈达拉要了个掩护，随即突破，冲击内线，扛着炸药包冲向大洛，本来是想要造杀伤，只要大洛背上两次犯规，就算不被换下去也得收敛几分。

    只可惜没能够成功，毕竟他的意图很明显，大洛也不是傻子，宁可让伊戈达拉拿两分也不能犯规，至少现在还不能。

    这才第一节呢。

    好在伊戈达拉这个球打进，拿到两分。

    这几场比赛伊戈达拉倒是打的不错，几乎场均20+，今天也一样不错，只不过篮网队外线还有一个哈里斯，和伊戈达拉几乎抵消。

    外线相互抵消，锋线76人队稍占上风，可是在内线76人队就完全处在下风，不只是霍伊斯这个点，斯贝茨也没能占到便宜。

    “球。”

    左侧低位，亨弗里斯拿球，然后背身单打。

    看到亨弗里斯拿球，秦昊不禁扭头瞅了瞅不远处的前排观众席，就在篮网队替补席旁边的位置，一个身材夸张的女人坐在哪儿，正看着亨弗里斯，一副柔情默默的样子。

    “这身材，真心欣赏不来。”秦昊收回目光，默默为场上的亨弗里斯默哀了三秒钟。

    这女人就是“大姨子”金-卡戴珊了。

    亨弗里斯这时候还是个帅小伙，才认识超级名媛家族卡戴珊家族的金-卡戴珊几个月，正沉浸在爱情的甜蜜当中，还没意识到自己已经成了卡戴珊家族这台nba球员收割机下又一茬韭菜。

    此时正沉浸在甜蜜爱情中的亨弗里斯那是相当来劲儿，更何况女友就在场边上坐着，顿觉buff加身，后背靠着斯贝茨往后顶了两下，随即就是一个翻身后仰，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    “该死。”斯贝茨伸长了手臂也没够到，郁闷的吐槽，“这家伙今天吃药了吗？这么准。”

    若是拼力量，亨弗里斯不如斯贝茨。

    可是今天亨弗里斯投篮非常准，像是开了八倍镜一样，这已经是他迎着斯贝茨投进的第二个球了，3投2中，效率极高。

    一个大洛，加上亨弗里斯今天也准，76人队的内线彻底成了漏洞，只靠锋线上一点优势完全解决不了问题。

    几分钟下来，76人队已经落后8分。

    “请求暂停。”

    柯林斯教练郁闷的摇摇头，叫了个暂停，他对这几分钟球队内线的表现很不满意，眼睛冷冷盯着霍伊斯，让霍伊斯心里发毛。

