    天刚亮，大将安重率领八千士兵抵达了宣城县，他们是和骑兵同时出发，一万骑兵走常州线，而八千步兵从江宁出发，沿着长江北岸进入宣州，绕过敌军的防御线，尽管他们一路奔跑，轻装前行，但还是比骑兵晚了两天抵达宣城县。

    安重是河西都督安贵仁的侄子，他从军时只有十七岁，转战十几年，屡建战功，现在也同样被封为卫将军，成为晋军中最年轻的将军。

    安重率领八千士兵进入了宣城，他和苏镇举行了简单的城防移交仪式，宣城县的防卫，正式交给了安重和他的八千军队。

    仓城内，苏镇给安重介绍道：“屯粮一共有四十六万石，钱二十万贯，还不错，都是开元通宝，金银没有，还有猪羊约万头，兵甲两万副，其他帐篷、战鼓、大旗、生铁、铜锭之类都还没有清点，数量不小。”

    安重点点头又问道：“降军有多少？”

    “降军两千七百余人，都是附近州县的，正在进行训练，我让他们负责城内治安，将领都是我们的人，降将有三人，都是郎将，其中赖文波还不错，他原是宣城县的守将，主动投降了我们，他连续给刘士宁发了几份假情报，他比我们还期盼刘士宁早点灭亡。”

    晋军对降将分成三类，第一类是战争中被俘，这种降将一般都不用，除非能力很出众，否则都是遣返回乡，第二类是战斗中主动投降，这种属于准战俘，一般会继续使用，但会降级并要去演武堂培训一年。

    第三类就是赖文波这种，尚未开战便主动投降，这种基本上也是降一级使用，同时也要去演武堂培训，但如果立功的话，可以维持原官职，如果有特殊才能，甚至还会得到升职，就像广州水军主将曾靖海，原本只是中郎将，因为有水军统领才能，被升为虎贲郎将。

    赖文波如果能成功把刘士宁诱到幽州，他也算立下了功劳，基本上能维持原官职。

    “安将军还有什么疑问吗？”苏镇问道。

    安重笑道：“军事方面基本上没有什么问题了，民政方面的事情，韩参军不走吧！”

    韩参军是韩滉的孙子韩宽，也是韩皋之子，原是民团军的兵曹参军事，这次跟随苏镇突袭宣城，他将出任宣城县令，主管民政，原宣城县令是刘士宁的心腹，贪财受贿，名声极差，已被革职审查。

    苏镇笑道：“他是宣城县令，自然留在县城，他能力不错，民政方面安将军不用担心。”

    “其他我就没什么要问了，苏将军什么时候出发？”

    “我基本已经准备好了，今晚就连夜出发！”

    当天晚上，苏镇率领一万骑兵离开了宣城，向西南江州方向进发，他们的目标并不是江州，而是从江州出来的刘士宁主力。

    .........

    刘士宁被王侑环环相扣的阴谋诱出了江州，率一万大军赶来救援宣城。

    但刘士宁也并不傻，他不会直接率领大军赶到宣城，他会在距离宣城数十里外，或者百里外停留，派人先去宣城打探情况，然后再决定自己下一步的行动。

    正因为刘士宁会谨慎，所以苏镇的骑兵才不能在宣城守株待兔，他必须主动出击，到西面去寻找战机。

    此时，刘士宁率领一万军队已经从江州进入了宣州，宣州的西部大山众多，如黄山、盖山、九华山、乌石山、陵阳山、利国山等等，大大小小的山峦数十座，每一座山峦方圆数十里到数百里，群山巍峨，但又没有形成像太行山那样的连绵不断的山脉，山峦四周有平原也有丘陵，坐落着一个个的村庄和城镇。

    一条平坦的官道就河流和山峦之间蜿蜒穿过，官道两边是青山绿水，树木葱郁，这里属于宣州秋浦县，距离宣城县还远，一支万人军队正列队在官道上疾行。

    刘士宁骑在一匹神骏的白马上，相比出发时的急切，他现在慢慢冷静下来，心中开始有一丝不安，他想起攻打常州，明明是十拿九稳的事情，可就没有想到对方居然会有埋伏，归根到底，还是自己太急切了。

    这次赶去救援宣州，似乎又犯了同样的错误，自己还是太急了一点，宣州也有很多不确定的情况啊！对方的三千骑兵，对方的两万军队，刘士宁发现自己对对方的情况都一无所知。

    但刘士宁同时也在安慰自己，宣州和常州不是一回事，常州是对方的地盘，而宣州是自己的地盘，自己在宣州还有一万三千军队，关键是宣城县还控制在自己手中，如果宣城县被敌军攻破，那自己一定会遇到西撤的败兵。

    两种矛盾的心态在刘士宁心中交织斗争，令他患得患失，刚想下令让士兵掉头回江州，可是一转念又否定了自己的撤军冲动。

    在这种矛盾的心态中，大军继续东行，这天上午抵达了泾县，再向东走便是一条比较大的河流青戈水，地势变得开阔起来，从泾县过去再走一百五十里，就是宣城县了。

    和宣城县的城池比起来，泾县县城实在上不了台面，当然，泾县是一座小县城，城内人口只有数千人，城墙破旧，年久失修，很多地方都坍塌了。

    不过大军一路都是从荒无人烟的山区走来，看到一座热闹的县城，就仿佛回到了人间，原本低迷的士气一下子振作起来。

    刘士宁已经不想再往前走了，就想留在泾县等待消息，他便下令军队在泾县驻营，这时，县令被士兵领了过来，县令姓蒋，五十余岁，长了一个红通通的酒糟大鼻子。

    “卑职参见主公！”

    刘士宁闻到他身上发散着一股酒酸味，一看就是好酒之人，他很不喜欢这种不作为的县令。

    “看看城墙破烂成什么样子了？”

    刘士宁用马鞭指着城墙和城门，十分不满道：“还有这城门，半挂在城上，上面的大洞都可以钻人了，你怎么不想办法修一修？”

    “启禀主公，实在是小县人口太少，还要负担一千士兵的军费，没有余力再修葺城墙了。”

    刘士宁脸一沉，“别的县城负担也重，但城墙就不像你们这样破烂！”

    “这个......这个，每个地方情况不一样，我们......”

    不等他说下去，刘士宁不耐烦地打断他的话，“不说这个了，我来问你，有没有宣城那边的消息？”

    “主公指的是哪方面的消息？”

    既然县令这样问，宣城那边必然没有什么重大事情发生，刘士宁心中稍稍一松，摆摆手道：“不管哪方面的消息，只要是有关宣城的。”

    县令想了想道：“今天早上有队商人从宣城那边过来，好像说赖将军只准出城，不准进城，管得很严，就像要开战的感觉，但又没有听说那边发生战争。”

    刘士宁大喜，连忙追问道：“确定是赖将军吗？”

    “肯定是，上午的时候，这群商人还跑到县衙来报官，说有贼偷他们的货！”

    “这几个商人还在吗？”刘士宁急问道。

    “有几个走了，丢货那个商人还在。”

    “立刻带他来见我！”

    不多时，县令带来一名中年男子，头戴幞头，穿着灰布短衣，小鼻子小眼，一看就是那种胆小谨慎，但又不失精明的小商人。

    商人跪下磕头，“小民拜见大将军！”

    大将军是江州一带百姓对刘士宁的称呼，刘士宁听他是江州口音，便问道：“你叫什么名字，哪里人？”

    “小民叫做李贵，江州浔阳县人。”

    听说是浔阳县人，刘士宁听说是浔阳县人，顿时对他有了几分好感，又问道：“你从宣州过来？”

    “正是！小人是做文房四宝生意的，去宣城进了一批纸，昨天晚上住店时，发现少了一百五十斤，小人一共才进了三百斤纸，这就少了一半，所以小人今天报了官。”

    刘士宁对他这种屁事不感兴趣，他又问道：“你在宣城呆了几天？”

    “呆了五六天吧！本来还想买一些笔墨，但赖将军下令，所有非宣城籍的人必须全部离城，所以我们就只能离开了。”

    “你告诉我详细情况，你们是哪一天去的，哪一天离开的？”

    “月初去的，三天前离开，离开后就直接过来了。”

    “宣城没有发生什么事吗？”刘士宁追问道。

    商人想了想道：“好像在五天前，半夜有一支骑兵来攻打县城，但是赖将军好像事先得到消息，所有军队都上了城，所有人都不准出门，后来也没有打起来，骑兵就走了。”

    “你怎么知道是骑兵？”

    “第二天县里都传开了，说有几千骑兵，但没有携带攻城武器。”

    “然后呢？再没有军队来吗？”刘士宁又问道。

    商人摇摇头，“反正我们走的时候还没有，但宣城的气氛很紧张，赖将军挨家挨户动员青壮男子协助守城，每人还发一套盔甲和长矛。”

    “招募了多少人，知道吗？”

    “具体不知道，但我们估摸着至少上万吧！他们在街头列队的时候，都看不见尾。”

    刘士宁一颗心终于落下了，有一万多民团士兵，宣城不会轻易失守，他顿时心急如焚，恨不得插翅飞去宣城，他当即令道：“传我的命令，立刻出发去宣城！”

