    叶飞一听，这才拍了拍胸口，松了口气，道：“艾琳娜，你感觉现在怎么样？”

    艾琳娜双手握了握，猩红的双眸闪烁着妖冶的光芒，道：“王，我感觉现在的状态很好，比以往任何时候都要好。

    而且，我感觉到身体里好像有一股非常强大的力量，想要宣泄和释放……”

    叶飞眯了眯眼，道：“艾琳娜，那你慢慢提升一下自己身体里的能量，记住，是慢慢提升，千万不要一下子提升太多。

    如果感觉身体不舒服，就赶紧停下来。”

    “是！”

    艾琳娜点了点头，然后缓缓开始提升自己的能量。

    当艾琳娜将能量提升了十倍左右时，虽然她什么都没做，但她周围的空气开始急速流动，如同原地形成了一股气旋。

    “现在呢，感觉怎么样？”叶飞紧张地问道。

    “我觉得自己还能提升。”艾琳娜回道。

    “好，继续。”

    叶飞点了点头。

    接着，艾琳娜又提升了十倍的能量。

    当能量提升到二十倍时，整个古堡都开始轻轻震动了起来。

    感觉到明显的震动，叶飞拉着艾琳娜的手，道：“走，我们出去试。”

    随后，叶飞拉着艾琳娜来到了古堡的外面。

    “艾琳娜，现在呢，感觉怎么样？”叶飞又问道。

    “王，我没事，我感觉自己还能提升。”艾琳娜回道。

    “好，那你飞到空中去提升能量。记住，别一下子提升太多。”叶飞提醒道。

    “嗯嗯！”

    艾琳娜点了点头，然后猛地一展双翼，轻盈的身体直接飞到了空中二三十米的高度。

    随即，艾琳娜继续开始提升自己的能量。

    当艾琳娜再往上提升了十倍的能量时，只见艾琳娜的身体直接释放出了一股恐怖的黑暗能量，如同刮起了一阵阵风暴。

    哗哗哗！！

    只见，方圆几百米内的大树都开始摇晃了起来，古堡前的那些石雕也开始震动摇晃了起来。

    艾琳娜感觉自己的身体没事，便继续提升能量！

    四十倍……五十倍……六十倍……七十倍……

    但提升到八十倍的时候……

    轰隆隆！！

    方圆千米的大地都跟着震动了起来！

    紧接着，只听见“咔咔咔”的声音响起！

    离艾琳娜较近的那些巨大的石雕，都出现了裂痕，好像随时会崩碎一般！

    而后，艾琳娜再次往上提升能量，一直提升到九十倍时……

    轰轰轰！！……

    咔咔咔！！……

    艾琳娜周围的石雕全部蹦碎，大地也被这股强大的能量给撕裂，出现了道道裂痕！

    “啊！！——”

    就在艾琳娜准备继续往上提升的时候，她突然发出了一声尖叫，她身上环绕的黑红色光芒也变得越来越浓烈。

    她的双瞳，也变得越来越猩红，她的手上、脖子上和脸上的筋脉都开始鼓动了起来。

    看到这一幕，叶飞愣是吓了一大跳，赶紧大声喊道：“艾琳娜！够了！停下来！停下！！”

    听到叶飞的话，艾琳娜愣是在接近崩溃的边缘时，用残存的理智赶紧停止了能量的提升！

    随即，艾琳娜急忙散去了能量，飘身落地，恢复了到了之前的模样。

    艾琳娜大喘了几口气，额头上都冒出了冷汗。

    “艾琳娜，你怎么样，没事吧？”叶飞很是紧张地问道。

    艾琳娜摇了摇头，道：“王，我没事，幸好你刚才及时叫住了我。

    我刚才明显的感觉到自己的思维有点不受控住，体内的那股能量也差点遏制不住……”

    想到艾琳娜刚才差点就丧失了理智，叶飞也是惊出了一身冷汗，便说道：“艾琳娜，那你切记，能量提升到九十倍是你目前的极限。

    只要你还无法控制自己的思维，无法控制体内的那股能量时，就绝对不能将能量提升到九十倍以上，明白了吗？”

    “王，我明白了。”

    艾琳娜也感觉心有余悸，所以点头答应了下来。

    随后，叶飞和艾琳娜一起走进了古堡，让下人准备了午餐。

    吃午餐的时候，艾琳娜问道：“王，你什么时候走？”

    叶飞喝了口红酒，道：“既然你没事了，这里的重建工作我也已经吩咐下去了，那我今天下午就走。”

    “哦……”

    艾琳娜有些失落地点了点头。

    “好啦，艾琳娜，别这样嘛。”

    叶飞微微一笑，道：“只要把麻烦都解决了，以后我会花更多的时间陪你的。”

    “嗯。”

    艾琳娜点了点头，也没再多说什么。

    毕竟，她也知道，叶飞现在背负的责任太大，所以，她也不愿意给男人添堵。

    然而，就在这时，一道身影急匆匆地从外面跑了进来。

    “王，艾琳娜阁下，维克多团长有事求见！”

    “维克多？”

    艾琳娜楞了一下，疑惑地道：“他不是应该在异能之国与克罗赛尔商谈异能之国并入神殿的事宜么，怎么这么快就回来了？”

    维克多是现在新上任的炼狱骑士的团长，至于克罗赛尔，则是异能之国的二号首领。

    之前，异能之国的一号首领暗黑裁决者死后，叶飞让克罗赛尔接手异能之国，而且还让艾琳娜派人去异能之国与克罗赛尔谈谈两大组织合并的事宜。

    叶飞本以为这件事已经处理好了，但现在一看，好像并没有。

    “艾琳娜阁下，团长说，在与克罗赛尔商谈两大组织合并事宜的时候，遭到了阻拦，具体发生了什么事，我也不太清楚。”这个炼狱骑士回道。

    “让维克多进来。”

    叶飞说了句。

    “是！”

    这个炼狱骑士点了点头，然后感激离开了。

    没过一会儿，只见维克多带着几个炼狱骑士走了进来。

    叶飞和艾琳娜抬眼一看，却发现维克多几人的身上都有伤，脸上也青一块紫一块。

    “拜见吾王，艾琳娜阁下！！”

    维克多几人恭敬地弯腰低头。

    叶飞摆了摆手，微微一皱眉，道：“维克多，是谁把你们打伤的？”

    身材高大雄壮，金发碧眼的维克多微低着头，恭敬地道：“禀报吾王，我们是被异能之国长老会的几大长老给打伤的！

    是属下实力不济，给您丢脸了！”

    叶飞眯了眯眼，沉声道：“抬起头来，告诉我，异能之国的长老们为什么要打你们？”

    艾琳娜也一脸疑惑地看向了维克多几人。

    维克多抬起头，震声道：“王，我们奉艾琳娜阁下的命令，前往异能之国与克罗赛尔首领商谈我们异能之国并入神殿的事宜。

    可是，异能之国的长老会，有一半的长老并不答应此事，而且，也不同意克罗赛尔担任异能之国的首领。

    所以，属下与那几个长老打了起来。可是那几个长老都是成名多时的强大异能者，手段层出不穷，我们无法战胜他们。

    那几个长老让我们滚回来，让我给您带一句话……”

    叶飞淡淡一笑，问道：“什么话？”

    “那几个老家伙说，神殿想要吞并异能之国，门都没有，异能之国也绝对不会让一个恶魔头子带领。”维克多回道。

    “恶魔头子？是在说我么？”

    叶飞笑了笑，而后冷声道：“本来呢，如果那些家伙好话好说，不对你们大打出手，他们不想投靠我们神殿，那就算了。

    但现在嘛，我改变主意了……他们不是说我是恶魔头子么，那我要是不做出点恶魔该做的事，好像有点对不住他们啊。

    我决定了，谁若是敢阻拦我们收服异能之国，我就杀谁，我倒是要看看，那些所谓的长老，到底有多厉害……”

    说到这里，叶飞的眼中杀机闪烁，脸色阴沉如冰。

