    他两眼放光，小心的接过，但是却并不算现在喝掉，而是打算回去好好的品味一番。

    侯爵大人喝的血腥玛丽，绝对是极品，只需要闻一闻味道就知道，这里面的血，起码是一位红衣主教的，而且还是一位很虔诚的红衣主教。

    不然鲜血的味道不可能这么醇厚悠长。

    “多谢侯爵大人赏赐，为您效劳，是海华耶的荣幸。”

    血腥玛丽也是分等级的，就好比红酒也分年份一样，就比如82年拉菲和一般的红酒，品酒的人一喝就能喝出不同来。

    而一般女人的鲜血和红衣主教的鲜血，那自然也是大相径庭的了。

    “这次去华夏，没有遇到什么意外吧？”迪华思淡淡的问道，同时顺手将玄武玉佩放在了自己的怀中，眼眸之中闪烁出一丝贪婪之色来。

    这玄武玉佩关系重大，如果将四灵玉佩凑齐，便会组成一个打开华夏古老墓穴的钥匙。

    而那墓穴之中，据说有圣血！

    迪华思活了不知道多久，在悠长的岁月之中，他只有一个爱好，便是收集各类古书。

    其中在他收集的一本华夏古老书籍中，曾经提到过这四灵玉佩。

    经过多方打探，他得知前不久在华夏燕京拍卖会上，出现过一次四灵玉佩，不过据说有阿波罗争夺。

    能让阿波罗都觊觎的东西，这也侧面说明了这四灵玉佩的宝贵。

    “大人，原本依靠您的特殊渠道，我们还是比较顺利的拿到了玄武玉佩，但是……”

    海华耶欲言又止，他原本不想将节外生枝的事情说出来。

    但是他却知道，这位侯爵大人非常谨慎，一旦查到他们在华夏发生的事，说不定会责难。

    所以干脆就实话实说了。

    “哦？但是什么？”

    迪华思眉头皱了皱，他警告过海华耶，去华夏做事，要低调一些，最好戒掉随便喝血的毛病，不然引起了华夏某些部门注意，那是要惹麻烦的。

    海华耶被迪华思大人盯得冷汗都下来了。

    “咳咳，侯爵大人，我们撤退的时候遇到了华夏部门的注意，但是，你放心好了，我们做的很干净，绝对不会有人找到我们的，再说了血族这么多支脉，就算华夏方面知道血族来过，可是他们也绝对查不到咱们的身上。”

    迪华思双眸一闪，他听得出来，海华耶应该和华夏部门交过手了，不过既然他敢这么说，就说明应该没什么问题。

    “罢了，你说的也有道理，你先出去吧，我还有事情要做。”

    迪华思还要研究一下玄武玉佩，看看其中有什么奥秘。

    海华耶刚要离开，却是脚步一顿，呵呵一笑，说道：

    “侯爵大人，同伴们已经很久没有举行过宴会了，不如趁着这次，给大家举行一次血肉盛宴如何？”海华耶试探的问道。

    迪华思嘴角噙着一抹笑容，他今天心情不错，笑了笑说道：“海华耶，你倒真会打蛇随棍上啊，罢了，你去准备吧。”

    “是的，侯爵大人！”

    海华耶一听，顿时兴奋了起来，恭恭敬敬的后退了出去。

    不到片刻，整个古堡都沸腾了。

    ……

    一转眼，两天时间就过去了。

    两天后，一切准备就绪，萧阳率众人出发。

    英国，龙王殿分部。

    萧阳身边，跟随着加百列，乌利尔，鬼眼以及孔雀。

    “鬼眼，还是老规矩，你负责远程监视，发现任何情况，都用耳返跟我们汇报。”萧阳将一把金色匕首插在后腰上，随即又将一把黄金巴雷特和沙漠之鹰放在了龙王戒中。

    “知道了，老大。”

    鬼眼带着兴奋的神色说道。

    “孔雀，这次你依旧负责总体调度，一旦有意外发生，你和后援卫队负责断后。”

    孔雀耸了耸肩膀，说道：“我就知道，这次任务我又不能冲锋陷阵了。”

    其实孔雀还是很喜欢跟在萧阳身边，享受杀戮的乐趣的。

    “孔雀，你就别抱怨了，冲锋陷阵可是我们老爷们做的事情。”乌利尔咧嘴一笑，露出了两排夸张的大板牙，他的背后，背着一柄黄金锻造的大砍刀，看起来很有视觉冲击力。

    加百列拎起武器库中的一把狙击枪，检查者各个零部件，说道：“乌利尔，等会冲上去的时候，你给我注意点走位，麻的，每次你都挡我大狙视线你知道不？”

    每次作战前，这俩货总是要比拼一下，谁灭的敌人更多，谁输了，就要给谁当一个月小弟。

    结果乌利尔为了赢得打赌，每次冲锋陷阵的时候，总是踩在加百列的狙击弹道上。

    加百列又不能冲着乌利尔开枪，所以只能干着急。

    别看乌利尔看似铁憨憨，可实际上鬼点子多着呢。

    “嘿嘿，那可不怪我，我杀急眼的时候，哪里管你狙击枪在什么地方，我后脑勺又不长眼睛。”乌利尔嘿嘿一笑。，

    “我去，你小子有种，别逼我拎着大狙和这帮吸血鬼白刃战，别忘了，我也有黄金匕首，比起近战，我也不惧你。”加百列跃跃欲试的说道。

    孔雀苦笑了一声，这两个家伙又开始了。

    也许对于别人来说，吸血鬼是一个很可怕的物种，但是对于龙王殿的炽天使和六翼天使来说，却并没有什么紧张的。

    毕竟他们都是经历过无数战斗，从死人堆里爬出来的，他们每一个人，在各自的领域里都是佼佼者。

    近战，乌利尔就是王者，远程攻击，加百列是无出其右的枪械大师，而若说电脑方面，还没有人能比天才少年鬼眼更加变态的。

    而他们共同的殿主萧阳，又是一个全能型的存在，无论遇到什么任务，他都能无比冷静，做出最正确的抉择。

    所以，对于别人来说，这或许是一个生死攸关的挑战，可是对于龙王殿的兄弟们，这却是一趟享受杀戮的旅程。

    就在这时，鬼眼突然眉头一皱，说道：

    “老大，根据最新消息，就在今天，古堡中会进行血肉盛宴，他们从山下的各个村庄之中，抓不了不下一百个处女。”

    鬼眼接到山下得来的最新消息，顿时愤怒了起来。

    孔雀柳眉一皱，“这是血族的规矩，一旦遇到什么值得庆贺的事，他们就会举办血肉盛宴，看来，这一百个无辜的女孩子，要凶多吉少了。”

