    刘帅望着手机之上的来电提示，脸色难看。

    电话是他在公司里的副手打来的，一些日常的事物，都是这一位副手在处理。

    只是，前一刻林杰扬言让对他的公司动手，下一刻他的副手就打来了这个电话，其中定然有着不好的联系。

    深吸了一口气，刘帅还是接听了起来。

    “开扬声器！”叶林在一旁提醒一句。

    刘帅倒也光棍，直接点开了扬声器，顿时，他的副手那惊慌中带着急促的声音响起：“不好了，老板，我刚刚接到了银行的电话，那边说我们的公司因为信誉问题，所以让我们在明天五点前归还之前的三千万贷款，否则将会起诉我们。”

    “老板，我刚刚问了财务，咱们公司账户里目前只有不到百万，根本无法偿还银行的贷款啊！”

    “好了，我知道了！”不知道为什么，刘帅此刻却是出奇地镇定，直接挂断了电话。

    “哈哈哈，刘帅，你以为这样就结束了吗？”然而林杰却是狞笑着说道：“这才刚刚开始而已！一个银行贷款充其量只能够让你伤筋动骨罢了，我要的是你彻底破产，无法翻身！”

    “林杰，这样对同学，是不是太过分了！”刘老师看不下去了，忍不住开口说道。

    “老东西，你给我闭嘴！”林杰却是冷哼一声：“我之前叫你一声老师，不过是给你面子，既然你不要面子，你他娘的是谁？老东西，你不是在大学里当了领导了吗，等着吧，我林杰会让你怎么上去怎么下来的。”

    刘老师脸上青一阵紫一阵，最终却是只能轻叹了一口气，不再说话。要是再说下去，他怕被这个不听话的学生给气死。

    刘帅的手机再次响起，刘帅这次没有迟疑，直接开了免提。

    还是他的助手：“老板，不好了，之前和我们合作的几家公司就在刚刚同时宣布断绝与我们的一切合作，原因是因为我们给他们制作的软件里发现了后门程序，危害了他们的商业安全，还表示要起诉我们，让我们赔偿损失！”

    听到这些，刘帅的脸色早已经红成了猪肝色。因为愤怒，他的身体都开始颤抖起来。

    他的风云软件一直以来都是诚信为主，从来不会在软件里安插什么木马和后门。也正是因为如此，他的公司才能够在短短几年便成长起来。如今那几家合作的公司发表这么一个通告，等于直接让风云软件声名狼藉了。

    “林杰，你可真卑鄙！”他指着林杰怒骂说道：“我们风云软件行得正坐得直，根本不怕打官司！”

    “呵呵，你的软件有没有问题，可不是你说了算呦。”林杰哈哈大笑起来：“一旦打了官司，你必定声名狼藉，哪怕想要东山再起，还有谁愿意与你合作？”

    他气焰嚣张地说道：“我说过，让你再也无法东山再起的！”

    刘帅拳头紧握，指甲深深地插入了肉里都还未自知。

    而就在此刻，叶林的手机忽然有消息弹出，叶林随意一扫，脸上便是露出意味深长的笑容。

    他拍了拍刘帅的肩膀，笑道：“这家伙表演完了，现在该我表演了。”

