    尤涅佛正陷入思索，思索身体和精神的异状从何而来。

    是从食物？是从天气？是从病菌？是从诅咒？

    毫无线索，且令他感到疲倦。

    思索竟然令他感到疲倦！

    上次发生这种事情是什么时候？

    恐怕还是在上辈子呢！

    他这样想着，忽然被一个可爱的声音吸引住：

    “噗噜噜～”

    顺着声音看去，就瞧见蒲绒绒从衣柜上滚落下来，掉在枕头上，又弹了起来，轻飘飘的。

    尤涅佛走过去接住，放在掌心，感觉软乎乎的，顺势就把它从头到尾撸了好几把。

    蒲绒绒的毛像绸缎一样顺滑，又像云朵一样蓬松，他心情稍微愉快了一些。

    “噗噜噜～”蒲绒绒舒服地叫唤着。

    除了趁他睡觉时，会把舌头伸进他鼻孔里吃干鼻屎之外，蒲绒绒真是一种完美的宠物。

    尤涅佛忍不住又撸了好几把。

    铃铃铃铃铃铃——是晨跑的铃声，新房子配备了响铃，以提醒各种各样的时间段。

    走廊里开始响起开门关门的声音。

    虽然感到状态不佳，但尤涅佛想了想，还是决定去参加晨跑。

    因为思索是这样一种头脑运动，即越向某个方向思索，就越容易向这个方向远行，简单来说，就是走牛角尖。

    而适当的身体运动可以打破这种惯性，血液在兴奋的流动中会大范围地刺激神经，让受压制的想法得以释放出来。

    静适合深思，动适合发散。

    这样想着，他就把蒲绒绒收起来，去到院子里，等待集合。

    而此时，已经有一个孩子先他一步来到这里，他的名字叫崔斯汀。

    崔斯汀是一个老实巴交的孩子，在尤涅佛回到孤儿院时，正是他回答了尤涅佛提出的问题。

    鉴于自己即将去往霍格沃茨上学的事实，尤涅佛将维持晨跑和早读秩序的任务交给了他。

    他本来是想交给维克托，但维克托在几天前就已经离开了孤儿院，被一辆黑色劳斯莱斯给接走。

    在他走前，就向尤涅佛推荐了崔斯汀，崔斯汀是他小团队里的一份子。

    “就交给崔斯汀吧。”维克托说，“虽然崔斯汀没有我机灵，但是他绝对值得信赖。”

    事实证明了这一点。

    在之后的晨跑中，崔斯汀都是第一个等在院子里的人，他比铃声要早起半个小时。

    尽管目前为止，他在孤儿院里并不服众，但他正努力让大家对他产生信服。

    第三个出现在院子里的人是金斯莱。

    “早上好，尤涅佛。早上好，崔斯汀。”他打招呼说。

    “早上好。”尤涅佛和崔斯汀把招呼打了回去。

    金斯莱走过来，厚大的手掌拍了拍崔斯汀的小肩膀，说：“今天也要加油。”

    “加油。”崔斯汀说。

    金斯莱很喜欢崔斯汀，可能是因为他们的气质有些相似。

    两人都给人一种厚重感，只是金斯莱是一座小山丘，而崔斯汀只是一座小土堆。

    “早上好～哈欠～”金斯莱的背后跟着虚着眼睛、无精打采的威廉森。

    威廉森并不乐于早起跑步，因此总是无精打采，但今天他无精打采的程度似乎更深一些，失魂落魄的，给人一种梦游的感觉。

    人渐渐集齐，虽然大家可能还不太给崔斯汀面子，但是尤涅佛还在。

    但据说有些人已经在期待明天。

    崔斯汀清点了一下人数，带着大家跑出大门。

    天气不是很好，天上飘着阴阴的云，但空气还是相当清新。

    路上遇到一些打扮相当考究的老人出来散步，或拄着拐杖，或遛着狗。

    他们对孤儿院的晨跑队伍啧啧称奇。

    经过他们旁边时，尤涅佛听见一个斯斯文文的戴着方形眼镜的老头说：“看看这些孩子，多么努力，这时候我们学校里的学生恐怕还在睡大觉……”

    他旁边一个有着很深额痕皱纹的相当威严的老头接着说：“可以试试在学校里推行类似的制度，至少把晨跑提早一些，一日之计在于晨。”

    听着他们的对话，尤涅佛心情又好了一些。

    队伍转过一个拐角。

    砰！

    威廉森忽然摔倒在地。

    队伍停了下来，尤涅佛示意崔斯汀继续带着队伍朝前跑，自己则和金斯莱走过去扶起威廉森。

    “你没事吧？”尤涅佛问。

    “没事，就是有点累。”威廉森捂着额头，睁不开眼睛，但他应该没摔到脑子，“头有点疼，昨晚没睡好。”

    金斯莱手背贴了贴自己的额头，又贴了贴威廉森的额头，说：“发烧了。等会儿回去，喝点药水，再好好睡一觉。这事怪我，没注意你的状态，就把你叫了起来。”

    威廉森立刻说：“不是的，是我自己要起来的。”

    但事实上，如果没人叫他，他可以一直睡到中午。

    尤涅佛有些奇怪地问：“巫师也会发烧吗？”

    他还以为巫师不会得普通的病。

    “当然会，我们和麻瓜一样，也会得病，只是我们的魔药见效更快。”金斯莱转过来对尤涅佛说，“我想带威廉森回去喝药，你呢？”

    他的意思是，如果他带着威廉森先回去，尤涅佛就会离开他们的视线。

    尤涅佛望了一眼晨跑队伍，说：“我得看着，要不你先回去，就这么点路？”

    金斯莱微不可查地皱了皱眉头，看向威廉森，问：“你还能再坚持一会儿吗？”

    威廉森点了点头，其实也不远，只是比原路返回要多走一两百米。

    他怎么说也是一个傲罗，这点意志力还是有的。

    三人跟上队伍，继续跑步。

    经过一个拐角，无事。

    但当他们经过第三个拐角……

    砰！

    威廉森一头撞在了街道边的路灯柱上，额头上多了一个深深的红印，还出了一点血。

    “你没事吧！”尤涅佛说。

    威廉森扶着额头说：“真的没事，就是有点眩晕……”

    然而，话音刚落，尤涅佛就见他的身体靠在路灯上慢慢滑了下去。

    金斯莱赶紧扶住他，检查了好几遍，最后说：“没什么大碍，就是昏了过去，似乎是精疲力尽。”

    说着，他把威廉森拦腰抱起，从动作上看，相当轻松。

    “我们得赶紧回去。”他说。

    两人把威廉森带回孤儿院，搀扶着回到他的卧室，尤涅佛细细打量威廉森的脸色。

    脸色苍白，眼眶深陷。

    他想了想，问金斯莱：“我能翻开他的眼皮看一下吗？”

    “我来吧。”金斯莱把威廉森的眼皮翻开，“你要看什么？”

    尤涅佛没答话，细细看去。

    就见威廉森的眼珠子上，细细地布着一些血丝。

