    走进薯香门第，便看到一楼建了个台子，正中心处摆着一套说书人用的木桌椅。

    楚姣杏坐在椅子上，抬起桌上的醒目一拍，认真地蹙着眉道：“上回说到，太子带着姣梨去了击鞠场，遇到那光鲜亮丽的项大小姐，把姣梨给酸得那是直咬牙，见两人在场上如胶似漆，姣梨不禁愤然离场！”

    闻言，底下的听众可不乐意了，旋即嚷嚷了起来。

    “安和郡主也太可怜了吧！”

    “就是！”

    “诶诶诶！大家稍安勿躁！且听我继续往下说！”楚姣杏旋即换上了些许神秘的神色。

    “玄月郡主别卖关子了！后来呢？”

    楚姣杏笑着继续道：“这姣梨一走，太子便立即追了上去，一把将楚姣梨按在树上，居高临下地望着她……”

    在大家聚精凝神的时候，楚姣杏清了清嗓子，换上了低沉的声音，道：“女人，我不准你逃离我的视线！”

    而后又换上了矫揉造作的声线，道：“你讨厌讨厌讨厌！你这么可以跟别的女孩子一起击鞠，人家再也不理你了啦！”

    “好好好，本宫以后只同你一起击鞠。”

    “你真讨厌，人家才不会骑马呢～”

    “无妨！你就坐在本宫怀中，让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华！”

    “她逃，他追，他们都插翅难飞！啊！多么美妙的爱情故事啊！”楚姣杏双手交叉，一脸少女怀春的模样感叹着。

    楚姣梨站在人群的外围，险些惊掉了下巴，楚姣杏在说什么？那说的是她和北宫腾霄么？

    怎么会有人听得下这般荒唐言论？！

    “太感动了！”身旁的听众激动地喊道。

    瞬时，周围响起了雷鸣般的掌声。

    “郡主，再多讲点儿啊！”几个听众欲求不满地道。

    “欲知后事如何，请听下回分解。”楚姣杏摇头晃脑地留下了个悬念，而后又道，“今日有奖竞猜，姣梨送给太子的定情信物是什么？答对者免费赠送最新的《霸道太子爱上我》话本一本，数量有限，先到先得！”

    待人群逐渐散去，楚姣梨蹙着眉走上台，将楚姣杏拉了下来。

    楚姣杏笑着道：“诶？梨儿来了。”

    楚姣梨将她拉下了台，上了二楼的雅间，关好了门，她坐了下来，严肃地看着她，道：“你刚刚在说什么？”

    楚姣杏眯眯一笑，道：“你不知道吗？你与北宫腾霄的故事现在可火了，我身为你的姐姐，自然是要抓住商机了。”

    楚姣梨道：“你这说的都是什么呀？你看我像是那么矫揉造作的女子么？”

    楚姣杏轻咳了一声，道：“这不是考虑到现在受众群体么？大家就爱听这样的，你就做一点小小的牺牲……”

    楚姣梨凝眉，认真地道：“你可知道，这要是传到殿下的耳里，会有多大的影响么？你要他如何娶太子妃？”

    楚姣杏摆了摆手，道：“北宫腾霄应该不会那么小气吧？”

    “哼。”楚姣梨轻哼一声，蹙着眉道，“你是没见过他发脾气的样子，恨不得将人生吞活剥了。”

    楚姣杏略带好奇地挑起眉，道：“看你的怨气好像挺大呀。”

    “哪、哪有？”楚姣梨别过头去。

    楚姣杏含着八卦的笑意，道：“对了，你给北宫腾霄的定情信物是什么？告诉我呗？”

    “哪有什么定情信物？我跟殿下已经没有任何关系了，你可莫要再传这谣言。”楚姣梨认真地道，“还有你写了什么话本，什么……霸道太子爱……这都什么乱七八糟的，赶紧烧了，不许再写了。”

    “那可不行啊。”楚姣杏好言劝着她道，“梨儿，我觉得你真得多出门转转，这书最近卖得可火了，大家都爱看，我们可是好姐妹啊，你身上跟我留着一样贪财的基因，大不了今后收入分你五成！”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，蹙眉道：“这钱，我才不赚呢，真是太荒唐了。”

    楚姣杏从怀中掏出一本话本放到了桌上，道：“要不……你也看看？”

    楚姣梨有些好奇地抿了抿唇角，而后悄悄翻开了一个小角，便见到那肉麻到极致的话语，吓得立即将书页放下，双手紧紧抓着膝盖上的裙子，道：“大姐姐，你这写的东西实在是……我看不下。”

    语落，她便拿起桌上的茶杯饮了几口茶。

    楚姣杏面色略微纠结地道：“最近总有个匿名读者寄信给我，要我把北宫腾霄画得好看一些，我就纳闷了，这还不够帅么……”她拿起话本翻到了有图像的一面拿给了楚姣梨瞧，道，“你看看？”

    楚姣梨瞥了一眼，转瞬便将口中的茶喷了出来。

    画中的男子虽算不上丑陋，但北宫腾霄的长相在这偌大的北冥国也是数一数二的，这般简易的浓眉小眼，外加上一个标志性的高高束起的长发，这就是北宫腾霄的画像么？

    “咳咳咳！”楚姣梨不禁又被一呛，捂着胸口用力咳了几声，道，“殿下何时长成这副模样？你这话本若是被殿下看到了，以他那个臭脾气，非扒了你的皮不可！”

    楚姣杏不解地蹭了蹭鼻尖，小声嘟囔道：“至于么……”

    楚姣梨抬手揉了揉眉心，道：“不过，殿下是万万不会看这样荒唐、幼稚、夸张、无聊的书的。”

    太子府。

    “啪！”的一声，北宫腾霄伸掌用力往桌面上一拍，怒喝道：“岂有此理！本宫已然多次寄信提醒，那楚姣杏怎么还将本宫画成这副模样？本宫明明面如冠玉、目若朗星，岂有这般难看？她定是故意的！本宫要扒了她的皮！”

    景月咽了咽口水，道：“殿下，你若扒了她的皮，这《霸道太子爱上我》怕是再也看不到下一本了……”

    北宫腾霄正要将手中的书撕碎，闻言却微微顿住，而后又翻了翻最后一页，道：“才写了这么点？她怎么写得那么慢？”

    景月轻叹了一口气，道：“殿下，您才是真正与安和郡主相处过的人，这后续发展……貌似您比她更清楚吧？”

