    

    祖孙三人围着桌子一起吃饭，谢家虽然规矩多，倒也没有完全的“吃不言”的规矩，席间，谢眺几次让于嬷嬷把谢知微多看一眼的菜布给她，对谢知微这个孙女可谓是看重极了。

    冯氏看着眼睛疼，外孙女儿在的时候，老太爷几乎从不过问，一桌吃饭更是从未有过。

    老太爷的偏心可以说是不加掩饰。

    用过晚膳，天已经漆黑，快交二鼓。

    谢眺却没有让人立刻就送谢知微回去，而是留下她说了一会儿话，全是关于医术上面的问题，既有考究的意思，又很好奇，谢知微小小年纪，竟然能将崔家陪嫁的医书全部背完。

    本来只想浅问两句，谁知，谢知微带给他太多惊喜，这个孙女在医学上有着惊人的天赋。

    谢知微帮老太爷请了个平安脉，便点出了老太爷身体上的几个毛病，夜里睡觉不安稳，每到天气交变的时候，寅时时分会咳嗽小半个时辰，无法入眠，到了冬日，子时过后，手足才会渐渐变暖，府里的大夫琢磨了好几个方子，老太爷服用后，都没有多大效用。

    “祖父，若单凭脉象，祖父的身体并无大碍，想必大夫开的方子多是给祖父补气血，平肺火，滋阴补阳，故而效果不大。药若对症，便是良药，若不对症，不但不能治病，反而危害身体。故而前朝大医温载之曾在《温氏医案咳嗽》中曾经说过，‘医不难於用药，而难於认证’。”

    谢眺抚着胡须，缓缓点头，“依你看，祖父的病，当如何治？”

    “祖父本无恙，自然不需要治，不过，孙女可以针对祖父的身体，开个药膳方子，不出三日，祖父的这些症状便可缓解，三个疗程之后，就不会再复发了。”

    谢眺眉开眼笑，这个孙女儿啊，以前他没有发现，竟还如此懂人心，一句“无恙”便令他欣喜异常。

    年纪大了，谁愿意听别人说自己有病呢？

    冯氏的脸色很不好看，她跟谢眺做了二十多年夫妻，对他最是了解，谢眺看似含笑温雅，如圭如璧，实则性情最是淡漠疏离，除了对谢知微，她还从未见谢眺对谁如此温和以待。

    “那我就等微姐儿帮我调理身体了。”谢眺倒也没有觉得孙女儿托大，反而颇为欣赏她的自信。

    冯氏气得浑身打哆嗦，谢眺也太过偏心了，都是他的孙女，薛婉清还是他们唯一的女儿所出，谢知慧性子虽然轴了一点，谢眺也说这个孙女真性情，但并没有见谢眺对别的孙女这么上心。

    眼见夜已经深了，谢知微方起身告辞，“祖父，您公务虽然繁忙，平日里还是该早些休息。夫寝处有时，饮食有节，逸劳有度，无疾苦也。”

    谢眺愣了一下，继而哈哈大笑，他今日才算知道，他这孙女儿真是个妙人。谢眺被推崇为士林领袖，又如何不知，谢知微改了孔子家语中的原话。

    《孔子家语·五仪》：“夫寝处不时，饮食不节，逸劳过度者，疾共杀之。”

    冯氏阴沉着一张脸，她忍耐多时，正要吩咐于嬷嬷送她回去，便看到她似笑非笑的目光看过来，提醒道，“祖母，我娘亲的嫁妆，您别忘了盘点一番，何时妥当了，吩咐人把账册送到我院子里去。”

    哐当！

    冯氏手里的十八子手串掉到了地上，串线断了，珠子滚得满地都是。

    于嬷嬷忙弯腰捡珠子，谢知微朝地上看了一眼，她知道冯氏很喜爱这手串，没敢帮忙，怕冯氏气到极致，把好好的手串给废了，便屈了屈膝，转身离去。

    谢眺的目光落在珠子上，声音平静得古井无波，他什么都没有问，冯氏却巴不得他能过问一句。

    冯氏等着于嬷嬷把珠子捡得差不多了，她方透过气来，“微姐儿这孩子，越大越沉不住气了，我当祖母的帮她打理她娘亲的嫁妆，她有什么不放心的？难不成我还昧了不成？”

    谢眺看向冯氏，依然不说话，但目光依旧冷静得可怕。

    他只是这么看着，冯氏就紧张得气都透不过来了。

    这些年，谢眺对她虽然尊重多过恩爱，也着实从未为难过她，这般时候，还从未有过。

    “老太爷，您这么看着我做什么？”

    “皇上已经下了旨意，命崔家入仕，崔家很快就会有人进京。当年崔氏嫁进谢家的时候，崔家嫡长女为谢家宗妇，轰动一时，红妆千里，你若是不怕，你昧一点试试！”

    若非崔氏短命，谢家何至于到今日这步田地！

    长子十七岁金榜题名，洞房花烛，人生两大喜事，他一年逢尽。

    后来崔氏生病，没有等来崔家神医便殁了。长子虽续娶，却再也无心仕途，后来索性弃文从武。

    去了边疆之后，五年不曾回来。

    “老太爷，您怎么能说这样的话，您不信任我，觉得我也会昧了崔氏的嫁妆？”老太太一阵心寒。

    “这话是你说的，你若无愧于心，我说什么，你又何必在意？”谢眺说完，便一甩衣袖，背着手，踱步而出，只留下了一道无情的背影。

    冯氏看着谢眺的背影在门帘后消失，她气得差点呕出血来，眼前一黑，倒在罗汉床上。

    于嬷嬷慌了手脚，连忙要叫大夫，冯氏缓了缓，摆摆手，止住了她，“没得让人以为我这是在做戏！”

    谁敢说老太太在做戏呢？于嬷嬷知道，老太太是怕老太爷会这么以为。

    “老太太，难不成老太爷还真的这么认为不成？”于嬷嬷不敢相信，“都是话赶话，老太爷才这么说一嘴。”

    冯氏却知道，老太爷这人从来不多余说一个字，他是什么样人，还会有被别人牵着鼻子走的时候？

    谢家传承逾百年，当年她嫁进来的时候，仅公中存银就有百万，当真是吓了她一跳，后来，慢慢地，她才知道，这些个世家大族是真正底蕴深厚啊。

    娘家永昌侯府，说是勋贵，还要女眷做针线卖了挣胭脂水粉钱。

    爵位能值几个钱？

    崔氏嫁进来的时候，那一担担嫁妆，让她自惭形秽，自己当年嫁进谢家时候，拼拼凑凑起来的一百二十八台嫁妆，比起崔氏的嫁妆来，算是九牛一毛。

    这些自有人看在眼里。

    冯氏一夜没睡，辗转反侧。

    谢知微却一宿好眠，次日一早，紫陌进来说，“姑娘可以多睡会儿，老太太那边派人来说，今日一早不必过去请安了。”

    “怎么了？”谢知微半梦半醒地问，也没听清紫陌说了什么，她翻过身又睡过去，比平日晚了一个时辰才起。

