
　　“我们的世界经历过末日，现在还活着的人已经不多了。”郑大对城内破坏的景象解释了一下，“因为有些动物进化后擅长挖洞，城墙也不能完全拦住，所以只能集中加固一下内城区，安全起见，人基本都在内城区活动。”

　　说话间车子就通过了一道高耸的闸门。

　　门后的确要比外面看起来好点，虽然街道两边的房屋也是由各式各样的拆卸下来的金属条封住，但看着整齐干净不少。

　　货车的声音让屋内屋外的人纷纷走出来，又听开车的人说了句“有客人”，街道两旁的人由希冀变为亢奋，还有人冲到车边来，争先恐后地想看车内的人。

　　这种状态别说玩家，就连002区那些人都觉得有点不对劲。

　　“都让开点，别吓到客人！”郑大站在车尾冲外面吼了声，那些人才往后退了点，不过还是个个都伸长了脖子。

　　“见笑了，你们也知道，这里环境不好，粮食不怎么够，大家平时吃不饱，所以特别希望来客人。”他又回头冲徐获他们解释，“来了客人，护卫队才会宰牛迎接，大家也能吃上一顿好肉。”

　　“原来是这样。”关叔感同身受地叹了口气。

　　徐获靠在车尾，看着被货车抛在后面的人，说不上面黄肌瘦，但都不太健康，比较突出的是他们的牙齿，隐隐发红还有些裂痕，望着车上的每一個人眼神都很渴望。

　　是渴望。

　　出来的这些人中，只有零星几个苍老憔悴且神情麻木的女性，其他都是男人，长久没有见到女人，出于本能盯着车上的女人情有可原，但对男人也是这样，不免让人觉得奇怪。

　　“他们吃人吗？”徐获突然问道。

　　这让车上的人动作都顿了一下，所有人都回头看着他。

　　“我觉得他们有点奇怪。”徐获仿佛没有察觉到同伴的惊讶和暗示，追问郑大，“而且女人也太少了。”

　　这是摆在眼前的事实，正常人都会心存疑虑。

　　郑大先是叹了口气，然后才面带惋惜地道：“能在灾难中活下来的要么是些运气好的，要么就是身体素质好的，在小河城建立之前，他们的确是靠吃同类过活了一段时间，不过现在不用了。”天籁小说网

　　“护卫队虽然人不多，但也足够保证这里的人都吃上饭。”

　　“他们吃过人，难道还能恢复正常吗？”002区的人问。

　　“不是逼不得已，谁会那么做，他们也是逼不得已。”郑大指了指一些坐在屋檐下的人，“看他们，虽然活下来了，但过不了心里那一关，人不人鬼不鬼的活着。”

　　“没想到你们还愿意养着他们，如果在我们的分区，这些人早就被放弃了。”问话的那人感慨。

　　“你说的这个我们也考虑过，但你们也都看到了，整个小河城都没多少人，这已经是我们这个世界最后的人口了。”郑大道：“不管怎么说，他们都是同胞。”

　　气氛不太对，徐获也识趣的没有再追问，了解原委后，他又像之前那样靠着不动了。

　　货车的最终目的地是内城中心的一栋旧商业大楼，车子停下后，郑大率先跳下车，和大楼里出来的几个人打招呼。

　　他们已经提前通知了城里的护卫队，来的分别是两男两女，都是玩家，和善地跟他们打过招呼后便请他们先去洗漱。

　　“条件有限，我们这里只有四个澡堂，三个男用，一个女用，不介意的话一家一块儿去。水都是干净的。”长相妩媚的女玩家拉上002区的几名女性，拉近关系道：“平时进出的都是臭男人，想多找几个聊天的人都没有，这下好了，可算见到干干净净的女孩子了。”

　　她说着还给了之前那个咬人的小姑娘一块糖。

　　女孩饿狠了，接过去就往嘴里塞，但对她还是很戒备，吃的一到手就躲到迟明鸿背后去了。

　　“我姓马，你们叫我马小姐好了。”女玩家不在意女孩的排斥，准备走前面带路了。

　　徐获这边的两个男玩家分别叫孙景和曾尚平，前者主动解释说男女澡堂离得不远，让他们放心去洗。

　　而后郑大等人便将车内的异种运走，吆喝着人准备晚上开大宴。

　　就这样他们坐电梯上了三楼，用的是两个门对门的澡堂。

　　男人的人数较多，所以用了两个澡堂，孙景几人安排后便离开了，说是要给他们准备休息的地方，让他们安心泡，等会儿会先送东西来给他们垫垫肚子。

　　002区的人进了一间，徐获四人进了另一间。

　　阮起言先检查了澡堂各处，道：“没有装东西。”

　　仪器、道具都没有。

　　“他们敢完全没有防备就把我们带进这栋楼，说明他们根本不担心我们惹事。”关叔面有疑虑：“不知道这帮人到底是什么底细。”

　　“这栋楼有空间限制。”徐获找了个矮凳坐下来，并不打算下水，“空间道具已经不能用了。”

　　阮起言几人也各自尝试了一下，尤学文冷笑一声：“这些人果然没按好心，不会准备把他们当盘菜吧！”

　　从见到小河城里的人开始，他们就怀疑活在这里的玩家也是吃人的。

　　“八九不离十吧。”徐获道：“估计不光他们自己吃，还要分给外面那些人。”

　　“既然食物不够吃，为什么还要养着那些普通人？”阮起言道：“干脆杀了他们换分区生活不更好？”

　　“你还真信他们是原住民？”徐获抬头看了他一眼，“这里连基本的生活需求都达不到，玩家有什么理由留下来养一群废物？”

　　“如果真如他们所说这里只剩下小河城这点人，那就更没有留下来的理由，除非他们伟大到主动承担起人种延续的重任。”

　　“不过就算是，也不可能做到。”

　　“一是环境已经不适合人类生存，二是外面那些人应该也不是来自同一个地方。”

　　“除了002区，我目前去过的分区，人类的外貌都差别不大，但仔细看还是有区别，因为外部环境不同，不同分区的人在进化过程中会出现一些集中特征，最明显的是骨骼改变，反应出来就是长相，额头、下颚、脸的宽窄，另外还有耳鼻的形状，手脚的长度。”

　　“一般情况下，住得越近，外貌特征越靠拢，除非这里的人是为了保证人种的多样性从不同的地方挑选的，不然的话，他们应该也不是这里的原住民。”

　　“的确，”关叔道：“经历末日还能存活下来的群体，不可能是从不同地方聚集来的，往往都是因为数量庞大最后才得以存活一小部分。”

　　“这么说来的话，那些玩家就只有一个身份了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1077章 原住民？免费阅读。https://xs.23sk.com 