
　　在林霸天盛情的邀请之下，龙辰装作考虑了一会儿，然后道：“这样吧，留我考虑一段时间，等我有所决定，就回去碧央皇城当中红日酒楼，你多多留意红日酒楼，若是我出现在那里，就当是答应你了。”

　　说完之后，龙辰没有给林霸天再说话的机会，直接几个闪身，就消失在林霸天的视野当中，林霸天抬起头，惊骇的看着忽然消失的龙辰，脑中当中，仅仅剩下了红日酒楼这四个字。

　　“陈雄，你过来。”林霸天深深呼吸了一次，然后招呼了一下旁边不远处一个修为最为深厚的护卫。

　　“殿下，怎么了？”那名为陈雄的青年，连忙靠上前来。

　　“你可知道，我们仓央国当中，如此年纪，却几乎有天河境第九重修为的青年吗？刚才那位先生的修为，好生厉害，但为何我从来没听过这么一号人物？”林霸天问道。

　　“殿下，仓央国当中，唯一能在二十五岁之前到达天河境第九重的人物，只有四皇子一人，天魔宫当中，似乎有个叫做杨丹峰的天河境第八重，不过此时的外貌，于传闻当中描述的杨丹峰也不相同，想来不是那杨丹峰，而且杨丹峰怎么敢来这里？”

　　“这人的身份，倒是神秘无比，不过修为真不是盖的，陈雄，你说他会帮助我吗？”林霸天皱着眉头道。

　　“殿下，很可能会，他若是不想帮助你，何必说什么红日酒楼，直接离开就成了！”陈雄有点兴奋的说。

　　“如此甚好，老四不是以自己的修为自傲吗？除了修为，他简直一无是处，若是我手中有能够和他相抗的人物，我看他还能够拽到哪里去！外面情况危急，我们赶紧回宫去！”林霸天招呼了一声。

　　“殿下，这些人怎么处理？要不要用他们来，在陛下面前将四皇子一军？”陈雄低声问道。

　　“不用！这一次就让林紫辰彻底吃惊去吧。想杀我林霸天，还没有那么容易，我们不能太张扬，我武力不行，在父皇眼中的地位，本来就不如林紫辰，若是太张扬的话，难免会让其反感，韬光养晦，这才是我的王道，若是能够等到刚才那位先生，我手中的筹码就更加大了！”林霸天思索了一阵，淡淡说道。

　　由此可见，他也不是个笨蛋。

　　“殿下英明！小人佩服！”

　　………………

　　“辰哥哥，你要靠那个大皇子，混进皇宫？”灵曦问道。

　　“还没有决定，只是先留下一个后路而已，我现在是完全不一样的身份，所以完全可以放开手脚，只要不露馅就行，不过还是得看看，在逆央仙境当中能不能得到九天仙灵果，我虽然对自己的实力有足够的把握，不过还是得小心行事啊。”

　　在说话的过程当中，龙辰就已经来到了那黑色的逆央城之前，逆央城还是以前的模样，有着大量的逆央军在把守着，一般人都难以潜进去。

　　“我已经在那林霸天面前露面，这一次在逆央城当中，想要找到九天仙灵果，估计得露面，我想在碧央皇城当中混，可不能让他们知道我来过逆央仙境！”想到这里，龙辰从乾坤袋拿出一块黑布，将自己的脸蒙住，这块黑布就是从之前刺杀林霸天那一群黑衣人当中随手取下来的。

　　接下来，龙辰再换了一个装束。

　　“小狼，这一次你就不用进去了，而且你也不用在这里等我，万一发生了什么事情，我可以使用秘法逃遁，速度超然，你朝着这个方向，前进十里，在那里等我，可否？”龙辰给小狼指了一个方向，说道。

　　若是遇到真正无法避免的危险，龙辰可以使用血遁，而小狼不可以，这样一来的话，让小狼现在远处躲着，确实是一个比较周全的计划。

　　小狼自然点了点头，二话不说，就转身消失在龙辰的视野当中，龙辰这才看着逆央城的方向。

　　“小曦，要出发了，上一次没有得到的九天仙灵果，这一次我一定要取回来。”龙辰的眼中，充满了坚定的神色。

　　“嗯！”灵曦重重的点点头，她在灵曦剑当中，龙辰难以看见她眼中的纠结和忧虑。九天仙灵果，曾经是灵曦最喜欢得到的东西，但是现在却成为了她最担心的东西。

　　龙辰深吸了一口气，然后朝着逆央城靠近，他当然不能从逆央城的大门进去，而是在侧面上，准备使用无踪魔影进去，准备的说，是无踪魔影和噬灵妖瞳的结合，噬灵妖瞳可以让龙辰看见一个最少人，甚至没人的入口，而无踪魔影，有无踪两字，以龙辰现在的实力施展开来，一般人很难看见他的踪迹。

　　嗖！

　　龙辰找到一段基本没人的墙体，直接用无踪魔影蹿进了逆央城当中，然后快速的冲进了其中一个房间，等出来的时候，龙辰的腰上，已经挂着仙境神卫的牌子了，仙境神卫的牌子，龙辰可一直保存着，上面写着龙辰的名字，不过，在这逆央城当中，仙境神卫不少，也没有人会因为龙辰面生而来检查龙辰。

　　龙辰就按照往常一样，在逆央军的人群当中穿梭着，然后来到了悯月湖当中，二话不说，龙辰就跳进了悯月湖当中。

　　悯月湖当中，有通往初级域、中级域和高级域的通道，其中高级域是有人把守的，进去之前，会有人查探身份牌子，龙辰不敢靠近，而是选择了当初的十八号区域，直接从那水晶石当中进入了逆央仙境。

　　翻滚的水流，将龙辰笼罩着，朝着前方涌去，当龙辰睁开眼睛的时候，他已经在云雾当中的逆央仙境了，顿时，一股灵药的清香扑面而来。

　　龙辰睁开眼睛望去，上一次仙兽潮造成的狼藉，此时一扫而空，那些低阶的灵药，此时纷纷长了出来，黄阶的灵药遍地都是，玄阶的灵药走几步也都有，至于地阶的灵药，照样在仙境神卫的守护当中。

　　再一次来到逆央仙境，龙辰的身份，已经完全不一样了。

　　初级域，这里是他击杀松月枫的地方，也是他逃亡的开始，龙辰没空在这里逗留，刚刚在这里站稳呢，他就施展出速度，用噬灵妖瞳闪避着仙境神卫，然后朝着高级域的方向靠近，只有那里的东西，才对龙辰有用。M.23sk.com

　　龙辰越来越发现噬灵妖瞳的作用之巨大，噬灵妖瞳第三重洞悉，能够让龙辰看到周围一里之内的任何生命，基本上任何的对手在噬灵妖瞳下，都无所遁形了。有了噬灵妖瞳，龙辰完全可以在不遇到任何人的情况下，一直朝着高级域进军。

　　不过，越是靠近高级域，龙辰心中忽然有了一种古怪的感觉，仿佛有什么东西在颤动着，至于到底是什么，他却感觉不出来，越是靠近高级域，那种颤动的感觉就越是强烈了。

　　“到底是什么……”龙辰停了下来，仔细的检查自己的身体，却发现不了所以然。

　　“看来，是高级域当中，一定有让我感觉到异样的东西，到底是什么呢？莫非是九天仙灵果？”

　　想一想，貌似也有可能。

　　“小曦，你有感觉到什么奇怪的事情吗？”龙辰忽然问道。

　　“没有哇，不是很正常嘛？”灵曦疑惑问道。

　　“可能是我想多了。”龙辰无奈摇摇头，然后朝着高级域继续前进，很快，他的到了中级域，然后渐渐深入，直到他的前面，竟然出现了一条河，这条河其实很窄，不过奇怪的是，河上却延伸出了一片巨大的光膜，拦住了龙辰的去路。

　　“竟然是禁制耶，看来那高级域，被笼罩在这一片禁制当中呢。”灵曦一看到禁制，简直就像是小狼碰到了火炼精，无比的兴奋……

　　“怎么破？”龙辰直接问道，有灵曦在，什么禁制都是浮云。

　　“这禁制其实很简单，以你的实力，只要帝魔剑，就能够将之完全破开，不过那必然造成巨大的动静，到时候就会引起他人的注意，所以，我需要在不破除这禁制的情况下，将你弄进去。”

　　“能成吗？”龙辰微微皱着眉头，在悯月湖当中，有人守卫着高级域的入口，而在这里，又有这光膜，龙辰若是没有灵曦，根本就不能不闹出动静就进去高级域。

　　“当然能成了，你乖乖站着，等我一段时间。”灵曦一边说着，一边从灵曦剑中出来，很快，他就在小河上那一层光膜上上下下忙碌着，非常认真，大概过去半刻钟的时间，灵曦说了一声：“成了！”

　　然后龙辰就看见，那光膜竟然破开了一个直径一米多的豁口，龙辰二话不说，连忙冲进了那豁口，来到了高级域当中，而这个时候，那个豁口才慢慢关闭。

　　“厉害吧？”灵曦在龙辰面前晃来晃去。

　　“不愧是我家灵曦，果然非常厉害，等你恢复了身体，哥哥我会好好伺候你的！哈哈。”说着，龙辰笑了起来。

　　“讨厌鬼。”灵曦被他说得面红耳赤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第402章 潜入逆央仙境【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 