    这边江南三人正装急救包呢！

    与此同时，深渊海域一座名叫布吉岛的海岛上！

    一个棕发男人跟黑人壮汉悠闲的坐在码头钓鱼！

    两人都为钻石级，胸口上都带着黑爪组织纹身！

    棕发男：“雷诺那小子呢？今天怎么没看到他？”

    大老黑耸肩：“听说带人去截蒲公英的船了，随他折腾去吧！”

    棕发男嘟囔道：“瞎78折腾，跟蒲公英合作有什么不好的？咱们老大这段时间逮谁都想干一下子！”

    “下的什么鬼命令？蒲公英不好动的，人家可是抱上了江魔鬼的大腿！”

    大老黑激灵灵的打了个冷颤：“我有个朋友在圆桌联盟上班，大都会那次他去了，现在身上都是臭的！”

    “一回家老婆孩子就吐，味道现在都消不掉，太可怕了！”

    棕发男咧嘴一笑：“不过倒是不用怕，想要江魔鬼命的多了去了，华夏那么宝贝，不会放他出来的！” 记住网址m.４２zw．com

    “咱们老大怕就是笃定了这一点吧？”

    大老黑颇为认同的点了点头！

    “话说雷诺咋还不回来？”

    “你管他干啥？人家有关系，又轮不到咱们担心？”

    “哎卧槽？上鱼了！”

    此刻的雷诺被五花大绑的关在缚灵铁监牢里！

    心中冷笑！

    哼哼，连个电话都不让我打？

    布吉岛上的兄弟察觉到我失踪了，一定会极为紧张担心，然后立刻通知我叔叔的吧？

    江南！你给老子等着好了！

    ……

    晚上六点，放松了一下午的队员们都上了气垫船，直奔着深渊入口开去！

    而江南则是召集了所有人，把准备好了的急救包发了下去，人手一只！

    就连陶欣怡江南也给配上了！

    嘿嘿笑道：“我在学院里没少摆地摊，都应该知道里边的东西是干啥用的吧？”

    队员们看着包里的东西，一个个眼睛晶亮！

    “这里可都是救命的宝贝啊，最强药水包有没有？”

    “我那被崩掉的门牙清楚的记得万恶之源的作用啊！”

    “感谢我南神，有了大力2.0，即便是在缚灵铁矿区也有一战之力了！”

    高兴宇满脸兴奋：“我感觉我又站起来了，南神你这大出血了啊！”

    江南：(ꐦ°᷄口°᷅)哈？

    “怎么可能白给你们用，这些可都是要小钱钱的！”

    “一只急救包120万！少一分都不行呐！”

    众人脸上的表情都是一僵！

    果然，想在南神身上扣出点好处比登天还难！

    江南灿烂一笑：“等回学院再给，谁要是敢赖账不给，坟给你刨了！”

    队员们都是一愣，紧紧的抱着急救包，鼻头有些发酸，心里暖暖的。

    随即嘿嘿笑道：“妥！绝不差南神的账，这是约定！”

    陶欣怡笑望着这一幕，看着江南眼神中闪烁着光亮！

    江南的魅力是从骨子里散发出来的，让人忍不住去认同，去跟随！

    是天生的领袖！

    ……

    转眼两个小时过去，船舱中的众人隐约能听到震耳欲聋的水声传来！

    只见顾小唯打开舱门笑道：“深渊入口到了！大家出来看看吧！”

    “这一幕可不是平常能看到的！”

    众人纷纷上了甲板，被眼前的一幕彻底惊到了！

    只见大平洋上，出现了一个直径接近百公里的漆黑大洞！

    一眼望不到边，宛如吞噬一切的深渊巨口！

    洞口上方云气袅袅，数以亿方的海水流入洞口，发出轰隆巨响！

    洞口边缘，有架设好的船坞，利用升降机进出深渊！

    也是不夜城设的卡！

    江南能察觉到洞口处传来的强烈空间波动！

    不由得惊道：“直径百公里的空间门？要不要这么夸张？”

    自己之前到过的灵墟，空间门直径100米都算大的了！

    深渊入口空间门直径100公里？大平洋的海水无时无刻的不在朝着深渊里流淌！

    “这么个流法，大平洋不能干洋子啊？这哪里是深渊入口，这分明是大平洋地漏啊！”

    萧震感慨道：“深渊出现21年来，全球海平面已经下降3.7米了！”

    夏瑶好奇道：“那深渊还没被填满？”

    墨甜摇头笑道：“没有，没人知道水都流哪儿去了，不夜城星海水深一直不变！”

    安小琪搂着熊二的胳膊嘻嘻直笑！

    “大家下去就知道咯，不夜城里好多新奇好玩儿的东西！”

    “虽然是罪恶之都，不法之地，但也走在时代的前沿！”

    大家一听，心里的好奇心全被勾了起来！

    气垫船开进船坞，专门有不夜城人员上船核实身份！

    一般情况下，是不允许星耀，道天级灵武者进入深渊的！

    想要进，就得绯红女王点头才能进！

    江南真切的感受到了什么叫我有锅盖我牛批了！

    手续顾小唯都办过了，所以不用担心！

    检查过后，气垫船直接开进了升降船坞！

    连船带水通过升降机朝着深渊降去！

    江南好奇的趴着看向升降船坞，隐约间能看到船坞底下刻着咒文！

    “这么重也带的动？”

    陶欣怡笑着凑了过来：“是反重力咒文，深渊的升降船坞甚至连万吨级油轮都能落得下去！”

    江南一怔，跟小钱钱膨化术恰恰相反？

    咒文的应用领域着实广泛，怪不得各国抢破头也想争！

    随着下降的深度越来越深，唯有船坞的探照灯散发着光芒，四周变得漆黑一片！

    耳边水声轰鸣！

    萧震望向漆黑一脸深沉：“第一层不夜城距海平面一万五千多米！”

    “当你凝视着深渊的时候，深渊……”

    江南：“深渊说你瞅个der啊～”

    萧震：(|||꒪3꒪)噗～咳咳咳！

    [来自萧震的怨气值+1000！]

    不要随便接我的话茬好不好？

    老子好不容易营造出来的气氛全让你给破坏了啊！

    夏瑶捂着肚子憋不住笑，就在这时，其狼耳朵猛的冒了出来！

    鼻子轻嗅。

    “小南！这里的空气不对劲的样子，跟外边不一样，我也说不清什么感觉！”

    江南心头一沉：“应该就是深渊异变带来的了，通过空气渗透么？”

    “大家注意，一旦出现暴躁愤怒的情绪，就吃小黄豆解毒，不要让愤怒影响正常决策！”

    所有人都激灵灵的打了个冷颤，神色惊恐！

    我们就想知道，探索者营地卫生间够用么？

    而此刻深渊入口处的船坞上，刚刚上气垫船核查的两个工作人员却在小声嘀咕！

    “华夏也来人了啊，这次是真的热闹了！欸？领头的那个是江魔鬼来的吧？”

    “可不就是他！江南也来咱们深渊了？”

    “女王特地交代过的事情，赶紧报上去吧！”

    两人急匆匆的拿着资料报告去了！

    而江南这边，经历了半个小时的下降，终于到底，落在了星海之中！

    虽然下降的过程一片漆黑，可深渊第一层底部却并不黑！

    海水中蕴着无数蓝藻，散发出幽幽蓝色光！

    气垫船驶过的地方，荡起大片蓝色光芒，美轮美奂！

    深渊石壁上也蕴含着无数夜光水晶，散发着莹莹光芒，一眼望去宛如璀璨星河！

    而不夜城就在星海尽头，规模达到了恐怖的程度！

    高低错落的建筑散发着五颜六色的霓虹灯光，将黑暗驱散！

    深渊中没有白天，伫立在永夜中的城市却始终不眠！

    气垫船开到了码头，所有人都被不夜城的壮观绚烂惊呆了！

    码头上，十几台液压机械装甲在朝船上装缚灵铁矿！

    街道上，一留着粉色莫西干发型的小哥，随意的靠在路灯下抽着电子烟！

    右胳膊竟然是机械臂，左边眼珠子竟然也是机械的，还冒红光！

    江南哈喇子都流粗来了：“不夜城这么赛博朋克的么？”

    好想要台机甲啊！

    那个机械臂也好帅啊，好想要一只啊！

    江南一行下了船，顾小唯就回去了，她还要处理蒲公英岛的事情！

    虽然黑爪烦人了点，不过手中握着雷诺，江南倒也不担心！

    刚一下地，江南一个瞬移就出现在了那莫西干小哥的跟前！

    小哥被突然出现在身前的江南吓的一激灵，满脸惊恐，烟都抽呛了！

    “咳咳，你这……咋回事？”

    江南嘿嘿直笑，一把搂过小哥：“嘿，兄弟！你这胳膊卖不？”

    莫西干小哥：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？

    [来自梅勒.格博的怨气值+1000！]

