
        张琦去了主刀位置，双眼紧盯胸腔镜，眼中所呈现的视野，并不是屏幕中出现的那样，看上去要更三维立体。

    “镊子深入一点，慢慢来，停，向左移动0.1，停。”

    杨珊操作停止后，张琦突然点刺切割，短瞬即分，然后再次进行长短不一的点刺切割，随着刀口慢慢移动，一直在边缘周围进行切分，时间过去很慢，但在张琦的世界里相当快。

    也不知道过了多久，当张琦再抬头的时候，他已经就这段切割进行了30分钟。

    “擦汗。”

    护士擦了汗后，张琦对着杨珊点点头，“准备好了吗，我要进行最后一刀了。”

    “准备好了。”

    “你快点的吧，我的心脏啊。”吴辉的心跳又达到了顶点。

    张琦全神贯注，紧盯胸腔镜下的肉瘤，“3、2、1。”

    “哒”

    一声轻不可查的声音传来，下一刻，只有针线粗细的毛细血管被分离，并且弹了出来，打在了旁边的伽马钳子上。

    ……

    “好！”

    观摩室中。

    院长第一个跳起来鼓掌，其他人也都跟着鼓掌拍手，虽然这段操作浪费时间，但每个微操都无可挑剔，能在这么复杂的情况下，把这根血管完整的保留下来，就凭这段视频，足以登上教科书式的教学了。

    “张琦的操作果然出色，没看出来，张琦还有这本事呢。”

    “我就说么，如果不懂，怎么能做出这么熟练的操作，看来他是真的懂。”

    “院长啊，你这徒弟真不简单，技术已经完胜我们几个老家伙了。”

    “哈哈哈。”院长笑的前仰后合，他现在已经决定了，他一定要拿这段手术视频去找安洪峰，不管多难，必须说服他收下张琦做徒弟。

    ……

    手术室中。

    张琦成功后，几个护士和吴辉同时松了一口气，要不是现在正在进行手术，不准术中鼓掌吆喝，估计他们真忍不住鼓掌的吧。

    “行啊你小子，真的成功了？”吴辉上前就要接替张琦。

    可杨珊突然说道：“快看下面这部分。”

    所有人的目光都转移到了大屏幕上，就见他分离镊子下，居然是密密麻麻的神经丛，以及错luan jiao纵的毛细血管。

    “我去！”

    吴辉差点没脱口说出脏话，仅剩下不到一厘米的肉瘤，居然这么错乱复杂，如果之前知道是这种情况，他可不敢保证5成几率，按照难度来看，这是1成几率都不到。

    “这咋办？”

    吴辉满头大汗，现在终止手术也不可能了，已经切割了2/3，只剩下最后的1/3，总不能现在停止吧，可如果不停止，切除过程中稍微不小心，就能伤到神经，就算成功切除，也还是会导致间接性突发胸痛。

    “看来是无法遵守承诺了。”

    “别吵。”张琦没有分神，继续盯着胸腔镜，“杨珊配合我，之后的操作，全部都要极其小心，能不能成功，就看咱俩的配合了。”

    “来吧，我全力以赴。”

    “这……”吴辉张目结舌，说实话，看见这么复杂的情况后，他已经不敢上手了，把主刀权交给张琦，生死交给他，这能行吗？

    纠结再三，吴辉最终保全自己，跟护士小声耳语道：“你去让患者家属，再签一份手术风险书，快去。”

    护士匆匆离开，吴辉满头大汗的看着屏幕，张琦下令道：“从左侧开始，进行保护性点刺切割，咱们先找空隙，把能切除的肉瘤全部切除，剩下的神经和血管留着最后再解决。”

    “来吧，我准备好了。”

    “动手了，都保持安静。”

    张琦吩咐一声开始切割，点刺一点点进行刺破，这么精细的操作，每一刀下去，都像是把线穿入zhen kong，还不能出错，一旦歪了或者刺错了，必定伤到神经或血管。

    只有内行人知道，现在这种操作，细微的就像是手抖动的频率，大一点不行，小一点也不行。

    就别说是吴辉了，现在就连观摩室里的所有人，都是全神贯注的看着，除了淡淡呼吸声，再没人敢发出任何声音。

    现在的操作已经是前世今生最难的一次，虽然前世中，巅峰时期的杨珊能做到，但张琦绝对没有这个把握。

    不过这一世，就现在的技术来讲，除了张琦还敢尝试之外，估计也就协和安洪峰敢照量一下了吧。

    “擦汗。”

    无影灯太热了，加上紧张和全神贯注，张琦也不自觉出了一头汗。

    护士擦汗结束，张琦继续操作，不得不说，杨珊的配合绝对堪比天衣无缝，张琦的刀走到哪，她的镊子就保护哪，只要是剥离出来的神经都被保护在镊子后面，绝对不给张琦造成一点麻烦。

    时间一分一秒的过去了，有人承受不了压力，出去几次透透气，观摩的人都这样高度紧张，何况手术的人了。

    一个小时过去了，两个小时过去了，最后1/3的部分，居然足足切割了2个小时40分钟。

    肉瘤部分被完全分离，剩下的就是错乱有序的神经和血管，张琦直起腰，深呼吸一番，“夹住肉瘤，我接下来进行最后的分离切割，你要保证肉瘤的稳定，不能随变乱动。”

    “我保证，来吧。”因为长时间的紧张操作，杨珊也表现的有些发虚，脸色撒白，口干舌燥的不断吞咽着口水。

    “给她喝口水。”张琦见状提醒，杨珊没上过手术，不知道手术室有专门为医生准备随时保持水分的葡萄糖。

    护士把葡萄糖递过去，杨珊咬住吸管咕咚咕咚喝了半瓶，可见她到底有多渴。

    张琦也砸吧砸吧嘴唇，“给我也喝点。”

    护士把另一瓶葡萄糖水伸过来，有护士帮忙打开口罩，张琦咬住吸管喝了不少。

    完事后，再由护士戴好口罩，这才凑近胸腔镜前，盯着剩余的部分，“我要分离切割了，注意配合。”

    “准备好了。”杨珊坚定的回答。

    主刀的吴辉完全成了摆设，看着大屏幕紧张的差点晕过去，嘴中一直念念有词道：“阿弥陀佛观音娘娘上帝ye he hua保佑，千万不要失误，一定要成功，拜托拜托。”

    “你念咒呢？”张琦说完，已经进行分离切割了。
  