
　　望着离去的元弘大帝一行人，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来我们和妖兽一族的冲突，恐怕是无法避免了！”

　　当初在湖底的时候，人族和妖兽一族有过短暂的交手，那时候的人族一方是处于劣势的，虽然这段时间下来，人族这边的实力有所提升，但这点提升却还不足以弥补双方之间的差距。

　　九牧大帝闻言，却是一脸不以为意道，“无法避免就无法避免，我们难道还怕了他们妖兽一族不成？”

　　“九牧道友说的不错，如果避无可避，大不了一战罢了！”剑十九面色平静的说道。

　　因为知道双方在整体实力上的差距，人族这边一直尽力避免和妖兽一族爆发冲突，毕竟一旦爆发冲突，更吃亏的肯定是人族这边。

　　但如果真的到了避无可避的地步，人族修行者也不是怕死之辈，否则人族也不可能自诸多族群之中崛起，成为无尽宇宙中势力最为庞大的两大族群之一！

　　青煊大帝略微思索了一下，旋即才是开口道，“妖兽一族那边的威胁暂时不必理会，我们现在尽量避开他们，多获得一些机缘，增强自身的实力才是关键，即便是将来真的避无可避，我们也不至于太过吃亏。”

　　听到青煊大帝的话，杨奇等人不禁点了点头，原始秘境本来就存在大量的机缘，这些机缘可能是各种宝物传承，也可能是能够直接提升实力的机缘。如今还没到避无可避的地步，没有必要在这个时候过多的考虑此事，他们现在最重要的便是抓紧时间多获得一些机缘，提升自身的实力。

　　唯有强大的实力，才能带给修行者足够的底气！

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇等人没有再继续逗留，略微调整查探的方向之后，朝着草地外的区域赶去。

　　一路疾驰，经过一段时间的赶路，杨奇等人终于是离开了通天塔所在的那片草地，再次进入到了山林之中。

　　进入山林之后，杨奇等人立刻是按照当初的查探山林的方式，将队伍分成了十四个小队，分散开来查探，增加查探效率的同时，扩大查探的范围。

　　不过现在杨奇等人的当务之急，不是寻找机缘，而是确定他们目前查探的区域，是不是有其他修行者查探过！

　　毕竟三大族群从不同的方向查探，而且还要折返回来去闯通天塔，一来一回，起码有六片区域已经被查探过，这些被查探过的区域，杨奇等人自然不想再浪费时间。

　　在一番仔细的查探之后，众人传信汇报了各自查探到的情况，然后青煊大帝才传信通知了众人。

　　接到青煊大帝的传信，杨奇的脸上不禁多了一抹笑容，嘴里沉声道，“看来我们这个方向，并没有其他修行者查探过。”

　　确定了自己等人查探的方向，并没有被其他修行者查探过之后，杨奇等人立刻是加快了查探的速度和步伐，一路朝着山林深处查探过去。

　　时间流转，一转眼大半年的时间过去，在这大半年之中，众人虽然收获了一些机缘，但却并没有遇到那种对整个人族修行者都有帮助的机缘。

　　好在对于这种情况，众人也早有预料，毕竟当初他们朝着山林深处查探的时候，也是漫长时间都难以找到这种大型的机缘。

　　虽然这种大型的，珍贵的机缘难以遇到，但一些灵药灵果之类机缘，众人倒是收获了不少。

　　这天，杨奇等人按照原本的计划，继续朝着山林深处查探，可是为首的杨奇却是突然停了下来。

　　眼见杨奇突然停下，一旁的九牧大帝不由开口道，“虚行道友，有发现？”

　　因为没有接到青煊大帝的传信，众人只能猜测，杨奇有自己的发现。在场的六人之中，杨奇的感知力和感知范围，都在众人之上，他能有所发现，不代表九牧大帝等人也有发现。

　　听到九牧大帝的询问，杨奇的神色不由一凝，目光随之看向了暗影分身所在的方向，“不是我有发现，是分身那边有发现。”

　　分身？

　　听到杨奇的话，九牧大帝等人明显愣了一下，显然谁也没想到，这一次有发现的，不是杨奇的本体，而是杨奇的分身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“分身那边感受到一股奇异波动，似乎是机缘出世之前的波动。”杨奇沉声说道。

　　机缘出世之前的波动？

　　九牧大帝等人闻言，脸色不由微微一变，他们进入原始秘境搞这么长时间，虽然得到过不少机缘，但这些机缘，就没有一份是主动出世的！

　　现在竟然有机缘出世之前的波动，如何不叫九牧大帝等人感到意外？

　　“虚行道友，能够感知到是什么机缘出世吗？”于冬急忙追问道。

　　不管是不是机缘出世，那出世的机缘是什么，才是最为重要的，如果是寻常的机缘，他们自己小队拿下就是，如果他们自己小队没把握拿下，便要通知其他队伍了。

　　“暂时无法确定，不过出世的机缘，绝对不简单。”杨奇微微摇头，暗影分身感受得也不是特别清晰，加上分身和本体之前的感应传递信息，因此杨奇也不确定那出世的机缘到底是什么。

　　杨奇看着暗影翻身的方向，一脸凝重的说道，“虽然无法确定那出世的机缘到底是什么，但最好还是先通知青煊大帝他们为好。”

　　当即杨奇便是传信联系了青煊大帝，将自己的发现告知了对方，青煊大帝对于杨奇的意见十分的重视，因为他相信杨奇如果没有一定的把握，绝对不会无的放矢。

　　因此青煊大帝立刻是联系了其他小队，通知所有小队，朝着暗影分身所在的方位赶去，准备所有修行者齐聚之后，再去查探那出世的到底是什么。

　　因为是暗影分身发现的机缘，所以杨奇等人是第一个赶到暗影分身所在位置的队伍，接下来其他队伍的修行者，才是陆续赶了过来。

　　前后不过半炷香左右的时间，七个队伍已经是齐聚在此，随着众人到来，发现那机缘出世波动的不只是杨奇，便是炎魂大帝等人也同样是有所察觉，只是感知得没有杨奇那般清楚罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百零七章 机缘出世？免费阅读。https://xs.23sk.com 