    “鱼！有条大鱼！”

    这时那边清理水渠的庄户突然指着里面叫喊着，方醒乐道：“看到没有，我家清理个水渠都能抓到鱼，哈哈哈！”

    李茂怜悯的看着方醒道：“一条鱼而已，你这是觉得前途无望，开始自暴自弃了吗？”

    “好大的鱼！少说得有二十斤啊！”

    听到那边的喊声，方醒心痒痒的想去捉鱼，就说道：“我说你烦不烦，就你这样的，明年要是你考中了进士，那才是老天无眼！”

    “等等，等我来抓！”

    方醒丢下几句话就兴奋的冲过去了，李茂冲着他的背影喊道：“你等着，明年我一定要让你心服口服！”

    二十多斤的鱼是什么概念？

    水渠几乎都被这条大鱼给堵住了三分之一，方醒一到，就和几个庄户直接跳下去，扣腮的扣腮，捉尾的捉尾，浑身都被大鱼溅起的水弄湿了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “在场的一家分点，算是个意思。”

    方醒只想要鱼头，所以慷慨的把鱼身都让给了庄户们。

    等方醒提着个大鱼头往家走，走没多远就看到了一个有些熟悉的老头。

    老头看到方醒拎着个鱼头，笑的见眉不见眼的，就皱眉道：“此物能吃？”

    方醒先把鱼头放在路边的草地上行礼，然后笑道：“老伯今日怎地有空来方家庄？若是不嫌弃，且待小子弄个鱼头豆腐汤，咱们一起喝一杯？”

    “鱼头豆腐汤？”

    老人摇头道：“老夫不过是随意走走，怎地你下河捞鱼了？”

    “没有的事，不过是水淹了田地，去清理水渠的时候抓的。”

    “小刀！”

    方醒觉得这捆鱼头的草绳太勒手，就喊了一声。

    “少爷。”

    远远跟着的小刀马上过来接了鱼头。

    “回家让花娘先去去腥，晚上就吃它了。”

    想起豆腐鱼头的滋味，方醒不禁摸了摸肚子。今天在张家的午饭不大合胃口，所以他只吃了两碗，现在感觉有些饿了。

    老人饶有兴趣的看着这一幕，然后问道：“水淹了苗子会怎样？”

    你这是在考教我吗？

    方醒淡淡的道：“水稻和人一般的都要呼吸，要是被水淹的时间长了，根部就会生些变化，就像是酿酒般的变化，会烂根！”

    老人想了想，点头道：“你倒是博学。”

    “呵呵！不过是些小道罢了！”

    这话听着像是在谦虚，可方醒的脸上却浮现了些许讥讽之色。

    “小道？”老人没看到方醒的脸色，就道：“国之大者，唯食也！无食则国乱！”

    这话倒是有些见地，不过方醒却道：“老伯，可您看看如今的那些读书人，谁下地了？谁懂的庄稼活了？说到底，不过是想着侥幸上榜，然后混个好差事，一辈子荣华富贵罢了。”

    看到老人有些沉默，方醒就不平的道：“那些人五谷不分，四体不勤，考中了进士就是铁饭碗了，只是还得从头学习这些事情，不然受制于小吏和幕僚，那官当的和木头人有何区别！”

    此时其实还算是好的，等到了中后期，那些在八股熏陶下来的进士们只能在官场上混成个老油条，然后拉帮结派，把朝中弄得乌烟瘴气。

    至于民生和外敌的威胁，这些文官们是不会在意的。

    ——历史已经证明了，不管是谁夺取了中原，咱们读书人都是被优待的一群人，那还担忧个屁啊！

    咱们继续浪！

    结果他们遇到了那位快递行业的下岗工人，当北平城破，被群臣抛弃的崇祯帝绝望的在煤山上殉国时，李自成的屠刀也架在了文官和勋戚们的脖子上。

    掏钱掏钱，没钱额就干掉你！

    至于什么要文人治理天下，可额的麾下就是要钱，木有钱的话，额这个闯王就得完蛋！

    可闯王只是一阵风就散了，最后入主中原的蛮清不过是抛出几根骨头，这群人就疯狂了。

    ——这就是盛世啊！自我华夏有记载以来，何曾见过这等煌煌的盛世？

    “都是一群有骨头就是娘的野狗！”

    方醒的声音虽然低，可老人还是听到了，他莞尔一笑道：“那你看当今如何？”

    方醒想了一下道：“现在还行，不过这也是和太祖爷与当今陛下的手腕强硬有关系，我估摸着啊，最多五十年，咱大明的吏治还得下滑。”

    老人背负着双手，看着在田间忙碌的庄户人家，就问道：“那你说说，为何五十年后吏治会坏？”

    方醒有些唏嘘的道：“大环境！这官场就像是个大染缸，会渐渐的从清澈变成浑浊。而进入这个染缸的人，若是你不把自己染成和大家一样的颜色，自然是出头的鸟儿，迟早会被一枪干掉！”

    “这不是什么严苛刑罚能改变的。”方醒想起那些例子，就说道：“我朝的俸禄低，不过就算是提高了，可人心永无止境，该贪的还得贪。”

    老人低叹了一声道：“听说太子被禁足了，你咋看？”

    “有点活该！”方醒觉得这老头挺和气的，而且和自己也挺投缘，就道：“那可是陛下的亲军，咱就不能先忍一下，先给陛下上份奏折？”

    方醒觉得朱高炽当时确实是有些冲动了，“陛下好歹是马上的皇帝，要是知道了这事，那还不得立刻从北平杀回来啊！到时候谁干的谁倒霉，而不是像现在般的，自己冲动，还连累别人也跟着被罚了一回。”

    想起婉婉那天委屈的泪水，方醒就对那个朱瞻墉咬牙切齿的。

    “现在的娃，真是不得了，小小年纪都心机重重的，可惜没用在正道上。”

    这话马上就引起了老人的共鸣，他看着雨后那万里无云、湛蓝的让人心醉的天空，缓缓的道：“老夫家中颇有些产业，只是几个儿子都纷纷争抢，为此手段百出，让人惆怅啊！”

    方醒怜悯的看了老人一眼，劝道：“老伯，以后我要有了几个儿子，干脆就把家中的产业分成几份，老大赡养我们老两口多拿些，下面的都平均分配，我想这样应该会少些纷争吧！”

    老人愕然看着方醒道：“长子只是多拿些吗？”

    按照现在的规矩，承接家业的长子不是多拿一些，而是要多拿许多，所以老人对方醒的方案感到很是稀奇。

    方醒理所当然的道：“我觉得吧，留给子女最重要的东西不是钱财产业，而是学识和能在这个世上立足的能力，其它的随缘而已。”

    老人的脸色变得有些恍惚，他喃喃的道：“哪有这般容易的事啊！正如你方才所说，人性本贪，遏不住啊！”

    方醒估计老头家中已经是闹得不可开交了，所以才出来散心。对此他只能是报以同情。

    “贪如火，不遏则燎原，欲如水，不遏则滔天。”

    方醒感叹道：“韩非的话非常的精辟，对小子来说就很有借鉴意义，如何控制自己的贪欲，这是一辈子都值得深思的问题。”