    第649章

    韦浩从皇宫回来后，就回到了自己的书房，而李丽质他们也是非常开心，知道韦浩只要见到了皇上，那么什么事情都会说开的，不需要担心，韦浩在书房里面看着洛阳那边的情况，处理公文，然后就回到了李思媛的房间，

    第二天早上，韦浩就是拿着东西去皇宫了，也不去承天宫，而是直接去湖面钓鱼，刚刚到了湖面，韦浩就发现了有侍卫在。

    “皇上就来了？”韦浩吃惊的看着那些侍卫。

    “是呢，早上起来，吃完了早饭就来了，已经钓了很多了！”一个侍卫笑着对着韦浩说道，韦浩很吃惊啊，李世民的钓鱼瘾很大的，

    很快，韦浩就到了帐篷里面。

    “哈哈，你瞧瞧，我钓了多少，还是早上的口好！”李世民得意的显摆着他的鱼篓，里面全部是鱼。

    “父皇，你可真吃得苦，居然来这么早！”韦浩对着李世民竖起大拇指说道。

    “那是，慎庸啊，你现在可不行啊，学朕，钓鱼就要好好钓鱼，现在朝堂的事情，朕都交给高明去办了，现在那些大臣可是找不到朕，朕可不会搭理他！”李世民得意的说道，

    韦浩笑着说道：“到时候太子殿下，可是会生气的！”

    “天下早晚是他的。他不管谁管，不过慎庸啊，父皇真是佩服你，你这个想法好啊，能赚钱，有能玩，多好！何必想那么多事情，烦不烦！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “那是！”韦浩点了点头。

    “对了，父皇，咱们两个做个生意怎么样？”韦浩想到了这个，就看着李世民。

    “做什么生意？”李世民不懂的看着韦浩。

    “卖鱼钩啊。卖鱼竿，鱼漂啊！”韦浩盯着他说道。

    “不卖，想都不要想，这些好东西都是朕的，你可不要让他们去钓鱼，这样耽误事，钓鱼就我们两个就好了，让那些有钱人去赚钱去，让那些文臣武将干活去，我们玩！”李世民马上摇头说道，现在他可是知道，钓鱼有很大的瘾的。

    “皇上，皇上！”这个时候，外面传来了程咬金的声音。

    “老程怎么找到这里来了？”李世民一听，疑惑的问道，韦浩摇了摇头。

    “这里，干嘛呢？”李世民回应了一句说道。

    “嘿嘿，皇上。我来了！”程咬金说着就往这边跑来，很快，就掀开了帐篷。

    “哎呦，舒服！”程咬金一到里面，发现里面很暖和，马上开口说道。此刻，韦浩才发现，程咬金也是带着鱼竿过来了，那套装备都带齐了。

    “你，你怎么也来了？”李世民看着程咬金手上的那些东西，马上问了起来。

    “皇上，真的冰钓啊，哎呦，我还不相信呢，这下好了，有地方玩了！”程咬金非常开心，接着发现，要打孔，自己没有打孔的东西。

    “诶！”韦浩没办法，只能站起来，给程咬金打孔，把那些冰块弄出去。

    接着程咬金的鱼竿不行，没有那么短的，于是就借李世民的，李世民非常不想借啊，但是被程咬金看中了，不借他就敢抢，没办法，只能给他，还叮嘱他，不许弄断了，都是好东西，接着三个人坐在那里喝茶钓鱼，吹吹牛。

    “我说慎庸啊，那些谣言，你查到了没有，查到了弄死他们，真是，大唐怎么什么人都有呢，放着好好的日子不过，非要找死！”程咬金此刻想到了韦浩的事情，马上问了起来。

    “没必要查，不着急！”韦浩笑了一下说道。

    “怎么不着急，你岳父都着急的不行，对了，皇上，他也是他岳父，你着急不着急？”程咬金想到了这里，看着李世民问道。

    “着急啊，不过没事，怕什么？谣言终究是谣言，还能伤到慎庸一根汗毛不成，让他传着，到时候朕一块收拾了！”李世民对着程咬金说道。

    “那就行！”程咬金听到了，点了点头，

    中午，也是后宫那边送来了吃的，都是好菜，程咬金高兴的不行，没想到，在皇宫里面钓鱼，还有这样的好处，

    接下来的一段时间，韦浩和程咬金，后面加上了尉迟敬德，四个人，天天去钓鱼，而外面都已经闹翻了，很多大臣开始弹劾韦浩了，说韦浩是狼子野心，说韦浩是司马昭，这些奏章，一开始李承乾都给打回去了，

    但是没想到，那些大臣是锲而不舍啊，就是往上面送，而且还说要李世民处理，没办法，李承乾才送到承天宫来，李世民晚上，都会看那些奏章，看完了以后，就登记，

    自己就是想要知道，到底有多少不明事理的大臣，这样的大臣，不要也罢，一直持续了半个月，那些大臣们看到了韦浩他们还是去钓鱼，火大，于是就开始闹到了湖面上，要皇上给他们一个说法。

    “皇上，那些大臣就在岸边等着皇上你呢！说要你过去给他们一个说法！”王德过来，看着李世民说道。

    “说法！哈！”李世民听到了，笑了一下，接着开口问道：“长孙无忌在吗？”

    “回皇上，没在！”王德马上拱手回答着。

    “倒是会躲啊，躲在后面就以为安全了。告诉那些大臣们，明天让他们到承天宫来，朕给他们说法！”李世民坐在那里，冷笑的说道。

    “是！”王德一听，马上就出去了。

    “父皇！”韦浩看着李世民说道。

    “还记得打人吗？”李世民看着韦浩问道！

    “嗯嗯！”韦浩马上点头。

    “明天打他们，然后去刑部大牢坐牢去，刑部大牢后面有一个池塘，你到那里去钓鱼去！”李世民对着韦浩说道。

    “啊，我一个人啊？”韦浩吃惊的看着李世民问道。

    “你让父皇陪你去坐牢？”李世民看着韦浩反问着。

    “我去，我去，换个地方，也许好钓一些。这里都没有什么鱼了，这段时间我们钓的太多了！”程咬金马上举手说道。

    “行，你去吧，反正你进去出来也是随意！”李世民点了点头说道。

    “父皇，我可是不客气了啊，我可是憋了很长时间的，他们这么欺负我，我要不是看在我是国公，还是父皇你的女婿，我早动手了！”韦浩看着李世民问道。

    “动手，不用担心，就是收拾他们，没什么好说的，说不通的！”李世民对着韦浩说道。

    “那行，你看着吧！”韦浩点了点头，自己有几年没打架了，他们是不是忘记了自己是二憨子了。

    第二天一大早，韦浩也没有拿着那些东西去，而是直奔承天宫，而那些大臣们，也是全部在这里站着，等着李世民过来。

    “夏国公来了！”

    “夏国公了，你狼子野心！”

    “韦浩，你这样做，就不怕到时候凌迟处死？”一些老迂腐看到了韦浩过来，仗着人多，就对着韦浩指着鼻子骂了。

    “哎呦，你还敢骂我！”韦浩说着就一拳过去了，直接打在那个人的笔直，那个大臣瞬间流鼻血。

    “韦浩，你还敢打人！”

    “打你们怎么了，来，一起来，不是想要弄死我吗？来啊，我看你们这帮人怎么弄死我，我就在这里！”韦浩对着他们喊道。

    “韦浩，你不要欺人太甚！”

    “老子就欺负你了，还弹劾我，你们算个屁啊，除了会弹劾，你们还会干嘛？”韦浩说着就挥拳过去了。

    “上，一起上！”也不知道是谁喊了一声，那些大臣全部都冲过来了，

    韦浩就是拳头挥舞啊，打的那些大臣们，全部嚎叫了起来，

    当然，他们也在经验，只要挨打了，就躺在地上，这样韦浩就不会打他了，没一会，承天宫的大厅里面。

    躺着七八十位大臣，都是在嚎叫着，韦浩刚刚可是下了狠手的，这次可不会跟他们客气，而且韦浩也知道，李世民是要处理一些大臣的，趁着处理之前，自己出口恶气，也是可以的。

    “放肆，谁让你们打架的，还在承天宫打架，反了你们了，来人啊，给朕全部抓去了，送到刑部大牢去！”李世民此刻从楼上下来，看到了这一幕后，愤怒的喊道，那些大臣们全部跪在地上，韦浩则是站着，这个时候，外面简单很多禁卫军。

    “都给我抓起来，送到刑部大牢去，不像话，哪有点大臣的样子，全部去刑部大牢面壁去！”李世民还是很愤怒的喊着。

    那些禁卫军开始抓人了。

    “我知道去！”韦浩说着就走在了前面，后面连禁卫军都没有跟，韦浩本来就是禁卫军的都尉，都是自己人，再说了，韦浩打人也不是第一次，不奇怪，而那些大臣们也是被抓着前往刑部大牢，他们也不服气，

    一些之前和韦浩打架去过刑部大牢的，则是想办法让人去自己的办公房取书和茶叶过来，毕竟，在刑部大牢坐牢，很无聊的，谁也不能像韦浩那样，可以自由活动，还能打麻将。

    很快，韦浩他们就到了刑部大牢了，里面的那些牢头一看是韦浩，吃惊的不行。

    “哎呦，夏国公，你，你可算是来了，弟兄们可想死你了！”那些牢头狱卒全部围了过来，高兴的说道，好久没有看到韦浩了，

    韦浩可是帮了他们大忙的，他们的家属，只要谁想要进工坊的，和韦浩说一声就行，甚至说，不用和韦浩说，和韦浩家的管家说一声，就好了，马上就安排好，现在那些狱卒家里，都是过的不错的，但是，韦浩已经有几年没来牢房了，他们也想韦浩了。

    “诶，我说你们就不能盼着我点好？”韦浩很无奈的看着狱卒们说道。

    “哪能呢，都盼着你好，就是兄弟们想你了，走走，快，给国公爷收拾好房间，另外，国公爷，还要去你府上取什么不，你说，我们去跑腿！”一个老狱卒看着韦浩问了起来。

    “嗯，棉被什么的，都不行了吧？这样，你回去和我夫人说一声，就说，我来坐牢了，你让给你拿换洗的衣服，还有被子，茶叶，笔墨纸砚，去吧！”韦浩对着那个老狱卒说道。

    “好嘞，我这就叫人去！”那个老狱卒马上去安排了，而其他的狱卒也是簇拥着韦浩进去，

    而那些文臣，没人鸟他们，现在可是在外面啊，很冷的！

    “不是，这里还有人呢！”一个禁卫军的校尉喊道。

    “等一下，我们先安排好国公爷再说！”一个老狱卒开口说道，接着他们就陪着韦浩去了那个牢房，牢房很干净，他们都会打扫的，只不过，被子没了，长时间不用，那肯定的不行的，那些狱卒过来，有的人打水过来重新擦桌子，有的开始烧炉子！

    “国公爷，让他们干活，来两把？”一个狱卒看着韦浩说道。

    “行，来两把！”韦浩笑着过去了，接着一群人开始打牌，那些狱卒干完活后，才去带那些官员进来，十几个人一个牢房。

    “不是，他，他怎么在外面打麻将啊？”一个文臣是刚刚从地方上调上来不久，看到了韦浩在外面打麻将，非常的吃惊，这里可是刑部大牢啊，怎么能这样呢？

    “哎呦，这个你就不要管了，在刑部，是韦浩的天下，打麻将算什么，刚刚你看到了外面的阳光房那边，韦浩随时可以出去晒太阳!”一个之前和韦浩打过架的坐过牢的，叹气的说道。

    “不是，怎么能这样，你们就不弹劾？”那个官员还是不解的问道。

    “弹劾，我告诉你，弹劾的话，饿死你都没有人管的，这里的狱卒，可是都听韦浩的！”那个老官员开说道，很快，到了晚上了，韦浩府上的下人也是送来的饭菜！

    “夏国公，我们要定菜！”一个官员大声的喊着。

    “不卖了，今天不卖，明天再说！”韦浩没好气的说道，刚刚打完架呢，就说定菜，那能行吗？

    “不是，那你烧点水啊，我们泡点茶啊！”那个官员继续问了起来。

    “没空，等会你让那些狱卒给你们烧，我要快点吃完，还要打麻将呢！”韦浩摆手说道，谁有空给他们烧水。

