
丛林中。

许言猫着身子，躲在一颗大树后，暗暗留意唐觉动向。

在其手中，攥着一根藤条，藤条另一端，打了一个活结，隐藏在不远处的地面上。

只要许言这边用力一拉，绳索就会自动收紧，把踏入其中之人的脚拴住并将之放倒，算是最简单的一个陷阱。

做出这么简单的陷阱，倒也不是轻视唐觉，也不是不想弄更复杂的，而是条件跟时间都不允许，留给他们的时间不多，而且手上也没有必要的工具，在这么短的时间内，能够制作这么一个陷阱，已经算是不错的了。

当然，就好像伟人过，不管黑猫白猫，抓住老鼠的就是好猫，同样的，陷阱也不在乎复杂与简单，能够起到作用就好。

这个陷阱虽然简单，不过以有心算无心，再加上有江大年牵制吸引，许言却也有五六分的把握，可以算计到唐觉！

沙沙沙！

轻微的脚步声传来，唐觉的身影渐渐的近了。

看到他接近，许言不敢怠慢，一边放缓呼吸，一边暗暗观察他，等待着他踏入陷阱。

唐觉很是谨慎，虽然第一时间，就看到了江大年，可是他却并没有立即冲过去，而是紧握开山刀，警惕的打量四周，长时间的训练，早已将沉稳与谨慎，刻入他的骨子里，哪怕此时不是执行任务，而只是寻常的训练，也同样不例外。

沙沙！

唐觉一步步的往前移动，脚掌踩在树叶的声音。在丛林中回荡，清晰地传入耳中。

许言凝神静气。按照父亲教他呼吸法，调整自己的呼吸。伴随着呼吸放缓，似乎连他的心跳，也骤然变得和缓起来，其眼眸一片平和宁静，手掌稳稳的抓住藤条，双眸紧紧的盯着唐觉双脚，看着他一步步接近，等待着动手机会。

相比于许言的沉稳，江大年的表现则逊色多了。听到脚步声渐渐接近，知道唐觉走了过来，他的神经顿时紧绷起来，虽然有之前许言的交代，他依然一阵口干舌燥，身≈≈≈≈，m.≌.c▼om体也不受控制的轻颤着。

嘿！

注意到江大年的颤抖，唐觉唇角勾起，露出一抹讥讽的弧度，在没有发现别的危机后。紧了紧手中开山刀，轻手轻脚的朝着他接近。

一步，两步，三步…

唐觉距离许言设置的陷阱越来越近。而许言的神经也慢慢紧绷起来。

某一刻，许言双眸骤然一亮，眼见唐觉再次跨步。一脚踏入绳套中，他唇角一抹笑容绽放。知道等待已久的机会终于来了。

当然，这时候他并没有立即动手。而是继续等待着，等待更好的时机，现在唐觉虽然踏入陷阱中，可是让身体的重心，还没有完全转移到踏入陷阱的左脚上来，并不是最好的时机，为了确保万无一失，还是稍作等待的好。

三分之一秒钟的时间，唐觉左脚踏实，右脚抬起迈步，许言骤然动了，抓住藤条的手掌，猛然向后一拉。

嗤！

伴随着一声闷响，藤条一下子绷紧，并将唐觉的左脚箍住，而后一股巨力涌来，作用在其脚踝上。

哎！

这一下变生肘腋，唐觉只来得及发出一声惊呼，整个人便被拉到在地。

嗖！

一把将唐觉拉倒，许言手掌一扬，手中藤条匹练一边越过树枝，又回到了手中，双手交互用力，三两下功夫，就把唐觉给吊了起来，腊肠一般挂了起来。

将唐觉倒吊而起，许言依然没有放松，又将藤条在树身上一绕，飞快的打了一个结，将唐觉完全固定住半空。

做完这一切，许言这才松一口气，他拍拍手掌，正要得瑟一下，却意外发现，唐觉在短暂惊慌下，便快速的镇定下来，腰腹用力一挺，身体折叠而起，竟是要挥刀斩藤条。

许言一看这还得了，当然不肯让他如愿，抓起一块泥土，朝着他脸上打了过去。

嗖！

听到风声，唐觉一惊，连忙横刀阻拦，虽然挡住了眼睛，可是别的部位却没这么幸运了，一嘴一脸的泥土，

“卧槽！”

唐觉低吼一声，嘴里呸呸连声。

“连长，你怎么啦？”之前听到连长惊呼，那名通信员已经留意了，此事有听他怒骂，立时便直到遇到情况了，想也不想的跑了过来。

“别过来，看住…”唐觉开口提醒，哪怕是被吊起来，他脑袋依然清晰，知道对方的目标，肯定是车上的食物。

只是他想得到的，许言自然也想得到，不等他完，扬手又打出一团泥土，把他后面的话堵了回去。

这一会的功夫，通信员已经跑来，而躲在暗处的骆一飞，也快速的行动起来，离弦之箭般冲出，飞快地来到肉锅旁，端起肉锅就跑。

滚烫的肉锅端在手里，虽然有东西隔着，可是那灼热的感觉，依然传递而来，烫的骆一飞龇牙咧嘴，可是他却不肯松手，一溜烟的跑走了。

看到骆一飞得手，许言自然不敢久留，吹了个口哨招呼江大年，两人快速的撤退。

“别过来，看住东西！”唐觉再次喊了一声。

那名通信员这次听清了，连忙回头看去，正看到骆一飞端起肉锅逃跑，想要阻拦已经来不及了。

“别跑！”通信员嚷了一声，追也不是不追也不是。

没有了许言干扰，唐觉快速稳住身形，猛的一抖腹，身体纸片一般弯了上来，一挥刀把藤条削断，身体从空中坠下，半空中他猛的一蹬腿，整个人平稳的落在了地上，展露出一手过硬的功夫。

落到了地面，唐觉满是灰尘的脸，黑的跟锅底似的，快速的搜索周围，却连根毛都没找到，气得直哆嗦。

转了一圈，一无所获，唐觉阴沉着脸回来，把气撒到了通信员身上，道：“你个笨蛋，我不是了吗，叫你看着东西，还跑过来干嘛？”

通信员耷拉着脑袋，偷眼打量唐觉，见他灰头土脸的，哪里敢回嘴。

唐觉发了一通牢骚，气呼呼问道：“看清楚是谁没有？”

通信员摇头，如此表现，不出意外的再次引起了唐觉的不满，他再次吼了一嗓子，哀嚎道：“我炖了一早上的肉啊，别让我知道你是谁，不然老子非弄死你不可！”

ps：周末了，求一下订阅跟推荐票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444282"  chaptername="第242章：端了连长肉锅！">加入书签</a>
</div>
