 “真不用了强子，我们已经结过婚了，现在集团刚刚好转，还有很多需要钱的地方，你不要这么浪费钱。”

李潇潇一边推辞着，一边就准备再度走进试衣间，把自己身上的婚纱脱下来。

方志强拦住了她，继续说道：“潇潇，为了你，这区区几万块钱算得了什么？

听我的。”

说完这句话，刚刚去刷卡的介绍员再度对方志强喊道：“先生您好，请您输入密码。”

看到有客人这么利落，她自然是非常高兴的，她迫不及待的想要成交这个订单。

方志强毫不迟疑，走上前去，输入密码。

票单缓缓出来，李潇潇心疼的看着票单上的数额，眉头微微一皱说道：“强子你真的是……”方志强笑了笑，并没有说话。

其实李潇潇的内心是非常开心的，毕竟天下没有哪个女人，不想得到这样的待遇，女人的确是一种奇怪的生物。

换好衣服，让介绍员把婚纱打包好，李潇潇的脸上终于不由自主的浮现出一抹幸福的笑容。

说实话，此刻的她，内心是无比幸福的，即便方志强平日里对她已经足够的温柔，可是比起今天这样的待遇，的确让她心中一暖。

因为今天的这件事，李潇潇心里的顾虑也彻底打消了，之前的她感觉方志强对自己的若即若离的那种感觉，也已经不复存在了。

“强子，我有了新的婚纱，你是不是也应该有属于自己的一套西服？”

李潇潇突然看向方志强，一脸调皮的说道。

“我？

我家里有西服啊，我就不用了吧？”

方志强一脸无辜的摊了摊手，无奈的说道。

“那怎么行？

既然是婚纱，自然要配一套全新的西服。”

李潇潇嘟了嘟嘴，继续说道。

方志强无奈的摇了摇头，正欲开口继续说话，一旁的介绍员赶紧开口说道：“先生，我们这里有最新的款式，您看一下您喜欢哪一款，喜欢的话可以试试，如果合适再买。”

介绍员是专业的，这话既让方志强不感觉到尴尬，同时又让方志强不试都觉得不好意思。

“我来帮你挑！”

李潇潇听完介绍员的话，脸上也再度浮现一抹笑容，随即就对着西服的地方走去。

琳琅满目的西服，让李潇潇挑的眼花缭乱。

好半晌之后，她终于指着一套西服，对介绍员说道：“你好，请帮我把这件取下来。”

“好的，请稍等。”

介绍员说道。

“潇潇，你这是，要让我们再结一次婚吗？”

方志强看着李潇潇那满脸期待的神色，轻柔的开口问道。

“怎么，不愿意啊？”

李潇潇看了看方志强，开口说道。

“先生您好。”

介绍员拿着已经取下来的西服，走到方志强跟前，一脸微笑道。

方志强接过西服，也不在多说，走进试衣间。

说实话，李潇潇的眼光的确是没的说，似乎她知道方志强的气质最适合怎样的西服一样，这款西服方志强穿上之后，整个人的看起来立刻就精神支棱起来。

“怎么样？”

方志强穿上这身衣服，似乎也更加自信起来，走到李潇潇跟前，扬了扬下巴，一脸嘚瑟道。

李潇潇看着方志强嘚瑟的模样，也无奈的笑了笑，随即说道：“行了你，我这还没来得及夸你呢，就上天了？”

“就咱这气质，站到哪儿都是人群中最靓的仔，不是吗？”

方志强越来越飘，说话也完全不着调了。

“行行行，你是最帅的可以了吧？”

李潇潇一脸无奈道。

“喜欢吗？”

方志强再度低头看了看自己的衣服，随即继续对李潇潇问道。

“嗯，就这套吧，挺好的。”

李潇潇再度认真的看了看，随即点了点头。

“刷卡！”

方志强二话不说，再度拿出自己的卡片，递给介绍员说道。

刷卡，出单，四万七千八。

逛了这一个店，一共消费了十几万，今天的确是一个阳光明媚的日子。

离开婚纱店之后，两个人再度走在小道上，方志强看向李潇潇说道：“潇潇，我有一个要求。”

“什么要求？”

李潇潇一脸疑惑的皱了皱眉，问道。

“等我们去北海的时候，你得把这套婚纱穿上，可以吗？”

方志强挑了挑眉，说道。

“你疯了吧？

这大冬天的，你让我穿婚纱？

还是在北海？

人家会把我当作傻子的！”

李潇潇听到这话，一脸错愕的说道。

李潇潇说完，方志强缓缓靠近李潇潇，用充满邪性的目光盯着李潇潇。

“怎……怎么了？

你看什么呢？”

李潇潇一时间反应不过来，看着方志强那奇怪的眼神，一脸疑惑的问道。

“你以为你不傻啊？”

方志强突然伸出手指，在李潇潇的鼻子上刮了刮，开口道。

一句话，让李潇潇再度愣了愣，好半晌反应不过来。

“你！”

当李潇潇反应过来的时候，方志强已经落荒而逃了。

李潇潇紧追而上。

当两个人晃晃悠悠的来到李潇潇父母家里的时候，天色已经来到了黄昏。

冬天的太阳消失的很早，虽然现在才五点多，但是天色已经暗沉了下来。

到了李永贵家里的时候，小爱李正在跟外公外婆玩的开心呢。

“志强啊，你们回来啦，小爱李真的好乖啊！半天都没怎么闹。”

李潇潇的妈妈看到方志强走进房间，顿时就走了过来，随即看着方志强笑道。

“没有打扰到你们就好。”

方志强看了看在李永贵怀里的小爱李，说道。

“哎，志强这话说的就不对了，外孙这么可爱，我们巴不得让他每天都待在我们这儿呢，怎么能是打扰呢？”

李永贵顿时就毫不迟疑的伸出手，反驳道。

“看来，您跟孩子玩的还挺开心的。”

方志强走向李永贵，一边说着，一边把自己之前买好的礼品放在一旁。

“哈哈，这个你真说对了，老头子自从出院以后，一直待在家里也没怎么出门，让小爱李来陪着他啊，也有助于他的身体更好的恢复。”

李潇潇的妈妈再度说道。

 