    萧南天说道。

    本来，一天之内出了这么多的事情，他是说什么也不愿意离开楚云汐的。

    但是那件事必须去办。

    而且有这两个老家伙陪着，也没有人能把楚云汐怎么样？如果连一个女孩子都没有办法保护，那萧家也就没有存在的必要了。

    两个人也不辱使命，安全的将楚云汐送到了萧府，并将事情的经过简要告诉了萧震。

    “这个尊主的修为有点古怪啊，好端端的，他为什么要对一个女孩子下手呢？”

    南宫雀皱着眉头说道。

    “可能是为了对付萧南天吧。”

    萧震叹了口气，说道：“楚云汐是萧南天唯一的软肋，这已经不是什么秘密了，尊主可不是什么正人君子，为了达到目的，他什么手段都使的出来，对一个女孩子下手，自然也不在话下。”

    虽然跟尊主素未谋面，但明里暗里也打过不少次交道。

    萧震很清楚，那个人根本就没有原则，只要是他想要的东西，就一定会千方百计的得到，谁都不能阻拦。

    也正是因为这样，最近几十年来，才不断的被暗组掀起腥风血雨。

    渐渐的，暗组也变得谈虎色变。

    ……

    萧南天坐在沙发上，此时却没有心情喝茶，他没有这个心情。

    这么多年来，这是他第一次这样心乱如麻！“嘭！”

    雷子走了进来，将一个编织带扔到了地上。

    解开袋口，莫里森一脸惊慌的从里边钻了出来。

    他被蒙着眼，但还是察觉到了无数道不善的目光，下意识的缩了缩脑袋。

    现在的他，就像是一只受惊了的小兔子。

    前一秒，他还在享受按摩，下一秒就被人塞进编织袋，扔进了后备箱。

    直到现在，他都感觉像做梦一样。

    雷子踢了他一脚，随即摘掉了他的眼罩。

    “萧南天！”

    等眼睛适应了光线之后，他一眼就见到了萧南天，顿时一瞪眼，“你想干什么？”

    “啪！”

    回应他的，是一巴掌。

    虽然萧南天根本没有用多大的力气，但还是把他抽得一趔趄，直接倒在了地上。

    如果不是还有话要问他，萧南天早就一拳把他打死了。

    “你想杀我，我可以理解，可你为什么要向我的女人动手呢？难道祸不及家人，这么简单的道理，你都不明白吗？”

    萧南天的声音冷若冰霜，几乎要将一个人给冻僵。

    “我……”

    莫里森想要矢口否认，但话到嘴边，还是忍住了。

    证据确凿，他根本就没有办法抵赖啊。

    没有办法，他只好硬着头皮说道：“那又怎么样？我是莫家……”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    这下，萧南天多用了几分力气，直接就将他的几颗门牙给打飞了。

    跟这种人打交道，萧南天很有经验。

    你越是跟他好好说话，他就越是蹬鼻子上脸，所以只能来硬的。

    “老实交代吧，你跟暗组是怎么勾搭上的？”

    他派来的杀手前脚刚走，暗组的人就到了，这绝对不是巧合。

    过了两秒钟，莫里森还是没有开口的意思，萧南天又是一巴掌。

    “不要挑战我的耐心了！”

    这下，他又多用了几成力，莫里森的整张脸都肿了起来，就像猪头一样。

    “如果我告诉你，你会饶恕我吗？”

    莫里森用商量的口气说道。

    “不行。”

    萧南天想都没想，就摇了摇头，道：“不过你老实交代的话，我会让你死的舒服些。”

    听了这话，莫里森直接就被气笑了，“反正横竖是一死，我为什么要告诉你？更何况，我不信你真的有胆杀我！”

    “不见黄河不死心！”

    萧南天瞪了他一眼，随即向雷子使了个眼色，便走出了酒店。

    他不喜欢跟这种货色浪费时间，不过雷子似乎乐在其中。

    “陈涛！”

    萧南天拨通了电话，“发动你手上所有的关系，把网全都撒出去，不惜一切代价，跟我寻找暗组的影踪。”

    “查查他们都在跟谁合作，尤其是莫家。”

    电话的另一头，沉默了很久。

    “暗组突然又冒头，是不是有古怪啊？”

    “的确有古怪。”

    萧南天道：“显然，那个尊主又不安分了，开始给我设圈套了。

    陈涛想不通了。

    既然明知道可能是圈套，为什么不绕开走，还要一头扎进去？

    这不是自己找死吗？

    “天哥，现在是多事之秋，还是小心为上啊，我担心那个老奸巨猾的东西，又在耍什么诡计。”

    “能有什么诡计？”

    萧南天冷笑一声，说道：“他只不过是想用用借刀杀人的旧把戏而已。”

    尊主是个聪明人。

    至少他自己是这样认为的。

    这种人，往往会过高的估计自己的能力，企图在智商上压制别人，使用各种各样的阴谋。

    却不知道，他所谓的阴谋，所谓的妙计，在真正的聪明人眼力，只不过是把戏而已。

    萧南天已经猜到了，尊主把陶渊派来，真实目的并不是对付楚云汐，只是想激怒萧南天，迫使萧南天与他结成联盟。

    陈涛自然不知道萧南天所想，不过既然是萧南天的吩咐，他只能答应。

    多余的话，他并没有问。

    “玩吧，玩吧，小心把自己玩到沟里去。”

    挂断电话，萧南天脸上也是浮现了一抹杀意。

    他已经很多年没有遇到过像尊主这样阴险的家伙了。

    两人的实力，应该在伯仲之间，谁也没有必胜的把握，所以接下来，可能就是脑力的对抗。

    酒店房间中，莫里森的哀嚎声时断时续，显然已经坚持不了多长时间了。

    “天哥，那老家伙还是什么都不肯说。”

    雷子一脸郑重的说道：“你觉得，他会不会真的被人利用了，其实什么都不知道？”

    他折磨人的办法，没有一千也有八百，在这样的酷刑下，很少有人能不说实话。

    “有这个可能。”

    萧南天闭目沉死。

    自从萧南天踏入北方，争端就没有平息过，一脸数个世家被一锅端，椰风岛的势力更是重新洗牌。

    表面上看起来，萧南天似乎是最大的赢家，可其实，暗组才是。

    他们一直都在利用萧南天的双手，去除掉暗组的对手，或是内部中的不安定因素。

