    回光丹，丹如其名，能够让一名濒临死亡的武者，在短时间内回光返照，像是没得病一般。

    但别以为这丹药就逆天了，回光返照，并不是什么好事，因为一旦等药效过后，服用者将会以更快的速度衰竭，在短时间内死去。

    也就是说，若真能炼制出回光丹，刘泰老祖的确有可能在短时间内恢复，可是一旦药效过去，很有可能会加速死亡，甚至在一个时辰内，一命呜呼。

    这样的丹药，根本不是被当成疗伤丹药来用的。

    很多时候，回光丹都被武者当成暴血丹这一类激发潜能的丹药来使用，在生死濒临的时刻，爆发出强大修为，击杀敌人，但自己，也随之陨落。

    因此看到秦尘炼制的材料中有回光丹，卓清风顿时吓得不轻。

    尘少莫不是想要炼制回光丹吧？

    只是心中惊骇，卓清风却不敢多嘴，只是乖乖听从秦尘的吩咐，陪同炼丹。

    “轰！”

    两人控制丹炉，各种灵药，纷纷投入其中，有了之前炼制龙血王丹的经验，卓清风和秦尘这一次配合，是十分完美，没有任何的失误。

    半个时辰之后，一股浓郁的药香，在这内殿之中弥漫开来，同时丹炉上空，竟然浮现一股浓郁的药云。

    “秦大师炼制的是什么丹药？这么恐怖？”

    “药云生，王丹现，难道尘少炼制的是七阶王品丹药不成？”

    “天呐，王品丹药，这是真的么？”

    刘泰等人一个个目瞪口呆，眼眸中流露出震骇之色，震惊的都快疯了。

    七品药王？这是什么概念？

    整个百朝之地，都未必有七品药王存在！

    这样的人物，神龙见首不见尾，是百朝之地诸多国君都梦寐以求的贤能。

    若是让人知道，大威王朝有一个七品药王，恐怕大威王朝皇城的城门，都会被人踏破，诸多王朝的国君，都会亲自登门，求贤若渴。

    毕竟，现在百朝之地的顶尖强者们想要得到七品的王丹，除了在百朝之地的一些顶尖拍卖会拍卖外，就只能去百朝之地外的北天域更高地域，才能得到一枚。

    并且，希望也都十分渺茫。

    “嗡！”

    在众人震惊之中，秦尘却是捏诀收丹，霎时间，一道璀璨的流光冲天而起，瞬间落入秦尘手中，化作一粒粉红色的丹药。

    同时还有一股浓郁的药香，在这内殿中弥漫开来。

    “王品突破丹药的药香，可不能错过。”

    刘玄睿等人张大鼻孔，拼命嗅着那弥漫而出的药香，好像珍宝一般，不愿意浪费一丝一毫。

    这一闻，顿时觉得浑身燥热不堪，血流加速。

    “厉害，尘少炼制的究竟是什么突破丹药，太神奇了，仅仅是闻着药香，我体内的血液就加速了。”

    “你也有这感觉？我也一样，嘶，我脸上居然有点烫。”

    “我也是，咦，耶律殿主，你身上带了武器？怎么……”

    “武器？没有啊？”耶律洪涛低下头，突然老脸一红。

    我操！

    这哪是什么武器，分明是……

    “咳咳。”耶律洪涛干咳两声，刚准备解释两句，转过头，眼珠子顿时一瞪，就发现一旁的南宫离会长，也有同样的表现。

    头一转，刘玄睿也没好到哪里去。

    “这尼玛……”

    此时此刻，刘玄睿几人也发现了不对劲，一个个内心狂晕，恨不得找个地缝钻下去。

    拼命用意念想要控制自己冷静下来，但是怎么控制，都没用，仿佛不听使唤了一般。

    “秦大师，你到底炼制的是什么丹药？”

    老脸发红，刘玄睿抓狂问道。

    “什么丹药？”秦尘疑惑的转头，看到刘玄睿几人的状况，顿时无语：“你们几个，赶紧屏息，我炼制的，乃是回光丹和奇淫合欢散结合的特效丹药，闻多了，对你们身体有害。”

    “回光丹和奇淫合欢散？”

    眼珠子一瞪，刘玄睿差点当场吐血。

    本以为秦尘炼制的是什么突破类丹药，所以拼命的想要吸入药香，谁知道，竟然是回光丹和春 药，这让他们怎么想的到？

    还拼命的闻，这特么不是自己找死么？

    “你之前也看到了本少给的药方，不会没看出来吧？”见几人震惊，秦尘眼珠子一白。

    “看出来？看出来你妹啊！”

    头一晕，刘玄睿差点昏倒，你刚才说了要让老祖突破，而后直接给药方，自己肯定下意识的以为是突破类丹药啊，谁会想得到，你会炼制什么回光丹和奇淫合欢散。

    大哥，你这是帮人突破呢？还是想让快嗝屁的老祖享受最后的人间快乐？

    “秦大师，你炼制的这丹药，不会是想给老祖吃吧？”

    浑身一哆嗦，刘玄睿颤抖说道。

    “废话，不给刘泰老祖吃，我炼制了做什么？好玩么？”

    无语说了句，秦尘白了眼刘玄睿。

    这刘玄睿，智障吧，还大威王朝的国君呢，一点脑子都没有。

    心中悱恻，秦尘几步来到刘泰面前，直接将丹药递到他的嘴边，道：“来，吃下去！”

    “蹬蹬蹬！”

    刘泰老祖面露惊恐，急忙往后爬，像是见鬼了一般。

    之前不知道秦尘炼制的是什么丹药，他还有些期待，现在知道了是什么丹药，早吓得魂都没了。

    他虽然不是炼药师，但也知道，回光丹，是和暴血丹一样的绝境丹药，一旦服用，是能状态恢复，可要不了片刻，就会一命呜呼。

    这哪是什么突破丹药，分明是毒药。

    这还罢了，反正他也活不了几天了，死也不怕。

    关键这丹药，除了回光丹的功效外，还有奇淫合欢散的效果，没看刘玄睿几个，光是闻着药香，就按奈不住，要是他服用下去……

    那……后果不堪想象啊！

    要是场上有几个侍女，哪还倒好，可现在场上，全特么是男的，还是一群老头，若是他控制不住自己的药力，男女不分，那……

    “呕！”

    只是想象画面，刘泰老祖就快把胆汁都吐了出来。

    这种丹药，就算是打死他，他也不能吃啊，宁愿死！

