    安易朝着凤卿尘眨着眼，如今凤卿尘还不能暴露身份，这蒲牢还没出现呢，暂时还不能得罪凤王府。

    凤卿尘不肯走，抱了抱拳说道：“娘娘，小可是奉王爷之命保护娘娘的，这人来历不明，而且神情猥琐，小可怕他对娘娘您不利！”

    薛安一听，一下子就从椅子上跳了起来：“原来凤卿尘对自己这么没有信心，出个门还派人监视着？刘兰花，这种日子你还过什么？我那西庭国皇后的位子还给你留着呢，不如随我回去！”安易一听，真的想捂住薛安的嘴，这薛安是真不怕惹事啊！

    凤卿尘上前两步，正要扼住薛安的脖子，安易赶紧挡在了薛安的面前，面朝着凤卿尘使着眼色：“他是开玩笑的，其实我们只是很好的朋友，那个，他不会伤害我的，所以你还是下去吧，不然的话，我会让王爷亲自来带你回去！”

    安易说完，又悄悄的握住了凤卿尘的手，一面嘟起嘴巴撒着娇。

    凤卿尘眸色一暗，冷冷的皱眉，沉声说道：“只给你一刻钟时间！”

    安易只得赶紧点头，将祖宗送走。

    薛安盯着凤卿尘的背影，若有所思。

    “好了好了！”安易让他坐下，“现在有事你就快说吧，人已经走了”

    薛安勾唇：“刘兰花，我可是专门来看你的，为了你，我连离部的求婚都拒绝了！”

    安易一怔：“拒绝了？”

    “几天前凤言寻派人前去跟我提亲，所以我就故意封了凤澜玉一个‘圣嫂’的封号，让她死心！”薛安十分的得意，“巧合的是，从离部派去的人那边得知，你竟然来了离部，还要帮着那个凤解语归乡，所以我就迫不及待地来了！”

    安易叹口气，这薛安啊，终究只是表面气势唬人，离部去求亲的深意，她怎么不想想呢？

    “你如今倒是痛快了，可是这样一来就得罪了整个离部。西庭国统一没有多长时间，你这样做，就不怕离部叛变吗？”安易无奈的说道。

    虽然前几天安易劝说离部接纳凤卿尘，勾起离部野心，但是那也是无奈之举，只是为了要离部接受凤解语与凤卿尘而已。

    如今看着薛安，想到以前的革命情谊，她又忍不住为薛安担心。

    薛安还是这么轻易意气用事。

    “我说过，我不会娶不喜欢的女人的！”薛安皱眉。

    其实薛安逃离，也是因为坤部与离部逼得他太紧了，尤其他知道，不管是媚歌还是凤澜玉，他们都不是真心喜欢他的，她们想要的只是那皇后的位子。

    西庭国皇后的位子，在薛安的心中，永远留给安易。

    安易叹口气：“做一国之君，本来就有许多的无奈！”

    薛安摇摇头：“那是因为这一国之君做的窝囊，必须用一生幸福来妥协。之前我虽然不喜欢这个位子，可是如今人在其位，就要谋其政，毕竟西庭国全国上下千千万万的百姓指望着我。我拒绝凤澜玉，虽然知道离部可能有异心，但是这可能我会尽快消除！”

    【作者有话说】

    感谢亲们的打赏，香香全都看到了哈，只是最近一周打赏的亲们几乎全都是七猫书友后面编号，香香实在是记不住，只有花谢亲亲是自己的名字哈，亲们记得去改个名字，这样香香就能记住大家了，感谢么么哒！

