    第195章同传翻译小林

    相比于许时然这里的惊险刺激，林予清已经忙的脚不沾地。

    下飞机后去酒店休息了一会，同行的学长在附近找了个特色餐厅吃饭，简单梳理一下行程。

    因为时差的原因，他没怎么睡好，第二天一早，顶着疲倦打开房门。

    “熙哥。”

    “哎，小林，收拾一下吃个饭，咱们还有一个小时要出发去剑桥那边。”

    岑熙拍了拍林予清的肩膀，他昨天夜里也辗转反侧了半天，小林看样子和他差不多。

    “好。”

    “那我先去吃饭了。”

    岑熙匆匆的离开后，林予清关上门。

    拉开窗帘，阳光大片大片泻进屋里，光影照射在床上，透过巨大的落地窗，可以看见街头巷尾穿行的路人。

    “早上好，然然。”

    “早上好，我正在上下午的课。”

    “好。”

    洗漱穿戴整齐，换上很久未穿的西装，上次穿好像还是和然然求婚的时候。

    刚走进自助餐厅，就看到三三两两熟悉的伙伴。

    “早啊小林，嚯，这身板，真帅。”

    林予清点头示意，尤深上下打量着露出羡慕的眼光，他自小块头大，平时宽松的衣服还能遮遮肉，今天西装一穿，直接暴露无遗。

    “深哥也很帅。”

    “你可别打趣我了，我差点就塞不进xxxl，快去吃饭吧。”

    林予清拿起餐盘，纯西式的早餐他其实没什么兴趣，夹了两片吐司，一杯牛奶，三两片水果。

    正准备找个地方坐下，就听到岑熙喊，“小林，这边。”

    “来了。”

    他拉开凳子坐下，吴楠关心了一句，“没睡好吗？看你有些恍惚。”

    “有些担心家里人。”

    “哦～咱们都懂的，放心吧学校治安很好的。”

    兄弟几个一下就明白了，是放不下家里的小媳妇呢。

    “你就吃这么少吗？”

    “倒时差，没什么胃口。”

    吃完饭后，一行人坐上公务车，往目的地进发。

    车子直接进入校园，停在大会堂门口，那里停了很多辆车，看起来规模不小。

    刚下车，剑桥负责人就迎了上来，“WelcometoCambridge.（欢迎来到剑桥）”

    然后一一握手，寒暄了几句后领着他们走进会堂，在第三排的位置落座。

    第一排是全世界学术界的权重，第二排是b国当地化学研究方面的人才，以及本校化学方面的教授专家。

    从第三排开始是各国来学习交流的人员。

    “ThankyouverymuchfortakingthetimetoparticipateinthechemistryseminarheldbyCambridgeUniversity.

    Ihopeyoucanbrainstormandbringnewvitalitytothechemicalcommunity.”

    主持人是一位金发碧眼的美女，穿着修身的衣裙，站在台上，谈吐优雅，丝毫不怯场。

    林予清自然不会有什么语言方面的问题，但隔壁的尤深就不一样了，英语是他瘸腿的科目，所以翻译的任务就拜托给了小林。

    “非常感谢大家抽出时间来参加剑桥大学举办的化学研讨会，希望各位集思广益，能为化学界带来新的生机。”

    林予清一边听，一边飞快的复述给尤深。

    “下面有请，oren博士给大家讲解最新的发现。”

    一个大着肚子，满脸胡茬，套了个松松垮垮的风衣就走上来的男人，居然是一直走在学术前沿的oren博士。

    “还真是人不可貌相啊。”

    尤深忍不住感叹，“大家”往往不修边幅。

    “大家好，我一直致力于超分子研究，我最近在《自然》发表的期刊，提出了大环抗衡阴离子捕获催化策略。

    利用大环与外源酸抗衡阴离子的紧密包合，诱导形成合适的仿酶催化口袋，实现反应的巨大加速与精准手性控制。”

    林予清一边拿出本子记录，一边仍旧同步翻译给尤深。

    “小林你是真厉害啊，他们为什么不能发个同传的耳麦呢。”

    “因为他们没请翻译。”

    不知道是故意的还是什么原因，尽管剑桥邀请了他们过来，却并没有给他们配备翻译人员。

    也有可能，是这些专业术语对于普通的翻译来说很难翻译准确，而剑桥相信北清学生的水平，也算是一种考题。

    林予清不愿把人想的太坏。

    “啊？耳麦不是机翻吗？”

    尤深咋舌，他好像那乡巴佬，什么都不知道。

    “机翻太容易出错了，所以一般都是人工实时。”

    “原来如此。”

    “尤尤啊，你能好好学英语不，小林一心二用都要被你累死了。”

    吴楠拍了拍尤深的肩膀，他们几个里面林予清的英语水平是最好的。

    刚刚oren博士那一长串解释，他还在一知半解，林予清就哗啦啦全翻译出来了。

    “我回去就学，嘿嘿。”

    尤深摸了摸脑袋，这次多亏了小林，不然他还不知道改怎么办呢。

    oren讲解完后，很快就有很多同仁，学生举手示意。

    “you，theredone.（你，穿红色的那个。）”

    oren指了指大体的方向，一位穿着红色外套的女生就站了起来。

    “DR.Oren.Whatyousaid，isthemacrocycliccounteranioncapturecatalyticreactionapplicabletoaseriesofindoleandiminesubstrates?

    （您所说的，大环抗衡阴离子捕获催化反应适用于一系列吲哚和亚胺底物吗？）”

    “Thereactionissuitableforaseriesofindoleandiminesubstrates，especially4-positionor7-positionhalogensubstitutedindolesubstrates，andstillhasthesameexcellentperformanceingramscale-upreaction.

    （该反应适用于一系列吲哚和亚胺底物，特别是4-位或7-位卤素取代的吲哚底物，并且在克级量的放大反应中仍然具有同等优异的表现。）”

    “Thanks.”

    .....

    “小林，你没有什么问题要问吗？”

    岑熙刚被解答了一个疑问，看着身边几人皆是跃跃欲试的模样，唯有林予清十分平静，稳坐如山。

    林予清摇了摇头，oren说的已经很清楚了，何况，他们的催化加氢和大环分子并没有直接的联系。

    趁着他们提问的时间，他把oren发在《自然》的论文通读了一遍。

    打心眼里佩服，走在最前沿的人，确实很厉害。

    “好，等会我们可以和他简单交流一下项目，这是导师给我们争取到的机会。”

    郭梓强在化学届也是能说上一两句话的，年轻时和oren也算是师出同门，这次虽然他有事没能来，但已经提前和oren打过招呼，拜托他照顾照顾几位后辈。

    “好。”

    oren博士下去和坐在第一排的权重私聊。

    第二排的几名剑桥学生对林予清他们起了兴趣。

    “Hello，areyoufromBeiQingUniversity？”

    (本章完)

