    第129章 叶郎vs章天泽(蓝瞿)

    “天泽，为何要在外面喧哗？”武圣殿中一个身材高大说话极具压迫力的男子走了出来，虽然表面看上去只有三十来岁，但是他的实际年龄却有60了，正是武圣章天龙。

    “爸爸。”蓝瞿突然大喊了一句。

    “参见武圣大人。”叶郎抱拳行礼。

    章天龙这才看见了来人的长相：“原来是你呀，叶郎短短一个多月不见，你的实力又有提升了。”

    叶郎挠了挠头有些尴尬的道：“哪里，哪里，略微，略微罢了。”

    “叶郎，你先不要说话，把身体的控制权借我一下，我想和老章单独聊一下你的事。”唐粤在识海中说道。

    “我知道了，老师。”叶郎并没有任何抵触将身体控制权毫无保留的借给了唐粤。

    利用叶郎的身体，唐粤通过传音告诉章天龙让他配合自己一下。

    章天龙先是一愣，然后他立刻反应了过来这不就是唐粤的声音吗？点了点头后说：“叶郎，先随我来殿中一趟，天泽，你接着修炼。”章天龙虽然平时一副笑嘻嘻的样子，但是在教导儿子的方面他确实十分的严厉。

    就这样蓝瞿被章天龙留在外面修炼，而他的这位老爹则是带着拥有叶郎身体控制权的唐粤进入了，武圣殿内。

    “古隆帝国，真的和以前不一样了。”唐粤感叹道。

    章天龙忍不住一笑：“这都五十年过去了，当时我还是个小鬼呢，主修武技在去世的这段时间里我如愿以偿的成为了武圣，虽然目前还是四圣中最弱的一个，但我却心满意足。”缓缓走到一个剑鞘前握住剑柄用力一拔在剑刃出鞘的那一刻澎湃的杀气就宛若巨浪一般涌出：“还记得这个吗？当年我们一起击败睚眦的时候，你将睚眦剑给了我，而自己则是融合了它的魔骨。”

    “五十年过去了睚眦剑的杀气仍然没有下降的迹象，还是那么可怕，算了，言归正传我们坐下来慢慢聊吧。”唐粤随便找了一个木制椅子坐了下来，章天龙则是另找椅子在他旁边坐下。

    “等等，老唐，我很疑惑一个多月前你的徒弟曾告诉我，你因为某种原因沉睡了。”章天龙很是疑惑先前叶郎还说唐粤要一年多的时间才可以醒过来，可现在是多久短短一个多月啊他就苏醒了。

    “他连这个都告诉你了。”

    “谁让我和你关系好呢，虽然从某种意义来说我们是忘年交，但是我们的关系丝毫不亚于我儿子和你徒儿之间的关系。”章天龙有些幽默的说道。

    “行了，过去的时间以后再聊吧，这一次我带他前来就是为了让你教他武技的。”唐粤的语气突然变得严肃起来。

    章天龙轻咳了两声：“咳咳，要我教武技也可以，只不过我想测试一下他的天赋。”

    唐粤眉头微皱，嗔道：“你什么意思？难道对我的徒弟没有任何信心吗？”

    章天龙赶忙辩解：“非也，非也，我只是想见识一下，要不让他跟我儿子切磋一场，不求他打赢，只求欣赏一下他的战斗方式。”

    唐粤犹豫片刻方才说道：“你说的也有道理，确实很像你收徒的作风，那就按你说的做吧。”说完后唐粤便将身体的控制权还给了叶郎。

    “叶郎，从此以后不要叫我武圣了，以后就称我为师叔吧，关于教你武技这一事我已经答应了，只是在教你之前我希望你能和我的儿子切磋一场。”章天龙的后面一句话听的叶郎一楞，让自己和蓝瞿切磋一场。

    “你放心吧，可以不要留手因为你的那位好兄弟已经今非昔比了，跟我来。”章天龙继续道，玄即便带着叶郎走出了武圣殿。

    此时此刻，蓝瞿，不，现在应该叫他章天泽，他正坐在外面修炼者体内的斗气，是他跟着自己的亲生父亲回到了古隆帝国以后便从此改魔为武，武圣体内的斗气有很多种而传授给他的则是其中最强大的雷电斗气，章天泽的天赋异禀虽然只修炼了一个多月，却已经掌控了三种高级武技，当然章天龙并没有传授低级的武技给他。

    “天泽，暂停一下。”

    闻言，章天泽缓缓睁开双眼将透体而出的紫色雷电斗气收回，他现在的气息和普通人没有任何区别：“爸爸，您有何事？”

    章天龙微笑着说：“你的好兄弟也来我这里修炼武技了，就是在收他为徒之前我需要他和你切磋一把，测试一下他的实力究竟如何。”

    章天泽一惊，叶郎不是魔法师吗？怎么又修炼起斗气了？惊讶归惊讶疑惑归疑惑，虽然与他的关系亲如兄弟，但是这是一场实力的测试应当全力以赴。

    章天泽开口了，他爽快答应了：“能和叶郎兄切磋，是我最大的荣幸我应当全力应付。”

    章天龙道：“你们就在这里写错一句给我看看，只能使用斗气和武器不能使用法术，好了切磋开始吧。”

    叶郎点着头，玄即脚踩踏雪无痕一个跳跃就来到了，章天泽面前：“蓝瞿，不，或许我应该叫你章天泽，作为往日的兄弟请不要手下留情。”

    章天泽很是平淡的说：“我正有此意，自打你七年归来的时候，我就想和你切磋一把了。”

    “来吧。”

    章天泽率先发起进攻，体内的紫色雷电斗气再次透体而出同时在他的手上还出现了一把锋利的水晶刀，此刀非常无论是锋利成都还是坚硬程度都是不可置疑的，如果后面还能进化的话说不定还可以变成金刚刀，在武圣大人的教导之下短短一个月内他的斗气就已经达到了32级，“第一魔技———长刀。”原本只有六英寸的蓝晶刀，在第一颗黑色魔晶亮起后瞬间找到了12英寸带着紫色的雷电斗气向叶郎劈来。

    叶郎的魔魂并不擅长近战，所以他只能利用踏雪无痕的跳跃能力躲过了这一刀的攻击后，第一颗黑色魔镜亮起：“第一魔技———根茎捆绑。”多数根茎破土而出，不，应该是破板而出，章天泽的身体被牢牢的捆住越是挣扎就绑的越紧。

    章天泽有些急了，紫色的雷电斗气突然变得异常澎湃，没错，他在使用武技挣脱：“雷电变。”

    “啪、啪、啪。”三声噼啪声后，充满韧性的根茎就这么被挣脱了。

    雷电变可以说是章天泽的武技底牌，此武技一旦使用会有30秒的霸体时间并且在这霸体的状态之下速度和攻击力都会有质的飞跃，唯一的一个缺陷就是将防御力降到最小，此过程中一旦被击中一次的话那绝对是最大的负担。

    章天泽一个闪身便来到了，叶郎的身后此刻他的背后背着一柄巨剑，剑刃出鞘。

    “呼。”

    剑刃带着剧烈的空气摩擦声，重重的落下，叶郎没有选择躲闪章天泽的动作早就已经被螭吻骨和囚牛股捕捉到了，他不慌不忙的召唤出了钢龙棒集中帝龙斗气猛的迎上的剑刃。

    “锵。”

    在一声剧烈的脆响下，两人的周边都形成了一股巨大的气流，当然武圣殿并不会被破坏因为有章天龙的斗气保护，而那被根茎破吧出的缺口已经被斗气重新填满了。

    两股能量僵持了一段时间后，叶郎和章天泽直接被震退了数米万幸的是他们同时催动体内的的斗气自己是身体停下来，不然的话可能就要在这万丈悬崖之上摔下去了。

    “行了，这场切磋算你们停手。”章天龙及时制止了他们，本来他就没有真的想让自己的儿子与叶郎切磋只是单纯的想看一看叶郎的战斗方式如何，见他竟然在没有使用任何武技的情况之下竟然能和处于雷电变状态的章天泽互相上下，这已经是非常厉害了。

    想到这他有些懊悔，如果自己先行一步的话说不定这个好苗子就不会被唐粤抢走了。

    “师叔，您的意思是我通过了。”

    “嗯，不错，你的老师已经跟我说过了，我决定传授你棒类武技。”

    ?  ?此文章为第三卷的最后一章，后面的就是成神之路了。

    ?      成神之路的开始叶郎会连续获得四件神器和一件帝级法宝，前面的也只是开胃菜，主菜还得在成神之路，感谢书友们继续支持双龙共存。

    ?  

    ????  

    (本章完)

