    “杀，杀，给我杀！”

    “杀光他们，活捉宋红颜！”

    听出宋红颜嘴里的调子，又看到她的从容，山本次郎心里瞬间咯噔。

    他一振武士刀吼道：“杀！”

    山本次郎感觉事情不对劲，可现在已经没有退路了。

    他们暴露了。

    现在不抓了宋红颜，天亮就会面临叶堂追杀。

    以叶堂在宝城的实力，别说再对叶凡袭击了，就是逃出宝城都没有机会。

    而且宋红颜触手可及，那曼妙的身材，精致的容颜，像是毒药一样让他热血翻滚邪恶丛生。

    这让山本次郎作出决定，不管有没有埋伏，他都要死磕到底。

    同时，他有信心趁乱拿下宋红颜。

    被山本次郎这样一激，八名樱花杀手嗷嗷直叫。

    他们一边跟着山本次郎冲锋，一边高高举起武士刀厮杀。

    樱花杀手同样目光炽热：“杀，杀，杀！”

    只是意料中的你死我活并没有发生。

    在宋氏保镖身子一闪退后护住宋红颜时，一个白发老妇从厨房中飘飞而至。

    老妇身材枯瘦，一头白发，可是容颜非常娇嫩，双手也无比白皙，完全可用童颜鹤发形容。

    她一站出来，一股浓郁之极的血腥气味，陡然冲天而起。

    八名冲锋的樱花杀手眼中，猛地闪过一丝惊恐，他们不仅不受控制停止脚步，还想要转身就逃。

    “嗖！”

    不等八名樱花杀手作出反应，白发老妇已如魅影一样来到他们面前。

    一名樱花杀手怒吼一声，对着她就是恶狠狠一刀。

    “当当当！”

    白发老妇根本没有躲闪，双手一错，好像钢手一样，把武士刀断成三截。

    接着轻轻一拳。

    “噗！”

    犹如被万吨水压机当头压下，樱花杀手脑袋爆成了一团血雾。

    其余七名杀手见状大惊，他们下意识后退。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一股冷漠却极速地动静响起，白发老妇轰出了八记拳头，八名杀手全部被一拳爆掉脑袋。

    不仅凶猛霸道，还非常迅速，八名杀手别说抵挡了，想要转身跑路都没机会。

    转眼之间，大厅就多了八具无头尸体。

    虐杀！

    单方面毫无人性的虐杀。

    方圆五米之内的地面，形成了一个鲜红圆圈。

    地面，全是血迹。

    白发老妇傲立在圆圈的中央，宛如杀神盯向停下的山本次郎。

    一切都恢复了寂静。

    “你……你……”

    山本次郎怒目圆睁看着白发老妇吼道：

    “你是什么人？”

    看着满地的尸首，山本次郎既愤怒又震惊，连脸上的口罩掉落都没在意。

    他原本觉得宋红颜不堪一击，就是十面埋伏也没多少意义，毕竟宋氏保镖跟樱花杀手就不是一个等级。

    他今晚带来的樱花杀手，最低级别都是玄境小成。

    可没想到，八个人联手冲锋，却被白发老妇一拳一个，还打爆脑袋悲惨死去。

    这白发老妇也太恐怖了。

    面对山本次郎的喝问，白发老妇没有回应，只是低垂着眼皮子站在原地，好像不想理会山本次郎一样。

    与此同时，外面又响起一阵脚步声。

    包围别墅的十几名樱花杀手也被丢入进来，一个个全被人一剑封喉失去生机。

    接着，八名宋氏保镖持着盾牌堵住大门，手里握着枪械指向山本次郎。

    独孤殇没有进来，但也堵住了主干道。

    大势已去。

    只是比起眼中的绝望，山本次郎更想要知道白发老妇来历：“你究竟是谁？”

    “她是什么人不重要，重要的是你山本跑来袭击我。”

    宋红颜依然没有在乎大厅的鲜血，继续在厨房不紧不慢忙碌：“阳国武盟怕是需要给我一个交待。”

    山本次郎闻言嘴角牵动不已，随后摸摸脸颊发现口罩掉了，不过事已至此他也不管那么多了：

    “老夫今晚一切行动跟阳国武盟无关，是我要替老朋友千叶镇雄报仇雪恨。”

    接着他又狞笑一声：“宋红颜，老夫真是小瞧你了，不仅能算到我今晚带人袭击，还请到这么厉害高手坐镇。”

    在他眼里，宋红颜就是一个商人，商业上或许人脉惊人，但打打杀杀一定不在行。

    现在一看，他看走眼了。

    “我不是神算子，当然不会知道你今晚袭击。”

    宋红颜保持着恬淡笑容：“只是我清楚我这几天必有麻烦，所以就多安排了一点人手保护。”

    “不怕告诉你，我在宝城拖这么久，其实等的也不是你，而是叶禁城的人。”

    “我来都来宝城了，肯定要给我男人攒一点人心。”

    “可惜没等到叶家派来的人，反倒是你们这些草包送上门了。”

    她抬起头看了山本次郎一眼，俏脸有着一抹遗憾，似乎对今晚的大鱼不是很满意。

    接着，她又把做好的包子放入蒸锅，寻思要不要给叶凡弄点玉米汁。

    “你等着叶禁城？”

    山本次郎脸色微变：“你这个陷阱是等着叶家人？”

    宋红颜一笑：“你山本次郎还不值得我动用僵婆婆。”

    “僵婆婆？”

    山本次郎眼皮一跳。

    他感觉好像哪里听过这个名字，而且身上这份阴冷气息，跟天社七老差不多。

    “好了，天要亮了，我要跟叶凡吃早餐呢。”

    宋红颜幽幽一叹：“你可以上路了。”

    山本次郎瞬间绷紧神经吼道：“想要杀老夫？你要拿命来填！”

    说完之后，他一踏地板，碎裂瓷砖，接着左脚一扫，无数碎片横飞。

    宋氏保镖本能躲避。

    盾牌被打得噼里啪啦作响。

    灰尘滚滚中，山本次郎挥舞武士刀，趁着混乱向宋红颜扑去。

    只是刚刚冲到途中，僵婆婆就横着飘移过来，挡住了山本次郎的手。

    她还缓缓抬起白皙的右手。

    生死时刻！

    “杀——”

    山本次郎吼叫一声，武士刀一转，刀光大作，雷霆斩向僵婆婆。

    “居合斩！”

    这柄武士刀造型奇特，刀锋长度不过十公分，手柄就有十五公分。

    那如水森白的刀锋，闪耀着一股妖异的光辉。

    只是刚劈到半空中，僵婆婆白皙的右手就冲了进来。

    她一把刁住杀意滔天的武士刀，随后咔嚓一声折断成两截。

    山本次郎刚刚脸色巨变暴退半步。

    白发老妇就右手一挥，半截武士刀一闪而过。

    “扑——”

    一声锐响中，山本次郎脚步停止，眼神说不出的惊恐。

    半截刀片刺入他的心口。

    一股鲜艳的血线，缓缓从他胸膛渗出来。

    “你……！”

    血线慢慢渗透，突然就像是瀑布一样喷出，刺激着在场众人的眼球。

    山本次郎全身剧痛，摇晃着身躯倒地。

    僵婆婆没有再出手，只是站在原地看着，依然面无表情。

    “你是唐门……守陵人……”

    山本次郎看着僵婆婆突然灵光一闪，艰难挤出几个字后就歪头断气……

