    

    炼狱，此刻这片空间，化作真正的炼狱空间。

    秦问天抬头看着那庞大的朱雀，召唤炼狱星象，这是天象境强者的象征。

    星象之中，尽皆人间炼狱，这是炼狱星象。

    “你，还在吗！”

    秦问天身体缓缓腾空而起，他的嘴角带着一抹殷红的鲜血，不断的腾空，此片空间，惨叫声连连，不断有人，在炼狱之火中化作灰烬。

    远处诸人无不露出骇然之色，根本未曾想到会有如此可怕的情况发生，这片星象之下，许多人双腿发软，甚至连逃跑的勇气都没有，他们即便逃，但只要那朱雀之灵一个念头，就能将他们焚灭。

    “问天哥哥。”白晴看到秦问天腾空，露出担心之色，这凶戾可怕的庞大朱雀，还是那炼狱朱雀吗？

    秦问天的身体，竟然来到那庞大的面容旁，只要那朱雀之灵一个念头，恐怕他就会死。

    秦问天伸出手，缓缓的朝着朱雀之灵面孔而去，朱雀之灵目光盯着他，瞳孔冰凉，使得朱雀战台之人全都心生紧张之意，掌心瞬间有汗水渗透而出。

    “我不信，你就这样消失。”秦问天盯着朱雀双眸，他的手，缓缓的放在了炼狱朱雀的面孔之上，轻轻的触摸着。

    “嗡！”狂风拂过，朱雀之灵发出一声嘶吼，炼狱之火疯狂的从天而将，那朱雀之灵好似极为狂暴，盯着秦问天。

    “问天，回来。”凡乐等人神色一紧，皆都无比紧张，这家伙，太冲动了。

    秦问天却好似没有听到般，只见他目光执着，凝视朱雀之灵，渐渐的，朱雀之灵的眼眸中好似有了一抹神采，它那眼睛渐渐有了一抹温情之意，随后，只见它伸出巨大的脑袋，靠在秦问天的手掌之上，任由秦问天的手掌轻轻的抚过。

    看到这一幕，朱雀战台上的诸人总算松了口气，冷汗都浸透了他们的衣衫，显然吓得不轻，秦问天太冲动了。

    “我知道，你还在，你虽为阵灵，我一定会想办法将你带走。”秦问天柔声说道，有些痛恨自己，若非自己实力不强，也不至于如此，需依靠炼狱朱雀之力为他解危。

    朱雀阵灵发出低沉之鸣，目光扫向虚空，秦问天眼眸也望向那些身影，冰冷说道：“刚才对我们出手之人，杀吧。”

    “秦问天，你敢？”

    一声大喝声传出，透着恐怖杀意。

    “杀戮我们，上天下地，大夏皇朝，你还想有活命之路吗？”

    威胁之意不断，然而他们话音落下，炼狱星芒闪耀在那人身上，刹那间，那人发出惨叫，在炼狱火焰中消失。

    秦问天身体转过，目光扫向那些身影，眼中杀机强烈无比。

    “无论我能不能活，至少，你们，得死。”秦问天声音冰凉，这些人对他已是动了杀念，不想让他活着离开古皇宫，他心性果断，尤其是对敌人毫不留情，即要为敌，那边断了一切念头，以杀断仇。

    那些强者纷纷往外逃去，然朱雀阵灵似盯着那些对秦问天出手过的势力强者，陈家、华家、王家，他们中的人死伤最惨，不断有人陨落，疯狂外逃。

    金袍中年面色难看，那炼狱之火不断袭击而来，他们也死了好些人，此刻只见他祭出一幅古卷，这古卷蕴藏磅礴空间力量，乃是他逃命至宝。

    手中挥动，顿时古卷散发恐怖光芒，空间力量将他们皆都包裹其中，炼狱之火袭杀而来，却见古卷陡然间爆发强烈空间光芒，那些身影全部消失不见。

    虚空中，有一缕缕火光，古卷燃烧了起来，这样的宝物，只能用一次。

    许多势力强者，皆都疯狂逃命，那些观战之人，也不敢再停留于此，纷纷往外逃离。

    整片虚空，化作人间炼狱，不断有强者陨落。

    此时，下空，一道身影想要离去，却见秦问天身体豁然间转过，望向那人，冷漠说道：“帝风，留下。”

    那面孔，并非是王苍面孔，而是一脸色略带苍白的青年，显得极为普通，毫不起眼。

    那人回头，望向秦问天，道：“阁下对我说话？”

    “你若直接离开，或许我不会拦你，然而你用心良苦，猜忌怕我会杀你，竟在混乱之际改变面孔，那么今日，你必死了。”秦问天目光锐利，刚才炼狱之火笼罩空间，极为混乱，那帝风竟在混乱之际，换了一张面孔，想要悄然溜走，若非秦问天感知可怕，绝对不会注意到他。

    却不想，帝风，是聪明反被聪明误了。

    “你既能改变容颜，那么昔日冒充我对付墓风之人，必是你无疑了。”秦问天神色冰凉，眼中透着强烈杀意，帝风想要装傻，他直接无视。

    “你说是他？”不远处，墓风眼中豁然间闪过一道冰冷寒芒，看向帝风。

    “才一面之缘，你就那么想要我死，竟以这种手段，想借墓风之手杀我？”秦问天脚步往前踏出，身上气势爆发，恐怖冷意笼罩帝风。

    帝风自知秦问天已经认出他来，再假装也无济于事，他面色铁青，使用秘法变幻容颜，他的面孔竟然扭曲了起来，片刻之后，换了一张面孔，赫然正是帝风。

    “你我虽有恩怨，但皆为一脉，你今夕在天命榜中证明自己，我自当辅助你成就大事。”帝风缓缓说道，竟不卑不亢，不得不说此人心机深沉可怕。

    然而秦问天目光杀意不减，冰冷说道：“你，不配。”

    帝风神色难看，道：“你若杀我，必与我之一脉结仇。”

    “若如此，我自清理门户。”秦问天神色依旧锋利，使得帝风面色渐渐阴沉，旁边，墓风一步步走来，身上的毒气恐怖。

    帝风脚步后退，看向墓风道：“我不知道你们所言何事，何时又与你结仇，我若要杀秦问天，当初自会亲自动手，何须借你之手。”

    到了此刻，帝风依旧不肯承认。

    狂风掠过，秦问天身影消失在原地，刹那间降临帝风身前，一掌拍除，龙印轰杀而至，快若闪电，帝风仓促抬手反抗，轰隆一声巨响，被硬生生的震飞。

    秦问天身影如同闪电，追上帝风，诛心古钟疯狂轰杀而出，帝风心脏噗咚的跳动，只感觉要爆裂般，鲜血喷出，根本难以承受秦问天力量的全部爆发。

    墓风的毒掌印降临，直接印在了帝风的胸口，刹那间，一股可怕的毒气侵蚀而入，帝风面色变黑，盯着秦问天，露出恶毒之色。

    “你的妹妹，味道不错。”帝风目光凝视墓风，邪笑道，使得墓风面色苍白，只见他割破自己手指，一指黑色血光点落在帝风身上，刹那间，帝风的身体竟然渐渐干瘪，血气化作黑气。

    “啊……”惨叫声传出，帝风浑身痛苦的抽搐着，唯独那双眼睛，依旧恶毒无比，没想到他谨慎一世，却聪明反被聪明误。

    帝风一直惨叫，血液一滴滴被腐蚀，最终，浑身干瘪化作枯骨，死得极为凄惨。

    墓风双眸赤红，依旧盯着那巨枯骨，秦问天看向帝风身旁有一神纹戒指，手掌挥动，顿时那神纹戒指飞入掌中。

    这帝风乃是帝氏一脉传人，不知神纹戒指中有没有一些有用之物。

    墓风回过头，看向秦问天，开口道：“昔日误会于你，如今，你又救我一次，并帮我找出仇人，今后，我会跟随于你，直到大夏皇朝诸势力，威胁不到你，我再离开。”

    秦问天露出一抹异色，看着墓风，道：“你大可不必如此。”

    “我知道我现在实力面对那些势力没有半点作用，但以后，你会用得找我的。”墓风平静开口，随即往回而去，竟走向了朱雀战台方向。

    他虽心性大变、沉默寡言，然而，对自己的未来，也是充满自信。

    正因为今日之承诺，未来，新毒王墓风，成为了秦问天身边最令人闻风丧胆的人物。

    秦问天回过头看向墓风，没有多说什么，今日之事，他只是为自己而做，和墓风无关，但对方执意如此，恐怕不会因他的话而改变主意。

    此刻，浩瀚空间，已经没有多少人，死的死，逃的逃，一股恐怖力量疯狂弥漫，朝着整个大夏皇朝的皇宫笼罩而去，这炼狱大阵，铺洒于整座皇宫之中，从此，沦为禁地。

    秦问天回到了朱雀战台之上，看着那一行身影，苦笑了下，开口道：“现在，恐怕想走都难了。”

    朱雀阵灵杀戮如此多人，而且是在钦州城，那些大势力强者，恐怕很快便会降临，包围大夏古皇宫。

    伸出手，狂风呼啸，只见鉴天神碑飞回，光芒流转，秦问天意念侵入鉴天神碑之中，刹那间，感知中有功法神通。

    片刻之后，秦问天感知到了九大绝学，回过头，望向诸人，嘴角带着一抹笑意，道：“都来挑选你们最适合修行的大夏绝学吧。”

    诸人神色一凝，随即只听欧阳狂生大笑道：“看来困在这里也有好处，能修行大夏绝学，何乐而不为，既如此，我们在这里呆个一年半载也行。”

    秦问天苦笑摇头，目光眺望远方，这天命榜第一，是福是祸？

    不过过去已逝，只争今朝，遥望未来。

    即便与大夏为敌，他也要闯出一番天地。        

