    这刘黑闼也是隋唐后期的强力反王！

    后期窦建德死后，这刘黑闼便借着为窦建德报仇的名义，重新霸占河北举兵反唐！

    曾一度打的大唐抬不起头来！

    李渊为了对付刘黑闼，直接将关中所有军力统一交由李世民指挥！

    这才消灭了刘黑闼。

    正史中，罗勇的原型罗士信，便是死在这楼黑闼的手上！

    面对刘黑闼的挑衅，还没等罗勇开口，一旁的裴元庆先怒了！

    “混账！胆敢挑衅我大明天子！小心本王一锤结果你！”

    窦建德也立即怒喝一声，让刘黑闼退下！

    “给他不得无敌都用拜拜，手对刘黑大笑道。刘将军既然想与朕比试，朕一向平易近人，刘辉的响应真鄙视。朕也不介意。随后罗勇对刘黑塔说道，刘将军咱们就，咱们不如双掌相抵，互相推对方，如果谁能把他推对方，你看如何给我回答点点头，好像他伸出自己的大手与罗勇的手掌滴在一处，随后他猛的用力向罗勇推去。希望能将作用。想将罗勇推倒，但罗永权可无论他怎么用力，罗偲纹丝不动，自己就仿佛无语一般汗，无论是多大的力气都撼不动罗永这棵大树，我用轻轻一笑随后，随后稍微加了点力，直接将刘给他推得倒退了好几步。将军镇的力气如何？刘辉他虽然输了，但毫不介意的大笑道，陛下果然神力无穷，神力无敌，小将佩服。我已经笑了笑，随后便轻。建德等人进入大殿之中，先到后客房去歇息，随后便命人带到建德，等人前往客房休息，就在这时刀剑的突然穿出，我演的会不会突然传出了一个声音到。你就是罗勇，嗯，我还以为大名鼎鼎的五月天王会是什么？会是个巨灵神般的男子。勇没想到长得还挺不错的嘛。我用向后看去，发现说话之人竟是一个姑娘。那姑娘头戴丝巾，妙手能遇到身穿，身穿银锁甲，看起来威风凛凛上去，脸上透露着俏皮，流黑血情况联盟让那女子弟子女孩儿鼻子随后对论文介绍的啊，忘了介绍了，陛下这是我的心，这是我的爱女，窦线娘，新娘快关闭下，打声招呼，快来拜见陛下。你看下这躺着，我想给你钱花钱吧。小女窦线娘拜见，拜见罗天王。我又看了看到现在笑着点点头道相对多，见得下人点点头道。爱。嗯，到网页。迷茫，您的女儿可真是天生的，1只俏皮可爱呀。头剪的小的。多谢多谢给我夸奖，小女今年年方18。年方二八，尚未有婚配，不知天王是否有意，这话可把罗又萌了，有没有搞错才可以见，第1次面就想把自己女儿嫁给他，窦线娘，你爹的话然后笑，你胡说你胡说什么呢？不见得闻言笑了，下一旁的苏建芳奏起了吗？微微皱眉。真相罗永的眼神开始不善起来，还没收到。多谢。夏明王好义，只是在如今YOYO，两位爱情两位爱妃的是如意如今YOYO，两位爱妻了不能实在实在不能再去了，实在是万分抱歉，10:30了，很抱歉。窦建德已经下了爱，你想您身为，大明天子有个三妻四妾，三千佳丽都不为过。我又连忙摇头道，过度纵欲，有伤身体算了，再说想你。而且呃，针对多姑娘并不是什么。非分之想，还请，所以还是算了吧。窦线娘一听有些失望，随后变现，随后便扭着头蹦蹦跳跳的离开了。头剪的见了连忙向我道歉道，实在抱歉，小女被我骄纵惯了，无礼之处还请天王恕罪。很多人自然是不会介意，见罗勇并没有同意苏定方的眼神吗？恢复了原本敌视的眼神，慢慢恢复了正常。看后一脸惊讶，我靠，不过，不过苏林芳眼神的变化，罗永并没有介意在意。接着招待玩刀剑的，然后接着撸与。其它消闲等人见了见你。消闲啦，小贤也几人恭维几句后消炎药对罗勇介绍，又得罗勇介绍引导，这。工位器具，罗永看向萧娴看到萧娴身边站着两个人，一人参，一个人深处。一个人身穿，还想面如冠玉，一人面如关于样貌和善，虽然身穿铠甲但不行，并不像一个武将，一般倒像是一个闻到像是一元儒将，宛如一很像一元儒将。而另一人身穿，而令人心穿蓝色布衣。不一，在一看样貌。你看，要么我有一些惊讶，这人不就是这人不正时。自己当初在出去初到北平时，为自己解围的那位。然后青年吗？于是刘勇连忙向萧显问道，萧王爷，这您后面这两位是。小蜗牛的看了看，随后对罗勇介绍道，随后对罗勇介绍的，随后对罗勇介绍那位如见到天王，这位是我的兵马大元帅，刘世红。都是红包群，到建国拜见，小将刘世红拜金，末将留守红白金。拜见陛下。一旁的秦琼天后，有些惊讶道，刘世红，你便你便是那江南枪侠刘世厚，刘世红，刘世洪平红岩帮白白笑着白手套，都是一些啊在下的名号，不过是江湖上的朋友吹捧而已，算不得什么。这刘世宏的名号罗永也称，也曾听侯军谈起过，此人自幼仗义疏财技枪法高超，因此在江南一带颇受好评，因此获得因此获得了枪侠这一称号。接着行不行？对罗勇介绍，把原来一青年道，这位，这位。这位并非是在下的课件，嗯是在下的课，小王的课件同时也是刘勇欧元帅的好友。张明明，她名叫江松。一听到这个名，挪用有限，游泳顿时大惊道什么你什么？你叫江松。不一蓝衣青年上前抱拳，到在下将松江永年拜见陛下。罗勇看着这蓝衣青年，内心狂震我的老天，没想到居然。能在这里见到，隋唐四绝之首。隋唐演义中有很多排名，比如4猛4绝18级精铜铁八大锤等等，浙江省浙江省电视随他。排名第一的枪决，啊，顺便一提剩下的四绝分别是徐茂公的直觉，程咬金的福爵，以及侯君集的偷掘。这四绝罗永一下，独占了三个，也可以说是很幸运的。在演义中浙江有你，杨永年是姜维的后代。一声息变天价枪法。强素质高已到达出神入化之境界。是在某些方面在某些隋唐版本中。他曾击败宇文成都，力压李元霸。占屏李元霸。北平王罗艺的那罗家枪法便是根据江松他母亲的姜家枪法所演化而来的便是偷学他演化而来的说道，而且很而且这逻辑很不是东西偷学完之后就直接偷偷跑去参加了，成名之后也不也不回来接江家，母子共享富贵。导致江松对罗毅一直怀恨在心。爱，我用感情平复了一下心情，随后对姜松笑道。江兄弟，当初在北平一别后，两兄弟当初在北平颐和园后在家可是很想念，还想念你呀，没想到今日居然能居然能在这里相会，真是有幸。轻松一点冷，冷漠的，不敢当。山野村夫不值得陛下挂念。刘世红和小贤看着二人的对话，忍不住问道，忍不住开口道，忍不住开口问其二人是如何认识的，随后我用便将自己当年在北平的遭遇给二人说了一遍。说完之后，罗永兵便命人好好招待，萧娴等人。又过了一会儿，最后一路反王，张成金也终于赶到了。张成静怡见到罗勇，和之前那些访问一样，都是相互恭维一下。恭维一下。问一下，但罗永并不鸟他，但罗永并不鸟他，简单应付几句后，别让人让他们离开了。他们先去休息了。临走之时，罗永看罗勇看相，一旁的。罗勇看下张金城身后的。那个道士，只见那道士带着一副面具，似乎并不想见人，于是好奇问道。周，张红艳，这位是阿，这位是我的军师。这位是我的军师，堵不堵，独目道人，独木读，他值钱。他之前受过伤，瞎了1只眼，刁勇。那他为何要等？他为何要戴上面具？她是脸部受过伤，面容奇丑无比。不行，我看价格还望陛下见谅，还望天王您见谅，我用点点头并没有理会，殊不知那道人在离开时，那蒙面道人在里面狠狠的瞪了罗勇一眼。

