    林凡双手左拥右抱，连拉带拽的拖着阿狸、婴宁和娇娜三人向前狂冲，身后远方的广场上依旧是电闪雷鸣声不断响起，惊天的煞气仿佛浪涛一波又一波的向四周涌来。

    林凡快速冲入之前那座偏殿，来到后方墙壁处把阿狸、婴宁和娇娜三人先后扔进洞中，随后自己也踏入洞内，随后按动机关将洞口的石板恢复原样。

    石板关合后，外面的雷鸣声变得微不可闻，黑暗中一片寂静，只剩下几个人的呼吸声。

    娇娜的身躯还是一片麻木不能动弹，声音中带着巨大的惊恐：“那片黑色的气息是什么，量劫又是什么东西？”

    林凡坐在黑暗中闭目调息，片刻后开口回答：“胡老爹只告诉了你们画壁内是妖狐的故乡，却没有告诉你们画壁里还封印着妖狐族的天敌量劫。那片黑色煞气就是量劫，可以将妖狐化为虚无，瞬间魂飞魄散。”

    娇娜打了个寒颤：“族长他为什么要骗我们？”

    林凡吐出一口气息：“他没有骗你们，只是没有告诉你们全部的真相而已。量劫是狐族的天敌，但也是妖狐一族飞升的机缘，你们族长修炼千年始终不能得道飞升，他是想借助量劫的力量飞升。”

    “只可惜他也没料到量劫的力量如此恐怖，一放出来就是对狐族的一场屠杀，之前在广场上的那些妖狐恐怕无一能够幸免。”

    娇娜心中一片混乱，还有些难以接受林凡的话：“族长他……为什么要这么做？”

    林凡沉默不语，娇娜这会已经了解了真相，剩下的只是需要一些时间去接受而已。

    石墙之外又隐隐传来雷鸣声，林凡眉头微微皱起：“恐怕留在这里也不太安全，需要到地穴深处去。”

    娇娜惊慌的开口：“还要继续走么，我的身体还没有恢复。”

    林凡眉头皱起：“要等婴宁醒来之后才行，这地穴非常复杂，只有她能找到正确的通路。”

    林凡伸手取下法鞭，将手指按在法鞭的尖刺上，刺破指尖把鲜血注入其中。

    法鞭承受林凡精血后，散发出淡淡的白色光芒，将四周景象映射了出来。

    婴宁和阿狸两个人此刻正并排躺在一侧，脸色苍白身躯冰冷，看上去就像两只弱小无助的小动物，楚楚可怜。

    娇娜躺在另外一侧，情况也不比这两个人好多少，呼吸凌乱脸色惊慌，一副惊弓之鸟的模样。

    “现在怎么办，我的那些族人，我要去救他们！”

    林凡摇了摇头：“能保住自己就不错了，出去也不过是白白送死。”

    娇娜眼圈有些发红：“族长他为什么要这么做，为什么要放画壁中的怪物出来！”

    林凡沉默片刻后开口：“刚才我看胡老爹现出真身和那片煞气争斗，他在最后关头算是尽到了族长的责任。”

    娇娜躺在地上眼圈发红，沉默不语。

    如此过了许久，石墙外面的雷声逐渐消失不见，躺在地上的婴宁突然哼了一声，缓缓睁开了眼睛。

    “我们……这是在哪里？”

    林凡开口：“刚才你和阿狸被煞气冲昏，我把你们带回到了地洞这里。”

    婴宁哦了一声，以手撑地坐起身来，转头望向四周，看到娇娜时脸上显出惊讶之色：“娇娜，你怎么也在这里？”

    娇娜还是一脸丧气，没有开口。

    林凡在边上回答：“我刚才带你们逃跑时正好碰到了她，就把她也带到了这里，山阴狐族今晚都聚集在青丘下宫中，这会除了娇娜之外，恐怕已经……”

    “不可能！”

    娇娜咬了咬牙，一脸愤愤的坐起身来：“我不信，族长神通广大，他一定能保护住族人的！”

    林凡看了娇娜一眼：“我劝你还是先做好最坏的心理准备。”

    娇娜想要和林凡争辩，但最终发现自己的确没什么可说的，只有保持沉默。

    呼——

    一阵鼾声突然响起，让众人都感到了一丝尴尬。

    婴宁转头望向身边的阿狸：“这家伙竟然睡着了！”

    婴宁伸手推了推阿狸：“起床了！”

    阿狸嗯了一声，睁开惺忪的睡眼，茫然的望向四周：“天亮了？”

    婴宁伸手拍了拍阿狸的脸：“你清醒一下，刚才的事都忘光了么？”

    阿狸坐起身来，愣了半晌后猛然脸色一变：“对了，刚才我们不是在下宫吗，那片恐怖的煞气去哪里了？”

    婴宁伸手捏了捏阿狸的脸蛋：“我们当时都晕倒了，是你家公子把我们救了回来，顺便还救了娇娜。”

    阿狸啊了一声，看了看林凡，又看了看娇娜：“那……我们现在回去找太奶奶吧，那片煞气实在是太吓人了！”

    这倒是符合阿狸的一贯作风，遇到危险马上逃走。

    不过这次林凡倒是和她想法一致：“我也是这么打算的，我们先回山阳族那边去，问一下你太奶奶，有没有对付量劫的办法。”

    婴宁和阿狸互相搀扶着站起身来，活动了一下手脚，身上的那种麻木感觉都已经消失不见。

    阿狸有些奇怪：“公子，刚才看到那片黑雾的时候我感觉全身冰凉，连呼吸都呼吸不出来了，我还从来没这么害怕过呢！”

    林凡点了点头：“那片煞气是量劫，也就是妖狐族自古以来的天敌，妖狐在血脉中就被这股力量压制，就像青蛙见到蛇之后僵死一样，你们在那边煞气面前也毫无抵抗之力。”

    阿狸撅了撅嘴：“我又不是青蛙，那刚才山阴族的族长为什么可以和煞气争斗，难道他就不怕了？？”

    林凡嗯了一声：“如果修为足够高，应该可以抑制住这股血脉压制力量，但是始终还会受到些影响，所以我猜他并不能胜过那片煞气。”

    这时娇娜挣扎着从地上站起身来：“我不信，我要去广场上看一看，大家应该都没事的。”

    林凡望向娇娜：“你如果想活命的话，就随我们一同回山阳族的洞穴去，如果想回去广场上死，我也不会阻拦你。”

    娇娜气的脸通红：“我才不是回去送死！”

    阿狸走过来伸手拉住娇娜的胳膊：“娇娜，你跟我回去见太奶奶吧，她一定有办法对付量劫的，到时候我们再一起回来救你的族人。”

    阿狸一脸诚恳，娇娜看着她片刻后点了点头：“好吧。”

