    第1806章 广场冲突！   

    金无忌虽然只是在时间上稍稍领先，但毕竟还是领先！   

    

    再加上金无忌的恐怖天赋，两人要想追上金无忌的进度，需要付出更多的努力。

    

    

    看到第一梯队三人全都成功踏上第二层广场，身处第二梯队的诸多天骄，瞬间产生了一种莫名的焦躁之感。

    

    

    虽然之前公布的游戏规则，并没有明确表示落后就一定完蛋，但他们从小到大，一直都是同辈武者中的领先者，从来没想过要落后！   

    

    除了楚天之外，几乎所有人都是使出了十二分的力量，去学习研究广场上不停闪烁的灵纹。

    

    

    一时间，本就竞争激烈的第一层，形势变得更加紧绷！   

    

    虽然楚天已经提前有所点拨，但曲肖儿还是感到了前所未有的紧张，不由地跟着其他人的节奏，加快了参悟灵纹的速度。

    

    

    四周空气，近乎凝固。

    

    

    楚天依旧不慌不忙，按照自己的步骤，一点点领悟。

    

    

    按照游戏规则，每一层都可以停留三天时间。

    

    

    现在才过去一天，完全不需要着急，关键是能否在短短三天之内，领悟最多的灵纹。

    

    

    楚天的目标是在三天之内，领悟一层广场至少八成的灵纹，打下良好基础后，再去往第二层广场！   

    

    无名空间内，矮胖老者关注楚天片刻后，见楚天淡定不改，脸上的兴趣之色，不禁越来越浓。

    

    

    “这个小子，很有意思！”

    

    

    “我就破例，强行动用一次窥神灵纹，看看此子到底是什么来历，是不是真的来自某个隐秘势力！”

    

    

    不多时，矮胖老者眸湛精芒，喃喃低语。

    

    

    说完之后，双手掐诀，极速结印，朝着画面之中的楚天，隔空猛地一点！   

    

    哗！   

    

    手指点出的一瞬间，轩辕地宫一层广场，突然光芒一闪。

    

    

    一股无形的诡异力量，瞬间如水一般，侵入了楚天的大脑。

    

    

    由于广场之上，各种灵纹，一直都在闪烁，再加上众人专心于参悟，所以根本没有人注意到这点异象。

    

    

    “呵呵，主人留下的窥神灵纹，就是为了防止某些心怀叵测的圣王，动用秘密手段，潜入进来，破坏规矩！”

    

    

    矮胖老者发现诡异力量，顺利侵入楚天大脑后，顿时咧嘴一笑，十分得意。

    

    

    所谓窥神灵纹，顾名思义，就是动用灵纹力量，隔空阅读他人神魂思想。

    

    

    虽然不可能完全看清，但一些基本的身份来历，还是能够看清的。

    

    

    矮胖老者知道楚天绝对不是圣王，只是十分好奇楚天的来历。

    

    

    “好了，灵纹力量，已经就位，现在就让我看看你这位行事古怪的年轻人，到底是什么来头！”

    

    

    一息后，矮胖老者兴奋一笑。

    

    

    他双手合起，再度掐诀，尝试远程启动潜入楚天大脑的灵纹力量，暗中进行窥视。

    

    

    轰！   

    

    然而就在他动手的一瞬间，一股惊人的反噬之力，如同浪潮一般，突然扑面而来，狠狠给他来了当头一棒。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    霎那间，矮胖老者的整个身躯，不受控制地向后连退三步，才堪堪站稳。

    

    

    脸庞之上一阵潮红，体表更是出现了剧烈起伏，显示着他内心之中，掀起的惊涛骇浪。

    

    

    “不可能！”

    

    

    重新站稳之后，矮胖老者低喝一声，面露震惊。

    

    

    这一刻，他的眼睛死死盯着楚天，胸膛心脏，加速跳动。

    

    

    轩辕地宫第一层广场暗藏的窥神灵纹，乃是他的主人亲手留下，结果此刻用来窥探一个小小的大成圣者，竟是以失败而告终！   

    

    这简直超出了他的想象！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    就在矮胖老者满脸震惊之时，存在于楚天识海中的那枚帝者灵魂金砖，不停地微微颤抖，发出嗡鸣之声，似是兴奋，又似是伤感。

    

    

    “有人在暗中窥视我！”

    

    

    与此同时，正在专心研究灵纹的楚天，虽然面色不变，但眼眸深处，却是精芒一闪，两只拳头，微微握紧。

    

    

    但仅仅一息之后，紧握的拳头，便是迅速松开，脸上更是装出了一副若无其事的样子。

    

    

    虽然脸色没有什么明显变化，但他的大脑，却是念头急转。

    

    

    他原本以为这座轩辕地宫，就是一座死宫，根本不会有什么活物存在，但刚才突然产生的那股被人窥探之感，却是一下子打破了他的观念！   

    

    他的心中，非常愤怒，却又不敢发作。

    

    

    暗中窥视之人，手段不凡。

    

    

    一旦惹恼了对方，极有可能导致他被迫出局，白忙一场，甚至有可能面临生死危机！   

    

    “呼……这小子看起来似乎并没有察觉到我刚才的窥探尝试！”

    

    

    与此同时，身处无名空间的矮胖老者，仔细观察楚天的反应后，暗暗松了一口气。

    

    

    此时此刻，他的脸庞之上，依旧残存着震惊和不解。

    

    

    但最终他也只能是将刚才意外发生的意外，归结为楚天身上携带的某件神奇异宝，强行打断了他的窥视！   

    

    楚天则是迅速调整心态，排除杂念，继续沉迷于钻研灵纹。

    

    

    转眼间，第二天过去。

    

    

    在此期间，一层广场之上，不断传出响亮的嗡鸣之声。

    

    

    每传出一声嗡鸣，便有一名天骄，成功参悟一半灵纹，面露兴奋，起身离开，去往第二层，继续自己的突破之旅。

    

    

    嗡！嗡！嗡！嗡！   

    

    待第二天结束之时，突然间一连四声嗡鸣传出。

    

    

    紧接着，四名天骄，浑身上下，光芒大盛，金光闪闪，好似披了一件金色长衫一般，看上去贵气十足。

    

    

    成功突破的四人，王世林赫然在列！   

    

    “动手！”

    

    

    陡然间，一声冷喝，从王世林口中传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间，四道金色身影，突然齐齐纵身一闪，围住楚天，面带杀机，手握金光，猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，楚天周围数十丈的地面，同时金光爆闪，凝成四柄足有数丈长的门板大剑，冲准中间的楚天，狂斩而下！   

    

    四柄大剑，灵纹闪烁，雄威内藏，杀意冲天，一经出世，瞬间震惊全场！   

    

    轰！   

    

    一息之间，四柄大剑，极速劈到楚天头顶上方，威势之强，甚至压得空气都是产生了刺耳爆鸣！   

    

    “呵呵，小杂种，为了这一刻，我暗中许下天大报酬，今天你注定要死，不能存活！”

    

    

    眼看四柄大剑，即将劈中楚天，王世林不禁暗暗冷笑起来，仿佛提前看到了楚天被当场劈成几瓣的惨烈场景。

    

    

    “王世林，你找死！”

    

    

    本来正在专心参悟的楚天，猛地仰头，看到四柄大剑，狠狠劈下，顿时满脸杀机，冷喝一声。

    

    

    “白金！”

    

    

    “青木！”

    

    

    “黑水！”

    

    

    “赤火！”

    

    

    “黄土！”

    

    

    危急时刻，楚天神色肃然，右手抬起，连续挥动五下！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，方圆三丈，光芒闪烁。

    

    

    五色灵纹，升腾而起，极速凝成了一个坚固的彩色光罩，将楚天完全护在中间。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    陡然间，广场之上，又是一连三声响亮嗡鸣，响彻而起。

    

    

    三名天骄成功突破之后，二话不说，立刻起身，猛地挥手，凝出三柄门板大剑，冲准楚天，爆斩而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，轰鸣之声，当空大作，七柄大剑，瞄准楚天，齐齐狠劈而下！   

    

    

