    洛无极，可敢一战？这

    个消息出自青城山，在当天夜里凌晨左右被放了出来。而

    且不仅非常的直接，还异常的高调，很快就上了各大网站的热搜第一！

    顿时国内犹如炸开了锅，直接沸腾了。青

    芒对洛尘隔空喊话了！

    “我就说，洛无极这么高调，青城山那边怎么可能没有动静？”

    “这一战终于开始了！”“

    洛无极什么反应？”

    “既然他这么高调，就该第一时间站出来回复！”一条条议论瞬间点燃整个网络，毕竟国内的人一直在关注这个事情。

    就像大家说的那样，洛尘毕竟太高调了。

    刚刚一回国，还是第一天就闹出了极大的动静，所以所有人都在等待洛尘第一时间站出来回复。

    但是在焦急的等待之中，五分钟过去，十分钟，二十分钟，一个小时。异

    常的安静，没有任何音讯，也没有任何回复。“

    不应该啊！”

    “他洛无极不是在今天闹出了那么大的动静吗？”

    “是啊，刚一回来就灭掉了两大豪门，然后又在龙都收拾了另外两个豪门，既然之前这么高调，此刻怎么会这么低调呢？”又

    继续等了半个小时。“

    看来他洛无极是怕了！”国内一位非常有势力和实力的大佬站出来说话了。

    “天啊，是余行鹤老师，化境高手，华夏天龙榜之前的第二人，现在的第三人！

    “余老居然站出来说这种话了？”

    “不是传言他和洛无极私交甚好吗？”余

    行鹤论名头，那可是比之前狂兽林化龙还要厉害的角色，而且他的确和洛尘也算有些交情。

    因为当时在欧盟强者来袭，余行鹤和黎九这两个天龙榜第二和第一的人，双双被欧盟强者击败，是洛尘出手绝杀欧盟强者，救了余行鹤和黎九。也

    是在那一战之后，洛尘便是华夏天龙榜第一人了！余

    行鹤至那以后，一直以洛尘马首是瞻，只没想到，居然连他都跳出来，说出洛无极怕了这种话了。如

    果是别人说这话，恐怕还不足以让人相信。

    但是余行鹤不同，说穿了，他可是等于是洛尘的人啊！最

    主要的是，余行鹤还是天龙榜第三人，说出来的话，可是极其有分量的。

    这个敏感的时候，洛尘的自己人跳出来说洛尘怕了，那么这个事情可就大了。“

    你不会是假的吧？冒充余宗师，故意来混淆视听的吧？”“

    余先生居然都站队了！”

    “余先生，你为什么觉得是洛无极怕了？”

    “余先生，你说这话，可有什么依据？”

    一条条恢复瞬间将他的这条帖子顶到了热搜榜第二！

    很快就有回复了，而且是官方证实了。

    这确实是余行鹤本人。“

    不便多说，如果真要一战，洛无极不敌青芒上仙一招！”余行鹤再次发言了。这

    下子可就真正的证实了。而

    且居然还真的是余行鹤，洛尘的人！更

    重要的是，说话的立场非常的坚定。“

    余先生，你这个时候站出来说这种话，就不怕他洛无极秋后算账，清算你吗？”

    有人发出了疑问。因

    为虽然有人故意在议论之中带节奏，在故意抹黑洛尘，但是还没有哪个大家族，哪个大势力直接这样明目张胆的跳出来挑明立场。

    毕竟这些人都很聪明，背后搞搞小动作，万一要是看走眼了，到时候也不会彻底把洛尘得罪死。

    但是像余行鹤这样明目张胆的站出来站队，可就是等于公然在挑衅洛尘支持青芒了。关

    键余行鹤居然很快就在网上回复了。

    “怕什么，他洛无极不敌青芒这是事实！”

    这下子网上更加一片哗然了。龙

    都，一家豪华的会所里面，此刻灯火通明，四周全是一些妖艳性感的女郎，五大家族的掌舵人此刻都在这里。

    “呵呵，余宗师，还是你够霸气，直接站出来表面明了态度！”李天佑举杯示意，看向了沙发上的一位老者。

    老者一头长发，一尺长须，一脸的傲然，正是余行鹤。他

    当初被欧盟强者重伤，还是被洛尘所救，不然当时那个带着剧毒的伤怕是早就要了他的命了。

    按理说谁都可能倒向青芒那边，他都不可能倒向青芒那边，但是偏偏他却倒向了青芒那边。

    只因为，他断定，洛无极绝对不会是青芒的对手！“

    没什么，我并非无的放矢！”余行鹤一捋长须，一脸坚定的开口道。

    “哦？”

    “其实我们也很好奇，毕竟余宗师，您之前可是等于是他洛无极的人，怎么会？”兰飞虎恭敬的开口问道，不过脸上还是带着诧异的神色。“

    你们没有见过他洛无极出手，我可是亲眼见过的。”

    众人点头，当初洛尘暴打欧盟强者那一战，余行鹤的确在场。

    “的确，他洛无极实力强大，远非你我可以比拟，但是我将青芒上仙每一场出手的对战都看了一下，最后得出结论，他洛无极绝对不敌青芒上仙！”余行鹤言之凿凿的说道。

    青芒每一次出手，虽然也是一招败敌，但是无论是破坏力还是气势，似乎都比洛尘更加骇人和强横。

    特别是西湖那一战，青芒直接搅动整个西湖之水，化作手中的兵器，将一位武圣一招击败。他

    洛无极能够做到？

    “哈哈哈，听余老你这么一说，我们就更加坚定自己的选择是正确的了！”洪家掌舵人等人纷纷开口道。毕

    竟他们当时也曾犹豫过，这站队青芒那边，可是冒着风险的。

    因为万一青芒那边要是失败了，他们的下场绝对很惨。

    因为他们这可是属于背叛，特别是洪家。不

    管如何，他们五大家族到时候肯定是会被清算的。

    当然，一旦选择对了，那么等待五大家族的就是飞黄腾达的机会！

    “无需担心，既然我敢站出来了，就已经说明一切了！”

    “放消息出去吧，我相信那些一直不肯露面，一直观望的家族和势力该做出选择了！”余行鹤也开口道。他

    这个时候可是在对青芒表忠心。

    “洛无极，必败无疑！”李家表态了。

    “洛无极，何必躲躲藏藏？”洪家表态了。“

    洛无极，可敢应战？”兰家表态了。“

    洛无极……”

    五大家族终于公然表态了！整

    个国内再次一片哗然！ 

