
当初若不是陈书岩的话，恐怕这个付玉也不会当上丞相，直到如今自己才明白，他竟然是宇文向吉的人，看来当初的陈书岩还真是良苦用心啊，无论何时，都在想着帮宇文向吉。

"臣愿意！"付玉无奈，便只好硬着头皮应了下来。

"刘大人？"宇文向勋又讲目光看向了一旁眼观鼻鼻观心的刘恒。

"臣在。"刘恒忽然感觉心里一紧，有些不好的预感，恐怕这个宇文向勋又要让他跟着去作甚了吧。

果然，在他刚刚应了声之后，宇文向勋接着说道："朕再次命你为粮草押运官，上次的粮草押运也做的很好，这一次，粮草押运的任务便再次交给你了，可莫要让朕失望啊。"宇文向勋还故意做出一副甚是欣赏他的样子。

宇文向勋的这一系列举动，眼下明人都知道了，只要方才跟他作对的，他是要将他们全都遣送出京都，只是送的理由有些冠冕堂皇罢了。

"臣遵旨！"刘恒无奈，也只能硬着头皮答应了下来。

此时，被宇文向勋这么一安排，方才还站在宇文向吉一边的部分大臣们，已经开始摇摇欲坠，似墙头草一般，不知道自己到底应该倒向哪一边？不过也没有了之前的士气，倒是有一些害怕了起来。若是宇文向勋也将他们给弄到边疆去与辽人拼个你死我活，那岂不是要了他们的老命吗？

他们这些老家伙的神情自然都落入了宇文向勋的眼，他的嘴脸划过一抹嘲讽的笑意，想跟我语文向勋作对是么，哼，你们还不配。

"无事便退朝吧！"宇文向勋袖子一挥变心满意足的离开了金銮殿。

"臣等恭送皇上！吾皇万岁万岁万万岁！"待宇文向勋走后，大臣们才起身离开了金銮殿。整个早上，心里都像是一颗石头悬挂着始终放不下来，眼下终于轻松了许多。一部分大臣此时也更是恨陈书岩了一些。若不是因为她的事，他们也不会在朝堂上受尽这般心里折磨。

一下了早朝会，司马青，付玉和刘恒便急忙朝着齐王府赶了去，她们务必要在宇文向勋处置陈书岩之前，将陈书岩从宫里救出来。

"王爷，不好了出大事了，整个京都一夜之间忽然传出了这样的消息，皇上今日在早朝上大发雷霆，还有几个大臣一直在启奏皇上处置书岩，恐怕书岩这一次是凶多吉少了，还请王爷赶快想办法救救书岩才是。"司马青人还未进齐王府，声音便已经传了进去。

"什么？京都一夜之间竟然传出这样的消息，究竟是谁做的？"宇文向吉闻言，你忙丛书房中赶了出来，眼里尽是怒火和焦急的问着几人。

"老臣也不知啊，就是一夜之间便传出来了，传播速度简直比瘟疫还快。"付玉也有几分焦急地说着，只有刘恒站在一旁并没有说话。不过并未引起注意，毕竟如今大家的焦点，都放在了陈书岩的身上，根本没有注意到他，自然也不会想到这件事与他有关。

"不行，本王得尽快想法子将书岩救出来，宇文向吉的手段有多残忍，是根本不敢想的，书岩落在了他的手里，定然是凶多吉少了。"宇文向吉也有一丝慌乱起来。

"哦，对了，王爷，我三人因为今日在朝堂上替书岩说了话，便被宇文向勋下旨派去边疆与那辽人对抗，所以在未来的一段时间里，微臣们恐怕不能辅佐王爷了，书岩的事，便交给王爷了。"司马青这才想起来自己被派去辽国之事。

"哼，本王这皇兄这是挑明了与本王过不去了既然如此的话，那你们去便的，书岩的事放心，有本王在你们在京都也帮不上什么忙。对了，你们去边疆的时候，只需要假装与辽人打一下就可以了。"宇文向吉在听说了辽人来范之事，嘴角划过一抹狡黠的笑意，看来这个柳研倒是挺讲究信用的，算自己当初没有看错他。

听到宇文向吉如此一说，三人顿时便有些茫然起来，为何王爷让他们假装打？难道是要故意让辽人进来么？可这是国家的疆土，千万开不得玩笑的。

"王爷，这是国家的疆土万万不可拿来开玩笑的啊，若不是书岩有难，那辽人来犯，微臣们自然是要主动请缨去的。"司马青有些着急起来，问着宇文向吉。

"哈哈哈，司马将军，你误会了本王的意思，本王的意思是辽人此次前来侵略也是假意来的。"宇文向吉被司马青等人的茫然惹得哈哈大笑。

宇文向吉不解释还罢，越是解释，几人也就更是听不明白了，为何突然间辽人又是假意来犯了，难不成这里面还有什么不可告人的秘密不成？

"哎，本王这样跟你们解释吧，先前本王同书岩一起出使到了灵月国，那时候帮了刘研一个忙所以同柳研有了一个约定，如今便是他兑现他的承诺的时候，就是前不久本王让齐飞去给柳研送信，让他假意来攻打我们天朝的边疆，从而便可以转移宇文向勋的注意力到时候我们办事也更是方便了些，懂了么？"宇文向吉与司马青解释着。

顿时，司马青，付玉，刘恒都同时给宇文向吉竖了一个大拇指，异口同声道："高啊，王爷，实在是让老臣们佩服！"

他们方才还一副茫然的样子，在听到宇文向吉解释完控以后。都瞪大了眼睛，惊讶的看着宇文向吉。他们王爷简直是腹黑到了极致啊，都是几个月以前的事了，王爷竟然都能欲想到此处，还真是不简单，着实让他们佩服到了极致了。

"所以。你们放心去便是，不会有生命危险的，刘大人这下放心了吧？"宇文向吉故意看了一眼刘恒，自从刘恒与书岩表白以后，他便觉得只要见到刘恒，都会觉得一股恶寒升起来，不过碍于多一个朋友总比多一个敌人好，他还是忍了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666006"  chaptername="第六百五十章  真是佩服">加入书签</a>
</div>
