    “你现在的气运有三层增幅效果对吧？”高晋思索着确认道。

    “是啊。”小脑瓜困惑道：“怎么了？”

    “没什么，就是确认一下。”高晋淡淡一笑，心中暗自盘算起来。

    三层气运增幅，刚好对应十七层到十四层的空缺，也就是说，如果小脑瓜能将气运提升到十层，便有可能减少他10层的保底层数。

    减少十层是什么概念？

    光想想都觉得激动。

    再看一旁无聊撕扯花草的小脑瓜，感觉这丫头全身都在发光。

    “以后要是去历练什么的，请务必叫上我。”高晋郑重其事道。

    “行吧。”小脑瓜故意摆起了架子，装出一副不是很情愿的样子：“跟着姑奶奶混，以后好处好不了你。”

    “是是是。”高晋恭敬点头，转移话题道：“对了，跟我打架能给你增加很多气运是吧？”

    “是的。”小脑瓜道：“但前提是我得打赢你，然后痛痛快快的揍你一顿。”

    “那还等什么？直接来揍我吧~！”

    高晋摆出一副慷慨赴死的模样，英勇的像她张开双臂。

    却见小脑瓜一脸嫌弃道：“这样不行的，必须是全力以赴，认认真真才行。”

    “呃，那你怎么可能打赢我？”高晋不免有些犯难。

    没办法，自从在秘境里将【不败金身】数量度拉到87点以后，心态就有些膨胀了。

    殊不知，小脑瓜已经不是原来的小脑瓜，而是一只已经突破力量一重极限的小脑瓜。

    “那可未必！”

    只见小脑瓜嗖的一声从草地上跳起来，小皮鞭不知何时出现在手中，直接向高晋抽了过去，“嘻嘻，看招——！”

    高晋也不废话，闪身避开鞭子攻击，并顺势将战场拉到安全位置，免得打着打着掉下悬崖。

    随后，不败金身一开，周身金色微光闪烁。

    嗖！嗖！嗖！

    华彩光弹在神识操控下，从不同角度射向小脑瓜。

    一场大战一触即发，两边全都信心满满。

    ……

    十分钟后，高晋鼻青脸肿的仰躺在峰顶的草地上，目光呆滞。

    是的，他败了，而且败的很惨！

    小脑瓜不仅冲破了力量第一重极限，而且将《御龙诀》修炼到了第二层，绝技威力和效果大幅提升。

    于是乎，战斗刚开始没多久，高晋便被【万狱游龙】捆了个结结实实。

    然后便是喜闻乐见的人造猪头环节。

    成功击败高晋的小脑瓜神清气爽。

    “切~手下败将~！”

    说完，瞥了眼躺在地上的高晋，蹦跳着哼着小曲儿离去，不带走一片云彩。

    许久之后，高晋在草地上坐起身来，内心憋屈不已。

    没办法，前一秒还自信满满，后一秒便被对手教做人，能高兴就有鬼了。

    “不行，我也得整招控制技能才行。”

    前后两次被【万狱游龙】击败，让高晋深刻意识到了控制技能的重要性。

    正所谓心动不如行动，说干就干。

    只见他一个鲤鱼打挺，从草地上翻起来，径直冲回钟楼。

    刚冲进门，便迎面撞上了正要出门的楚狂，整个人当场被弹飞十多米。

    “小兔崽子，冒冒失失的干嘛呢？”楚狂捋了捋衣服上被高晋撞出的褶皱，没好气道：“一点规矩都没有，今后如何继承我钟楼一脉的重任？”

    高晋僵硬着站起身来，顶着一颗猪头，不太敢直视楚狂，“您这是要出门吗？”

    楚狂心情似乎不错，整了整身上崭新的道袍，神采飞扬道：“好久没出去活动了，准备出去浪浪，钟楼的事务就由你来负责了。”

    “……”高晋满头黑线道：“不是吧，我这才刚回来，您就要走？”

    “咋？”楚狂斜眼道：“为师出门还得经过你同意啊？”

    高晋干笑道：“这不是不舍得您走嘛~！”

    “呦~小嘴儿还挺甜。”楚狂颇为受用道：“放心，为师只是去见见几位老朋友，过几日便会回来。”

    “好吧。”高晋只能无奈接受。

    他现在极度怀疑的楚狂收他为徒只是为了他的精血，顺带将钟楼的破事儿扔给他，做一个甩手掌柜。

    只能说便宜没好货，便宜师父也没好货。

    “为师不在的这些时日，千万别松懈了修炼，听到没有？”楚狂瞥了眼高晋的猪头，嫌弃道：“连个小丫头都打不过，丢人~！”

    “……”高晋怒然表达不满道：“但凡您传我几部厉害的功法，弟子也不至于输这么惨。”

    “意思是怪为师喽？”楚狂眯眼笑问道。

    高晋阴阳怪气的嘟囔道：“我哪儿敢怪您啊~！”

    楚狂倒也不生气，转身离去的同时，声音悠悠的留下一句话：“好好敲你的钟吧，等你敲到位了，自然能习得强劲的功法。”

    说完，人已经出现在了千米外的高空之中，踏空离去。

    高晋抬头看了眼钟楼顶部的青铜古钟，默默发着牢骚。

    他倒是想敲钟呢，关键这破钟不能随便敲啊！

    回到房间，随便调配了一些简单的外用金创药，然后配合内服的药物，开始运功疗伤。

    没过多久，便从猪八戒变回了朱逢春。

    钟楼的工作倒也清闲，只要没有弟子晋升，就没啥事干。

    于是乎，养好伤的高晋直接将钟楼一锁，一路下山跑去了传功殿，准备给自己挑选一招控制类技能。

    传功殿内一如既往的热闹。

    说来也巧，刚进一层便遇上了在一层拓印技能的张宏。

    也许是因为张文浩死后，没人跟他撑腰的原因，张宏身上那股嚣张劲儿明显收敛了许多。

    看到高晋之后，默默的撇过头去，明显有些害怕高晋找他麻烦。

    原本高晋还想逗逗他来着，但转念一想，还是放弃了这个想法。

    怎么说他现在也是小师叔祖，欺负一个小辈实在有失身份。

    一路登上二楼，漫无目的的四下物色起来。

    刚物色没一会儿，便听到背后传来一声小声的呼喊：“小师叔祖？”

    高晋回身一看，竟然是被他从天榜序列249拉下来的那位名叫姚卫东的弟子，“你是内个内个内个……姚卫东是吧？”

    “正是弟子。”姚卫东干笑着行礼，明显有什么话要说。

    “有事儿？”

    “其实也不是什么大事。”姚卫东吱吱唔唔的开口道：“就是想问问小师叔祖最近有没有冲榜的念头？”

    “冲榜？”高晋疑惑端详姚卫东一眼，“我冲不冲榜跟你啥关系？”

    姚卫东哭丧着脸，语气中带着些许委屈：“您要是不往上冲，我也没法儿往上爬啊~！”

    “呃，好像还真是哈~！”高晋这才反应过来怎么回事。

