    树木重重掩隐，将「井」藏匿起来，如果必要，它们甚至可以带着「井」移动。

    欲望积聚之处即为井，等以后欲望之水多起来，或许还不好说，但目前只有一滴，转换起位置还是非常方便。

    尤涅佛对「井」抱一些疑虑，因此暂时不打算让它被赫敏或者隐德莱希发现。

    而且他对满足愿望也没有持太多期待。

    一来是不知道多久才能积攒够欲望之水，二来是他目前也没有什么特别想要实现的愿望。

    他已经收到了霍格沃茨的录取通知，等邓布利多回来收拾好残局，就可以轻轻松松地去上学。

    等学好几手治疗魔法，又或者能够制作治疗魔药，假期回去刷刷刷就把歌瑞尔女士的小毛病解决掉。

    都是一些触手可及的事情，实在无须求助于没摸透底的「井」。

    这样想着，他就决定只把「井」当成是一般性的构建项目，而把注意力放回当下。

    活可多着呢，首先要把今日凝聚出来的三枚知识之种通通种起来，其次还要依次给最近种的树灌注精神力，以使它们长得更加稳固。

    然而只等他满足掉五十棵，他就从冥冥之中获得了信息：

    他的唯二员工之一，赫敏·格兰杰，已经再一次进入漫宿。

    想了想，他还是先放下手上的活，切换到全知全视的守夜人形态，投去关注。

    毕竟是员工第二天上班，还是要多关心关心。

    ……

    林地某处。

    赫敏睁开眼睛，发现自己再一次变矮。

    伸出爪子瞧了瞧，果然还是一只水獭。

    接受这一点之后，她就朝四周打量，发现周围的环境果如守夜人先生所说，发生了深刻的改变。

    至少昨天的空地是找不着了，而从光源来看，守夜人先生也在比较遥远的地方。

    虽然陌生，但她并不觉得害怕，因为她正感知到一种若有若无的如丝线般的联系，而从丝线的另一端，已经传来一种欢欣鼓舞的情绪。

    她顺着这无形的丝线走去，不到片刻，就找到了昨天种下的幼苗。

    只见幼苗抖了抖它透明的芽叶，一滴小水滴被抖飞出来，它欢快地从土壤里拔出根须，小跑着朝赫敏直奔而来，结果不小心被一粒小石头绊倒，跌得滚成了一个小风火轮，滚到赫敏跟前。

    “小心一点啊！”

    赫敏大叫一声，赶紧把它扶起来，擦掉泥土，又轻轻地拍了拍芽叶，就见幼苗又变得昂首挺胸了。

    “不愧是我种的树！”赫敏左瞧右瞧，没发现什么伤，就自豪地夸赞了一句，然后兴致勃勃地说：

    “说起来，我给你取个名字怎么样？我回去之后想了想，就觉得还是要把你和摄魂怪小姐的那株区分开来，否则就不太好叫。”

    幼苗点了点尖端，然后翘首以盼。

    “那就叫你一号！格兰杰一号！”赫敏说。

    幼苗瞬间垂下身子，没精打采。

    “别这样！毕竟你以后还有许多弟弟妹妹！要是起非常特别的名字，我怀疑我会记不过来。”赫敏摊开掌心，两枚种子在闪闪发光。

    幼苗卷起芽叶，杵着尖端，想了想，似乎觉得颇有道理，就点了点头。

    “我就知道你能理解！”赫敏高兴地说。

    然后她就见一号向后仰倒，用芽叶自上而下指了指自己。

    “噢！对！要先给你浇水！”赫敏心有灵犀地反应过来。

    她爪子轻轻点在一号的尖端上，集中注意，想象流淌，就见银辉经过指尖流向一号，而一号也反馈回一点金色的闪光。

    大概过了三四分钟，浇水结束，就见一号身子向外膨大了一圈，如果说之前只有半根手指粗，那么现在就至少有一根，而且看上去也更高，芽叶也大了不少，已经能够称之为叶片。

    赫敏擦了擦额头，挥了挥不存在的汗珠，累倒没觉得很累，和让种子发芽相比，现在这点“浇水”实在是算不上什么。

    她瞧了瞧四周，没急着给一号种弟弟妹妹，而是问：“一号！你知不知道摄魂怪小姐来没来？我有一个好消息要告诉她！”

    一号歪着脑袋想了想，迈着根脚跑到一棵比较大的树边，伸出叶片撒娇似的蹭了蹭大树的树皮。

    就见大树晃了晃枝叶，然后一号就跑回来，左右摇了摇上身。

    “还没有啊…….”赫敏有些失望，她抱胸思忖片刻，又问，“那你能找到她那株幼苗吗？摄魂怪小姐肯定会出现在它附近，如果晚上她来的话。”

    就见一号又去撒了撒娇。

    看着这一幕，赫敏其实有些惊奇，虽然知道这些树也都是有意识的知识之树，但看到它们像人一样交流，还是觉得颇为奇妙。

    而且，她总觉得有点看到自己小时候的即视感……

    虽然她现在也不大，但已经很久没撒过娇。

    越大就越抹不开脸……

    过了一会儿，那棵大树似乎又与别的大树交换了一下信息，最后有一个方向的枝条大幅度地晃动了一下，一号就跑回来邀功。

    赫敏给它喂了一点精神力当零食，让它坐在自己肩上，然后就朝大树指的方向走去。

    路并不是特别好走。

    即使都是知识之树，这些树的脾气似乎也有所不同，有些会主动让路，有些则爱搭不理，还有些会特意出来挡路……

    而且一些树特多的地方会盘根错节，很容易绊到脚。

    但最后，她还是如愿以偿地找到了目标。

    不是那株幼苗，而是直接看到了摄魂怪小姐本身。

    赫敏远远地就看到，在那一片还算宽松的林子里，摄魂怪小姐又高又瘦的银色身躯在近地面飘来飘去，旋转飞舞，两只修长的骨手，时而举起时而放下，海草式的阴森斗篷，都好像是变成了飞扬的飘带。

    她甚至还做了一个相当高难度的后仰动作，赫敏都有点担心她会不会把腰给弄折。

    我原以为我已经很高兴了，没想到摄魂怪小姐更加高兴……

    她是遇到什么好事了？

    赫敏这样想着，就伏下身子悄悄向前摸去，她准备给摄魂怪小姐一个惊喜……

    她一点一点靠近，小心地注意不踩到树枝，然后就趴在一道灌木丛里等待机会。

    等到摄魂怪小姐一次三百六十度旋转从灌木丛前飘过，她就像脚上装了弹簧一样突然跃了出来——

    “摄魂怪小姐！晚上好！”

    舞步瞬间戛然而止。

