    赵琪毫无防备，突然被踢，嘴中惨叫一声，人已经朝着地上倒去。

    而赵琪摔倒的瞬间，一柄闪烁着寒光的细剑，贴着赵琪的身子刺了过来，如果吴凡刚刚的动作再慢上分毫，那么，赵琪的身体已经被细剑刺穿。

    碰！

    吴凡一只手抱着妞妞，一只手朝着那持剑之人打去，正中对方的手背。

    持剑之人显然也没有想到，自己的必杀一击居然被躲了过去，微微有些晃神，吴凡的手打来的时候，他没有能够躲开，被吴凡打了一个正着，持剑之手吃痛，微微有些发抖。

    不过，他毕竟是一个老道之人，一剑刺空之后，手腕一抖细剑在空中划过一道圆弧，再次刺了过来，同时，他右腿高抬，踢向吴凡。

    “接着！”

    吴凡用一股柔力将妞妞朝着赵琪扔了过去，同时，腰部一扭，避开对方的细剑，不过，因为扔妞妞耽搁了一些时间，导致他没有能够的躲过对方的右脚。

    碰！

    行刺之人右腿正中吴凡小腹，这一脚虽然看似没有准备，但力道却是十足，吴凡嘴中一声闷哼一声，脸色微微一变，脚下更是踉跄着往后退了几步。

    “吴凡！”

    帮躺在地上，怀中抱着妞妞的赵琪见状，已然明白了吴凡刚刚为什么会突然踢她，吴凡的那一脚，救了她一命！而此时见到吴凡受挫，赵琪不由得担心不已。

    “我没事。”吴凡对赵琪说了一声，眼睛却不曾看向赵琪分毫，而是在看着刚刚攻击他的那个人。

    “戴良！”吴凡突然开口道。

    刚刚行刺那人，本打算乘胜追击，继续攻击吴凡，听到吴凡的话，动作微微一顿。

    “你是如何认出我的？”刚刚行刺之人沉声道，正是戴良的声音。

    戴良在知道吴凡和赵琪在难民营之后，便打算在难民营动手，除掉吴凡和赵琪，因为此前两次的失败，再加上身边可信之人不多了，这次，戴良决定亲自动手。

    不过，杀害公主可是死罪，戴良自然不能光明正大的刺杀，所以，在来之前做了伪装，换了衣服不说，脸上、头上都是都蒙着面巾，路上为了不引起围观，更是带着斗笠。

    然而，戴良却是没有想到，吴凡居然一下子便认出了他。

    不过，虽然被吴凡给认了出来，但戴良并未打算揭开面巾，只要杀了吴凡和赵琪，他的身份依旧不会被他人知晓。

    “认出你并不难。”吴凡对戴良说道：“我只是没有想到，你已经如此丧心病狂，在这大庭广众之下行刺，行刺公主是什么罪，我想你应该很清楚吧。”

    “什么罪，呵呵？”戴良一声冷笑：“难道，你觉得我会坐以待毙？只要今天杀了你们两，没人会知道这件事是我做的。”

    “是吗？”吴凡说道：“你很自信能杀了我们？”

    “那是当然！”戴良说道：“别指望你有什么援兵，你的人，已经被我的人给拖住了，就等他们赶来，看的只会是你和公主殿下的尸体，哈哈。”

    戴良笑得很得意，也很自信。

    戴良不是一个人来，他从自己府邸出来的时候，是带着府中最后值得信任的护院和亲兵一起的，只是，当他离开府邸不久，便发现自己被人跟踪了，稍微一想，他便能够想到跟踪他的人是谁。

    随后，戴良让自己身边的护院和亲兵留下，拖住跟踪自己的人，而他，则是单独前往城外的难民营寻找吴凡和赵琪。

    通过刚刚的交手，戴良心中已然明白，吴凡不是他的对手，在吴凡没有援兵帮助的情况下，他很自信能够杀死吴凡。

    “坏人，你是坏人！”这个时候，躲在赵琪怀里的妞妞突然指着戴良喊了起来：“来人啊，有人想要杀大哥哥！”

    这边的动静本来就吸引了一些人的注意，再加上妞妞现在的大喊，顿时吸引了更多人的注意。

    赵琪的身份在难民营里或许没有太大知名度，但吴凡不同，吴凡之前就多次来过难民营，而且，难民营里的众人也都知道，城内之所以会施粥给他们，完全是吴凡的功劳，所以，在众难民的心里，吴凡就如同他们的再生父母一般，很多人只要见到吴凡一面，都将吴凡牢牢的记在心里。

    也因此，在意识到吴凡被袭击之后，很多难民便想也不想的朝着这边冲了过来。

    “一群垃圾！”看着冲来的难民，戴良心中微微有些惊讶，但脸上却满是不屑。

    普通的难民而已，他根本就不放在心上，年轻力壮的难民都已经出去做事了，留在难民营里的都是老弱病残而已，而且，这些人还手无寸铁，哪怕是来的再多，戴良也不放在心上。

    吴凡见到这一幕，也同样感觉到惊讶，看着一群老弱病残为了保护自己，悍不畏死的冲向戴良，吴凡的心中很是感动。

    不过，吴凡也知道，这些人帮不了什么忙，冲上去只有送死。

    “停下，你们不要上去！”吴凡对这些人大喊道。

    然而，这次并没有人听吴凡的话。

    “大人，你先走，我们拖住他！”

    “大人，你快走！这里交给我们！”

    “保护大人！”

    难民们一边冲向戴良，一边大声喊道，脸上虽有害怕，但脚下却是不停。

    吴凡救了他们，现在是他们回报吴凡的时候，哪怕因此而丧命，他们也绝不退缩。

    “去死吧！”戴良一剑刺穿一个冲上来的难民，随后，毫不犹豫的抽剑刺向另外一人，这次，细剑依旧毫不犹豫的将对方刺穿。

    连杀两人，并没有吓住周围的难民，更多的难民冲了上来，他们有的抱住戴良的大腿，有的抱住戴良的手臂，犹如发了疯一般。

    戴良心中气急，想他堂堂清远县城主将，现在居然被一帮贱民又拉又抱，简直岂有此理。

    气急的戴亮手脚并用，或刺或踢，将围着他的难民，或是刺死，或是踢飞。

    只是，他的这番做法并没有能够吓住难民，更多的难民前赴后继而来，这让戴良疲于应付，这些难民虽然伤不了他，却是将他给困住了。

    就在戴良疯狂攻击难民的时候，一支黝黑的箭矢飞射而来，忙于应付难民的戴良反应只慢了半拍，便已经来不及了，那支箭矢瞬间便刺穿了他的脖颈。

