    散落之地，自杀小队成员在怪物安保公司分公司进行补给后，乘车前往变种人聚居的“伊甸园”。

    一路行驶，吉普车在戈壁上拖拽出一条夺目的烟尘。

    伪装者拿起望远镜，看着地平线尽头闪耀着光芒的金属城市，不由感叹道：“这就是伊甸园，传说中伊万以一己之力、纯粹用金属构建的城市。”

    整座金属城市，在太阳的照射下熠熠生辉，光芒甚至照射到几十公里之外。远看给人一种气势磅礴的味道。

    “是啊，也是因为这座城，才有无数变种人愿意跟随伊万，建立起了属于变种人的‘伊甸园’。”

    提到变种人这个话题，几人立刻有了兴趣。

    唯一的女性鬼姬眼睛机灵的转了一下，脸上挂着‘不怀好意的笑容’，问道：“话说之前我们一直被废土帮控制，被元首义释加入自由联邦。现在又来到了变种人真正的家园，你们难道就不想加入‘伊甸园’？”

    此言一出，原本轻松的氛围立刻凝固，甚至透着尴尬的气息。

    伪装者身为自杀小队的队长，也是唯一的普通人类，最没有发言权。所以在此事上他完全是旁观态度，而且他早已决定效忠林克，就不会改变。至于其他人的态度，也不再伪装者的考虑之内。既然元首派他们执行这个任务，肯定早已想到了一切。毕竟元首是预言之子，气运之子，没有他不知道的事情。

    灵童默不作声，但也悄悄开启了预知能力，提前点播接下来发生的事情。

    震音大大咧咧，轻叱一下道：“我还是觉得跟着元首好，沙都的日子多姿多彩。而且如果没有了普通人，光有变种人有什么意思，我还怎么享受别人艳羡的目光。”

    秘行的心思明显要多一点，顿了片刻，却没有直接表明态度：“鬼姬你可别乱搞，我们还在执行任务呢！”

    鬼姬不以为然，“略”的吐出舌头，鄙视不站队的秘行，随后转头盯着灵童，一脸好奇，刚准备开口说话，灵童已经睁开了眼睛，抬起一根手指示意鬼姬不必开口，随后平静地说道：“当然是跟随有前途的。伊万再厉害，也不过是操控磁场的变种人，能厉害的过拥有先知能力的元首？”

    灵童一句话，直接杀死了这个话题。

    是啊，变种人个体再怎么厉害，也无法和命运抗争。

    林克洞悉命运和大势，只要顺势而为，就可以永远立于不败之地，别人还怎么和他斗？

    吉普车陷入了一阵沉默，只剩耳畔呼啸的风声。

    这种尴尬地时刻，还得靠鬼姬来打破僵局。作为女性，在这方面有天然的优势和主动权，队友不会过多苛责鬼姬的失言，也不会介意她突然开口，用一种生硬的方式打破僵局。

    “话说队长，我们都是变种人，待会儿很容易就进去了，你呢？”鬼姬的语气中带着关心。毕竟是带着他们南征北战，竭力将伤亡降到最低的队长，要是刚到门口就被变种人俘获，那后果可想而知。

    伊甸园的变种人可不像是他们，里面都是伊万的狂热信仰者，信奉变种人是未来发展方向，所有普通人都该死。

    伪装者顿了顿，低声道：“我自有办法，绕开守卫应该不成问题。但是如果能见到伊万，有六成概率会暴露，我届时会好好伪装降低被发现的概率，剩下的就寄希望于元首的邀请足够有诱惑性，可以让伊万同意吧……”

    鬼姬拍了拍伪装者的肩膀，笑道：“队长你放心，要是你不幸牺牲了，我用幻术构建一个相同的你，想你了就去幻术里找你。”

    伪装者失笑不已，任务还没开始，就已经想着自己挂了：“那我可真得……好好谢谢你哈！”

    很快，车辆靠近钢铁伊甸园的范围。

    高大的金属大楼在阳光的照射下熠熠生辉，银色的城市群极具后现代简洁主义风格。

    在高耸的建筑群之间，是宛如银色丝带一般的道路，从大楼之间绕过，充满视觉冲击力。

    而在道路上，行驶的也不是一般的车辆，而是造型类似于水滴的银色磁悬浮车辆，飞快驶过。

    整个城市都凸显着一股令人惊叹未来主义风格。

    伪装者看完后，不由想到了沙都。原本以为沙都就是大城市气息，现在看到这座钢铁之城，才明白什么叫做现代感。

    “来，你们看看。”伪装者把望远镜递给几人，鬼姬第一个接过望远镜，旋即发出惊叹。

    随后其他几人也都依次看过，脸上的表情也都不那么自然。

    如果说没见过这座伊甸园，可能众人对大城市的印象就是沙都，干净整洁的地面，有素质的市民，以及秩序。那么在远远看过伊甸园之后，众人对现代都市的字面理解，已经发生了天翻地覆的变化。

    擦砰擦砰……

    吉普车橡胶轮胎刹车和戈壁上的碎石发出类似于爆豆的声音。

    在城市最外围拉着铁丝网和警戒线，身着制式工作服的变种人抬手将几人拦下。

    其中一位紫色瞳孔的变种人走上前，目光一一审视过几人，敌意的眼神逐渐消失，取而代之是一片审视：“你们是来伊甸园避难的吗？”

    伪装者率先开口，取出了代表自由联邦的公函：“我们是沙都来的。”

    负责检查的变种人小队脸色稍霁，但下一秒伪装者的话却让他们脸色突变。

    “我们受自由联邦元首林克的命令，来到散落之地伊甸园，有事面见百兄弟会领袖伊万先生。”

    “哼，原来是自由联邦的走狗！”

    “明明都是变种人，却要助纣为虐，林克到底给你们灌了什么迷魂汤，我劝你们好自为之！”

    检查的变种人小队立刻警惕起来，武器纷纷对着自杀小队众人，同时为首的开始商量，准备将此事上报相关领导。

    鬼姬撅了噘嘴，低声嘟囔道：“队长，我觉得你说的太多了。”

    伪装者微微一笑：“这伊甸园比你想象中还要严密，如果一开始就说谎，恐怕我们没有机会见到对方了。”

