    想象中的死亡和苏醒并没有来临，像是落入了黑暗的怀抱，她最亲近的归属之地，被静谧温柔的永夜包裹着，身体缓缓向下坠落，思绪也如同气泡一般轻盈，直到触到实地，寒冷代替了刚刚的温柔舒适，侵袭着四肢。

    爱丽丝紧闭的睫羽颤了颤，淡紫色的瞳眸睁开，入眼是一片银装素裹的世界。

    “好冷...”她坐起身，身上还穿着那件单薄卫衣裙的爱丽丝牙齿冷的打起颤。

    她抿了抿唇，正要驱动魔力暖身子，就听见几米外，被白雪覆盖的灌木丛发出了窸窸窣窣的异响，枝丫上落的雪似乎被什么给晃动，白雪砸落在地面。

    “小小姐，一个人吗？”

    一张青白的脸突然出现在爱丽丝的视野里，嘴角还流着可疑的浑浊液体。

    又是这句话开头......

    不知道是第几次听见这个开头语的爱丽丝盯着对方那与常人不同，弥漫着几分不详之气的竖瞳，眨了眨眼：“妖怪？不，不是人也不是妖怪，你是什么？”

    有着一身青色皮肤，外表还维持着人形的男人贪婪的看着爱丽丝，已经听不到其他的声音，脑子里只有一个念头趋势着他——吃了她吃了她！吃了这个稀血！

    贪婪驱使着他伸出尖锐的十指朝着爱丽丝抓来，爱丽丝眯了眯眼，幽蓝色的光芒闪电般地划过男人的脸颊。

    下一秒，男人的脖子裂开，血液飞溅，头与身体相分离，但他却还能够说话和笑。

    “没用的，你的......”

    难听的声音还没说完，那颗飞落在雪地上的脑袋就蓦地瞪大了自己的眼睛，不敢置信地看着自己正在消失的身体和脖子开始的头。

    “不可能！你怎么能伤到我！”

    爱丽丝看着这个气息上像个死去了很久，散发着腐臭和血腥味的“人”，眸色清冷，“因为你太自大了。”

    井底之蛙，岂会知晓井外世界的辽阔。

    不过看着这个死去的“人”身上遗留下的那件旧粗麻衣，爱丽丝知道，她恐怕已经不在有森鸥外他们的那个世界了。

    哪怕是还在发展中的时代，也不会出现像这样的旧时衣物。

    “有点麻烦啊。”爱丽丝闭了闭眼，缓解有些模糊的视线。

    口中呼出的热气很快就在寒冷的雪天中消散。

    她身上的温度正在流失。

    爱丽丝试着从雪地上站起，但上一具身体留下的无力后遗症似乎还没散去，连支撑着她站起来的力气都没有。

    不...

    爱丽丝看着她手背上因为挂点滴扎针留下的针孔印迹，表情微变。

    “没有换...”这具身体还是那副因为支撑不住庞大魔力而走向崩溃的身体！

    她被困在这具躯壳中了！

    但是为什么......

    爱丽丝也不急着撑起身来了，而是就那么坐在冰冷的雪地上，怀疑着人生。

    她到底干了什么，才被困在这具身体中？

    只有体会过肉。身的脆弱，才知道灵体的美好。

    “咯吱、”

    雪地上的雪被踩的咯吱响的声音响起，爱丽丝从思绪中抽回神，警惕地瞪向那个死去的“人”方向的灌木丛，搭在雪地上的手指动了动。

    还有？

    下一瞬，一个手中握着红色武士刀，身穿厚麻衣的深红色发男人从灌木丛后走出，耳朵还戴着一个红色的长方形耳坠，左额有一块浅浅的疤痕。

    “你...还站得起来吗？”

    灶门炭十郎犹豫地问道。实不相瞒，看着这位小小姐一直想站起来，但似乎没力气站起来，他挺想出手的。

    但如果他没看到这位小小姐之前用不可思议的力量灭了那只鬼的话，他早就毫不犹豫地站出来帮住这位看起来可怜弱小又无助的小小姐。

    爱丽丝眨眨眼，语气软糯，跟之前冷冷的态度截然不同：“叔叔，我没力气了。”

    灶门炭十郎沉默了一下，接着，爱丽丝听到他叹息了一声，迈开步子朝她走近，蹲下身，将武士刀暂放在手旁边的雪地上，与发色同样深红的瞳眸与爱丽丝的视线齐平：“你的家人呢？”

    家人......

    想到森鸥外他们，爱丽丝眼神黯了黯，“他们...都不在这个世上了...”

    因为她身处的世界都换了。

    灶门炭十郎却理解错了。

    他以为是爱丽丝的亲人都与世长辞，因为这个说法太容易让人想歪了。

    至于爱丽丝是不是骗他的，他倒是没有怀疑爱丽丝说谎，因为他看得出，她脸上的难过和思念不是伪装出来的。

    如果是鬼的陷阱，为了让他放松警惕就装出这个样子，那大可不必。

    就算是将致命的弱点暴露在了敌人面前，他也有这个自信不被敌人砍中。

    看着娇娇小小的爱丽丝，灶门炭十郎想到了自己家的孩子们，眼神微柔，转过身，露出坚实的背部：“上来吧，先去我家暂住一下吧。这个天色，你一个小孩子在外面很危险的。”

    灶门炭十郎没把可能会遇见鬼也加入危险中，就凭刚刚斩杀鬼的那一幕，他就觉得，要是真的遇见了，该担心的应该是鬼才对。

    爱丽丝愣了一下，还从来没见过第一次见面就对她释放真诚善意的人。

    看着这个坚实高大的背，爱丽丝只犹豫了两秒，就伸出小手，仗着灶门炭十郎看不见，悄悄用魔力作弊帮她长了点高度，好攀上灶门炭十郎的背。

    “谢谢。”

    被风吹得冰凉的小手猝不及防接触到温热的脖颈，两人都下意识地颤了颤，一个是被突入起来的热度给烫的，另一个是被冰的。

    看来要快些回去，再给小姑娘烧点热水暖暖身子了。

    心里打定主意的灶门炭十郎感觉着背上轻飘飘的重量，似乎都还没自己的另一个孩子重，他皱了皱眉，说了句“没事”，垫了垫爱丽丝，调整好位置后就背着爱丽丝准备往家里走了。

    寒冷的风扑面而来，从灶门炭十郎的领口吹进，灶门炭十郎没忍住这阵冷风，嗓子有些发痒，咳了两声。

    听着灶门炭十郎咳嗽声的爱丽丝目光微动，淡紫色的眼瞳中闪过一抹深思。

    这个人，生病了呀。

    听这个咳嗽声，可不像是一天两天才有的，好像有一段时间了呢。

    曾经天天跟着森鸥外泡在私人诊所，偶尔还会帮森鸥外拿些药的爱丽丝心里默默想着。

    如果对方没有坏心思的，不如，帮帮对方？

    ———题外话———

    拯救之路从救炭父开始！

    终于开鬼灭线啦嘿嘿

    至于端午节加更emmm看情况

