    186微妙的魏吴联军（2）

    能在四万魏军的中军大帐安心读书的，显然是司马懿无疑。《吕氏春秋》是一部杂糅百家的经典，由秦相吕不韦所著。虽然是杂糅百家，但是却有着明显的法家倾向。儒学出身的司马懿能够静读此书，显然是一个不拘学术流派的人。

    司马懿字仲达，河内郡人。他是这个时代最为典型的世家子弟，所出身的司马家也是这个时代最大的几个垄断官场的世家之一。司马氏是高阳之子重黎的后裔（高阳氏来头之大，说出来吓大家一跳：颛顼，姬姓，高阳氏，黄帝之孙，上古“五帝”之一）。

    追溯到商朝，这一家族世代承袭夏官之职位。

    到了周朝，夏官一职改称司马。周宣王时，先祖程伯休父平定叛乱有功，“司马”二字受封为该族的族姓。很多三国迷有所不知，程昱也是程伯休父的后人，也就是说，司马懿和程昱也有源远流长的亲戚关系。

    到了秦末，司马懿的十二世祖司马卬随项羽灭秦，受封殷王，建都河内。在汉朝时，河内成为了河内郡，而司马家族就时代居住在此。

    在汉代，司马家也是频出高冠：司马懿的高祖父司马均，曾为征西将军，曾祖父司马量为豫章太守，祖父司马儁为颍川太守，父亲司马防曾任京兆尹。

    纵观这一家人的族史，想必读者们就能从字里行间感受到什么叫“家世显赫”，感受到什么才叫真正的“世家”。

    也因此，能感受到东汉末年的社会阶层已经分明到什么程度：达者累世高官、自先秦乃至商周以来，千年积攒之珍宝皆囤于府库；贫者则无立锥之地、白骨露于野，千里无鸡鸣。

    社会矛盾如此激烈，正是改天换地的好时候。

    ……

    司马懿抬起头，额头上是几道深深的皱纹：“可是吴辅国将军陆侯？”

    陆逊面色整肃：“正是。”

    司马懿与陆逊对视良久，突然笑了。司马懿的笑声绝不悦耳：“吴王近来可好？”

    陆逊目不斜视：“有劳挂念，陛下一切都好。”

    一个称吴王、一个呼陛下。单从对远在建业的孙权的称谓上来看，司马懿和陆逊的关系就绝对算不上和谐。

    片刻的安静之后，司马懿轻轻挥挥手：“陆侯请入坐，不知远道而来，何以教我？”

    陆逊沉声道：“来自益州的消息，李定已经派手下大将孙承彦领兵十万，一路西进。据说诸葛亮的八万汉军已经被击溃，此时此刻，孙承彦的十万人还在向西推进。”

    司马懿惊讶不已：他其实比陆逊早几天就得知了李定西进的消息，但是却不以为然。诸葛亮麾下有八万精锐汉军，诸葛亮本人又是极其杰出的军事指挥家，哪里是那么轻易就能被那个不知所谓的孙承彦击败的？

    况且李定手里只有一个涪陵郡和半个交州，就算东拼西凑，怎么可能凑出十万人的军队？就算有十万人的军队，李定哪里来的那么多粮饷？按照司马懿的估计，李定号称十万大军，不过是壮壮声势，其实充其量也就是两三万人罢了。

    按照司马懿不足为外人道的想法，他想按兵不动，放任李定的军队和诸葛亮厮杀一番，最好打个两败俱伤，让蜀汉政府十年八年也缓不过这口元气，免得诸葛亮缠着大魏接二连三地搞北伐。

    也正是存了坐山观虎斗的想法，司马懿才在早几天就得知李定西进这个消息的情况下，仍然按兵不动。

    可现在，陆逊竟然说诸葛亮的八万大军这么快就被击溃了？那可是八万久经沙场的汉军，怎么可能在短短的二十几天就崩溃？

    司马懿眼神凝重：“陆侯，军机大事，不可戏言。”

    陆逊的眼神同样凝重：“千真万确。”

    司马懿是个多疑的人，此时此刻他心里犯起了嘀咕。这陆逊多日不来，一来就放出这么个难以置信的消息，该不是想哄骗我军去打李定，打得两败俱伤，最后由吴国人捡便宜吧？

    一念至此，司马懿便道：“既如此，想必李定在涪陵郡北方一定兵力不多，当速进！不如吴军为先锋，我魏军紧随其后，三五日攻克眼前这道屏障，会师于涪陵郡城可好？”

    不想陆逊只是迟疑了片刻，便坚定地道：“首日吴军攻、次日魏军攻。两军交替攻山，尽快攻克眼前屏障！”

    司马懿纵然心机深沉，城府颇深，此刻脸色也不太好看：既然陆逊这么坚定，甚至同意由吴军率先发动攻势。那么只能说明，西线的蜀汉确实情况危急，吴国需要立刻在北线战场施以压力，援助蜀汉这个老盟友。

    看来，陆逊带来的消息，就算不是千真万确，也相差不远。

    如此看来，李定竟然真的能硬抗诸葛亮的八万大军，甚至还有可能已经击败了诸葛亮……李定手下的军事实力定然相当不俗，可他怎么可能在诸葛亮眼皮底下不声不响搞出这么大的军队？

    诸葛亮那么精明的人，怎么就让这个李定发展起来了？按照估计，这个李定在涪陵发展只不过两年多，区区两年就拥有了如此实力？太可怕了！

    司马懿读过李定的《新人民》，大为震怖的同时，也对李定提出的系统的理论惊为天人。身为世家子弟的司马懿很清楚，李定的学说会对那些穷苦贫民产生怎样的吸引力。

    要是不尽快消灭他，等再过几年，不知道他又会强大到何种地步！

    司马懿眉头紧锁，光亮的额头上的皱纹拧在一起，形成了一个深深的“川”字。他不再犹疑：“就按陆侯所言，请吴军立刻发起攻势，我大魏定当紧随其后！”

    陆逊表情凝重：“我陆家是扬州大族，你司马氏也是当世望族，你我都清楚李定将会给天下带来怎样的变化，在这种变化下，我等世家……因此还望司马公不计吴魏前嫌，全力出击，定要一举歼灭李定，断绝其党羽狼子野心。”

