    小姑娘也是绝对不可能放过特别行动小队的，魔后一看这自己的话语对人家根本没有起到任何作用，堂堂女魔王的冲击啊，眼看着范橙橙的伤势，恢复的还算比较不错。

    也不用他在旁边护法了，便身形一闪加入到了战权之中，当然了他不会种上这些人，只是让这些人来感受一下他的力量。

    他如清风一般吹拂过每个人的身边，而正在打斗的两人也瞬间一分为二退到了十几米开外，短短五分钟，魔后便将这一次的战斗完全化解。

    小姑娘还没明白过来是咋回事儿呢，强大无比的压迫力，让他的大脑之中充满了问号，这位看起来长相非常丑陋。

    甚至给他大师姐提鞋都不配得丑姐姐到底是谁呀？她难道是袁大宝的老婆吗？

    那袁大宝大哥也太惨了吧，长得英俊潇洒玉树临风，怎么取了一个好像保洁大姐的妻子呢？

    “喂，你个小姑娘想什么呢？”整容以后的魔后确实是不咋地，而且现在的他还多多少少有些自卑，姑娘的面容以后他立刻就想到了。

    这女孩子脑子里边绝对没有算计对她好的事情弄不好，正在为袁大宝打抱不平的，他妈了个喵的，本来自己也是一个天女下凡的小姐姐好吧，犯得着沦落到如此天地吗？

    越想越是生气，甚至都有些后悔把范橙橙救下来了。

    “这位姐姐，我不知道你和袁大宝大哥是什么关系，但是我想你不要插手这件事情，我们通天堂和特别行动小队积怨极深，绝对不是随随便便几句话就能够握手言和的，你与此事无关，还请站在旁边观看，如果要是误伤了你，那就不好了。”李飘柔开口说道。

    魔后听到这些话以后觉得很好笑，误伤了他，我的天，这小姑娘脑子里边是不是进水了，他何等实力，何等修为。

    随随便便一出手就能够将战斗中的八人剥离开来，还会误伤了他？

    “刚刚我出手时展现出来的实力你没有看到吗？还能够误伤了我，别异想天开了，凭你们的能力根本就做不到，老老实实的在这呆着吧，我不希望你的袁大宝大哥给了你两枚灵丹妙药，全部都用得上。”

    “再说了你们的打斗毫无意义，还是过去守护你们的大师姐吧，至于现场的一些事情交给我和你袁大宝哥哥来弄就好了，就他们这点人翻不起什么风浪的。”魔后翻了几个白眼儿，毫不客气的说道。

    此话说完以后便将目光锁定在了跃跃欲试的特别行动小队四人身上，这些家伙明显很是愤怒，但是也不敢随便出手因为他们也清楚魔后是一个非常危险的人物而。

    且这个人物好像还与通天堂存在着很模拟的关系，接下来让他们应该怎么办也不太清楚，因为此刻的副队长正在和袁大宝进行战斗，哪有功夫顾及到他们呢。

    “副队长那边的进攻好像比较吃力，咱们先不要管通天堂的这些歪瓜裂枣了，大不了在武林大会的时候好好教训他们一番，走过去帮忙。”不知是谁，大喊了一声嘶鸣。

    特别小队的成员立刻点头同意向袁大宝合围而去，其实不管他们几个人去对战袁大宝或者都是不虚的。

    但是魔后现在心里边憋着一股气，也他又不能像小姑娘发泄，只能把怒火发泄在特别行动小队的身上了。

    所以快速冲击了过去袁大宝和魔后再次完成双剑合璧儿，所对战的人员实力又比较多。

    那显然战斗很快就会结束的，袁大宝一拳砸在了赵无敌的胸口上，巨大的力量使对方连续后退了十几步的距离撞击在了后方的墙壁上，发出了震耳欲聋的声响。

    与此同时，口口鲜血狂吐而出，他的身体就如同软塌塌的像皮泥一样，从墙壁上慢慢滑落而下眼神中的那种气质。

    突然不见了，另外的四位特别行动，小队成员也没有好到哪里去，魔后还真是把这些天来因为容貌改变而积攒的所有仇恨全发泄了出来。

    把这些人打的连老妈都不认识了，最轻的都是折了三根肋骨想要参加武林大会，那是别想了。

    就算这样魔后也没有完全消气儿，还在疯狂地踩踏着一个人的胸口袁大宝，一看再这样下去得出人命了，赶忙跑了过去，拉住了处于监控状态中的魔后。

    “好了好了，再打就出人命了。”袁大宝轻声的开口劝说道。

    他也不敢把话说得太过分，那样的话很有可能魔后会生气的，一个漂亮姐姐生气了。

    或许还是为了保持自己的淑女形象，而不把事情闹得太过分，但现在如同清洁工一般的魔后，他要是生气了，那绝对是不管不顾啊。

    “呼…袁大宝哥哥，人家就给你一个面子，放了他们的小命，不过别让我在武林大会的时候遇到他们，否则的话绝不可惜，你们还瞅什么呢？赶紧抬着你们的老大滚，这房间是我们的，你们别想夺走。”魔后毫不客气的说道。

    而且这一声袁大宝哥哥叫的那叫一个马叔叔，我估计也是受到了小姑娘的影响，或者是有意想要刺激一下袁大宝，把袁大宝弄得也是比较不好意思啊。

    堂堂一代你魔头竟然跟他撒娇，要是原先的长相也就算了，现在真是不敢恭维。

    袁大宝赶忙别过头去，将目光锁定在了已经身受重伤的赵无敌身上开口说道：“这次战斗我无意与中州上层为敌，只不过就是很单纯的房间抢夺，在场各位都是见证人，希望你不要到处造谣，以讹传讹。”

    “好啊好啊，你厉害我打不过你，但是我特别小队内一定能有人打得过你，范橙橙，你不要得意的太早，以为找到了外界的助力就能够为所欲为吗？”

    “这场武林大会我一定会让你们通天堂付出惨痛的代价，今天的账老子记下了，兄弟们，走。”赵无敌满脸愤怒的说道。

    此话说完以后艰难的从地上站起身形，另外四名特别小队成员也是相互搀扶着离开了酒店。

    由于袁大宝和魔后实力非常强大，以迅雷不及掩耳之势，三下五除二就把特别行动小队的副队长给打的如此之惨。

    一时之间也再也没有强者过来跟他们抢座房间来，不管在哪里都要打出名气啊，这样才能够震慑四方宵小，省去不少的麻烦。

