    “这令人不适的压抑感……”

    捏着手中的手牌，麦克斯的额头滴下了一滴冷汗。

    “你就好好享受一下现在吧——‘D·力量’的效果，是这张卡只能在场上存在‘命运英雄·血魔D’的时候才能发动，在发动这张卡之后，这张卡会正面放置在我的卡组最上方，然后我不能抽卡。”DD狞笑着将“D·力量”给放在了卡组最上方，“代价虽然巨大，但是相应的——我场上所有的‘命运英雄’怪兽，都不会受到任何你的效果影响！”

    “什么？！”麦克斯瞪大了眼睛——这个效果代价之大、效力之前是自己从未想到过的。

     “陷阱卡发动！”就在麦克斯屏息凝神打算继续决斗的时候，DD那边却并没有打算停下脚步：“‘D·提升’发动！这张卡在我的卡组最上方是打开表示的‘D·力量’的时候才能发动，我可以抽‘D·力量’下面的两张卡。”

    眼看DD就要抽卡，麦克斯立即瞄准了这个时间点发动了自己后场的覆盖卡：“我发动速攻魔法‘假面变化’！根据效果，将我场上的‘元素英雄·影雾女郎’送入墓地——然后连锁处理‘元素英雄·影雾女郎’的效果，检索卡组里的‘元素英雄·天空侠’——戴上假面，变身行走在光与暗交界处的孤独英雄战斗吧！特殊召唤，‘假面英雄·暗爪’！”

    穿着一身性感紧身衣的“元素英雄·影雾女郎”沉默地戴上了自己带来的那个面具——她的身体随后被一身强大的铠甲所包裹，获得了更强大力量！

    【假面英雄·暗爪：攻击力1200】

     “哦？是你的新卡吗？”看着突兀降临的暗爪，DD露出的嘲讽的表情：“不过是一只六星的怪兽，没有什么大不了的，她就连我的‘血魔D’的脚指头都摸不到呢。”

    随后，DD从容不迫地将“D·力量”下方的两张卡抽了出来，然而此时，麦克斯也行动了起来。

    “这话留着决斗结束了再说吧！”麦克斯轻轻地点了点决斗盘：“发动‘假面英雄·暗爪’的效果：对方以抽卡阶段的抽卡以外的方式进行抽卡的时候，能将对方的手牌随机除外一张，我选……什么？！”

    然而摆在面前的事实是，任凭暗爪怎么努力，也没有办法让DD的手牌动摇分毫！

    仔细一看才能发现，一条血色的锁链早就缠在了“假面英雄·暗爪”的脖子上——那条锁链握在血魔D的手上，让暗爪无法发挥出真正的实力来！

    “这是……怎么回事？”麦克斯一脸茫然。

    “没错，低能儿，这是‘命运英雄·血魔D’的连携效果！”可以说是果不其然吗？来自“D·力量”的恐怖还没有结束，DD接着说道：“在卡组的最上方是‘D·力量’的时候，‘命运英雄·血魔D’能够将对方场上所有的怪兽效果无效！血雨威压！”

    长着残破双翼的命运英雄向天长啸一声，无数的血雨从天而降，将麦克斯场上的一切笼罩——无论是呆呆的“铁皮金鱼”还是由性感的“元素英雄·影雾女郎”所变成的“假面英雄·暗爪”，在这一瞬间都被血雨所染成了血魔D的形状！

    两条鲜血构成的锁链，也正式拴在了麦克斯的怪兽的身上！

    “糟糕了……”麦克斯皱紧了眉头。

     自己的确是托大了，没有料到对方居然能够掏出这么厉害的卡。而且，现在的情况还和平时的决斗很不一样——自从那张“D·力量”出场之后，四周的气氛好像都变得有些奇怪了。

    这场决斗，似乎在不知不觉之中，已经变味了——变成了一场黑暗决斗！

    “哈哈哈，好戏现在才要开始！低能儿，给我看好了！”DD舔了舔嘴唇——此时的他似乎在“D·力量”的影响下开始变得越来越疯狂了，他狂笑道：“发动‘命运英雄·血魔D’的效果，将你场上的‘假面英雄·暗爪’吸收作为装备卡装备，然后血魔D能上升暗爪一半的攻击力，并获得效果！”

    血魔的魔爪伸向了暗爪，被锁链拴住的她毫无反抗的能力！

    眼见决斗场上的情况要向本子发展，麦克斯当机立断，发动了后场的最后一张覆盖卡：“速攻魔法‘瞬间融合’发动！将场上的水属性的‘铁皮金鱼’和‘英雄’怪兽‘假面英雄·暗爪’送入墓地，融合召唤，苏醒吧，冰川与低温的奇迹！‘元素英雄·绝对零度侠’！”

    “呼——”

    冰风呼啸，在千钧一发之际卷走了“铁皮金鱼”和暗爪，随后一道潇洒的身影从寒冷之中走来——麦克斯·阿特拉斯标志性的怪兽，“元素英雄·绝对零度侠”！

    【元素英雄·绝对零度侠：攻击力2500】

    “真不愧是低能儿，白送我一个攻击力更高的，这简直再好不过了！”DD大笑一声，指向了刚刚登场的绝对零度侠：“去吧血魔，将他吸过来！”

    血雨再临！这次的麦克斯完全没有任何的反抗，标志性的绝对零度侠被轻松吸走！

    【命运英雄·血魔D：攻击力1900→3150】

    “挣扎吧，这就将是你最后一个身为决斗王的回合了！”多年以来觊觎的王位近在眼前，DD的脸上露出了扭曲的笑容：“我这回合还没有进行过通常召唤，从手牌召唤‘命运英雄·恶魔人’！”

    【命运英雄·恶魔人：攻击力600】

    “然后，我直接进入战斗阶段！”召唤出了聊胜于无的一只怪兽之后，DD直接进入了战斗阶段：“我使用‘命运英雄·血魔D’，对你发动直接攻击！夜魔之歌！”

    “呜啊！！”仿佛吸血恶魔的哀嚎一般，血红色的能量被击打了出来，要将麦克斯粉碎！

    “凭现在的血魔D和恶魔人的攻击力并不足以将你的基本分清空，所以我发动这只怪兽的效果！”DD知道凭借现在场上的攻击力还不足以让麦克斯领便当，所以他将剩余四张手牌当中的一张丢了出来：“我发动手牌中的‘命运英雄·匕首人’的效果，将他送入墓地，场上的全体‘命运英雄’的攻击力都上升800点！”

    【命运英雄·血魔D：攻击力3150→3950】

    【命运英雄·恶魔人：攻击力600→1400】

    “这下你就死定了！”