    “他有没有可能顶不住？”

    就连夏子辰也是不由担心了起来。

    这可是一尊猛将，要是陨落了多么可惜。

    “这是天命强者晋升天地的洗礼，虽说是天地的洗礼，也不防说这是一种考验。”

    “假如能够通过，那自然是瞬间晋升，要是通不过，那就会被直接抹杀。”

    金元语气淡漠，很是耐心解释。

    他同样能够感受得到那片火海的可怕程度。

    要是他去，可能也是坚持不了多久。

    “看他自己造化吧！”夏子辰点了点头 随后却是不在多言。

    这种事情他又没有办法帮忙。

    但他相信陈九阳一定会做到的。

    天穹之上，陈九阳弥漫在火海之中。

    浑身被那道可怕的火焰包裹。

    眼中散发着可怕的热浪。

    他的眉心，一道火焰的印记闪烁而出。

    而后身旁天地之间的火焰瞬间冲入他的眉心。

    而他的肉身，以及实力气息不断攀升。

    与此同时，一张张记忆碎片仿佛是得到了解放。

    轰然在他的眼前闪过。

    他的眉头开始紧紧皱了起来。

    随即闭上了眼睛。

    而同时，他的四周的火焰停止翻腾。

    一切归为平静。

    似乎一切都变得安静了下来。

    下方，见到这一幕的人都是皱起了眉头。

    停下了？

    这是为什么？

    “为什么会这样？”夏子辰看着金元问道。

    这先前还好好的，正常。

    怎么一下子就变了。

    似乎停止了。

    金元也是皱起眉头，他也是不清楚。

    但他却是猜测道：“没了动静，是不是意味着他失败了，正在被同化？”

    这也是唯一的解释。

    夏子辰皱起了眉头，“这不可能！”

    夏子辰很是坚定他的想法。

    陈九阳不可能这么弱。

    抵挡这么一会儿就不行了。

    这不可能。

    ……

    于此同时！

    一出蛮荒之中！

    一道红衣身影盘坐于地，他的四周都是弥漫着火焰。

    可怕的道蕴在他的四周回荡。

    他的一呼一吸之间，宛如和天地一同呼吸一般。

    诡异至极。

    突然，这人睁开了眼睛，额头之上一个火焰的印记光芒大盛。

    “出现了！出现了！”他的神情激动了起来，和他沧桑的面目比起来，极其不和谐。

    “多少年了，终于出现了！”他喃喃自语，语气之中的激动很是难以掩饰。

    就在这时，一道身影出现在他面前：“什么事？”

    红衣人道：“立刻派遣强者出发，寻回少主！”

    后来到那人影没说什么，直接一闪身消失不见。

    ……

    灵秀关！

    上空，可怕的火焰在这个时候翻腾了起来。

    发出了可怕的咆哮。

    宛如一尊可怕的火焰巨兽不甘怒吼。

    鸣！

    一声尖叫，一只三足火鸟冲了出来。

    化作一道身影。

    正是陈九阳。

    此刻的他双目紧闭，整个人宛如是天地战神一般。

    傲立虚空。

    而他身后的火海，便是宛如洪水倒流一般回到那道裂缝之中。

    裂缝缓缓消失，归为平静。

    而就在这时，陈九阳突然睁开眼睛，眼眸之中两道火焰喷了出来。

    虚空在他面前直接被焚化。

    而他眉心的火焰印记也是消失不见。

    变回来以前那个陈九阳。

    只是他的气质变了，变得更加深不可测。

    一道可怕的威压弥漫而下。

    下方，军营之中无数人见此一幕，都是张大了嘴巴。

    他们感受到这股威压，竟然有一种要下跪摩拜的冲动。

    这是一尊可怕的强者。

    “成功了！”金元忍不住开口说道。

    语气之中很是惊骇。

    天地洗礼怎么可能这么快。

    当初他们可是足足经过了三天三夜方才成功。

    这人才多久啊！

    就已经成功了。

    大夏之中妖孽这么多的吗？

    五人相视一眼，这大夏当真是深不可测，他们一再被刷新三观。

    “呼！”夏子辰呼出一口气。

    成功了便好。

    嗖！

    下一刻，陈九阳直接出现在夏子辰面前。

    夏子辰看着他，露出一个微笑。

    陈九阳也是笑了笑，半跪于地道：“末将参见陛下！”

    夏子辰点了点头，“起来吧！”

    夏子辰很是满意陈九阳现在这幅样子。

    虽然实力得到了巨大提升，但却是没有想要过背叛他这很好。

    比起某些有些实力就高高在上的人来说，还是毕竟令人欣慰的。

    夏子辰眼睛斜了一眼金元等人。

    而此刻陈九阳也是站了起来，眼眸看了看金元等人。

    五人顿时身体一震，仿佛受到了什么极大冲击。

    这不是实力之间带来的压力。

    这是血脉。

    金元等人最为老妖怪，第一时间明白了过来。

    这个年轻人，似乎不是什么善茬。

    金元上前两步道：“这位小兄弟，恭喜踏入天命，恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    其他人也是很自来熟，连忙上前恭喜。

    陈九阳也是愣了愣，而后还是回了礼。

    只有夏子辰无语了。

    这些人真的是天命大能？

    “敢问小兄弟尊姓大名？”金元看着陈九阳，套着近乎。

    “陈九阳，陛下手下荆棘御军！”

    陈九阳昂首挺胸，似乎很是骄傲。

    金元五人：“……”

    他发现自己的世界观又再一次被冲击了。

    他很清楚身为一尊天命大能，已经是有资格成为守护者一类的人物了。

    根本就不需要像陈九阳这般。

    他想不想明白了。

    这当属下还能上瘾？

    “真是久仰大名啊！”金元只是愣了片刻，而后就开始继续套近乎。

    而陈九阳也是看出这几人实力不弱于他。

    敷衍了起来。

    而就在这时！

    数道人影飞遁而来。

    夏子辰看了过去，只见来人正是林百川等人。

    “好家伙，你实力又突破了？”

    林百川等人跟夏子辰行礼之后，一步上前，锤了锤陈九阳。

    大笑着开口。

    “承陛下之言，侥幸突破！”陈九阳也是跟着大闹了起来。

    完全没有天命大能的风范。

    就简简单单是兄弟之间的大闹。

    看的一旁的金元五人目瞪口呆。

    这真的是天命大能？

    这也太随意了吧！

    这要是换做他们，要不是同境界人物这般对他们。

    他们起码就是一巴掌拍死。

    这一刻，几人不由得想起了夏子辰说的话。

    一时之间沉思了起来。

    PS：陈九阳牛逼啊！佩服，作者君都佩服

