    收用本田一郎，贾亚鹏确实有过很多的考虑，但最终还是决定要用他。

    原因很简单，因为贾亚鹏的扶桑分公司已经在计划之中，他给本田一郎看的那份计划书并不是玩笑，而是货真价实的计划书，贾亚鹏打算在未来两三个月内，就把扶桑分公司给开起来，然后去赚扶桑人的钱。

    大千集团的不少高管，在听到贾亚鹏的计划之后，都觉得有些不可思议。因为在那个出国都非常艰难的年代，在外国资本疯狂涌入国内开公司的年代，贾亚鹏突然提出要去扶桑开公司，这简直就是不可思议的事情。

    这个年代，在普通老百姓的眼中，华夏还是很强大的国家。但是在一些高级知识分子的眼中，华夏却是世界上最落后的国家之一。

    科技落后，创新落后，军事落后，国际地位落后，制度落后，有些人甚至觉得人种都落后于其他国家，咱们只需要乖乖的招商引资，拼命的吸引国外资本，然后卖人口红利来赚点小钱，发展一下经济，就是最好不过的局面了。

    真想要赚国外钱的话，那就得去搞个矿，靠出卖基础资源来赚钱，这才是最靠谱的事情！

    怎么可以去外国开公司呢？怎么可能去赚外国人的钱呢？

    因为这是肯定不行，铁定赔本的事情呀，外国人那么聪明，经济又这么发达，咱们国家除了一些独有的产品之外，其他行业凭什么去和外国人竞争？这不是找死吗？

    所以当贾亚鹏提出了扶桑的战略计划，要去扶桑开公司的时候，立刻引起了大部分高管的反对，觉得这是会毁灭公司前途的事情。

    这年头可还没有一个华夏公司，尤其是私人企业，能够走出国门，走向世界的，偶尔有那么一两个去国外的，也基本上都是给人家当孙子来着，大千在国内卖卖卡片，卖卖四驱车不香吗？

    可惜，整个大千是贾总一手创建的，贾总的威望在公司内是无人可以挑衅的，贾亚鹏也根本不给他们说服自己的机会，贾总只是淡淡的说了句“这件事情我是通知你们，而不是和你们商量！”

    大家就彻底无话可说了

    不过私底下所有人都觉得贾总疯了，膨胀了。

    这也难怪，贾总这一路走得太顺利了，从90年起家开始，一直顺风顺水，两年时间就从一个几万块的小公司发展成了资产上亿的国内大企业，贾总膨胀了，飘了也是很正常的事情。

    “算了，让贾总去外国被人毒打一下也好，回来就可以尊重咱们的意见了！”不少高管心中嘀咕着，有些别有用心的家伙甚至想要等着看贾总的笑话。

    当然了，也不是没有有胆气的人，比如何西瓜还有东明珠，他们两个在会议上是坚定的支持我们贾总的，表示我们的产品是优秀的，去了扶桑哪怕无法发财，但是维持利润也是没有任何问题的，他们甚至主动请愿想要去国外开辟一番事业。

    不过贾亚鹏把他们都给打回去了，要他们老老实实的在国内呆着，在扶桑开公司，贾亚鹏还是决定要用扶桑人。

    不是说贾亚鹏看不起国内这些高管们的本事，只是一国自有一国的国情，未来很多来国内开辟市场的跨国企业，最后都败得血本无归，很重要的原因就是他们将国外的那套照搬到了华夏，因为资本主义的制度都是先进的制度，外国人都比华夏人聪明，而且非我族类，其心必应，所以非要用外国高管来掌控华夏的公司。

    但这些公司到了国内就注定水土不服，比如谷歌，比如亚马逊，在国际上多么强悍的公司呀，就因为外国高管的骄傲，在国内不一样是被逼的撤退？

    国内如此，国外也是如此，最了解当地市场的还是当地人，用华夏人来掌控扶桑分公司，看起来很爽，但实际上是真的坑爹，所以贾亚鹏早就想的明白，扶桑人的分公司，一定要交给扶桑人来运营。

    这就相当于让一大群扶桑人给自己这个华夏人打工，这么一想的话，贾亚鹏还是有些小兴奋的。

    至于为什么非要在扶桑开公司，贾亚鹏也有自己的理由，因为对于贾亚鹏来说，在国外开公司是自己必须要走，也是未来不得不走的一步。

    没错，贾亚鹏如果一直老老实实的待在国内的话，凭借贾亚鹏的先知先觉，未来铁定能够成为一个企鹅一般的企业。

    但这有如何呢？

    企业再有钱，也不过就是个窝里横的公司，离开了华夏，国际上有谁觉得他麻花藤是个人物？国内又有谁觉得他麻花藤是个英雄？

    与之相反，未来的华为虽然最近跌跌撞撞的，但谁提起华为都要竖起个拇指呢？

    虽然华为也有很多让人吐槽的地方，但一个国际型的跨国企业，肯定会有很多让人吐槽的东西，这是不可避免的事情，但华为的人民心中的地位，确实不是企业可以比得上的。

    况且老人给贾亚鹏定下了一个世界首富的目标，呆在华夏是造不出世界首富的，只有走向世界，才能够成为世界的首富。

    贾亚鹏不想做个窝里横的人，也不想做一个只有华夏人知道的贾亚鹏，他要让世界所有人都知道他贾亚鹏的名字，他也想要告诉所有的华夏人，国外并不可怕，华夏是世界上最优秀的民族之一，只要走出去，世界就是华夏的！！

    最重要的是，华夏需要一家像微软，索尼这样，一家真正的跨国企业，要用商业来告诉全世界所有人，华夏在任何行业，都可以做到NO.1。

    所以贾亚鹏下定决心要走出去，哪怕赔钱，也要走出去。而扶桑是世界游戏产业的中心之一，文化又和国内有着千丝万缕的联系，是走出去的最佳的一个目标。

    至于选择本田一郎做总裁，贾亚鹏也是没有更好的选择。

    扶桑的企业制度从某种程度上来说，有点像国企早年的制度，一个员工只要进了公司，公司就会一直负责他们直到老死，哪怕他们退休了，公司每年也能够领到丰厚的退休金。

    而一个员工在公司的内部的地位和升迁，很多时候并不是看他们多么的有能力，而是看他们在公司里面是否待的长久，资历是否足够深，很多时候有能力的人只能够看着那些有资历的人升上去，自己依然被压着。

    那这些有能力的人会跳槽吗？

    不，他们绝不会跳槽，因为全扶桑的公司都是这样的制度，他们看得都是资历，你要是跳槽了，那到了新公司，资历就要从零开始，还不如一直在这个老公司里面熬着，熬到自己老了，资历自然也高了，再加上自己有能力的话，同样位置也就上去了。

    这就是大家经常吐槽扶桑社畜制度的根本，就是因为一个员工一旦加入了一个公司之后，就很难再脱离公司加入新公司了，会成为工作的机器，也就是社畜。

    所以扶桑的人才流动是非常小的，要流动也是一些底层员工流动，那些高管级别的大人物们，往往都是一家公司干到死，很少会有流动和跳槽的情况出现。

    再加上贾亚鹏是华夏的企业，在扶桑肯定不受待见，贾亚鹏想要招募一个能够统领公司，熟悉扶桑一切的高管，是难上加难的事情。

    现在瞌睡送上枕头，本田一郎亲自来了，贾亚鹏岂能不收？

    何况通过这么些日子和本田一郎的交锋，虽然这家伙被自己坑了很几次，但贾亚鹏也承认，这家伙的能力是有的，而且还很强，只是不熟悉自己的套路和无耻，才败在自己的手里面的。

    这样的人才用在扶桑市场，铁定是最佳的选择。

    至于未来本田一郎会不会背叛自己，贾亚鹏觉得不会，因为本田一郎一旦辞职之后，就再也不会有任何一个公司能够让他直接出任总裁的位置了，本田一郎脑袋摔坏了才会跳槽。

    只要自己给足了利益和好处还有面子，本田一郎就是最佳的社畜。

    