    “大家还等什么，一起动手，把这个小子，抓起来，押回去，向老祖交差，这可是大功一件啊！”

    一个木傀族的真神，大叫了起来。

    “我们动手抓他？

    你忘了吗？

    这个人类小子的实力，可是十分可怕的！”

    “对啊，当年，他曾经直接打进我们木傀族的祖地呢。”

    ……    立即，其他那些木傀族成员，都是开声说道，显得对林飞有点忌惮。

    “哼，你们还不明白吗！    当年，这个人类小子，之所以能够打入我们木傀族的祖地，那是因为，我们的老祖，有意让他打进去的啊。

    我们老祖是在利用这个小子，让他去天寿谷，帮我们取回来圣物。

    你们还真以为，这小子年纪轻轻，有那么厉害，真的能打进我们木傀族的祖地吗。”

    突然，有一个木傀，大叫了起来。

    “不对。

    我们的老祖，确实是在利用这个人类小子，让他帮我们去天寿谷取圣物！”

    “这样看来，这个小子，并不可怕。

    要不然，也不会被我们的老祖，玩得团团转啊！”

    ……    其他那些木傀，也是纷纷大叫了起来。

    “动手，一起把这个小子抓起来，送回去给老祖，我们必然是大功一件！”

    “好，动手！”

    ……    立即，就有一大批木傀，向林飞围了过来。

    “我们也动手，把这个小子，抓回去给老祖！”

    远处，那些脸孔族的人马见状，也不肯落后，纷纷林飞围了过来。

    “真是不知死活。”

    林飞不由得摇头一笑。

    林飞大步向那块大陆走去。

    “小子，乖乖束手就缚吧！”

    一批木傀，冲到了林飞的身体周围，大嚷大叫着，向林飞围过来。

    这些木傀，一个个天生神力，所到之处，把时空震得摇摇晃晃，好像发生了巨大的大地震。

    “小子！    快跟我们回去见老祖！”

    另一边，脸孔族的大军，也到了，一张张脸孔，喷出来一道道可怕的能量光柱，向林飞轰来。

    “滚！”

    林飞脸色一沉，一挥手，一道粗大的刀芒，斩了出去。

    这一道刀芒，说不出的耀眼，说不出的霸道。

    一刀出，时空瞬间被毁灭。

    砰砰砰砰……    四周围，所有的木傀，所有脸孔，全部被震得抛飞出去。

    就好像一枚枚炮弹，向远处的时空，激射出去。

    所以向林飞冲过来的木傀和脸孔，全部消失不见了。

    远处，其他那些木傀和脸孔，一个个都是吓得心惊胆颤，用惊恐的目光，盯着林飞，再也不敢上前半步了。

    “快，通知那些主神大人！    只有那些主神大人，才能对付这个可怕的人类小子！”

    突然，有木傀大吼了起来。

    “赶紧通知我们脸孔族的那些主神大人！”

    脸孔族之中，也有脸孔，大吼了起来。

    此时。

    林飞已经走到那块大陆的跟前。

    “好高明的终极法则。

    可惜，数量比较稀少。

    否则，我也破不掉这些大阵。”

    林飞站在那块大陆之前，望着那一个个笼罩在大陆上方的阵法，不由得有些吃惊。

    林飞知道，这些大阵，肯定是木傀族和脸孔族的老祖，所布置下来。

    又或者，是他们事先布置好，然后，让族中的人马，带来这儿的。

    突然，林飞举起右手，不断放大，向身前那块大陆按去。

    轰……    轰鸣滔天。

    林飞的右手，越来越大，瞬间，就化成一只遮天蔽日的巨手，降临在大陆的上空，散发出来恐怖的能量威压。

    一道道与阵法有关的能量符文，源源不断，从那大手之中，倾泄出来，轰击在那些笼罩在大陆之上的阵法。

    事实上，笼罩在这块大陆之上的那些阵法，并不是特别高明，真正厉害的，是构成大阵的那些终极法则。

    由于这些终极法则的存在，使得这些大阵拥有十分强大的能量威压。

    突然。

    林飞的大手，向那些阵法，拍击下去。

    轰轰轰……    一掌又一掌，林飞的手掌，不断拍击在那些大阵之上。

    一道道阵法符文，不断从掌心之中飞出来，落在那些大阵之上。

    那些大阵，不断颤动着。

    很快，这些大阵，就开始出现一道道裂纹。

    那些裂纹，变得越来越粗。

    眨眼间，那些大阵，就开始摇摇晃晃，布满了一条条粗大的裂纹，看样子，即将被毁灭掉。

    此时。

    大阵之内。

    九道身影，正在仰头，望着那高空之中，一个个正在摇摇晃晃的大阵。

    “怎么回事？

    这些大阵，似乎正在被攻击。

    难道，有人来救我们吗？”

    一个躯体粗壮，手中握着一根粗大石棒的壮汉，开声说道。

    如果林飞在这里，就会马上认出，这个壮汉，正是大圣！    八石圣，和地精，都在这里。

    他们被木傀族和脸孔族，布下大阵，围困在这个大陆之上，已经有一段时间了。

    一直都没有办法，破阵而出。

    今天，那些笼罩在大陆上空的阵法，却是突破，摇摇晃晃，不断颤动。

    地精和八石圣，都是大喜。

    “不可能啊。

    这些年来，我们一直被木傀族和脸孔族针对，在这个至高世界之中，已经是出了名的。

    应该不会有任何人，或者，任何的势力，肯出手帮我们的啊。

    为什么，突然之间，会有人，跑来破阵的呢。”

    五石圣，疑惑的说道。

    “只有一个可能。

    那就是，林飞兄弟来了。”

    大圣开声说道。

    “林飞兄弟？

    他来了？”

    其他的石圣，都是一愣。

    “那小子，离开这个至高世界，都已经这么多年了。

    按他的性格，早不知道，跑到哪里去闯荡了。

    哪里，还会记得我们呢。”

    地精闻言，不由得一撇嘴。

    “也不能这么说。

    林飞兄弟，虽然离开这个世界，已经有很长的时间，但是，他肯定不会忘记我们的。

    我觉得，他肯定会回来找我们的。”

    五石圣说道。

    “不错，这一点，我也赞成。

    林飞兄弟，不可能会忘记我们的。

    他肯定，会再回来这个世界，找我们的。”

    三石圣，也是点头说道。

    “就算是林飞来了，也不一定，能对付得了木傀族和脸孔族的两个老祖。

    以前，他可是因为，被那两个老祖追杀，才离开这个世界的。”

    地精说道。

    

