    宁国府，登仙阁。

    晚上。

    吃过晚饭，大约晚上八点左右，贾环坐在书房的椅子上思索问题，突然外面晴雯走了进来，说道：“三爷，小蓉大·奶奶带着秦钟公子过来了。”

    闻言，贾环皱了皱眉，这大晚上的，秦可卿怎么还带着秦钟过来了，难不成是因为今天下午他的话让秦钟害怕了不成？

    不过，也不好让秦可卿等着，便让晴雯领二人进来。

    片刻后，秦可卿带着秦钟走了进来，屈身行礼道：“见过三叔。”

    “见过三叔。”秦钟也行礼道。

    “起来吧，不必多礼。”贾环微笑着说道。

    待二人坐下后，外间彩霞也抬着茶走了进来。

    品了一口茶后，秦可卿有些不好意思地说道：“这么晚来打扰三叔，是侄儿媳妇的不是，还请三叔见谅。”

    闻言，贾环不动声色地看了秦钟一眼，发现这家伙脸上仍有泪痕，双眼红红的，一看就知道又哭了。

    “都是一家人，不用客套，既然这么晚来，想必是有要事，有什么话直说便是！”贾环道。

    秦可卿有些犹豫，但又见秦钟眼里的哀求之色，于是便说道：“三叔，鲸卿说赵先生太过严厉了，而且讲的很多内容他都不能理解。

    想来是他愚钝，无办法跟上赵先生的教学，所以想着来问问三叔，看看能不能让他去族学学习算了。”

    一听这话，贾环感觉有些无语，恐怕秦钟是害怕再被打板子，且今日下午他才说明日要让他和贾兰学武，改掉身上的女儿态，所以跑去求了秦可卿。

    又见秦可卿脸上的犹豫和愧疚，贾环叹了一口气，说道：“既如此，那就去族学吧，以后能不能学好，便看你自己了。”

    秦可卿看到了贾环眼中的失望之色，心想这次确实是弟弟胡闹了，族学如果真有的有用，还用得着每个月花大笔银子请先生来教授吗？

    只是，下午弟弟哭得极为伤心，还说什么如果想看着他死之类的。

    “多谢三叔体谅，是鲸卿不争气。”秦可卿说道。

    秦钟听得贾环同意了，心里也高兴，正要道谢行礼时，却被贾环摆手打断，眼眸盯着秦钟道：“这是你的选择，我虽是长辈，但也不会强求。

    你既然要去族学里学习，那便去就是了。

    我年纪虽比你小，却是长辈，有句忠告，你能听进去也好，不能听进去也好，但必须要说和你说清楚。”

    “请三叔赐教。”秦钟躬身行礼。

    在他看来，只要不被打板子，不用去吃炼武的苦，其他的应该也不是什么问题。

    见秦钟脸上有了笑容，贾环却在心里冷笑，随后平静道：“赐教不敢当，只能算是忠告罢了。

    你身为秦家长子，也是独子，你父亲病着无法亲自教你，并让你姐姐出力，让你能够有所进益。

    或许在你看来，她也就是为你说句话，我也只是花了点银子，请来一个举人教你，这不算什么。

    但你要明白，你眼中的简单，在一般人眼中，可能一辈子都做不到。

    所以，我的忠告是，不管你以后做些什么，请你记得你父亲还有姐姐对你关心，做任何事时，三思而行。”

    贾环说完，便没在看秦钟，只是慢慢抬起茶杯喝茶。

    秦钟闻言，恭敬地行了一礼，脸上的笑容也不见了，看起来似乎受了启发。

    只不过，人心隔肚皮，他怎么想的，贾环不知道，如今也不在意。

    “天色不早了，回去休息吧。”

    贾环端茶送客，秦可卿也不好意思再留，而秦钟也是巴不得快速离开这里。

    二人再次行礼后，便走了出去。

    一旁，看着秦可卿和秦钟离去的背影，晴雯冷哼一声，不忿道：“三爷，好个不识抬举的秦家公子，三爷这般重视提拔，居然如此让人心寒。”

    彩霞也点头道：“这样也好，以后赵先生专门教导小兰大爷，也能省点心。”

    听两个丫头这般愤怒，贾环却笑了，他摇了摇头，感叹道：“没关系，每个人都有自己的选择。

    只是相应的后果，也要自己承担才是。”

    或许，这就是好良言难劝该死鬼吧，秦钟这一去，估计也就是原著中的结局。

    他虽有心栽培，但不中用啊，是朽木不可雕罢了。

    “罢了，罢了，随他去吧，时间也不早了，该睡觉了。”

    说完，贾环起身，朝着卧室走去。

    相比于登仙阁的宁静，秦可卿住处。

    回来路上，她便让秦钟回前院去了，一进门，丫鬟瑞珠见她心情不好，便小声安慰道：“奶奶，秦钟少爷这样做，真真是没良心。”

    “胡说什么？”秦可卿骂了一句。

    若是以前，瑞珠肯定闷声，然而，出乎秦可卿意料，瑞珠又道：“奶奶在府里的情况，别人不知道，奴婢整日跟着，难道还不知道吗？

    若是以前小蓉大爷还在，奶奶还能在府里有个依靠，如今是环三爷掌家，奶奶舍了好大的面子，才去求得环三爷答应下来。

    环三爷不仅花银子请先生，见秦钟少爷身子并不是很好，还特意教他习武。

    这一切，不过都是看在奶奶的面子上罢了。

    奴婢虽然不懂什么大道理，但却知道环三爷对于其他人，基本上是连看都不会看一眼的。

    况且，秦钟少爷又不是贾家的人，这般不知好歹，万一环三爷多心，还不是怪奶奶你吗？”

    听着瑞珠这样说，秦可卿心里更加不是滋味，她当然知道后果。

    如今他只是一个寡妇失业的，想让弟弟成器一些，只可惜，弟弟哭着求她，说什么若是想他死之类的话，她如何拒绝？

    “他那般哀求我，我也忍不下心啊。”秦可卿叹息道。

    见她脸色落寞，瑞珠本来想说连小兰大爷都跟着学了，难不成环三爷会害自己侄儿不成？

    最终还是没在开口说秦钟的事儿，只是小声说道：“奶奶休息吧，时间也不早了呢！”

    服侍秦可卿睡下后，瑞珠这才悄悄退到外间。

    当晚，秦可卿做了一个特别奇怪的梦，她梦见秦钟入了贾家族学，还和贾宝玉玩在一起，梦中的秦钟看起来十分开心。

    只是这梦一下子变了，又变成秦钟和一个小尼姑好上了，还让这个小尼姑怀孕了，最后梦又一下子变成了因为小尼姑的事儿，秦邦业被气死了。

    “不要！”

    秦可卿一下子惊醒过来，回想起梦里的场景，心中害怕不已。

    “奶奶，奶奶，你怎么了？”

    外间，瑞珠正睡得迷迷糊糊的，听到秦可卿大喊一声后，急忙穿上衣服跑了进来。

    只见秦可卿脸色惨白，额头上冷汗直流地坐在床上。

    “我，我没事儿，做了个噩梦罢了。”

    秦可卿说完，再次躺下去睡了。

    （注:秦钟是红楼中，脂粉气息和大脸宝差不多一样重的，只可惜大脸宝有贾母和王夫人疼爱，又背靠贾家这棵大树，虽然坏了根，但表面依旧繁盛，所以大脸宝活下来了。

    而秦钟没有这样的条件，却染上了这样的习气，只有原著中那样的结局。

    之所以这样子写，乌蒙也是考量再三，书友们慢慢看看就好。

    这一段不收费哦。）

