    第2684章 万鳞大帝之陨（二合一）

    随着这中年人旳一声清喝，混沌废土之上的冰层裂开了，整个混沌废土的中的天地间有诡异道纹凭空出现，又凭空消失。

    而中年人所在之地，无尽的道纹浮现，身在此间的人，一时间只感觉，各种各样的法则之力突然就降临了，毫无征兆。

    而这些法则，并没有被那位中年人采用，而是彼此间相互消融，直到它们化为无形之后，才被这中年人吸入体内。

    “当场融法？”

    万鳞大帝和虎妖的拳头都不禁握紧了，这个正常人需要无尽岁月，无数的理解，才能完成的行为，在这中年人手里面，竟然快到了数息时间，就要完成。

    无双：“女王，这位前辈在干什么？”

    生命女王面色凝重：“如他所言，融法，真正的融法，成神的那种融法……”

    “成神？”

    “嘶~”

    一时间，听到生命女王解释的所有人，都不禁瞪大了眼睛，有人在他们面前成神？

    而在这中年人体内，韩非听到他道：“人族，混沌先天之族，普适混沌万法。何为法？法源天地，取自然之极。人可以无须用法，擅假于法也，人法合一，便为法体。法体者，长生也。法体交融，化法为凡，化体为法, 破长生局, 登临天道……此后的路, 尚未开辟，需要你自己去破，我能教你的, 就这么多。”

    此刻，万鳞大帝慌了, 他当然知道这中年人在干什么？这是在踏入神之领域, 这要是被他跨进去了, 自己必死无疑。

    所以，这一刻, 万鳞大帝顾不得其他，选择直接出手。

    而那长生境强者，见万鳞大帝出手, 也立刻全力出手, 开局便引燃了血脉, 召出了一件天地灵宝级的一根枯枝, 并爆发神术。

    而万鳞大帝，身体暴涨, 一下子暴涨十万丈，比韩非的法相天地之极限都要大出三倍有余。只见他身上鳞片尽皆离体，一枚枚鳞片, 朝着中年人杀去，在半途, 这些鳞片聚拢，化作一道宽阔达百万丈的巨大转轮。

    就这, 万鳞大帝也没敢轻敌，只见他直接捏爆了自己两根手指, 以血为引, 虚空中同样有法则道纹浮现，这些道纹纷纷没入那巨无霸的转轮之上。

    只听万鳞大帝爆喝：“神术, 万鳞神轮……”

    这一击不可谓不恐怖，伴随着这一击的出现, 此间海水带起了史无前例的巨潮。巨潮滚动之下, 头顶的冰层，犹如纸糊的一般，隆起, 翻滚, 犹如滚动的冰雪巨浪。

    这一刻，仿佛全世界就只剩下了这一只巨大的转轮, 带动着沧海巨浪倾覆的力量。

    这一击, 仅仅在一息间，就杀至了那中年人身前。

    而在此之前，那长生境强者的全力一击，已然落在了中年人身前。

    可出乎他预料的是，中年人周围的虚空中，出现了各种各样的道纹锁链，那长生境强者的全力一击，被数以百计的道纹锁链扣住，轰然而爆。

    这一次，是中年人的反击，但是大家都看不见他的出手。毕竟，可以随意地操控大道锁链，这已经超出了众人的认知。

    这特么不应该是此间天道才能拥有的本事么？为什么这种力量可以被人为的控制？

    在解决了那长生境的全力一击，万鳞神轮已经杀至中年人面前。而后者, 只是抬手，横推, 那仿佛裹挟着这一片沧海巨力, 这一道融合了大帝境的全力一击, 竟然被挡住了。

    “只手撼昆仑, 单掌捋天地。”

    韩观书悠悠道：“可惜了，他若还活着的话，这会儿应该和我们差不多，可惜啊……”

    姜临仙也是轻轻一叹：“当年陨落的人太多了，大能者，皆斩向不祥，去到了星海的尽头。他应该也是其一，只是不知道什么原因拖着残躯归来了，可惜一代先古大人，只剩这最后一次绽放了。”

    “啊啊啊~”

    万鳞大帝疯了，他知道这一刻不拼命，自己就死定了。所以，为了活着，他的生机疯狂燃烧，他的气血遮天蔽日。他的舌头一吐，竟然从嘴里吐出了一枚金色鳞片，随着他双手一拉，这金色鳞片化成一柄金色长矛，而万鳞大帝竟强行展开自己的近半的神魂之力，融入其中。

    “斩神术，命运之矛。”

    此矛出现那一刻，中年人扭头看了过去，冷哼了一声：“这一招不错，可惜你不懂，吾为天之道，你命由莪不由天。”

    突然，中年人，单手一扣，强行勒住那轮转着的万鳞神轮，那刹那间的动能，以中年人为中心，直至冲击到拾荒者之城，这才被站在拾荒者之城的虎妖所挡住。

    一道震荡的涟漪，远袭千万里，依旧威势惊人。这意味着，这已经不是一场简单的大帝级别的战斗了。

    当巨大的万鳞神轮被中年人勒住，只听他开口：

    “言出法随，道纹开路。”

    “吾为天之道，赐你渡神劫。”

    此音，犹如震世绝音，在混沌废土的上空当飘荡着。

    “轰隆隆~”

    一个横跨百万里的超级旋涡，陡然出现，连带着众人头的冰层都被破碎。这旋涡之中，雷声轰隆，隆隆不绝。

    一条条蜿蜒着的雷霆，宛若一条条蓄势待发的天龙，似乎随时都要冲击下来。

    “吼~”

    一道似有灭世之威的超凡雷霆，色彩青紫，状若天藤，其先落在万鳞神轮之上。仅一道，此轮轰然炸开，那亿万鳞片，在这一道超凡的雷霆之下，只有不到五分之一还能保持完好，其他要么是湮灭了，要么是粉碎了。

    “轰隆~”

    仿佛永恒雷狱的出现，其中包藏亿万雷霆，当着亿万雷霆降临，不仅仅将剩下来的那些鳞片击碎。同时，有数道雷霆轰击在万鳞神所谓的命运之矛上。

    “咔~”

    一击，命运之矛断裂。

    “噗~”

    万鳞大帝脸色苍白，全身喷血。

    “轰隆隆~”

    命运之矛，在这雷狱雷霆变成紫色后，终于是承受不住接下来的神劫，最终崩碎当场。

    万鳞大帝呕血，但满脸的不甘，

    “这便是，神灵之劫吗？”

    万鳞大帝，只扛住了两道神灵之劫，但此刻已经遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    最后，当第三轮神灵之劫降临的时候，万鳞大帝只剩下半魂的力量，怎么可能挡这恐怖的神劫。

    而且，他感觉这力量，并非只是神劫这么简单。

    他发现，这些所谓的神劫，都只是混沌废土本身的力量的结合。他甚至不能确定这到底是神劫，还是这中年人自身拥有的力量。

    反正，他此刻唯一的心理是，这劫，自己怕是渡不过了。

    在三道神劫之时，万鳞大帝被迫，开始渡劫。是的，他没有选择，因为不渡，就是死。

    那一刻，万鳞大帝祭出了他曾经积攒的纵多渡劫底牌。一件鳞甲战衣，加之己身。那是他耗时六万六千年，编织锻造的一件混沌灵宝级甲衣。

    可仅仅是一轮雷霆震荡，这甲衣便残破不堪，甚至尤显不够，最后直接炸毁当场。而后他被迫祭出一张火元道图，可终究也在这第三道神劫之下破灭。

    纵然如此，万鳞大帝的神魂之力，也遭受洗礼，全身颤栗，抱着脑袋在发狂。

    韩非看得心头一沉，自己之前还想用神灵之劫对付万鳞大帝呢，但现在看来，恐怕就算自己真的祭出神灵之劫，也无法磨灭掉万鳞大帝。最多只是让他遭受重创而已。

    而韩非脑海中响起中年人的声音：“此劫，乃天道之门，是为登临天途不二之路。但此路不可强渡，须得先踏天途后厉劫，否则便会如他这般，被天之道，无情碾压。”

    当第三道神劫消弭之后，有心人都已经看出来，万鳞大帝已经死定了。至于那长生境强者，他这会儿没有其他的想法，他只想跑。不管能不能跑得掉，他得趁着众人目光落在万鳞大帝的身上，赶紧跑路。

    可是，中年人岂会任由此人离开，就在那人破空而去之时，中年人随手招来一缕神劫余威，屈指一弹，那虚空之门炸裂，遁走的那位长生境强者，轰然爆裂。

    “轰隆隆~”

    长生境，怎么可能是在神劫之下存活？仅仅是一缕神劫之威，便要了他的性命。

    但是这会儿，却根本没人在意他。这中年人太过强大，连神劫都能强行招来，甚至还能操控神劫。连大帝都只能垂死挣扎，区区一个长生境，焉能在人家眼皮子底下逃遁？

    而在那长生境陨落的那一刻，韩非直觉人皇路又更进一步，这让他有些讶异，因为自己的神魂在中年人体内么？

    恐怕，这中年人将自己的神魂拉入他的身体，就是要替自己彻底地走完人皇路？他的生机逸散太严重，人之将死，大有寄希望于别人身上的想法。

    韩非心想着，这算作弊么？自己之前虽然有想法，但也没是没有绝对的把握真能将人皇路走到极致的。

    他本来的想法，是彻底抹杀掉那两个长生境强者。如果有机会，尝试着以神灵之劫拼掉万鳞大帝。

    但现在，事态已经不在自己的控制之内。他也从未觉得这位先古人族的强者会复活，只以为这最多就是一道无意识的战斗傀儡。

    这会儿，万鳞大帝已经扛不住了，他的身体已经开始炸裂，血肉已经无法开始聚拢，神魂也开始大量的溃散。和这中年人一样，万鳞大帝的生机也大肆的逸散，根本收不回去。

    只是，万鳞大帝看上去即将陨落，而这中年人也同样没好到哪里去，韩非虽然不知道他还能活多久，但是那生机逸散得太过严重，似乎随时都可能会陨落一般。

    “啊~”

    “我不甘，我神途已踏七分，为何现在不能历劫~吼~”

    “嘭~”

    万鳞大帝彻底被震碎，化作一片血雾和神魂碎片，在这神劫映照之下，逐渐地淡化，最终消散得无影无踪。

    “轰隆隆~”

    万鳞大帝的大道裂痕，直接冲破了混沌废土，横贯小半个东海神州。而即便大道裂痕没出现的地方，也是瞬息间晴空炸雷，雷声轰鸣，遍及五大神州。

    一日间，先后两位大帝陨落，让海界诸强都不由得将目光看向了东海神州。

    也就是在万鳞大帝陨落的那一刻，混沌废土上，一道身影，横渡荒野，在这里出现。

    此人赶至之时，恰恰好好看见了万鳞大帝在神劫中湮灭的场景。

    然后，此人不由得看向韩非和韩非身边的中年人，然后扫过此间，看向拾荒者之城的大战。

    “人族，终于还是重归海界了。”

    恐怖女王见到此人，微微行了一礼道：“林浅见过东武大帝。”

    东武大帝微微点头，目光在凶兽一脉和神兽一脉停留了片刻，看见虎妖时，微微点了点头。但他并没有去询问为什么凶兽一脉和神兽一脉会出现在这里。

    等他看向人族那边时，目光在楚浩身上停留了一下，两者隔空对视，但很快就分离开了。楚浩知道，东武已经认出了自己，不过他倒是不担心东武会揭开自己的身份。昔日一战，东武大帝是唯一没有参战的，甚至睁一只眼闭一只眼，让楚浩跑进了混沌废土。

    当年不曾揭露自己，现在更不会。不过东武大帝自然能猜到，楚浩消失十万年，显然是跑人族那边去了。

    至于其他人，东武并没有太留意，他并没有察觉到韩观书和姜临仙的不同。

    最后，东武重新将目光落到了韩非和中年男人身上。

    他当然看得出来这中年人身上疯狂逸散的生机，知道此人命不久矣。但同样的，他也震撼于此人的强大，生机逸散如此之严重，竟然还能反手间覆灭一位大帝。可想而知，此人全盛之下，很可能是一位神灵。

    这中年人此刻并没有看向东武大帝，在的体内，正与韩非相对而站。中年人淡淡道：“炼妖壶，必须掌握在我人族手中，谁要谁抢，尽数灭杀。另外，有一个隐秘，切记切记，炼妖壶，有第十根藤。吾会将此记忆封印，只有当你获得九藤齐全之后，才会觉醒此段记忆。若你陨落，此秘不存……”

    韩非面色不禁动容，他一直以为炼妖壶只有九根小藤来着，至少楚浩是这么说的，现在自己有六根。一根在天族，另外两根不知所踪。但十根小藤这事儿，自己还是第一次听闻。

    韩非：“多谢前辈相告，前辈放心，炼妖壶必在我手。”

    中年人微微点头：“其他我能帮你的有限。我只能告诉你，原初之河在混沌，永暗之河在自永暗之海流出。混沌难回，永暗可去。不过，你现在还不行，等你融法，再去尝试。”

    韩非心头一动，原初之河？永暗之河？这前辈看出自己的双脉了，甚至，他似乎道出了这俩到神脉的来源。

    韩非再次拱手：“晚辈谨记。”

    “嗡！”

    下一刻，韩非就感觉自己被一股莫大的牵扯之力牵引，神魂霎时间回归，下一刻他便已经重新掌控自己的本体。

    韩非知道，这位前辈要跟自己说的话，已经说完了。

    此刻，韩非见这中年人抬头看向虚空，扭头一看，却见东武大帝不知道什么时候竟出现在那里。

    中年人淡淡地看了他一眼，随即看向韩非道：“吾命已至尽头，六千万年沧海桑田，总该看一看才好。”

    韩非忙道：“前辈，晚辈还不知您名讳，他日人族再现辉煌，定祭酒以告。”

    中年人哈哈一笑：“人已死，何须留名？走了……”

    只见无尽虚空洞开，中年人一步跨入其中。那对旁人来说，进入就会迷失的无尽虚空，对这中年人来说，仿佛只是一个传送门而已。

    中年人并未留下他的姓名，他走得甚是洒脱。虽然韩非不清楚他具体能活多久，但根据体内的生机逸散情况，就算能活，最多也就数个时辰而已。

    当一个人知道自己生命已经走到尽头，只剩下数个时辰的时候，他会干什么？他会去哪里？每个人可能都有不同的答案。

    这中年人想去再看看这个世界，韩非觉得，好是挺好，就怕此人可能会有些失望，如今的海界，和昔日的洪荒，应该已经完全是两个世界了。

    而此间，那恐怖的神劫，在万鳞大帝陨落后，也就开始消散了。但今日大战的这个地方，可能会成为混沌废土的一处大凶之地，假以时日，此地必为禁区。

    韩非对东武大帝微微拱了拱手，没有对话，整个人精气神都直接攀升至了一个至高点。

    只听他喝道：“吾名韩非，借人族先祖之力，斩万鳞族长生境帝尊两位，斩万鳞族最高统治者万鳞大帝，至此，万鳞族所有帝尊境强者，全军覆没……我人族同胞，现在万鳞是否灭族，就掌握在你们手中了……杀……”

    这一刻，万鳞族正在征战的所有人，全都绝望了。那个可怕的人类，竟然到现在都还没死。

    但是，族中无帝尊，这还怎么打？

    于是乎，万鳞族的军心，在韩非喊出帝尊全军覆没的那一刻，彻底被瓦解。无数万鳞族人，夺路而走，溃败而逃。

    然而，这个时候想逃，也是没可能了，就算偶有几个能掏出去，又能如何？正所谓兵败如山倒，人族大军本来就多，怎么可能会让他们有败逃的机会？

    “杀啊~”

    “杀~”

    “一个都不要放过，人皇大人已经帮我们斩尽帝尊，我等也决不可拖人族后腿，哪怕死，都要杀尽万鳞族余孽。”

    “冲啊~”

    “乌拉~”

    这场大战，不出意外，还需要打上今天几夜，甚至更久。

    而韩非本命星辰中，亿万人族也都疯狂了，赢了，虽然他们知道帝尊的各个境界。但是那些人显然是一个比一个强的来着。

    虽说最后似乎是有人帮了韩非，但是能找到这么强大的帮手，那也是韩非的本事不是？

    于是，无数人开始狂欢。

    甚至，无数人开始呐喊道：“人皇大人，让我们出去吧？我们也能参战。”

    “人皇大人，混沌废土的兄弟可能人手不足，我们不忍心啊！人皇大人，你给我们出去杀个痛快。”

    “人皇大人，我等愿为人族献上一份力。”

    “人皇大人。”

    只是这会儿，韩非哪有功夫理会他们，只是回应了一声道：“诸位，战争尚未结束，待本皇处理完后续相关事宜，再让你们出来。”

    说完，连天幕都没了，这让很多人不免有些惋惜。

    但是，他们也不慌，反正以后也是要进入海界的，只是早晚的问题。

    ……

    外界，韩非先是对虎妖和狐妖那边拱手道：“多谢神兽一脉的二位，他日安定我人族，我自当去神兽一脉拜会。我韩非应下的事，自会做到。”

    虎妖点头：“好！吾在中海神州等你。”

    狐妖咯咯一笑：“韩非，我记住了你的名字，待你来我神兽一脉，定介绍我狐族第一美人与你相识，啧啧，她可是我的徒弟哦。”

    韩非：“……”

    大战落幕，虎妖和狐妖转身离开，今日一战，已经让他们觉得不虚此行了。

    韩非再看向恐怖女王：“多谢女王前来照拂。”

    恐怖女王：“我并没有出手，按理说，欠你的人情并未还掉。”

    韩非也不客气，直接掏出一枚玉简抛了过去：“这是我的一点想法，女王大人或可考虑一下。”

    恐怖女王接过那玉简，随意一扫，美眸露出微微讶异的目光，然后深深地看了韩非一眼：“兹事体大，我需要回去考虑一番。”

    说完，恐怖女王带着无双离开，离开时似乎在思考着什么问题，并没有跟韩非多唠两句。

    完了，韩非看向离落落，只见他随手掏出一枚神器宝盒，然后又掏出一枚玉简，一起丢了过去：“这是答应你的东西，另外，我这里有一个提议，你且看看。”

    离落落眸中终于露出惊喜之色，她当然知道韩非给过来的是什么，时间之虫和空间之虫，有了此二物，自己可以在极短时间内，入大帝之境。这次交易，她赚大了，甚至她还要倒欠韩非的人情。

    不过，当她看完韩非的玉简后，眉头一挑：“好，我答应你，但需要最少一百年的时间。”

    “一百年吗？”

    韩非思忖了一番，微微点头：“好！知道了。”

    完了，离落落也顾不着跟韩非唠嗑了，娇喝一声：“都入我本命星辰，回家了。”

    离落落匆匆而去，自然是迫不及待地回去晋级去了。

    最后，韩非看向东武大帝，顿了片刻后，他想了想，竟然也掏出了一枚玉简：“东武前辈，此战没想到您老会亲自来。有些计划，没有算上神都王朝。不过您老既然来了，不妨考虑一下？”

    东武大帝倒也有些疑惑，接过那玉简一看，随即有些微微动容，思忖许久后，才缓缓道：“好一个人皇，的确是个有大魄力的。不过，此事中涉及到一个困难，你若能解决，吾便应了。”

    “困难？”

    东武大帝随手一掐，还了一枚玉简给韩非道：“神都王朝会关注你的。但今日之后，混沌废土群龙无首，你准备怎么办？”

    “嗝~”

    便在此刻，忽闻一个打嗝的声音，在天际响起。

    “放心，混沌废土，有我坐镇。”

    东武循声看去，瞳孔微微一缩，面色微变：“你……竟然在这？”

    “咕嘟~啊~哈哈，没想到吧？”

    韩非：“？？？”

    当韩非看见那走路都不太稳，手里拎着酒葫芦，半敞着胸怀，头发乱糟糟的大叔时，不由得有些震惊，无语，不解……

    “五……师兄？”

    “哈哈！竟然第一眼就被认出来了，小师弟果然是师兄的知己啊！”

    韩非：“……”

    ?  ?第一更……求票……6600字……

    ?  

    ????  

    (本章完)

