    从小到大，洛绒拉姆都很少能从别人的口中听到对自己的肯定。

    尤其是在上了大学，她逐渐接受自己其实很平方的事实之后，更是如此。

    可是直到这一刻，唐修对她说的一番话，在她心中引发了一片波澜翻涌。

    她....原来真的值得吗？

    她从来都没有去思考过这个问题，也从来没有去思考过‘自信’两个字。

    但是直到这一刻, 她的内心突然有了一些东西，悄然复苏。

    唐修：“你可以叫我一声师父。”

    “师父....”洛绒拉姆呢喃道。

    这是一个很陌生的词汇。

    “很好，接下来，我就会给你上一下，你的第一课，就是有关于正确的科学发声....不过在此之前，你可能需要准备一次拜师仪式。”

    接下来的日子里, 洛绒拉姆感受到了与平常的生活截然不同的场面。

    她见到了很多她以前从未见过的优秀同龄人。

    这些人直接影响了她的状态, 并且，与在学校里完全不同。

    每个人都很友善，对待她也都非常友好，尤其是创作部门的那些人，有什么问题都会尽力帮助她解决。

    而我他们吃饭还会带上她！

    这让洛绒拉姆恍然大悟，原来不是所有人都和她的那些室友们一样。

    这段时间，洛绒拉姆感觉自己很快乐。

    尤其是，在她进入到公司的第三天的时候。

    她进行了一场私下的拜师仪式。

    整个现场只有少数的几個人在，她给唐修敬了茶，磕了头。

    从这一刻开始，唐修成为了她的师父。

    她成为了现如今函夏乐坛如日中天的唐修的弟子。

    她开始了培训生涯。

    唐修，还有Moonlight的其他三名成员，亲自对她进行培训。

    她在未经过训练的自然条件的音域下，就可以用真声硬顶上High C的音域。

    这着实惊讶到了不少人。

    这个音域广度的横跨，还有肺活量，真的太惊人了。

    唐修更是坚信，自己挖掘出了一块真正难得的璞玉。

    他开始教导洛绒拉姆，如何使用腹式呼吸法，利用丹田呼吸。

    也就是所谓的气沉丹田, 真正用来唱歌的呼吸法。

    进行了共鸣腔的训练。

    还有科学的高音发声方式，例如咽音和强混、关闭唱法等。

    洛绒拉姆的天赋确实很到位，学习的速度非常之快，快的惊人。

    之后，唐修更是恍然过来，他找到了一个绝对音感作为徒弟。

    绝对音感，绝对是无数歌手和音乐人都梦寐以求的特质，这是一种真的可以与生俱来的天赋。

    这下是真的捡到宝了，而不是任其继续埋没下去。

    如果洛绒拉姆没有被他发觉出来，那绝对是一件非常可惜的事情。

    很快，随着时间的推移，在外界，也发生了一件大事。

    ......

    《函夏新歌声》，这是一档综艺节目。

    也是一档顶流综艺节目，是由江浙卫视推出的励志专业音乐评论节目。

    这个节目会邀请明星导师言传身教，为函夏乐坛的发展提供一批怀揣梦想、具有天赋才华的音乐人。

    四位导师会通过盲选转身的方式，选择自己心仪的学员组成战队, 并带领自己的战队进行战队内和战队间关于音乐的对抗。

    这个节目, 一经推出，直到今日，都是当之无愧的音乐类综艺节目的第一。

    当然，从这个节目上，也走出了很多难得的歌手，到最后也成为了乐坛当中的新星。

    虽然这些人无法和素人出身的唐修造成的轰动相比，但也算是函夏乐坛当中不可忽视的一股新势力了。

    而现在，网络上就开始出现了声音。

    2025年的《函夏好声音》，海选已经正式开始。

    并且即将在开年之后，也就是3月初，就会正式播出。

    这也就代表着，可能年后，这个节目就会马不停蹄的进入录制。

    而作为函夏最具代表性的音乐类型综艺，这个节目的开播自然也会引发一系列的讨论。

    此时微博就是。

    “我在我们城市发现海选的点位了。”

    “想去参加，凑凑热闹，但是我一想到自己五音不全，那还是算了吧。”

    “线下海选也还是有不少牛人的，我去看了，效果十分不错。”

    “今年的导师阵容变化挺大啊，我居然看见了方正源，今年方天王很活跃啊，这是要彻底出山了吗？”

    “导师阵容挺豪华的，居然还有一个天王。”

    “我个人表示期待了。”

    “不过，其实该说不说的，我个人还是比较希望看到唐修来这个节目当导师的，毕竟，我说唐修的唱功水平能在函夏排进前三的第一梯队，没人反驳吧？”

    “要不是说第一容易招黑，其实这个名次都实至名归了，确实没什么人的唱功能比得上唐修，尤其是他本身还是个病人，一个病人啊，现场都能这么稳，这得多恐怖的基本功。”

    “如果不出意外的话，唐修的唱功应该是第一梯队。”

    “但是节目组应该很难把唐修请过来，因为他的个人身体状况，应该很难顶得住高强度的节目录制，你没见Moonlight的官博都发布公告，无限期暂停演唱会的开办了吗？”

    “看来短期内是无法再看到Moonlight的演唱会了，这的确挺可惜的，可是我也能够理解，毕竟唐修的身体确实不允许，上次唱进急救室，把全网都快吓坏了，可别再来一次了。”

    ....

    《函夏好声音》的海选如火如荼的进行着，引发了一系列议论和关注。

    关于开播事宜，也彻底敲定了，就在2025年的3月15日，中旬开播。

    也就是在这种情况下，新年，到来了。

    2025年，1月29日。

    这对于所有函夏文明圈而言，都是极其重要的一段时间。

    在这段时间内，全国90%的行业都会停摆下来。

    因为相对于赚钱，人们无疑还有更加在乎的事情，那就是几千年雷打不动的佳节的庆祝。

    尤其是函京这种外来人口极多的大都市。

    街道，不复往日的喧闹与堵塞，开始变得空荡起来。

    街上的商店和餐厅，也关闭了一部分，就算是开着的，也没有多少客人。

    因为绝大多数人，都回到了自己的家中。

    盛唐娱乐，也迎来了年假。

    当然，对于一个人来说，这不是她的假期。

    “东西都收拾好了，师父。”

    盛唐娱乐当中，与不久前焕然一新的洛绒拉姆手提行李箱，穿的严严实实的，还带着粉红色的围巾。

    “到了杭城，一切都要以照顾好自己为核心，知道吗？”

    余梓茵上前整理了一下她的围巾和帽子，叮嘱道。

    “嗯！知道了！师母！”

    “祝你旗开得胜！”

