    皇宫连同周围数里震荡，直接引起不少人的注意。

    上百护卫直接将大雍朝国主保护起来，其他皇子宾妃之处，也皆有兵士赶去。

    若真是地龙翻身，应当及时将人就出来才是。

    不过待护卫将国主带到空旷之处后，却发现地面已经没了震荡，而且刚刚也仅有一声巨响。

    “这..这是发生了何事？快快带朕去寻国师。”

    大雍朝国主是一个皮肤白净的微胖之人，此时脸上充满惊慌之色；刚才他正在打坐修炼，谁曾想到突然一声炸响，将他吓得不轻，待回过神来后，便已经被护卫带到此处。

    如此晴天霹雳，大雍朝国主还以为是上天示警，对他这个国主有所不满。

    “皇上。”一个看起来是宫中护卫将领的人站出来，对国主抱拳说道：“刚才晴空响雷，地面摇晃，末将担忧是地龙翻身；不过发觉并无后续，而且声响是从雍华宫方向传来...”

    “不如让末将先派人前去查探一番，若无危险，皇上再传召国师？”

    “放肆！”

    哪知大雍朝国主听到这个护卫将领的话后，当即怒斥

    “国师岂是朕能传召的，那可是堪比仙佛之流，朕若不亲自前往，如何能显露出真诚向道之心。”

    被国主一顿呵斥，那护卫将领面色不变，心中却颇为悲愤万分。

    堂堂一国国主，竟然如此迷信一个方外蛮僧，还被其谗言废掉太子，此贼不除，大雍气数将尽！

    心中愤恨想到，护卫将领脸上却不显一分；等国主呵斥之后，立刻抱拳答到：“末将这便为陛下领路，前往雍华宫！”

    随后，大雍朝国主在一众皇宫护卫的带领下，向雍华宫赶去。

    雍华宫原本为大雍朝处理政事的大殿，此地位于皇城中央，风水地势极好；乌拓用了些手段，便让大雍朝国主乖乖让出了此地，将这里修成了供他修行享乐的雍华宫。

    “好浑厚的修为，此界天轮宗的功法果然玄妙，不走周身穴窍，竟然也能修行出这么浑厚的真气。”

    周奇随意一掌，便造成如此大的动静，心中自然大喜。

    乌拓那几个徒弟不过相当于奇经武者，这么低的修为，自然不值得周奇全力出手；他刚才按照乌拓的记忆用了一招天轮宗的功法招式，威力果然不同凡响。

    “这八部众炼体功法对我颇有借鉴之处，以人体练就法相，从而掌控天地之力；和穴窍之法相比，有异曲同工之妙。”

    周奇细细思索了一下天轮宗的八部众炼体功法，倒是有些像密宗的三脉七轮之说；不过此功却另辟蹊径，练出人七条气脉，仿若躯体内的真气大龙，将整个躯体中的气脉虬结在一块。

    如此玄妙功法近在眼前，周奇恨不能立刻闭关，仔细参悟一番。

    只不过时机不对，他双耳微动，已经听到千米之外的脚步声。

    周奇心知刚才他那一下闹的动静太大，肯定惊动不少人，此番第一个来这里的就是大雍朝的国主。

    所以周奇默默等待，待打发了大雍朝国主之后，再闭关参悟功法。

    盏茶之后，一队皇宫护卫通传进入雍华宫，随后走进来上百人，领头的正是大雍朝国主。

    此人见到周奇立于宫殿前，立刻面露喜色的快步走上前来，在靠近周奇十米之外后慢了下来，随后脸上的喜色换为虔诚信服，对这周奇行了一个佛礼，恭敬的问道

    “国师安好。”

    “陛下客气了，无须多礼。”

    周奇微皱眉头，手掌虚抬，打出一道真气将国主扶起；或许原来的乌拓会咧嘴大笑，承受这一拜，但是周奇却感觉颇为不适。

    装模作样！

    国主身后那几个护卫将领，见到陛下对这一个妖僧行如此大礼，纷纷感到奇耻大辱，在心中破口大骂道

    在这大雍朝但凡有点抱负的，无不对乌拓师徒恨之入骨，恨不得抽其骨、饮其血。

    但是乌拓师徒大多时候都待在皇宫，这让不少反对乌拓师徒的人无计可施；行刺杀之事，人数少了难以成功，人数多了又不太现实。

    不过这几人心中刚刚愤恨的对周奇起了歹意，便被他察觉到了。

    夺舍过来之后，周奇与乌拓强大的身躯完美融合，心神借助躯壳的蕴养，竟然让周奇的心神隐隐强大了几分。

    此时周奇目如幽潭，倒映出面前上百人的身影，甚至能感觉出这些人心中在想什么。

    “这些人骂的是乌拓，和我周奇有什么关系...”

    周奇转瞬一想，便忽略掉那些嘈杂乱绪，直接向大雍朝国主说道

    “陛下勿忧，方才是贫僧那几个劣徒不敬佛祖，所以被贫僧送去忏悔。”

    说着，周奇指了指那宫殿前那五丈多大得多掌印深坑，示意到

    众人听闻，再看向那掌印深坑，无不心中骇然；尤其是对周奇心怀杀念的反抗之士，都有些惴惴不安。

    这妖僧有如此实力？

    除贼大业看来需要徐徐图之...

    以前不少出言反对乌拓的有志之士，直接国主下旨拿下，倒是很少见乌拓出手，所以他们心中也没个底。

    “阿弥陀佛，能得国师亲自相送，看来也是他们的福气。”

    大雍朝国主双手合佛礼，慢声说道

    “陛下可还有事，若无事的话...”

    周奇刚想直言送客，可是雍华殿门突然微微打开，露出里面几道倩影；见到周奇和大雍朝国主之后，那几道倩影面露惧色，随后微微款步走出，行礼问好

    “拜见陛下，国师安好..”

    ‘这不是前些时候刚入宫的容妃？还有玉妃和几位宾妃，为何她们会在妖僧这里。’

    皇宫护卫将领双目通红，瞬间有了个猜测；顿时，屈辱和暴怒之感涌上心头。

    “妖僧，你祸国殃民，如今还沾惹陛下后宫，今日吾便为天下除害！”

    话音刚落，此人真气鼓动，大枪一挥，瞬间向周奇杀去。

    出手之间，天地之力震动，此人修为倒是不弱，也有先天之境的实力。

    但是面对周奇，就远远不如了。

    乌拓天赋异禀，加上天轮宗的护教功法，全部被周奇继承下来。

    虽然此事和周奇无关，但解释不清，此人还直接下杀手，周奇便不得不废了他了。

    “滚！”

    仅仅一声暴喝，便犹如阵阵滚雷，直接让还在半空中的护卫将领身躯停滞，随后瞬间被一股大力袭身，倒滚飞了近百米远。

    如此威势，顿时震慑住其他人，刚才有不少人想跟随皇宫护卫将领一同出手。

    但是慢了一步，却救了他们一命。

    “好大的胆子，竟然敢对国师无礼，来人，立刻将其压入死牢，抄起三族！”

    大雍朝国主愤怒的指着远处不知死活的护卫将领吼道

    周奇出声劝道：“算了陛下，佛有慈悲，放过其家人吧。”以周奇如今的实力，普通人对他来说根本没一点威胁。

    “既然如此，便依国师所言，不过死罪可免，活罪难逃；将其家眷送往边郡，令其日夜诵经悔过！”

    大雍朝国主说完，便挥手让大部分护卫全部退去。

    退下的有不少皇宫护卫目光中隐藏着愤恨，国主是个普通人没有察觉，但是瞒不过周奇的灵觉。

    他在想等下要给这个信徒一些保命的手段，不然此人要是突然死了，对周奇来说也有点麻烦。

