    看完特管局的这些待遇，陈默也是撇撇嘴，待遇里的东西，他真的有些看不上啊！因为他真的不是武道界的半步抱丹，而是修士，一名筑基期修士。

    对于丹药，有些用的上，有些用不上，不过不要白不要，也就无所谓了。而且自己不用，也可以给别人用的。

    比如说他的朋友，疗伤修炼什么的，都可以用到丹药。而且还可以将先天修炼丹药换成后天修炼的丹药，那么数量绝对要翻倍的翻倍，特管局还巴不得置换。要知道炼制先天丹药和后天丹药，是两回事情，无论是药材还是炼制的人，都是不一样的。

    至于明细上的其他条件，就普通的多了，像是在紧急状况下，可以使用特殊交通工具，并且可以安排当地军队配合等等，有很多的便利条件。

    当然，有权利就有义务，而且半步抱丹的义务，最主要的一个，就是要坐镇特管局，在遇到无法解决的危机时候出手，而且这条也不是强制要求，可以拒绝。

    半步抱丹的高手，可以说现在全国有的就只有两个人，所以对于最高武力来说，自然要有一定的地位，只要坐镇，就能享受很多的便利。

    陈默看了看之后，也就在纸张上签上自己的名字，算是认可了这个待遇。而李普河拿回纸，放入档案袋中，再次密封。

    “陈供奉，根据你的待遇，所有的东西明天就回送到，到时候还需要你签收一下。”

    “哦？这是签订后，就下发下个月的待遇么？”

    “是的，这个待遇从你签订后就开始执行，每月月初都会送到你手上，如果你外出，或者不在，可以指定接受人员，也可以寄存在特管局，等你有时间一起拿走。”

    “那好，你明天送过来吧，我都在的。”

    “好的！”李普河答应了一下之后，再次说道：“陈供奉，明天还有一些伤病要转过来，你看……！”

    “有几位？”

    “依然是八位。”

    “好吧，还是按照以前的办法，你先将病人安~置好以后，我再过去诊治。”

    “是！”

    第二天，一溜的车辆就开了过来，都是那种医院的特种救护车，全部都开到了葫芦谷前谷的医院那里停下，然后将这些病人一一送入。

    李普河和齐亚成在一边辅助，并且安排人员进入病房，另外还有医院里的医生，也在旁边辅助。

    陈默此时刚刚锻炼完毕，正在吃着早餐。所以看到外边路过的车辆，神识也自然就扫过，只是看了看，就再也没有关注。李普河他们自然会安排好一切，等到所有的人都安排好以后，他在去会诊也不迟。

    刚刚吃晚饭，李普河就上门了，同时还带着一个人。这是陈默没有想到的，在一般情况下，李普河不是这么不懂事情。

    “陈供奉。”李普河见到陈默，就赶紧施礼，而跟着的那个人，也是一样施礼。

    陈默点点头，却没有回话，而是看着李普河。

    “陈供奉，这是京都刘家的人，他有事情找你，正好乘着今天病人的转移，一起过来。”李普河给陈默介绍了一下。

    那个人上前一步，然后恭敬的说道：“陈供奉，我奉刘家族长之命，与你交接一些货物，还请你查验签收一下。”

    陈默听到这个就知道，这是刘家答应赔偿的东西到货了，所以就点头微笑着说道：“好。”

    那个人则回身挥挥手，在院子外边等着的几个人，就提着那种合金箱子走了进来，然后都同时给陈默施礼，然后将合金箱子放到陈默旁边，并且一一打开。

    十二株鲜活的草药，一一在合金制作的保鲜箱中，看过之后还算满意。本来对于刘家，就属于敲诈，能够敲多少算多少的那种。因为刘家的背后是特管局，所以要照顾一下特管局的面子。

    当然，也是陈默占理，而且他的拳头大，所以，刘家才能答应他的条件。不过，十二株鲜活的草药中，有四株是重复的，因为在陈默的乾坤珠内是有的。

    不过，就算是乾坤珠内已经种植了，陈默也不打算退回去。这种东西多多益善，自己每次炼制丹药的时候，都比较浪费草药，因此也不怕多。

    而这这些鲜活的草药，要是放到市场上面交易，总价绝对超过百亿以上，都是钱啊！

    “陈供奉，所有的草药都在这里了，您还满意么？”刘家的那个人，恭敬的问道。

    虽然这个人的表情有些别扭，估计是因为刘家因为这次敲诈，也是付出了不菲的利益。但是对于陈默来说无所谓，人总是要为自己所做的事情负责，一旦错了，那么就要为错误买单。而这些草药，就是刘家的买单费用。

    陈默拳头大，所以刘家只能认倒霉。要是换成以前他的实力还是相当于后天十层的时候，刘家会如此么？绝对不会，能够放过陈默都算是好的，无论世界发展有多迅速，最终，还是谁拳头大谁说话算数。

    “嗯！还算不错，这次我很满意。”陈默点头说道。他也不想多说什么，也不想落下个得志便猖狂的形象，所以得了好处之后，其他的也就不计较了。

    “是！那么，陈供奉，我就告辞了。”刘家的送货人，恭敬的说道。虽然表情不好，但是态度还是蛮好的。主要还是陈默的拳头，以及刘家族长的交代。

    陈默没有在说什么，而是挥挥手，示意他走人。

    等刘家的人离开之后，李普河才笑着说道：“这一次，京都刘家可是损失有些大啊。”对于刘家，李普河与其关联很小，因此当个吃瓜群众也是没有问题的。

    “呵呵！谁让他们贪心呢，这也是贪心的代价。”陈默随口说道。

    李普河只是隐约知道一点信息，但是具体的信息是不知道的，听到陈默这么说，却不好问什么。他不过是个后~勤人员，而且实力也不过是后天二层而已，还是知道的少点比较好。

    “陈供奉，我也将特管局给你这个月的供奉，拿了过来，你查看一下。”李普河说完，也就将手头的一个小箱子递给了陈默。

    陈默随手打开，就是一个信封和几个小瓷瓶。信封里装的是一个银行卡，小瓷瓶中装的是修炼用的丹药。

    “陈供奉，以后每月月初，就会给这个银行卡里打一个亿，你注意查收一下就好。如果你想申请贷款，可以直接打银行卡上的电话，接电话人员就会为你办理好一切。”

    “哦？这么方便？”陈默随口问道。

    “是的，这个卡片是在特管局那边都有注册，每一位供奉都是一个特有的账户，所以只要打电话表明身份和账号，就能够便利借款。”李普河说道。

    陈默也就点点头，随手拿起瓷瓶查看了一下，五个小瓷瓶，里面都是分别有一颗桂圆大小的丹药，看上去还是比较圆润，而瓷瓶上也标示了先天内丹的字样。

    “这五颗丹药，都是先天修炼的丹药，在修炼的时候吞服，能够加速修炼。”李普河解释了一下。

    箱子里还有其他一些玩意，陈默也就没有在看。由于半步抱丹的境界，实在是让特管局头痛了很长时间。这回弄的待遇，也就是比先天三阶高一些罢了。对此，陈默也没有太过在意，好在有总比没有的好。

    “嗯！就这样吧。下个月，给我送点疗伤的丹药。”陈默对李普河说道。

    “陈供奉，你要是改变丹药的类别，需要你亲自打电话说明一下，就是那个卡片上的电话，接线员会按照你的吩咐记录的。因为现在特管局的丹药属于紧俏货，并且特管局大部分的人员，都没有资格享受丹药，因此在安排或者置换类别上，凡是涉及到丹药，都要本人来操作。”李普河说道。

    “哦？特管局里的丹药这么缺？”陈默好奇的问道。

    “是的，一直都比较缺少。主要是特管局药材比较多，但是炼制丹药的炼丹师却只有一位，因此炼制丹药非常的不容易。”李普河说道。

    “好吧，我知道了。”陈默点头。他倒是没有说自己会炼丹，这个事情看看就好。

    “那好，陈供奉，我就告辞了，病人刚刚送过来，因此我还要去巡查一番，查看一下安排的情况。”李普河说道。

    “好，你去忙吧！”陈默也就没有多说，直接挥手示意。

    等李普河离开院子后，陈默就指挥大黄将院子门关好，而他随后一挥，将地上所有的箱子，都收到乾坤珠内，随即走入地下室。

    在地下室，心神沉浸到乾坤珠内，将今天所有的草药，一一划分好区域后，全部都种植在乾坤珠内。然后再给这些草药一一浇了些溪水。

    草药本来~经过运送后，都有些发蔫的现象。尤其是这些草药都比较珍惜，所以对于生活环境要求严格，虽然有保鲜箱根据草药生存环境，模拟了一些温湿度，但是毕竟还是不一样。再则还要移动等等，所以草药不发蔫才鬼了。

    好在乾坤珠内无论是土壤还是溪水，对于这些珍惜草药来说都是大补之物，一进入乾坤珠内都逐渐恢复常态，在经过种植和浇水之后，顿时鲜活起来。

    本来，植物在移种到新的环境中，是不能浇水和重新栽种的，而是要让植物适应几天，甚至更长的时间，才能移植。但是在乾坤珠内，就不需要顾虑这些，直接栽种下去就好。植物浇了溪水之后，就如打了兴奋剂一样，蹭蹭恢复状态，好的不得了。

    并且，乾坤珠内还有加速禁制，所以在陈默栽种好以后，隔了几分钟，植物都开始欣欣向荣起来。

    陈默看着乾坤珠内所有种植的草药，心中很是满足。这些，都是朕打下来的江山啊！

    哇哈哈哈！一时间，他有些中二的狂笑着。