    未见其人，佩剑先动。

    长剑飞出划破了空气，直直朝着来人所在的方向过去!

    男人一袭黑衣，身侧还跟着一名青年，青年看见长剑袭来，吓了一跳，旁边的黑衣男人抬手将长剑收下！

    “好大的胆子，你们竟然现在在这里动手！”

    青翎深吸了一口气，他冷冷地看着下方的云暮挽和北冥渊。

    云暮挽和北冥渊同时看了上去，面前的男人眉眼熟悉，双方四目相对，他们沉默不语，周围的气氛瞬间冷了下来，谁都没有开口说话。

    青翎见此，他默默地张了张口，刚想再说什么，旁边的黑衣男人抬手阻止了对方。

    他不解地看向男人。

    男人身形一闪，随后，来到了两人的面前，他没有开口，而是直接撩开衣袍，单膝跪地，恭敬而诚恳地开口道：“臣，赫褚拜见君上，公子。”

    “赫褚？”云暮挽语气当中带着几分疑惑，“你是这里的摄政王？”

    “正是，我确实是这里的摄政王，君上和公子怎么来了？”面前的赫褚疑惑，问出这句话的时候，北冥渊和云暮挽互相对视了一眼，后方的青翎瞪大了眼睛，不敢相信自己看见了什么。

    现在这是什么情况？为什么……

    为什么自家师尊，竟然对着这来历不明的人俯首称臣！

    “我们来此，是有点事情，没想到刚好就碰上了你。”云暮挽淡淡开口，语气听不出喜怒，她目光幽幽，彼时，就看向了旁边还昏睡着的少年，道：“我在他身上发现了帝渊的气息，所以就将人留了下来，但是没想到，被你的弟子误会了，所以就喊来了你。”

    “原来是这样，都是误会一场，没事，既然都是误会一场，还望君上不要介意，若是公子和君上不嫌弃，我们可以先回去再好好说一说这些事情。”赫褚说着，这就请两人去摄政王府。

    青翎眼底划过了一抹疑惑，但他不敢多问，眼下，只能是去将那个昏睡的少年扶起来，带着他跟他们走。

    云暮挽和北冥渊没有拒绝，跟着他就去了摄政王府。

    两人刚刚进去，赫褚就将他们带到了大厅，并且喊人给他们上了茶点。

    赫褚坐在了主位上，笑着道：“能在这里看见君上和公子着实是令人意外，你们不要客气，想来一路上也累了，快吃一些茶点，我们慢慢聊。”

    北冥渊拿起从茶杯喝了一口，云暮挽也喝了一口茶。

    “说吧，他身上为什么会有帝渊的气息，你为何，会成为摄政王？”云暮挽开门见山。

    她的话音清冷，听不出别的情绪。

    赫褚见他们喝了茶，再度笑了笑，解释道：“这个情况，我其实也不是很清楚，我之前发现他的时候，他就已经是这样了，至于是为什么，我自己也没有查出来，所以才让我的弟子保护他的，倒是没想到，刚刚竟然被君上给碰见了。”

    “噢？你也不知道么？”北冥渊挑眉，他说完，继续问道：“可是他身上，似乎还有一点你的气息，你之前，是不是也查看过了，你查看过了，都不知道是因为什么吗？”

    赫褚的面容之上划过了一点复杂之色。

    “唉……”

    他叹了一口气。

    “我其实，这些年来一直在探查这究竟是因为什么，但是探查了这么多年，都没有成功，所以，一不小心就留下了一点气息，君上和公子不要误会，我并没有伤害他。”

    云暮挽没有说话。

    她默不作声地喝了一口茶。

    旁边青翎将少年安置在了他们对面，自己则站在了赫褚的身边。

    北冥渊笑了笑，“所以，这么说的话，你什么都没做，也不知道他身上为什么会有帝渊的气息，更不知道，如何取出碎片，对么？”

    “不错。”赫褚点头，他说着，眼底生出了几分惆怅，“因为实在是找不到办法，所以，我成为了这里的摄政王，就是想拥有一点势力，好让我查清楚，这究竟是怎么回事，只可惜，查了这么久，什么都没有发现。”

    他说完，又补充了一句：“还有这剑，也不知道怎么的就飞到了君上和公子的手上，实在是给两位添麻烦了。”

    “不麻烦。不过都是一些小事情。”

    云暮挽放下茶杯，她再度道：“我来这里，并非是意外，你也知道，我日常公务繁忙，并没有时间理会这些，我和他一直疏忽了我们家孩子，所以，才会让他出了这样的事情，现在多亏了有你帮我们，说起来，我们还需要感谢你。”

    “不错，你的功劳，我们不会忘记的。”北冥渊说完，就道：“所以，这个人，我们可以带走，回去好好的探查一下吧？”

    “带走？这个可能不行。”赫褚连忙拒绝，“他的体质特别弱，怕是经不起折腾，这不太可行，两位要是想探查，现在在这里就可以的。”

    闻言，云暮挽和北冥渊再度对视了一眼。

    两人起身，这就想着再去探查少年，刚刚走过去，青翎就想拦住他们。

    旁边的赫褚拦住了他。

    少年疑惑地看着他。

    云暮挽和北冥渊过去，指尖一点灵力燎燃，刚刚过去想要探查的时候，恍惚间，两人只觉得一阵眩晕，他们的灵力，竟然消失了！

    灵力消失，两人同时一惊，眩晕过后，两人强撑着才没有倒下，他们后退了几步，眉头紧锁，只觉得体内一阵一阵的古怪力量汹涌袭来，两人面上划过了一抹震惊之色，他们看向赫褚：

    “你在茶里面下了药！”

    “不错，我确实是在茶里面放了药。”赫褚缓缓起身，冷笑了一声：“可惜了，你们现在才发现，已经晚了，我这个药，不论实力多么强大，都绝对抵抗不住，你们刚刚喝了那么多，就算是你们有通天的本领，也不行了。”

    男人冷笑了一声。

    眼底满是轻蔑。

    云暮挽和北冥渊跌坐在了原来的位置上，两人咬牙，眼里带着无法言喻的痛心之色，他们似乎很不解：“你为什么要害我们？”

    “害你们？”对方嗤笑：“自然是因为你们该死啊。”

