    阿郎背着小手，头颅高高地抬起来，沉声说道：“我知道，但是若是你们不答应，我立刻让你们任务失败！”

    两人只得应着。

    暗夜里，两个黑影肩膀上背着两个小娃娃在夜里奔跑，迅速地出了柳林镇。

    到了分叉口，阿郎拍了拍暗卫的肩膀。

    暗卫立刻停了下来，将阿郎放下来。

    阿郎提着灯笼趴在了地上，看着车辙的痕迹。

    他看了半天，微微地皱眉。

    “哥哥，看出来了吗？”小宁儿凑上前。

    阿郎点头：“有两条一模一样的车辙，从这里去了小路，又折返了回来，但是车上的重量明显轻了很多！”

    暗卫忍不住趴在路上看，刚下过雨，路上全是泥泞一片，怎么就看得清一模一样的车辙来？

    “那你的意思是，娘亲可能被藏在了山上？”小宁儿问道。

    阿郎点头：“而且爹爹可能带着人走了官道！”

    小宁儿皱眉：“那就我们两个去找娘亲！”

    阿郎点头：“好！”

    阿郎抬起头来，看着四周黑黢黢的大山，低声问道：“小宁儿，天色这么黑，你害怕吗？”

    小宁儿摇摇头，“找到娘亲就不怕了！”

    阿郎点点头，指了指山上的小路说道：“咱们上山！”

    暗卫愣了一下，忍不住问道：“小公子，您是怎么看出这车辙来的？咱们怎么就看不出来？”

    阿郎扯了扯暗卫的肩膀：“你先驮着我，咱们一边走我一边跟你说，不要耽误时间！”

    暗卫这次乖乖地俯身下来驮上阿郎，四个人上了山。

    “以前刚到柳林镇的时候，医馆的生意还不好，娘亲就带我们在镇子外买了一块地种地瓜，地瓜熟了之后总有人偷，我就跟杨叔叔学会了看脚印，能一下子就抓到偷地瓜的贼，这本事就这么来的！”阿郎一脸的得意。

    凭着这本事，那一年，他为家里找回二十斤地瓜呢，没有那二十斤地瓜，那个冬天他们就会饿死了！

    医馆从那时候的门可罗雀到现在的蒸蒸日上，容紫陌是付出很多的，所以阿郎不愿意容紫陌离开这里，这个医馆，柳林镇的一切，是容紫陌奋斗三年得来的！

    阿郎想着，四个人就上了山。

    “把灯笼灭了，找火光！”阿郎说道，“杨叔叔一定会点火的，因为娘这几日怕冷。”

    暗卫这会儿对阿郎还有点小佩服，立刻听命令将灯笼灭了。

    山上立刻就黑黢黢的一片，偶尔还有野兽的叫声传来。

    小宁儿一下子握紧了阿郎的手。

    阿郎知道小宁儿从小就害怕大老虎，他低声说道：“没事儿，这山上没有老虎，放心吧！”

    小宁儿点点头，突然指着远处喊道：“哥哥，你看那边有火光！”

    阿郎点点头，爬上暗卫的脊背，四人向着那火光而去。

    山洞里有一堆火，但是不见容紫陌与杨无咎。

    阿郎皱眉，上前检查了一下火堆：“这的确是杨叔叔擅长的堆火法子，没错的，但是娘亲与杨叔叔哪里去了？”

