
　　托尔巴拉德岛分南北。

　　北边是几块大岛礁组合起来的区域，现在已经被海盗、蛇人、始祖龟和小星星以及遗忘山丘的大墓园分别占据。

　　乌龟人们还在他们重建的废墟堡垒边，为不死海盗弄了座小型修船厂，设备什么的都是从地精那里弄来的，不需要海盗们花一分钱。

　　这个其实就是之前布莱克和寇乔说好的“租金”了，相当于变相给托尔巴拉德目前的统治者海盗们交了税。

　　但乌龟人们其实也不亏，目前已经有了几丝生气的岛屿上的所有交易，都是由他们和狐人商贩负责。

　　布莱克麾下的海盗们抢到了钱，都会去狐人开设的酒馆消费。

　　而抢到的战利品自己能用的就自己用，用不到的则会拿去给见多识广的始祖龟们鉴定。

　　那些收集狂们很乐意从没见识的粗鲁海盗们手里收东西，再通过他们自己的渠道转手就是最少两三倍的价格卖出去。

　　实现了鉴定收赃销赃一条龙服务。

　　尽管海盗们都很奸诈，但他们那么点道行，随便一个活了几百岁的乌龟人都能把他们玩的死死的。

　　不过因为在布莱克的地盘上，始祖龟也不敢做的太过分，所以每次收赃时给的价格还算公道，海盗们对此也没什么太大怨言。

　　主要是你抢到的东西不卖给乌龟人，又能卖给谁呢？

　　尤其是那些魔法物品，普通商人不敢收，敢收的你自己还要多个心眼免得被坑，还不如索性卖给乌龟人算了。

　　反正真出了问题，这些始祖龟跑得了和尚跑不了庙。

　　总之，在布莱克这次回来之后，意外的发现托尔巴拉德北岛这边居然多了个热热闹闹的海盗集市，让自己的领地看着繁荣了很多。天籁小说网

　　司令官阁下对此表示非常满意。

　　但他多忙啊。

　　哪里有时间给自己麾下那群明知受骗却无能为力的废物们讨公道？

　　在和安妮交代完事情后，前往南岛去见纳萨拉斯学院的同学导师们时，随便交代目前管理岛屿的兽人船长麦姆。

　　这个月开始，给始祖龟们的租金上涨一成！

　　把他们从废物海盗们这里赚走的钱，多多少少弄回来一些。晾狡诈的乌龟人们也不敢有怨言，他现在和始祖龟可是“深度合作”关系呢。

　　随着角鹰兽飞跃过南岛和北岛中央连接的大桥，一片四面环山的封闭岛礁就出现在了布莱克眼前。

　　和分裂成五块的北岛不同，南岛这片是一整片连绵起伏的“内陆山区”，这里和北岛有一条几百码长的海峡隔开。

　　除了两边联通的大桥和天空之外，再没有进入这片山区内部的方式。

　　几乎是一个完美的屯兵地。

　　实际上，在兽人们入侵北疆之前，这里确实是联盟海军的后勤补给和新兵训练场，现在还能看到一些被烧毁的大军营和仓库的废墟。

　　以及之前联盟在这里修出的道路。

　　如果一切按照联盟高层的计划走，托尔巴拉德将成为大海上抵抗兽人的最坚固阵地。

　　不过兽人们有红龙这一点超出了所有战略家的考量，因而花了大精力修筑的托尔巴拉德岛阵线在龙火肆虐下，几乎一夜沦陷。

　　那些异界入侵者们抢走了一切能带走的东西，然后把剩下的一切连同困守此地的最后一支军队一起付之一炬。

　　这里发生过很凄惨的事。

　　甚至导致北岛中心的一处残留下的地下大监狱中至今还残留着大量的怨灵。

　　纳萨拉斯学院选好校址后要做的第一件事，就是把那些怨灵们净化掉，而这项工作哪怕是由强大的精灵奥术们来做，也足足花了大半个月的时间。

　　由此可知，这片大地上的怨灵的数量有多少。

　　“亲爱的院长，我可想死你们了。”

　　角鹰兽拍打着翅膀，驾驭着风，轻盈的落在一片散发着恶心味道的烂泥沼泽边缘。

　　布莱克从坐骑上跳下来，笑盈盈的张开双臂，在顺脚踩死了一只青蛙的同时，和眼前等候的蓝月院长拥抱了一个。

　　一相注意教育者仪态的院长，也没有拒绝远行归来的学生的热情。

　　然后布莱克就问了个问题：

　　“你们要在这里重建学院？这是谁出的馊主意？这地下可是个大监狱，谁知道里面发生过什么恶心事？

　　周围还是烂泥沼泽，恶心死了！

　　瞧瞧，那边有条六脚鳄鱼正打算偷偷潜行过来，把我当它的午餐呢。

　　真要选校址，北边山区下面不是有个铁甲大军营的遗址吗？

　　那里多方便啊，居高临下的。实在不行往南边去，那边虽然没有现成的道路，但胜在环境好啊。

　　都好到能养育好几只本地大山怪了，如果我没记错，还有些暴熊在。

　　反正不管选哪，都要比选在这个破地方好多了，嗯，在这里建立校址的人肯定是脑子有坑...咦？院长你的表情怎么这么难看？

　　是身体不舒服吗？

　　我的船医也跟着回来了，要不要让她给你看看？”

　　面对海盗的嘘寒问暖，艾尔娅·蓝月院长面无表情的将手中发出嘈杂笑声的艾露尼斯圣杖放远一点，又抬起头，对自己的弟子冷声说：

　　“临走前给你布置的作业写完了没？拿出来我检查一下。”

　　“写完了。”

　　布莱克耸了耸肩，将整整一个小包裹的魔法试卷递给了院长，心说这一万年的单身女性真是难以揣测心思。

　　刚才还笑脸相迎，一脸慈祥，这会就变的冷若冰霜。

　　嘁。

　　肯定是学院里的某些不长眼色，脑子空空的笨学生又惹院长生气了。

　　唉，教育工作不好干啊。

　　带着如此的感慨，他跟着院长一路深入沼泽。

　　在这片面积巨大的烂泥坑中心，有一座已经被修起来的石头大门，通往幽深的地下，四周正有些纳萨拉斯学院的学生们，在导师的指挥下，用魔法改造沼泽环境。

　　坚实的地基也已经打好，在周围被弄的非常干燥的大工地里，到处都是灰头土脸的“奴隶们”在干活。

　　就是那些无赖港里的北海海盗们，他们最近过得可太惨了。

　　一些见过布莱克的老海盗见到司令官过来，顿时丢下手里的铲子锄头，嚎叫着扑过来。

　　海盗还以为有刁民行刺院长，顿时唰的抽出月刃，勇敢的挡在院长身边。尽管这里所有的奴隶一起过来，都伤害不了传奇法师一根头发，但关键时刻就得有眼色一点。

　　只是，这些家伙却不是来行刺的。

　　在布莱克肩膀上的基尔罗格之眼诧异的注视中，原本桀骜不驯的北海狂徒们，扑过来之后齐刷刷的跪了一地。

　　领头的一个家伙悲声大叫道：

　　“布莱克船长，我们愿意为不死海盗的事业奉献自己的一切，我们这条狗命天生就是为您服务而生的。

　　请收留我们继续当海盗吧！

　　您让我们往哪冲，我们就往那冲，粉身碎骨无以为报啊。”

　　一边嚎着丧，这家伙还一边爬过来试图亲吻布莱克那沾满了泥水的战靴，结果被海盗一脚踹开。

　　“恶不恶心啊，你们。”

　　布莱克骂了一句。

　　他操纵魔法眼球往周围看了一眼，他发现除了那些前几天刚被捉回来的吉尔尼斯水兵们还有些桀骜不驯之外，其他的奴隶们都在眼巴巴的看着他。

　　这些家伙一个个都瘦的不成人形了，看的海盗惊为天人。

　　他回头对蓝月院长说：

　　“院长，你们不给这些家伙吃东西的吗？”

　　“给了呀。说起来，你们人类还真是脆弱啊，”

　　正在检查布莱克的家庭作业的蓝月院长头也不抬的说：

　　“我们都一万年没吃过东西了，还能继续存在，结果他们饿上十天就干不动活了，一个个真是废物。”

　　“饿十天给吃一次，每天还要干活？就这，你还嫌他们脆弱？”

　　海盗长大了嘴巴，又抿了抿嘴，他感慨的说：

　　“我以为我是这岛上最邪恶的家伙。现在我服了，导师，我那点邪恶，在你们这些上层精灵面前就是弟弟。

　　那什么，这些家伙的‘劳改’看样子也该结束了。

　　我把他们放走了，没问题吧？”

　　“他们放走了，挖地基的活谁来干？”

　　蓝月院长低着头，召唤出魔法笔，在一张试卷的一个语法错误上划了个大大的红叉，继续头也不抬的说：

　　“要不你和你麾下那群海盗来干？”

　　“简单，东大陆上现在其他东西少，奴隶那多得是。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“我已经派人去和吉尔尼斯人谈了，过段时间可能就有很多人嫌狗厌的绿皮战犯被送过来，到时候你们随便使唤，累死了也不心疼。

　　不过这事有点棘手，毕竟是官方的事。

　　如果咱们能和达拉然那边搞好关系，给我们学院正正名的话，那就更好说了。”

　　“行，那你们把他们带走吧。”

　　蓝月院长头也不抬的回了句。

　　布莱克回头看着眼前的一群海盗，他冷声说：

　　“干完今天的活，自己去南岛找安妮报到。

　　你们都认识她，以后她就是你们的指挥官。你们这些废物要被编入四等人的海盗马润突击队里，能活过一场战斗的才有资格加入我的麾下。

　　我的舰队里可不养废物。

　　那边干错了活，我也不要你们的命，继续回来挖土吧，都听明白没？”

　　在布莱克的呵斥下，一群海盗们哭天抢地的嚎叫起来，却又不敢大声嚎叫，生怕惹怒了身旁这群魔鬼一样的傲慢精灵监工们。

　　他们喊着布莱克万岁。

　　但海盗理都不理他们，跟着蓝月院长走入原本的巴拉丁大监狱里。

　　在布莱克，呃，德雷克小时候，巴拉丁监狱就已经存在了。

　　和平年代时，这里是北疆人类各国流放各种重罪犯和政治犯的地方，以内部大乱斗和残忍的风气闻名诸国。

　　鼎盛时这座监狱关押了近三千名无可救药的人渣，但守卫力量却只有不到三百人。

　　根本没人在乎那些人渣的死活，甚至连监狱大门都是常年开启的状态。

　　反正以南岛这个地形，就算罪犯逃出去，也绝对跑不掉。

　　他们最好的下场是逃入山林成为野人，但大部分逃出去的罪犯最后的下场，都是成为一坨臭烘烘的山怪大便。

　　那些艾泽拉斯本地产的“食人魔”，可是什么都吃的。

　　因而巴拉丁监狱在过去的岁月里就是托尔巴拉德岛最著名的“景观”，这里在无数人的传颂中已成为了吓唬小孩的恶毒故事。

　　就连暴风王国那边的孩子，都听说过巴拉丁监狱的“好名声”。

　　而在库尔提拉斯，巴拉丁监狱的威名就没那么大了，因为库尔提拉斯有大名鼎鼎的托尔戈达黑狱。

　　那可是个真正的鬼地方。

　　关于那里的故事，十天十夜都讲不完。

　　哪怕以布莱克现在的势力，都根本没有动过去劫托尔戈达黑狱招纳海盗下属的打算，就可以看出那地方的凶险与疯狂。

　　现在纳萨拉斯学院决定把这地下庞大如一座小城一样的大监狱，改造成学院的主体教学场所，内部的改造自然是由专人负责。

　　布莱克走下一层时，还看到了火花夫妇那两个侏儒术士，正在合力给一尊“隐士”梅特里的雕塑涂刷颜料。

　　精灵们把这里收拾的很干净。

　　在中央大圆环处，还有几名导师正在地面上勾勒一个让布莱克看的眼晕的巨大魔法阵。在看到它时，海盗豁然大悟：

　　“啊，难怪要选在这个鬼地方建学院。

　　这里是托尔巴拉德附近海域的魔网中枢，我真是蠢笨啊。这么天才的主意，肯定是只有院长您这样睿智的施法者才能想出来的。”

　　“别废话了。”

　　蓝月院长终于检查完了布莱克的家庭作业。

　　她把七张有错误的试卷丢给海盗，又拄着自己的艾露尼斯圣杖，对海盗说：

　　“作业完成的不错，看来是用了心，这才是钻研魔法该有的态度。行了，跟我来吧，你那个研究课题已经有进展了。”

　　“哪个？”

　　布莱克远行一次经历的事情有点多，一时间没反应过来。

　　结果被院长回头瞪了一眼，蓝月女士推了推自己的水晶眼镜，说：

　　“还能是哪个？”

　　“你提出的那个畅想，高阶术士魔法‘恶魔变形符咒’已经被大概设计出来了，你更喜欢叫它‘魔化’对吧？

　　跟我来。

　　还有最后一点魔纹和法术模型的修改，需要你亲自完成。

　　以及，既然来都来了。”

　　院长的镜片上闪耀过一丝幽冷的光，她说：

　　“刚好就在今天，由你来做‘魔化’法术的第一场试验的试验品吧。苦着脸干什么？这是为魔法的探索献身，是一名施法者的荣耀所在。

　　你敢跑，我就激活这里的束缚魔法！

　　那个法阵还不完善，我也不知道能束缚住你身体的多少，或许是三分之一，或许是一半，或许我们该测试一下？

　　过来吧你！

　　笨学生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，45.我只是这座岛上所有邪恶者里最菜的一个免费阅读。https://xs.23sk.com 