    喝醉酒之后的小林小姐完全就是变了个人似的，跟泷谷真争论着女仆执事等话题。

    法夫纳专心玩游戏，却被争论的他们打扰着。

    托尔跟露科亚坐在餐桌那里看着沙发这边，说着有关小林小姐的事情。

    叶离就没有参与。

    他跟康娜就表现得像是事不关己高高挂起那样，一人一龙躲在阳台外面说悄悄话。

    突然就听到小林小姐的喊声，转头一看，发现她正脱着托尔那用龙鳞化成的女仆装。

    泷谷真闭着眼睛，把脑袋转向一边，还用双手捂着法夫纳的眼。

    露科亚满脸震惊的表情。

    醉酒、脱衣服、两个姑娘……

    此情此景，不知她有没有想起曾经对妹妹做的事情。

    叶离瞄了几眼。

    康娜伸出小手，拉拉他的衣角：“不要看。”

    “哦，好，我不看。”

    叶离收回视线转过头，看着远处的灯火阑珊。

    夜晚的都市，就像是另一片星空，有无数的“星星”闪烁着，其实就是霓虹灯、车灯等等。

    如果在高空往下看的话，可能还是挺美的吧。

    康娜看看正被小林小姐脱着衣服的托尔，又抬起头看着叶离：“难道你很想要看吗？”

    “想不想不好说，反正有得看就看、没得看就不看。”

    叶离表示无所谓。

    康娜盯着他的侧脸看了许久，接着询问道：“如果是我的身体，你想看吗？”

    “我又不是萝莉控。”

    叶离这样回答道。

    把视线转向康娜跟她对视着，又是满脸笑容：“但该怎么说呢，确实很想看。”

    虽然早就看光了，住在一起的那几天都有帮她洗澡来着，不仅看光还摸了个爽。

    康娜眨眨眼睛。

    没有继续这个话题，只是看看客厅里的小林跟托尔。

    人类跟龙族也能够很亲近的啊！

    ……

    小林小姐邀请叶离参加聚会，一是因为他们是朋友；二是想要告诉那些龙族，人类这边也是有很厉害的高手的。

    毕竟这几条龙都有毁灭这边的人类社会的能力，让小林小姐很没有安全感。

    托尔还好说，这条少女龙还是很容易搞定的。

    康娜也很听话。

    但其他的龙就不同了，都是定时炸弹般的存在，指不定什么时候就会爆炸。

    当然实际交流后才发现，他们还是比较守规则的。

    特别是露科亚。

    毕竟都是混沌守序的阵营，不愿意受到规矩的束缚，也不会轻易的破坏规矩。

    放下心来的小林小姐就多喝了点酒，最后朋友们什么时候离开的她也不知道。

    意识恢复的时候，就已经是第二天上午了。

    ……

    叶离可不会陪他们喝酒，有着未成年的身份也不会有谁想着要灌他酒。

    他不太喜欢酒精这种东西，现在偶尔品尝的葡萄酒，还是因为伊蕾娜。

    对于叶离来说，“多喝热水”才是优良传统。

    大半夜的回到家里睡了几个钟，第二天早上起来就跑去找米诺斯。

    把一个小布袋交给她，就是类似于“储物袋”之类的东西，主要是运用空间能力做出来的。

    “上次你给我带来的魔界特产，这个这个、还有这个，再帮我多带一点回来呗，我有用。”

    “……我知道了。”

    把叶离说的东西都记下来的米诺斯点点头，也没问叶离要那些东西做什么。

    反正在魔界也是很普通的东西，随随便便就能够拉一大堆过来。

    今天也是没有什么事情需要做，陪着叶离腻歪了一会儿，就直接回魔界去了。

    叶离又躲在家里做研究。

    两个小时后没有等到米诺斯，而是等来一大帮的牛头人。

    开门看到他们的叶离吓了一跳，刚准备化身纯爱战士把他们赶尽杀绝。

    听到他们的自我介绍后才停下来。

    “我是米诺斯的父亲。”

    “我们是米诺斯的哥哥。”

    “……？！”

    虽然都是牛头人，但这可不兴动手的，毕竟是岳父跟大舅哥。

    他们是为米诺斯的事情而来的。

    隔壁房间里的邪神酱可能感觉到了什么，跑出来看了几眼，然后闷闷不乐的缩回房间里面。

    这就是所谓的“别人家的父母”吧，发现有点不对劲立刻就找上门来了。

    而她的父母连个电话都没有，明明人间界跟魔界都已经建立起通信网络了。

    邪神酱甚至怀疑父母有没有注意到自己的“失踪”。

    而隔壁的叶离则是把岳父跟大舅哥们请进房间里面。

    跟那么多少女保持着最亲密的关系，还是第一次被少女的家长找上门来。

    叶离倒是没有怕，大不了跟他们打一架嘛。

    就算是岳父跟大舅哥，叶离也是会全力以赴的，虽然结果很可能是被群殴。

    但岳父还是讲道理的。

    没办法，谁让女儿喜欢呢。

    ……

    虽然是讲道理，但还是少不了一番明里暗里的考验，搞得叶离也是累得很。

    好在他是顶级的修行者，能够使用全属性的能力。

    虽然肌肉方面吃了亏，但在其他的方面，一帮子肌肉牛头人也占不到便宜。

    因此在实力方面，也算是得到他们的认可了。

    结果待到下午才离开。

    把他们送走的叶离按响隔壁百合铃家的门铃。

    好一会儿看着不太高兴的邪神酱才爬过来开门，好像很是不耐烦的样子：“干嘛？”

    “不干嘛，闲着也是闲着，就特意让你过来给我开个门而已，现在没事了，你可以回去了。”

    “……”

    “顺便再说一声，美杜莎真棒！”

    “……”

    “还有就是……”

    “邪！神！酱！飞！踢！”

    “砰砰砰~！”

    “……”

    一人类恶魔又开始打闹起来，破旧公寓里充满“欢声笑语”。

    然后放学回来的百合铃把他们揍了一顿镇压下去。

    ……

    结果当天夜里米诺斯也没有回来，是第二天才回来的。

    叶离要的东西也都带回来了。

    看到叶离的时候还满脸担心：“你没事吧？我父亲他们有没有……嗯？”

    “没事没事，就是好好谈了一下，没有问题的。”

    叶离表示不用在意。

    从米诺斯手里拿回小布袋，拿出里面的东西开始精炼提纯。

    这些东西上次就研究过。

    而在“撒旦的眼泪”里面，发现有相同的物质。

    “米诺斯，魔界的撒旦是不是也经常研究些奇奇怪怪的东西？”

    “嗯，确实有这样的传言，有什么问题吗？”

    “没有，你先去找邪神酱她们玩儿吧，我这里要做实验。”

    “……我知道了。”

    米诺斯嘟嘟嘴，却还是乖乖的离开，留下叶离自己在那里鼓捣着那些魔界特产。

    ……

    这个世界的撒旦，确实喜欢鼓捣些奇奇怪怪的东西。

    “撒旦的眼泪”也不真的就是他的眼泪，只是做实验鼓捣出来的药剂，直接这样命名而已。

    东西是很久以前的东西。

    发现邪神酱“升级”的时候正好把这东西翻出来，于是顺手就把这当成给邪神酱的奖励了。

    结果邪神酱还剩了几滴给叶离用来研究分析。

    前世的叶离没有天赋觉醒。

    但如果真要说的话，作为一个“科学家”就是他最大的天赋，研究分析学习是他很擅长的。

    正因为这样，所以他突破半神的关键才是“学习”，研究学习不同的世界不同的存在。

    当然这只是关键之一。

    也正因为有这方面的天赋，所以撒旦搞的药剂他很容易就研究透彻，这会儿已经开始仿制了。

    不仅仿制，而且还有所改进。

    只是那些魔界特产里蕴含的物质太少了，叶离花了十几个小时的时间用来提炼物质。

    第二天大清早的，别人还没有起来呢，他就跑到百合铃的家门前按响门铃。

    穿着睡衣的百合铃过来开门。

    没等她说什么，叶离就直接挤开她跑到房间里面，把一瓶药剂塞到刚从壁橱里爬出来的邪神酱。

    “来吧，试试这个吧，跟‘撒旦的眼泪’有同样的效果，当然味道是完全不同的，是石楠花味的哦！”

    “……”

    走回到房间这里的百合铃斜着眼意味深长的看着他。

    邪神酱先是有点懵。

    看看叶离，再看看手里的小瓶子。

    想起来答应过叶离要帮他试药，于是迷迷糊糊的点点头，打开瓶盖把白色粘稠液体喝进去。

    确实味道比“撒旦的眼泪”要好得多。

    但总觉得有点怪怪的。

    “咕噜咕噜”地喝完，然后咂咂嘴巴：“这味道……”

    “怎么样？”

    “该怎么说呢……”

    邪神酱觉得有点难以形容。

    满脸纠结的想了很久，也没有找到合适的形容词。

    结果没等她说什么，突然光芒一闪，她的尾巴消失不见，取而代之的是纤细的双腿。

    “？！”

    百合铃吓了一跳，她事先可不知道他们两个在搞这种事情。

    邪神酱倒是不惊讶，只是有点惊奇：“哦豁，真的变了啊！”

    她没想到叶离居然真的会搞出这种药剂来了，而且味道比撒旦大人给的要好得多。

    就是那个味道吧，总觉得有点奇怪。

    而叶离则是满脸兴奋，直接蹲下来摸着邪神酱的双腿：“哦哦哦，一下子就成功了啊，我果然是这方面的天才呢。”

    邪神酱知道他是为了研究，倒是没有管他。

    但百合铃就觉得很不好。

    如果是半人半蛇的话，倒不觉得有什么问题；但邪神酱已经完全变成人类的形态了。

    一个一丝不挂的少女，面前有个少年蹲在那里，而且少年还摸着少女的双腿。

    这种场景……

    叶离不仅摸，而且还想要看。

    “邪神酱，麻烦把双腿分开，我要好好的研究一下……”

    “hentai！去死啊！”

    邪神酱还没有反应，那边的百合铃就忍不下去了。

    主要是想起叶离曾经也看过她那里，被米诺斯一拳捶到浴室里面看到的。

    虽然已经过去很久了，但现在想起来，还是很火大。

    “砰~嘭~啪~！”

    于是趁此机会又狠狠的把叶离揍了一顿。

