
　　云州，酒楼包间内。

　　敖御瞪大了眼睛。

　　这个张寒。

　　居然要骑他？！

　　还口口声声说要和他当兄弟。

　　踏马兄弟就是要被你骑的？

　　你不对头！！

　　旁边的张寒可没管那么多，目光灼灼看着敖御。

　　“怎么样？好兄弟！”

　　“这样你答应了，我肯定保护你！到时候别说一个龙君了，就是十个八个，我也保护你！”

　　“只要你变龙，一切都好说！”

　　张寒蛊惑的说道。

　　“不是，龙族怎么可能被人骑！张老大，你这个是绝对不行的！”

　　敖御苦笑着回答道。

　　“怎么不行？被不被骑，那是你的事情，和别人又没关系。”

　　张寒依旧在蛊惑。

　　“龙族自傲，绝不可能被骑的，我也是一条龙，还是血脉纯正的苍龙，怎么能被人骑？这是不可能的。”

　　敖御果断拒绝。

　　“既然如此，那我没办法了，我现在就准备回宗了，敖御，祝你好运，龙君应该不会打死你，哦，按照你刚刚所说，龙君只是抓你去当种龙而已。”

　　张寒见蛊惑无用，果断用上了恐吓。

　　大有不把这条龙忽悠成坐骑，就不罢休的样子。

　　“别啊，张老大，要是你真想要坐骑，我给你找不就行了，要白狐还是老虎的，我都找得到的！”

　　敖御匆忙的说道。

　　“那我还是走吧，你也别跟着了，乖乖回去受罚当种龙吧。”

　　张寒见状，眼底闪过笑意，起身走到了包间窗口前。

　　脚下一道道阵纹很缓慢的凝聚成型，大有要马上离开的架势。

　　“别走呀，张老大，这真不能骑的！！”

　　敖御急眼了，连忙上前拉住了张寒。

　　生怕真被张寒跑了。

　　“咋就不能了？你想想，你要我带你回宗，我宗门那是什么地方？隐世宗门！传承三百万年的，你要是不被我骑回去，那你用什么身份进去？有弟子坐骑这个身份，你才能进去！”

　　张寒继续劝说了起来。

　　听到这话。

　　敖御沉默了一下，没有立即回答。

　　眼中露出挣扎之色。

　　迟迟做不了决定。

　　见此。

　　张寒眼前顿时一亮。

　　有戏。

　　“敖御！就一次！就骑一次！一句话，你就说行不行吧。”

　　张寒再次问道。

　　“就一次？”

　　敖御认真的问道。

　　“就一次！！”

　　张寒当即说道。

　　语气那叫一个果断。

　　“那……那好吧。”

　　敖御答应了下来。

　　此话一出。

　　张寒露出了一抹儒雅的笑容。

　　只不过笑容之中有些奸诈。

　　他盯着面前的敖御，满意的点了点头。

　　是一条没有经历过什么的苍龙。

　　居然还相信这个。

　　有些东西，只有零次和无数次。

　　“既然如此，那我们就走吧。”

　　张寒有些期待的说道。

　　“在这里就走？”

　　敖御犹豫了起来。

　　“不然呢，快点快点，我宗门内的大师兄被人打了，我赶回去镇场子呢。”

　　张寒催促了一声，随口损了一句大师兄。

　　敖御又犹豫了一会儿，只能走到窗边，化作一道流光，飞到窗外城池的天空，化作了一条千丈苍龙。

　　苍龙身形巨大无比。

　　在出现的瞬间。

　　城池的上空风起云涌。

　　下一刻，黑压压的乌云开始汇聚而来，仿佛即将有一场狂风暴雨要降临般。

　　城池内无数百姓修士都抬头看向了天空上的苍龙，有些不明白为什么一座凡俗城池上空会出现一条苍龙。

　　站在包间窗前的张寒可没管那么多。

　　飞天而起，身形落在了苍龙的头顶。

　　“走吧，敖御，往东州而去！”

　　张寒轻轻拍了拍龙首，开口说道。

　　“芜湖！！！”

　　苍龙口中发出一声奇怪的声响。

　　在张寒迷茫的神色之中，御空而行，穿梭云层间，往东州而去。

　　苍龙离去。

　　下方城池之中，围观的无数修士就炸开锅了。

　　“刚刚那玩意是苍龙？！不对，重点是那苍龙头顶站着一个人？？”

　　“龙族也能被驯服，被当成坐骑？假的吧！不是说，龙族都是宁死不屈的吗？”

　　“你们关注点都错了，你们记得那条龙是怎么叫的吗？芜湖！这正常吗？”

　　“难道……被驯服的龙，就是这么叫的？”

　　“懂了懂了，以后如果有机会抓到一条龙，就该这么驯化！不驯到这样叫，绝不放出来！”

　　修士们交谈着，一个个眼睛发亮，都像是明悟了什么。

　　……

　　与此同时。

　　东州境内，太一剑宗。

　　揍完苏乾元，并且将之丢回山洞的叶落心情愉快的回到了太一剑宗。

　　飞行在玄嵩七十二山脉之间。

　　叶落突然就打了个喷嚏。

　　“谁在挂念我？”

　　叶落迷迷糊糊的，思考一会儿。

　　摇了摇头，把念头压下。

　　快速朝着主峰飞去。

　　不一会儿。

　　叶落便来到了主峰。

　　他走到了大殿。

　　本想让弟子去把那几名中州来客都给找回来的。

　　可没想到。

　　那几名中州来客压根就没走，一直待在大殿。

　　在看到叶落回归后。

　　七人尽皆站了起来。

　　其中古老走上前。

　　“如何？叶道友，尊师可愿意参加万宗大比？”

　　古老急迫的询问道。

　　“愿意，我师尊已经言明了，会参加万宗大比的。”

　　叶落点头说道。

　　“会参加？！那就好！那就好！”

　　古老闻言，顿时松了口气，随即有些欣喜了起来，似乎有些迫不及待的想要和隐世宗门打交道。

　　“对了，万宗大比的规矩，只要是弟子一辈的，都可以参加对吧？”

　　叶落突然想到了什么，开口询问道。

　　“对，只要弟子一辈的，都可以下场，叶道友怎么了？有什么问题吗？”

　　古老疑惑问道。

　　“没问题，没问题。”

　　叶落露出了一抹明亮的笑容。

　　他能说，他也要下场吗？

　　这他可不能说，反正规矩的漏洞就在这里了。

　　“嗯，既然这样，那我就先回去禀报上面的人了，也好准备一二，叶道友会随尊师一起前往中州的吧？”

　　古老问了一句。

　　“会的，会的。”

　　叶落笑着回答。天籁小说网

　　他不仅会过去，还会亲自下场呢。

　　“好，那到时候就再见了！”

　　古老说完。

　　带着一行人准备离开。

　　“等等，你不是说，要一块我宗内的石头吗？喏，就在这里，拿去吧。”

　　叶落想了想，从储物戒指中丢出苏乾元随手捡的那块石头，丢给了古老。

　　古老顺手接过，看向这块石头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十九章 就一次！免费阅读。https://xs.23sk.com 