
木……木棍爷爷？！

那邋里邋遢的老道士一脸懵逼，似乎不知道为啥对方会突然说出一个这么古怪的称呼？

阿黄也很诧异，问他：“啥意思啊小洋子？你认识这胡说八道的老货？”

傅洋笑了。

他指着面前的老道士，说到。

“阿黄你这记性，也实在是太差了点儿吧？上次李金翼搞事情的时候，为了救你家怡然。咱们来港市，第一次去必列者士街四十四号别墅调查回来，半路上遇到个老道士，名叫卜无遗的。”

“硬要说我什么被女鬼缠身，要被吸干阳气什么的。结果惹得我家维可大发雷霆，狠狠教训了这老货一番。后来熊爷为了讨好维可，从旁边草丛里捡了个木棍去捅他菊花。结果捅出血了。”

“后来，不是你跟熊爷那死胖猫一起合计着，给这可怜的苦逼老道士取了个外号，叫木棍爷爷的么？你自己都忘了啊。”

傅洋实在是有些无语。

阿黄这家伙，从小记性就很差，许多事情要不了多久就忘了。都要傅洋提起，才会想起来。难怪成绩差，当初没考上大学……

哦哦哦！

阿黄这下子恍然大悟，一拍脑门：“原来是他啊！我说刚才怎么木棍爷爷听着很耳熟呢。原来是这老骗子啊？哈哈哈。”

他一手叉腰大笑，另一只手拍着卜无遗的肩膀，朝他挤眉弄眼。

却说这卜无遗，本来是看到两个年轻人在这儿溜达，想凑上来做一单生意，弄点钱。却没想到，居然会如此的倒霉。

听着傅洋和阿黄的话，他脸上青一阵红一阵的，也逐渐地回想起来了！

原来是他们啊！之前带着一尊女鬼王，和一只节操丢到太平洋去的无耻胖猫妖的灵异界败类啊。

卜无遗顿时泪流满面，心里在无声地哀嚎着：“天啊！我这是造了什么孽啊？怎么又遇上这两个家伙了啊。”

他一张老脸都皱了起来，眼睛里满是后悔的神色。

不过灵机一动，赶紧正色道：“无量天尊！我想两位恐怕认错人了，我不是你们说的什么卜无遗，也没有一个外号叫木棍爷爷。既然无缘，那么告辞……”

说完立刻转身，脚底抹油想开溜。

砰！！！

一声闷响。

卜无遗只感觉自己好像撞在了一堵僵硬无比的墙上，鼻血都给撞出来了。痛得他眼泪不受控制地哗哗往下流。

但他的面前，却是空空荡荡，好像什么都没有。

法术啊……很明显是某种厉害的法术啊！

卜无遗用自己打着补丁的宽大道袍衣袖擦着鼻子，可怜兮兮的回过头。就看到阿黄活动着手指，掌心里一个小小的符箓虚影在缓缓旋转。

他哭丧着脸道：“两位啊，你们不能因为法力高强，就滥用法术欺负老人家啊。年轻人，得对命运有点儿敬畏。否则，未来会遭遇大祸的。”

祸你大爷！

阿黄是个暴脾气，目光左右环视，好像在找什么东西——估计是学学熊爷那死胖猫，再给这“木棍爷爷”来一次木棍的洗礼。

不过还是被傅洋阻止了：“哎呀呀，算了算了。虽然是骗子，但终究是老人家了。而且确实是咱们灵异界的同道中人，只是眼神差了点、法力弱了点。别欺负了。”

阿黄正色道：“你看他口袋里鼓鼓囊囊的，肯定都是钱。不知道骗了多少普通人。”

吓得卜无遗赶紧把口袋往道袍里塞了塞，小声道：“没……没多少钱。而且怎么能叫骗呢？老道我是真的给那些普通人卜算过的。普通人没有法力，更不可能逆天改命。命运的轨迹简单又清晰，我稍微帮忙看看还是没问题的。”

这老道士，说的倒也是实情。

确实，他也有些法力，对卜算命相之术也都颇为精通——当然以傅洋阿黄的眼光看就差到家了。还喜欢装逼！

傅洋笑了：“好啊，你既然这么喜欢给人算命。来来来，给我算一卦呗？上次遇到你，你逼还没怎么装完，就被我老婆和熊爷一顿胖揍。这次，让你好好算。就算我这次来港市，是做什么的？”

他其实也是觉得时间不急，放松放松。同时也看看这卜算之术，究竟靠不靠谱。

虽然傅洋和阿黄实力都已经十分强大，已经踏入了灵异界的高层次。但对于玄乎的卜算和命相之道，几乎没什么了解。毕竟走的不是那个路子。

一般来说，越是要卜算强大的存在，越是困难。但只是算算傅洋来港市干嘛，以这卜无遗能觉察维可真实身份来看，应该不是特别过分吧？

这……

卜无遗还是有点怂了：“别算了吧，你俩这种实力的修炼者，没必要嘛。相信自己的法力，就可以了。嘿嘿嘿。”

阿黄眼睛一瞪：“小洋子让你算，你就算。哪儿来这么多废话？”

“好好好，我算，我算还不行么？唉，现在的年轻人啊，都不知道尊老了。真是世风日下，人心不古啊……”

卜无遗一边小声吐槽，一边哆哆嗦嗦的从怀里掏出了龟甲和黄铜罗盘来。

傅洋和阿黄一看，就知道这家伙其实肚子里还是有“货”的，不是那种真正的骗子。之所以开玩笑说他是“老骗子”纯粹是因为他没眼力劲儿，总是撞上自己这些人。

没办法，卜无遗被这两个“小流氓”给劫持了，只能给算一卦了。

只见他双手掌心之中，都泛出柔和的白色光芒来，然后仿佛丝线一样缠绕在龟甲和黄铜罗盘上面。

这番景象，若是被普通人看到，绝对会认为是“神迹”一般。肯定把这老道士当成老神仙一样膜拜！

但落在傅洋和阿黄眼里，也就是平常景象。两人还有说有笑聊天，本来就是图个乐子而已。

然而，下一刻！

诡异的事情就发生了。

只见卜无遗本来正在按部就班地进行着他祖传的卜算卦术，应该是将那龟甲放置在黄铜罗盘上，将两件卜算法器的力量结合。

可是，他刚把龟甲放上去……脸色就陡然一变，眉头紧紧皱了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44484365"  chaptername="第2556章  来，给我算一卦！">加入书签</a>
</div>
