    第174章 路遇劫匪

    “我也要出去看看。”

    一向喜欢热闹的宁荣荣又怎么可能错过这样的热闹场面。

    叶荒刚起身，她就马上跟了上来。

    “荣荣姐，我跟你一起。”

    看着宁荣荣起身，生怕一会发生什么变故，叶荒照顾不到，朱竹清也是赶忙起身守护在宁荣荣的身旁。

    “怎么不走了？”

    叶荒打开马车前的帘子走了出来。

    抬头望去只见三个身穿破烂衣服，身形瘦弱的家伙挡住了他们的去路。

    “老, 老爷，我，我们可能遇到山贼了。”

    看着叶荒走出来，马车夫紧张的说道。

    “嗯，不要紧张，我来处理。”

    叶荒拍了拍马车夫的肩膀安慰着。

    “乡亲们, 巴拉克王国大旱，你们的生活也不好过, 拿着这一些钱好好的回去过日子吧。”

    说着叶荒就从魂导器中抓出一把金魂币, 准备朝着三个打劫的男人身前扔去。

    “嗯，不对，这三个家伙不是普通人。”

    意识到不对劲，叶荒停止了手中的动作。

    这三个打劫的人实在是太镇定了，身上并没有那种普通人该有的紧张感。

    而且当叶荒拿出金魂币的时候，他们的目光并没有在这些金魂币上停留，反而把目光停留在叶荒的魂导器上面。

    “大哥，那是魂导器。”

    “咱们这次抓到大鱼了，这小家伙是个魂师。”

    从左往右数，在三人中最左边的家伙满脸欣喜的对着中间的男子说道。

    “太好了，最近武魂殿的那帮混蛋频繁出动，咱们兄弟三个已经好久没有尝到魂师的美味了。”

    那个站在中间被左边的男子称呼大哥的男人兴奋的对着在自己右边的男子吩咐道。

    “老三，你先过去把那个车夫和男娃杀了，一会咱们割肉烧烤。”

    “至于那两个女娃，嘿嘿，先打昏, 绑好了，等咱们兄弟吃饱了, 再乐呵乐呵。”

    “好嘞，大哥，二哥，两位先稍等一会，我马上就回来。”

    说着，这右边那个被另外两人称作老三的家伙，浑身爆发出一股浓烈的血腥气息。

    伴随着这浓烈的血腥气息，一白一黄两紫四个魂环，显露在他的身体上，与此同时，一把闪耀着寒光，长约一米的大砍刀也出现在他的手心里。

    “竟然是邪魂师！”

    叶荒的双目一凝，脸上露出了浓烈的杀意。

    在叶荒的眼里，这些吃人的玩意，就不配为人。

    “小子，下辈子再做人吧。”

    叶荒和朱竹清还有宁荣荣的年纪看上去太小了，这个叫老三的邪魂师魂宗, 显然没有把三个人放在眼里。

    连魂技都没有使用，手中的大砍刀就朝着马车夫站立的车头处扫来。

    这马车夫早已被这邪魂师显露出的魂环吓傻了, 看着呼啸而来的大刀竟然连躲避都忘记了。

    “小心。”

    看到眼前的情况，叶荒一下把这个马车夫推倒在车厢边。

    “你们两个快回马车里。”

    说着，叶荒双腿猛地一蹬，如一颗出膛的炮弹般朝着这魂宗冲来。

    这个被称为老三的家伙亮出了自己的武魂和魂环，但是另外两个家伙还没有召唤自己的武魂。

    叶荒也不知道另外两个邪魂师的魂力到底到了什么级别。

    现在他们显然没有把叶荒放在眼里，这也给了叶荒机会。

    叶荒必须趁着这个难得的机会，先把这个魂宗杀死。

    “小子，竟然还敢反抗，找死！”

    看到叶荒没有召唤出自己的武魂，直接冲向自己，那魂宗手中的大刀改扫为劈。

    双手握住大砍刀迎向冲来的叶荒。

    眼看着砍刀砍过来，叶荒的身体一扭，右腿猛地踢了过去。

    经过泰坦巨猿的的献祭，叶荒的体质可是比一些魂斗罗都强悍，这魂宗根本就伤不了他。

    “轰！”

    大砍刀直接看到叶荒的腿上。

    三个邪魂师想象中的血水飞溅的场面并没有出现。

    “咔嚓！”

    一股无比巨大的力量从叶荒的腿上传到大砍刀上，一声清脆的声音响起，这魂宗手里的大砍刀直接断成数截，四散飞溅。

    “我曹，那小子踢断了老三的砍刀。”

    三个邪魂师显然没有想到叶荒的体质是如此的强大。

    “咚！”

    这还不算完，在这魂宗心悸的目光下，飞腿余势不减的踢在了他的脖子上。

    一瞬间，这名邪魂宗只看到自己的身体离自己的头的距离越拉越远，紧接着眼前一黑，就什么也不知道了。

    “大哥，这家伙家伙分明就是一个老怪物！”

    “玛德，老三太轻敌了，连这家伙的深浅都没有试出来。”

    在没有使用魂力的情况下就敢硬抗魂宗的武魂，至少得有魂王的修为，老大和老二心里，早已把叶荒误认为是一个年龄和长相不相符的老怪物。

    “老二，点子扎手，小心点！”

    看着已经死的不能再死的老三，老大和老二看都没看一眼，脸上更是没有流露出一丝的痛心。

    对于他们这些邪魂师来说，道德早已经沦丧，根本就不知道亲情和友情为何物。

    “石甲熊附体！”

    一声呼喝声从老二的口中响起。

    一瞬间，他身体上瞬间起了翻天覆地的变化。

    只见老二的身体瞬间膨胀，一层犹如岩石般的角质层也快速的附着在他的皮肤上。

    双手更是变成了两只充满力量感的熊掌。

    与此同时，一白，一黄，两紫紫一黑五个魂在他的身体上上下的徘徊。

    这老二赫然是一名魂王，而且还是一名强攻系的魂王。

    “第一魂技，大地之力！”

    老二直接给自己加了一个增幅。

    硕大熊爪带着破空声直接冲着叶荒的头部袭来。

    “来的好！”

    叶荒依旧是不闪不避，双手握拳迎了上去，两人直接战成了一团。

    “轰！轰！轰！”

    一声声恐怖的爆鸣声从两人的中间传出。

    老二虽然是强攻系魂王，但是对上叶荒这个怪胎，依然占不到任何的便宜。

    没一会的功夫，他身上附着的岩石状角质层就被叶荒锤的七零八落。

    “第三魂技，大地守护。”

    “第五魂技，石熊暴怒！”

    一番对轰之下，没有占到便宜的邪魂王，直接使用出自己最强力的攻击类魂技。

    (本章完)

