    武林第一美男子使得移花宫两位宫主堕入爱河，却选择了温柔体贴的侍女，远走高飞时被书童出卖而丧命。怜星宫主为救下刚出生的双胞胎而提出手足相残毒计，邀月宫主带走双胞胎中的一人（花无缺），任由晚来一步的燕南天带走另一人（江小鱼）。

    原本应该是两大绝顶高手培养传人、十八年后两兄弟在不知情的情况下一决生死的剧本，然而对自己的实力过度自信的燕南天在恶人谷翻车成了植物人。江小鱼在十大恶人的教养下往全能恶人的方向成长，万幸得万春流暗中透露其出身，内心始终保留光明善良的一面。

    江小鱼出师后没多久便遇上铁心兰，被卷入子虚乌有的“燕南天宝藏”引起的腥风血雨，遭到武林大盗的追杀，三人在勾心斗角中意外闯入慕容山庄的地盘，大盗咬牙按照慕容世家的规矩留下一根手掌，身中剧毒的江小鱼则只能带着铁心兰听候慕容九的发落。

    ——当然，以上内容江小鱼只讲述与铁心兰相识后的部分。

    “燕南天，这个名字好像最近在哪听过……”把从江小鱼身上搜出来的藏宝图交给慕容九，费顿随口说道。

    慕容九看都不看一眼，直接把藏宝图递给张菁：“菁姐的亲生父亲，你前几天跟表姨套近乎的时候应该听说过。”

    （？！）江小鱼心中一突兀，只是自小接受哈哈儿的教导，表面上还是没个正经的嬉皮笑脸。

    “注意你的用语，虽然我的好球带无比宽广，下到十岁上到十万岁，外表漂亮、性格有特点、没有黑历史就可以了，但有夫之妇不在其中。”在塞姆利亚大陆时的上限标准还是‘上到一千岁’，当上破界者后见识广了，连标准都大幅提高了。

    “哼，男人。”慕容九冷哼一声。

    张菁倒是没怎么动怒，一边阅读藏宝图一边说道：“说是这么说，你对我们却完全没那种想法呢。”

    先是把慕容九变成男人，接着试图把慕容九和张菁凑一对，足以说明问题。

    “嘛~你们只是嘴巴上不敢说，心里面还不是把我当成‘金毛怪’？我犯得着跪舔歧视我的女人吗？”费顿斜眼看着张菁，“况且，我最多只能接受蠢萌得很可爱的女人，可你们这批女侠都属于残障人士级别了，我又不是义工，凭啥照顾你们。”

    “喂！你这话是什么意思！”张菁和慕容九这就不乐意了，虽然听不懂部分术语，但猜也猜得到不是什么好话。

    “第一个疑点，暂且不考虑有几个，至少燕南天是有情人的，就算他不想把银子全部上交给现有的情人，还打算继续金屋藏娇，那他至少也得把银子随身携带或者存钱庄里，哪有把银子藏在荒郊野岭的理由，来回取钱多麻烦~”

    “别恶意揣测我爹啊！我爹就只有我娘一个而已！”张菁气得脸都红了，若不是打不过，就凭这番话她就得把费顿碎尸万段。

    当然，燕南天翻车的时候她还在娘亲的肚子里，亲爹一眼都没见过，对燕南天的认知全来源于娘亲的讲述。

    “第二个疑点，若是所谓的‘燕南天宝藏’不是银子，而是武学秘籍和武林秘宝，那根本不存在藏在荒郊野岭的理由，直接交给亲属或者正妻得了，这玩意最终还不是得交给子女？”

    “有道理。”慕容九只是曾试图修炼《化石神功》，不是铁石心肠，有好东西默认是交给亲属保管，不会选择挖个洞偷偷埋起来。

    “第三个疑点，只有在极其特殊的情况下，才会出现藏宝图这种东西，不可能说燕南天觉得自己快死了，觉得自己的宝藏不管被谁获得都没所谓，所以就地找到笔墨纸张画了幅藏宝图随手一丢。”

    张菁深呼吸数次，逼迫自己恢复冷静：“……确实，藏宝图一般只能亲手交给自己所信任的人，作为言语说不清楚时的辅助定位工具。”

    “第四个疑点，哪个神经病在获得藏宝图后会四处声张的？寻宝这事还用得着带着亲朋戚友一起上阵，就算关系好，先找到宝藏再分享福利就好了啊。藏宝图的消息传出去，怎么想都有问题。”

    “……”在场众人下意识地看向江小鱼和铁心兰，想打听他们身怀藏宝图的消息是如何被武林大盗得知的，只是当下不好意思。

    费顿指向张菁，义正辞严道：“明明这藏宝图这么多疑点，你还看得这么认真，你还不承认自己是残障人士吗？”

    “呜！”张菁脸色变了变，强辩道，“我只是想知道谁在利用我爹的名头搞事而已！”

    “呵呵~”费顿发出讨人厌的笑声。

    为防止脾气实在算不上好的表妹暴走，慕容双干咳一声，道：“不过，杜撰出宝藏者，究竟是意欲何为？”

    费顿随口说道：“谁知道，或许是自导自演，等着蹦出来化解一波武林纷争，闯出侠义之名，又或者是觉得武林人士太弱智，想让人品最低下的那一批杀起来，提升武林国人民的平均智商水平。”

    “…………”

    “…………”

    全部人默默看着费顿。

    费顿眨眨眼，三秒后一歪脑袋，抬手敲了敲脑袋，吐舌道：“啊，一不小心说漏嘴了。”

    “你就是抱着这种想法售卖神兵利器和灵丹妙药的吗……！”张菁扔下藏宝图，抽出究极链剑。

    丝毫不逊色于乃父的正义感，让其对费顿的好感度瞬间降到负值。

    “人又不是我杀的，我主张自己无罪。”费顿对没有人的一侧击出一爪，使出旋风铁斩拳的技巧，“当然，你也可以走武林规矩，执行私刑。”

    （嘭）以青砖砌的墙壁被切割成数个同心圆环，往外倒下。

    旋风铁斩拳实际威力不怎么样，足够让拳风变作利刃的拳头直接轰在敌人脸上，造成的伤害厉害多了，但画面效果就是牛叉。

    “咳……”慕容双干咳一声，再次接过话题，“这个话题之后再说，我们不如先讨论一下这两位客人的处置方式吧。”

    “……终于有人记起我身中剧毒了。”江小鱼莫名感动。

