    巨大的声响，吓了会议室里所有人一跳。

    宛波手上的茶水溢出杯子，差点烫到他的手。

    众人寻声望去，就见一群人站在门口，正对着他们怒目而视。

    一瞬间的怔楞之后，所有人，连带着香水协会的会长，都亲自站了起来，恭敬地迎上去。

    “霍老，您怎么来了？”

    这一群上了年龄的人，每一个都是调香界的泰山北斗，可谓是能到的，都到齐了。

    这个架势，是真正的吓人。

    被叫霍老的老人，杵着根拐杖，面色威严，冷冷地看了他一眼，“我在不来，还不知道你们这群混账东西，能干出什么糊涂事！”

    会长急忙问，“您老这话是何意？”

    霍老冷冷地哼了一声，没等他开口，站在他身后，一个穿着旗袍的老太太，已经面色不善的开了口，“我听说，你们准备取消那个叫云倾的丫头的参赛资格，有没有这回事？！”

    会长震惊又疑惑，实话实说，“是有这回事，正准备发公告——”

    “混账东西！”霍老听怒气冲冲的拎起拐杖，就往他身上砸。

    其他人吓得立刻上前阻拦。

    “霍老，手下留情！”

    “有话好好说，千万别动手！”

    会长整个人都蒙了，连忙劝，“霍老，学生有做错的地方，您指出来就是，可千万别气坏了身体。”

    霍老好榜样容易被人劝着，在座位上坐了下来，但依旧满脸怒气地瞪着会议室里的人。

    香水协会一群人，面对着一群老头儿来太太压力十足又分外不满的眼神，都一脸懵。

    这个云倾究竟有多大来头？

    竟然能让他们香水界的老泰斗们，集体出动，跑来为她撑腰？

    难道就因为云倾是京城云氏的小姐？

    不可能！

    这群老家伙们是出了名的固执，谁都可能被收买，唯独他们不可能。

    此刻，刚才还理直气壮的一群人，跟鹌鹑似的，低着头，站在一群老泰斗面前。

    调香协会的会长硬着头皮说，“霍老，您有所不知，这个云倾，三年前曾经有过“勾引评委”的不良前科，这一次又做出了些不良举动，惹得其他调香师们非常不满。”

    “若是我们不取消她的参赛资格，那些调香师们可能都会集体退赛，为了香水协会的荣誉，我才不得不——”

    没等会长将话说完，霍老已经暴怒地吼出了声，“那就让他们全部滚！”

    众人一脸错楞地看着忽然大发脾气的霍老。

    宛波额头上的冷汗都冒出来了。

    要知道，调香师最忌讳易燥易怒，霍老能成为调香界的老泰斗，心性是出了名的好。

    这还是第一次，见他发这么大火。

    宁愿让放弃其他所有的调香师，也要留下云倾……

    会长心理“咯噔”一声，忽然意识到，他可能真的做了件蠢事。

    “霍老，学生知错了，您别生气，有事慢慢说……”

    那个旗袍女调香师瞪着他们，“你们眼睛都瞎了，没看到上午的比赛是不是？！那小姑娘的调香手法……”

    她毫不客气地当众指着会长的脑袋，怒气冲冲地说，“你这个四十岁的，所谓的香水协会会长，都未必比得上人家。”

    “这么罕见的人才，你却大张旗鼓地，去取消人家的参赛资格，你是不是傻？”

    “还是你想要其他领域的老家伙，指着我们调香界的鼻子，骂我们不识好歹是不是？！”

    “什么？！”会长骤然一怔。

    他今天上午有个很重要的会议，并没有亲自到现场去看比赛，完全不知道这回事。

    会长猛地转头看向身后，那几个今天去现场看了比赛的人。

    那几个人此刻也呆住了。

    尤其是宛波，额头上的冷汗往下直冒。

    会长暴怒地吼道，“有没有这回事？！”

    那几个人唯唯诺诺地说，“云倾的调香手法……的确……很出彩……”

    会长一张中年脸，在一瞬间彻底绿了。

    “何止是出彩？”那个旗袍女调香师冷笑一声，“整个调香界，包括你们这批——”

    她一一点过现场那群人，满脸嘲讽地说，“据外界传闻，代表着调香界最高水平的香水协会成员们，手法能超过她的人，一个都没有！”

    会长发绿的脸，紧接着又青了。

    而那些被点到的人，俱都无地自容地低下了头。

    宛波拿着手帕，不停地擦着额头上源源不断流下来的冷汗。

    对方再次冷笑一声，“一个才十九岁的小姑娘，手法就如此出彩，可想而知，她从什么时候就开始练习了，又下了多少苦工，有这么强悍的实力打底，她需要作弊？！”

    整个会议室陷入一片针落地的寂静中。

    宛波头上的冷汗，跟瀑布一样往下渗。

    “最重要的是……”那个旗袍女调香师看了眼身边的霍老，眼中带着一丝叹息，还是说出了那句话，“她是云缈夫人的女儿。”

    什么？！

    这一刻，会议室里，上了年纪的一部分调香师，集体震惊地抬起了头。

    云缈夫人在调香界的威名，即便是在她死后二十年，依旧如雷贯耳。

    毕竟，她当年可是唯一一个调制出了……

    有幸跟她处于一个时代的调香师们，眼中掠过一丝敬畏与怀念。

    会长在怔楞片刻后，忽然跪在了霍老面前，“老师，学生错了，学生马上去彻查这件事情，绝对会还云倾小姐一个公道！”

    他终于明白，霍老为什么会这么生气了。

    云缈夫人，曾经是老人家最疼爱的得意门生。

    她的早逝，既是整个调香界的损失，也是霍老这一生最大的遗憾。

    当年云缈夫人的死讯传来时，老人家还因此大病了一场。

    如今见到她的女儿踏上了调香界的舞台，他还沉浸在见到故人风采的欢喜中，就骤然得到了云倾可能会被调香组织取消参赛资格的消息，怎么可能不暴跳如雷？

    霍老冷哼一声，“我知道你们有些人心中不服气，觉得是我在仗着辈分压人，无视事实，故意偏袒阿缈的女儿。”

    他目光犀利地盯住了宛波，“既然如此——”

