
　　·

　　2级禁区-扭曲平原。

　　这是一片由青草蛇统治的平原。

　　一目望去，满是青蛇盘踞，形成扭曲景象。

　　相对开阔的视野，一眼能看到很远处，有零零散散的猎魔队伍，正在采集晶核。

　　青草蛇，2级魔物，身体能扭曲成各种形状，攻击性只比臭鼠略高一筹，除了具有伪装技能外，还能在伪装时制造一小片幻境地带。

　　但它们生性胆小，一般不会主动攻击入侵者，只有在确定自己被发现时，才会象征性地咬人。

　　因此，青草蛇哪怕是2级魔物，晶核并不值什么钱，但仍然会有一些猎魔队打它们的主意。

　　因为猎杀青草蛇风险系数较低，借此混个温饱不成问题。

　　还有一个原因是，青草蛇数量奇多，杀之不尽。

　　久而久之，扭曲平原便成了混得不好的猎魔人领低保的地方。

　　一般有些实力的猎魔人，是不屑来这里的。

　　在这里一般见不到什么高手，或是阴险狡诈的恶徒，只有一群混得不如意的老实人，来这里谋口饭吃。

　　而由于青草蛇数量庞大，大家彼此之间也不存在抢夺猎物。

　　没有利益纠纷，便不会相互争斗。

　　总的来说，一片祥和。

　　苏小雨默默观察了会儿，疑惑道：“青草蛇，好像不适合拿来练刀吧？”

　　“是的。”

　　李铭取出一块布，一边蒙上眼睛，一边说道：“现在开始练感知。”

　　“感知？”

　　苏小雨奇怪道：“我们精神力够高了，练感知意义不大吧？”

　　李铭摇摇头：“不，越是擅长的东西，越要勤加练习。别问为什么，以后你遇敌时，自然会明白的。”

　　李铭语气肯定，仿佛一个千锤百炼的老战士。

　　但这确实是他在多次生死交战中，领悟出的宝贵心得。

　　他练刀，当然不是心血来潮！

　　练感知，也是为了进一步提升实力！

　　越是经历过生死的人，越是清楚基本功的重要性。

　　相比而言，召唤技巧并没有基本功重要。

　　因为在很多时候，发挥奇效的往往是扎实的基本功！

　　“青草蛇擅长制造幻象来自保，有时候你从它身旁经过，未必能发现它，但它通常不会主动攻击人，所以适合拿来当作练习对象。”

　　说着，李铭提起刀，朝前走去。

　　苏小雨习惯性地看了看机械手表，而这次是在计算李铭停留的时间。

　　只见李铭一路向前，偶尔顺手劈出一刀，解决掉伪装好的青草蛇。

　　大概走了百来米，沿途砍砍杀了有三十几条青草蛇。

　　然后他停下脚步，揭开蒙住眼睛的布条，转身望着所经之路，细心感知下，摇了摇头，似乎很不满意。

　　有猎魔人发现了李铭奇怪的举动。

　　一开始发出调侃，认为李铭蒙上眼睛根本不可能识破青草蛇的伪装。

　　可随着李铭一路劈砍，刀无虚出，所有调侃渐渐消失了，目光充满惊奇。

　　“咦？这小子什么来头？”

　　“敢在禁区蒙着眼睛，不像新手！”

　　“感知力很强啊！”

　　“有点意思……”

　　“但他这样有啥意义？”

　　“年轻人的心思你不懂，人家这是想在女孩子面前装哔呢！”

　　笑话归笑话，李铭这番操作所展现出的感知度，这群猎魔人还是很佩服的。

　　只是，在禁区内哗众取宠，用如此冒险的方式来装哔，就显得有些憨憨了。

　　李铭没有理会众人，默默数着被他遗漏的青草蛇。

　　“五条！”

　　走回到苏小雨面前，他指了指另一边：“你来试试。”

　　“这有何难？”

　　苏小雨笑了。

　　别的本事不敢说，但在感知度这块，她一向是极有自信。

　　然而，从她接过李铭递来的黑色碎布，蒙上眼睛的那一刻，她的自信陡然崩塌了。

　　“这，不是普通的布！”

　　“嗯，这是我一个朋友送我的，戴上后对精神力的释放有一定影响。”

　　（小默哭晕在厕所：土匪啊！连特喵用来对付俘虏的工具都抢，穷疯了吧！）M.23sk.com

　　苏小雨尝试着释放精神力。

　　但受到这块黑布的影响，精神力很难集中，释放出的距离越远，受到的影响越大。

　　她连续几次尝试后，甚至有精神透支带来的疼痛感！

　　不禁有些难受起来！

　　很好奇，李铭是如何戴着它，清晰感知到沿途的生命迹象的。

　　咬了咬牙，苏小雨调整好精神，迈步向前。

　　按照李铭之前的做法，她只坚持了五十几步。

　　用剑斩杀的青草蛇数量，仅有四条。

　　最后揭开黑布时，只感觉一身轻松，但检查漏掉的青草蛇数量时，眉头紧皱起来……

　　“别灰心，慢慢来，至少你杀得四条，没有一条是瞎蒙的。”

　　李铭走上前，鼓励地拍拍她肩膀：“多练习几次，失误就少了。”

　　苏小雨深深吸了口气，沮丧道：“好吧。”

　　别的失败，她能接受。

　　但在她引以为傲的领域，失误这么多次，输给李铭这么多，这让她很是失落。

　　无形中，她拿自己跟李铭比较起来。

　　刚开始她还觉得李铭锻炼基本功没有意义，但直到此刻才发现，哪怕是基本功，她也落后李铭太多了，有什么资格质疑李铭呢？

　　“你先休息恢复一下，顺便采集晶核。青草蛇的晶核，能卖些钱的。”

　　“好，你先练。”

　　苏小雨看了眼周围，低声说道：“我帮你看着。”

　　李铭摆摆手：“放心，只要我们不主动招惹别人，别人不会打我们主意的。”

　　“可禁区不是无法之地么？”

　　“我们又没什么值得让别人犯罪的东西……哦，下次记得化化妆。”

　　李铭这枚直男，终于后知后觉发现了苏小雨提起警觉的原因。

　　苏小雨长得颇有几分姿色，打扮得干干净净，浑身散发着傻白甜小绵羊的气息，不禁引来一群男性猎魔人的注视。

　　这些目光其实很正常，爱美之心人皆有之嘛。

　　只是地下城的环境使然，让这群审美目光变得有些火辣赤果，不带掩饰。

　　遇到这种情况，如果是小财迷，多半会无视，或者竖起一根中指骂咧咧怼一句：“看啥看，没见过美女啊！”甚至粗鄙地加一些“崽种”之类的问候。

　　这没什么，反而很接地气，谁也不会因此翻脸，纯粹是一种地下城的风土人情罢了。

　　但苏小雨还没适应地下城环境，不知该如何应对这种情况，甚至将这当成是一种失礼的冒犯，故而怀有警惕。

　　苏小雨越是如此，这些人越是觉得有趣，目光变得更加肆无忌惮起来。

　　有人甚至吹起了口哨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第249章 练习感知免费阅读。https://xs.23sk.com 