    

    “先生，我觉得，它的头好像有古怪....”从战斗一开始，胡列娜就在观察暗金三头血蝠王。

    她对于战斗本身就有超强敏锐的触觉，所以，很快，她就发现不对劲的地方。

    仿佛听懂了胡列娜的话语，停留在天空中的暗金三头血蝠王浑身剧烈颤抖起来，

    三个头，六只小眼睛狠狠的盯视着方绪和胡列娜，

    显然，它也被激怒了。

    “嘎嘎....”一声声诡异的尖叫不断从暗金三头蝙蝠王三颗头中同时响起。

    胡列娜脸色一变，沉声道：“先生，快点打断它，它应该是要施展什么强力技能了。”

    “从战斗开始，我发现这家伙的能力跟它三个头有关系，”

    “我判断，它身上至少拥有三种不同的能力，分别是再生，增幅跟声波攻击，如果我猜的没错，它现在使用的技能应该是给自己增幅。”

    “以我所见，它的攻击目标肯定是这个圆台，让我们无法立足！”

    “要是让它完成增幅，它声波攻击的威力肯定较之前增大数倍，到时候，这个圆台被它破坏过度，肯定无法支撑我们两的身体。”

    “可惜，我实在看不出，它的要害在哪里.....”

    “呵，”方绪轻笑一声，看着远处张牙舞爪不断凝集气势的暗金三头血蝠王，沉声道：“它的要害应该还是那三颗头，”

    “虽然能够再生，但我不相信当它三颗头同时破碎后，还能长出来。”

    “我倒要看看，没有了头，它用什么来吞噬自己的小弟？”

    话音刚落，暗金三头血蝠王的增幅魂技也适时完成了，暗金色的光芒从最右侧那个头颅涌出，并且极快的缠绕上自己的身躯。

    只是瞬间，它的身躯再度涨大一倍，此刻，它的身体已经接近十米长。

    双翼张开之后，它的翅膀已经将近有二十米长，是个不折不扣的庞然巨物！

    “嗡嗡嗡....”异样的红色光芒不断汇聚到它的三颗脑袋之间。

    这种声波攻击手段就跟杀戮之王的红雾攻击一般，都属于无差别攻击。

    盘旋在它身体周边的血蝙蝠身体不断颤动，然后，就像熟透的果子一般，“扑通，扑通，”直愣愣的掉了下去，

    “看来，我也得认真点了。”方绪朝它喃喃的说了一句，右手摊开，一根细长的素色叶子从掌心缓缓延伸出来。

    “哗啦啦...”

    神之翼极速律动，方绪的身后带起一道模糊的影子，下一秒，他的身体直接出现在暗金三头血蝠王的身前。

    “斩，”字音脱口，言简意赅。

    此刻，暗金三头血蝠王头顶的红光已经汇聚成一个红色的圆球，

    看到方绪出现在眼前，暗金三头血蝠王一声嚎叫，红光剧烈绽放，直接撞向方绪。

    便是在这个时候，一道素色光芒如同闪电般在黑暗中亮起。

    红光贴着方绪的身躯，直接砸向身后那道圆台，

    “唰唰唰，”光芒过处，三颗蝙蝠头直接飞起。

    嗖的一声，方绪右手一抖，素色叶子在空中抖得笔直，直接将三颗蝙蝠头串在了一起。

    “轰隆隆，”

    这个时候，方绪的身后传来一阵剧烈的轰鸣声，圆台在红光冲击之中极速炸裂，落石簌簌而下，

    “啊。”一声惊呼，此刻，胡列娜的身躯随着落石一道沉向深渊。

    方绪反手收回叶子，倒转身躯，由上往下，直接冲向深渊。

    胡列娜掉落的速度很快，方绪俯冲的身影更快，

    落下不到百米，他已经贴近了胡列娜的身躯，伸手一搂，

    方绪之感觉触手一片滑腻，胡列娜的腰肢如同凝脂白玉一般，在方绪手中散发着惊人的热量。

    脚踏实地.....

    两人的姿势虽然没有过多接触，但是，胡列娜身上已经只剩一点点贴身衣物，

    陡然被方绪搂在怀里，即便是再小心，感受到对方身上的男性气息，胡列娜还是俏脸羞红，变得不自然起来！

    在微红的光芒映射下，这种欲语还休的娇滴表情更有无穷的魅力。

    看的方绪忍不住吞了口口水....

    “先生，放我，下，来。”胡列娜娇羞的说了一句，方绪顿时回过神来，赶紧把她放到地面。

    从圆台往下，这条窄路像是螺旋状不停的延伸而下。

    此刻，两人已经落下了一百多米，周围的空气也变得有些炽热起来。

    圆台周边那些血蝙蝠在暗金三头蝙蝠王死亡之后，就像没头苍蝇一般，在方绪的领域内胡乱撞击。

    “咻咻咻，”银光在领域内剧烈绽放，所有血蝙蝠全都被杀气割裂成血雾，纷纷坠落到深渊血池之中。

    领域收回、周围的一切重新便的安静起来！

    胡列娜抹了抹额头上的香汗，即便没有参加战斗，不过，方才坠落的情形，还是令她有种险死还生的感觉！

    此刻，也不知不觉渗出了一身的汗水。

    方绪走到一边，右手一动，将暗金三头血蝠王的头颅拿了出来。

    这三个蝙蝠头的形状虽然大致相同，但细节上也能看的出来，它们长的其实不一样。

    那个启动红波攻击的是中央那个头颅，发动分身跟再生能力的是左手边这个，而右边那个明显要长的圆一些。

    “魂珠？那是啥玩意？”方绪一边喃喃着一边打量着三个蝙蝠头。

    思忖半晌，方绪用力一捏，

    斗大的头颅在方绪手中就像是熟透的西红柿般，直接爆浆....

    一个，没有，

    两个，没有，

    一直到第三个，方绪捏爆之后，在头颅中找到一颗粉红色的小珠子。

    用力甩去珠子上的血迹，方绪借着血池微弱的红光细细打量。

    这颗粉红色的珠子来自于发动增幅技能的那个脑袋，显然，魂珠就是魂环差不多的玩意。

    只有那个脑袋的技能能作为增幅之用，所以，这颗珠子的效果，自然也是增幅。

    “咔嚓，”将珠子放在勇者之心凹槽上，不大不小，刚刚卡好。

    看着方绪从暗金三头血蝠王的脑袋里拿出一颗粉红色的珠子，卡在胸前的项链上，胡列娜不自禁的皱了皱眉头，这个动作也实在太血腥了些。

    不过，在地狱杀戮场经历那么久的战斗，比这血腥百倍的场面，胡列娜也见过不少。

    只是，这枚珠子镶上之后，她突然有种奇怪的感觉，好像那颗珠子正在散发着一种奇怪的精神波动....

    “休息一会儿吧。”方绪招呼胡列娜坐了下来！

    他们都是真正的战斗天才，在极短时间内立刻进入冥想状态，静静地恢复着自己的体力。

    当然，他们的心神并没有完全沉浸其中，都留有一部份精神警惕着周围可能发生的一切。

    一个时辰后，两人几乎不分先后的睁开双眼，

    各自取出自己魔导器中携带的食物和饮水简单的吃了一些，这才重新起身，继续向前……        

