 “陛下，陛下……”

    几乎同一个时刻，后院，女王居住之地，雷德轻车熟路穿过幽深的花园，随后来到女王的寝室门口。雷

    霆原本满脸着急，嘴里连连喊着，可是在靠近门口时，他又莫名收敛住了情绪，让自己变得冷静。

    “咔——”

    这时，房门也恰好打开，一身正装的女王走了出来，一如既往地华贵，她如水平静盯着雷德：“

    慌什么慌？天塌下来了？”

    当初英伦经济艰难，老太太依然架着马车出去打猎，给了英伦子民巨大信心。今

    晚，她的从容现身，也让雷德散去焦虑。

    他感觉有女王掌控大局，一切就不会有变数。“

    陛下，对不起，是我鲁莽了。”

    雷德很直接承认了错误：“以后我一定修身养性，让自己少一点心浮气躁。”

    与此同时，院子也闪出十八道身影，十八名皇家侍卫现身，其中十六名七品，两名八品。

    他们腰间戴着短枪，但手里拿着长剑，就跟十八世纪的勇士一样，冷漠，高贵，又不乏安全。“

    以后不管出什么事情，一定要稳住，乱，是解决不了事情的。”

    老太太又训斥了雷霆一句：“只有冷静，你才能从容面对，跟了我几十年了，你连这点都没学会？”雷

    霆微微鞠躬，无尽的谦卑：“陛下，对不起，是我的错。”

    “知道错就好，我也不说了你，都几十岁人了，不仅要长大，还要学会成长。”

    女王恢复三分温和，随后淡淡问道：“前院发生什么事了？警报好像是几十年来第一次响起？”雷

    德恭敬回道：“陛下，事情是这样的，有两个来路不明的家伙，十分钟前袭击了英伦王宫。”“

    他们身手很厉害，几乎以一敌百，我们一百多名护卫，几分钟就被他们杀了个干净。”“

    现在他们正向后院杀过来，很可怕，不过三百警卫已去杀敌，勇士和骑士两队也转去前院堵截。”

    “我匆匆过来，是本能想要陛下避一避。”“

    如今静下心一想，是我关心则乱了。”

    他笑着补充上一句：“这么多人，这么多枪，还有两大御林军，挡住两个杀手绝没问题。”女

    王淡淡追问：“来路不明？硬闯王宫，还杀了百人？”虽

    然女王表面很是平静，内心却多少带着惊讶，建国以来，就没有人敢来王宫撒野。今

    晚怎会有人来撒野？“

    没错！”

    “他们是两张陌生面孔，我根本就没有见过他们。”

    雷德神情犹豫开口：“不过前院警卫反馈了一个情况，袭击者使用的武器好像是圆刀和蛇匕……”

    “机械人和圣妇？”女

    王声音一冷：“是他们杀进来了？怪不得警卫难于抵挡，两个九品，岂是一般人能挡。”

    雷霆出声：“估计整容了……”“

    这两个叛徒……当初不是跟随叶天隆的吗？”女

    王脸上有着一抹疑惑：“怎么又给叶天龙做事了？”

    “听说当初叶天隆炸死，他们两个炸得奄奄一息，连脸都毁掉了。”

    雷德回道：“龙门子弟本要把他们大卸八块，结果叶天龙觉得他们身手不错，就不惜代价控制了他们。”

    “原来如此。”女

    王脸上有着一抹怒意：“这两人真是无耻之徒，不是给叶天隆卖命，就是给叶天龙杀人。”

    “传令下去，今晚不管什么代价，都要把他们两个留下。”女

    王眼里闪烁寒芒：“一是给死去的人复仇，二是警戒他人，胆敢背叛，立杀无赦。”

    雷德恭敬出声：“陛下放心，他们一定活不了。”

    “看来德古拉和艾莉他们真的全军覆没了。”

    老太太的眸子有着一丝痛心：“这叶天龙还真是华夏真实的走狗……”

    她对叶天龙是发自骨子欣赏，也正因为这份欣赏，她一直想要把叶天龙拉入英伦，给王室好好卖命。

    谁知叶天龙不仅没有答应她，反而跟她渐行渐远，现在更是走到对立面，成为王室的对手。老

    太太恨铁不成钢。

    “如果叶天龙当年答应我的条件，他现在不仅是王室的御医，还可能是我孙女的丈夫。”

    女王看不透叶天龙：“可惜，太不识抬举了，还觉得做王室御医羞辱了他，真是可笑啊！”雷

    德忙出声劝告：“陛下，别生气，气坏了身子不划算。”

    “德古拉伯爵他们的死确实让人悲痛，但此时不应该悲伤，而应该化悲痛为力量，杀掉来犯之敌。”“

    只要把机械人和圣妇杀掉，就等于给叶天龙一记重击。”雷

    霆微微弯身：“将来等京城的风声小了，咱们再找叶天龙算旧账。”

    “华夏不是有一句古话吗？君子报仇，十年不晚。”

    他笑了笑：“而且陛下说过，冷静才能成事。”

    “不错，雷德，你长进不小，会反过来了宽慰我了。”女

    王轻轻点头，随后又聆听前方的惨叫，眸子多了一抹寒芒问道：“五百警卫挡得住吗？”“

    陛下放心，他们无论能否挡住，只要拖上半个小时，皇家八百战队就会迅速赶来。”

    雷德脸上有着一股自信：“附近的军警也在途中了……”女

    王淡淡出声：“让他们全力赶赴，今晚，我要把他们一网打尽。”

    “明白。”

    雷德笑了笑：“陛下放心，现在前院虽然厮杀激烈，但最后胜利必然是我们的。”“

    别说两个袭击者未必是圣妇和机械人，就算是这两个吃里扒外的家伙，他们今晚也难于讨好。”“

    圣妇和机械人尽管是九品，可我们有源源不断的援兵，还有大批军警赶赴，迟早会耗死他们。”“

    而且这后园足够安全，西方第一禁地。”雷

    德脸上有着无尽的自豪：“三十六道机关，七十二个陷阱，胆敢擅闯者，一定会死无葬身之地…”

    “这句话，你不该说。”

    就在这时，一个温和的声音从入口处慢慢传来，僵直了雷德那张恭敬又骄傲的笑脸……

    叶天龙。

    “轰——”骤

    然间，大雨滂沱！ 