    一声嘶吼就让甲贺忍蛙的身体僵住？这也太夸张了一些吧？王皓可不记得有什么技能是通过嘶吼声来让对手宝可梦无法行动的，电龙所能掌握的技能当中就更是没有这样的招式了！那电龙是怎么做到的？难道跟阿渡之前释放出来的气势有关？那就是阿渡作为龙之使者所具备的能力吗？一连串的问题萦绕在王皓的脑海中，就是没能得到一个合理的解释。

    而就在这个时候，快速移动着的电龙已经出现在甲贺忍蛙的身前了。缠绕着电光的右手瞬间轰击在了甲贺忍蛙的身上，可造成的伤害却并没有如同阿渡所想的那般极具效果。反而这一记雷电拳像极了打在了空处，毫无作用。如果不是甲贺忍蛙在移动身体之前就已经事先的撒落一块菱铁，并将自身的属性切换成了地面属性，那么这一击必然是要造成双倍克制效果的。

    攻击无效的瞬间，甲贺忍蛙便恢复了行动能力，迅速的与电龙拉开了距离。阿渡好不容易布置下来的攻击就这么轻易的结束了，他的内心多少都是有些不甘的。而王皓则是一脸庆幸的神情，如果他没有事先透过波导让甲贺忍蛙偷偷施展撒菱的技能，那么现在的结果就是另一回事了。不过，他还是非常好奇为什么甲贺忍蛙会在电龙的嘶吼声之后出现短暂的僵直？他向阿渡提出了自己的疑问，随即便得到了这样的回答。

    “甲贺忍蛙之所以会僵住，那是因为电龙的嘶吼声中附带有龙威！龙威是一种源自于龙属性宝可梦，用来震慑其他宝可梦的能力！一般通过声音来实现，会让听到声音的宝可梦陷入短暂的僵直和退缩状态！这就是为什么你的甲贺忍蛙在那个时候会僵住的原因！”

    龙威？源自于龙属性宝可梦的声音威慑能力？可电龙并不是真正的龙属性宝可梦，他又是怎么能够施展这样可怕的能力呢？一想到这里，王皓就注意到电龙发出龙威之前，阿渡身上所迸发出来的气势！王皓由此猜测，电龙之所以能够发出龙威和阿渡有着密不可分的联系。只是这种联系究竟是什么呢？

    “龙之使者赋予我的能力并不是鹏禹那样强大的感知能力、也不是小椿那样强大的攻击力、而是一种特殊的气息，龙息！龙息的效果分为两种，一种针对的是龙属性宝可梦；另一种则是针对那些潜质中具备龙属性的宝可梦。刚刚电龙的情况就属于第二种，我将龙息附着在了电龙的身上，让其暂时具备有龙属性，进而施展出龙威这样的能力来！龙息作用在那些潜质中具备龙属性的宝可梦身上时，可以让他们暂时的获得龙属性，并得到一种来自于龙属性的能力！龙息与电龙所结合产生的龙属性能力就是龙威！你之前问我为什么会接连派出两只不是龙属性的宝可梦？现在你应该清楚了吧！具备龙息的我可以让超级进化后拥有龙属性的喷火龙和电龙暂时的拥有龙属性，并获得相应的能力，这样你还会觉得我在放水吗？”

    龙息，龙族的气息！将这股气息作用在潜质里具备龙属性的宝可梦身上就能让这些宝可梦暂时的拥有龙属性，并且还获得相应的龙属性能力。这虽然不如龙感、龙怒或者龙瞳那样直接，但给予的增幅却不是一般能力所能赋予的！难怪之前鹏禹会说，在龙之使者当中阿渡才是最为可怕的存在。凭借龙息的能力，他可以随时将那些暂不具备龙属性的宝可梦变成龙属性宝可梦，多么的可怕！

    面对具备龙威、同时又能双倍克制甲贺忍蛙的电龙，仅仅只靠一招撒菱的技能来免疫伤害显然是有些捉襟见肘了！所以，王皓在这个时候选择替换下甲贺忍蛙！每一只宝可梦代表着的可是一个积分，这一个积分不仅对阿渡来说十分重要，就是对王皓而言也是如此的！为了能够保住自己手头上的六个积分，适时的替换宝可梦成为了整个积分战的关键！在王皓的宝可梦当中，能够与电龙战斗并且还能占据一定优势的，首选应该就是烈咬陆鲨。

    王皓将烈咬陆鲨给派了出来，并立即让其施展起技能，沙暴。虽然烈咬陆鲨能够免疫电龙的所有电属性攻击，但电龙可不仅仅只是具备电属性的技能。他还能学习各种各样的招式，一般属性、火属性、龙属性、虫属性、草属性等等。阿渡让电龙学习了哪些技能，王皓不得而知，但创造一个更加有利于烈咬陆鲨发挥得环境是战斗的根本。

    当阿渡看到王皓派出的宝可梦是烈咬陆鲨的时候，立即就皱起了眉头。面对漫天的黄沙，电龙朝着烈咬陆鲨勾了勾手，一副“你过来呀”的神情。这个极具挑衅的动作，让王皓十分费解，明明电龙现在就处在劣势之中，为什么还敢做出如此的动作来呢？烈咬陆鲨在看到电龙的动作之后，立即就变得愤怒了起来，笔直的就冲向电龙。

    可这个时候，阿渡竟然取出精灵球将电龙给收了回去，留下烈咬陆鲨愤怒不已的甩动着自身的爪子！王皓注意到烈咬陆鲨的情绪十分奇怪，他并不是那么容易被激怒的宝可梦，就一个勾手的动作能让他如此的情绪化？这显然是不可能的。能造成这样的结果，就只有一种可能性，那就是电龙刚刚的勾手动作并不是简单的勾手，而是一个技能，虚张声势！

    虚张声势这个技能属于一般属性，通过激怒对手来使对手进入混乱状态。当然，这些技能也会给对方带来攻击上的提升，是一招类似双刃剑一般的招式。阿渡在这种时候让电龙施展出虚张声势这招，为的是让烈咬陆鲨陷入混乱状态，这样烈咬陆鲨就会陷入被动，攻击的提升并没有什么所谓，能打乱烈咬陆鲨的节奏便是关键！混乱状态下的烈咬陆鲨是有三分之一的几率无法施展技能，同时还会对自己造成威力为四十的无属性物理伤害。

    趁着烈咬陆鲨混乱的时候，阿渡派出了自己的第三只宝可梦，暴鲤龙！这同样也是一只不具备龙属性却被冠以“龙”字的宝可梦。和之前的喷火龙、电龙不同，暴鲤龙即便是超级进化之后，也无法拥有龙属性。但因为暴鲤龙能够掌握大量的龙属性技能，所以从严格意义上来说，他的潜质了确实也是具备有龙属性的。

    王皓不知道阿渡的龙息会赋予暴鲤龙什么样的能力，但能在这个时候被阿渡拍出来，至少证明这个能力对于烈咬陆鲨来说有着很大程度上的克制。现在烈咬陆鲨又陷入了混乱的状态，整个战斗的风向对他而言都是不利的。在没有彻底解除混乱状态之前，王皓可不敢贸然指挥烈咬陆鲨进行攻击，他就只能通过波导的力量不断地去安抚烈咬陆鲨的情绪，以便让他更快的从混乱之中挣脱出来。

    阿渡则不同，混乱状态是他替换电龙之前为烈咬陆鲨特意准备的异常状态，他又怎么可能不好好的利用这个状态呢？只见阿渡连忙只会暴鲤龙对烈咬陆鲨施展起技能，冰冻之风。冰属性的技能对龙属性有着双倍克制的效果；对地面属性也有着双倍克制的效果。同时拥有地面属性和龙属性的烈咬陆鲨就必然会被这招四倍克制。王皓总算是明白为什么阿渡会在沙暴的环境下依旧执意派出暴鲤龙了，为的就是这些攻击上的四倍克制。

    冰冷的寒气从暴鲤龙的口中喷涌而出，包裹着黄沙就这么径直的朝着烈咬陆鲨撞去。王皓本想让烈咬陆鲨施展挖洞技能避开这波攻击的，可他最后还是放弃了这个想法。混乱状态下，烈咬陆鲨就是能够顺利遁入地下，也不见得能够准确的窜出地面进行攻击。更何况，挖洞的攻击对于暴鲤龙来说是没有意义的！谁让暴鲤龙是水属性和飞行属性的宝可梦呢？天然就免疫了地面属性的攻击！

    不躲避，就这么任由烈咬陆鲨被冰冻之风给冻住？这显然也不是王皓想要看到的结果！他将作用在烈咬陆鲨身上的部分波导之力凝聚成波导防御壁垒抵挡在了烈咬陆鲨的身前，然后用另一部分的波导之力继续与烈咬陆鲨进行沟通。相同力量的不同用法，既起到了防御的作用，又能加速烈咬陆鲨状态的恢复！

    阿渡见冰冻之风没能彻底命中烈咬陆鲨，立马就让暴鲤龙展开第二波攻击，冰冻牙。蕴含着冷气的血盆大口随着暴鲤龙的移动，瞬间就出现在了烈咬陆鲨的身前。眼看着这一口就要咬下去了，烈咬陆鲨却猛地抬起头来，然后从自己的口中喷射出炙热的火焰。

    在关键的时刻，烈咬陆鲨挣脱了混乱状态，并施展起了喷射火焰的攻击，以此来抵挡寒气的侵扰和冰冻牙的攻击。冰属性的能量在火焰的侵蚀下渐渐的汽化，白色的水雾瞬间弥漫开来，和周围的黄沙形成一个视线极差的环境。

