    53°

    伍拾叁度。

    这几个字再次出现在众臣眼中时，再也没有人看不懂了。

    经历了两次相似的选择，他们显然明白这一次的酒意味着什么。

    更浓、更烈、更辣。

    ‘咕咚’

    吞咽的声音不停响起，许多大臣目光灼灼的看着酒坛，等待白酒入盏的那一刻。

    但，下一瞬间......

    他们却是目露惊悚，整个人仿佛傻掉。

    因为，这一次侍女出现之后并未直接开始倒酒，反而站立在一旁，紧接着是又有两名侍女抱坛而来。

    57°，伍拾柒度。

    64°，陆拾肆度。

    “这......这竟然还有如此高度的酒液？”

    “酒液，不，那叫琼浆，叫仙露啊。”

    “难以想象，这太让人难以想象了，喝一口这样的津液，该是何等滋味？”

    “余味三日不绝，浑身飘然欲仙。”

    此时此刻，无论好不好酒的大臣，皆被李承乾的手笔所震撼。

    随着侍女开坛，酒液入盏。

    大臣们摇头晃脑的闻着味，嘴里惊叹不止。

    “某服了，殿下对酒字的理解，不是某这些凡夫俗子可领会得了的。”

    “谁说不是呢，殿下完全是凭着一己之力，创造了酒液的新神话。”

    “怕是杜康在世，也要被殿下所折服。”

    “杜康？杜康是谁？论酒某只服大唐太子殿下也。”

    就在所有大臣神色迷离之际，只有一人目光清明，甚至随着时间流逝愈发清明。

    长孙无忌。

    他好酒，但好酒有度。

    在体验过四十五度的白酒后，就感觉已经到了自身的极限，并未一路朝着高度酒闯关，反而淡笑着小酌二十多度的白酒。

    只是喝着喝着，他心中突然升起了一个念头。

    这酒既然造出来了，肯定就不止是这么一点吧？

    量大，殿下也会卖的吧......

    从无数适合女子稚子喝的果酒，再到这二十、三十以至六十度的白酒。

    殿下，似乎是全部拿捏在手了？

    从今往后，天下间只要喝得起酒的百姓，有逃得出殿下手掌的人么？

    看着在人群中笑容青涩的李承乾，却是在抬手间翻云覆雨，长孙无忌顿时深深震惊。

    如果自己没记错，造酒的起因是因为几个不长眼的小蟊贼给‘斗酒’兑水，当二道贩子降价卖酒的事情。

    可......那不过就区区几名小蟊贼，竟然造成了这般后果。

    殿下，何至于此，何至于此啊。

    虽然自家在其中也占据了三成份子，可长孙无忌此时却没有任何开心的感觉。

    ‘斗酒’能赚钱，但白酒、果酒影响太大了。

    陛下甚至是整个朝廷，也不允许这些东西都被一个人掌握在手里。

    几乎下意识长孙无忌就想叫醒沉醉于酒香的李世民，为他说明此事，但转念间又闭上了嘴。

    不合适，这样不合适。

    还是应该先与殿下讨论一二，再由殿下转告陛下为好。

    显然经过这‘斗酒’一事后，长孙无忌再也没办法把李承乾当成晚辈后生来看。

    殿下年纪虽小，但那份手腕亦是不容小觑。

    就在众人享受之际，李承乾再度开口。

    “诸位，宴席的第二个重点，则是吃食。”

    “孤将其命名为，满汉全席。”

    ‘啪啪’

    拍手之声响起，无数侍女顿时行动起来，端着木盘游走在各张桌子之间。

    当一道道菜品被摆上桌子时，诸多大臣却是纠结了起来。

    “这，是脏豚？”

    “应当是的吧，某看见了豚耳朵，豚腰子，豚蹄子什么的。”

    “正经人谁吃脏豚啊，殿下这是何意？难不成是羞辱我等？”

    “羞辱？喝酒的时候怎么不说是羞辱呢？”

    “就是，某倒是觉得这些吃食看起来颇有食欲啊。”

    “那你吃？”

    “某再观望观望......”

    就在众臣低声私语时，李承乾朗声道：

    “诸位，这并非脏豚，而是我乾庄最大的特色，猪。”

    “平日里也不以粪便为食，反而吃的都是些蔬菜茎叶，喝的是酿废的白酒。”

    “其肉既没有以往脏豚的臭味，也没有羊肉的骚味，比之牛肉也更为细腻可口。”

    “比如中间的那盘红烧肉，便是招牌。”

    红烧肉？

    众人抬眼望去，方桌正中确实是摆着一盘颜色较深的吃食。

    大块大块的肉食码放着整整齐齐，每一块有肥有瘦，看起来确实不错的样子。

    “要不，咱们试试？”

    “试试就试试，反正某相信殿下。”

    “嗯，某也信，那就试试。”

    一时间信者有之，边缘OB者亦有之。

    片刻后。

    有边缘OB者问道：“这红烧肉如何？”

    信者微微摇头，信口道：“不如何。”

    边缘OB者又道：“不如何？那为何你连连动筷？”

    信者面色凝重，沉声道：“为民除害。”

    OB者怒道：“我可去你的吧。”

    为民除害能除到餐桌上来？

    眼见红烧肉是一块接一块的减少，OB者也不再观望，拿起筷子加入到抢菜环节。

    酒过三巡，菜过五味。

    晚宴接近尾声时，李世民朝着程咬金打起了眼色。

    吃饱喝足之后，也是时候解决彩头的问题了。

    程咬金自然明白陛下的意思，从后方靠近李承乾后，低声耳语一阵。

    哦，对了。

    宿国公今日因身体不适，并未上桌，只是站在一旁全程行注目礼。

    回到宴席上，李承乾听见了程咬金的请求，随即朝着众人直言道：

    “常言道，愿赌服输，这彩头是诸位自愿签字画押的，本该履行职责。”

    “但孤又觉得小赌怡情大赌伤身，类似这般金额过大的赌约以后决不能有第二次，必须要改变这种不良风气。”

    “是以，孤愿意带头做好示范，将此次所有彩头一笔勾销。”

    “诸位，意下如何啊？”

    这番话出口，顿时吸引住了场上大臣。

    所有彩头，一笔勾销？

    还有这种好事？

    殿下他也没喝酒啊，怎么开始说胡话了？

    但无论怎么样，殿下都这么说了，那自然就是真的。

    这一刻，他们眼神明亮。

    “殿下仗义，某佩服至极啊。”

    “是仁义，臣感谢不尽啊殿下。”

    “大唐有此殿下，何愁天下不能大兴。”

    各种不要脸的奉承话飘荡在半空，特别是下注多的臣子更是用尽全力夸赞。

    这让高台上的李世民顿时皱眉，心有不满。

    补偿可以，少要也可以，但不要......

    是不是脑子不好使了？

