    感谢：小手冰凉200书币打赏。

    感谢：尾号5493的100书币打赏...

    感谢：汐光月100书币打赏支持。

    雷动用了将近一个多时辰的时间，才让火稚止住了泪水，火稚情绪恢复了之后，两人才发现青鳞早就已经不在这里了。

    “咦~青鳞什么时候离开的？”

    听火稚询问，雷动摇了摇头，有些无奈道：“我也没有注意到。”

    虽然雷动不知道，青鳞是什么时候离开的，但是他可以肯定，姑娘的心里肯定不是那么好受就对了。

    “咚咚咚~”

    就在这时，门外响起了一阵敲门声。

    雷动察觉是青鳞后，道：“进来吧。”

    青鳞走了进来，见雷动表情如常，而火稚虽然眼眶有些红，不过见她笑颜依旧，青鳞便知道两人已经没事了。

    “少爷，找到那个萧炎的踪迹了。”

    而她之所以跑过来，是因为修炼的时候，收到了蛇网传来的消息。发现了萧炎的踪迹。不过，为了不引起尴尬，所以青鳞到了的时候，才刻意大声敲门的。

    听闻青鳞说到找到萧炎了之后，雷动微微一愣。显然就是他也没有想到，这蛇网这么给力？前后最多不过一个时辰的时间罢了，青鳞便就又搜寻到他的所在了？

    至于雷动身旁的火稚，就更是感到震惊了。要知道，就算是他们炎族，想要找一个人、物在这广阔无边的斗气大陆上，都是难上加难的。却不想雷动从外面寻回的一个小女孩，竟然有如此能力。

    而且，她突然发现，雷动带回来的女子，似乎并不只是为了一己私欲。因为除了那条蛇以外，他并没有对青鳞或是紫妍动手过。而且，说起紫妍的身份，就更让她想不到了。那看似平平的小女孩，竟

    然是太虚古龙一族龙皇的女儿。

    说起来，雷动好像并不是见色起意，而是慧眼识金？

    火稚感到微微震惊的同时，雷动有些疑惑道：“青鳞，你是如何这么快便就搜寻到他的？”

    青鳞并没有察觉到雷动二人的震惊，也没有任何感到自豪的，诉说着好似一件平常事道：“那个萧炎正好出现在了天目山脉的附近，而那里有我之前放出去的蛇在，所以他一出现，我便就发现他了。

    ”

    听闻“天目山脉”四字之后，雷动心里的惊讶也就少了一些了。心道“原来如此。”

    不过，随之雷动眉头又有些紧皱，因为一切又好像回到了原点上。虽然现在的萧炎和原著的萧炎实力相差了快一个境界。可是这天目山脉处，不就是萧炎又一个起点？

    虽然心境发生了一些变化，但是对于陌生人，未来还会是敌人的陌生人。若是不能掌控他的话，那就必须将其毫不犹豫的摧毁掉！顿了下，雷动便道：“那萧炎的周围有几族的强者不？”

    青鳞闭眼深思了片刻后，道：“除了暗处跟随的两个斗宗之外，就是他身体里的灵魂了。而中州几大势力前往天目山脉的也就只有四阁的年轻一辈佼佼者，还有一个花宗的外门弟子。”

    “花宗外门弟子？”雷动一顿，要知道，原著里前往天目山脉修炼的，根本没有花宗弟子。纳兰嫣然和云韵那时候都不能算做是弟子。而且，这一世，云韵是自己被雷动带到中州的。这花宗外门弟

    子又会是谁？

    见雷动疑惑，青鳞又道：“少爷，这个花宗的外门弟子似乎和雷亚大叔认识，就是他从西北大陆将其带到中州的。”

    “嗯？”听青鳞如此一说之后，雷动就更是惊讶了！

    要知道，雷亚第一次去西北大陆还是和自己一起的。而且，凭他当时斗尊巅峰的人，更不可能会去专门结交谁了，那他去带来的这个人又会是谁了？一时间，雷动心里有些疑惑。随之雷动又道：“

    雷亚现在在哪里？”

    “少爷，他现在就在族内。”

    雷动闻言，捏碎了一枚召唤雷亚的玉简。而这时，雷动又道：“好好检测一下，萧炎附近的地方，可还有其他几族或者魂殿的人没有。”

    青鳞点了点头，而这时回神过来的火稚，一脸疑惑道：“夫君，你们口中的萧炎是谁？怎么感觉你对他很重视？”

    要知道，就算是雷族的一些天才们，雷动也不会时刻在意的。但是这个“萧炎”似乎很让雷动重视。

    雷动淡声道：“夫人只需要知道，这个萧炎是落败的萧族之人便可。”

    火稚嘴角微微一抽，心道：“这算是给了我回复....？”

    而这时，被雷动召唤的雷亚来到了雷动的住处外，不等他进院子的时候，雷动便道：“直接进来便可。”

    门外的雷亚闻言没有迟疑，直接走了进来。看到雷动三人后，对着雷动和火稚一礼道：“少族长，不知您唤我来何事？”

    雷动直接道：“听说你去西北大陆带了个人去花宗，还做了外门弟子？”

    雷亚点了点头，虽然他不知道雷动如何得知的。但还是马上解释道：“少族长，那女子名纳兰嫣然，云韵小姐的徒弟。是她拜托我将其带来中州的。”

    “果然！”听雷亚一番诉说之后，雷动心道：“除了萧炎的实力差了一个境界之外，一切似乎又都回归到了原点。”

    搜寻了一番的青鳞汇报道：“少爷，在萧炎身边并没有发现几族的人，魂殿的人也没有。”

    对于萧炎这防骚扰的功能，雷动还真是有些佩服。现在他一个小小斗皇，就算是魂殿随便一个护法，都可以将其拿下的。但偏偏，他的身边竟然一个魂殿护法都没有。可见所谓的主角光环强大啊！

    不过，越是如此，雷动就越发觉得萧炎不能再继续放任他成长了。曾经乌坦城的废物，就要有一个曾经废物的样子！

    当下雷动站了起来，随之看着火稚、青鳞还有雷亚三人，吩咐道：“走，现在出发，我们去一趟中州北域的天目山脉。见识见识天山血潭的风采。”

    ..............

