
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　青蟒王眼中流露出的目光太过凶狠，疯狂，满是决然与狰狞。

　　在发现自己的再生命窍都没有办法迅速恢复咋自身损伤，将斩断的身躯重新愈合后，立即就知道，自己在战场中，必然会遭受劫难。除非是立即逃遁出去，否则，再也不可能活着从这里离开，玄阶神通的破坏力，实在是太强了，强大到足以在瞬间决定整个战局。

　　没有活下去的可能后。青蟒王再没有任何犹豫。

　　在战矛落在身上的前一刻，体内气血，直接以一种狂暴的姿态疯狂的暴涨起来。不计代价的让所有气血彻底狂暴，无穷的气血爆发出来，这是以自身的生命力为代价，换取的力量。

　　轰隆隆！！

　　当青蟒王彻底膨胀到一种极限时。那如大山一样的身躯，轰然炸开。

　　在炸开的一刹那，所有血肉，在爆炸中化为齑粉，彻底化为一层青色的雾气如潮水般向四面八方迸射出去，所到之处，地面剧烈轰鸣，无数裂痕不断浮现，以肉眼可见速度向四周蔓延。

　　最可怕的是，那青色雾气，所到之处，地面草木以不可思议的速度枯竭，一切生机都被灭绝，夺走，找不到任何存在的痕迹，飞灰湮灭。

　　“不，这是什么东西。”

　　“我的身体，这是怎么回事，救命啊。”

　　“该死的青蟒王，弄出的青色雾气是什么东西，我感觉到体内的生机在飞速消散，不断流逝。实在是太可怕了。我要死了。”

　　“有毒，这是剧毒。”

　　青蟒王自爆产生的青色雾气实在是太庞大了。而且，那根本就不想象中充满毁灭性的自曝力量，而是一种剧毒，一种极为可怕的剧毒。

　　能看到，青色雾气所到之处，草木枯萎，灭绝一切生机，食人魔被笼罩住，食人魔砸巨大的身躯，以肉眼可见的速度开始枯萎，血肉化为乌有，露出铮铮白骨，当场毙命，最可怕的是，这剧毒，在灭杀一名食人魔后，雾气竟然开始增长。似乎将食人魔，乃至是生灵当成是一种强大的养料。

　　灭杀生灵，衍生出更多的剧毒之气。

　　不管是食人魔，还是豺狼人，甚至是附近的大量毒蛇，都在这一刻，被吞噬一切生机。不过，似乎只对活着的生命感兴趣，那些原先死亡的尸体，竟然没有被吞噬毒杀。覆盖在雾气中都没有任何事情。看起来很是诡异。

　　青蟒王自爆的太过突然，哪怕是同为异族大军，也照样被覆盖在内。

　　大批豺狼人，食人魔，纷纷发出凄厉的惨叫声，在剧毒中轻易陨落。化为白骨，一丝生机都没有。

　　她自爆的位置，更是处在城墙被崩开的缺口位置，剧毒同样覆盖住一大片城墙，甚至是朝着城镇之内蔓延过去。不少将士，百姓，乃至是外来修士，都被卷进雾气中，发出一阵惨叫。肉身在雾气中消融。剥夺一切生机。

　　看起来，十分恐怖。

　　哪怕是有修士将士拿出各种防御符箓，凝聚出结界。可那青色雾气，却仿佛无孔不入，直接穿透结界，防御符箓，轻易的落在身上，跟着就看到身躯在雾气中以肉眼可见的速度不断消融。

　　画面相当可怕。

　　最恐怖的是，吞噬，毒杀的生灵越多，衍生出的毒雾就更加浓郁庞大。

　　命窍——再生！！

　　生命之毒！！

　　这一片青色雾气，赫然就是青蟒王体内蕴含的天赋剧毒，是从再生命窍中衍生出的剧毒神通，这次自爆，不仅彻底将体内的剧毒砸融入到血肉中，更是将体内毒囊跟血肉彻底融合在一起，自爆产生的破坏力不强，全部都转变成生命之毒。

　　在生命之毒中，蕴含着一种可怕特性。

　　能够吞噬被毒杀的生灵体内的生命之力，化为养分，快速转化成新的生命剧毒。只要有生命存在，就可以飞速扩张，源源不断的扩散，化为最可怕的破坏力。灭杀一切。这是在掠夺生命之力。壮大自身的可怕剧毒，一旦无法遏制，可以想象，这附近区域都将彻底变成一处恐怖的生命禁区。

　　“该死的青蟒王，这简直就是个疯子，竟然不管不顾，死了都要弄出这种可怕的剧毒。还是敌我不分的。这是疯子。”魔蝎也不由在心中暗自咒骂一声。

　　但身躯却不敢轻举妄动。

　　目光始终盯在面前的那道黑色身影身上，能看到，一股凌厉的刀意已经从傅红雪身上散发出来，彻底将他锁定，这种锁定，极为可怕，哪怕是魔蝎，都是心惊肉跳，感觉到强烈的死亡气息。目光落在傅红雪手中的那口战刀上。

　　刀身依旧放在刀鞘中。

　　只是能感觉到，一股股精气神，如潮水般源源不断的涌入刀鞘，融入到刀身中，一股凌厉的刀意在这过程中，不断的凝聚，变得更加霸道可怕。

　　当然，这些都是汇聚在刀鞘中，在外界，根本就感觉不到。

　　可魔蝎却能从冥冥中传递来的一种强大威胁，察觉出刀鞘中蕴含的恐怖力量。

　　蓄势！！

　　傅红雪每踏出一步，自身的气势，都朝着刀鞘中凝聚进去。

　　拔刀术，不仅仅只是越快越好，拔出的频率越高越好。那是分时候，分地段，那种快速拔出，频率极高的拔刀术，威力自然是有，而且，能够快如闪电，让人防不胜防，但却并不是拔刀术的精髓。

　　真正的精髓，在于藏刀入鞘，蓄势入鞘，彻底凝聚在刀鞘中，以精气神淬炼刀意，让本身刀意，在出鞘的瞬间，可以数倍，甚至是十倍的爆发，一刀斩出，毁天灭地。真正所向披靡。那样的刀，才是真正势不可挡。无坚不摧。这样的拔刀术，没有谁能够轻易的斩出。

　　在拔出前的蓄势，时间越长，威力越大。

　　甚至在最后，一刀挥出，连虚空都会彻底粉碎。

　　如今，傅红雪手中的刀，在看到魔蝎时，再没有拔出来过，一步步靠近，魔蝎心中生出的危险气息就越加的浓烈。感受到巨大的威胁。

　　“不让让他继续蓄势下去，要不然，绝对不是什么好事。”

　　魔蝎眼中闪过一抹凶狠，青蟒王的自爆，双头食人魔的诡异死亡，冰霜豺狼王被重创后，当场逃遁，天上，风神翼龙王更是与金鹏疯狂的绞杀在一起，青色的风暴与金色风暴连连碰撞，杀的难解难分。而且，似乎再有意识的引导下，战场竟然不断脱离玄黄镇，朝着远处的一片丛林中转移过去。

　　一大批异族大军前来攻伐玄黄镇，竟然会弄到如此地步。

　　这让魔蝎心中生出一丝恼怒的同时，也有一种惊惧。

　　再不敢让傅红雪继续蓄势下去。

　　“杀！！”

　　魔蝎没有犹豫，振臂间，手中长枪如一条毒龙般朝着傅红雪席卷过去，在长枪中，赫然散发出一股凌厉的枪意。那枪意，让人感觉到一条狰狞的毒龙破空而出，张牙舞爪，席卷而来，那股枪意，毒辣狠绝，枪出如龙。一眨眼间，就仿佛只能看到一条毒龙席卷天地。纵横战场。

　　“斩！！”

　　傅红雪眼眸中迸射出一道凌厉的杀意，战刀，一寸寸的从刀鞘中拔出。这过程，似乎可以让每一个人清晰的看到，好像极为的缓慢。

　　但在拔出的瞬间，能看到，一股凌厉的刀意从刀身中迸射而出，绽放出的刀光，在这一刻，是如此的刺眼，仿佛根本就没有办法直视那柄战刀。自身就仿佛是被可怕的毒蛇给盯上一样。遍体生寒。

　　刀没有彻底出鞘，一股刀意，已经直接贯穿天地。头顶的血云都被当场绞成碎片。

　　刀身每拔出一寸，在战刀上所凝聚出的刀意就越加的浓郁可怕，越加的凌厉，越加的惊人，几乎在刹那间，拔出长刀的一刹那，这股刀意已经彻底飙升到一劫刀意巅峰境界，距离二劫刀意不过咫尺之遥，甚至是隐约间，已经彻底触摸到二劫刀意的界限。

　　咔嚓！！

　　巨大的刀光带着绝强的刀意，以无法形容的速度斩了出去，那看起来的缓慢，这是肉眼的错觉而已，那刀速，实则已经快到令人惊骇的地步。

　　在这一刻，战场上，大批修士只感觉到，一条漆黑的毒龙咆哮着席卷而来，跟着，一柄更加巨大的战刀朝着毒龙劈斩下去。

　　一声清脆的响声中，那条毒龙在战刀面前，就好像是泥鳅一样，轻易被斩断，斩成两截，势不可挡的朝着前方继续劈斩下去。

　　刀意无尽，锋芒不尽。

　　没有任何言语能形容这一刀的快，恨，绝。

　　而就在这刀光中，毫无征兆的，一条漆黑的蝎尾以更加不可思议的速度，破空挥出。划破虚空，刁钻的避开刀光的角度。

　　砰！！

　　战场上，一阵剧烈轰鸣。

　　只看到，魔蝎的身躯向后凌空飞出，重重砸在地上，在其身上，不知道何时，浮现出一层漆黑的神光，笼罩全身，与刀意交锋，那层神光当场破灭，可刀意也被磨灭大半。斩在身上，能看到，一道血光从飞出去的魔蝎身上迸射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第326章 拔刀免费阅读。https://xs.23sk.com 