    在几秒的时间内，大角鹿群和穷追不舍的猎食者们，便全都从凌泽几人所在的树下狂奔了过去，并没有做任何的停留。

    其实有几只剑齿狼注意到了凌泽他们的存在，但就像黑瞳所想的那样。

    在肥硕的大角鹿和瘦骨嶙峋的小孩子之间，那些剑齿狼甚至连纠结都没有纠结，就放弃了凌泽他们几人。

    凌泽几人互相看了看，都是表情放松了一些，能够躲避过去这一劫，大家都是很开心的。

    “没想到我们竟然连大角鹿都不如，还真是有点伤心呢。”

    盖伊看到终于是脱离了危险，于是开口说了句俏皮话，想要调节一下紧张的气氛。

    但是当他把这句话说完之后，他的脸色就立刻变的紧张了起来。

    “屏息！”

    低声的喝了一句，盖伊再一次的趴了下去。

    而凌泽几人见状也没有犹豫，全都选择了相信盖伊，立刻便跟随着他趴了下去。

    在趴下之后，凌泽动了动耳朵，就已经是理解了盖伊为什么要这么做。

    因为他也发现了危险的存在，一只类似狮子相貌的危险种，正从后面狂奔过来，但它的速度明显要比之前呼啸而过的危险种们要慢。

    五人再次的趴伏在了树上，屏息凝神的盯着那只狮子危险种，凌泽几人都希望，这只危险种也能够和它之前的那些同伴一样，直接的无视掉他们五人，去追逐那群大角鹿。

    但是事与愿违，那只狮子危险种似乎是意识到了自己无法追上大角鹿群，所以它最终竟然是选择了留下来。

    “这个...家伙，该不会是真的盯上了我们吧？”

    盖伊心中暗自叫苦，他本来都以为躲过一劫了，结果最后竟然又突然杀出来一只掉队的老家伙。

    这狮子危险种走到近处，看清楚了它的盖伊他们几人，就都已经明白了这只危险种掉队的原因。

    那老狮子本该棕黄的毛发，此时已经出现了大片的银白，不用想都知道，这家伙的年纪很大，估计是已经到了暮年。

    “吼！”

    那老狮子在树干之下徘徊，似乎也在犹豫着，但很明显，它早已发现了树上的五人。

    “看来是躲不过去了，我们人多，下去和它打。”

    凌泽倒是非常的果断，他知道，这老狮子既然已经停了下来，那就没有理由还会再追上去。

    毕竟它本来追的就费劲，被落在那么后面，停一下再追自然就更没戏了。

    至于说为什么要下去和这老狮子战斗？

    那当然是因为凌泽知道，在猫科动物中，狮子虽然算不上爬树能手，但它可也确实是会爬树的。

    虽然因为体重过大，导致它们不敢上的太高，但是爬树这项技能，确实是在狮子的技能栏里的。

    “赤瞳、纳哈修，你们两个从两边同时下去，分散它的注意力，一个人下去太危险，可能会被它直接攻击到。”

    凌泽明白自己能做的事情是什么，所以他丝毫没有要自己下去打头阵的意思，而是直接的对纳哈修和赤瞳发出了指令。

    而已经对凌泽非常信任的纳哈修和赤瞳，也是丝毫的都没有犹豫。

    这一男一女两个身体素质强大的家伙拔出了各自的短剑，在凌泽一声“跳”喊出之后，两人便从树的两边一起跳了下去。

    赤瞳和纳哈修从那只身形庞大的老狮子的头尾两边落下，果然是引起了这老狮子的忌惮。

    它并没有立刻对落在了它身前的纳哈修有什么动作，反而是侧过了身子，警戒的注意着纳哈修和赤瞳两个人。

    凌泽仍然趴在树干上，而盖伊和黑瞳也没有下去。

    在凌泽看来，以他们三个人的实力，与其下去添乱，还真的是不如在上面呐喊、助威靠谱。

    当然，凌泽的能力除了呐喊加油助威之外，还可以帮到纳哈修和赤瞳更多。

    “纳哈修小心，这家伙的目标是你，它会扑你正面！”

    凌泽仗着那老狮子听不懂他们说什么，是十分直接的，就把这老狮子的下一步动作给喊了出来。

    而就像凌泽所说的那样，那老狮子装模作样的左右顾盼了几下以后，却是突然就向着纳哈修扑了过去。

    而早有准备的纳哈修提前一步行动，已然是轻松的躲过了这老狮子的凌空一扑。

    “有机会划它一剑！”

    这句话其实就不用凌泽再补充了，因为纳哈修是已经毫不犹豫的，向着那老狮子的侧腹部划出了一剑。

    只不过这一剑的战果，着实是让凌泽几人心脏骤停了一下。

    因为腹部对于猫科动物来说，本该是最为脆弱的地方，但是纳哈修的那一短剑，竟然是根本没能够划破那老狮子的腹部！

    “不是吧......”

    盖伊目瞪口呆的呢喃出声，显然是有点被这结果给吓到了。

    而黑瞳则是担忧的看着赤瞳，生怕她会受伤。

    “不用担心！肯定还有别的弱点！”

    凌泽很快就反应了过来，他大声的提醒着在下面的赤瞳和纳哈修，让他们不要失去信心。

    因为凌泽知道，如果连这两把利剑都失去了信心，那他们就会彻底的失去战胜这野兽的可能。

    此时赤瞳和纳哈修已经汇合到了一边，而那只老狮子正在和他们两人对峙着。

    这对峙没有超过两秒，那老狮子就按捺不住的向着赤瞳和纳哈修扑了过去。

    “两侧分开躲避，这老狮子会扑赤瞳左边，纳哈修在右边趁势继续攻击，小心它会掉头反咬。”

    凌泽趴在树干之上，利用帝具不停的进行着指挥，而赤瞳和纳哈修则是按照他的指挥，继续的和那只老狮子缠斗着。

    一时之间，纳哈修和赤瞳在凌泽的指挥下，倒是也没有被那老狮子给摸着碰着过，但是他们两人对那老狮子的攻击，也是根本的就没有起过效果。

    “这样下去可不行，虽然我们可以和这老狮子缠斗，但是这毕竟不是长久之策。”

    这老狮子的速度虽然并不比赤瞳和纳哈修有优势，但它铜墙铁壁般的身躯，却是非常麻烦的致命关键点。

    解决不了这个问题的话，那他们最终的结局，就只能是被这只老狮子给硬生生的耗死。

    最关键的是，凌泽的帝具持续时间只有五分钟，现在已经用了将近一半的时间！

    而一旦时间用尽，失去了凌泽的支援，纳哈修和赤瞳还能不能够继续无伤的和这只老狮子周旋，就是个很大的问题了。

