    钟少阳不敢置信地看她，转而又看了看黎眠，脑袋里一团乱麻。

    黎眠不是来找黎总夫妇谈借钱的事情吗？为什么阮寒星也在？

    她们两个到底是碰巧遇见，还是特意约在一起？

    更重要的是……

    看着黎眠无声垂泪，仿佛天塌地陷的表情，钟少阳复杂又担忧，问道：“你把小眠怎么了？她怎么哭了？”

    阮寒星忍不住冷笑一声：“我能怎么她？”

    前世这种场景，她真是遭遇了无数次。

    林柔和钟定国偏爱这个他们认定的儿媳妇，娶不成也要把她当成半个女儿。

    整个钟家上下，对黎眠比对她亲热不知道多少倍。

    前世她憋着口气，想要所有人都能认同她。

    怕影响其他人的看法，傻子似的，就算被黎眠欺负了也忍气吞声，徒劳地安慰自己不去在乎。

    黎眠只需要哭一哭，露出满脸委屈，钟家上下就会自动把问题归咎到她的身上。

    前世的她百口莫辩，只能承受着不白之冤，苦水往肚子里咽。

    这一世嘛……

    阮寒星的目光冷了下去，冰凉的眼神瞥过黎眠，寒声道：“要么你继续装模作样地哭，要么我就动手把事情做实。你自己选吧！”

    废什么话？

    能动手，干什么要跟这些无聊的人瞎叭叭？

    在一边梨花带雨、暗自垂泪的黎眠动作一僵。

    把事情做实？

    怎么做实？

    是说既然钟少阳觉得她欺负了她，那她就真的欺负给他看看？

    阮寒星就是个疯子，什么事情做不出来？

    被教训了数次，就算是头猪也该长记性了。

    黎眠的眼眶顿时更红了，哽咽着小声道：“少阳哥，我，我没事……不关她的事情。”

    倒也不敢耍什么花招，只是委屈地低着头掉眼泪。

    她也不想在情敌面前哭，只是控制不住自己的泪腺。

    “那你哭什么？”

    钟少阳有点无奈，拿出手帕轻轻擦了擦她眼角的泪珠。

    见她哭得鼻尖都通红了，忍不住生出几分心疼，放柔了语气：“行了，都是要当妈妈的人了，还哭鼻子，也不怕宝宝笑话你？”

    他能这样坦然地提起他们的孩子，在阮寒星面前也不忌惮，让黎眠意外之余，心头的甜意更甚。

    这是不是代表着，他已经彻底放下了那个狐狸精，想跟她好好过日子了？

    她惊喜又不安，泪朦朦地喊他：“少阳哥……”

    她这是在做梦吗？

    “别哭了。”

    钟少阳又叮嘱了一句，这才抬头看向阮寒星。

    这一看，眼神就又忍不住变得复杂起来。

    她还是这么美。

    似乎不管四周的环境怎么样，落入什么样的境地，她的美都是这样肆无忌惮。

    招摇地向着世界舒展枝叶。

    即使他感动于黎眠的付出，想要好好珍惜这个青梅竹马，在看到她的那一刻，他还是忍不住惊艳心动。

    这是他求而不得的朱砂痣，是心口上的一块疤。

    不能提，不能碰，一触及就疼得厉害。

    最后，他只能幽幽地叹口气，愧疚地道：“寒星，我刚才不是那个意思……小眠毕竟怀孕了，我一时情急，才说出那种话……”

    “做错事情之后，除了道歉，所有的话在我的耳朵里都是狡辩。”

    阮寒星冷漠地勾唇，眼神清冷：“我没兴趣听你说废话。”

    态度里的疏离一览无余，比对待陌生人还要冷淡。

    钟少阳的心头不由一痛，难堪地握紧双拳，双眼赤红：“寒星，就算我们不能回到从前，难道我们就不能继续做朋友吗？你一定要对我这么冷淡吗？”

    “少阳哥。”

    站在一侧，本来心中发甜的黎眠，听到这话却忍不住死死地咬住嘴唇，眼中露出几分不敢置信。

    她心目中完美的丈夫，这会儿正对着一个女人露出痴迷的神色，语气中带着几分哀求。

    这让她怎么接受得了？

    她忍不住攥住胸口的布料，难过地道：“你要跟她做朋友，有想过我吗？”

    他把她放在什么位置？

    知不知道，她的心也是肉长的，也是会疼的？

    “小眠，你不要胡闹。我没有别的意思……”

    钟少阳忍不住皱起眉，脸上是不被理解的难过：“我只是想做朋友而已。难道我们结婚之后，我连正常的异性朋友都不能拥有了吗？”

    他甚至还理直气壮地补了一句：“小眠，你从前最体贴懂事的。不要因为婚姻，就变得无理取闹，好吗？”

    黎眠险些咬碎一口银牙。

    她什么时候说过不许他有异性朋友？

    问题是，阮寒星也叫正常的异性朋友吗？

