    “不错，我正是井田井龙。”

    井田井龙点了点头，他的身体已经有些虚幻了，本身他就是一道残魂，强行融合了迪迦与戴拿变身时溢出的光之能量才得以巨大化的，在宿那鬼被消灭之后，他存在的意义就消失了，所以现在的他已经快要离开这个世界了。

    看着即将消失的井田井龙，飞鸟伸出手给了他一个大拇指的手势。

    虽然井田井龙没有帮到他们，但是数千年前如果不是井田井龙的话，或许这一片区域都会变成宿那鬼所占领的鬼区呢。

    “我会让人重新修缮你的庙宇的，宿那鬼已经消失了，安心的休息吧。”

    大古对着井田井龙点了点头，井田井龙也微微点头表示感谢。

    庙宇什么的他并不在意，只要宿那鬼不能再祸害人类，他就心满意足了！

    “两位英雄，人类以后，就靠你们守护了！拜托了！”

    井田井龙微微的叹了口气，随后就化作两道光芒融入到了迪迦与戴拿的身体之中。

    虽然井田井龙快要魂飞魄散了，但是在彻彻底底的消失之前，他还是借助光的力量完成了自己对地球最后的帮助！

    他将自己毕生的战斗经验，全部都传输给了迪迦与戴拿！

    感受着自己脑海中突然出现的诸多战斗技巧，不论是大古还是飞鸟都欣喜若狂，毕竟对于他们来说，强力型是相当好用的，不过强力型比较吃战斗技巧，有了井田井龙的战斗经验，他们有把握将所有的敌人都用拳头给放倒！

    站在原地缅怀了井田井龙三秒钟之后，迪迦和戴拿全部都冲天而起消失在了天际。

    ······

    胜利队指挥室之中，听着自己属下的报告，喜比刚助微微松了口气。

    没想到宿那山那边竟然那么危险，这一次竟然连这个时代的迪迦奥特曼都出现了，如果说对付宿那鬼的时候只有一个迪迦或者是只有一个戴拿的话，那么决胜的手段或许只能存在于井田井龙的残魂之上了！

    超级胜利队的众人回到了基地之后，飞鸟就在一旁不断的庆幸着这一次他没有坠机，所以并不需要写坠机报告。

    不过，站在指挥室门口的喜比刚助队长却让乐观的飞鸟瞬间垮了脸！

    “飞鸟！在宿那山的时候为什么不按照副队长的指挥战斗，你知不知道这会带来多大的麻烦！”

    看着自家队长那严肃的神情，飞鸟有些小慌张的看了看已经进入到指挥室之中的大古。

    他如果没有记错的话，在兴田副队长下了战斗指示之后，那位大古前辈好像也没有遵守命令吧！

    喜比刚助看到了飞鸟的目光，但是他不可能去处理居间惠的手下，所以只能让飞鸟好好的长一个记性了！

    “鉴于你的违规行为，我对你进行处罚，你有没有什么意见！”

    喜比刚助轻轻的咳嗽了一声，随后就说出了自己已经想了好两个小时的惩罚！

    “就罚你，抄写胜利队纪律守则一百遍吧！”

    通过坠机报告这件事让喜比刚助彻底的明白了，自己手下这个天不怕地不怕的混小子的克星是什么，那就是安安静静的坐在那里写字！

    对于喜好动的飞鸟来说，这无异于是将他架在烧烤架上烧烤！

    噗呲~

    听到喜比刚助对飞鸟的惩罚，不论是超级胜利队还是胜利队的队员们都不由的笑出声来。

    胜利队的纪律守则并不多，也就十七八条，总计一千多字而已。

    但是，一百遍的话，就是十万字，哪怕你一秒钟抄写一个字，也要足足二十八个小时才能抄写完成，更何况手是会累的，人也是要休息的，所以接下来的几天里面，飞鸟是别想得空闲了！

    喜比刚助也是想借着这个机会，让飞鸟这个愣头青好好的知道一下什么叫纪律。

    现在已经不是在八年后的TPC了，他没有办法再给飞鸟擦屁股，所以如果真的飞鸟惹出什么事情来的话，他们剩下的三个超级胜利队的老队员是真的有些难办的。

    至于要不要去将超级胜利队剩下的几名队员照过来，喜比刚助之前有想过这个问题，不过后来还是放弃了。

    毕竟，其他的几位成员并没有和他们一样“变老”，他们现在应该还在各部门做着自己的工作，哪怕拉过来，也有可能会生疏有隔阂。

    而且，他们已经有了新人，在拉“新人”进来的话，胜利队的整体编制就有些臃肿了。

    “啊！队长，不要啊！”

    飞鸟听到对自己的惩罚的时候，直接就差抱着喜比刚助的大腿哭着求饶了。

    哪怕是体罚，都比抄纪律守则好啊！

    他都已经多久没有拿笔了，之前写坠机报告已经让他看到纸张就有些难受了，更何况是抄写将近十万字的纪律守则！

    他感觉，如果真的抄完了的话，那么未来他想要违反纪律的时候，脑海中第一时间闪过的可能就是这让他手酸的纪律了！

    不过，哪怕飞鸟都带着一丝哭腔了，喜比刚助依旧是没有任何的动摇。

    指挥室内，大古坐在椅子上，十分庆幸的喝了口水。

    幸好，他不是超级胜利队的，喜比刚助队长不太好意思罚他！

    纪律守则这种东西，他除了当初进胜利队的时候背过默写过之外，之后就再也没接触过了。

    “大古，你不会认为自己跑的掉吧？”

    清水莫坐在椅子上，脚轻轻的一动整个人就滑到了大古的身边。

    胳膊肘轻轻的抵了抵大古的肩膀之后，清水莫就用眼神示意大古看一眼自家的队长。

    当大古的眼神与队长对上的时候，他就感觉糟了！

    “喜比队长，你的处理方式很不错，大古队员，如果我没有记错的话，当时在宿那山，你和飞鸟队员一样都擅自脱队战斗了吧。”

    看着自家队长那带着笑容的表情，大古认命的站了起来。

    “是队长，非常抱歉，我会将守则抄写一百遍的。”

    “不，大古队员，不论是作为前辈亦或者是作为胜利队的一员，你对纪律守则的熟悉程度肯定是比飞鸟队员要深刻的，所以说······一百二十遍。”

    ·

    ·

