    一座大气磅礴的古殿之中，周明双腿盘座，捧着一本白色书籍，一边凝神观看，一边在口中低声念着。

    一段文字，他往往会反复三遍。

    在他面前，还飘着另外一本黑色书籍，每当周明将一段文字念上三遍之后，这段文字便会脱离白色书籍，飘飞到黑色书籍的书页上。

    这里是周明的记忆宫殿，那白色和黑色书籍，实际上就是信息之书和记忆之书，将其设置成不同的颜色，是为了方便区分。

    伴随着他缓缓的翻动，白色书籍越发越少，到最后一页上面的信息都被他记忆下来之后，整本白色书籍，便忽然消失。

    与之相对应的，黑色书籍变得完善，封面上猛然间出现一道手持双剑的少年身影，背后是五六道持剑虚影。

    书籍正上方，则出现了‘天罡地上一百零八剑式’字样，这代表着记忆之书彻底形成，放入记忆宫殿里面，从此不会再遗忘。

    至于那封面，同样也是周明自己的设置，根据想象形成。

    “用了这么多天时间，终于把这剑法全都记忆下来了，现在，让我看看天地剑式全本的效果吧！”

    天地剑式包含的信息太过于繁杂，不同于一般的剑法，周明为了记忆这些信息，也是花费了颇多的时间。

    如今终于完成。

    【天罡地煞一百零八剑式】

    等级：5/18

    强身健体：等级每提升3级全属性加一，每提升6级，额外增加一点敏锐属性

    筑基剑法：技能每提升6级，学习其他剑法时，基础技能等级加一，此效果不可叠加，当具备同样效果时，取最高值。

    观剑术：每一把剑的性质，材质，重量等各种属性不同，想要完美的发挥出威力，就必须要了解手中之剑。此效果能让你快速熟识手中之剑，了解这柄剑的信息

    剑随心动（12级开启）：最为贴切的感受到剑与自身力道的融合，从而最快的修炼到剑随心动的境界

    人剑合一（18级开启）：一招一式之间，了解和感知到剑与身体的配合，帮助你最快达到人剑合一的境界

    评价：筑基剑法，你还要什么自行车！

    “果然如此……”

    周明看完信息，心中暗叹一口气。

    技能点能让一个轮回者迅速学会所有的招式技能，但是对于意境，境界之类玄乎其神的东西，技能点却没有什么帮助。

    像人剑合一，天人合一之类的境界，或许有技能能够帮助人快速达到，但没有哪一种技能可以让人直接成就。

    天地剑式能帮助人修炼到‘人剑合一’境界，却也只是让人对于手中之剑更加了解，让剑与人的配合更加密切，让人清楚的了解到剑的每一次律动，如此，勤修之下，相比不懂这剑法的人，能更快更好的成就人剑合一，而不是技能点一加，直接练成人剑合一。

    主神的力量虽然对于轮回者来说帮助极大，但真正想要让自己的力量发挥出来，也还是需要轮回者发挥出自己的主观能动性。

    就好像周明的符箓。

    哪怕他把通天箓的等级提升到满级，但是平日里从不修炼，从不画符，恐怕真正战斗的时候，也只会是画符就失败，根本发挥不出通天箓的威力，从而被敌人抓住机会斩杀。

    通天箓很强，但周明平日里也从不懈怠，把各种符的成功率提升到百分之百，才能在战斗的时候随手而画，一画即成，发挥出通天箓的强大威能来。

    “不过，这技能是越来越多了，以后得技能点……唉，都不够用啊！”

    周明打开面板一看，不算bug技能‘时代变了’，现在自己的技能已经有十一个之多，其中满级的只有三个，剩下八个都需要技能点。

    另外，自己回去主神空间之后，还计划购买一本‘基础剑式’，这样算的话，就是九个。

    “要是能把这些技能合成到一起就好了……”

    周明心中浮现出一个想法，却也转瞬即逝。

    离开记忆宫殿，外面正是夜晚。

    木舟上，看天上湖中两轮明月，倒是很有意境。

    “咕咕……”

    科金龟也不知是一直没睡，还是被周明吵醒了，咕咕叫了一声。

    “嗯？有事？”

    科金龟张开嘴，一团水球突然出现。

    “干嘛？不对！”周明先是不明所以，随即一下子反应过来。

    科金龟这一举动，似乎是直接在口中生成水球，而不是凝聚四周的水形成水球。

    “这就是你吃了水势剑流水的收获？”

    周明双眼一亮。

    这可是大好处啊。

    科金龟没学什么技能，所有技能都是自己参悟改造，因此水弹及其衍生改造技能在科金龟的所有技能之中是十分重要的

    但科金龟的水弹一直都需要依靠外来水源，它自己不能产生水，这大大限制了科金龟的能力发挥。

    没想到，吃了水势剑流水的剑格护手，它一下子有了自己产生水源的能力！

    “来来来，让我康康！”

    周明一把抓住科金龟，打开属性查看。

    首先是各种属性都增加了一波。

    气血：324

    魔力：410

    体质：22

    力量：24

    精神：30

    意志：26

    敏锐：32

    这都算平常，毕竟科金龟本身就是靠吞噬各种金属来增强自身的生灵。

    然后才是关键，新获得的技能。

    【水源】

    等级：5/5

    水源：消耗一点魔力，可产生一升纯净水

    掌控水源：自身魔力产生的纯净水，掌控度增强50%

    评价：沙漠冒险，必带宠物！

    【水剑】

    等级：5/5

    水剑增强：水剑类型技能对敌增加200点伤害

    减少消耗：水剑类型技能魔力消耗降低2点

    剑意感知：增强对于水属性剑意方面的感知力，领悟力

    评价：这可能是一只会耍剑的龟龟

    【雄狮水炮】

    等级：10/20

    水炮：消耗三十点魔力，在口中积蓄十秒钟后，喷射出一道水柱冲击，可对法术攻击距离×10之内的敌人造成500+法术伤害×500%的伤害

    双极水炮：额外消耗二十点魔力，让水炮具备冰与火之力，并使水炮在攻击之后爆裂开来，使攻击目标周围十米范围内的敌人，同时受到300点水属性和火属性伤害

    狮王之咬：消耗二十点魔力，使法术攻击范围之内出现一只狮头，扑向敌人撕咬，造成500+法术攻击×750%的伤害，并形成水牢困住敌人。此技能需要大量的水，请在水源充足的情况之下使用

    狮牙交错：消耗四十点魔力，在五倍攻击距离之内召唤出十根狮牙一般的水刺突击敌人，技能使用时可多消耗五点魔力，额外召唤出一根狮牙。每根狮牙可造成300+法术攻击×400%的伤害，但敌人若在承受了第一颗狮牙之后，遭遇了第二根狮牙的攻击，则第二根狮牙攻击力增强300，此后每多一根，攻击力便增强300。此技能需要大量的水，请在水源充足的情况之下使用

    评价：谁知手上小乌龟，入水便化龙啊！

    “好家伙，你这是要起飞呀！”

    周明看完不由的大为吃惊。

    不仅可以自身产生水源，消除了水弹及一系列技能的缺陷，还获得了‘狮王水炮’这种强力技能。

    若是在水上作战，这小龟能发挥出他的战斗力，不可想象！

    尤其是这个‘狮王水炮’技能，还没有升到顶级，未来要是能升级，威力还会提升。

