    朱竹清和小舞现在的主要收入来源就是武魂殿每个月颁发的金魂币了，只是那些金魂币很明显不够她们两个花的。

    但被唐三包了饭钱的话，身上那十几枚金魂币还是可以让她们支撑到武魂殿颁发金魂币的那几天的。

    大斗魂场在他们来到天斗城后就再也没有去过，之前斗魂攒着的金魂币已经花的七七八八了。

    朱竹清的银色竖瞳变回了本来的黑色瞳孔，武魂附体解除后，地上遍布的寒霜也伴随着朱竹清解除武魂附体而消融。

    一大群人纷纷围了上去，奥斯卡，马红俊两个人重点的照顾了唐三，在唐三耳边叽叽喳喳的嘘寒问暖，如果两个人双眼没有冒金光的话唐三恐怕真的会被他们的“担心”所感动。

    “竹清，你真是太酷了！”宁荣荣一脸崇拜的抱着朱竹清的一条胳膊，朱竹清的胳膊直接陷入两团柔软之中，奥斯卡眼角余光看到这一幕，羡慕之情毫无遮掩。

    奥斯卡眼中的羡慕被戴沐白捕捉到了，一条胳膊直接揽着了奥斯卡的肩膀，邪笑着说道：“喜欢就去追，而且你也不是一个普普通通的辅助系了不是吗？你现在也有能力去保护好荣荣了，我相信，就算宁宗主知道了也不会反对的。”

    奥斯卡扯了扯嘴角，却什么都没有说，只是微微的摇了摇头。

    戴沐白虽然不知道奥斯卡为什么拒绝，但也没有追问，宽厚的手掌拍了拍奥斯卡的肩膀：“我也不管你有什么原因，如果真的有什么困难，一定要告诉我们，我们能帮的一定会帮。”

    奥斯卡一愣，随后肩膀一沉，唐三的手臂也搭在了奥斯卡的肩膀上，偏头看去，就看到了唐三和马红俊都笑着看着他，心底微微一暖，重重地点了点头。

    一行七人并肩而行，天边橘红色的阳光散落在他们的身上，为他们穿上了一件橘红色的外衣。

    马红俊的脚步停顿在了原地，小眼睛看着嬉嬉闹闹的一行六人，微微挠了挠自己的莫西干发型，嘴角一扯，这才快步跟上。

    …………

    “再过一年的时间，全大陆精英大赛就会开始，我给你们介绍五个人。”柳二龙身后站着三男两女，年龄大概都在二十岁以下。

    其中一名少女最为引人注意，因为她的发色是银色的，就像是银色的瀑布一样垂至腰间，银色的瞳孔带着拒人千里之外的冷漠，精致宛如雪中精灵一样的小脸虽然面无表情但却依旧不失任何的美艳。

    她看上去是在场最年轻的一个。

    唐三的瞳孔微微眯起，盯着那名银发少女微微的蹙起了眉。

    “自我介绍一下吧。”柳二龙朝着那五名少男少女说道。

    “三十八级强攻系战魂尊，泰隆，武魂大力猩猩。魂环：两黄一紫。”泰隆将自己的胸脯拍的啪啪响，声音洪亮的说道。

    “三十五级强攻系战魂尊，黄远，武魂，独狼。魂环：两黄一紫。”黄远的身材没有泰隆那么雄壮，身材比较匀称，露出的手臂上的肌肉充满了爆发力。

    “三十五级敏攻系战魂尊，京灵，武魂，骷髅。魂环：两黄一紫。”京灵的身材比较修长，人也比较安静，介绍完自己就没有再开口说话。

    “三十五级辅助系战魂尊，绛珠，武魂，治疗权杖。魂环：两黄一紫。”绛珠是五人之中两名女性中的一名，绛珠已经十九岁了，身材已经发育的比较成熟，脸上挂着温和的笑容，让人生不起任何的厌恶。

    “四十四级强攻系战魂宗，古月娜，武魂，银龙王。魂环：紫紫黑黑。”古月娜就是那一名发色为银色的少女，古月娜说着话，并没有在意在场所有人的震惊，目光放在朱竹清和小舞身上。

    三人的视线接触在一起，时间仿佛都在这一刹那停止了，古月娜的薄唇微微蠕动，清冷却带着柔和的声音直接传入了二女的耳朵之中。

    “今天晚上，我们找时间聊聊吧。”

    古月娜眼眸眨动间已经转移开了视线，精致的小脸面无表情的看着唐三，悄无声息的吐出了三个字：“轮，回，者？”

    唐三的瞳孔骤然收缩成了一点，盯着古月娜的双眼犹豫的摇了摇头，这是他第三次听到轮回者这三个字。

    药灵，溟狱还有古月娜口里都听说过。

    可惜的是，他不是所谓的轮回者，虽然他不太了解轮回者三个人，但轮回者的第一个特点就是记忆的残缺，为了寻找残缺的记忆，轮回者都会去做一些可以补全残缺记忆的事情。

    而他的记忆是完整的，前世的每一件事情他都记得清清楚楚。

    他跳入鬼见愁来自荐清白，灵魂却穿越到了这个世界中和这个身体中幼小的灵魂融合在了一起。

    如果非要用一个词来形容，偷渡者更加适合用来形容唐三。

    古月娜眯了眯银色的瞳孔，视线偏移向了其他人，朝着他们一一点头，算是打过招呼了。

    “古月娜是前几天刚刚加入史莱克学院的，年龄是十六岁，和你们年龄差不多，虽然年龄超过了史莱克收取学员的限制，但她魂环的配置破格让我们同意了她加入史莱克。”柳二龙解释着继续说道：“娜娜的性格比较冷，你们多多包涵。”

    柳二龙很喜欢古月娜这个孩子，在看到古月娜那一双纯净的眼睛时，柳二龙就喜欢上了古月娜。

    把她和朱竹清小舞摆在了同一个位置。

    人的话语，表情可以骗人，但人的眼睛时绝对不会骗人的。

    从听到古月娜魂环配置的时候就一直僵在原地的大师死死的盯着古月娜。

    自己的十大武魂核心理论又再一次被打破了，难道他真的错了吗？魂环的配置最高不是百年而是千年吗？

    古月娜的目光只是扫过了大师，然后停留在了奥斯卡的身上，银眸眨动间，声音传入了奥斯卡的耳朵：“青莲地心火将你的凡体改造成了生灵之体，这样的宛如焚身的痛苦你是怎么撑过来的？”

    奥斯卡脸上的表情一僵，桃花眼微微一缩，震惊的看着古月娜：“你……”

