    “两位小姐，你们终于回来了！”

    马上，大门口之前，两名仆人一见英姐和燕儿，惊喜地走前来，诧异地看了一眼林飞，然后，将三人，迎了进去。文　学 迷．ㄟ．

    走进大门后，穿行了片刻。

    终于来到一个迎客厅之中。

    “两位小姐，你们等等，我去通知夫人！”

    其中一个仆人，立即兴匆匆地跑了出去。

    另一个仆人，则是为林飞端上茶水。

    英姐和燕儿，都是留在客厅之中，陪着林飞。

    片刻后，一个年约五十岁，风韵犹存的妇女，急匆匆地来到了大厅之中。

    “英儿，燕儿，你们终于回来了！”

    这个妇女一进客厅，就是将英姐和燕儿双双抱在怀里，不断地打量着，痛爱得不行，仿佛怕两人身上，是不是少了点什么。

    那英姐和燕儿，这个时候，也是尽显出来小女儿的本色，在那个妇女的怀中，抽抽泣泣了大半天。

    林飞在一旁，十分尴尬。

    原来，这个妇女，正是英姐和燕儿的母亲。

    终于，大半天后。

    三人的情绪，才是慢慢的平息了下来。

    “娘，差点忘记了，这位是林飞。

    在三角地之中，他曾多次救过我和燕儿，要不是他，我和燕儿，恐怕已经没办法回来见娘亲你了！”

    英姐此时，才想起在一旁的林飞。

    连忙介绍道。

    英姐的母亲一听，自然是对林飞千恩万谢。

    林飞历来，最怕的就是这样的场面，不由得手足无措，脸红耳赤。

    …………………………………………………………………………

    “对了，妈，我已经找到玄阴虚烛草了。

    只要给爹服下，应该就能驱除爹体内的炎毒了。”

    英姐取出几株玄阴虚烛草，对她母亲说道。

    “走，快将玄阴虚烛草，拿去给爹服下！

    治好爹的病。”

    燕儿立即拉着英姐的手，说道。

    可是，一说到这件事，英姐母亲的脸色，却是忽然变了。

    “英儿……，生了一些事……

    唉！”

    英姐的母亲，欲言又止。

    英姐和燕儿，不由得一愣。

    “娘亲，怎么了？

    到底生了什么事？

    是不是爹的病情，加重了！”

    英姐问道。

    林飞在一旁，也是心中一动，看着英姐母亲那忧虑的表情，红肿的双眼，知道一定是生了比较严重的事情。

    ………………………………………………………………………………

    “唉，英儿，你有所不知。

    你两姐妹离开之后不久，拜火教的人，又来逼问你爷爷。

    你爷爷自然是不肯说，拜火教的人，一怒之下，便将你爹，二叔，三叔，全部抓走了。

    说是等你爷爷什么时候想通了，就什么时候放人。

    而且，拜火教的人，已经将我们冼家，完全监控了起来。

    现在，我们冼家的人，只准在清水城之内活动，不准离开清水城。

    凡是我们冼家的人，一旦离开清水城，就会遭到拜火教的人追杀。

    现在，你爹已经落入拜火教的手中了。”

    那英姐的母亲，在英姐和燕儿的追问下，终于说出这一翻话来。

    “怎么会这样的！

    拜火教的人，太欺负人了！”

    英姐和燕儿，一听她们的父亲，已经落入拜火教的手中，都是又惊又怒。

    “走，英姐，我们去求爹！”

    那燕儿，一直都是性格单纯，想到什么就做什么，情急之下，马上拉着英姐，往客厅外面就走。

    “燕儿！

    不要冲动。

    你这样去，岂不是送羊入虎口吗。

    拜火教的人，太厉害了，我们斗不过他们的。”

    英姐的母亲，大惊之下，一把将燕儿抱住，拖了回来。

    ……………………………………………………

    “咳咳咳，那拜火教，是做什么的？”

    林飞在一旁，忍不住英姐问道。

    “拜火教，是我们龙汉帝国之中的一个教派。

    虽然不是我们龙汉帝国最强大的教派，但门下弟子的数量，达到数万人，称霸一方。

    我们清水郡，就完全是在拜火教的势力范围之内。”

    英姐满脸忧色，回答道。

    “那这拜火教之中，实力最强的是谁。”

    林飞继续问道。

    “那拜火教中，实力最强的，是教主李德。

    据说是元真境初级的修为。”

    英姐答道。

    “嗯，原来是元真境初级。”

    林飞点了点头。

    “目前，最重要的事情，就是要搞清楚，你爹被关在哪儿，才好下手救人。”

    林飞沉吟道。

    “林飞，你打算帮忙救我爹吗！”

    英姐和燕儿闻言，不由得马上露出惊喜的神色。

    立即，两个少女的充满期待的目光，都是是紧紧盯着林飞。

    英姐和燕儿，自然是知道林飞的实力，深不可测，在那三角地之中，就连魔族，和中天宫的人，也不知斩杀了多少。

    而且，林飞的手下，还有着好几千名人马。

    如果林飞真的肯帮忙，说不定，真的能够将人救出来。

    ……………………………………………………

    “我当然会帮忙，我们一场朋友，难道，你们觉得我是一个无情无义的人吗？”

    林飞淡淡一笑。

    “不是！”

    英姐和燕儿，都是十分兴奋，忍不住齐声回答道。

    两人见林飞答应出手帮忙，都是看到了希望，沉浸在激动之中。

    “事不宜迟，我想，这清水城之中，应该有拜火教的据点吧。

    我这就走一趟吧。

    先去搞清楚你爹的下落。”

    林飞说道，既然英姐的父亲，之前已经受了重伤，那么营救行动，自然是越快越好。

    “啊！现在就去拜火教的据点？

    林少侠，此事，要从长计议才行。

    那拜火教的实力，十分强大，不能鲁莽行事的。”

    英姐的母亲闻言，吓了一跳。

    她生活在清水城中，在拜火教的长期积威之下，对这个教派有一种惧怕感。

    现在看到林飞，要直接去拜火教的据点，不由得立即加以阻止。

    “没事的，我去去就来。”

    林飞微微一笑，已经展开身法，身形一闪，瞬间消失在客厅之内。

    “这……，这可如何是好！

    英儿，燕儿，你们这不是，害了人家林少侠吗！”

    英姐的母亲，不由得焦急地埋怨起两个女儿来。

    “妈，你放心吧。

    林飞的实力，深不可测，他不会有事的。”

    英姐安慰道。

