    蔡云烟听罢，叹气道：“你没在事业单位待久，不然迟早也会碰上这样的肮脏人。不管哪个阶层都有坏人，乱嚼舌根的人，至少多少罢了。你妹妹摊上一个这样的直属领导，也是她倒霉。”

    薛凌摇头：“没事，我回去仔细问一问她，然后想办法调动吧。”

    “还是调走吧。”蔡云烟解释：“只要电视台那边愿意接受人，只需转档案就行，其他问题不大。都是帝都的事业单位，彼此还是有相通地方的。不用调离去其他地方，那就算是方便的。”

    “是吗？”薛凌笑道：“这些我倒是不怎么清楚。”

    蔡云烟对薛家有一些了解，低声：“你找你三伯帮忙没错。薛家的人在帝都地位颇高，人脉也广。家族大，基础牢固，请他老人家就对了。”

    薛凌自来了帝都后，廖老板就来帮她的忙。

    接触多了，蔡云烟也知道了薛凌是以前帝都老区的薛家子孙，也认得她是薛之澜的侄女。

    时过境迁，人变了老了，很多事情都看淡了。

    蔡云烟本来对三伯他们没什么好印象，但随着年纪大了，慢慢也就想开了，深藏在心中的那一抹怨气早已烟消云散。

    薛凌假装不知道她和之澜叔叔的事，笑道：“蔡姐，谢谢了。”

    “我都帮不上忙。”蔡云烟摇头微笑：“如果你妹妹要去其他部门，可以找我商量商量。不过她的专业可能不怎么适合，还得她个人胜任才行。”

    “行，我去问问她再做打算。”薛凌道谢离开。

    薛凌没迟疑，回去后直接问了程天芳。

    程天芳略有些焦急，问：“嫂子，真的没能……回去了吗？”

    “不能了。”薛凌叹气解释：“那个很胖的齐主任对你意见很大，自你不服批评离开，在整个水电局抹黑诋毁你的名声，其他部门即便知道内情，也不一定敢要你。”

    程天芳一听就红了眼睛，低声：“他太可恶了！他本来是要推荐那个黄英去做小组长的，谁知后来成了我。听说他们暗地里是什么亲戚，具体我也不知道，但平时他们两个常同进同出。他只是要和黄英一起堵我的后路，逼我辞职！”

    “恶人自有恶人磨。”薛凌倒也是看得开的人，解释：“咱们先把工作调走，然后再想办法报这个私仇。先不用生气，你得想一想去哪里好些。”

    程天芳想了想，低声：“之前三伯说的哪几个，阿衡跟我说电视台那边最好。因为电视台就在帝都的市中心，不仅离得近，未来的工作前景也很好。去医院毕竟不是主专业，容易被人忽视。另外一种在郊外，每天开车来回要费不少时间。我们现在还没孩子，暂时不用怕。但工作是长期的，总得多做打算。”

    “那就挑电视台，是吗？”薛凌微笑道：“我也觉得那边挺好的。”

    目前的帝都电视台只有一个，随着以后电视的普及和更新换代，电视台的工作只会越来越轻松，事情也越来越少。

    “关键是电视台就在市区，咱们每天上下班很方便。”程天芳双眸亮晶晶：“阿衡还说，堂姑姐在里头是一把手，我过去了肯定能照应我。”

    “是。”薛凌低声：“有人照应总比没有的强。蔡姐的哥哥已经退休了，如果他还在，你是他介绍进去的，单单这一层关系，人家不看僧面看佛面，也是不敢动你的。所以说有熟人还是好办事。”

    程天芳欢喜问：“嫂子，你也觉得电视台好，对吗？”

    “挺好的。”薛凌道：“到新的工作环境你还得去适应，到时你得辛苦学一学才好。”

    程天芳忙点点头。

    薛凌道：“那就这么说定了。”

    两人聊话的空隙，薛衡下班回来了。

    这几天阿芳在家，薛衡知道她为失去工作担心，常常早下班回来陪她。

    听了薛凌一番话后，薛衡当即决定吃完饭后去找三伯。

    “咱们已经跟堂姐打过招呼了，相信不难了。”

    薛凌低声：“虽然是自家族人，但礼多人不怪。你和三伯过去堂姐家的时候，记得带多一些贵重的手信。”

    “哎！”薛衡轻笑：“堂姐的爱人听说是大领导，以前只是街道办事处的小领导，后来升职好几次跳跃，目前在帝都已经是赫赫有名的领导人物。堂姐跟我们的年纪相差较远，每次见面她都只跟长辈们打招呼，来去匆匆。她看着很高冷，其实一聊下来才知道是错觉。堂姐很温和慈祥，性子非常温婉。”

    薛凌对堂姐没什么印象，道：“最近几年我都没怎么去老祠堂拜祖，只是有点儿模糊印象。堂姐大咱们足足十几岁，跟长辈们肯定比较有话题。”

    程天芳忍不住问：“阿衡，我需要一块儿去吗？”

    “一起吧。”薛衡道：“确定要调动过去，到时堂姐可能有话要问你。她问什么你答什么，需要准备什么材料之类的，咱们回来也好准备着。”

    “是，一起去吧。”薛凌微笑道：“先认识一下也好，都是自家的族人，多认识几个更好。”

    薛衡招手道：“你干脆也一并来吧。上次堂姐跟我问起你呢！她说去年年底荣华商城落成剪彩的时候上了电视台节目，她看到你的名字。本来以为是同名同姓，后来看到你的镜头，才发现很是熟悉，猜到你是伯父的独生女，也是她的堂妹。她说年轻一辈长大了，遇到的机会少了，大家都不怎么熟悉。她还跟三伯说，以后要多组织一些拜祖的祭祀活动，让族亲们多认识多交流，这样有助于家族团结。”

    薛凌抚着大肚子，禁不住有些为难。

    “我现在开车有些困难了，如果要陪你们去，那得你载我才行。”

    “没问题！”薛衡笑道：“我跟堂姐说了，阿芳是你的小姑子，我们算是亲上加亲，她还赞说我们真有缘。对了，以后族亲们多接触交流，指不定年轻一辈还能联姻呢！”

    薛凌翻了翻白眼，笑骂：“你糊涂了啊！自家族亲都是来自同一个大家族，可能都是四五辈以内的血亲，怎么能近亲结婚！”

    程天芳拧了薛衡胳膊一下，嗔怪笑骂：“傻子啊你！”

    薛衡呵呵呵呵傻笑，罢手道：“一时激动想歪了！不行不行啊！”

    吃过晚饭后，三人匆匆出发去了三伯家。

