
　　一支投靠了妖魔的人族军队，成功被引进了伏击圈内。

　　这支人族军队大约6000人左右，用来对付张合这3000人自然是足够了。

　　只是张合他们退到山谷之后，就保持守势，然后从各个方向涌出两三万僵尸，将他们团团围住。

　　“都给我冲！”

　　叛军统领带着人族修士拼死突围，与僵尸打得异常惨烈。

　　现在战场上原本的人族投靠了妖魔，而原本属于妖魔一方的僵尸，却正在为了人族的利益而舍生忘死。

　　此刻这两者的身份完全倒换过来了。

　　张合等人在僵尸完成包围之后，就逐渐退出战场，远远地观战。

　　这支叛军之中，也有好几名金丹修士，但张合敢肯定，这些金丹修士十有八九都已经被影魔附身。

　　这些影魔才是叛军之中的关键，所以当叛军之中一名金丹期修士向外突围的时候，张合与小骷髅联手挡住其去路。

　　“挡我者死！”

　　这名金丹修士显得很嚣张，速度丝毫不减，一道神识之刃已经成型，瞬间向张合的识海刺来。

　　张合对于神识攻防早已经驾轻就熟，当即以一道神识护罩防御，同时也以一道神识凝聚成尖锥向对方识海刺去。

　　神识之间的交锋没有任何悬念，强者生，弱者死。

　　对方原以为自己以金丹期神识，完全可以碾压张合，却没想到自己踢中了铁板。23sk.Com

　　张合的神识尖锥以一种强横的姿态直接冲破对方识海，就要向他的元神扎去。

　　化神以下的元神都还很脆弱，只要这么扎一下，都是十死无生。

　　在这几乎必死的一击之下，这名金丹修士牙一咬，使出搏命一击的绝杀。

　　他的影魔元神瞬间崩溃，化为一股庞大的神识，顺着张合的神识，向张合的元神反攻而来。

　　这已经是影魔族的绝杀秘术，主动将自己的元神崩溃，化做庞大的神识用于攻敌，依此秘技足以越阶杀敌。

　　事后神识重新聚集，可以重新凝聚出元神。

　　不过杀敌一千，自伤八百，元神崩溃可不是一件小事。

　　每使用一次，修为都会大幅倒退，这还不是最重要的，事后重新凝聚的元神上会留下一道无法恢复的伤痕。

　　影魔的庞大神识冲向张合识海，誓要将张合的元神一举灭杀。

　　“逼我使出这一招，你可以去死了！”

　　影魔此刻的心情是悲愤的，不到没有办法的时候，谁也不愿意用出这种拼命的绝招。

　　当他自信满满冲进张合识海的时候，他却傻眼了，这是什么情况？

　　他这招就算能越阶杀敌，也是有一定限度的。

　　眼前张合的元神之强大，就是他见所未见的，这哪里还是金丹修士的元神和神识，这得跟元婴差不多了吧？

　　就算扮猪吃老虎也不是这么搞的吧？这神识都快元婴了，还在这里冒充筑基修士。

　　不过事已至此，他也只能一条道走到黑发起决死一击，集中所有神识向张合的元神冲去。

　　然而他的全部神识都如同泥牛入海，没能揭起一点点波澜，然后就只能眼睁睁地看着自己被吞噬。

　　事实上张合的元神被这么冲击一下也很难受，感觉元神鼓鼓胀胀的，就像吃多了一样，撑得难受。

　　此刻还有几名叛军的金丹修士分别往不同的方向逃跑，他是无力再追了。

　　齐远等人倒是全力拦截，只是没能将对方留住。

　　叛军之中的金丹修士逃跑之后，余下之人再无战意，但陷身于僵尸的重重包围之中，想逃也没法逃。

　　“我们投降！”

　　“别打了！我们都是被逼的！”

　　“我愿弃暗投明！”

　　“我……”

　　此刻被包围的人族叛军纷纷表示投降。

　　张合示意让僵尸停止攻击，这些僵尸看着嘴边的美食，现在却无法下嘴，只能露出獠牙急得嗷嗷直叫。

　　“把他们都押走！我还有点事，先走一步，此间事务就麻烦诸位多多操心了。”

　　张合吩咐一声，就御剑飞走了。

　　他们在这边挖了几个很大的山洞，做为临时的秘密据点，张合一头扎进临时山洞之中，就盘坐在石床上。

　　张合的神识强度早已经超越了金丹后期水平。

　　至于到没到元婴水平他也不知道，因为他还没见识过元婴期的神识是什么样子的。

　　他自己猜测应该是没有到的。

　　刚才元神受到冲击，现在元神中有一股力量横冲直撞，感觉像要把元神撑得裂开了一样。

　　此刻他只能努力平息元神中的狂乱力量。

　　将这些力量一缕缕地理顺，归纳，集结……

　　张合这一次足足用了三天时间，才缓缓睁开眼睛。

　　此刻，他的气息之中流露出一股金丹期才有的气息，只是一闪而没，只一瞬间就消失了。

　　张合满意地站起身，面带微笑，显得又自信从容了不少。

　　经过几天的努力，在他的识海之中竟然自己凝结出了一颗金丹，这是张合自己也没有想到的。

　　正常修仙者凝结的金丹，都在下丹田之中，就是在脐下三寸的位置。

　　而人的识海位于上丹田，也就是颅脑之中。

　　张合这颗金丹除了位置不同之外，其构成成份也有很大的区别。

　　修仙者凝结于下丹田的金丹，是由法力凝聚而成，能够存储庞大的法力，差不多是法力固态化的一种体现。

　　而他识海中所形成的金丹却都是由神识凝结而成。

　　是神识太过充盈，自然而然所形成的一颗金丹。

　　他现在这种情况跟影魔差不多，都是神识结丹。

　　张合现在搞不清楚自己究竟算不算金丹修士。

　　他的法力经过这段时间的积累，早已经超越了筑基这一层次，论起法力总量，与金丹初期也不相上下。

　　只是他的法力稀疏松散，与绵密精纯的金丹法力有着本质上的区别。

　　不过他的神识却因此而取得大幅进步，首先神识的强度又向前踏上一个新台阶。

　　他相信，以如今的神识强度，应该可以和元婴期神识一较高下了。

　　其次，神识的品质也发生了质的改变，明显不同于筑基修士。

　　张合如今的特殊情况，在神识上比金丹修士还要强，但法力修为境界，却仍然只有筑基期。

　　他可以向外显露出金丹修为，也可以收敛神识上的金丹气息，仍然是一名小小的筑基修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第246章.神识凝丹免费阅读。https://xs.23sk.com 