
　　卧推、深蹲、硬拉，快斗整个上午就体验了这三个动作，对于器械的使用率那是相当低的，至于杠铃片的使用率，那就更低了。

　　但就是这三个动作，让快斗现在趴在杠铃凳上什么都不想干，因为他感觉身体已经不属于自己了，都没办法控制了。23sK.com

　　“啪啪啪~”

　　星野空拍打着快斗的身体，帮他的身体舒经活络，一边按摩，一边评价道：“你这还是欠缺锻炼啊，才做了三个基础动作，就要死要活的，说好的体力充沛用不完呢？”

　　快斗无力反驳，一句话都不想说，他只想静静，只想好好的睡一觉，但为什么连这种渺小的要求都不满足我，好痛啊！

　　痛的叫不出来！

　　星野空的这一手法是从马大叔那里学来的，小时候经常看马大叔给表哥拍打，看着看着，也试着给表哥拍打，拍着拍着，就熟能生巧了。

　　有没有用？他觉得是有用的，马大叔也称赞他出师了，给其他人试了试效果也不错，就是他自己从来没试过。

　　一来，自己有些地方拍不到；二来，拥有洪荒之力的自己用不着这个，只要睡一觉，第二天还能睁开眼，那就比什么都强。

　　给快斗拍打按摩完，中午已经到了，可以吃午饭了。

　　“走，补充能量去。”星野空‘啪’的一巴掌，拍在快斗的背上，然后将他拉了起来，像拉死人一样，“喂喂，自己走啊，你不会还想锻炼吗？你要是不走，我默认你想加练喽。”

　　一听这恶魔的发言，快斗身上登时涌现出一丝力气，他快步朝着门口跑去，只是才刚迈出一步，双腿一软，跌倒在了地上，然后他很快就伸出双臂去支撑身体，随即双臂也是一软，趴在了地上。

　　好在健身房的地面是有一定弹性的，不至于摔伤。

　　快斗手足并用，想要逃离这个炼狱，这根本不是人呆的地方啊！

　　“算了，还是我带你出去吧。”星野空将快斗扶起，带他去卫生间洗手，然后带到餐桌前。

　　快斗瘫在椅子上，看着一桌色香味俱全的饭菜，想吃，又不想吃！想吃，是因为他很饿；不想吃，是因为他身体很酸很痛，不想动。

　　“新一少爷好像练的太过了……”水口香奈在一旁担忧的说道。

　　“你不会还要让人喂你吧？不会吧不会吧，堂堂男子汉还要女孩子喂？”星野空一边狼吞虎咽，一边冲快斗打趣道。

　　此话没什么杀伤力，但侮辱性极强。

　　快斗怒目而视，咬着牙，颤颤巍巍的朝着桌上的筷子抓去，一次两次三次……到最后，直接一把握住筷子抖个不停，水口香奈看不下去了，去取来了叉子，这才稍微改善了他夹不了菜的尴尬。

　　水口香奈对他很照顾，看到他的视线落到哪里，就会将哪里的菜夹一点到他的盘子里，在这样的照顾下，他总算是吃完了这顿耗时最长的午饭。

　　一直吃到下午一点敢信吗？

　　也是在吃饭的时候，快斗总算是缓过劲来了，手脚不至于像之前那么软弱。当前，他只想快点离开这里，这简直就是个地狱。

　　因此，在吃完饭后，快斗就要告辞离去。

　　“诶？这就走了吗？多玩几天吧，玩累了就直接睡，没事的，反正我家房间多得是。”星野空热情的挽留道。

　　快斗一脸惊恐，逃也似的朝着大门跑去，要夺门而去，然而……

　　打不开！比硬拉还恐怖！

　　精通各种开锁技巧，无论是挂锁、插芯锁、弹子锁、电控锁，还是其它各种锁，他都能开，唯独当前这种重力锁，他只能徒呼奈何。

　　“不错不错，你还是比新一要强的，新一就真的是太逊了，要知道当初他练完之后，真的是连路都不会走了，而且做得重量和组数还没你多。嗯，可以的，以后多来玩啊，对了，你的手机号是多少？留一个呗。”星野空笑着感叹道。

　　最终，星野空如愿的跟快斗交换了手机号。加了联系人后，星野空打开大门，送快斗出去。

　　快斗如螃蟹一般，趾高气扬的横着离开了，直到拐进一个拐角，他才瘫软在地上。就这几十米的路，换做平时，一阵风就跑完了，现在却要花好几分钟才走完，而且还费尽了全身的力气。

　　“呼呼~”

　　快斗喘着粗气，掏出手机，给寺井黄之助打了个电话，然后无力的放下来，什么都不想动，只想静静，于是，他闭上了眼睛。

　　也不知道过了多久，当快斗再度醒来的时候，发现自己已经躺在了自家的床上。

　　“嘶~啊~~~”

　　快斗刚想翻个身，就感觉浑身像是针扎一般，骨骼发出一阵脆响，而伴随着这一阵脆响，他更痛了，痛的忍不住叫出声来。

　　“快斗少爷！”寺井黄之助听到动静，着急忙慌的冲了进来，“你怎么样了？到底是怎么回事啊？你怎么就倒在路边呢？是遇到敌人了吗？”

　　一连串的问题，让快斗有苦难言，苦笑道：“没有敌人啦，我主要是练的太狠了。”

　　“啊？”寺井黄之助一头雾水，“练的太狠？”

　　“是啊，在某个怪物家里，练了一上午，啊，我不想回忆那段痛苦的经历！”快斗闭上眼睛，大叫道。

　　“那快斗少爷，我该怎么做？要不要送你去医院？”寺井黄之助问道。

　　“不用了，我现在只想好好睡一觉，但现在浑身酸痛，根本睡不着，所以，寺井爷爷，把我弄晕吧。”快斗请求道。

　　寺井黄之助看着快斗一脸的恳切，犹豫了一下，还是扔出一颗催眠瓦斯，关上门，在门外一脸忐忑，是不是下手太重了？

　　……

　　随着电影进入尾声，快斗从回忆中回过神来，而后打了个寒颤。在那次去过星野空家后，他后续其实又断断续续的去过几次，还是有月亮的晚上去的，不单单是星野空发的邀请信息，更多的还是他自己想要去星野空家寻找一颗宝石，一颗名为‘潘多拉’的大宝石。

　　一想到这些，他心里就泪流满面，他苦啊，没找到‘潘多拉’不说，反倒是被练的欲仙欲死，没有一次是不手软脚软的。

　　该死的阿空，没事整那么多大宝石当饭吃啊？真是坑死我了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第428章 回忆结束免费阅读。https://xs.23sk.com 