    左村回到小屋，发现门是锁起来的。

    “栞奈不在家吗？”

    左村并没有太意外。

    栞奈已经十三岁了，还有几个月十四岁了，到时候就能嫁人了。

    栞奈的自理能力是很强的，所以左村还是比较放心让栞奈自己一个人在家的，况且左村还教会了栞奈用枪，对不轨之徒很有威慑力。

    不过这个村子里的人都知道，栞奈是左村收养的孩子。

    羽鬼斩的孩子，没人敢招惹。

    “这次要去京都内啊......”左村打开一个卷轴。

    上面是他和龙马的一些设想。

    他和龙马现在已经将计划完整的制定下来了。

    利用龙马自身的财富和萨摩藩支援的财富，组建一支船队，招募一批水手。

    配备适当的武力，不计入萨摩藩的编制，而是作为私兵，尝试和外国人通商。

    日本人自己能看到的，外国人自然也能看到。

    从外国人那里购买更多的武器装备，组建武装队伍，然后......

    总而言之，这个计划还在起步阶段。

    左村浏览着卷轴，同时给卷轴增添一些细节之类的。

    嘎吱——

    门被推开的声音响起。

    小池栞奈出现在门口，看着点着蜡烛正在整理卷轴内容的左村。

    “栞奈，怎么了？”左村看着栞奈，有些疑惑。

    现在的栞奈，已经和两年前完全不同了，出落得亭亭玉立。

    身高一米五六，有着和左村一样的一头落腰长发，但是和左村不一样，栞奈喜欢让自己的头发自然散在后面，像是黑色的瀑布一样。

    “左村先生。”栞奈似乎有些紧张，走进屋子，有些忐忑的坐在左村的身边。

    她的怀里抱着一个包裹。

    “嗯，你吃饭了吗？”左村见到栞奈回来了，也就把卷轴收了起来。

    “还没有。”栞奈摇摇头。

    “那我去做饭。”左村将卷轴收好，放在一边。

    左村去厨房了，栞奈抱着那个包裹，深呼吸了一口气。

    没多会，左村端着饭菜过来了。

    “吃饭了，栞奈。”

    “左村先生，那个，请收下这个。”栞奈将包裹塞给左村。

    因为光线的原因，左村并没有注意到栞奈的脸有些红。

    “这是什么？”左村有些惊讶，把包裹解开，拿出了里面的东西。

    “我想着啊，左村先生是个大人物，但是却一年四季都只是穿着普普通通的吴服，顶多换个颜色，就想要给左村先生做一件华丽漂亮的衣服。”

    左村将衣服展开来。

    这是一件羽织。

    羽织上并没有太过繁琐的图案。

    身体的部位是纯净的白色，后背上有黑色的羽毛图案，袖子的部分和下摆的部分，则是渐变为了纯黑色。

    “很好看。”左村笑着摸了摸栞奈的头，“谢谢你，栞奈。”

    栞奈感受着左村布满老茧的手掌，低着头，小声的说了一句：“左村先生，感觉惊喜吗？”

    “很惊喜。”左村将羽织穿在身上，自我欣赏了一下。

    尺寸刚刚好合适。

    左村心里想着：多好的姑娘啊，就是不知道以后哪个破小子有福气娶了这姑娘。

    ......

    第二天一早。

    左村赶在天还没亮就起来了。

    穿上吴服，看着栞奈为他剪裁的羽织，微微一笑，穿在身上。

    将鸩翎藏在衣服内，摆弄了一下鹤翮与雉羽的位置。

    几缕头发散了下来，盖住了左村的眼睛。

    左村没有去管，只是带上了斗笠。

    叹了口气，左村跳了起来。

    他要去京都内，寻找一个少年。

    现在已经是五月中旬了。

    京都很大，还分为各个区域。

    左村没有先去找人，而是来到了一个医院。

    熟悉的医馆。

    医馆的门没关，依旧打开着。

    左村走了进去。

    那个年轻的西洋医生依旧坐在柜台后面，在纸上写着什么。

    “看病还是拿药？”卢斯兰头都没抬，直截了当的问道。

    “看人。”左村笑着说道。

    卢斯兰感觉声音有些熟悉，抬起头。

    “左村？”卢斯兰抬了抬自己的眼睛，“你怎么回京都了？”

    “来办点事情，顺便看看你。”左村将一个袋子放在柜台上，“这是我带来的伴手礼。”

    “哦谢谢。”卢斯兰微笑了一下，将袋子放在柜台下，“你最近过得怎么样，都没怎么听说有你活动的消息。”

    “确实没怎么活动，主要都是在照看孩子，以后也大概率不会再京都附近有大动作。”左村没有避讳，反正店里也没人，“你这里挺冷清啊。”

    “现在是早上，生意冷清才正常。”

    “......你还真是胆大，现在日本攘夷的呼声那么高，你就不害怕吗？”

    “有什么可怕的。”卢斯兰伸了个懒腰，“一群乌合之众而已。”

    左村一愣，突然笑了起来。

    “你说的没错，确实只是乌合之众，如果不扭转观念，早晚死在你们外国的大炮之下。”

    卢斯兰没有接这话，默不作声的转移话题：“你在照看孩子？你结婚了吗？”

    左村摇了摇头：“并没有，只是我收养的孩子。”

    “这样啊。”卢斯兰走到柜子边，没有询问，从里面拿出一瓶牛奶，扔给左村。

    左村接住牛奶，笑着说了一句：“我不喜欢喝这玩意。”然后把塞子拧开，一饮而尽。

    “我要去办我自己的事了，再见了。”

    卢斯兰看着背对着自己挥手的左村，笑了笑，没有说话。

    ......

    “队长！刚刚在南区，我们发现了一个......有点可疑的人物。”井上源三郎走进冲田总司的办公室，向着冲田总司汇报。

    井上源三郎的实力不俗，但是现在新撰组的人还太少，所以他暂时被分配到了一番队，听从冲田总司的调度。

    “可以的人物？他做了什么吗？”冲田总司翻阅着卷轴。

    自从新撰组接手了京都的治安之后，京都的治安好了不止一个档次。

    但是新撰组颇为暴力的手段让所有人都有些害怕。

    “那个人，他进了南区第二街道尽头的那家......美国人，卢斯兰·杰斐逊开的医馆。”

    “说不定只是看病呢。”冲田总司摆了摆手。

    “......那个人。”井上源三郎缓缓说道，“带着鹤翮和雉羽。”

    咔吧。

    冲田总司手里的笔断了。

