    第711章 回归（加油！！！）

    虽然陈飞不清楚这些激光枪的原理是什么，但支持它们制造出红色螺旋射线的，一定是一种精纯的能量体，一旦耗尽，这枪也就是一个摆设了。

    陈飞之前也研究过这两把激光枪，同样有弹夹，只不过这激光枪的弹夹里面只是一根红色的晶体管，在晶体管里的是一种红色的液态能量，只要使用激光枪射击就会消耗这些液态能量。

    陈飞对系统解锁功能的兵工厂有着足够的信心，他觉得一旦等级足够，其必定会解锁制造这种强大的武器，而有这么一支配备星际级别的尖端武器的队伍，在面对任何危险的敌人时陈飞都能有足够的信心。

    那头二级进化兽，是一只长着一对绿色角的鹿，看起来萌萌的却有着非常强的攻击性，陈飞看到它的时候它正在被三只一级变异丧尸和一只二级变异丧尸围攻。

    可就是这样，那只长着绿角的进化鹿，依旧占据着绝对的上风。

    在上次和王圆圆通话时，王圆圆已经将自己的能力告诉了陈飞，当时陈飞很是诧异，能够沟通其它生物，包括进化兽和控制进化兽的能力，其战斗力是根据所能控制的进化兽等级和进化兽数量来定的，可以说是潜力巨大。

    所以陈飞在看到的第一时间就想到了王圆圆，有心想带回去让王圆圆驯化这只进化鹿，可奈何这只进化鹿的反抗是异常的强烈，陈飞最后只能杀了它，带着它的血肉回去。

    将丧尸雷达能够检测的范围内的所有变异丧尸全部击杀，收获了大量进化结晶后，陈飞才开始安心的在龙腾电力公司内寻找着他所需要东西。

    陈飞很幸运，他在这里找到了三组完整的风力发电机，都是通过营地功能验证过的，可以正常的运作。

    有了这风力发电机，所产生的电流，可满足营地的一切供电需求，就相当于是营地的心脏，有着至关重要的作用！

    既然来之则安之，将丧尸清理差不多，排除了一切危机后，陈飞离开龙腾电力后在这小县城内开始搜集自己能够用的上的材料，只要能被扫描到营地内的，陈飞任何东西都不会放过，而寻找一些食物的工作，则是交给了刘伟和施柔他们。

    第一次在末世中自己寻找食物，对刘伟他们来说是紧张刺激且足够新奇的，从被多次洗劫的超市中找到几包过期干脆面，就能够让他们欣喜很久的时间。

    如陈飞所预料的现在还剩下的食物，绝大多数都已经过期的，在一间粮油门市内，刘伟和施柔二人甚至是捡地上散落的米粒。

    陈飞没有制止他们，对于在进化之城内挣扎求存的他们来说，每一口食物都值得被重视。

    有丧尸雷达陈飞可以时刻掌握周围丧尸的动向，就算不在刘伟他们的身边陈飞也能够确保他们不被丧尸威胁生命。

    十分钟后…

    陈飞心满意足的从家具城的门口走出，就在刚刚他是将这里给彻底洗劫一空了，全部扫描到营地功能里，而营地功能就如同是一个无底洞，只要能被它扫描的东西，无论多少都能装的下。

    刘伟和施柔经过不懈的努力，将地上散落的米粒搜集到一起，足足有小半桶。

    之后陈飞又刻意的去扫荡了两家电线电缆的门市店铺，有了供电的风力发电机，营地对电线缆的需求肯定是十分庞大的，必须提前做好准备才可以。

    在县城东侧的变电所，陈飞按照营地功能的提示，将一些会用到的设备也毫不客气的扫描到营地中。

    不当家不知柴米贵，不亲自建设营地，陈飞也不知道一个完备的营地所需要的东西会这么多，说是多如牛毛也不过分，所以陈飞是把握住所有机会的搜集会用到的建筑材料和其它的材料。

    中午是刘伟准备的午餐，煮了一大锅挂面，味道还算可以，而施柔全程尴尬的站在一旁，因为她不会做饭.....

    虽然陈飞能够在黑夜看清周围，但白天的施柔皮肤白皙的在阳光下折射出耀眼的白光。感情这泥垢也有防晒的效果？

    陈飞脑子中莫名出现这种想法，虽然施柔身材气质模样都近乎完美，陈飞会觉得惊艳却是没有产生什么其他的心思。

    家里眼看着已经凑上一桌麻将了，再增加新成员，那可就真变成末世老婆军团，或者是末世老婆天团了！

    没有耕坏的地，只有累死的牛，陈飞可不想当那只被累死的牛.....

    施柔用余光观察过陈飞不经意的打量她的目光，她只看到了光明正大的很纯粹的欣赏，或者是赞赏，那种她最讨厌的炙热的充满侵略性的眼神，施柔自始至终都没有从陈飞的双眼中看到过。

    因此施柔对陈飞的戒备也一点点的放了下来，她还真是遇到了一个不错的人，尤其是在末世这种人性扭曲，内心阴暗面全部释放出来的背景下。

    施柔觉得这似乎是自己在末世中唯一的一次幸运，恰好是被她把握住了，成功的逃脱出了进化之城，至于以后在安全区的生活会是如何，施柔也不确定，不过怎么也要比在进化之城好一些，施柔的心中就是这样想的....

    装甲车在驶上高速后，车速快了很多，在晚上八点多，施柔他们终于第一次看到安全区高耸的围墙，只是这围墙就给人一种非常牢靠的安全感，这是进化之城那单薄简陋的围墙所无法与之相比的。

    “首长，晚上温差太大，您还是回去吧！”

    安全区门口的围墙之上，李振北披着一件墨绿色的军大衣，负手而立的站着，背影挺拔伟岸，给人一种他可以抵挡千军万马的错觉。

    “我是那么矫情的人吗？区区一点寒冷就能动摇军人钢铁一般的意志？放心！这点寒冷我这把骨头还是抗的住的！”

    当装甲车距离小桑山安全区还有大概五十公里的路程时，陈飞就提前和南宫瑾他们取得了联系，李欣然得到这个消息在欣喜之后，也在第一时间通知了李振北。

    于公于私，李振北都觉得自己应该出来迎接一下陈飞的归来。

    求生小队的成全部成员，也都到了门口列队欢迎，不用刻意的去说什么，所有人都是自发的主动过来的。

    李振北在听到李欣然所汇报的士兵失踪是和进化之城有关消息后，勃然大怒！

    他在第一时间联系了其他同样有士兵失踪的安全区，这一次各个安全区的意见是高度的统一，对进化之城抓士兵是为了做实验这点最是让人无法容忍，这已经触及到了安全区的底线，要不是顾忌到进化之城中的幸存者，这些安全区还真的会直接派出直升飞机来一次空投袭击。

    考虑到进化之城进化者的数量众多，出动一般的士兵不仅是没有任何效果，反而还会被对方抓走做实验，若是出动最精锐的超级士兵和进化者小队，那么就算是最终成功赢得了胜利，各大安全区也同样是要伤筋动骨，这样的损失对于各大安全区来说也不是能够轻易承受的。

    在进化者等级普遍低下的现阶段，热武器还能够发挥足够强大的威力，可随着进化者等级的提高，一般热武器的效果也不会有那么的明显。

    安全区相比进化之城有着诸多的优势，例如装备精良，和人数上的优势，若是士兵中出现的进化者更多一些，随便一个安全区都不需要忌惮这只占据了一个小镇子就自立为王的进化之城。

    (本章完)

