    ps:昨天睡晚了，头疼欲裂，写起来太慢，下次更新怕不会及时。…，

    月上中天，成王府安静的沉睡过去。

    四个黑衣人无声无息的潜向王府，宛如四道影子，轻疾的掠过墙头，神不知鬼不觉。

    许还德飘飘落到地上，心下无奈的叹口气。

    他可没想到自己堂堂的秘卫府副统领，还有一天要扮成刺客，弄出这么一戏，还真是苦笑不得。

    不过想想光明圣教，他马上收起了这份无奈，眼下就全靠楚离了，看能不能找到光明圣教弟子。

    摸清光明圣教到底为何来神都，是为了刺杀，还是为了别的事，是秘卫府当务之急。

    皇上已经再三垂问此事，对秘卫府形成强大压力。

    摸不清这个，秘卫府愧对皇上倚重。

    而诸禁宫秘卫中，唯有楚离有这般本事找到光明圣教弟子，否则也不必如此依从他，跟着他一块儿胡闹。

    楚离这么做，肯定既有公心，也有私心。

    楚离被成王爷拒之门外，绝不会乖乖的受这份气，肯定要给成王府添乱报复。

    “什么人！”花丛里传来一声低喝，终于有人发现了他们四个。

    许还德沉声道：“撤！”

    “有刺客！”另一处有护卫长喝一声，打破了成王府的宁静。

    数道人影冲向他们四人。

    许还德身边跟着的都是秘卫府顶尖好手，四人联手，不求伤人只求脱身，很快冲向府外。

    片刻功夫，他们便要逃出王府之外。

    “哼！”一道沉喝响起，陈空站在房顶，挡住了他们的路，冷冷看着四人：“乖乖受缚，饶你们一命，成王府不是你们想来便来，想走便走之处！”

    许还德沉声道：“让开，否则莫怪咱们不客气！”

    说罢他们冲向陈空。

    有三道人影落到陈空身边，与陈空一起迎向许还德四人，八人眨眼间战成一团。

    许还德与陈空交手，两人难分轩轾。

    “砰砰砰砰……”一阵阵闷响声中，两人出手二十几招。

    其余六人也难分上下，都是顶尖的高手。

    王府精英皆在此，想捉住他们，这一次捉不住，下一次可能还会过来，那就麻烦无穷。

    “砰砰砰……”一道道掌力撞击声震动整个王府。

    成王府内诸人都知趣的缩在屋子里，忍住好奇没出去。

    约过了一茶盏时间，又一个黑衣人出现，沉声道：“走吧！”

    “楚大总管！”陈空怒喝道。

    楚离身着黑衣，蒙着脸，呵呵一笑：“认错人了！”

    “你来这里干什么！”陈空怒喝。

    楚离笑道：“来看看成王府到底藏着什么东西，有什么见不得人的事，不让咱们进府查看。”

    “你好大的胆子！”陈空怒吼道：“就不怕王爷参你们一本？”

    “咱们已经给王爷脸面了，王爷实在不识趣，那别怪咱们秘卫府也不讲情面！”楚离哼一声：“走吧！”

    他说罢飘飘而去。

    许还德他们四个也飘身而去。

    陈空摆摆手，示意身边护卫不必再阻拦。

    “陈老，就这么让他们跑了？”一个护卫低声道，不服气的哼道：“尤其那个楚离，简直狂之极，没把咱们王府放眼里！”

    “去查一查有什么缺的没有。”陈空哼道：“还有，看看大伙有没有损伤？”

    “……是。”那护卫知道陈空不想再追，只能答应一声。

    陈空看着夜空楚离他们消失的方向，眉头紧锁。

    他心下也有些半信半疑，楚离为什么这般执着要查成王府，难道府里真有奸细？

    ——

    楚离五人回到秘卫府，秘卫府里灯火通明。

    来到大厅，其余三个已经回去，楚离与许还德进了大厅。

    “怎么样？”许还德蒙面黑巾都来不及摘，马上问道：“有光明圣教的吗？”

    楚离台主口气：“还真有！”

    “几个？”

    “一个。”

    “明天马上去捉！”

    楚离道：“把陈空请来，跟他说清楚，他想必也明白该怎么做。”

    “他会相信？”

    “毕竟是光明圣教弟子，宁肯信其有，他不信的话，亲自试一试，应该能试出来。”

    “……我还是不放心。”许还德摇头道：“还是我们亲自捉吧。”

    楚离道：“怕是很麻烦，成王府会故意找茬，且会使绊子，说不定反而把人放跑了。”

    “不至于吧？”许还德皱眉。

    楚离道：“你猜成王会怎么做？……真要放你们进去，捉住了光明圣教弟子，成王先前的举动成什么了？狂妄无知？犯蠢？”

    “他的面子重要，还是光明圣教弟子重要！”许还德哼一声。

    楚离笑了笑。

    许还德也是精明能干的，脸色阴了下来，想着楚离的话。

    成王还真能干得出来。

    楚离道：“他们自己捉住的，那情形又不同，成王府也没什么错，保住了颜面。”

    “还真没想到，”许还德上下打量他，摇摇头：“你还能为他们着想。”

    “公是公，私是私。”楚离微笑道：“公私我还是分得清楚的。”

    “……好吧，我找陈统领说一说。”许还德不置可否。

    他才不信楚离能公私分清楚。

    若能进成王府捉住光明圣教弟子，秘卫府把脸面挣足，在皇上那边说话也更有份量，往后行事也少了几分掣肘。

    若让成王府自己捉光明圣教弟子，秘卫府的功绩要折去一大半。

    他所在的位置，决定了他倾向于第一种，直接上门捉人，下意识的忽略风险。

    楚离对他的心思看得清清楚楚，轻笑一声：“拿笔墨来。”

    很快有人送上笔墨纸砚，砚已经磨好。

    楚离提笔画了一幅肖像图，一气呵成，栩栩如生。

    他提起来吹了吹，递给许还德：“这应该是成王府的护卫。”

    许还德低头扫一眼，点点头“好，我明天找陈空说，让他出手捉人。”

    楚离笑道：“我想歇几天。”

    “……好吧。”许还德沉声道：“如果他真是光明圣教弟子，那你就算完成任务，可以多歇一阵子。”

    楚离道：“一抓便知。”

    ——

    第二天清晨，楚离正在小院里练天魔功，外面传来褚总管的声音：“大总管，外面有两个禁宫秘卫求见。”

    “让他们过来。”楚离说道。

    董其飞与杨宗文来到小院。

    他们抱拳行礼，脸色阴沉难看。

    楚离扫一眼二人，动作不停。

    董其飞憋不住话，沉声道：“队长，人跑了。”

    楚离停住动作；“跑了？”

    董其飞咬牙哼道：“成王府故意把人放跑了！”

    楚离看向杨宗文。

    杨宗文道：“许统领带着咱们去成王府，刚跟陈空说话，里面就有人逃走，正是咱们要找的。”(未完待续。)u

    
