    第23章霸气出手

    黄媚气道，“这地方是我们先占的，要滚是你们滚，凭什么是我们滚？！”

    “就是就是，快点滚！”

    顾笑笑都忍不住气笑了，见过不要脸的，但是就是没有见过这么不要脸的。

    “明明是我们先过来的，最后是你们非得冲上来抢我们的位置！”

    黄媚理直气壮道，“那又怎么样？反正是我们先占的，你们没本事先占，怪谁！”

    “你！”顾笑笑气得涨红的脸，想说什么，但是一句话都憋不出。

    她不擅长表达，更不擅长跟人吵架。

    所以都选择隐忍下来。

    “快滚！”

    黄媚仗着她们人多势众，越发的猖狂起来，甚至直接用手指司繁，以高高在上的语气，命令她滚。

    司雪好整以暇的看着，一言不发，实则心里幸灾乐祸。

    看到司繁受到欺负，她内心就有种变态的开心！

    顾笑笑咬了咬牙，心里生气又委屈，眼睛雾蒙蒙的看向司繁，“繁姐，我们……”

    话音未落，一直淡定的坐着的司繁缓缓站了起来，一个倾身，纤细白皙的手指迅速抓住了黄媚指过来的手腕，然后随意的一甩，看似轻飘飘的动作，却直接把人连带着椅子都给甩了出去。

    嘭的一声巨响，伴随着黄媚尖锐的声音，在整个餐厅炸响了。

    所有人的目光，纷纷投了过来，皆愣住了。

    只见黄媚摔在地上，屁股着地，疼得面容都扭曲狰狞了起来。

    瞬间形象全无！

    与此同时，正准备下楼的君琰跟江妄看到楼下角落的这一幕，脚步都不约而同的顿了顿。

    江妄看到徒手将一名女子甩飞出去的司繁，那帅气毫不拖泥带水的动作，差点让他忍不住当场鼓掌。

    这什么神仙少女，太美太飒了吧！

    君琰戴着黑色手套的手指搭在楼梯扶手上，不轻不重的敲了敲，幽暗的眼眸划过一丝淡淡的兴味。

    司雪看到黄媚摔到了地上，愣了愣，然后立即跑过去，把她扶起来，转头就对司繁控诉，“姐姐，你干什么？！就算你不愿意离开这个座位，也不能出手打人啊！”

    司繁淡定的抽出一张纸巾擦拭刚刚触碰到黄媚的那只手，然后丢进旁边的垃圾桶。

    不咸不淡的吐了一句，“嫌她烦！”

    对付一些脑子有病的人，她喜欢直接动手，而不是浪费口水去辩解。

    看到司繁嫌弃她擦拭手的动作，黄媚揉了揉剧痛的屁股，气得要死，“司繁，你，你太过分了，居然敢当众对我出手，谁给你的胆子？？我就不信治不了你！”

    她大吼，“来人！服务员，把你们经理叫过来，把这个搞乱餐厅秩序的人赶出去！”

    餐厅经理跟服务员闻声赶过来。

    餐厅经理扫了一眼现场乱糟糟的场景，立即问，“怎么回事？？”

    黄媚指了指司繁，怒气冲冲道，“就是她，一上来就抢我们的位置，我们不让，就动手打人，现在弄得我浑身都疼，你们快点把她赶出去！”

    跟黄媚一起的几个女生纷纷点头，“没错，我们都是证人！”

    顾笑笑连忙开口，“经理，别听她们胡说，她们都是一伙的，这里明明是我们先看上的位置，是你们抢我们的！”

    黄媚反驳，“你才是胡说！”

    “经理，在餐厅打人是不对的吧？她刚刚打了我，就是不对！”

    餐厅经理皱眉，看了眼黄媚，又看向顾笑笑。

    最后落到面容平静到过分的司繁身上。

    这两波人各执一词，实在是难以辨认谁说的是真是假。

    但是这个女孩打人是真的。

    餐厅是明令禁止打人闹事，所以……

    餐厅经理对司繁跟顾笑笑道，“两位小姐，请麻烦你们离开我们餐厅！”

    黄媚顿时无比解气道，“听到了没有，快点滚出这个地方！”

    司雪拼命压抑着上扬的嘴角，语气很失望，“姐姐，这件事你做得太过了，我很失望，你快点离开餐厅吧，把事情闹大了，对我们一家都影响不好！”

    周围人看热闹的人也纷纷高喊司繁还有顾笑笑离开餐厅。

    “快滚出去！”

    “滚！”

    顾笑笑手足无措极了，她发现，现在真相是什么，已经不重要了，重要的是，繁姐打了人，必须被轰出去。

    司繁神情未变，只是伸手勾住了顾笑笑背后的衣领，“我们走！”

    此处不留爷，自有留爷处。

    话音未落。

    一道声音急匆匆而来，“两位小姐请留步！”

    司繁脚步顿了顿。

    餐厅经理看过去，只见一个服务员小跑过来，贴在他耳边嘀咕了几句。

    经理闻言，脸色变了变，立即朝司繁走过去，态度来了一个一百八十度的大转变。

    “对不起小姐，刚刚多有得罪，不知道小姐你，竟然我们老板罩着的人，实在是抱歉。”

    什么？！

    司雪跟黄媚一听，眼神止不住的错愕。

    司繁……被这家餐厅的老板罩了？！

    餐厅的老板是谁？！

    怎么会罩司繁呢？！

    顾笑笑也忍不住惊讶的看向司繁。

    这家餐厅今天刚开业，听说背后的老板，挺神秘的，好像既有背景又有势力。

    而繁姐，竟然认识餐厅老板？！

    可是，繁姐不是司家的一个毫不起眼的假千金，亦或者是学校没有任何实力的表演系学生？

    突然觉得，繁姐……更神秘！

    而面对所有人的惊讶，司繁眼神没有一丝意外，只是嘴角浅浅的勾勒几分。

    似乎已经料到了什么。

    餐厅经理把头压低，十分恭敬道，“两位小姐，我们老板在楼上的一个vip包厢里，想邀请你们一起共进午餐，希望两位小姐赏个脸！”

    司繁挑了挑眉眼，低低的嗯了一声，“带路。”

    她倒要看看，是谁在背后默默关注她，三番两次的帮助她。

    经理立即作了一个请的手势，“两位小姐请！”

    很快，经理就带着司繁跟顾笑笑上楼了。

    刚刚的纷乱在服务员的安抚下，逐渐平息下来。

    但是司雪跟黄媚两人的心情久久不能平息。

    黄媚忍不住问，“小雪，这是怎么回事？！你姐姐怎么会认识这家新开的餐厅老板？”

    司雪皱了皱眉头，“我不清楚，姐姐她做什么事，认识什么人，一向都不告诉家里人，就算我有心问，她也不会说。”

    黄媚揉了揉自己的屁股，咬牙切齿的哼道，“哼，我猜啊，你姐姐一定跟这家餐厅的老板有段不为人知的关系，比如包养与被包养关系这种！”

    不然怎么会突然被一个开餐厅的老板罩！

    司雪赶紧开口，“嘘，别乱说，我姐姐可是有未婚夫的，要是被她未婚夫知道她跟别的男人有关系，他一定会暴跳如雷的！”

    (本章完)

