    意识到可能是祝玉妍在与火麒麟争斗，婠婠、闻采婷皆是面露惊容。

    婠婠身形一动，就要赶去援手，旋又醒悟那火麒麟乃是传说级的神兽，若连师父都无法拿下，她与闻采婷赶去也只是送菜上门，当即硬生生停下脚步，回首望向倪昆，楚楚可怜地瞧着他，软语道：

    “公子……”

    闻采婷也一脸紧张地瞧着倪昆：

    “公子，我师姐她可能遇险，求公子相助！”

    面对两个妖女求助的眼神，倪昆心里略作权衡，便微一颔首：

    “去看看！”

    倘若能拿下祝玉妍做免费保镖，哪怕驱逐火麒麟可能要消耗几十天寿命，但有了祝玉妍这等强力保镖，未来就有可能省下几百天寿命。

    算起来还是比较划算的——其实刚刚倪昆更想拿下东方白，因为东方白的性情，可比祝玉妍这等心狠手辣、心胸险恶的魔女魁首要好把控得多。

    可惜东方白太过知情识趣，所谓伸手不打笑脸人，倪昆也就不好意思强留东方白了。

    当下倪昆对着侯希白、角罗风略一颔首，带着婠婠、闻采婷往兽吼声、喝叱声传来的岔道洞口走去。

    角罗风此前也见识过火麒麟的可怕，他和那几个被鹿杖客偷袭杀死的巴盟弟子，也正是因为火麒麟现身，方才与巴蜀、川帮的大队人马失散。

    火麒麟的恐怖，直到现在还令角罗风心有余悸。

    不过婠婠、闻采婷刚才帮他扛住了鹿杖客，救下他性命，角罗风也是个要面子的人，这时也不可能装作不知道，当下一咬牙一跺脚，也跟了上去。

    侯希白神情就有点微妙了。

    婠婠的师父，闻采婷的师姐，那只可能是阴后祝玉妍。

    沉吟一二，侯希白终是不敢跟祝玉妍照面，换了个方向，找他失散的同伴去了——他又不欠婠婠、闻采婷的人情，反而是对她们有援手之情，就算不去帮忙，也是理所当然。

    倪昆一马当先，带着婠婠、闻采婷，后面跟着角罗风，一行四人穿过一条曲折岔道，来到另一处宽敞洞窟之中。

    这洞窟一片敞亮，宛若白昼。

    光源正是在洞窟之中腾挪扑击的火麒麟。

    而被火麒麟追击的，乃是一位身姿修长，目测不下一米七八，比正在发育的倪昆还要略高一点的白衣女子。

    正是阴后祝玉妍。

    祝玉妍云鬓高挽，面笼重纱，不露真容，只现出一双渊深莫测，宛若夜空的明眸。

    即使正被凶悍绝伦的火麒麟咆哮追逐，雪白衣裙亦有多处焦痕，露出片片白玉般光滑雪白的肌肤，她依然不显丝毫狼狈，以飘逸美妙的身法，迅捷无比地闪避火麒麟攻击。

    闪躲之时，偶尔拍出一掌，隔空掌力气势磅礴，破空之声宛若雷鸣，打到火麒麟身上，发出战鼓一般的轰隆声。

    可惜火麒麟身披烈焰，能极大削弱掌力，浑身鳞甲又刀枪不入，肌肉骨骼坚不可摧，纵祝玉妍隔空掌力如潮汐一般凶猛澎湃，打在火麒麟身上，也就只能听个响，略微阻滞一下它追击的速度而已。

    想要击伤火麒麟，即使以阴后的功力，也力有未逮，最多只能勉强周旋一二。

    见师父拿火麒麟毫无办法，婠婠、闻采婷怕干扰到她，也不敢出声喊她，甚至都不敢下场相助，生怕帮忙不成，反成累赘，只能以求助的目光看向倪昆。

    角罗风默默站在一旁，环顾洞窟，看到洞窟一角，散落着数具焦炭般的残尸，其中一具焦尸首级尚存，面容完好，顿时惊呼一声：“真言法师！”

    “真言法师？”

    倪昆心中一动，看了那老僧尸首一眼，心说这莫非就是佛门当代山门护法，传授徐子陵“真言印法”的真言法师？

    想不到这老和尚竟死在了凌云窟中，这下徐子陵怕是没机会学到真言法印了。

    不过话又说回来，在这个群魔乱舞的世界，寇仲、徐子陵即使仍然得到了长生诀，未来是否能有他们本来的成就，还是两说呢。

    这时，正与火麒麟周旋的祝玉妍瞳中蓝光一闪，天魔力场火力全开，竟把火麒麟庞大的身躯定住一瞬，她趁机亮出两口幽蓝短刀，疾刺火麒麟双眼。

    这两口幽蓝短刀，正是阴癸派镇派神兵“天魔双刃”，肯定不及雪饮狂刀、火麟剑那般犀利，但也勉强能扛住火麒麟那融金铄铁的高温烈焰了。

    祝玉妍隐忍多时，方才亮出兵刃，就是为了一击建功。

    然而火麒麟斗争经验何其丰富？不知跟多少风云世界的武林高手交过手，死在它手下的武林高手数以百计。

    以风云世界的武力值，祝玉妍这样的对手，在火麒麟漫长的兽生中，只怕连前五十都排不进去。

    因此祝玉妍这隐忍许久，实力全开的一击，对火麒麟来说，也就是那能令它定身一霎的“天魔力场”稍微算点惊喜，其余都不值一提。

    哼！

    火麒麟打了个响鼻，鼻中喷出两道焰流，利矢一般打在阴后疾刺而来的天魔双刃上。

    强劲的焰力瞬间击溃阴后附着于双刃上的天魔真气，将幽蓝双刀烤成通红，炙破阴后手掌上的护身真气，将她掌心灼至皮肉焦枯。

    同时一甩脖子，硕大的麒麟脑袋一头朝阴后撞去，麒麟角势如破竹抵破阴后绵密坚韧的天魔力场，直刺她胸腹。

    好在阴后也是经验丰富，瞬间将天魔力场挪移至自身身后，以天魔力场牵引自己身躯，令她像是被一只无形大手在背后攥住一般，脚不沾地闪电后掠，险险避过了火麒麟这破腹一击。

    饶是如此，她胸腹衣衫亦被麒麟角挑破，隐隐露出饱满浑圆的下半弧。

    阴后一着失误，火麒麟则得势不饶人，攻势越发凶猛，爪击角抵、焰流吐息连环攻击，迫得阴后不复此前从容，迭遇险情，身上衣衫又破损数处，连肩背、大腿、小腹的皮肉都被灼焦抓伤几处。

    见阴后险象环生，婠婠拉住倪昆胳膊软语相求：

    “麒麟凶悍，请公子出手助我师父。”

    倪昆有心拿下祝玉妍，当然不会袖手旁观，见阴后确实支撑不住，这才缓步上前，伸手一指，低喝一声：

    “大威天龙，去！”

    昂！

    龙吟声起，一道栩栩如生的金色龙影，自倪昆背上冲天而起，张牙舞爪扑向火麒麟。

    “大威天龙”首次出手，倪昆只发动了最低威力，即只消耗10天基础寿命的基本威力。

    饶是如此，当那三丈长的金龙腾空而起，挟降妖伏魔的凛凛神威，向着火麒麟扑击而去时，婠婠、闻采婷皆被这华丽特效震撼地一塌糊涂，没想到倪昆除了飞剑之外，居然还会法术。

    那鹰王角罗风更是浑身一抖，头皮发麻，膝盖发软，险些跪下，口中颤声说道：

    “原来倪公子是神仙啊！”

    就连一直专注与火麒麟缠斗，连婠婠、闻采婷到来都没空招呼的祝玉妍，亦被惊得眸现异彩，霍地扭头看向倪昆，高速挪移之中的身形，都略微停滞了一霎。

    她这反应，对火麒麟来说，本是足以将她致之死地的破绽。

    然而现在就算阴后破绽再大，火麒麟也无暇顾及了。

    因那神威凛凛的金龙已扑击而至，一对前爪挟轰轰破空之声，朝火麒麟抓来。

    【求勒个票~！】

