    焦飞从金曦境，到雷神境，再到四海境，连破三境禁制之后，再往上就有极大的阻碍，似有一层无形屏障。焦飞不敢硬闯，只得退了出来，上元八景符在他左手上刻印了三道光圈，最外一层金光，内一层是白色雷光，再内一层是湛蓝的水光。每增加了一道光圈，吸摄敌人，夺拿飞剑法器的力量就大了一倍。

    上元八景符内的幻阵，一座比一座威力大，欲将之操纵由心，所需的法力亦是越来越高。因此当初象山真人设下了禁制，免得后辈弟子不知高低，胡乱试演这道天府真符的威力，导致上元八景符内的幻阵威力反噬，丢了一条小命。说破天去，焦飞也只是黑水真法第一层的修为，这等堪比虚灵级数法宝的天府真符，若不是仗了象山真人绘制此符时，三十年精纯的道力维持，焦飞就连第一重禁制的金曦境也操弄不来。

    凭着这道上元八景符，焦飞胆气又壮了一分，不过他胆子再大，也不敢冒出头去看看查双影究竟拘禁了何人。炼就元神那是何等神通？就算把全天下所有的法宝都堆在焦飞面前，人家伸出一根手指头也把他捏死了。焦飞只是在肚内暗忖道：“孟宽又不曾跟我师父一路行走，怎么可能被误认为是我师蓝犁道人的新收弟子？定然是我听得错了，世上样貌一般的人也在所多有，说话语气有几分相近之人只怕更多。”

    焦飞把掌心的三重光圈隐去了，出了所居的院落，见到自家的大总管出关，水府中大大小小的水族都凑在他的跟前。鳝太尉是焦飞手下第一能说会道，此刻也只能呆呆的蜷缩了身子，吓的簌簌发抖，只把一双大眼来望焦飞，指望这黄脸的主公能有什么准主意。

    焦飞大模大样在水府前坐下，低声喝道：“外面纵然有翻天覆地的举动，我们在水府中也自安然无恙，大家不可乱了阵脚，我传你们一个凝神的法儿，都跟我修行罢！”焦飞把九字大日光明咒传了给这些水族部曲，这些水族只靠天生的领悟，哪里学过什么法术？得了焦飞传授这九字大日光明咒，都觉得是无上的恩德，这些水族便慢慢的安稳下来，再也不去管淮河上空如何闹腾。

    焦飞也没法术，能够看到此刻淮河上方的景象，只能半猜半听。那竹山教的大长老查双影呼喝了一阵，见蓝犁道人不出，也不知道使用了什么恶毒的法术，只听得那个肥胖的少年杀猪也似的狂叫起来。加上他竹山教的传音法术，震的淮河上下游的鱼虾也不知死了多少，更别提那些正邪诸派，道门，杂家，佛宗修行之士了。

    阳虎儿几番脸色大变，想要上去斗一斗查双影，都被李文芳和顾颦儿劝了下来。阳虎儿有太清灵宝符，金丹大成以下的人物，都能随手捏死，但是查双影远远超过了这个层次，阳虎儿真要冲上去，也不过是送死罢了。

    阳虎儿敢做此姿态，也不过是少年气盛，又仗着自家的老子身份不凡，在两位同门师姐面前要挣一挣面子。真要让他去都查双影，阳虎儿就算有此胆色，可是也不至于傻到了连敌我的本领高低都分不清。

    漓江剑派的三人不敢上前去，却不代表没有他人。查双影这般傲慢，当众对一无辜少年百般折辱，对众人的藐视已经达到了极点，若是人人缩头，日后被人说起来淮河上下数十人被竹山教的查双影一个人便吓唬住，大家脸面上须说不过去，人人都没有光彩。

    也许这少年落入了其他人的手里，下场也未必好上一分，但若是此时不挺身而出，日后如何在同道面前，自称秉承上古正道，一身大气凛然？

    那肥胖少年才叫了十余声，嗓音还仍旧洪亮，就有一把柔和的声音，若水波荡漾，慢悠悠的响了起来，叫道：“查双影，你虽是竹山教的大长老，却怎敢如此无视天下英豪？竟然在青白天日下，就做这么伤天害理之事儿，真以为我正道无人耶？识相的快把那少年放了，另用本事去寻蓝犁道人出来才是正经。”

    查双影嘿嘿一笑，忽然提气大喝道：“我便欺你无人怎地？”

    这老怪一喝之下，使上了竹山教的摄魂邪法，刚才那开言抗争之人，顿时觉得全身一紧，魂魄就像是被一股丝线钓出了天灵盖一般，心中虽然大骇，却挣扎不得。

    半天高的云层上，一个英俊潇洒的少年忽然全身发火，再也驾驭不住遁光，从半空直跌了下来，摔倒了淮河之中。明眼人都看得出来，他就是刚才和查双影抗争之人，却被这位竹山教的大长老一句轻描淡写的话勾了魂魄，真气顿时暴走，转为真火焚烧了肉身。

    道门炼气士苦修数十百年，体内的真气横溢，若无强有力的法诀和意志将之镇压，一下子爆震开来，就像这个少年一般的下场，正是修道之人最怕的真气反噬，内火焚身。

    查双影所御的火云，乃是五行阴煞地极真火凝聚而成，专门吞噬修道者的精元魂魄，得了一个这英俊少年的魂魄滋补，顿时凶焰更炽。黑色火云迎空漫卷，把半天都遮了，这老怪是在向所有人示威。

    在场众人不是各大派的低辈弟子，就是旁门杂家的散修，再无第二个人炼就元神，真正的高手也没这般自降身份，呆头鹅般在这里苦后。查双影如此逞威，立时就把所有人震慑，只剩下他狂笑之声响彻天宇。

    阳虎儿恨的牙根痒痒，低声说道：“不要说我爹爹来，就算是越轻寒，孟阗竹，琉璃儿，岳瑜任何一位师兄，师姐在，加上我手上的太清灵宝符，至少也能跟查老怪一拼了，何至于被他踩在头上，耀武扬威。”

    顾颦儿眉头紧蹙道：“孟阗竹，越轻寒两位师姐，应该一直都追踪在蓝犁道人身后，只是不知为何现在还不现身！”

