    嘶……

    江小白呆滞了。

    他感觉自己的智商受到了侮辱。

    就那种被人来回摩擦的感觉。

    一个只猫，在那学狗叫？

    瞬间他的额头冒出了黑线，右手抬起，力道汇聚。

    “哥，别打，我服，我服了……”

    此刻，那只喵再次开口，说完趴在地上，张开嘴巴，再次将火源给吐了出来道：“大哥，看在我如此诚恳的份上，放我走吧！”

    江小白打量着这只猫，也不说话，而是将地上的火源拿了起来。

    那白色火焰缭绕中，带着很强的能量波动。

    在对他的手进行侵袭的过程中，体内的四股火焰也做出了反应交织进行着抵抗。

    江小白双眼微眯，直接选择了吸收。

    火源入体比他想象中的顺利。

    而那只猫看到江小白徒手那种火源，双目中再次浮现出震惊。

    眼前这个人果然不俗。

    直接吸收，还带没事的？

    在他思索中，江小白眉头微皱了下，最后声音响起：“你这个人不太老实啊！”

    是的，这个这火源的核心好像也不太对。

    要知道他体内之前吞噬过外边的白色火焰。

    但是这火源核心进来，那白色火焰并没有聚拢而来的表现。

    那感觉就好像是不相干的状态一般。

    瞬间，他看这只猫的目光变得冰冷。

    “哥，我怎么不老实了，火源我都给你了！”那只猫双眼中尽是无奈。

    江小白眉头微皱，当下将他所面临的情况说了下。

    那只猫一听，当下道：“这个不怪我，这火源是我上个主人的，他说整个让我吞了，我承受不了，所以将火源进行了拆分！”

    “也就是说你这里只有一半？”

    江小白眉头皱起：“那另外一半呢？”

    “那您得跟我走一趟了！”

    那只猫开口道。

    “走！”

    江小白应声。

    那只猫不敢废话，朝着前边冲去，而在这个过程中，那身躯再次变大了起来。

    一个小时后。

    江小白跟着那只猫来到了一个巨大的荒山面前。

    山脚下，江小白看到一扇门。

    不过在这扇门外，依然存在一道悬浮的封印。

    而这封印同样是东方和西方结合的那种。

    “另外一半被他带了进去，而且里边还有他生前留下来的一些东西！”那只猫说了一句。

    “是么？”

    江小白神色波动，这他提前进来了，还不搜刮一番么？

    当下尝试用白色火焰包裹了身体，尝试进去。

    但可惜被阻碍了下来。

    最后他尝试利用攻势，但在锤击上去的那一刻，闷沉的声音响起，扩散之下，好似钟声。

    咚……

    澎湃中，竟然汇聚了同等强悍的力道，反方向朝着他锤击而来。

    轰！

    江小白猝不及防下，整个人被震得后退了出去。

    而那脸上挂满了吃惊。

    “别白费力气了，这玩意我尝试了很多次，没有一次有效果的！”

    旁侧的那只猫直接开口道。

    江小白眉头皱起。

    这话，他并没有怀疑。

    因为刚刚那咚的声音，可能就是白石秀惠曾经听到的撞击声。

    按照白石秀惠所描述的声音，也是咚咚咚的。

    之前他还好奇，咚咚的声音从何而来。

    原来是从门这里传出去的。

    应该是这只猫，之前撞击过发出来的声音。

    “解开的方法有么？”

    江小白看向那只猫道。

    “呵，本大爷如果有的话……哎呀，人家真滴没了啦！”

    那只猫看到了江小白怒瞪的目光，口气直接变化蔫了：“哥，我有的话，早就进去了！”

    江小白叹了口气。

    不甘心的他，站在这跟前，又研究了一番。

    但可惜最终无果。

    看来也只能等到明天，懂得阵印和封禁的人来解开了。

    当下他的目光看向了那只猫道：“明天过后，可能会有大量的人进来，你愿意怎么玩怎么玩，我不管你，但我的人你不一根头发丝也不能动！”

    “动了会怎么样？”那只猫好奇问道。

    “弄死你！”

    “别，我听您的！”

    那只猫顿时蔫了。

    它的尊严，它的骄傲。

    此刻被江小白压得一点都不剩，暗叹中，那只猫一脸弱逼地问道：“可……那我怎么分辨？”

    “胳膊上绑着红绳的别动就行了！”江小白直接道。

    “好！”

    那只猫不敢多言，重重地点头。

    江小白这时也没有再说什么，看了一眼那荒山后，转过了身。

    但在他准备离去的时候，突然又想到什么，目光落在了那只猫身上，开口道：“对了，你一个猫，你怎么做到说话的！？”

    是的，他对这个问题一直好奇。

    “呵，本大爷是九尾猫一族，血脉高贵无边，会说话很正常！”

    那只猫一听顿时冷笑了下，但是在注意到江小白冷冷的目光时，再次表现出了一副弱逼的模样看着江小白。

    怕了！

    怕了！

    它怕了还不行么？

    江小白眉头挑起，另外一个空间，好像比他想象中的还要有趣。

    当下他扫了这只猫一眼，抽身离开了。

    而那只猫整个瘫软在了地上。

    它……再也不想在看到江小白了！

    而这边江小白一路来到了他进来的位置。

    看着那还闪烁的印记波动，当下引动体内的白色火焰和空间之力，直接钻了进去，身影彻底消失在了这个区域内。

    当他重新出现的时候，再次来到了那个山洞内。

    缓缓走出后，看了一眼时间，发现四点多，没想到自己进去一趟，会耽误这么久的时间。

    摇头后，他继续朝着外边走去。

    原本他以为他这次全程要靠走的回去了。

    但走了一段距离后，他发现一辆车子远远地行驶了过来。

    当车子停靠下来时，白石秀惠的身影从车子内跳了下来，一脸惊喜地看着江小白道：“江少爷，你没事就好！”

    虽然她哥哥说了，让她安心，但她内心一直悬着。

    这个时候，才算是真正的落了下去。

    “放心吧，没事！”

    江小白笑了笑，朝着车子里看了一眼道：“咦，怎么没看到你哥哥？”

    “因为明天早上举行会议，所以现在已经开始有别的家族的人来了！”

    白石秀惠开口解释道：“我哥哥现在迎接客人呢！”

    “哦？是么？”

    江小白眉头挑起道：“走，去看看！”

    说完跟着白石秀惠一起上了车。

    他还是很期待凯蒂这次也会一起跟着过来……

