    “团长，前面就是青山了。”

    “地图给我，”郭大海披着军大衣，咬着馒头问道，“敌人第一道防线是哪支部队驻守的？”

    “敌二师一团。”

    “人员多少？配置如何？”

    “人员大概在四千人左右，配置的话我们也没摸清楚，自从云家与天雄帝国勾搭上，他们的火力可以说是一遍又一遍的更新，我们也捉拿不稳。”

    郭大海看着地图上的青山，连绵数十里，不过好在地势比较平稳，战车团能够派上用场，这样能够省下他们很多麻烦。

    “你们参谋部有什么想法。”

    “火力碾压。”

    “哦。”

    郭大海笑着说道，“自从少帅为我军更换了强大的装备，你们参谋部的作战方案是越来越狂爆了。”

    “哈哈。”

    周阔大笑道，“当初少帅给我们讲课就说过，一切计谋在强大的火力面前都将化为灰烬。”

    “那你说说看，我们该如何用火力碾压对方？”

    “青山其实说白了就是一座不大的山丘，所以，我们参谋部的作战计划是先派出战车团试探出敌人火力，之后再与数倍火力攻之。”

    “计划不错，我去与战车团长李长远商谈一下。”

    郭大海坐车来到战车团营地，此时李长远也在为部下指派任务，以及检查战车的各项功能和炮管等重要组件、

    “长远兄。”

    郭大海笑着喊道，“这头阵还得你们战车团出动呀！”

    “哦，难道你们步兵不随我们一起出击？”

    “长远兄，”

    郭大海把参谋部的计划详细给李长远说了一遍，“你们战车团只是去试探一下敌人的火力，这样我们步兵也好排兵布阵。”

    “郭大海，敢情你小子是让我战车团去扛雷呀！”

    “哈哈，谁叫你们战车团皮厚，火力强呢！”

    “别废话，什么时候行动？”

    郭大海看了一眼手中的表说道，“现在是三点十分，五点准时进攻。”

    “没问题、”

    青山阵地，此时2师1团长程林看着坚固的防御阵地，以及阵地前方布置了上千颗地雷，脸上的愁容终于消散了不少。

    他对着士兵喊道，“都给老子打起精神来，敌人就在我们对面，随时可能发动进攻，我们不能松懈。”

    “是，团长。”

    这时，一位副官来到程林面前说道，“我们的防空洞可能暂时完成不了，时间太过于仓促，人手也不够。”

    “大概什么时候能够完成？”

    “三天。”

    “不行，太久了。”

    程林说道，“我记得青山脚下有一个小镇，你去那里找一些青年过来，协助士兵完成防空洞的挖掘。”

    “可...”

    副官为难的说道，“现在是战时，他们不一定肯来呀！”

    “那就拿枪逼着他们来，拿几个人开刀，我就不相信他们不敢来。”

    “团长，这不太好吧！”

    “去你娘的。”

    程林一巴掌打在副官脸上说道，“我是让你去执行任务的，不是让你来质疑我的，事情要是办不好，军法从事。”

    “是，团长。”

    这时，五点已经临近，战车团96架战车呈品字型向着敌方阵地开去，它那30毫米机炮好像是在宣誓着战场中的权威。

    在战车团出动的一刻，程林就收到了侦察连的信息。

    “你说什么，看到近百辆战车朝着我们阵地赶来？”

    “不错。”

    “这怎么可能？”

    程林现在脑子有点懵，许家怎么会有近百辆战车，要知道，如今整个帝国，也只有他们云家有这玩意，而且总督还把它们当成宝贝看待，可许家为什么会有。

    “你确定没看错？”

    程林再问了一遍。

    “团长，那么大的家伙，我就算是眼睛瞎了也不会看错。”

    “完了。”

    程林紧皱眉头说道，“把这件事报给师长，让他尽快派重炮团支援我们，没有重炮团，怎能敌过这些铁疙瘩。”

    “是，团长。”

    程林此时有些后悔，当初自己就不应该请战打头阵，本以为许家不会对青山发动进攻，毕竟有三大强国压着，他刚好也能来前线刷个功劳，可没想到弄巧成拙，这下把自己都快搭进去了。

    战争还没开始，程林就在为自己想退路，现在不想，到时候恐怕就得去阎王殿报到了，自己麾下士兵是什么实力，他非常清楚。虽说手中有着天雄帝国的先进装备，可要以此对抗那些刀枪不入的铁疙瘩，无疑痴人说梦。

    来到指挥部，程林把所有士兵撤了出去，他拿起电话按了一个号码。

    嘟！嘟！

    没响两声，对面就传来一个老者的声音，“我是程圆。”

    “爹，我是林儿。”

    “林儿，你现在在前线怎么样了，我听说战争就要打响了。”

    “爹，孩儿恐怕要马革裹尸了。”

    “放屁，老子我就你一根独苗，你可得好好给老子活着。”

    “爹，敌人火力太强大，我军可能抵挡不住。”

    “你先撑一下，我立马与你们师长打电话，把你撤出前线。”

    “那我麾下那群士兵怎么办？”

    “让他们留在前线抗敌，我会让你们师长派一位团长下来接替你的职务。对了，程圆还提醒了一句，‘可千万别逞能，保命要紧。’”

    “轰！”

    战车踩着履带跨进了敌方布置的地雷之中，不过此时的地雷在履带下面如同闷声炮一样，对它根本没有任何伤害。

    李长远亲着驾着一辆武士战车说道，“对准前方阵地，开火。”

    “嘭！哒哒哒！”

    30毫米机炮以580发每分钟的射速开始对敌人进行屠杀，机炮的射程在2800米左右，所以，这个时候敌人根本没有反抗之力。

    机炮的威力巨大，一位士兵被炮弹打中脑袋，整个上半身直接被炸没了，鲜血洒在队友身上，吓得他们腿脚一软，差点晕过去。

    “炮营反击。”

    炮兵营长指挥着40门91毫米山炮，对着战车发动了反击。

    “轰隆！”

    40发炮兵落地，没有一颗炮弹击中战车，毕竟战车一直在移动，炮兵根本锁定不了，再加上他们也实属是二流子炮兵，除了会开炮，其他的一点都不精通。

