    只是，还没等到回答，云音音便发现了怪异之处，花奴的身材，何时这么纤细了？

    而且，花奴从来都是笑着看自己走向她的，何时这样一直背对着过自己。

    左手轻轻摸想右手的法器手链，做足了准备的云音音一边出声试探，一边轻手轻脚的向后退步。

    “花奴，你去了飞鸟族，那些妖有没有为难你啊？”

    树后，‘花奴’摇头，“没有，很顺利，对了音音，这里面，就是那盒子里的东西。”

    ‘花奴’说着拿出一个袋子，反手递给云音音。

    云音音眼神一冷，这袋子一眼就不是个好东西，于是故意问，“之前的盒子呢？怎么没继续用那么是装？”

    “那盒子碎了，拼不好了，就用这个吧，快，拿过去吧。”

    树后，‘花奴’眼神逐渐不耐烦。

    云音音笑笑，哦了声却依然不伸手去接，而是故意问了句，“你怎么一直背对着我啊？是受伤了吗？快，转过来我看看。”

    “好，你先将袋子接过去我就转，这里面东西太贵重了，我怕弄撒出来。”

    这么想让自己拿袋子啊，云音音勾唇，摊开手掌幻化出一根桃枝来，然后捏着桃枝伸出去，当桃枝触碰到那袋子，立马像手一样用枝丫将它包裹缠住。

    云音音捏着桃枝，桃枝拿着袋子，慢慢往后抽，抽着抽着突然笑了，这还挺好玩。

    可不等她将袋子提回来，袋子在半空突然嘭一声炸开，里面散出无数紫色粉末。

    云音音立马捂住口鼻，并故意踢倒旁边一石头。

    听到嘭的一声倒地音，紫林立马兴奋转身，可刚转过来，迎接她的就是云音音奋力挥出的一鞭子。

    速度太快，紫林躲闪不及，被啪一声狠狠抽在了胳膊上。

    衣片瞬间炸开，露出里面已经被焦灼发糊的皮肉，饶是紫林身为上尊，依然疼的抽气。

    她想用治愈术，可连试几次都不能成功。

    云音音站在一旁，好意提醒，“这鞭子上被我撒了冰石草的粉末，一时半晌，你是用不了治愈术的。”

    紫林闻言气到咬牙。

    随即发狠不屑道，“别说一道伤，就算全身都是伤，对付你这么个刚晋升的妖神，不过就是手到擒来的小事。”

    “云音音，拿命来吧！”

    说着，紫林从手中幻化出一把长剑，用来对付云音音手中的软骨鞭。

    一紫一红在空中激烈交缠，可虽说有轩辕覆修行在身，又刚得妖神修为，可在紫林这个有着万年修为的上尊面前，云音音不过是个初背书包的幼稚园小朋友。

    在勉强抵挡百来招后，云音音明显速度变慢，而紫林的速度却越来越快。

    来势汹汹，招招杀意。

    嘭！

    云音音不慎被她的气道所伤，整个人重重砸向地面，不禁发出一声痛苦闷哼。

    捂着肩膀，云音音警惕的看着一步步向自己靠近的‘花奴’。

    “你是谁？为什么要假扮花奴？”云音音面上询问，可心中却在暗自盘算。

    这人修为明显在自己之上很多，不是神殿的便只能是修为很高的大妖，可自己何时得罪修为这么厉害的大妖了？

    难道是神殿的？

    莫非是仓擎不想我嫁给大妖怪，又不想因为我和他儿子彻底闹僵，所以表面答应，暗地里却派人杀我？

    这时，紫林握着长剑，一步步向云音音靠近。

    嘴角上勾，得意洋洋的笑着，“云音音，你放心，等你死了，你的这些问题，我会一一为你解答的，不够前提是，你得先死！”

    说着，紫林高举长剑，朝着云音音的心口狠狠地插了下来。

    云音音眼中闪过惧意。

    不会吧，好不容易成为妖神，第一天就被人杀，还不知道对方是什么名字，这也太惨了。

    不，我不要这样！

    “我才不会做，这么惨的人！”

    大喊一声，云音音将全部修为汇聚手上，接着直接用双手接住了紫林的法器。

    “还在逞强！”紫林轻笑，“你信不信，我能连你这颗新鲜的内丹也给砍成两段？”

    说着，紫林开始逐步加力，看着云音音越来越痛苦的脸，她露出了变态的欢愉笑容。

    “你怎么不喊你的大妖怪来救你啊？”紫林握着剑柄，一边用力，一边话语羞辱，“你爹娘生你有什么用？含辛茹苦养大，为的就是让你嫁给灭族仇人吗？”

    云音音果然手抖了下。

    紫林见状说的更来劲了，“你以为你成为妖神了神殿就会接受你？天神就会接受你？我告诉你，简直痴心妄想！妖就是妖，再如今成妖神，也改变不了本体卑微渺小的事实。”

    云音音脸色越来越难看，不光因为快要地扛不住而全身疼，更因为，她的话字字扎心，心疼。

    而这时，紫林的耐心已经全部用尽，只听她怒吼一声并将手中长剑用力压下。

    “低等小妖，也妄想嫁给神殿少君，也不看看你自己，你配吗！”

    云音音想要挣扎，却奈何身子四周都是她的剑气，身子根本不能移动半分。

    就在云音音瞪大眼睛，马上绝望时，一把三叉戟直朝紫林而去，正要解决掉云音音的紫林感受到危险，无奈，只有放过云音音，改用长剑去阻挡那三叉戟。

    可三叉戟上的威力太强，紫林的身子生生被震出几米的位置，好不容易才稳住脚步。

    抬头，当看到远处背手而来的身影时，云音音和紫林同时震惊。

    “仓擎！”

    “天神！”

    云音音不敢相信，仓擎居然会出手救自己！明明自己刚才还怀疑这人是他派来杀自己的。

    紫林更是不愿相信，天神明明反对云音音和少君在一起的，为什么还要出手救她呢？直接由自己杀了不是更好？

    仓擎双足落地，一个挥手，三叉戟再次发力，将紫林高高托起再狠狠砸向地面。

    唔……

    紫林惨叫一声，眼中生出强烈惧意。

    不行，我不能再留下去，再留下去，我的身份一定会被天神发现，到时我可就真的完了。

    只是，要如何才能从天神手上逃脱，则是个问题。

    突然，紫林决定破釜沉舟一次，只见她将手中长剑幻化为小型弯刀并用尽全力甩向了云音音。

