    一群修士的效率极高，很快便把这一座山都翻了个遍，但是他们很遗憾的发现，并没有任何踪迹。之前那抢夺到飞剑的男人，此刻仿佛消失得无影无踪，根本就任何痕迹都没有。

    而没有痕迹之后。

    众人自然就开始怀疑起了其他人。

    至于最主要的怀疑目标，当然是之前被白羽乔庄打扮的男子，指认的那四名修士。

    此刻。

    他们被团团围住，要给出一个交代。

    至于白羽乔庄打扮的那男子，早就消失不见。千幻面具的优势便是可以不断的改换面目，这件道具的最大作用便是在于此。

    此刻。

    白羽又乔装成了一个体态魁梧的彪形壮汉，加入了人群中的讨论。

    “你们四人如果不交出来，那就别怪我们动手了。”

    “哼，这天材地宝，向来便是能者居之，你们如果能够证明，自己有实力拿到，那也可以证明一下给我们看。”

    “别扯这些有用没用的，赶紧给我交出来。”

    一时间。

    众修士开始针对这四人。

    而这个时候，四人是难受无比。他们不过是早来了一些，并且和那家伙交手了一遭，此刻居然就要遭受围攻。

    当然。

    这是很正常的事情。

    毕竟就他们四人，见过白羽的踪迹，更别提之前，白羽还悄悄的阴了一道他们，让众人心中种下了怀疑的种子。

    或许很多人都觉得。

    那飞剑可能的确都不在四人的手中，但是他们四人，肯定知道下落。

    就等着这些人离开，他们四人就好去寻找。

    这种事情。

    自然是不被允许的。

    所以众人根本就不可能放他们离开。

    这个时候。

    人群中忽然有人道：“说不定，这四人和那拿走飞剑的家伙，是同伙也说不定，他们故意在这儿拖延我们的步伐，真正携带着飞剑的那人，肯定早就已经逃之夭夭了。”

    一时间。

    众人脸色微变。

    这的确有很大的可能性！

    四人脸色微变。

    知道在这儿留下来，恐怕只有死路一条，眼神相互交织，便已经确定了各自的想法。

    先撤。

    当然，必须得四人抱团撤退，绝对不能够落单，因为一旦落单，很有可能会被人一个一个的干掉。

    “我们真不知道那人的下落，那人吃了我们一击后，便远遁入了这山中，想必肯定是有特殊的隐匿之法，所以才不能找出他来。你们爱信不信，如果真有不服的，也可以来试试。我们四兄弟混了这么久，还没有怕过谁！”

    四人同气连枝。

    一时间，众人也不敢上前。

    谁都想要当渔翁，想要坐山观虎斗，白捡便宜。

    枪打出头鸟。

    尤其是在这个时候，一旦有人出头，那么受伤之后，很有可能就会成为众人针对的目标。

    四人缓缓撤退。

    没有人继续跟上去，因为谁都不傻。就算是要动手，也肯定是在暗中，而非是现在，在众目睽睽的注视之下。

    “妈的，散了，这四个家伙，说不定就是和他们的同伙汇合去了。”

    “走吧，这里也没什么值得探索的。”

    “我再去山里面搜搜，说不定会有什么其他的发现。”

    众人七嘴八舌，开始四散而去。

    白羽十分自然的混进了撤退的众人中，便如此轻松的化解了这次的危机。

    修炼界的乔装打扮。

    绝对不是和千幻面具相同的。

    怎么说呢。

    修仙界的乔装打扮，只是改变气质，以及面部的一些变化，但是内里的并不会改变。

    可是千幻面具并不一样。

    除了精神之外，千幻面具几乎可以改变一个人的任何部位，可以彻头彻尾的变成另外一个人。

    这时候。

    白羽深吸一口气，在离开了剑阁范围后，又检查了身后，发现并没有跟踪者，这才松了一口气。

    学霸空间中。

    里面有着一柄飞剑。

    正静静的躺在泰迈古树的树根之下，一动也不动，完全没了之前的气势。

    白羽找了一个安全的地方。

    然后。

    精神进入了学霸空间。

    泰迈古树沉声道：“这柄飞剑很有灵性，但是却并不强，它的使用者应该实力也不是很高。”

    难得见到泰迈古树是清醒的。

    这家伙一睡就有可能是好多年都不醒，但是最近白羽的进出学霸空间，对它的休息质量也造成了一定的影响。

    估计是睡眠不好了。

    “他的实力如何？”周易问道。

    对于剑君的实力，他还是很关心的，毕竟这是一名悟道境的强者。

    泰迈古树仔细感悟了一会那柄飞剑，然后缓缓道：“估计和你差不多吧，应该要比你强一些，但是强不了多少。

    这上面的气息很特别。

    有点像……有点像是我曾经在一颗星球上见过的一些修炼者。”

    泰迈古树说着。

    白羽眉头一挑，好奇问道：“你去过其他的星球？”

    看着泰迈古树的模样，应该不是能够经常运动的样子，并且行动起来，也不是很方便吧。对方虽然莫名其妙，被学霸空间吸了进来，但是进来了之后，也一动不动，基本上大部分的时间，都是在休养生息。

    这时候。

    泰迈古树摇动了一下枝干，声音中带着一丝丝的沧桑：“当然，我还是一株小树苗的时候，便被七蟠带着了。

    当然。

    那个时候，我生活在祂肢体的缝隙中，就是一道小树苗。

    祂的身躯实在太庞大了。

    庞大到。

    就算是有许多寄生虫在祂身上，·祂也根本感觉不到，当然祂这样的层次，就算是再多的寄生虫，也不可能对本体造成任何影响。

    跟随着七蟠。

    我去过许多的星球。

    不过，最后七蟠还是停留在了苍蓝星上，这是一颗极特殊的星球，祂似乎想要做些什么，但是我并不清楚……

    在那里。

    七蟠建立了神国，我便一直待在其中。

    这一股气息。

    应该来自那些所谓的，修仙文明吧？”

    白羽点点头：“对，我就是在一个修仙文明的遗迹中得到的，怎么了？”

    “这些修仙文明，有不少的可取之处，如果你能够汲取其中的力量，就可以把三条修炼道路的力量，一起融合，成就为曜日。

    当然。

    在超凡界，这个称呼叫做半神或者伪神。

    而在修仙界，这一个级别叫做真君！”

