    虽然恺撒极力想要与神祇撇清关系，但实际上，在无意中，他已引来了一位神灵的注意。

    黎明神系、月之女神：苏伦。

    恺撒毕竟不是艾拉迪亚的原生生物，所以这家伙非常容易忽略一件事，就是尽可能不要在无防护的情况下，直呼神名。

    即便是半神也能洞悉到那一刻的呼唤，而带有神性的真神，则可以听见呼唤后的谈话内容，更强大的神祇，甚至能洞悉整段对话。

    恺撒在与精灵女王的谈话中，曾无意中提到月神真名，其原话为“……告诉我，加西亚，精灵之森的族裔大多信仰月神，但苏伦，为什么偏偏选了你？”

    其实除此之外，恺撒还曾不止一次提到过提亚马特的名字，但之前并未出现什么问题、恶龙之母未曾关注到他，原因在于：无尽界域中每日呼唤神名的生灵不计其数，诸神不可能一一管得过来，即便五色龙是恶龙之母的直系造物，提亚马特也不会对一头尚未踏入传奇的黑龙施以关注。

    但苏伦不一样，月之女神的教义在于——“信赖苏伦的光辉，苏伦祝福庇护着所有被她光芒照拂的生命，当陷入迷惘与危难时，记得向月亮求助，她将是你最忠实的向导……”

    毫无疑问，这是一位真正意义上的、纯粹正统的善神，所以如果有可能的话，苏伦会尽力关注每一个曾呼唤过她的名的生命，无论善恶。

    所以，她注意到了这头黑龙，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安。

    神灵对信仰非常敏感，所以苏伦只要稍微倾注目光，马上就发现这家伙其实是无信者，嘴上咋咋呼呼嚷嚷着提亚马特在上、提亚马特在上，其实心里压根就不信。

    五色龙，却又并非提亚马特与其他恶龙神的信徒，这让黎明神系的月神有所好奇、对他产生些许好感，开始深入观察这头黑龙。

    “又一个龙类的异常体。”

    很快，月神就发现了问题，她饶有兴趣地打量黑龙，当然，也仅仅是饶有兴趣而已。于神而言，恺撒那来自异体、并非原生的灵魂不足为奇，并不足以让苏伦震惊赞叹。

    对于拥有近乎无尽寿命的神灵来说，类似的事情祂们见得多了，无数年间，总是有这样或那样的异常灵魂出现在主物质位面，为这个包容万物的星界带来有趣的思想和变化。

    至今，仍有不少异常体活跃在星界中。

    不过，没有神知道这些灵魂究竟从何而来，即便是神上之神奥欧，也并非全知全能，对此无从得知，哪怕那些异常体本身亲诉，恐怕也说不清楚。

    但还是有一些乐于钻研的神祇做过统计，异类灵魂的受体，大部分集中在人类身上，其次就是龙，相比之下，精灵、矮人或者其他物种接受异体灵魂的概率则要小上很多。

     月神毕竟是月神，在黎明神系中，她恐怕是最温柔和善的神祇，只有在面对死敌莎尔时，这位女神才会出现一些过激的情绪，所以对物质位面的一角艾拉迪亚，苏伦不会施以太大干涉。

    在秉承这一理念的情况下，即使身为第一个注意到恺撒的神祇，月神也没做出什么出格之事，而是将这只黑龙放入自己的备忘名单中，静静观察。

     在这个世界，与神灵打交道是无可避免的事，即便是最微渺低鄙的乞讨者、奴隶，也有可能窥得神灵真迹，对此，黑龙同样早有心理准备。

    只不过，他想把这个必将出现的节点尽可能往后拖延一些而已。

    恺撒应该庆幸，在完全成长之前，首先关注到他的是善良柔和的月神，而非恶龙之母、或者其他致力于刚和莽的黎明神祇，否则恐怕将来会有不少诸神信徒，前来黑翼之巢打扰麻烦他了。

    不过实际上，这家伙没有感到任何庆幸，因为他的感知能力实在惊人，甚至没有发现自己已被神祇关注，此时正乐呵呵带着璐娜回到黑翼之巢，等待霍格回禀关于亡灵军团的报告。

    征服战争才刚开始，亡灵与龙的出现马上就引起北地诸国沸腾一片，许多原本对莱茵内战并不关注的国家为此震动不休，很快，人类便明白北莱茵布兰多家勾结外敌的事实真相，诸国境内一片哗然。

    莱恩大公非常聪明，在发现自己的敌人由北莱茵转变为亡灵与龙后，他果断悬崖勒马、向后撤军，退回到原先的边境线上，以边境要塞为基点、据城防守，不再向外踏出一步。

    贝里席·莱恩的头脑很清楚，在亡灵出现后，他就已经意识到，这已经不再是莱茵国的内战，而是人类与外来怪物的战争。

    北地诸国联盟可没有中部城邦与不落帝国那样的力量，所以每当这样的时刻出现，整个北地诸国都将聚集起来，放下新仇旧恨、隔阂误解，团结一致、共抵外敌。

    这是传统，以前如此，如今亦然。

    在莱恩大公以及其强力封臣的坚决抵抗下，被命名为“磐石”的要塞顽强挡住亡灵军团的步伐，与此同时，北地诸国第一次展现出如此强大的战争动员能力，几乎就在亡灵军团出现的三天之后，马上就有邻国军队抵达磐石要塞，支援莱恩大公。

    亡灵军团气势汹汹而来，可惜也只是气势汹汹而已，除了本就是变形怪控制的北莱茵外，它们还未征服片余土地，但已遭受坚决的抵抗和损失。

    但这样的损失，并不足以让尸骸龙黑骑士为之胆怯，不要说战败，哪怕被全歼，不死生物们都不会有一丝迟疑犹豫，在幽暗地域按捺多年，它们对鲜血的渴望就像壮年寡妇一样难以满足。

    战争，只有战争。

    在尸骸龙的指挥下，面对无可翻越的磐石要塞，亡灵军团凭借骷髅海的数量优势，毫无战略可言，径直平推上去，二十四小时全天候无轮换的对战争要塞发起冲锋。

    同时，在塞隆戈壁的幽暗地域，三座阴影池正源源不断诞生新生的中等亡灵，为咆哮不断的亡灵骨海输送兵力，而在正面战场，尸巫们也在战场上不断腐役死者、造就骷髅士兵。

    但北地诸国的抵抗很坚决，各国的统治者都不是废物脓包，他们很清楚，磐石要塞是南莱茵抵抗不死生物的第一道要塞，也是最关键的一道要塞。

    一旦失守，亡灵军团就将长驱直入，肆虐整个南莱茵国，等到它们占据莱茵全境、扎下了根，再要将它们驱逐消灭就会变得非常困难。

    令人疑惑的是，在亡灵军团后方，北莱茵地境却非常安静，按理来说那里应该还有不少人类余留，却没有任何消息传出，难道全都被残忍地杀害了？