    

    “玉公子？！”温玖漪本就是出于礼貌，想与堂兄的朋友打个招呼，可她一抬眸，却瞧见了自己日思夜念的那张脸。

    惊喜之意涌上心头的同时，一个含着羞怯和喜悦的笑容，也缓缓在唇畔绽放。

    温玖漪这么一出声，姜绾芸等人，自然也注意到了她。

    虽然装束打扮有些许改变，但…上次令人难忘的“一面之缘”，却让人想认不出她都难。

    这不就是上次在凝香阁，温温和和逼迫她让香的小姑娘吗？她叫温子俞大哥…这姑娘是温知府家里的人？

    怪不得她那丫鬟说话那般嚣张，原来真是有背景的。

    温州知府，奉城最高职位的官员，除了深居简出的文秀郡王，奉城便属这温家最厉害。

    况且，郡王虽是皇族，但早已远离权力中心，就是个名头在那儿。可滨海府知府，却是掌管一府的朝廷四品大员。

    真要论实权，恐怕还是温家更胜一筹。

    心中有了计较，关于那日的事情，她便想了个透彻。

    想来这位温家小姐遇到的，从来都是愿意谦让她的人，所以她每次都可以摆足了架势，温温和和地问上一句，“可否相让？”

    反正，知道她背景的人，碍于她的身份，都会选择割爱。

    同时，她们说不定还会因为这位温小姐温和的态度，给她一个良好的评价。甚至夸赞几句，说这就是教养。

    可惜，自己是个外来户，没听说过温家小姐的名号，也铁了心要为那位寻香。无论对方摆什么姿态，都没相让…

    本来还想着，反正以后再难遇上了，现在看来…真是冤家路窄啊。

    顾瑾渊淡淡扫了一眼惊喜看着他的温玖漪，便收回目光，重新看向温子俞，“带妹妹出来玩？”

    他一声应答都没给温玖漪，冷淡的态度摆得是明明白白。

    而且，不管温子俞怎么答，他下一句话都该是，你们好好儿玩，我先去别处逛逛。

    然，温子俞这个人，却热情得有些过分…

    “小妹想放灯，正巧我们兄弟几个都有游嘉泯的打算，便相约一同出来了。”温子俞笑着道，“这不，我先陪着小妹过来放灯，二弟三弟则过去画舫上准备了。”

    絮絮叨叨说完，他又笑吟吟地邀请道，“不知玉公子对游嘉泯有无兴趣？这花灯节时夜游嘉泯，可是件美事！”

    遇到皇帝陛下，邀请，是必须的。不管对方去不去，他都得恭敬问上一句。

    而夜游嘉泯这件事…顾瑾渊本来是有些兴趣的，但一看到旁边老悄悄盯着他看的温玖漪，他便又没了兴趣。

    他可去可不去，那决定权，自然就完全交到姜绾芸手上了。他记得，这丫头在听小贩介绍夜游嘉泯可见的美景时，可是一派向往神色。

    “你想去吗？”漂亮的琉璃眸子微微一转，他的目光，便随之落到姜绾芸身上。

    他这态度，让温子俞和温玖漪皆是一愣，皇帝陛下想不想去游河，还得先听旁人的意见？这是什么道理？

