    与此同时，陈默就站在关押奥莱的那个地方的外边。

    由于这里是一个军事基地，因此周围并没有什么比较高是建筑。好在陈默有神识，因此就在一个临近的建筑内，喝着茶观察着基地的情况。

    所有的事情都已经安排好了，就看这个叫买哈提的家伙如何做了！双子塔和国~家寺庙的炸塌，其实都是他安排的，至于说为什么如此，就是为了调动这些人手。

    当然，如果双子塔也好国~家寺庙也好，最后倒塌了，人员却没有调动起来，那么就是这些建筑对于买哈提来说并不重要，陈默就会找找重要的建筑，比如大马现在的皇宫也不错。

    尤其是他在这里，看到新闻中报道，双子塔的倒塌和国~家寺庙的倒塌，还有这些大马土著脸上的表情，如何的悲催等等，心中就莫名的有种痛快的感觉！

    以前的时候，看到这些大马土著如何的折腾华裔，尤其是如同强盗般的行为，心中就有着一种窝火。现在终于在大马的地界上实现了自己以前所想，真的是很开心！

    终于，在国~家寺庙倒塌的新闻报道中，他发现了基地的异常，基地周围所布置的警~察和快反人员，开始行动起来，也就是表示这些人终于要去隆市中，维护治安，并且预备防止下一次的恐怖事件。

    陈默嘿嘿一笑，终于露出了微笑。

    如果没有一丝的机会，那么他怎么进入，总会发现自己的一些痕迹。既然如此，那么让这些人动起来，有了漏洞之后，自然也就有机会了。

    当所有的快反和警~察离开之后，所留下的空隙，就由其他部分的人员填补。而这个时候，由于频繁调动的问题，所以就产生了一些杂乱。

    而这个时候，陈默就闪身进入。

    因为调动造成有些混乱，因此在外围的指挥车上，一个上尉只能下发命令之后，就等着所有的人员就位。而这个时候，他的身后，却出现了一道影子，然后就顺手这么一拍之间，上尉就消失不见，而他身后的影子却替代了他的身份。

    呵呵！

    对于闯入还没有布防完毕的驻地，可是说轻而易举的事情。其实陈默现在可以直接闯进去，抓~住奥莱和买哈提然后走人。

    但是陈默虽然是筑基期修士不错，但是他却不是万能的。如果这里被人预埋了大量的TNT，然后在他闯入之后，直接引~爆，那么他也会吃不了兜着走。

    虽然他没有硬抗过TNT的威力，但是根据威力来说，如果上千公斤，或者就能够对他造成伤害。现代的武~器，如果是卞修来了，可能对于常规的武~器，是有相当的防御能力。

    但是对于一些重型武~器，尤其是一些高科技武~器，还是有些力不从心的概念。要不然，卞修也不会窝在山窝窝中修炼，而是在大马称皇称霸了！

    当然，修真者也不是说的那么弱，要是给了空间和时间，那么筑基期撂翻一个海军部队还是轻松的很！但是遇到埋伏，直接不讲理的来个大量的TNT，也不管这种行为会带来什么破坏，直接引~爆，那么就算是卞修也得跪。

    要是修真着进入金丹期，那么就是另外一说了！就算是布置个上万公斤的TNT，能不能破防还是一回事。

    因此，在抵抗不了的时候，还是要小心为妙。尤其是在大马这个比较奇怪的国~家，还是要防备一下的。万一买哈提不管不顾的，直接来个一起毁灭，陈默也只能跪了。

    所以，他闯入进来后，就抓~住了一个现场的上尉，然后开始了解布防等等事宜。

    这一看还真让他吓了一跳。

    明面上，几千人的包围圈，这还是算简单的布防。但是在港口附近，还停着两艘舰炮以及三艘导弹发射舰艇，主要是在需要的时候支援这边。

    而且，舰炮的口径都在250以上，也就是280倍径的大口径舰炮。这样的炮~弹，一炮~弹下来基本上几百平方米的地方，就直接变成废墟。

    而上千人的部队，都是以重型武~器为主，每个连队都有RPG，而在单兵手上，还每个人都有着枪榴弹、重机枪等等，反正命令上，就是发现可以目标，可是无限制开火。

    其实，这不过是明面上的纸面命令，对于其他的一些，并没有写上来。但是陈默感觉，绝对还有其他的后手。不过这里的布防负责人员，绝对不会将后手显露出来。

    因为，如果将后手漏出来，一个会造成泄密，另外一个就是对于大部分的包围圈的人来说，都是等着陪葬。

    这样一来，这里的防守者也会害怕，然后到时候闹点什么，就不好控制局面。

    扫了一圈之后，陈默就按照刚刚他知道的信息，然后将过来的手下部队展开，开始按照预定的计划布置防御。

    由于公门的警用力量和快反部队，与陆军的防守布置还是有些区别的，因此才会部队接手防区，展开之后会重新布置防御。防御布置跟军队的武~器，人员，还有计划有很大的关系。

    好在陈默刚刚询问的比较明白，因此也就比较顺手的交代了下去。再说了，这个顶替的家伙不过就是个上尉，也就是指挥一个连队的人员，基本上一百来人，防御的布置还是非常的简单。再说了，还有连队的一些相关人员在补漏，倒是让陈默没有露出什么破绽，顺利顶替了这个上尉。

    这个时候，他挂在身上，也就是从这个上尉身上得到的一个对讲机响起来。

    “呲呲！”

    “米卡上尉，收到请回复。”

    “收到！”陈默的易容项链，能够完美的复制下来声音，因此他现在发出的声音，就是米卡上尉的声音。

    “所有防御负责人，都到指挥部开会。”

    “是！”陈默回答之后，就有些皱眉头。现在部队上的开会，更多是直接通过专用指挥网络，就能够实现会议召开。那么这个时候叫人过去开会，究竟是几个意思？难道大马这边的网络，真的垃圾，所以还是以前的那种结构，大家都要现场去开会？

    陈默想不出来，也就摇头不想，直接叫了勤务兵，让他开车送自己去总指挥部。

    对于总指挥部他是不知道的，不过有人却一定知道。要不是驻地太大，自己的神识仅仅六百米的范围，他早就一扫就能够知道总指挥部在哪里。

    因此，陈默直接叫过来一个小兵，让他开车送自己去总指挥部。

    “是！上尉！”小兵自然立即答应，并且转身将停在附近的吉普车开过来，来上陈默去往总指挥部。

    等到了指挥部后，已经有好几个负责人在了，大家相互之间打了个招呼之后，就是等待开会。这期间，陈默也就当自己是米卡，秉承着少说多看的原则，就那么等着总指挥的到来。

    别人和他打招呼，或者说想说说话等行为，都在他不尴尬也不失礼貌的笑容给糊弄过去了，任何时候多笑笑都能够带来好运。

    不一会，总指挥走了进来。他是一个大概五十多岁的老头，满头白发，却很精神。

    进来在主位上一站立，眼神扫过大家，倒也有种威风凛凛的感觉。

    陈默暗自感叹，无论是谁，只要做到了一定位置之后，都会有职位的一种加成。这个老头如果脱去军装，然后穿个老头衫，放到菜市场也就是买菜的大~爷，但是在这里，却是负责外围包围网的总负责人。

    其实，这位总负责人，将所有区域的布防负责人叫过来，不过是协调一下大家的防范区域。另外，就是解决几个负责人之间的冲突。

    因为突然之间快反部队被调走，而隆市的上千警~察也被调走，因此有了极大的空隙，所以也造成在坐的防御范围增大和改变。自然，在这其中不乏有人产生矛盾。

    而这种矛盾，需要总指挥来协调解决，不是一句两句话能够协调解决完的，因此才直接将人叫到了总指挥部里，然后开个会议，大家有事说事，有困难解决困难，反正就是将事情解决，这样也能够快速的布防，将先前人员离开后造成的空洞能够及时的补漏。

    也是因为这种调动，所以人手的补充需要时间，因此所有的布防人员，工作量和负责区域都增加了好多。只有等后面补充支援的人来了以后，才能缓解这种人手不足的状态。

    陈默在这个会议里，也是装模做样的，和其他两个相交界的负责人，相互之间扯皮了一番之后，就差不多得了。当然，由于因为他的大方，所负责的事情就稍多了一些。

    也让两个和他交界的负责人，很是感谢了一下。至于说陈默回去后，手下的人是不是有些反感，劳累之类的事情，与他真的关系不大。甚至他还希望这帮龟儿子的家伙，多劳累一些，让他的心情都能够舒服很多。

    等会议散了之后，陈默留下来等其他人都走了，就单独走了进去，请示想见总指挥。

