    早上，长寿天一亮就起来了。在街上吃了一碗汤饼就往灵虚说的烂泥岗的方向走去。

    吃碗汤饼出了一身大汗，长寿觉得浑身舒坦。

    越走日头越高，可是天气也是越来越热。

    三四十里山路在长寿这种在山里长大的孩子来说很快就走到了。

    长寿在一块大石碑前面站住了。石碑上面刻着三个大字：烂泥岗

    再向前沿着山路走了半里，长寿靠着一颗大槐树坐下。

    这颗槐树，三个人伸手才能抱得住。其上大如伞盖。枝丫纵横，密不透风。

    长寿听着树上秋蝉的叫声吹着山风很是惬意。

    “出门遇槐，升官发财。好兆头呀。”长寿自言自语的说道。

    时近正午，烈日当空。天气变得炎热。

    远处传来一阵阵车轮在山路上的碾压咕咕噜噜的声音。

    长寿倏然站起双手向上脚尖点地向上越起。然后就是手攀树枝脚蹬树干，像猿猴一样。只一会功夫，长寿的身形就隐没在大槐树的枝叶里。

    他找了一根树枝坐在上面，正好后背也能靠在另一根树枝上。

    一切都恢复了正常。只是秋蝉的鸣叫听不见了。

    长寿低头向下看，可是树叶太茂盛挡住了视线什么都看不见了。

    吱嘎吱嘎咕咕噜噜的声音越来越近，最后就停在槐树下面。

    “各位兄弟，且在这里休息一下。”一个声音洪亮的声音说道。

    “都听保正哥哥吩咐！”另一个声音答道。

    听声音这些人都坐在树下休息了。

    “刘兄弟，你辛苦一下去后面看看，那一群肥羊是不是跟上来了。看见了，快一点回来说一声。大家也能早做准备。”声音洪亮的人说道。

    “听保正哥哥的！”听声音正是那个红发刘二。然后长寿就听见远去的脚步声。

    “他们虽然人多，不过厉害角色不过就是那个姓杨的。只要我们的筹划得手，何愁不大功告成！”一个温和的声音说道。

    “学究神机妙算，比诸葛还要亮！哈哈哈哈！”

    这句夸奖很是粗俗。一听可知，说话的人一定是个粗野汉子。

    “得手以后，我就拿钱回去让师傅把道观好好修一下。现在一下雨，观里就漏水，连真武大帝都跟着受苦。”一个清冷的声音说道。

    长寿心里一惊，这些人里居然还有道门中人！

    剩下的时候众人说的都是得手之后该怎么样花用。

    一阵脚步声由远而近。

    “保正哥哥，他们过来了！天气这么热，他们走的沥沥拉拉很是狼狈。”刘二的声音里带着兴奋。

    “各位兄弟快走。早做准备，成功在此一举！”洪亮的声音说道。

    “谨听哥哥号令！”一群人齐声说道。声音中透着凛凛杀气！

    然后长寿就听见这群人推着吱嘎吱嘎的木车走了。

    长寿松了一口气。已经坐直的身子又躺在树枝上。

    听起来这些人去设网捕鱼了。

    烈日当空，天气热得让人受不了。长寿躺在树上热得有些昏昏欲睡了。蝉声又开始一声声鸣叫给他助眠。

    两盏茶的时间后，一阵杂沓的脚步声还夹带着哼哧哼哧的声音传来。

    然后就是一声声担子落地的声音。

    再接着就是鞭子抽在身上的啪啪声和吃痛的狼哭鬼嚎声。

    “不要躺下！快走，快走！跟你们说过多少次了，这里是强盗出没的地方！先翻过一道山梁再说！”

    “天气太热，担子太重，路也难走。弟兄们太累了，实在是走不动了。先歇息一下吧。”

    “不行，快走！”

    然后又是一阵噼噼啪啪的鞭子声和哭叫哀求声。

    听声音前面几个人勉强趴起来又上路了。

    后面又传来脚步声。

    “老都管，你在太师面前都能说上话。您去说句话，那个姓杨的应该能听。让大家歇一会把，实在是走不动了。”

    “大人在临行前说了，这一路上要大家都听那个姓杨的安排。我也看他不顺眼，不过再忍耐一下吧。”

    “那个杀千刀的贼配军！跑我们面前耍威风，也不掂量掂量自己的斤两！总有一天老子让他好看！”

    “走吧，不是说这一带经常有强人出没吗？”

    “太平世界，哪有那么多强人！敢污蔑朝廷，就凭他这句话就应该治他的罪！”

    脚步声远去了，这几个人也走远了。

    看来这几个人就是前面那几个人张网要捕的鱼了。

    长寿坐在树上默默的想着。

    他有些饿了。早上吃的那碗汤饼早就消化得无影无踪。买一些点心带来就好了。

    最好是带几个果子。既能解饿还能解渴。

    长寿想到这里不由得吧唧了一下嘴巴。

    “烈日炎炎似火烧”

    “野田禾稻半枯焦”

    “农夫心内如汤煮”

    “公子王孙把扇摇”

    远处一阵山歌在山间回荡。长寿听得有些痴了。没想到这些人还会唱这样的山歌！

    不一会就听见砰的一声，好像是重物落地的声音。

    “让我先喝几口解解渴。一会就让他们弄污浊了，谁还敢喝呀。哎，人心难测啊”

    树下的人自言自语的说道。然后就是咕嘟咕嘟的喝水声，听得长寿嗓子发干直咽唾沫。

    “真是痛快！”树下的人喝完后说道。

    然后又是一阵山歌声，那个人远去了。

    长寿侧耳倾听下面完全没有动静后，双手勾住树枝反复倒手向下。看见离地面不高时，双手松开树枝双脚轻轻落在地面上。

    他向前后三拨人远去的方向望了一会。什么都看不见。然后他又四下里观察后钻进一片树丛。

    长寿不知道别人会不会，不过起码红发刘二还是要从这条路返回的。也许他真的能挑着两个木桶回来做一回守信用的人。

    山野间一片寂静。只有山风吹过树叶的哗啦啦响声。

    长寿的眼皮在打架。他现在是强忍住困意。

    不知道师傅他老人家现在在干什么。无非是挑水砍柴，还有就是在那一小块田里忙活。以前那些都是他的活，现在就得师傅自己干了。

    想着师傅胖胖的身子挑着扁担去溪边挑水，爬到山上砍柴的场景长寿就想笑。

    他现在就是用这样的事情压制睡意。直到他隐约听见有稀碎的脚步声传来。

    