    宋家的浑水，她也没办法去趟。

    最重要的是，宋北森玩太大了，他才十七岁。

    可以预见的是，随着宋北森年纪渐长，他以后会做出更多出格的事。

    上次乘帆哥哥在警局踹了他一脚都没让他长记性。

    夜晚海边风大。

    乔沐元晚饭后去琴房练了会儿琴，又跟纪长慕打了电话，纪长慕在出差，正在酒店办公。

    乔沐元没提阿勇的事，等纪长慕回京城，她当然是要当面问他。

    乔沐元把菲菲抱到镜头前：“纪哥哥，你看，菲菲最近又长胖了，我都快抱不动了。”

    “小肥猫。”纪长慕笑了一声，“当初买给你的时候，它还很小。”

    “它是我们爱情的见证，不可以叫人家小肥猫。”

    “今天怎么没住浣花？”

    “你不在家我嫌冷清，海滨这里有陶叔叔陪我。”

    “乖，过段时间我就回去。”

    “早点回来，我快过生日了呢！生日礼物别忘了。”

    “当然。”

    两人随意聊着，没多久，乔沐元挂上了视频电话，发了一条INS，配图是乔沐元和菲菲的自拍——

    “男朋友出差了，最近只有我和它。”

    菲菲一脸苦恼，看上去很像回事。

    乔沐元也耷拉着小脑袋，她们几乎是一个小表情。

    她的INS好久没更新，正如纪长慕所说，粉丝都快掉光了。

    这一更新，还有不少人给她留言、评论。

    秦昭也私聊了她：我后天想去京城老城街转转，你可以给我当导游吗？

    乔沐元：后天？

    秦昭：嗯，后天，周六，你该不会要加班吧？

    乔沐元：不加班。

    秦昭：那……可不可以？我在京城认识的熟人只有你，我还没有去过老城街，想去看看，这个季节的腊梅花应该开得很好。

    乔沐元：我再看看时间。

    秦昭：等你回复我，很希望你能给我当导游，当然，我会请你吃饭的。

    乔沐元：OK。

    秦昭：周六给你打电话。

    乔沐元没有再回复，她困了，松开手任由菲菲跑出去，打了个呵欠，躺下睡着。

    窗外月色溶溶，月光洒在深蓝色的海面上，码头停着几艘游轮和船艇，海面波光粼粼。

    ……

    周六下午，秦昭约乔沐元出门去老城街游山玩水，看梅花盛开。

    乔沐元给他简单介绍着老城街的风土人情，她很业余，再加上天气特别冷，很多时候她只是陪秦昭走着，不说话。

    “你平时经常来这里吗？”秦昭问道。

    “不常来，我懒得出门，男朋友不在，更不乐意出来。”

    “纪总还没有回京城？”

    “没回，可能要十天半月才能回来，最快也就赶在我生日回来吧！”

    “哦，是，你生日快到了，我记得。”

    “嗯。”

    “不介意的话，我想送你一份生日礼物。”

    “谢谢，但不用了，我男朋友会吃醋，他不喜欢我接收异性的礼物。”

    秦昭笑出声：“他好像很会吃醋，男人这么小心眼。”

    乔沐元不做声。

    秦昭没有再往下说，怕乔沐元不高兴。

    下午日光和煦，老城街游客不多，很是清净。

