    “把你的心，我的心，串一串，串一株幸运草，串一个，同心圆……”

    看着此刻悬浮在空中美轮美奂的两轮不同色彩的圆圈儿，这让杨御想起了几句歌词儿。

    不过，杨御捂住了嘴，差点儿就哼出来了。

    他可不能因为自己的哼哼打破了此刻这幅绝美的画卷。

    迷你龙的动作虽然有些笨拙，也很难控制着自己的平衡，但是有呆呆的帮助，也不至于让它从悬空的时候掉下来。

    迷你龙白色的肚皮以及那背上蓝紫色的龙鳞，此刻形成的圈儿，就像是用蓝莓酱在外圈儿裹着的奶油甜甜圈，此刻在大美丽身上散发的华光下，好似点点星河。

    迷你龙努力地让自己的身形和大美丽那样，想要通过这样的方式，去接近自己脑海中的那道有着血缘关系连接的身影。

    这是迷你龙进行思念的方式。

    在迷你龙形成的小圈圈后，米黄色的大圈圈儿，扇形尾部遮挡住大美丽脸庞的一刹那，就好比是古时候珠帘后的美丽女子，卷珠帘，珠帘卷，扇尾遮面，星火如眼。

    扇面上那点着淡淡血红色的中心花纹里，血液，此刻，渐渐地沸腾起来。

    龙之舞依然很慢，很慢，但是所凝聚的龙威却越来越盛，越来越盛。

    忽然间，杨御只感觉眼前如行驶的列车一样，渐渐驰过巨大的亮蓝色龙身。

    咸鱼王……想要与大美丽共舞！

    只是，那想法是极好的，当咸鱼王来到大美丽身后，也想要形成圆形姿态共同起舞的一刹那——

    轰！！！

    咸鱼王不受控制地直接摔在了地上，同时溅起一阵粉尘……

    “悠咿——”

    淡淡的云雾渐渐开始缭绕着大美丽的身侧，同时在迷你龙的身边围绕，同时，将咸鱼王“水溅跃”溅起的粉尘全都抵挡在了外头。

    优雅，依然继续。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖揉揉眼睛，它刚刚是不是看错了呀，怎么咸鱼王大大突然就摔到地上去了，这是怎么了？

    “波比咘～～哩！”

    杨御怀里的波克比看的可高兴了，像这么美妙的动作，波克比也特别的喜欢。

    可问题就是……

    杨御和呆呆互相看了一眼，然后又看向了那摔倒在地上的咸鱼王。

    咸鱼王……好像做不来这样的舞蹈动作吧？

    大美丽的身躯以及迷你龙的身躯，轻绵柔软，能够做出这样的优雅动作，杨御并不觉得奇怪。

    这样的平衡能力，本身就是它们相对擅长的。

    只是对咸鱼王来说……

    咸鱼王在地上眨巴眨巴眼，刚刚肯定是他不小心所以没有在空中稳住的，肯定是这样，再来一次绝对不会出问题！

    杨御和呆呆眼前，那头没有控制好平衡直接摔在地上的咸鱼王又缓缓飘到了空中，然后就想像大美丽一样，在空中再做个圆儿出来，可是那全身硬制龙鳞的咸鱼王，又如何控制这样的转动平衡呢？

    轰！！！

    杨御和呆呆只看到，就在那美轮美奂的迷你龙与美纳斯组成的同心圆后，那头巨型咸鱼王直接以头抢地，再一次地震荡起大量的灰尘……

    与此同时，大美丽与迷你龙身边围绕的白雾也越来越多，仿佛就是有了一股仙气，萦绕在身侧，身旁任何的浊气都无法影响到它们。

    “咸鱼王……是去后面加五毛钱特效的？”杨御下意识摸了摸头，发现身边的呆呆也跟着他一起摸着脑袋。

    “呀噜……”

    呆呆眨巴眨巴眼，他好像知道咸咸的情况了。

    这个动作……咸咸想做出来还是很难哒！

    没说咸鱼王去捣乱，杨御都已经很给面子了，本身这样气息悠远、大气端庄的龙之舞，就不适合咸鱼王这样的猛龙……

    造成的巨大声响，甚至还扬起灰尘，如果不是大美丽有白雾招式的萦绕，怕不是它和迷你龙都要被灰尘给影响到了。

    不过，这也是算是一件好事。

    咸鱼王也是有做不到的事情的，就像眼前这以柔为美的大美丽舞姿，这般如入无我之境甚至没有被咸鱼王影响到的动作，若是咸鱼王要做到，那就必须进行全新的训练。

    特别是此时的平衡。

    想要和大美丽跳情侣舞？

    想要二龙戏珠？

    行啊，那得能跟得上大美丽的舞姿才行！

    咸鱼王的实力是强，但是也有缺陷的地方，杨御心中很清楚，如果咸鱼王还想要继续提升自己的对战实力，不再是单单依靠这个力量，还需要加上一点点的“微操”。

    龙之舞……就是帮助咸鱼王提升这“微操”的一点小小的训练方式！

    只是杨御没想到，大美丽的龙之舞，比他想象中的还要来的不可思议一些，这样一来……咸鱼王若是想做到大美丽这样气息悠长的龙之舞，那可得花大力气了！

    “呀噜！”

    呆呆询问着咸咸要不要他的帮助，咸咸晃了晃脑袋，在自己扬起的灰尘之中咳了咳，他怎么能被大美丽比下去呢！

    这可是关乎一条咸鱼的尊严！

    他可不是一般的咸鱼，他可是咸鱼王！

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    那一阵阵的灰尘，甚至还在咸鱼王的努力下，扬起节奏来了，还知道什么时候翻腾，什么时候荡开，甚至什么时候像波浪一样滚滚而来……

    这特效，能值一块五了。

    五毛一个，咸鱼王加了仨。

    边上的小雷吉洛克都看傻眼了，连那七颗橙色的珠子都变成了迷茫白。

    这是……

    有个傻龙？

    可不是么！

    咸鱼王要像大美丽那样，用头部去触碰那自己的尾巴，可是，在地上能够做到，可是在地上缓缓悬空起来，咸鱼王就不行了。

    眼睛：马冬梅！

    脑子：马什么梅？

    行动：孙红雷！

    步骤反过来，如果咸鱼王先行飞在空中，然后再去做大美丽的那个圈圈慢慢旋转的动作，这脑袋就够不着尾巴了。

    接下来，一想到要用脑袋去够尾巴，动作就开始乱了，然后“轰”一下，地上又扬起一阵灰尘……

    几分钟后。

    不知道这是咸鱼王多少次失败了，这回终于转悠转悠在空中转起来了。

    勉勉强强像个大风车，可以呀吱悠悠地转了。

    就在他边上的不远处，呆呆眼中的超能力全力施展。

    真香！

    快点告诉你，我的十二分惦记，再难的龙之舞也没有关系～

    我的心放在你那里～

    然而咸鱼王脸上喜气洋洋还没得意多久，身边一道优雅身影的动作，就像只是堪堪完成了热身一般，在这圆圈之下，陡然间发出一声空灵的鸣声……

    “悠咿——”

    第三次龙威，再次绽放！！！

    “吼……”

    咸鱼王瞳孔一缩。

    第三次龙之舞！

    他才只能舞两次呢！

    大美丽……

    居然舞出了第三次？！

    ……

    不鸣则已，一鸣……惊人！！

