    天玑神疆都是浸泡在天玑海中，大大小小的陆屿星罗分布，最大的陆地也不过是其他神疆的一块地域。

    祝明朗倒没有兴致在这天玑神疆逗留。

    骑乘着玄龙，乘着玄风，祝明朗终于找到了一个完美坐骑龙了，玄龙飞行速度相当快，它的四肢可以空踏，它的翅膀可以疾飞，它还可以操控天地间的气流，哪怕不需要动一根爪子，也可以像坐上一条飞天神舟一般惬意便捷。

    仅仅用了半个月时间，玄龙就从天玑神疆飞到了玉衡神疆。

    他们需要穿过玉衡神疆才可以回到天枢。

    玉衡神疆地势极其广袤，大概是天枢土地的三倍。

    祝明朗依稀记得祝天官叮嘱过自己，无论如何都要去一趟玉衡星宫。

    既然要横穿玉衡神疆，那玉衡星宫肯定是要去了。

    而且祝明朗还得去向玉衡神告御状，她堂堂七星神之首，北斗神州的至高神明领袖，眼皮底下出了一个与山蒙勾结的毒妇吕梧竟不知，差点害自己没了小命！

    玉衡神疆盛产竹林，紫竹、青竹、天竹、雨竹、箫竹……竹林往往给人一种宁静而洁净的感觉，而且多数有竹林的地方也不会有其他灌木与杂乱的植被，于是这份宁静与洁净便像是在整个玉衡神疆每一块土地上舒展开，单一却不单调，美不胜收。

    生活在这种地方，心中的戾气都会随之消除。

    有了玄龙，行路速度比以往快太多了，记得之前从离川大地前往玄戈神都时，祝明朗在路途上就花了大半年的时间。

    玉衡神疆更加广袤，抵达玉衡中部的玉衡仙城也只用了二十天。

    事实上如果利用暗漩来进行跨越神疆的话，哪怕是横穿一个玉衡也只需要一个夜晚的时间。

    但祝明朗发现，现在的黑夜与之前的黑夜已经大不相同了。

    无论是暗漩，还是阴间的十字路口都充斥着凶险，作为正神祝明朗踏入到阴暗地带，神力竟受到了极大的压制。

    这多半是永夜将至的缘故，夜晚已经占据了一整天的一大半时间，越来越多古老的黑暗诅咒之物诞生与苏醒。

    要硬着头皮乘坐暗漩捷径也不是不可以，但风险很大很大。

    本身祝明朗就需要游历一番，好提升自己的实力，毕竟自己的敌人是吕梧与山蒙。

    吕梧的实力就达到了神君级别，而山蒙更加可怕，最为关键的是，自己还有一个死敌华仇。

    假如女罗汉进献给华仇的那些神玉不止自己拦截的这些，华仇提前结束休养也是有可能的，华仇的实力至少神君……

    没有达到神君修为之前，祝明朗并不急着回天枢，正好也可以去玉衡星宫投靠一下自己母亲，好生提升提升一番。

    ……

    玉衡仙城算得上一处真正的仙境之城了，这里连通向玉衡仙城的大道都镶嵌着一枚枚闪亮的碎玉，更不用说是到了仙城之后，一尘不染的街道甚至可以光着脚踩在上面，堪比踏入到了某位奢侈国都的国宫之中，然而整座仙城都是如此，仿佛随便从这仙城中撬下一块砖，都可以拿出去卖一笔钱。

    咦，为何自己会有这种离奇的想法？

    自己很缺钱吗？

    首先自己肯定是富裕的，只是开销也大罢了。

    玉衡仙城的商贸是整个北斗神州最完善的，哪怕玉衡的主流修行是剑修，依然有一片豪华的城街为牧龙师开辟，北斗神州所产生的任何有关神龙的宝物，都会第一时间运送到这里，基本上是想要什么都可以买得到。

    只是，这商街实在太大太大了，祝明朗和采悠在里面转悠，却也只不过补充了接下去几个月每条龙的口粮，接下去就是购买每条龙相应的灵资。

    神主级别以上的灵资其实也比较稀少，但祝明朗灵域中还有那么多龙没有突破神将级。

    首要任务，把每条龙的实力先拉到神将级！

    好在当初在青雨劫到来前后，祝明朗积攒了一笔钱，又正好来到了这玉衡仙城，可以狠狠的消费一波了。

    楼龙宗的那灵能水车之法依旧可以使用，而且这里的灵气更加充裕，炼烬黑龙自从上一次奇遇之后，修为提升得非常快，祝明朗打算采集一番不同属性的神魂珠，让炼烬黑龙也享受一番灵能灌输的修为飞升之感。

    “女娲龙对火属性不是很适应，那神蕊仙晶毕竟比较冲，你可以找一些水属性的神蕊来进行调和，本身女娲龙也具备水属性，便是事半功倍了。”锦鲤先生说道。

    女娲龙的提升空间巨大，神魂刚刚复原的她等于还是一只龙宝宝，身子还能再发育发育，这种时候是最不能吝啬的，一定要尽可能将最优质的灵资往她身上输送，这样她还能向上突破！

    现在有望突破到神君级别的正是剑灵龙、女娲龙、玄龙。

    神主到神君级别的灵资是不太可能出现在市面上的了，这种东西连七大星神都会出面争夺。

    龙的体质与人有着很大的区别。

    龙进食多，消化快，同时它们吸收天材地宝的过程，可以分别作用到它们不同的龙项上，所以与龙有关的灵资，再多都不嫌弃，哪怕级别低于自身平均修为也没有关系，毕竟牧龙师在养龙的过程，本身就有些龙还处在宝宝状态，龙养得多，哪个阶段的天材地宝都用得上。

    即便是等阶高的龙，龙之十二项，终究会有一些地方比较薄弱，需要强化与凝练的……

    简而言之，龙可提升的空间很大，这也意味着灵资永远都是紧缺的，因为每提升一级修为，相应的龙之项都要凝练起来，这样才可以做到真正的完美无缺、卓越超群！

    祝明朗也算是一位极有耐心的男子……

    他可以不知疲倦的泡在牧龙师商会中十天半个月，也可以为了磨练一条龙的爪子，特意跑到无限山中当好些天野人，精益求精，让每条龙的属性、能力、血脉都发挥到极致！

