
和叶婉清散步的时候，萧何牵着小丫头的小手，这一刻他格外的心满意足。

“等下回去把面发起来，明天就可以包包子了。”叶婉清一边向前走一边开心的说。

“你为什么会做这么多吃的啊？”萧何有点佩服的问。

“因为自己做比较便宜啊。”叶婉清撇了撇嘴，“我家的新房子也是贷款买的，还款压力不小，所以那几年家里想吃什么都是尽量自己学着做，很少去外面吃。”

“现在还清了吗？”萧何问道。

叶婉清摇了摇头：“没呢，还有两年才还完。不过我现在赚到钱了，家里就不用省吃俭用了。”

“太好了呢。”萧何笑着说。

“是啊，希望太平的日子能一直这样下去。”叶婉清抿嘴笑着叹了口气。

这丫头真是越来越漂亮了啊。走在她边上的萧何也是忍不住叹了口气：她不是那种很高挑窈窕的类型，但是现在她的腿部和腰臀曲线很匀称，再加上傲人的上围和可爱的样貌……在娇小精致类型的女孩里，萧何认为她可以拿满分。

但是注意到这一点的并不只有他，随着叶婉清国庆回来后，她在学校里的人气也越来越高了。

她本来减肥之前就很可爱，胸也很大，只是因为新转学过来所以人气没有积累起来，现在身材变得更好了，来到这个学校也一个月，不少LSP留意到了她。

所以叶婉清被人偷偷拍下来发到了他们校内网的论坛上，LSP们会在这个论坛上挑选他们认为的校花候选。

不过有的时候也会有些别有用心的人利用这个论坛来炒作一番，据说现任校花张雨欣就是买了水军在论坛上给自己营销了一波，然后走到今天的。

当然，叶婉清是不知道这件事的，萧何也不打算告诉她。

“你有没有觉得好像有很多人看着我？”坐在萧何自行车后座的叶婉清狐疑的问，萧何不以为然：“谁让你可爱呢。”

“你严肃点！”叶婉清在后面锤了他一拳，接着“嚏！”的一个喷嚏。

“怎么还在打喷嚏呢？”萧何皱眉道，“上次吃了感冒药吗？”

“吃了……”叶婉清吸了吸鼻子，“可能是花粉症之类的吧，也没有一直打。”

到了叶婉清的教室门口后，她从后座上蹦了下来，向他挥了挥手：“晚点见。”

萧何扫了一圈，感觉周围盯着叶婉清的视线好像变多了，顿时感受到一股威胁，于是回道：“要不，我在这陪你上课吧，反正我早上三四节也没课。”

“没关系吗？”叶婉清略微有些惊讶，“我无所谓的哦？”

“没关系。”萧何微微一笑，“让大家多看看你男朋友，刚好下课回去吃饭。”

“神经病……大家都知道我有男朋友的。”叶婉清斜睨着他嘀咕道。

两个人进了教室后，叶婉清就来到两个女生身边坐下了。

“这是我男朋友，萧何。”叶婉清跟那两个女生介绍道，然后转向了萧何，“这两个是我来系里认识的朋友，周慧美和尹佳。”

周慧美大概一米六五，丹凤眼高鼻梁，颧骨稍微有点高，虽然不是特别漂亮但是很有特色，身材除了对A之外也算是纤腰长腿；尹佳个头比较高挑将近一米七的样子，圆脸大眼睛，腿虽然很长但腿稍微有点粗，胸前也是一对A。

两人长得虽然不出彩，但也算是朝气蓬勃，身上散发着年轻女孩的活力。

“你们好……”萧何尽量爽朗的向笑着两人打了个招呼，暗自有点佩服叶婉清一个E居然能和两个A交上朋友，这社交能力一定很强。

两人回了一句：“学长好。”

“你最近每天送她呢。”尹佳兴奋的笑道，“你们是在同居吗？”

萧何没有急着开口，而是看了看叶婉清，征求她的意见。

叶婉清倒是很爽快的笑道：“是啊，出来同居一个月了。”

萧何能感受到周围叶婉清系里的男生的嫉妒形成怒火，在他身上熊熊燃烧着，他仿佛能听到他们的心声：和胸这么大的女朋友同居一定很爽吧？一定每天都可以做爱做的事吧！？

“真好啊……”周慧美笑了，“关系好到可以同居了，真让人羡慕……”

“没有啦，其实一开始同居也是很多冲突的，现在也还在慢慢适应呢。”叶婉清苦笑着说，这时候上课铃也响了，讲台前的老师开始准备上课，她立刻闭上嘴巴安静下来。

叶婉清这丫头看得出是那种很老实听话的女孩，上课的时候她一直专注的听老师讲课。但萧何就不同了，即便是他自己的专业课他也不怎么听。

“不知道考试的时候把‘试卷’改成林天南能不能过呢？感觉行得通啊，可是婉清会不会帮我呢？”萧何这会儿琢磨着。

接着萧何偷瞟了一眼叶婉清，她咬着自己大拇指的指尖听得出神，那模样实在可爱。这时候他发现叶婉清头顶翘起了一根呆毛，就伸手帮她抚了抚。

“啧！不许捣乱……”叶婉清皱眉瞪了他一眼，“给我老实点。”

“诶。”萧何应了一声安静下来，继续做着盘算：下课之后，中午请叶婉清这两个朋友出去吃顿饭好了。可是该去哪吃呢？

他掏出手机检查起学校附近的店来，但是筛选了一遍发现并不容易。

叶婉清不能吃辣，要照顾她还能满足她这两个朋友那就只能吃金拱门和KFC这种各自点各自的餐馆了。杨柳斋倒是挺不错的，就是得提前去。

萧何看了看叶婉清，估摸着这姑娘是不会同意逃课去吃饭的。

下第一节课的课间，萧何就跟叶婉清商量了一下请她们吃饭的问题。

“那，”叶婉清想了想说，“带她们回家里吃吧？我亲自下厨。刚好团团是尹佳送我的，可以让她过去看看它。”

“不要紧吗？万一她们过去发现我们俩是假扮的情侣怎么办？”萧何有点担忧的问，叶婉清瞪着他说：“那你配合我一点不就好了吗？！也不能总这样让人家识破吧！”

“好好好，我配合你……”萧何点了点头，“我就是觉得有点突然嘛。”

“没事的，咱们最近也没有吵架了，只要表现得恩爱一点，她们看不出来的。”叶婉清严肃的说，“家里也有照片和情侣拖鞋之类的东西，没问题的。”

“那要是人家问我们为什么不亲一口呢？”萧何追问道。

“……”叶婉清顿时陷入了良久的沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69023039"  chaptername="第七十二章：做客">加入书签</a>
</div>
