    假作真时真亦假，真作假时假亦真。

    说你是，你就是，不是也是，说你不是，你就不是，是也不是。

    很多时候，事情的真相并不重要，重要的是相信哪个“真相”对自己更加有利。

    这个道理，即便是几乎没出过少林的心诚和心灯，也非常的明白。

    少林原本有七位“心”字辈的老和尚，即：心湖、心眉、心诚、心烛、心树、心灯、心宠。

    心湖、心眉、心宠被吕云澄斩杀，心宠被爆出是内鬼，身败名裂，少林也因此元气大损，不得不封山闭寺。

    心湖说放下仇恨，一切了结，但谁都知道，这不可能。

    可吕云澄的武功实在是太高，还有三把削铁如泥的神剑，便是摆出一百零八罗汉阵，也没有多少取胜的希望。

    武林高手活的比较久，吕云澄至少还有六七十年好活。

    那岂不是说，少林弟子在六七十年内，行走江湖都抬不起头来？

    哪怕吕云澄老死，吕云澄的子孙后代，又岂是好相与的？

    就算后代不肖，吕云澄七老八十的时候冲到少林大杀一通，也能让少林数十年积累化为乌有。

    现在有一个绝好的机会。

    沈浪要举办“华山论剑”，而准备参加华山论剑的心烛及其弟子被人杀害，吕云澄很有嫌疑。

    只要能让沈浪去对付吕云澄，一切威胁就都不存在。

    心诚和心灯甚少出少林，和沈浪也没接触过，只知道沈浪是仁义无双的“大侠”，而少林最擅长的就是对付“大侠”。

    一方面对沈浪进行道德绑架，求沈浪主持公道。

    一方面大肆宣扬昔年柴玉关之事，若是沈浪不允，就把华山论剑变为另一个“衡山之祸”。

    这个算计若是成了，少林的收获将是非常巨大的。

    巨大的利益驱使下，心烛究竟是被谁杀死的，变得非常的微不足道。

    这个想法很好，但在宦海沉浮多年的心树看来，无异于自寻死路。

    确实，很多时候，事情的真相并不重要，但重要的也不是相信哪个真相对自己更加有利，而是自己的能力，能够维持住哪个“真相”。

    或者说，在自己的能力范围内，选择一个对自己最有利的“真相”。

    心树和沈浪接触过，知道这位大侠不仅有菩萨心肠，还有佛陀慧眼，想要对他进行道德绑架，几乎是不可能事件。

    更别说沈浪身边，还有一个学究天人、不拘一格的王怜花。

    想道德绑架他们，还是洗洗睡吧，梦里啥都有。

    至于吕云澄，只看资料就知道，此人性格刚烈，报复心极强，对他用强，只会招来更加惨烈的报复。

    心树想阻止心诚和心灯，但他做不到。

    他原是朝廷官员，因避祸而出家，既没有高深武功，也没为少林立下过大功，能成为方丈完全是心湖的遗命，别说心诚和心灯，二代弟子都压不住。

    两人此次如此作为，也有“逼宫”之意。

    大劫啊！

    心树长叹一声，把方丈之位让给心诚，随后去担任龙树院首座，批阅佛经，钻研佛法，终身没有再离开过少林半步。

    心诚成为少林方丈之后，立刻按照计划，带着弟子去找沈浪，请沈大侠主持公道。

    ……

    吕云澄看着沈浪传来的信，笑道：“我没说错吧，不过心树还真是聪明，知道此事不可行，选择明哲保身。”

    孙小红近些时日经过王怜花和吕云澄的双重培训，对于阴谋诡计的认识大大提高。

    “相公若真想对付少林，三年前就出手了，何必等到现在？心诚和心灯也是饱读佛经的，怎会这点都看不透？”

    “不是他们看不透，而是整个少林都急了。”

    “急了？”

    “少林千年传承，是武林中传承最悠久，实力最浑厚的大派，但你还记不记得，上一个名传江湖的少林高手，是谁？”

    孙小红想了想，道：“应该是昔年的‘妙僧’无花吧，不过此人是东瀛贼子，狼子野心，多次暗害楚香帅，最终被‘画眉鸟’杀死。”

    “柴玉关之祸导致整个江湖元气大损，所有世家门派，都站在了同一起点，结果发展十年后，兵器谱前十，少林一个都没有。”

    “这……”

    “一个传承千年，号称武林泰山北斗的大派，近百年来，没出过一个顶尖高手，唯一值得称道的就是以多欺少的罗汉阵，这正常么？

    最关键的是，这个阵法被我强行破掉了，罗汉阵再不复当初的威名。

    心湖传位心树，一是觉得心树有官场经验，很擅长与人周旋，二是心树半路出家，对于少林没有那么高的认同感，没那么心急。

    可叹少林‘心’字辈，修心修的最好的，却是一个外来人。”

    “相公想要杀成什么样？”

    “那要看有多少人来惹我，若是他们不识好歹，就别怪我当一次波旬了，小红，是不是觉得，我很残忍？”

    孙小红道：“相公说的哪里话，既然他们不想讲道理，那就别怪相公掀桌子。”

    话到此处，孙小红身上爆发出一股凛然的威势。

    恍惚间，吕云澄觉得，孙小红成了那位把六大门派玩弄于鼓掌的绍敏郡主，甚至依稀能见到那位叱咤于九天之上的至尊红颜的影子。

    原剧情中，孙小红跟了李寻欢，隐去了自身锋芒，只剩下古灵精怪。

    现如今跟了自己，还有王怜花这等老阴比倾心培养，不仅锋芒毕露，而且有了掀桌子的果决、掀桌子的能力。

    近朱者赤，近吕者掀桌！

    ……

    魔教分舵。

    叶知秋赤着上身，盘膝坐在一块玄冰上，默默运转“天浊地沌混元功”。

    面色忽红忽绿，身体半冷半热，青筋血管鼓胀起来，好似一条条蚯蚓，似乎随时都可能爆掉。

    邪派武功本就难以习练，更何况叶知秋身受重创，伤势还没有养好，必须分出一部分精力维持破损的经脉，自是更加困难。

    天地交征阴阳大悲赋共有一门内功，两门辅助，四门武技。

    修行内功之前，应该先修行两门辅助心法，即：魔恸天哭大悲咒、移天转地移穴法。

    魔恸天哭大悲咒可以强化自身精神力，在一定程度上保持本心，移天转地移穴法可以挪移穴位，减少真气走错的风险。

    二者结合，可以把走火入魔的几率减少三成。

    叶知秋既不会魔恸天哭大悲咒，也不会移天转地移穴法，唯一能依靠的，便是超卓的天赋，以及雪狼般的坚毅。

    南海娘子在闭关室外，紧张的守护着。

    她残忍狠毒，杀人无数，还喜欢用“勾魂摄心大法”操控人心，但她确实深爱叶知秋。

    却没发现，不知何时，分舵的大门被一个小丫头悄悄打开。

