    几乎只是一眨眼的功夫，听雨仙门的三尊元婴全部倒在地上，生死未知。

    无论是流月上人还是李小雪几人，全部都是一脸懵逼。

    很显然，这听雨仙门的三尊元婴，不可能无缘无故的晕倒，肯定是受到了攻击。

    什么人只攻击听雨仙门的三人动手，却不对他们动手？

    流月上人脸上露出了一丝疑惑，难道是有无极仙门的好人在暗中保护自己等人？

    不太可能！

    能够拥有这种实力，无声无息地就搞定这三尊元婴，如此轻描淡写，不是化神根本就做不到。

    可自己这些人，根本就不可能惊动无极仙门内的化神，流月上人是很有逼数的，他知道他们不配。

    不过无论如何，对方出手明显是在帮助自己等人，所以他连忙拱手对着四周转了一圈，因为他不知道暗中的高人在什么方向。

    “多谢前辈出手相助，既然前辈不愿露面，晚辈就不多打扰了。”

    说完，他带着李小雪等人再次登上飞舟，这一次刻意避开了听雨仙门的地盘，同样的错误他不可能犯两次。

    虽然流月上人也很好奇暗中高人的身份，但既然对方隐藏起来，显然是不想暴露身份，如果自己不识趣地多问，反而会引得对方不满。

    所以他感谢了一声之后立即转身离去，没有拖泥带水。

    这次能够安然无恙地离去，已经是意外之喜了，赶紧离去不节外生枝才是明智的选择。

    孟凡看着流月上人如此识趣的直接离去，都没有四处查看的想法，他不由笑了笑。

    这个流月上人虽然有时候挺懵，但也是个识趣的人。

    见流月上人带着李小雪他们离去之后，孟凡也悄悄的跟了上去。

    原本他以为这一路会风平浪静的到无极仙门，没想到却出现了这种波折。

    既然如此，他就得更加上心了，现在能遇到麻烦，后面就也有可能遇到麻烦。

    孟凡庆幸自己跟到了仙门，否则的话李小雪他们落入听雨仙门的手中，到时候还不知道会有什么麻烦，甚至生死未知。

    果然，无论是世俗界还是仙门，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有风波。

    有风波的地方，就会有危险，甚至是生命危险！

    孟凡一路护送李小雪他们来到了无极仙门，之后的这一截路程，并没有再发生什么意外。

    这也是正常的情况，发生一次的意外才叫意外，三到四次发生就肯定不是意外了，而是阴谋！

    亲眼见到李小雪他们进入仙门，孟凡便松了一口气。

    进了无极仙门内部，基本上就不会再有危险了。

    偌大的无极仙门，自己门内的弟子，还是能够护住的。

    更何况，现在的李小雪他们，对于无极仙门来说也是香饽饽，不会受到为难。

    因为无极仙门想着将他们早点培养到元婴境界，然后再去探查元谷，寻找龙脉。

    所以无极仙门不仅不会为难他们，还会加倍对他们好，给他们提供修炼资源，让他们尽快提升到元婴境界。

    虽然这里面有很强的功利心，但事实上这反而是好事，如果你没有利用价值的话，别人又怎么会对你好呢？

    像现在无极仙门和李小雪他们四人的关系，这就是明显的互相利用，李小雪他们利用无极仙门变强，而无极仙门则想要利用他们去寻找龙脉。

    而这恰巧对双方都是有利的事情，简直可以说是互惠互助。

    孟凡见到李小雪他们四人全部进入无极仙门之后，他便松了一口气，感觉自己的任务初步完成了。

    只要李小雪他们不作死从无极仙门跑出来，那么就基本上不会有什么危险了。

    等他们修炼到元婴境界，估计还会被遣送回世俗界，让他们继续探索元谷，寻找龙脉。

    但这些事情都不算什么，至少对于李小雪他们来说，并没有什么危险。

    而对于孟凡来说，只要他们没有危险，随便他们怎么搞都可以，他不可能还要时刻盯着他们。

    李小雪他们进入无极仙门之后，孟凡便直接离开了，他不可能还守在无极仙门外面，一直守着他们。

    他这次进入仙门，一是为了护送李小雪他们进入无极仙门，二则是为了探索探索仙门。

    不可否认，就算是孟凡如今达到了化神境界，可本质上眼界上他依旧是个乡巴佬土著，没见过世面！

    之前林婉儿想要跟随他一起前往仙门，他根本就不敢带着林婉儿一起，因为仙门对于他来说太陌生了，不知道仙门具体是什么情况。

    是无忧无虑与世无争，还是步步危机寸步难行，这些都是未知。

    所以孟凡只有自己亲自将仙门探索一遍，才会有真切的答案，才会选择到底将不将林婉儿带到世俗界。

    按道理，仙门听起来应该没有魔域那么恐怖血腥。

    毕竟魔族魔域这些字眼听起来，就很残暴，充满了血腥和暴戾。

    而仙门，听起来则是飘飘欲仙，与世无争，感觉很美好的样子。

    但是孟凡刚到仙门，这种幻想就被打破了，仙门不是世外桃源，这里可能比世俗界更加危险。

    别的不说，流月上人带着李小雪他们，还没有返回到无极仙门，就遇到了听雨仙门的人，发生了这种摩擦，甚至如果孟凡不出手的话，还不知道会发展到什么地步。

    孟凡只是初来乍到，就已经明白了听雨仙门和无极仙门的仇隙，动辄生死相拼。

    而在整个仙门之中，像无极仙门和听雨仙门这样敌对的仙门，绝对不在少数，一见面就要打要杀的情况，肯定也不罕见。

    这也就证明了，仙门绝对不平静，至少不像世俗界众人所想的那样平静，也是充满了腥风血雨的。

    孟凡离开了无极仙门，首先他得弄清楚天下大势，知道哪些仙门和哪些仙门有仇隙。

    还有哪些仙门比较刻薄，对散修会为难。

    哪些仙门比较豁达，对散修比较招呼。

    毕竟无论是他还是林婉儿，日后来到仙门，都只能以散修自居。

