    在众人惊讶的目光中，楚宁摇摇晃晃地走到周正宇身前。

    “你他妈算什么东西，一口一个你们辽东你们辽东的，辽东是我大明将士浴血拼杀来的，是无数边疆战士顶风冒雪守出来的。

    你一个只会搬弄是非的玩意儿，你怎么这么大脸，跑到这里爱叫嚣！”楚宁蹲下身子，看着眼前的周正宇怒斥道。

    “你！”

    “你什么你，你要是但凡真的为辽东的将士考虑，就不会把朝廷拨付的粮饷压着不发；你要是但凡以大明辽东人自居，就不会只想着拉拢将领；你要是但凡为了辽东有一丝牵挂，也不会把辽东视为自家后院。瞪什么眼，我说错了嘛！”

    楚宁看着周正宇一连串发问直击周正宇内心深处，这些情况他早就知道了，一开始他不想把人想的太坏，以为周正宇不过是因为自己文官出身。

    担心震慑不住辽东的这些骄兵悍将，就用这种小手段挟制一下，毕竟周正宇虽然压着军饷，却是一没有贪墨，二也是全额发放。

    可是现在看来，这个周正宇不是想要震慑挟制这么简单！

    “什么！”楚宁的话一说完，大厅登时哄闹起来。

    在场的辽东将领，之前还抱着事不关己的态度，有点看戏的意思，可是听楚宁这么一说，立马醒悟过来。

    原来他们视作‘救星’的都司周正宇，才是他们粮饷一直都是迟迟不发的根源。

    “你，你，你胡说八道。”周正宇看到众将的反应，一下就慌了，他没想到楚宁才来了半个月的时间，就了解的这详细。

    “别瞎猜了，不是他们说的！”楚宁看着周正宇不停打量大厅众人，开口说道。

    “你也许不知道，当初制定军改的时候，老子是全程参与的，许多地方的方略都是我制定的！

    大明边疆战士的粮饷普遍要比腹地的粮饷要高一些，至于高多少，完全是视情况而定。

    比如辽东，按照军改之后的补给拨付规定，进入九月，朝廷会事先将所有粮饷拨付到位，然后由各级卫所领取后发放，并且发放标准高于京营！

    当初这么做，完全是因为辽东苦寒，戍边将士不容易，我才向陛下提出这个建议，陛下也是领过兵的人，自然知道将士的疾苦，所以这一条是没问题的。

    当然，具体的标准是内阁和兵部会商的结果，老子不知道，不过，可以肯定的是，不是你厚此薄彼的借口！呕。”楚宁说完，转身继续狂吐。

    酒喝的太多了，稍微一激动，胃里就翻江倒海一般。

    可是现在大厅的众将已经不再关心楚宁是不是真的喝多了，他们全都怒目而视盯着周正宇。

    “你们，你们不要听他瞎说，他这完全是胡说八道！”周正宇无力地辩解道。

    可是所有的人，都已经明白，他们谁在胡说八道了。

    周正宇自从当上辽东都司以来，两年多的时间，也算是尽职尽责，尤其是辽东卫所的粮饷，他总是能按月拨付到位，哪怕是大雪封路，也从没耽误。

    这让周正宇在辽东迅速站稳脚跟，而且，有些和周正宇关系‘不错的’将领，还会领到一些周正宇‘额外’的补贴，这更让周正宇在辽东的话语权得到了很大的提高。

    但是现在看来，是他们想错了，朝廷从来没有厚此薄彼，朝廷甚至给他们这些苦寒之地的戍边将士，还要高一些。

    这简直是闻所未闻，原本还以为是周正宇利用自己在朝中的人脉，额外讨要来的，没想到，这些原本就是朝廷派发给他们的！

    至于楚宁和周正宇谁胡说八道，所有人都不会怀疑楚宁，因为楚宁说的有理有据，虽然这家伙说两句就开始狂吐，但是和满脸慌张的周正宇比起来，就一目了然了。

    “姓周的，你把话给老子说清楚！”一个满脸大胡子的将领冲到周正宇跟前，一把揪住周正宇的衣领说道。

    “行了。”楚宁此时再次抬起身子，脸色煞白地说道。

    此时，楚宁的话显然要比周正宇管用的多，众人虽然不想就这么放过周正宇，但还是老老实实退到一边。

    “他没有把那些粮饷贪墨，只不过是分配上有点问题，这个想必他自己那边有账，不然他没法和兵部交代。”楚宁倒是没有难为周正宇的意思。

    众人见到楚宁发话，并且楚宁说的有道理，也就不再纠缠周正宇了，毕竟这家话还算不错，起码没有贪墨他们的卖命钱。

    周正宇此时竟然有点感激楚宁，要不是楚宁，他肯定被这些人给活活打死了。

    可是周正宇一想，如果不是楚宁当众拆穿自己，自己现在还是这些人的‘救命恩人’！

    此时大厅所有的人都看向楚宁，等着他作出决断，毕竟不管是官职还是爵位，楚宁现在都是最高的。

    可楚宁却让他失望了，楚宁此时正抱着痰盂狂吐，显然刚刚一番慷慨激昂的讲话，让楚宁已经彻底崩溃了。

    不过此时众人却极有耐心地等着，因为出现这种情况，如果不是楚宁在场，他们首先是不会知道周正宇的那些小动作，其次，他们都是周正宇的下属。

    不过怎么处置周正宇，对他们来说确实是个难题，刚刚他们只是一时冲动，不管是收到没有足额拿到粮饷的人，还是被周正宇‘照顾’的人，都觉得自己被周正宇玩弄于鼓掌。

    但是那也仅仅是一时冲动，如果真的让他们把周正宇打死，那他们现在没有一个人敢这么干，大明的规矩森严的吓人，就算他们再有理，以下犯上的罪也不是他们能承受的。

    所以他们现在都齐齐看向楚宁，第一是感激楚宁及时制止了他们，没有让他们铸成大错，第二就是想让楚宁替他们出这口恶气。

    可是楚宁现在这样，显然做不出什么决定，可是也不能让周正宇就这么待着，是杀？是关？总得有个章程。

    这就出现一个诡异的场面，楚宁一个人抱着痰盂在那吐一会儿，歇一会儿，其他人就这么看着，因为除了看着，其他什么都做不了。

