    瘟疫爆发城镇弥漫着一股绝望的死气，五毒魔君联手推动的序列凝聚仪式，在五缺一的情况下依旧顺利推动着，并且逐渐凝聚了天地大势，越来越顺，势不可挡。

    这几天里，不止大馋寺高僧（失眠禅师）与路过的空海和尚前来救人，本地稍有良心的正道宗门，以及路过的正义修士，也都尝试过阻止瘟疫。奈何人力不敌天数，纷纷黯然收场。

    五毒魔君为此准备多时，随着瘟疫持续扩散，越来越多平民病发惨死。他们体内污染虽未达到化孽程度，但一身怨气在‘五鬼道人’推波助澜下，与无主洞开的地府碎片裂缝相结合，瞬间鬼物横行，彻底化为人间炼狱。

    然而值此危难关头……

    这一日，天色将明，身中疫毒苟延残喘的凡人们，终于又熬过一个艰难的夜。内心却早在无尽的痛苦折磨中，变得麻木。

    随着清晨第一缕阳光照亮天空，大馋寺的光，也照在了大地上。

    “馋宗初祖熬夜圣僧法驾蜉蝣城，感念世间疾苦，心怀慈悲，天降甘露，普度众生。心中默颂‘南无大瓷大杯酒肉罗汉’，接纳甘露入体，可解瘟疫苦厄！”

    此时天空中，一道道身穿佛门袈裟的身影，骑着看不清的灵兽坐骑，在旭日之中，如仙人般驾临蜉蝣城上空，各个千里传音，惊醒昏迷中的病患。

    这时，在后方追赶‘骑鱼众’的空海和尚，也脸色微红，喘着粗气振奋道：“让小僧住诸位大师一臂之力。”

    只见他鼓动法力，大喝一声：“袈裟，开！”

    空海和尚虎躯一震，穿在身上的禅衣炸裂，缠在最外层的‘附魔袈裟’也随着气浪爆发，以更快的速度追上前方‘骑鱼众’，飞到更高空，越变越大，猛然展开。

    血色袈裟在天空中，迎风便长，迅速扩张，转眼间化作一块巨大的矩形血纱，借助初生朝阳，在地面投下面积更大的‘佛门血光’。

    一时间，蜉蝣城上空禅唱不绝，令人迷失。

    和芙芙搭乘失眠禅师回锅鱼的白浪，见状羡慕不已，暗道‘金山寺’不愧佛门大宗，传承雄厚。

    这件袈裟法宝的‘佛门血光领域’无论是视觉效果、装B感，还是降妖除魔的战斗力，亦或者传教时的蛊惑人心，都是顶级配置。

    奈何【大馋寺】根基尚潜，压根没有能与之媲美的‘佛门法宝’祭炼之法。别说法宝了，就连根基秘药传承，也刚刚编撰完毕，止步于‘炼气化神’入门阶段。

    好羡慕啊！得想个法子，把这‘血光袈裟’的祭炼法门骗到手中，开发出大馋寺版本，再把金山寺告倒。

    就在浪生出坏心思同时，禅宗七人众之一的‘脱发禅师’双腿一夹胯下‘桂花鱼’，宛如哈利波特飙扫帚般，空中立体漂移，来到铺开的‘血色袈裟’上方。

    随即，大量融合了‘功德孢子’的全新秘药【大智荟功德甘露】，透过血色袈裟滤网过滤，化作千丝万缕从天而降。

    重演了一日前，青萍镇上降甘露的画面。只不过这次规模更小，更像覆盖几条街的局布降雨。

    昨日天道震荡，是白浪一伙蹭了【酒肉序列】大圆满，与天道相合的福利。费用基本由此方天地支付，根据【酒肉序列】所产生的功德，将海量‘智荟甘露’从空中投放。

    这一次，就完全是白浪自掏腰包的‘人工降雨’了。

    因此才要借助空海的‘血色袈裟’+自家的‘本命菜鱼’进行增幅放大。一来，袈裟形成的‘血光领域’对同为佛门甘露，有buff作用；二来，‘本命菜鱼’暗合暴鲤龙血脉，已经上位的‘莲花池灵感龙君’暗中相助，带有微弱的行云布雨buff。

    二者相加，令这场‘弟流浆’的成本下降。‘甘露’效果未必比原版强，但价格的确下降了好几倍。

    说起来，还是白浪找到了这个世界的财富密码，那就是：【篇章】与【美味值】

    前者可以靠【美食乐园】开挂，是直接‘炼虚合道’凭证。只要【篇章】管够，无论什么‘秘药、序列’，都能合到天道中，100%洗白，完成补天。

    至于【美味值】，这东西说白了就是‘美食乐园’颁发的本土‘洪荒功德’。万能之力，只要烧得起，便可心想事成，啥都给你摆平。

    全新【智荟甘露】，以‘野生芦荟+功德孢子’为主材，经过先天功德（美味值）充值进化，衍生出一种诡异效果。

    人工降雨后，第一批‘弟流浆’效果一般。但是这种无偿救人的举动，本身就是行善积德，有大功德。

    随着天空大量播撒甘露救人，无形中功德产生，随后播撒的甘露，以及被患者吸收的‘孢子’，开始吸收这些功德，强化效力。

    于是，成本低廉的‘劣质稀释弟流浆’，以一种近乎悖论的方式，快速产生药效。尤其平民们越是感受到病症有所好转，就越是心生希望与感恩，产生的信力、功德让药效更强。

    最终进入‘无量功德永动机’的死循环中。

    这边是白浪本次救人的底气所在，用最省钱的原料，营造出一场神迹。简直就像孙悟空非法集资元气弹，除了‘智荟甘露’的成本外，其他都是现场白嫖再白送。

    最终，白浪穿了教、打了好广告、救了人、将孢子种入患者体内……除了付出原料成本外，完全是患者自己救了自己？

    …

    随着天降甘露，蜉蝣城中被血色佛光覆盖的区域，患者情况果然有所好转。

    空海和尚做为直接参与者，也从中获得某种好处，内心无比激动，带着某种荣誉感，驾驭袈裟在高空狂奔移动，仿佛一块移动的红色积雨云，将更多甘露洒向其他街区。

    袈裟上方，‘自闭禅师’接了‘脱发’的班，骑着一条巨大酸菜鱼，张开鱼嘴，在血色佛光配合下，行云布雨，‘呕呕呕‘的向外反刍甘露，散发出一股异香。

    这些粘液在高空坠落过程中，吸收到民众们散发出的‘希望、感激、期待、渴望’，迅速变成金黄色。

    “菩萨显灵啦！”、“酒肉罗汉保佑！”……垂死病中惊坐起的病患们，激动睁开眼睛，艰难张嘴承接雨露。

    白浪受到【魔象尊】发来情报，它在奋力燃烧‘神力’支持七人众的行动。经费燃烧十分剧烈，但收获同样很大。

    民众越绝望，生死存亡之际爆发的求生欲就越强，信仰无比虔诚。此时的蜉蝣城经过多日酝酿，就是一片信仰蓝海，一根根高质量信仰线迅速与他的【酒肉罗汉果位】相连，正以一种夸张速度进行着增加。

    按照这个速度，等七人众们巡回完四座城，它掌握的信徒数量，足以将【酒肉序列】中的‘七宝妙术’，推演补全到‘炼神中段’，还能再添加一到两尊‘非合道罗汉果位’。

    白浪面板中，【美味值】也开始暴涨。虽然损失大量功德孢子，但这东西可以大规模催生，比超凡草药更加划算。这波‘无量功德永动机’实在太划算。

    即便如此，这场行动依旧算不上成功。虽然大量病人被‘天降甘露’救活，但更多疫毒深入骨髓的患者，只是暂时抑制住病情。

    【智荟甘露】终究只是一份低级秘药，无法拔除人体内多日积累的‘扭曲瘟疫’，更别提那些化孽的、变成鬼怪，此时被弟流浆一淋，更加狂暴不安，开始失控肆虐。

