    这一次承影收鉴红尘为徒，只能说是意外，他来到明都真正的目的其实是大规模采购稀有金属，毕竟稀有金属在离开日月大陆后的获取难度就大太多了。

    　　他还没做好用海路将两片大陆连接起来的准备，现在的斗罗可还不是日月大陆的对手，承影估计，未来的一段时间内，日月大陆会因为自耕农与低阶魂师的反抗而动荡起来，进而导致皇权复辟，开了一趟历史倒车。

    　　再加上斗罗被唐三用暗器教育了一波，或多或少收到了神明的帮助，这才得以在后来的大战中勉强打赢日月帝国。

    　　高端强者的确能影响战争，但真正能左右战争胜负的还是军队的素质，斗二中的日月帝国高端强者吃亏的情况下，依然把原属斗罗三国灭的只剩下星罗城也能看出这一点来。

    　　所以承影需要一次性带走大量稀有金属，月辉城的那点储备，根本不够他用的。

    　　以他现如今的财富，想要搬空几个省得稀有金属储备都是轻而易举，说他是世界首富丝毫不为过，而且如果有一个富豪排行榜的话，那第二到第九十九加起来可能都没他多。

    　　也只有明都这种地方的稀有金属储备才够他购买的。

    　　“老师，您这是……”鉴红尘看着继续向明都行驶的发条车，有些不安的劝说道：“我欠了他们好多钱，这才被赶出来的，现在回明都可能会惹来不必要的麻烦。”

    　　“哦，你欠了多少钱？一百万金币还是一千万，没超过一个亿就不用担心。”承影不太在意的道。

    　　鉴红尘：“……”

    　　他觉得自己欠的那几十万金币突然就有点说不出口了，他那知道，承影现在每天都是几百万上下，随着兰花交易的铺开，这个数据还在疯狂暴涨。

    　　“行了！你还担心你那债主干嘛，等你学好了经济学，老师给你一千万的本金，让你好好在市场里运作一番，到时候你就明白这个时代的钱多好赚了。”承影有一搭没一搭的聊着，单手把这方向盘的样子让后排的莱恩斯冒了一头冷汗。

    　　这种奇怪的新型“魂导器”他也尝试驾驶过，不能使用魂力操纵，驾驶难度非常大，看着承影开玩具车一样把着方向盘，莱恩斯真为他捏了一把汗。

    　　而且听着时不时从承影嘴里蹦出来的：

    　　“印度的米饭～”

    　　“逮虾户～”

    　　“带你老妈飞～”

    　　莱恩斯也是一脸懵逼，这是哪国鸟语？不得不说，没有经历过空耳洗礼的音乐界是不完整的！

    　　……

    　　明都是没有城墙的，为了繁荣商业，甚至在入口处都没有收费站，一行人毫无阻碍的穿越了城市的大街小巷，明都的繁华也震撼着冰帝。

    　　唯独承影面无表情，对于周围繁华的街市视而不见，再繁华能比魔都还繁华？根本没有可比性好吧！

    　　车子直奔明都市中心最大的稀有金属交易市场而去，作为稀有金属这种贵重物品的交易市场，自然不可能像是普通的街市一样在路边摆摊，在这里的都是一栋栋高楼与不同商会的营业厅。

    　　各种交易手续都为营业厅中办理，有些像是银行，但又有些许不同。

    　　承影将车停在路边，也不担心有人偷走，便随便挑了一个门面较大的营业厅走了进去。

    　　大厅中人流如织，虽然这时的窗口还没有玻璃，但一个个人坐在高脚椅上，与对面的工作人员严肃交流的样子，到真有几分十七十八世纪银行的感觉。

    　　承影找了个空出来的窗口，坐上高脚椅，询问道：“这里可以购买稀有金属吧？”

    　　“当然可以，不然你以为这是什么地方？”工作人员显然没有接受过微笑服务的培训，态度相当的差，可能也是因为承影没穿丝绸长袍的缘故。

    　　从现代来的承影挺喜欢丝绸是没错，毕竟那是祖国的特产，可早就习惯了怎么舒服怎么穿的他，也不会为了彰显身份而穿上不方便的长袍。

    　　“给我说说你们大宗稀有金属的储量，我要是想买，最多能给我多少？”承影就差没直接说，你们有多少稀有金属，老子包圆了！

    　　工作人员瞪着眼睛看着他一脸看白痴的表情：“你拿我寻开心吗？大宗稀有金属将近一百种，你要我一种种都报给你？去去去！不交易就别耽误时间，后面还有人排队呢！”

    　　承影有点无奈，日月大陆的文化里，不穿长袍的确有些麻烦，到哪儿都会被人低看一眼，没办法，承影只能“不经意”的露出了一下口袋中红色的银行卡。

    　　银行卡卡片的颜色和魂环颜色一致，都是白，黄，紫，黑，红，依次升级，红色卡片意味着里面至少有一千万的存款，而这样的卡片，承影有厚厚的一捆。

    　　窗口对面的工作人员咽了口唾沫，心中大骂自己傻逼，不穿长袍的怎么敢踏进营业厅，敢来的肯定有钱啊！

    　　连忙换上笑脸，无师自通了微笑服务的真谛，要知道他的业绩可关系到收入的，如果这位大客户在他这儿把一千万全都消费出去，那他后半辈子也就衣食无忧了。

    　　“我这就给您汇报大宗稀有金属的储量，秘银123000斤，精金……”承影听他说到一半就点点头道：“行了，我差不多知道了，你们的所有储备，我全要了！”

    　　说着从储物空间里掏出一打红色卡片，像是码扑克牌一样铺在了柜台上。

    　　咕噜～

    　　工作人员又咽了口口水，扑克牌一样码在柜台上的红色卡片太吓人了，他哆嗦着重复道：“您……您说全都要？”

    　　“没错，有多少要多少，如果你们能从其他商会那里借来稀有金属，我一并买了，有多少要多少。”

    　　嗝儿～

    　　……

    　　承影看着嗝儿一声抽过去的工作人员，单手扶额，这心理承受能力也太差了，看来要换个人了……

    　　就跟在承影身后的鉴红尘也同样咽了口唾沫，太吓人了……虽然对承影的财富有了些许猜测，但也没想到会夸张到这种程度。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

