
　　“你的天赋符文是什么能力？”陈峰有些好奇。

　　只是刚开始接触意志力法门，直接就将天赋符文给凝聚出来了，这样的妖孽，陈峰还是第一次见到。

　　在至高殿堂中。

　　他陈峰，在同代中也算顶级的天才了，而他当初最少用了一个月的时间，才掌握意志力法门，然后又用了一年多的时间，才凝聚了天赋符文。

　　“这小子天赋比我还高？”陈峰啧啧称奇。

　　“我试试。”

　　罗修尝试着运转意志力法门，催动灵魂识海中刚刚凝聚出来的这枚天赋符文。

　　“轰！”

　　当这枚天赋符文被催动的刹那。

　　一股浩瀚强大的气势威压，陡然从罗修的身上弥漫开来。

　　“好强的威压！”

　　陈峰的脸色微微一变，以他的修为实力，居然都能在这股威压下感觉到不小的压力。

　　“释放超越自身修为的威压？”陈峰大概的做出推测。

　　天赋符文的能力多种多样，什么样的都有。

　　比如现在的罗修，只是太元境的修为。

　　而在对手没有提前有所思想准备的情况下，罗修陡然间释放出这股强大的威压，会给人造成一种，他不是太元境，而是无始境，甚至万古境的感觉。

　　一旦在这股威压的笼罩下，对手哪怕是被影响到了一瞬间，在生死搏杀的战斗中，都有可能决定生死了。

　　“辅助性天赋，还算不错。”23sk.Com

　　虽然心中震惊。

　　但陈峰的脸上依旧挂着淡淡的表情，就好像是说，你这天赋也就不过如此。

　　罗修倒是没有在意这些。

　　天赋符文的能力，让他接触到了全新的概念，这是一扇全新的大门被他打开了。

　　“先别顾着兴奋，相对于意志力一道来说，你不过是如婴儿般牙牙学步而已。”

　　陈峰淡淡道，“不管是主修意志一道，亦或是主修肉身一道，对于真正的强者来说，并没有那一道更强的说法，而在于你能走到什么程度。”

　　“意志力一道再如何的玄妙，如果你只是一个太元境，而一个主修肉身的强者却已经达到了万古境，你再厉害也不可能越级对抗的。”

　　“而且说实话，你的这枚天赋符文的能力不算强大，比如我凝聚了一道天赋符文，这枚符文的能力是灵魂攻击，猛然爆发之下，实力和我差不多的人有可能直接被他破碎灵魂识海，灵魂本源遭受重创！”

　　罗修闻言。

　　眸光微微一缩。

　　很显然，陈峰说的这种天赋符文，是一种强大的灵魂攻击符文。

　　不得不承认。

　　比起他这个只能释放出强大威压来吓唬对手的天赋符文能力来说，两者差距很大。

　　“很多东西等你去了至高殿堂，自然都会明白。”

　　“现在你是否愿意跟着我去武界至高殿堂了？”

　　说了这么多。

　　陈峰此次而来的主要目的，还是要将罗修这个人才接引回去。

　　至高殿堂的存在，高高在上，普通修士根本接触不到。

　　除却五大高等维度的顶级大势力有资格接触到，并且每一代都会将一批人送到至高殿堂来修行之外。

　　至高殿堂也会在五大维度中寻找优秀的人才。

　　只是这类人才很少。

　　因为大多数拥有极高天赋的天才，基本都在一些大势力中得到了优厚的待遇和培养。

　　“我很愿意。”

　　罗修点了点头，“不过我身边的人，我放心不下，能否一起带过去？”

　　“可以带过去，但是他们没有资格在至高殿堂中修行，只能以随从家属的身份，在限定的范围内活动。”陈峰说道。

　　“我招惹了一个很强大的敌人，至高殿堂可以确保我的安全吗？”罗修又问。

　　“你太小看至高殿堂了。”陈峰听了这话，不屑一笑，“不管你招惹的敌人有多强大，他也绝对不敢在武界至高殿堂动你一根汗毛，他若敢动，不等他动手，他就是一个死人！”

　　陈峰根本就没有去问罗修得罪的是什么人，也没有去问他得罪的人到底是多强大的修为。

　　用陈峰的话来说，那就是不管对方是什么修为，甭管你是万古境还是不空境，武界至高殿堂都没放在眼里！

　　而且罗修从陈峰的言谈举止间可以明显的感觉出来，那种言语之间的自信与笃定。

　　“多谢。”

　　罗修抱拳行礼。

　　他已经准备要去武界了，能够让他变得更强大，还能给她提供庇护，远比他留在玄之维度的偏荒之地好了太多太多。

　　“我要安排一些事情。”

　　“可以！”

　　与陈峰谈好之后。

　　罗修将颜夕若，海若，云娜，青竹都喊了过来，说了离开这里，前往武界的事情。

　　随后。

　　罗修又将偏荒之地的一些大势力的人叫来，让他们继续寻找炎月儿的下落。

　　一旦他离开偏荒。

　　罗修也知道他在偏荒的威慑力将会变弱很多，随着时间过去的越久，他在偏荒的影响也会越弱。

　　然而偏荒的局限性终究还是太大了。

　　他在这里很难再有所提升。

　　唯有前往武界，去那至高殿堂，他才有更进一步的机会，有可能在更短的时间内提升到更强大的实力。

　　只要他能拥有屹立于强者绝巅的能力。

　　到时候他要找人，也就是一句话的事情。

　　玄之维度明面上最强大的，也就是万古境。

　　他不用达到万古境，只要能达到无始境，他觉得自己在玄之维度说一句话，还是有效果的。

　　将一切都安排妥当之后。

　　罗修离开了。

　　颜夕若等人被罗修收入一个法宝空间中。

　　陈峰则使用特殊的符箓打穿维度虚空，带着罗修走入了虚空维度的通道。

　　行走在通道中。

　　陈峰说道，“武界至高殿堂分为好几脉，最强大的便是肉身战道脉，意志天赋脉。”

　　“除了这两大脉系，还有丹道一脉，炼器一脉，阵道一脉这些。”

　　“根据我的了解，你在炼丹一道似乎很有天赋。”

　　“不过我还是推荐你选择意志天赋脉，主修意志一道的修士，同时也会兼修肉身战道。”

　　“当然了，也有肉身战道一脉的修士，也会兼修意志力一道，主修哪一种，因人而异。”

　　随着时间流逝。

　　两人从通道中走出。

　　降临在一座悬浮在空中的巨大神城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4426章 前往武界免费阅读。https://xs.23sk.com 