    “这是一个文明的纪录储存室，他们将自己的文明全部镌刻在了这处地下洞窟之中！”

    王冲心中暗暗道。

    不管文明多么的庞大发达，到了最后快要灭亡的时候，想要记录自己存在的证据，并且让后来者知晓，反而只能使用那种最简单原始的方式，过于复杂反而舍本逐末，欲求不得。

    王冲仔细观看密室内的壁画内容，因为空间有限，壁画上的内容并不多，只是以极精简的方式记录了这个帝国曾经繁荣昌盛，到最后被炎魔毁灭的过程。

    “主人，注意密室中间的金属圆球，我从上面感觉到一丝精神波动！”

    就在这个时候，魇兽的声音突然从王冲的脑海中响起。

    王冲也很快注意到了这个圆球。

    整个地下遗迹内，留下的东西不多，真正有用的，估计基本都被古太白带走了，只有这颗金属圆球以及下方的金属方柱和整个密室连为一体，没有办法彻底带走。

    王冲走了过去，一只手掌按在上面，触手之处一片冰凉，但是下一刻，金属圆柱内突然生出一种无形的力量，王冲的意识瞬间和金属圆球内部一股庞大的意识海连接在一起。

    克冈帝国！

    王冲终于知道了这个精神术士极为发达，和灭世炎魔息息相关帝国的名字了。

    因为精神力发达，想象力丰富，克冈帝国的建筑比现在的大食还要宏伟，透过金属圆球，王冲看到了这个帝国由弱小到发达的全过程，也看到了他们无数奇形怪状，风格截然不同的伟大建筑。

    按照克冈人的说法，他们一辈子世世代代都在和炎魔对抗，在对抗炎魔的过程中，他们也使尽了各种方法，但是即便如此，克冈人依旧没能挽回自己帝国毁灭的命运。

    在一片绝望之中，为了不让自己的帝国印记完全毁灭掉，他们特别打造了这座密室，传承自己的文明，又制造了影魔作为文明的守护，同时也可以保护这片遗迹不被意外的灾害或者外来的侵袭说毁灭。

    另外，尽管无法毁灭炎魔，但是整个帝国集中了所有人的力量，还是被他们想出了一个办法，在炎魔的诞生之地，将它封印在了这里。

    “倒是一个强大而坚韧的帝国，至少是值得尊敬的，虽然没有轩辕圣剑这样可以毁灭炎魔的东西，但是也在最后时刻，给予了炎魔这头灭世级凶兽以最大的反击！”

    王冲心中暗暗道。

    这个金属圆球应该是克冈人采取的另外一种保存文明的方式，不过王冲也有一些意外的发现，按照克冈人最后所说的，他们其实收集了大量的资料，也发现了一些对付炎魔的方法，其中就提到了一样特殊的东西，叫做炎魔核心。

    据称，只有这样东西才能克制炎魔，在无法杀死炎魔的情况下，将炎魔的威胁降到最低。

    不过所有的克冈人穷极一生，也没有能够发现这个炎魔核心，所以最后也只能接受灭亡的命运。

    “奇怪，如果古太白的炎魔核心不是从这里得到的，那么他又是从哪里得来的？”

    王冲心中想着，微微皱起了眉头。

    古太白所有的来历都清清楚楚，王冲不相信这个克冈帝国穷尽几代人都找不到的炎魔核心，能被他轻易得到。

    而且古太白如果之前就得到了炎魔核心，恐怕早就把炎魔召唤出来了，又为什么等到现在？

    “是大祭司！”

    电光石火间，王冲脑海中掠过一道念头，立即想起了一个人。

    整个大食帝国最神秘，而且寿命最长的，就是大祭司了，甚至就连大食人都无法判断他的准确年龄。

    他在很多关键地方都会出现，古太白崛起的轨迹中，也有他的影子，而且他对于这个克冈帝国似乎也非常了解，如果说有一个人能够帮助古太白得到炎魔核心，恐怕就是大祭司了。

    不过王冲唯一觉得有些奇怪的是，王冲击败了大祭司，掠夺了他整个禁忌术海，获得了他几乎所有精神领域的术法，但是唯独没有关于炎魔核心的信息。

    “不对，我虽然击败了他，吸收了他大量的精神力，但却根本没有得到他的一丁点记忆！”

    王冲眉心突突一跳，突然感觉到有些不对劲。

    之前击败麦西尔和魇兽的时候，王冲都得到过一些他们的一些记忆，但是和大祭司战斗，明明是完胜，但是王冲却并没有得到大祭司的任何记忆，关于他的来历依旧是一片空白。

    之前的时候还不觉得，但是现在回味过来，王冲越发觉得不妥。

    这一霎那，王冲心中突然有种感觉，和大祭司之间的事情似乎还远没有结束！

    不过很快，王冲就将这丝念头压了下去，不管怎么样，大祭司已死，而且是所有人亲眼看到的，这一点不会有假。

    “咦？”

    正在思忖的时候，突然一种奇异的震动，从金属圆球中传来，王冲心中一动，注意力集中到了眼前的金属圆球，心中大为惊讶：

    “好强大的能量！”

    王冲原本以为，这个颗金属圆球只是克冈文明留下的意识记录，但是读取完里面的信息，王冲赫然发现，这颗金属圆球还是某种控制核心，透过金属圆球，王冲可以感觉到地底深处，赫然蕴含着一股庞大，有如潮汐般涌动的巨大能量海。

    这股能量似乎已经存在了极其古老的时间，并且以金属圆球为核心，维系着整个遗迹的存在。

    “这是那个克冈帝国留下的力量！”

    王冲心中暗暗，想起了火红的岩浆海中那四柱粗大的金属圆柱，以及保护这里的火红色光罩。

    沧海桑田，龙蛇起陆，一个已经消失的文明，想要在漫长的时间后不被遗忘，留下自己的东西，没有庞大的能量支持是不可能的，克冈帝国的真正遗产恐怕就在地底。

    克冈帝国留下的这笔遗产以阵法的形势运行于地下，一旦抽空里面的能量，势必会对这里，甚至古太白的哈穆赫多城造成破坏。而且宝物又在自己的地盘，以古太白的性格，倒不见得会为了吸收这股能量破坏地底。

    但王冲却不一样，对于这位大食帝国最高的东征统帅，他统治的领域和王冲没有半点联系，既然感觉到了这股庞大的能量，王冲是不可能由它暴殄天物，就这么残留在地底。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，王冲浑身爆发出一股罡气，迅速轰入金属圆球中，顺着下方地底金属方柱，轰入地底。

    下一刻，大阴阳天地造化功瞬间发动，地底深处，那股汹涌磅礴，有如汪洋般的火红色能量，立即如同喷泉般从地底迸发而出，涌向王冲体内。

    地底深处的这片能量海，狂暴、混乱，充斥着一股自然的属性，而且在王冲的感知中，火红、耀眼，还带有岩浆的炽热气息，这种性质霸道、复杂，又有些驳杂的能量，对于帝国大将来说，恐怕也很难吸收。

    不过王冲身负大阴阳天地造化功和大罗仙功两门旷世绝学，却是很轻易将这股能量转化成自己所需的能量。

    而且对于王冲来说，即便用不了，也可以储存在聚气珠中。

    无论如何，他都绝不可能留给大食人。

    “轰！”

    罡气汹涌，没有丝毫犹豫，王冲身后，光影绰动，虚空变换，一阴一阳，两轮日月幻象迅速浮现，王冲心念一动，就要将这股庞大的地底能量像往常般转化成自己所需的能量。

    不过就在这个时候，异变突起——

    “嗯？”

    王冲心中一动，骤然停下了动作，心中大为惊讶：

    “这是怎么回事？”

    王冲的本意只想吸干这股地底能量，但就在能量入体的刹那，一种奇异的震颤感突然从体内传来。

    “是金色种子！”

    王冲心中一片愕然。

    金色种子是大罗仙君赠给王冲的东西，按照大罗仙君的说法，这是日后拯救整个世界的关键。

    尽管是自己的东西，但即便到现在为止，王冲都没有明白它是什么。

    对于它什么时候会爆发反应，王冲也毫无所知。

    而且自从上次战胜天府神君之后，它已经很久没有产生反应了。

    王冲也没有想到，这颗金色种子会在这个时候，对地底古代遗迹的能量产生反应。

    仅仅只是一刹那，王冲没有丝毫犹豫，立即将地底深处吸引过来的庞大古代遗迹能量，送入到了金色种子之中。

    “轰！”

    金色种子虽然细小无比，但里面却似乎蕴含了无穷空间，王冲输送过去的能量顿时有如泥牛入海，迅速消失无踪。

    不止如此，就在接触地底能量的刹那，金色种子内部突然爆发出一股比之王冲大阴阳天地造化功还要庞大数倍的恐怖吸力。

    下一刻，克冈帝国遗留在地底的能量海立即轰鸣着，以惊人的速度穿越重重空间，有如鲸吞一般涌入金色种子之中。

    这样的变化就连王冲都惊住了。

