    还没等韩木遥起身，李诺恩跟个欢快的小蝴蝶似的，张开双臂朝韩木遥跑去，两人一接触便像502胶似的黏在一起。

    “臭木遥，你不是说还要过几天才回来的吗？”李诺恩撒娇的语气埋怨道。

    “这不是计划赶不上变化嘛，你怎么了？刚下飞机就听说你生病了，我和夜楚尧急忙火燎的往你这赶，你好些了吗？”韩木遥关心的问道。

    “嗯，好多了，放心吧。”李诺恩微微一笑。

    李诺恩见柳齐欢也来了，开心的不得了，于是三个闺蜜便坐在沙发上有说有笑的。

    慕谨辰也吩咐张妈和小迟准备晚餐，还叮嘱到要格外准备一些清淡的饭菜给少夫人吃。

    站在一旁的奈一，也被李诺恩邀请坐在沙发上：“奈一，以后大家在一起的时候，你不要总是拘谨的站着，你已经下班了，所以，你家爷没权利管你。”

    听到此话的慕谨辰脸上的表情微落几分。

    奈一嘴角微微勾起一抹浅笑，然后看向自家爷的表情，站在沙发边上恭敬道：“对奈一来说，没有下班之说。”

    “噢。”李诺恩不明所以的应了一声，然后没再说什么。

    只是，她发现坐在一旁的柳齐欢总是跟站在对面的奈一，两人眉来眼去的。

    这两个人一定有问题？

    当李诺恩看到夜楚尧瞅韩木的眼神时，也着实的一愣。

    这两人不是刚刚一起从国外回来的吗，这怎么腻死旁人不偿命啊！

    大家在客厅里聊着有说有笑的，不知不觉晚饭已准备好了。

    不一会儿，张妈和小迟把做好的饭菜摆在餐桌上，张妈和小迟摆放好碗筷后，便走去客厅：“大少爷，少夫人，晚饭已经做好了。”

    “好的张妈，这就来。”李诺恩已经好久没有跟这么多人一起吃饭了，拉着韩木遥和柳齐欢便往餐厅走去，其他人跟在后面走着。

    徐子秋拉开餐椅，最先不客气的占了个位置，表情夸张的说，“这么多菜看起来不错啊，张妈辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”张妈连忙摆手说道。

    “大家都坐吧。”李诺恩开心的笑着说。

    就在几人刚坐上餐桌，别墅外便传来一阵跑车的引擎声。

    众人：“………………”

    “谨，还有谁要来吗？”徐子秋看向慕谨辰询问道。

    “你还通知谁了？”慕谨辰问道。

    “喏，通知的不都坐在这里了吗？”徐子秋耸耸肩挑唇道。

    慕谨辰微皱眉头，看来他也不知道来的是什么人。

    “那我去看看吧。”李诺恩坐在慕谨辰身边轻轻说。

    慕谨辰捏了捏她的小手，并没有松开。

    “张妈，去看看是谁？”慕谨辰吩咐道。

    “是，大少爷。”张妈从厨房里出来，快步朝门口走去。

    张妈人还没走到门口，便看到一对年轻男女出现在了玄关处。

    看到来人，张妈往前的步伐迅速停下，整个人都呆愣住了。

    他，他怎么会来这里？？？

    “张妈，怎么不认识我了？”男人嘴角微微勾起一抹笑。

    “二……二少爷。”张妈战战兢兢的立马叫道。

    没错，来的人正是慕允辰和顾曼媞二人。

    “嗯，这位是我的女朋友，也是未来的二少夫人。”慕允辰依然微笑着介绍道。

    慕允辰说着便亲热的拉住顾曼媞的手，直接朝客厅走去。

    餐厅里的人正合计是谁来了，就在这时，门外忽然响起了一道不和谐的声音。

    “大哥，大嫂。”

    慕允辰搂着顾曼媞站在餐厅门口一脸笑容的叫道。

    尼玛，他怎么回国了？？？

    徐子秋坐在餐桌前，一脸不爽的盯慕允辰那张欠扁的嘴脸。

    李诺恩见到两人眯了眯眼，微笑着点点头说道：“我们正要吃饭，你们两个也一起吧。”

    听这个语气，让顾曼媞心里不舒服，她还真把自己当女主人的架势了。

    “好啊，正好我肚子也饿了。”说着，慕允辰便搂着顾曼媞朝餐厅里走去，见到其他人，去还不忘打了一个招呼：“原来徐少，夜少，莫少也都在啊！今天的人还挺齐的嘛？”

    “张妈，再填两幅碗筷。”慕谨辰吩咐道。

    “是，大少爷。”张妈连忙跑去厨房拿碗筷。

    餐厅里的气氛在慕允辰出现的这一刻变的有些死气沉沉，细品还有些来自某人的杀气腾腾。

    李诺恩秀气的眉毛皱了皱，莫名觉得气氛不佳。

    特别是自己的三哥，在慕允辰出现的那一刻，眼神里充满了杀气。

    李诺恩生怕三哥跟他打起来，于是，担心的伸手拽了一下慕谨辰的衣袖。

    慕谨辰侧头盯了她一眼，嘴角挤出一丝笑容，示意她没事。

    “大哥，你对我也太不好了吧，你请客吃饭也都不叫上我这个亲弟弟。”慕允辰埋怨的看着慕谨辰冷冰冰的脸，笑呵呵道。

    听到这里，餐桌上的人面面相觑，却没人出声。

    “吃饭吧。”慕谨辰极为冷淡的语气说道。

    这样的气氛属实尴尬极了。

    顾曼媞见状，拿起公筷给慕允辰夹了一块糖醋排骨，慕允辰嘴角勾起一抹阴笑，然后，伸手摸了摸她的脸颊：“还是我老婆比较疼我啊！”

    两人的这波狗粮撒了一地，但没人看。

    韩木遥和柳齐欢似乎也察觉到了一丝微妙的气氛。

    然后两人同时扫了一眼正在埋头干饭的李诺恩。

    见她没有注意到她们，于是韩木遥突然极大声说道：“贝瑶，你怎么光吃大米饭啊？”

    她这话一出，餐桌上的所有人刷的一下，将视线齐刷刷的看向李诺恩这边。

    李诺恩：“………………”

    呃！

    看着碗里不知不觉少了一大半的米饭，顿时有点尴尬。

    李诺恩缓缓抬头，看向坐在对面的韩木遥：“你们不觉得今晚的米饭很好吃吗？就跟我外婆家乡种的大米一样香。”

    “我怎么没有吃出香味来啊！”韩木遥低头看眼自己碗里的米饭，然后，用筷子夹了一口塞进嘴里尝了尝，皱了皱眉头，没在吭声。

    这家伙，又吭她，这大米压根就没香味好吗？

    一旁的柳齐欢憋着不笑。

    她对李诺恩最为了解，每次她想解围自己的尴尬都会找个借口，最令她佩服的就是，李诺恩的借口每次都会把人弄的直迷糊，呵呵！

    韩木遥起身直接来到李诺恩身边，然后伸手摸了摸她的额头，然后再摸摸自己的：“贝瑶，你已经退烧了。”

    “…………木遥，你……”李诺恩见她逗自己，假装生气的表情撇了她一眼，然后两人疯闹了起来。

    餐桌上的人见两人疯疯闹闹的，也跟着笑了笑，瞬间餐厅里气氛缓和了一下。

    慕谨辰眯眼凝着活泼的小媳妇，冷绷着的俊脸仿佛顷刻舒缓了不少。

    但夜楚尧不淡定了，连忙拉着韩木遥坐在餐椅上提醒道：“刚吃饱饭不要乱跑，小心抻到肚子。”

    韩木遥一听，这才反应过来，便安静了下来。

    听到这话，大家也没多想什么，于是继续吃饭。

    坐在一旁的顾曼媞扫了一眼慕谨辰，见他嘴角露出一丝笑容，心里苦的就像吃了苦胆一般。

    而她的一举一动都看在了徐子秋眼里，这个女人一看就是对她妹夫图谋不轨。

    在B国拍卖会那次，徐子秋和夜楚尧便已知晓她的身份。

    她是慕谨辰救命恩人的妹妹，同样，也是慕谨辰的爱慕者加追求者。

    徐子秋怎么可能会眼睁睁看着别的女人来抢自己妹妹的丈夫，于是，饭也没吃完，便起身对着慕谨辰说道：“谨，我去书房等你，有事说。”

    而在这张餐桌上，恐怕也就只有奈一和夜楚尧，明白徐子秋找慕谨辰去书房的原因。

    吃过晚饭，除了慕谨辰和夜楚尧莫以安去了三楼书房，其他人都坐在客厅沙发上闲聊着。

