 鬼丫头与小七二人对那些法宝啊，首饰啊，宝甲啊，混沌果啊，其实都不太在意。

她们真正在意的就是那十枚万年大妖的内丹。

说是万年妖丹，其实不止万年。

叶小川空空镯里的那些妖丹，都是在南海归墟之眼深处的水族大妖沉眠之地得到的，那如山一般的水族大妖的骸骨，比黑水玄蛇还要庞大的巨妖多的是，估计都活了两三万年。

这些巨妖内丹非常的珍贵，由于是吸收日月精华凝聚的，内里蕴含着澎湃且纯净的灵力。

十位灵寂巅峰境界的修真者，估计只有一个或者两个人才有在有生之年突破到天人境界。

可是一枚万年巨妖的内丹，就能保证一位灵寂巅峰的修真者步入天人境界。

而且巨妖内丹还是炼制极品丹药与祭练法器的珍贵材料。

鬼丫头撒泼打滚，软磨硬泡，终于从宁香若哪里弄到了三枚巨妖内丹。

小七也在撒泼打滚，可是没人理她。

人家鬼丫头是云乞幽的亲姐姐，就算全部聘礼都收入囊中，那也是合情合理，别人挑不出任何毛病来。

结果宁香若也只给了她三枚巨妖内丹。

你说你一个外人，和云乞幽没半点血缘关系，在这儿撒泼打滚耍光棍，就想得到一枚万年巨妖的内丹，这不是痴心妄想、白日做梦吗？

小七开始哭，这是她的天生技能。

但宁香若可不是心软之辈，任由小七哭嚎。

吵的人脑瓜子疼，就让阿香上去在趴在地上大哭的小七给拎起来。

阿香出马，一个顶俩。

小七最怕阿香，立刻就不哭嚎了。

她还算是比较聪明的，知道自己从宁香若手中得不到自己想要的，就去找鬼丫头。

说实在的，小七比鬼丫头更加需要内丹。

鬼丫头已经达到天人境界，内丹对她的修为来说，帮助不大了，或许等个一两百年，冲击长生境界的时候会用到。

小七还卡在灵寂巅峰境界呢，她一直想要一枚万年巨妖的内丹帮助自己提高修为，这可比吸收灵石内的灵力要快速的多了。

可惜啊，天界与人间强大的时间差，让天界根本就不可能像人间这样盛产巨妖。

以至于小七这么高的身份地位，都没有一枚巨妖内丹。

她搬出了姐妹情，闺蜜义，对鬼丫头晓之以理动之以情。

鬼丫头被怼的哑口无言。

都是好姐妹，一起闯祸一起玩闹这么多年，说好的有福同享有难同当，总不能自己吃肉喝汤，连葱花也不给好姐妹留几片吧？

得，鬼丫头一边大呼“交友不慎”，一边忍痛拿出了一枚最小的内丹给小七。

小七得了内丹，仔细观察一番，虽然是最小的估计也是一万八九千年的巨妖凝集的，足够自己突破天人境界，顺便炼制几百枚极品回元丹。

小七也不贪，知道这玩意的价值，得一枚已经是天大的机缘，自然不会再奢望要第二枚。

在沅水小筑吃饱喝足，又得到了万年巨妖的内丹，两个丫头就告辞了。

说好的请假半天，现在都一天了，再不会去，妖小鱼那个恐怖的老狐狸精，还不活剥了自己？

鬼丫头拉着小七蹦蹦跳跳的走出了竹舍。

鬼丫头挥手道：“宁仙子，你去告诉我小妹一声，我和小七先走了，明天天亮再找她玩。”

玉机子今天临走前，私下嘱咐宁香若务必将鬼丫头留在沅水小筑。

宁香若赶紧走出来，道：“这么晚了，你们去哪里？

沅水小筑还有一些空房，你们住在这里吧。”

鬼丫头道：“不行啊，我们现在是在押囚犯，今天出来放风的时间已经严重超标了，再不回去蹲苦窑，会受惩罚的，我们先走了！明天见！”

二女御空飞起，朝着后山的方向飞去。

宁香若叫喊了几声，那两个丫头已经化作两道奇光，消失在了夜幕苍穹。

不过宁香若倒也没有过于在意，因为刚才鬼丫头临走前说了，她们还会再来，看样子她们居住的地方，或者说是被囚禁的监牢，就在苍云山。

现在距离黎明还有两三个时辰，宁香若让几个抱着新得的法宝猛亲的师妹，将那些聘礼都收拾一番，几年后小师妹出嫁，还得用来做嫁妆呢。

至于她自己，则是带着那些剩下的混沌果啊，宝甲啊，巨妖内丹啊，以及神器射影与血炼神器天灵，走向了沅水小筑的后面。

云乞幽从昨天到现在一直活在云里雾里，她的话很少，比叶小川的还少，但心里跟吃的蜜糖一般甜蜜。

她和叶小川在一起的时候，也挺甜蜜，却都没有自己订婚甜蜜。

女人嘛，都一样。

令所有人羡慕嫉妒恨的聘礼，玉机子亲自主持，九位人间德高望重的前辈保的大媒，这是每个女人都梦寐以求的订婚仪式，而且与自己订婚之人，还是自己心爱的男子。

云乞幽觉得，自己这一辈子已经别无所求。

不，还一件事。

她得通过佛门秘法《般若心经》，一一修补自己的心窍。

在修补以前，她觉得与叶小川行周公之礼也是当务之急。

上一次在昆仑仙境祖地花船上，两个人情感大爆发，如果不是小七忽然闯进船舱，那晚二人已经完成阴阳交汇。

现在自己已经与小川订婚了，她觉得时机已经完全成熟了。

云乞幽沐浴完毕，躺在竹床上，心中依旧如小鹿撞撞。

不多时，竹屋房门被敲响，门外传来了宁香若的声音。

“乞幽，我看你屋内的烛光未熄，你睡了吗？”

云乞幽起身下床，道：“进来吧师姐。”

宁香若推门走了进来，见云乞幽绝美的脸颊上还洋溢着喜悦之色，她很是欣慰。

道：“真是便宜了叶小川那个小滑头，没想到咱们沅水小筑最美丽最出色的女弟子，会被他娶回家。”

云乞幽道：“师姐，我已经被别人取笑一天了，你就不要再取笑我了。”

宁香若笑道：“我这不是取笑，是祝福，是为你开心。

从小到大，你一直冷冰冰的，不与外人打交道，就算是沅水小筑的师姐妹，你也很少相处。

今天你的脸上始终洋溢着幸福，我知道你找到了自己的归属。

叶小川虽然滑头一些，顽劣一些，但他确实是一个好男人。

你和他在一起，一定会幸福一辈子的。”

 