    纽约曼哈顿，漫威漫画总部，阿维-阿拉德正同远在洛杉矶的亚瑟-马科姆通电话。

    自从担任漫威漫画董事长兼首席执行官开始，阿维-阿拉德的发际线早先是每个季度往后退，从去年起变成每个月往后退，脑袋上的头发越来越少，前额几乎完全秃了。

    阿维-阿拉德挂断电话，看着漫威漫画2004年第一季度财务报表，非常确定一件事，如果漫威继续这样下去，估计顶多两年，自己就会变成光头。

    财务报表没什么，亏损，一如既往的亏损，虽然亏损额度不算高，单季度连千万美元都不到，但漫威漫画亏不起了。

    以漫威漫画现在的情况，单季度亏损几千万美元，直接散伙得了。

    阿维-阿拉德放下财务报表，开始考虑继续裁员，漫画创作部门如今主要采用外聘创作模式，不需要那么多员工，只留下十几个人足够了。

    外聘的创作方面，除了因为电影而产生连带效应的《蜘蛛侠》和《X战警》，其他漫画销量差的不忍心去看，创作的越多，印刷发行的越多，赔的越惨。

    可以把外聘合约创作的大部分漫画砍掉，反正也卖不出去。

    相对应的，发行部也不需要那么多人。

    还有版权部，漫威漫画有上千个漫画角色，他们竟然连版权抵押贷款和改编版权出售都搞不定，除了少数几个精英，其他人留着有什么用？

    阿维-阿拉德早就与董事会达成一致，漫威漫画裁员势在必行。

    漫威漫画必须瘦身，才有可能坚持的更久，只有熬过漫画行业的寒冬，才有可能获得新生。

    阿维-阿拉德接连给人事总监发了两封邮件，让人事部门确定裁员范围，尽快推动裁员进行。

    实在是拖不得了。

    阿维-阿拉德有过很多次希望，但最终都变成了失望，失望的次数多了，又没有其他的路可走，一点点希望都想要紧紧抓住。

    他现在非常希望亚瑟-马科姆那边能争取到一个不错的结果。

    最好二十世纪福克斯支付账期提前，又为当年的《神奇四侠》版权交易补上一大笔钱。

    那样的话，再加上即将上映的《蜘蛛侠2》的版权方分成，漫威漫画最起码能把今年熬过去。

    至于明年到期的花旗银行的贷款，只能明年再说。

    人穷志短，放在公司身上同样如此。

    漫威漫画如今考虑最多的，就是最基本的生存问题。

    敲门声轻轻响起，打断了思路，阿维-阿拉德带着几分不快说道：“进来。”

    穿着合体套裙的女秘书推门进来，说道：“董事长，花旗银行的菲恩斯特先生来了，想要见你。”

    这是放贷方，阿维-阿拉德不想见他，摆了摆手：“让他去财务部。”

    女秘书尽可能轻柔的提醒道：“他说是关于贷款的事情，必须与你谈。”

    漫威漫画一直想把剩余的部分漫画角色版权抵押给花旗银行，好筹措更多款项，阿维-阿拉德以为这件事有了进展，说道：“让他过来吧。”

    戴着金丝眼镜的菲恩斯特刚刚进入办公室，阿维-阿拉德就热情的印上去握手，说道：“菲恩斯特先生今天怎么有时间过来？”

    菲恩斯特在阿维-阿拉德的热情邀请下，坐在办公室的沙发上，一脸严肃的说道：“关于花旗银行与漫威漫画贷款业务方面，有些事我作为直接负责人，必须向阿拉德先生说明。”

    看到菲恩斯特这幅表情，阿维-阿拉德刚刚的那点希望和幻想瞬间消失的无影无踪，抵押贷款这样的事，根本不可能。

    “请说。”阿维-阿拉德的心在往下沉。

    菲恩斯特缓缓说道：“我来这里，是通知阿拉德先生，花旗银行提供给漫威漫画的4000万美元贷款，要在这个月之内收回。”

    说到这里，他从公文包里掏出一份正式文件，递给阿维-阿拉德：“这是通知书，你们还有两周时间还款。”

    当初看到《蜘蛛侠》票房大卖，花旗银行以为漫威漫画会时来运转，这才提供了贷款。

    阿维-阿拉德接过来翻看了一下，心继续往下沉，摸了下明光发亮的脑门，带着几分侥幸，说道：“不对吧，按照贷款协议规定，这笔贷款要到明年六月份才到期。”

    菲恩斯特说道：“协议里面有补充条款，如果漫威漫画的经营超过花旗银行设定的警戒线，花旗银行有权要求漫威漫画提前还款。”

    阿维-阿拉德的侥幸消失，心沉到了底。

    菲恩斯特郑重说道：“阿拉德先生，漫威漫画是上市企业，根据贵方公布的第一季度财报，漫威漫画连续亏损，我们严重怀疑漫威漫画的还款能力，为了保证花旗银行的利益，我们激活贷款协议第七条和第八条附加条款，要求漫画漫画在接到通知的两周之后还贷。”

    阿维-阿拉德赶紧说道：“两周时间太紧了……”

    漫威还有其他方面的一些小额贷款，但最主要的债务，就是这4000万。

    “抱歉，阿拉德先生。”菲恩斯特根本不给阿维-阿拉德任何讨价还价的机会：“我只是送达通知，没有任何决定权。”

    他站了起来：“公司还有事，我就先告辞了。”

    也不用阿维-阿拉德起身相送，菲恩斯特快步走出办公室，直接离开了漫威漫画。

    这家漫画公司找不到有足够实力的投资者，用不了多久，极有可能成为历史。

    或许有人看在《X战警》和《蜘蛛侠》等电影版权分成的份上，会跳出来接盘也说不定呢。

    那样最好了，也避免银行采取强制措施，毕竟那是最后的选项。

    办公室里，阿维-阿拉德脸色阴沉，叫来女秘书，冷冷说道：“通知各部门总监和董事会成员开会，我不管他们在哪里，明天必须赶回来，不来的人自己交辞呈！”

    女秘书胆战心惊，赶紧应是，去做自己的工作。

    阿维-阿拉德非常清楚，漫威漫画已经到了生死存亡的时刻。

    稍微平复下心情，他抱着最后一点希望，又一次拨通亚瑟-马科姆的电话，二十世纪福克斯那边还在谈，暂时没有确切消息。

    只有短短两周时间，漫威漫画可能等不到二十世纪福克斯妥协了。

    漫威漫画用来限制二十世纪福克斯的方法，要耗费数个月乃至半年以上的时间才能真正产生效果。

    没有这么多时间。

    资金啊，不过是4000万美元贷款，就把曾经盛极一时的漫画巨头逼到了绝境。

    阿维-阿拉德闭上眼睛，漫威漫画难道要走上最后一步？出售硬资产？漫威旗下还有一家周边玩具和玩偶生产厂，卖掉的话应该能筹措两千万美元。

    但这不够，而且这是跟漫威漫画在曼哈顿的总部一样，是最为重要的固定资产，卖掉就失去了周边产品生产能力，意味着漫威漫画以后很难再有翻身的机会。

    还有总部的办公楼。

    卖掉玩具厂和总部办公楼，能筹集到4000万美元，漫威漫画跟完蛋有什么两样？

    阿维-阿拉德拿起电话，拨打起来，联系了数位花旗银行高层，却一个好消息都没有，花旗银行的态度只有一个——抽贷催收！

    洛杉矶世纪城，吉姆-布罗斯又一次将亚瑟-马科姆送出了会客室，然后返回了办公室。

    助理跟着进了办公室：“BoSS，纽约那边刚刚打来电话，花旗银行向漫威漫画正式下达通知，抽贷！”

    吉姆-布罗斯点点头，说道：“那边公关工作不要放松，这关系到两个系列电影的收益。”他想了想，又说道：“另外，下一次亚瑟-马科姆再过来，你负责接待，想办法拖上一段时间，然后随便他。”

    助理说道：“我明白。”

    尽管一切都在掌握中，吉姆-普洛斯还是说道：“提醒他们，不要掉以轻心。”

    漫威接下来要面对的不是一般的麻烦，到时候自顾不暇，哪里还能来找二十世纪福克斯的麻烦。

    等到漫威乱了阵脚，或许二十世纪福克斯能趁机将《X战警》的合作，改为《神奇四侠》类似的条款。

    有人提议将金刚狼和万磁王独立拍摄电影，这样二十世纪福克斯就不用再考虑漫威的掣肘和分成了。

    同样是在世纪城，距离刚刚改名的相对论娱乐不远，太平洋投资基金会的办公室，已经占据了一栋楼的半个楼层。

    罗南刚刚走进太平洋投资基金会，斯科特-斯威夫特就迎了上来。

    两人走进斯科特的办公室，罗南直接问道：“基金会目前抽调4亿美元左右出来没问题吧？不会影响到沙海娱乐的电影项目投资吧？”

    斯科特立即说道：“没有问题。”他简单解释道：“这几个月，太平洋投资基金会先后与菲律宾和泰国的投资，我们与多个国家多家公司与投资机构的合作，成为最好的招牌，基金会投资回报率有吸引力，并且非常稳定，吸引到了大批投资者。”

    罗南说道：“斯科特，做好的好。”

    斯科特笑着说道：“其实最难的是开始，基金会一旦打开局面，能给予投资者稳定的回报，再吸引后来者就简单多了。”他问道：“资金什么时候使用？我好让人调集。”

    罗南略作斟酌：“最快这个月，不会超过下个月。”

    漫威漫画一直没有脱离过相对论娱乐的视线，相对论娱乐绝对进入新世纪以后最了解漫威的公司。