    整个教堂里的人都吓傻了。

    枪械的力量，在这里依旧保持了很强大的破坏力，他们之前遇到的‘恶魔’，就算一枪打不死，也会受到重创。

    但面前这个人，挨了一枪，那感觉就像是被蚊子叮了一下而已，似乎一点事儿都没有。

    “是个大恶魔！”

    “一定是，可他都闯进教堂了，主为什么还不灭杀了他。”

    “咱们悄悄祈祷，主会听到的。”

    林默耳朵很灵，听到了。

    他算是看明白了，都说白鹰国底层人失智，以前还觉得夸张，现在来看，那是一点都不夸张。

    他们是怎么看出自己是恶魔的？

    自己是脚上有羊蹄子还是头上长角了？

    都没有。

    完全是在靠瞎猜。

    一帮子傻X。

    况且，噩梦世界哪儿来的恶魔，噩梦世界里，只有梦魇。

    这帮人，喜欢沉浸在他们自己的思维体系里，不愿意睁开眼看真正的世界，林默也懒得和他们解释。

    没有人主动站出来。

    林默也预料到了。

    没事儿，有小雨在，对方还能跑得了？

    先找刀。

    办正事儿要紧，至于开枪那货，林默看都不看，伸手一抓对方的脖子，直接甩手仍了出去。

    就听到一声惨叫。

    估摸摔不死也得摔残废。

    林默历来恩怨分明，对方敢对他开枪，不管是出于什么理由，他都不可能白挨这一次枪子儿。

    既然开枪，就要承担后果。

    小学生都懂的道理。

    再说，就算客气，也是对自家同胞，出门在外，就不用那么讲礼数了。

    他环顾一周，找到了那一把刀。

    在一个年轻小伙子的手里。

    居然是一把水果刀。

    林默第一个反应就觉得这刀肯定不是屠夫的，因为屠夫和他一样，也喜欢大家伙，不过转念一想，也不一定。

    因为屠夫的刀已经被破坏了，所以现在要找的，是吞噬了屠夫刀魄的那一把刀。

    也有可能就是这一把水果刀。

    林默朝着这个年轻的白人小伙子走过去，后者四下一看，发现是冲自己来的，一下子吓的浑身哆嗦。

    “刀给我！”林默指了指对方手里的水果刀。

    年轻小伙儿明显不太愿意。

    他哆哆嗦嗦的问了一句：“你，你这算是在抢劫吗？”

    林默一想，点了点头：“算啊。”

    “好，给你。”年轻的白人小伙儿立刻将手里的刀递过来。

    挺配合。

    这就好。

    如此，你好，我也好。

    接过水果刀，林默能感觉到这一把水果刀上的气息。

    挺厉害，至少是吞吃了五六种刀魄，也算是精品小刀了。

    “你从哪儿弄到的？”林默问。

    那年轻小伙儿赶忙道：“路上捡的。”

    “捡的？”林默不信。

    “真的，千真万确。”

    林默点点头，没再说话。他估摸对方也没说谎，这么来看，对方的运气不错，居然捡到了一把来自暴食者号的水果刀。

    林默没有再问。

    主要目的达到了，现在可以办一些次要的事儿了。

    “刚才谁胡说八道，说我是恶魔？你才是恶魔，你全家都是恶魔，我再给你最后一次机会，自己站出来，不然等我把你给揪出来，那可真没好果子给你吃了。”

    林默阴着脸道。

    对方刚才喊的那一句，明显是没安好心。

    有些事情，林默可以睁一只眼闭一只眼，但有些事情，他绝对是睚眦必报。

    这是换做自己了，无惧子弹的伤害，如果换做别人，一个无辜的人，就因为对方那不负责任的一句话，就会丢了性命。

    所以在林默看来，说那句话的人，比刚才开枪的那个老哥还混蛋。

    等了一会儿，还是没人站出来。

    林默也不再废话了，他拿出一支铅笔，然后用笔尖，挨个点在场的每一个人身上。

    当笔尖指向一个某一个人时，笔尖微微一震。

    林默立刻接收到了这个提示。

    不用问，就是这个人了。

    小雨可从来不会骗林默，就算是要预测，也是会尽心竭力完成，而且小雨也是如果没有把握肯定不会提示的那种性格。

    所以林默可以肯定，就是这个人。

    此刻被笔尖指向的人一脸惊愕。

    “不是我！”

    对方还打算狡辩。

    林默已经是懒得再多说，直接伸手抓过去。

    不出意外，一旦被抓住，对方也会被林默强行扔出去。

    但是这一次，对方原本惊愕的表情，在一瞬间变成了狰狞和冷笑，突然后退一步躲开了。

    随后咣当一声，刚刚还大开的门，突然被一股力量给关上了。

    一股诡异的风在教堂里刮起。

    这里点着的数百个大小不一的蜡烛，一瞬间熄灭了一多半。

    气氛一下子变的更加诡异起来。

    尤其是教堂里的那些人，更是一个个惊恐的看着原本熟悉的同伴。

    不知道为什么会变成这个样子。

    剩下的一点蜡烛没有熄灭，但也减弱了不少，似乎也快熄灭了。

    “你是从什么地方来的，咱们井水不犯河水，你又何必苦苦相逼，没完没了。”这个模样普普通通的人此刻笑的非常诡异。

    “抢了东西走就算了，你还想干什么？哦，我明白了，你是打算和我抢这些食物？可你已经扔出去一个了，你还想怎么样？这里是我的地盘，这里的一切都是我的，我不同意，没有人能从我手里夺走任何东西。”这个人已经样子已经变的极为狰狞。

    “你既然进来了，那，就别走了。”这人说完，身形晃了一下，样子一下子从一个普通人的面孔，瞬间变成了一个高大的修女，面目惨白且狰狞，嘴巴上都是血，笑一笑，可以露出一嘴的尖牙。

    教堂里的人直接凌乱了。

    心说这怎么回事？

    究竟外面刚来的这个是恶魔，还是眼前的这个鬼修女是？

    又或者，二者都是！

    这些人立刻惊恐的躲开，可教堂地方就这么大，挤了上百人已经有些拥挤，躲都没地方躲。

    林默之前是感觉到教堂里有梦魇，不过对方藏匿的非常好，即便是林默一时半会儿也没找到。

    也没想到，对方居然会被逼的主动现身。

    看样子，这鬼修女挺厉害。

    “我就知道这地方不对劲！”林默嘟囔一句。

