    时间长河先军荼利舟打了下来，林潇脸上变色，黄泉塔虽然回来了，但他现在却与之没有感应，根本不能使用。

    s级主神境界，1800亿神兽力量，如果在以前的四维宇宙里，可以横扫一切，但面对这已经超脱四维宇宙，由细菌病毒类进化到了蚊蝇层次的摩呼罗迦老祖，林潇连力量都使不出来，想要发动四维力量，但在这时间长河压制中，他刚刚召唤出来的时间长河，立刻便被击溃了。

    摩呼罗迦老祖的实力，已经无法用具体的神兽力量来计算，双方实力差距太大，别说动用了军荼利舟，就算没有，凭老祖实力，也是一个照面便可秒杀。

    林潇的九只神兽齐出，四维力量推到了巅峰，黄泉塔没有反应，那里扎根的小树，忽地有了不寻常变化。

    正在这时，泉儿突然往上踏出一步，原本带着一丝丝淡淡病容的她，猛地抬起了俏脸，微微叱喝：“放肆！”身体中，连着响起了“卟卟卟”九声如环崩断的脆响，一个符咒的图案在她体内释放出来，一股绝大的意志力量，浩瀚如烟海，猛地升腾。

    “轰”地一声，泉儿赤手空拳，一拳粉碎了冲下来的时间长河，击中军荼利舟的船头那半人半蛇的雕像，凭一己之力，硬生生将军荼利舟以及摩呼罗迦老祖挡住。

    事出突然，林潇和摩呼罗迦老祖都吃了一惊，很快林潇发觉泉儿并不是赤手空拳，她的手上，浮现出一层薄如蝉翼半透明的丝质手套，这看起来平平无奈的蝉翼般薄的手套上，四维气象冲宵，竟丝毫不逊色于军荼利舟。

    她正是依靠这手套，挡住了军荼利舟的攻击。

    摩呼罗迦老祖似乎很惊异，失声道：“不死蝉？你是……”

    泉儿微微低哼。突然又是一声叱喝，再往前一步，另一只手上同样浮现一层薄如蝉翼的手套，重重一拳，再打中了军荼利舟。

    “起。”摩呼罗迦老祖驱动军荼利舟，先一步升腾了起来，避开了这一拳。

    林潇看着泉儿。简直不能相信自己的眼睛，曾经的泉儿，弱不经风，似乎都没有一点力量，而眼前的泉儿，却意志浩瀚如海。力量沸腾奔腾，如同永不衰竭，这意志的庞大，哪里比摩呼罗迦老祖弱？

    似乎看出林潇的疑惑，泉儿的声音在他脑海里响起：“超越了主神境界的人，是不能接近或进入四维宇宙的，否则会被四维宇宙感知。我们家族有很特殊的封印之法叫九字种咒，可以将超越了主神境界的人真身力量封印起来，避开四维宇宙意志的感知，可以变得像个普通人，进而可以进入四维宇宙。”

    “所以当日在四维宇宙，我体内的力量是被九字种咒封印着的，才会让你感觉我像普通人没什么力量，刚刚。我打开了九字种咒，现在这样，才是我的真实面目。”

    林潇明白了过来，这泉儿的实力，绝不在摩呼罗迦老祖之下，其家族拥有特殊的九字种咒，可以封印力量。进入四维宇宙，而摩呼罗迦老祖和加百利那些显然没有这样的手段，所以只能意志暂时降临，真身却不能进入四维宇宙。

    上方的摩呼罗迦老祖死死盯着泉儿。脸色十分难看。

    “传说上古的时代，有一种不死蝉，和混沌同寿，每亿年才会蜕一次皮，其蜕下来的皮，不朽不灭，是用来制四维之器的绝佳材质，你这一双手套，便是用不死蝉蜕下来的皮制成的，这样的手套，只有此一双，亦被命名为了‘不死蝉’，据说是所有拥有了四维之器稚形中最接近‘准四维之器’的，想不到今天老祖我有幸亲眼见识到。”

    军荼利舟上的摩呼罗迦老祖阴恻恻的声音传了下来。

    泉儿露出笑容，从九字种咒解开后，她脸上那一缕病容已经消失了，开口道：“不愧是摩呼罗迦的先祖，倒是见多识广，这双手套，的确便是‘不死蝉’，老祖今天是有兴致想要用人的军荼利舟和我的不死蝉分个高低么？”

    这一双手套，薄如蝉翼，看起来似乎没有什么特殊力量，但刚刚那两拳，却石破天惊，轰得摩呼罗迦老祖也不得不避其锋芒。

    摩呼罗迦老祖脸色阴晴不定，最终开口：“老祖我正好领教。”

    军荼利舟一摆，下方，恐怖的时间长河再次出现，军荼利舟正浮于时间长河上方。

    泉儿只对林潇道：“你留在这里，哪也不要去，我赶走了这讨人厌的家伙再来找你。”

    腾空而起，一双戴着不死蝉手套的双手，对着上方时间长河连着轰去，她的脚底下，很快也有另一条时间长河浮现，都是最顶级的四维力量运用，很快，两条长河卷动起来，形成了可怕的飓风，如两条巨龙，拱托着摩呼罗迦老祖和泉儿，消失在了上方的虚空中。

    林潇打开四维之眼，可以隐约捕捉到他们飞离了这片青藤形成的大陆上空，在灌木林中厮杀起来，军荼利舟和不死蝉的手套，全都拥有了四维之器的稚形，两只蚊蝇类厮杀，对于这方天地而言，引不起丝毫的波澜，对于很多细菌病毒而言，却简直是灾难性的。

    泉儿和摩呼罗迦老祖杀进了灌木从深处，地球上，林潇默默的看着，身后微动，亘古走了出来。

    “亘古。”林潇看向了它，其实摩呼罗迦老祖杀过来，林潇也并不害怕，就算没有泉儿，还有亘古也会出手。

    “想不到才过了几个月，就有讨厌的家伙上门了，来了一个，只怕就会来两个三个四个……真讨厌。”亘古有些不爽：“早看这丫头有古怪了，却想不到原来如此，差点连本大爷都骗过去了。”

    “亘古，你如果不动用亘古之塔，那摩呼罗迦老祖来了，你能敌得住他不？”林潇开口寻问。

    亘古虽强，但毕竟那是曾经，现在的亘古，还远远未到巅峰，亘古之塔不能随便动用，他在得到四维之子的血肉之前，虽为黑暗帝王，终究还没能超脱四维宇宙的层次。

    亘古摸着下巴，道：“不好说，那些血肉能量我还没有完全消化，待消化了自然可以轻松一巴掌就将这家伙像打蚊子一样的拍死，嘿嘿。”

    亘古说着，还伸猫爪拍了拍，似乎真的要将摩呼罗迦老祖当成蚊子拍死。

    亘古刚说到这里，虚空猛地再变，一道雪白的身影，如同投影降落下来，雪白的女性铠甲包裹着的丰满性感的女性躯体，背后140对羽翼都打开了，双手捧着一个黄金箱柜打了下来。

    这黄金箱柜上，刻着精美的花纹和复杂难辩的神纹，四维气象浓郁得化都化不开，这一击之下，只怕可以直接将地球打得从这青藤大陆中洞穿下去。

    “哼，这些老家伙，忒的没有面皮，以老欺小，还没完没了了。”亘古有些怒了，林潇也看得出来，这突然出现的，赫然就是他曾经与之交过手的属于天堂曼荼罗超脱出去的天使，加百利。

    当日加百利真身投影下来，动用圣经力量，依旧落败，差点被黄泉塔发挥的神能令其意志崩溃陨落。

    现在，摩呼罗迦老祖的出现了，加百利紧跟其后真身降临，双手中捧着的黄金箱柜，四维气象，比圣经更甚。

    暂时动用不了黄泉塔，林潇不能敌，亘古迎了上去，一道道的紫色光柱升腾而起，每一道紫色光柱里，都有一个大千之眼的影象，敌向上方的金色的箱柜。

    “林潇，你小心点，今天这事，似乎有点奇怪，这些蚊蝇，怎么会一个接一个出现，很有可能，还会有第三个出现。”

    亘古将上方的金色柜打了回去，同时声音在林潇的脑海中响了起来：“我不能随便动用亘古之塔的威力，这些蚊蝇还真不好应付，你快点进去地球内部……”

    亘古声音未落，地球上方，第三股同样浩瀚恐怖的意志和气息降临了。

    披着白色的玉袍，由龙化的人身，却有菩萨的道果，面如冠玉，虚空跨步，如龙行经天，走到哪里，哪里便化为了黄金色的世界，这世界中，同样冲霄着四维之器的气象，赫然又是一件有了四维武器稚形的武器，正是佛家的“极乐世界”。

    八部天龙广力菩萨真身，终于也出现了，这尊菩萨，本就是来自八部众的龙族一员，本体为一条白龙，却得了道果，最后成了佛家的八部天龙广力菩萨，法力广大无边，此刻他终于亲自出手了，极乐世界打开，一伸手，法掌无边，便抓向了底下的林潇和那黄泉塔。

    林潇的九只神兽，早已合体，时间长河便被他踩在了脚试下，八部天龙广力菩萨的出现，他既意外，也在意料之中。

    摩呼罗迦老祖，加百利相继出现后，林潇就明白，对方不发则已，一出手，必是石破天惊，绝不会只来一个两个人。

    八部天龙广力菩萨，突然发难，杀了林潇还在其次，最最主要的，便是冲着黄泉塔而来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

