    ps：  高血压犯了，脑袋疼的厉害，必须要休息一下，今天暂且一更，明日三更还账。

    有趣的事情果然生了。

    下午面试的时候，叶苏芒忽然现这群面试者们有些诡异，上午还比较算是热门的猎魔人小冰和书生的角色，下午反而成了冷门，这不科学啊？

    要知道这两个角色中，书生还好说，因为出场不多虽然很有特色但终归只是一个小配角，但是猎魔人小冰确实实打实的女三号，这个角色怎么就忽然没人气了？

    几乎一瞬间，或许是直觉，叶苏芒觉得这一定与杨蜜那帮人有关系。

    因为这两个角色明显就是自己中午建议给杨蜜和那个叫陈潇的男生的，此刻这两个角色忽然变得竞争少了许多，要说两者间没有关联，那是否也太凑巧了一些？

    想到这，叶苏芒朝不远处的工作人员招了下手，把他叫到了身旁。

    “出门问问，中午休息室都生了什么事。”

    “知道了，叶总。”这种事情不用仔细吩咐，工作人员自然知道如何去办理，答应了一声后，工作人员便离开了房间，而叶苏芒则仿佛没有任何疑问般继续面试的过程，倒是刘伊菲疑惑的望了眼叶苏芒。

    又过了一波面试，工作人员此刻也已经回到了房间内。

    “怎么样？”叶苏芒问道。

    工作人员拿着一个笔记本电脑递给了叶苏芒，里面有一段视频，正是今天中午休息室内生的事情。

    “叫外面面试的延迟五分钟。”叶苏芒笑了笑，吩咐道，同时把视频摆在桌面，让把头都快伸到自己肩膀的刘伊菲也能看到。

    “什么事情让你还特意找工作人员要监控录像…啊！”刘伊菲话还没说完。就禁不住惊呼了一声。

    一旁的乔伊此刻也被视频中的事情所吸引，很快脸上露出了玩味的笑容。

    “还真是一个聪明的小子。”叶苏芒笑着摇了摇头，没想到自己中午只是提点了两句，对方竟然能想出这么多道道，还懂得借自己的势去压迫其余面试的艺人，让他们主动放弃角色。

    “这个陈潇。真是……”刘伊菲很是无语的指着屏幕中的男孩，中午吃饭的时候看着他老老实实的样子还以为这男孩是那种‘乖巧型’的，可惜事实却大相径庭。

    “没什么，我既然提点了他们，就是给他们机会，他们能抓住那就证明他们本身有一定的能力，当然了我的‘势’也不是这么好借得，一会把他们这一组的面试放到最后，他既然这么做了。那就给有能承担责任的能力，如果一会他要是演不好，我会让他明白什么叫做代价。”

    “对，让他明白什么叫做代价。”刘伊菲窃笑的挥舞了两下小拳头，不断给叶苏芒煽风点火，看来小姑娘是很乐意看到陈潇被叶苏芒收拾的场面的。

    乔伊在一旁摇头笑了笑，这要是让外面那些面试的人看到这两位面试官此刻打闹的模样，估计眼珠子都给瞪出来。

    而此刻在休息室内的陈潇还不知道中午的事情已经被叶苏芒觉。他此刻正在和杨蜜，汪露露对戏。为面试做着最后的准备。

    “杨蜜，猎魔人小冰这个角色是典型的冲动女，她做事情往往都是身体比脑子反应要快上一步，你表演时一定要带着一股冲劲。”又对了一遍戏，陈潇总结着杨蜜刚才演出的缺点。

    杨蜜听了后点点头，揣摩了一番然后点了点头。同时开始表一下刚才对于陈潇表演时的错误。

    这种互相挑错的方式让她们能更快的找到本身的缺点，虽然对方说的也不一定是对的，但是多一个人的见解就多对自己的角色多一份领悟和看法，这对于一个演员理解揣摩一个角色是很重要的。

    同时汪露露也没闲着，两人讲解完。她也提了一下自己的意见。

    练了好一阵，三人都有些累了，而且随着休息室内的艺人越来越少，三个人也知道离自己面试的时间越来越近，心里的压力越来越大，自然也就没什么兴致再排练下去。

    “蜜蜜，我们怎么这么靠后？”汪露露对着面试大厅门口的工作人员，简直都望眼欲穿了，这眼看着就剩下了五六组人了，竟然还没轮到自己这拨。

    “我也不清楚。”杨蜜望了望手中的号码，明明工作人员就是按照顺序念得，可是不知道为什么偏偏掠过了自己三人，这件事情怎么看都充满了诡异，但是杨蜜有想不明白，索性就不想了。

    导师陈潇目光闪烁，似乎抓到了一点头绪。

    汪露露见这个问题没有得到答案，便又跑到陈潇身旁悄声问道。

    “中午你那个主意究竟好不好用？你说他们吃这一套么？”

    陈潇挑了挑剑眉，思索了一下回答道：“那些有大公司背景，或是对自己演技又自信的估计不会吃这一套，但是那些小公司，或是演技不扎实的估计就会吃这一套，毕竟如果被看成是内定的，他们不会傻乎乎的把着这个已经近乎没有希望的角色，尝试其他的才是正道。”

    “可是你根本就没被内定啊。”汪露露皱着眉头问道。

    “我也没说自己被内定。”陈潇露出一丝笑容：“我让他们自己猜测罢了，有的时候，我不说他们反而认为这是对的，我要说，他们反倒真的认为我在撒谎。”

    这番话绕来绕去，让汪露露禁不住挠了挠头，倒是一旁的杨蜜皱了皱眉头，她不太喜欢这种投机取巧的办法。

    当然，杨蜜也没傻到去阻止，毕竟陈潇的做法说实话对自己的利益是最有帮助的，毕竟女三号的竞争者更多，所以便一切顺其自然了。

    等啊……等啊……

    一直到最后一组人离开休息室，依旧没有叫道陈潇三人，这下不用猜也明白了，他们三个明显被排到了最后一波。

    陈潇此刻也没了之前那般自信的模样，神情中带着一丝忐忑，心中不断揣测着为什么会被安排在最后，他心中隐隐觉得，似乎自己的小动作已经被叶苏芒现了。

    只有三个人的休息室明显有些冷清，气氛也很压抑，只有一阵阵略显沉重的呼吸声传来，显示着在座三人的紧张。

    这种压抑的气氛无疑是很难受的，汪露露性子最跳脱，自然也最难忍受，过了片刻，她正要讲个笑话烘托下气氛时，工作人员就走进来了。

    “杨蜜，陈潇，汪露露，到你们了。”

    呼……

    三人齐齐舒了口气，互相的望了一眼，眼中都露出互相鼓励的意思。

    走进面试厅，杨蜜三人便看到了坐在中间的叶苏芒，刘伊菲和乔伊，只不过三人此刻没有了中午那样亲切的模样，反而一脸的严肃，看上去就给人一种很有威严的感觉。

    最先面试的是汪露露，别看平日里傻呆呆的，但是在选择角色上，这位姑娘却出奇的明智，知道自己相貌不够突出，演技也没亮点，所以挑选的角色只是一个只有不到五句台词的小丫鬟，但是这个小丫鬟是女主之一的贴身侍女，虽然台词不多，但是露脸的机会着实不少，汪露露驾驭起来也完全没什么问题。

    叶苏芒在评价簿上打上了评分后便示意她退后，随即叫到陈潇。

    “叶老师，您好。”陈潇走上前后，微笑着打了声招呼，不过称呼上却让叶苏芒禁不住一乐。

    “为什么叫我老师？这还是第一次听到有人这么叫我。”叶苏芒笑着问道。

    “您可能忘了，我也是o5级京都电影学院表演系的学生，是您亲自面试的，所以我也该教您一声老师。”

    “哦。”叶苏芒听了答案，抿嘴一笑，只是轻轻应了一声，让陈潇看不出任何喜怒。

    过了片刻，叶苏芒将一段画好的剧本交给陈潇，让他表演一下被重点标注的地方。

    陈潇结果剧本，看了看，原来是书生回到私塾为学生们教课的一段剧情，在这段剧情中最关键的还是朗诵的功底，陈潇看到后心里不由一喜，朗诵正是他比较拿手的科目。

    做了个深呼吸，陈潇平复了一下心头的紧张，很快进入了状态。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏……”

    不得不说，陈潇的朗读功力确实不赖，在叶苏芒耳中虽然觉得有些用力过猛，但是瑕不掩瑜，语气的把握还是很到位的，不过最让叶苏芒满意的还不是这些，而是一些小细节，陈潇在朗诵的时候还不忘将画面感表现出来，微微摇头，不时的指点一下并不存在的学生，甚至在朗读时也适时的空出一段时间差。

    这在外人听起来或许有些别扭，但是叶苏芒脑海中随时都呈现出来了一个画面，对陈潇的演技功底也有了一个大概的了解。

    “怎么样？”趁着陈潇朗诵的功夫，叶苏芒也不忘记问问身旁两位同伴的意见。

    刘伊菲不置可否的点了点头，她不得不承认这个男孩还是蛮有专业素养的，而乔伊则是眼神中透露出一股喜爱，这明显就是看到好苗子是才会露出的神情。

    叶苏芒不用问就知道，显然这个陈潇入了乔伊的法眼了。

    “可以了，请稍事休息。”两分钟的朗读过后，叶苏芒便打断了陈潇，随即将杨蜜叫了上来。(未完待续。。)