    两个男生下了教学楼，走廊里的女生们纷纷侧目，一部分难掩爱慕崇拜的眼神。

    　　气质优雅矜贵的少年一只手插进裤兜里，面上的神色孤高淡漠。

    　　前额的碎发间，透着白玉般的肌肤，俊美的脸庞，以及高挺的鼻梁，看上去只可远观而不可亵玩焉。

    　　微垂下的眼帘，所有投足神色都能分成一帧帧绝美的画面。

    　　傅司是出了名的难追，他什么也不缺，家里条件优越，自身也优秀得让人仰望。

    　　他不会像那些纨绔子弟一样，染上一些恶习或者仗着权势嚣张跋扈，不可一世。

    　　相反，还很自律。

    　　傅司像是追求着一切完美，什么事都要做到最好。学习成绩常年保持第一，是老师们心中最优秀的尖子生。时常会被拿出来当模范，有多少爱慕者，背地里就有多少仇视者。

    　　傅司为人淡漠冰冷，不近人情。但即便这样，送上去的女生是接着一批又一批。

    　　在她们心中，傅司是大众男神，要是那么轻易被追到了，才不可思议。

    　　然而对苏瓷来说，她只觉得人类的心思真难懂。

    　　就比如现在，傅司不理她了。

    　　苏瓷只能眼睁睁的看着对方远走，一句话都没来得及说。

    　　她眨巴了一下眼睛，疑惑道：“难道他没看到我？”

    　　苏瓷在认真的考虑要不要努力跑到对方面前去，这样傅司就能看到自己了。

    　　系统为她的天真感到绝望：“爸爸老实跟你说吧，傅司不是没看见你，是根本不想理你。”

    　　苏瓷奇怪道：“为什么？”

    　　系统：“你会跟一个只爱你钱的人在一起吗？”

    　　苏瓷点了点头：“我会呀，因为我本来就是一个钱罐子精。”

    　　系统：“…是爸爸错了。”

    　　苏瓷想了想道：“不过谈恋爱实在是太麻烦了。”

    　　南城脸上挂着惬意的笑容，伸了一个懒腰。

    　　“你不搭理小可爱了？难道就不怕她被别人拐走了？”

    　　傅司目不斜视的看着前方，脚下的动作不紧不慢，语气听不出什么异样：“我为什么要怕？”

    　　“唔…”南城语气懒懒的：“我还以为你对她还是有几分兴趣的。”

    　　“跟我告白的人多了去了。”

    　　少年神色无动于衷，仿若黑曜石般的瞳孔折射出一点淡淡的浮光，带着冰凉的质感，声音低沉而悦耳：“我凭什么唯独对她感兴趣。”

    　　这句话显得太过无情又冷漠。

    　　然而南城却是笑而不语。

    　　他是跟对方一起长大的，就算了解得不够透彻，多少也知道一点。

    　　就比如现下，如果真的抗拒，就不会给对方一点点靠近的机会与希望。

    　　这边的系统总算是把话给说明白了。

    　　苏瓷似懂非懂。

    　　系统：“知道了吗？你不能说为了钱才跟他在一起。”

    　　少女软软道：“可是我确实是为了钱跟他在一起的。”

    　　系统：“爸爸也要被你气死了，你不能主动承认，现在傅司生气了，你要把他哄好。”

    　　苏瓷乖巧道：“好的。”她歪了歪脸，“怎么哄？”

    　　…

