    陌离郁闷的盯着他的背影，脸都气绿了。

    “丫的，你才是变-tai，你全家都是变-tai！”他不过是顺手拍了他一下，就像拍兄弟似的，没想到却被他嫌弃了，真倒霉！

    -

    孤苑。

    南宫柔躺在床上，看着窗外那破败残垣的景色，突然想起她初嫁入璃王府的时候。

    那时候，她多风光啊。

    楚玄辰用娶王妃的礼制娶她进门，和她拜堂成亲，还对她十分宠爱，结果才半年的时间，她就沦落至此。

    看着这孤清寂静、荒凉破败的小院子，她想起了奢华大气的雨柔阁。

    她沦落到这个地步，都是拜云若月那贱人所赐，等她养好身体，一定要找那女人报仇。

    就在这时，她听到院子里有争执声，她赶紧侧头望去。

    只见母亲正在和两名婆子争执着。

    “我女儿好歹也是户部尚书之女，曾经还是府上的侧妃，你们就这么对她？每顿饭都给她吃窝窝头？喝米汤？她现在身子不好，正是养身体的时候，怎么能顿顿吃这些没营养的东西？”柳氏盯着盘子里的窝窝头，对那两名婆子生气的说。

    其中一名胖婆子道：“你都说了那是曾经，现在南宫柔已经不再是王府的侧妃，王爷已经把她休了。她干出这么多丧德败行之事，还杀了那么多人，饿死她都是应该的。要不是咱们王爷宅心仁厚，饶了她，她连这窝窝头都吃不到。”

    另一名瘦婆子也说，“柳夫人，你要嚣张，请你回南宫府去嚣张，这里是璃王府，是咱们王爷和王妃的地盘。以前南宫柔是侧妃的时候，你们还可以嚣张，在我们这些奴才面前耀武扬威的。现在你们已经不是我们主子了，所以请你收敛收敛脾气。你要是再过分，恐怕连窝窝头都没得吃！”

    “就是，有得吃就不错了，还敢挑三捡四的。”胖婆子冷声道。

    “你们叫什么名字？”突然，柳氏阴测测的望着面前的胖婆子，眼里闪过一丝狠意。

    那胖婆子看到她的眼神，只觉得这柳氏的眼神残酷阴冷，比毒蝎子还可怕，她顿时缩了缩脖子，“我叫周婶，她叫王婶，怎么了？”

    “没怎么，就是想和你们认识一下。周婶、王婶是吧？这里有两锭银子，我女儿才小产，身子有恙，一直未见好转，麻烦你们用这些银子，给我女儿买点肉菜来，再给她请一个大夫。剩下的，是你们的辛苦费，如何？”柳氏说着，一把拉过周婶的手，把银子塞了进去，并亲切的拍了拍她的手。

    有钱能使鬼推磨，幸好她身上有钱，楚玄辰也没派人把女儿的钱收走。

    所以，她们这里还剩得有几千两银子，足够她行事了。

    周婶一摸到白花花的银子，顿时两眼放光，她道：“柳夫人，你早点这么识抬举，你女儿就不用一直吃窝窝头了。你放心，既然你给了银子，等下我们就给她炖点鲫鱼汤来补身子。还有这大夫，我们也马上给你请来。”

    “好，多谢，只要你们肯对我女儿好，好处少不了你们的。”柳氏冷声道。

    

