    “吼！”

    随着那煞气笼罩过来，接着便是一声龙啸声响起。

    远远看去，就见天边出现三条黑龙，一前两后朝着这边而来。

    他们速度很快，眨眼间便已经清晰出现在众人的里。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，旁边众人也是扭头看去。

    这三条黑龙都是圣境，前面一条实力稍强，应该在圣境中期，后面两条在圣境初期。

    为什么只来了三条黑龙？

    黑龙至尊在哪里，轩辕大帝，血魔大帝在哪里？

    “吼！”

    正在想着的时候，远处那直冲过来的黑龙再次发出一声龙啸，很快便已经到了距离众人不远的地方。

    这黑龙盘旋在半空之中，似乎并没有降落的意思，俯视下方的众人。

    “陆家人听着，陆天龙，安晴儿，苏凌月听着，我乃黑龙圣使。”

    “黑龙皇片刻之后，便会驾临陆家，所有人准备恭迎……”

    高傲的姿态，狂妄的口气，让众人听在耳中，都不由自主的皱眉。

    黑龙圣使？

    这黑龙皇的架子倒是很大，要来陆家之前，竟然还派遣一个使者传信，还要众人准备恭迎？

    众人的视线一下全都落在了陆天龙的身上。

    甚至连陆无邪和楚星晚都没有开口，同样看向陆天龙。

    很显然，陆无邪和楚星晚的做法，是对陆天龙的培养，同样也是给所有人传递一种信号。

    哪怕他们两个人在，整个陆家也同样以陆天龙为首。

    这恐怕也是陆天要面对的第一个挑战，所有人都在期待，想要看看他将会如何应对这件事。

    陆天龙微微眯眼。

    他之前倒也听说过，在整个临海之地，若有人称皇，那自然是位高权重的，无论去到哪个地方，的确是有资格让别人恭迎的。

    毕竟到达了皇境，那就等于是到达了临海之地的最巅峰。

    “怎么，你们难道没有听到本圣使的话？”

    见下面众人没有回应，那黑龙脸上露出不耐烦的神色，表情也是无比狰狞。

    下面不少人脸上露出愤怒之色，黑龙至尊之所以这么做，恐怕也不只是耍威风，同样也是在用这种方式打击陆家人的士气。

    或者说，他们也是在羞辱陆家人。

    同时，如果陆家人不从，黑龙至尊很有可能借此发难，也就有了对陆家人动手的借口。

    所以压力全都在陆天龙身上，处理的稍有不慎，恐怕就会引发一系列连锁反应。

    “我再说一次，要是再没有回应，便是藐视黑龙皇，到时候黑龙皇一怒，后果可不是你们陆家所能够承受的。”

    那黑龙圣使的声音再次响起，这回已经带着毫不掩饰的威胁。

    “聒噪。”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“长弓。”

    “在！”

    后面孙长弓马上答应一声，他向前跨出一步，几乎没有任何犹豫，手中射日弓拉到极限，随着嗖的一声响，一道金色闪电直接朝着半空之中的黑龙圣使而去。

    “该死！”

    半空之中，那黑龙圣使脸色大变，下意识就要躲避。

    可孙长弓的实力比他只强不弱，那射日弓更是远古神器，仓促之下，又如何能够躲的开。

    “噗！”

    一声爆响，射日弓直接射中那黑龙圣使，就见那黑龙圣使庞大的身躯上，瞬间炸开一个大窟窿，几乎要将他拦腰斩断！

    “该死，该死，该死！”

    瞬间重伤，那黑龙圣使拼命挣扎着，却仍然控制不住朝着下面跌落。

    后面跟随而来的两条黑龙都已经吓傻，根本没想到陆天龙的人竟然直接出手，他们可是黑龙圣使呀，是代表着黑龙皇！

    “混蛋，你这个混蛋竟然敢伤我，等我黑龙皇来了，他一定会杀了你，一定会灭了你们陆家……”

    那黑龙圣使一边挣扎着，一边发出怒吼。

    “唰！”

    话没说完，半空之中一道寒光出现。

    陆天龙出手了，手中龙皇剑举起劈下，人皇剑魂呼啸而出。

    在所有人都没有反应过来的情况，就听咔嚓一声脆响，那黑龙圣使周围空间直接被劈开，硕大的头颅也是瞬间跟身体分离。

    一剑斩杀！

    全场愕然，所有人都难以置信的看着陆天龙。

    没错，那黑龙圣使的确是有些狂妄嚣张，众人想过陆天龙可能会强硬回击。

    但他们想的强硬回击，也不过是争辩几句，或者稍稍教训一下，但没想到陆天龙竟然将之一剑斩杀！

    那黑龙圣使代表的可是黑龙至尊，现在直接杀了他，岂不是就给黑龙至尊对陆家开战的借口！

    “什么狗屁圣使。”

    陆天龙的声音响起，他嘴角带着冷笑看着半空中不知所措的另外两条黑龙。

    “黑龙皇？”

    “在没有通过考验之前，他还是黑龙至尊，可不是什么黑龙皇。”

    “现在就来耀武扬威，未免有些太着急一些，也不怕让人耻笑。”

    恩？

    众人一愣，接着全都瞪大眼睛。

    陆天龙说的没做，黑龙至尊虽然称皇，但是按照以前的传统，在公开通过其他皇的考研之前，依旧不能算是真正的黑龙皇。

    现在就跑过来耀武扬威，的确有些过了。

    “先不说黑龙至尊，就说你们三个废物，是谁给你们的胆量，敢在帝境强者面前如此嚣张？”

    陆天龙冷笑，“回去告诉黑龙至尊，要来便来，不用使这种卑劣手段。”

    那两条黑龙觉得很没面子，其中一个条咬着牙回击道：“陆天龙，你，你竟然藐视我们黑龙至尊，就算他现在不是黑龙皇，可马上就要是了！”

    陆天龙冷笑，道：“藐视他又怎么样？”

    “在你们眼里，他是黑龙至尊，或许很快就会成为黑龙皇。”

    “但是在我眼里，他只有一个身份，那边是……敌人！”

    “你们该不会白痴到以为，我会以谦卑姿态，迎接我的敌人到来吧？”

    旁边众人精神一振，陆天龙说的没错，不管黑龙至尊多么强大，不管他是不是黑龙皇，他都是陆家的敌人，甚至是整个临海之地的敌人！

    对待敌人，哪还有什么长幼尊卑！

    “滚，回去告诉黑龙至尊，他若要战，那就来战！”

    “陆家，不惧！”陆天龙声音在陆城内外回荡，声传四方，他相信黑龙至尊也一定能够听到！

