    ‘嘲笑’过了经纪人先生后。

    高凡提起正事。

    “大师兄，你最近有没有听到一首曲子？”高凡问。

    曲子？劳伦斯不明白。

    “像这样，啊~啊啊~”高凡哼了个旋律，他的音感还不错，劳伦斯听出这是一个很有节奏的旋律，但的确没听过。

    “词是这样的，这是糟糕的一天……刀子向我飞来，刺穿我的心脏吧……氧气罐上的阀门都在嘲笑的……”高凡接着哼。

    没有。劳伦斯摇头，他对音乐不怎么感兴趣，除了交响乐和音乐剧，这是他在交际场上的必修功课。

    “那就好~”高凡乐了，“下面我说个正经事啊。”

    你还知道自己刚才不正经啊……劳伦斯不想理高凡了。

    “大师兄，这段时间我跟你四处赶场子，捧那些有钱人的臭脚，让我生出一个感悟来。”高凡正色说。

    “然后呢？”劳伦斯不明白高凡想说什么。

    “我手中明明握有这世界上最珍贵的东西，为什么还要求着他们来买呢？应该是他们求我才对啊~”高凡说。

    “小师弟，我知道你想说艺术无价，但在现实中，艺术是有价格的，没人购买的艺术品，画得再精绝也一文不值，你有宗师巨匠级别的绘画水准，就应该有宗师巨匠级别的地位和尊严，这些到处推销的事，也不是你该做的，所以……”劳伦斯勉强撑起精神，安慰高凡。

    对市场妥协，这是每个成功艺术家必修的功课之一。

    再以梵高为例，绘画人生太短，80年代信息流通不畅，让他的开创性没有传播出来和造成影响力，这都是梵高生前一文不名，死后举世无双的理由么？有一部分原因。

    但按照这个逻辑，怎么解释何塞·罗约二十五岁就因为名气成为国王的御用画师呢。

    两位大师境遇不同，和家庭出身、性格等等有关，更和当时社会的名流和资本，是否愿意推波助澜有关。

    一个艺术家，想要生前显赫，就必须得到社会的广泛认可，否则或者你死后，你的作品也许会成为资本的炒作工具，创下令人惊叹的拍卖天价，但那已经与你无关了。

    所以，劳伦斯一直致力于让高凡明白并践行这个道理，高凡愿意抛头露面，这是好事，但如果因为没得到应有的追捧和称赞，结果造成高凡对市场的厌恶，那就得不偿失了。

    “不是这样的。”高凡摇头，嘻笑着，“因为经纪人先生这么辛苦，所以我决定把一个珍贵的名额交给你，一个会让所有人类都疯狂追逐的名额。”

    “名额？”劳伦不知道高凡在讲什么。

    “一个永生的名额。”高凡竖起一根手指说。

    “小师弟，你的意思是，你的下一幅作品，名字叫《永生》？”劳伦斯觉得自己脑子有些沉，半是脑震荡的后遗症，半是因为不理解高凡在说什么。

    “不，它可以让人永生。”高凡说。

    “但你说那是开玩笑的！”劳伦斯声音大了起来。

    “说那是开玩笑，才是在开玩笑的。”高凡说，“经过我这段时间的研究，发现那的确是真正的永生，只不过代价是把生命寄托在画上……嗯，像是巫妖的骨匣一样，你知道巫妖吧？”

    “这怎么可能呢！”劳伦斯惊叹着，剧烈的情绪波动让他有些头疼，他按住自己的头，却毫不在乎疼痛，因为这个消息太令人震惊了。

    “大师兄，你相信我么？”高凡郑重地问。

    “相信……吧？”劳伦斯有些迟疑。

    “现在，你回想一下，我创作的那些主题画，从《面具》组画，到《波士顿人》，再到《猫》，以及这次的《佛》，是一个普通画家能够画出来的么？”高凡问。

    “应该不是吧。”劳伦斯喃喃低语。

    “所以我的画能够让人永生，又有什么难以置信的呢。”高凡说。

    “你要这么说，那就合理多了。”劳伦斯说，“我可以试试……要卖多少钱才好？要他的一半身家，他也会给的吧，这可是永生！”

    “等病好了再工作也不迟。”高凡接下来跟劳伦斯告别。

    而劳伦斯则叫住他，叮嘱他：“你要小心点。”

    “你也要小心点。”高凡说，站在那，他犹豫了一下，还是再问：“大师兄，我的身边很危险，并且会越来越危险，今天直升机撞大楼这种事，不会是最后一次，你现在退出还来得及。”

    “退出？别开玩笑了，我在你身上赚到的钱，还远远不够呢。”劳伦斯笑了。

    “小心有命赚没命花~”高凡也笑了。

    跟劳伦斯告别，高凡离开他的病房。

    “吕雉，你发觉没有，神秘在蔓延。”高凡忽得说，“三年前的世界比现在要正常。”

    如果三年前作为美术生的高凡，听到有谁的画作，能够让人哭让人笑让人接触到神圣天堂，他肯定嗤之以鼻。

    可此刻，所有的新闻报道中，关于高凡的作品，有人赞赏，有人怀疑其先进性，但没人觉得这是不该存在的艺术形态。

    同时，连《糟糕的一天》这种神秘曲子都会被重新发现，它究竟是早就存在，还是我们人类的历史，开始连接1920世界末日了，才导致神秘从时间的每个维度入侵着人类文明呢？

    现在，连由伟大存在间接掌控的国家都出现了，这入侵是不是越发明显了。

    “是啊~”吕稚赞同，“空气中都飘荡着冒险的刺激味道，三年前我在天美遇到爸爸的时候，人类世界还没这样有趣。”

    “总感觉人类的历史车轮开始缓缓开向不归路了啊。”高凡嘀咕。

    这时，一个护士经过两人身边，她莫名其妙打了个绊子，然后她手中托盘上的手术刀就飞了出来，直直得射向高凡的后脑勺。

    吕雉却头也没转，伸出两根手指，用陆小凤的灵敏与准确，把这柄‘飞刀’稳稳夹在食指和中指之间。

    “听到了么？”高凡注视着这把刀，问吕雉。

    “听到什么？”吕雉不明白。

    “音乐声~”高凡闭起眼睛，挥舞着手指，似乎在听一首只有他能听到的乐曲，“每次意外发生，厄运降临，我都会听到它美妙的旋律~”

