    第243章 天尊齐聚。

    五秒钟的时间，对正常人来说，或许时间有些短，甚至一次深呼吸，都可能过去五秒钟。

    但是，对于天尊境的强者来说，五秒钟的时间, 已经可以干很多事了。

    五秒中的时间，转瞬即过，这片空间的时间，再次恢复正常。

    而此时，宇宙之中已经没有了五行天尊的身影，便是赵浩, 也早已远去, 独留下被打的破烂的星域，一颗颗碎石飘荡在宇宙间。

    几分钟后，两道强大的气息瞬间出现在了原五行族星域。

    这两位便是与五行族结成攻守联盟的超一流种族，一个是中位天尊，一个是低位天尊。

    两族都是距离五行族最近的种族，自然是第一时间到达战场。

    “五行族，被灭族了！！”

    那低位天尊，眼神中满是震撼，要知道，五行天尊的实力，在他们这个联盟中，可是最强的存在。

    从刚刚爆发气息，到他们赶来，最多也就是十几分钟的时间。

    短短的十几分钟，身为宇宙中的超一流种族，五行族，竟然被灭族了。。

    “五行天尊, 没有了任何气机, 下落不明。。”

    那個中位天尊, 面色同样难看, 现场没有留下任何能够暴露出手人信息的痕迹。

    而且最主要的一点，这个凶手要是找不出来，只怕之后的宇宙万族，都不会安生。

    想一想就知道，偌大的一个五行族，在十几分钟的时间内，便被人给灭了。

    他们的种族，以及实力，还没有五行族强呢，若是这个凶手将目光投向他们，岂不是一样的下场。

    很快，一位又一位天尊接连现身，所有天尊看到现场的景象，都没有开口，现场陷入诡异般的寂静。

    人族一方，虚天尊与不死天尊也是齐齐到来。

    两人自然是对这件事情心之肚名，不过，却也是装作了跟所有天尊一样的严肃表情。

    不过，在二人的心里，此时同样是惊讶非常。

    没有想到, 赵浩的实力，竟然已经强大到了这个地步，要知道，仅仅用十几分钟的时间，便灭亡了一个超一流种族。

    即便是斗天尊最强的时候，也很难做到。

    实际上，所有天尊都相错了。

    五行族的星域，可不是赵浩有意摧毁的，实在是那个大阵，就连接着五行族星域。

    星域在，阵在，阵破，星域自然也就破了。

    随着鬼主，与魔主的现身，宇宙中的所有超一流种族，全部到齐。

    “五行族被灭，五行天尊下落不明，本座不知道是那一族出手，不过，相比出手的人，应该就在我们其中。。”

    鬼主十分笃定的说道。

    整个宇宙的超一流种族，都在这里，能够击杀五行天尊的，必定也是一位天尊境强者，所以，鬼主肯定，一定是那个种族，突然出手，剿灭的五行族。

    至于摧毁了五行星域，其实也很好理解，动手的，不只一位天尊就是。

    “能够快速击杀五行天尊，摧毁五行星域，必然是一个拥有多位天尊境强者的种族。。”

    虚天尊当即站出来悍跳。

    这种时候，可不能任由鬼族，魔族发言，很有可能给人族带来不理的局面。

    果然，当虚天尊说完这话后。

    所有的天尊，都下意识的看向了那可以同时出动多位天尊的种族。

    宇宙万族之中，虽然超一流种族，有二十多个，可真的同时拥有多位天尊境强者的，也就那几个种族。

    一时间，所有天尊的目光，都锁定了，鬼族，魔族，妖族，兽人族，人族。

    这五个种族，可都是有着最少三个天尊战力的种族，至于拥有两名天尊的，大家下意识的思考了下，觉得可能性并不大。

    五行天尊在怎么说也是个中位天尊，即便是面对高位天尊，也是可以坚持一阵的。

    可这次却根本没坚持多久，这就只有一种可能，五行天尊，是同时对战多位天尊，才会被如此快速的打杀。

    在一想，摧毁五行星域，同样也需要一个天尊境强者出手，这一加起来，最少是出动了三位天尊。

    “哼，我鬼族从来不会干这种偷偷摸摸的事，真要看他五行族不爽，直接宣战灭了就是。。”

    鬼主率先开口说道。

    “本座没时间理会这种垃圾。。”

    魔主同样十分霸道的说道，在他的眼中，五行天尊，不过是一个大一点的垃圾而已。

    “我妖族。。。”

    “我兽人族。。”

    “我人族。。”

    一瞬间，被锁定的五大种族，纷纷有天尊开口，将自己的种族，排除在这件事情之外。

    这种偷袭灭亡一个超一流种族的事情，绝对不能有一点暴露。

    一旦那个种族认下了这个事情，便是与宇宙万族为敌。

    到时候，即便人族再强，恐怕也只有被灭绝的份。

    虽然五大种族都有人开口了，可是在场之人，依旧紧盯着他们。

    倒是鬼主，看了看人族一方，随后便使了个眼色，而后开口说道。

    “发生如此大事，你人族一方，为何斗天尊没有前来，莫不是因为刚刚大战，受了些伤，回去休养了不成？”

    随着鬼主的开口，所有天尊都想到了人族哪位曾经镇压一个时代的天尊。

    要说谁最有能力，瞬间击杀五行天尊，所有人都十分确定，非斗天尊无疑。

    随着鬼主的开口，魔主也是紧随其后说道。

    “若说最有实力做成此事的，只怕也只有你们人族了，想必这次是斗天尊亲自出手，你们两个，还有那个圣皇，一同围杀的五行族，只是不知道，你们究竟为何要这么做？五行族难道有什么秘密不成？”

    随着鬼主与魔主的一唱一和，场面果然朝着往人族不利的方向发展。

    不管是出于什么目的，魔主与鬼主都发现了，这是一个对人族出手的绝佳时机。

    他们与人族的仇，已经结下了不知道多少，一旦有机会，能够灭亡人族，他们可是不会有任何手软的。

    “虚天尊，不知道，斗天尊，现在何处？”

    终于，在外围的天尊，有的也产生了质疑，或者说，本身就对人族不感冒，开始了落井下石。

    “是啊，出了这么大的事情，你人族第一强者，不应该出来解释解释么？”

    (本章完)

