    高老和白婆蓦然睁开了双眼，一道精光就在眸中掠过。

    高老惊愕的看着白婆手中的丹术，心中久久不能停息。

    “这就是永夜丹道吗？”

    高老深吸口气，他感觉那完整丹道已经是触手可得。

    今日他要尝试一下炼制补魂丹！

    “小神医，炼制补魂丹需要什么？”

    高老看向身后的程月，立即询问了起来。

    程月立即将补魂丹的丹方告诉给了高老。

    知道了详细丹方的高老，马上取出了许多药材。

    高老抬手一挥，一道紫光飞向空中。

    星云鼎！

    高老闭上双眼，他在回忆永夜丹术中的一切。

    所谓丹道，就是以人之力强夺天地之造化！

    上古时期，曾有人追求无上仙丹，只为成仙不死！

    那就是丹道的极致，一颗丹药就足以活死人、肉白骨。

    高老将星云鼎打开，鼎内涌出了一股蓬勃的灵气。

    “灵药入！”

    高老高声一喝，悬浮在周身的灵药全都涌入了星云鼎中。

    火来！

    在那星云鼎底下，一道炽热的火焰燃起。

    那是恐怖的地火！

    是一方地脉孕养的火灵，以地火炼药可提升成功率。

    高老的精神力不断地渗透进星云鼎内。

    鼎内的灵药在地火的炙烤下，顷刻间就化作了翠绿色的灵药精华。

    高老谨慎的操作，生怕出现一点差错。

    就在最后要将丹药合成的那一刻，出现了问题。

    轰嗵

    一声巨响，星云鼎剧烈的动荡了起来，里面的涌出了一股黑烟。

    随后，传来了一阵烧焦的味道。

    这丹糊了……

    “哈哈，老不死的看来你学的不咋样啊。”

    白婆在高老身边嘲讽，自己迅速的行动了起来。

    取鼎、放药、炼制

    一连串的操作都行云流水，白婆迅速的进行到了最后一步。

    灵气狂涌，宝光大涨

    然后

    丹糊了……

    “哈哈，老巫婆我还以为你学的有多好呢，看来也就这样啊。”

    高老毫不留情的反击回去，接着他又继续的炼制丹药。

    第二次，丹糊

    第三次，丹糊

    ……

    一直过去了十多次，星云鼎之下堆满了丹药废渣。

    隔壁白婆也是一样的惨状，失败了十多次。

    哪怕只是丹药废渣，高老和白婆都能感受到。

    这些废渣，比之前炼制的药散和药丸药效都要更加强。

    高老看着那堆废渣，不由得嘀咕了起来。

    “嘿，奇了怪了，废渣都比老子练的那些玩意儿强。”

    高老越发觉得这全丹之境恐怕没有这么强啊。

    这怕是永夜丹术，在丹道中就是拔尖的存在了。

    这么一本书，丹道中极致的存在！

    高老的双目愈发火热，他要登顶丹道！

    高老闭目回忆着当初的一切，找出自己会失败的每一个点。

    一炷香过去，高老再次炼制补魂丹。

    这一次，高老双目中充满了神光。

    开炉、起火！

    先让地火将星云鼎内的温度提升上去。

    灵药先经过灵气沐浴，再放入星云鼎内。

    慢慢的洗涤掉杂质，只留下最为精纯的部分。

    十余株灵药最后只留下来百滴绿色精粹。

    高老将天地灵气调动，打入了星云鼎内。

    灵气包裹着灵药精粹，开始凝华。

    丹成！

