    这个系统任务的提醒让江流儿的心里面有几分迷惑，什么叫注意师徒之间的交流呢？

    之前他们还在祭赛国的时候，观音菩萨都能察觉到他们师徒几个人的关系明显比之前融洽。

    如今江流儿把心里面的那些忧虑稍稍放了些许，他相信自己的徒弟们定能处理好这些事情。

    “师父，你看这是什么？”

    本来孙悟空刚刚已经把接下来的皇榜争到了垃圾桶里面，因为那几个放榜的士兵显然不相信自己能够找到这江湖上面的神医。

    但是听到江流儿想要给自己找一个好的住宿之地，孙悟空的心里面一下子就有了主意。

    江流儿接获孙悟空递给自己的一张纸，上面黑纸白字的写着这是皇家发出的告示。

    刚刚心里面隐隐约约的不安变得清晰起来，江流儿没有想到孙悟空竟然会揭下皇榜！

    “你这泼猴到底是想要做什么？！”

    本来孙悟空满脸带笑。

    他以为自己把这个拿给江流儿的时候，定然会受到自己师傅的笑容，没有想到自己师傅的脸上不但没有露出笑容，反而是一脸愤怒。

    这一下子可就让这只猴子想不明白了，他实在不知道为什么，自己为江流儿找到了一个这么好的留宿之地，而江流儿的脸上却露不出半点的笑容呢？

    “师傅你是不是没有看清楚呀？俺老孙这可是为你找了一个好的睡觉的地儿，咱们就可以好好在那里休息几天了。”

    这是猴子说着，又用自己的手指在了那国王亲自看一下玉玺的地方。

    似乎是真的害怕自己的师傅江流儿看不明白。

    然而此时江流儿已经没有耐心和孙悟空继续争执下去了，他现在完全不能理解孙悟空到底在做些什么。

    “你觉得咱们是可以进宫去给那个国王治病吗？你知不知道之前西天取经的路上，咱们为多少个人家治过病？这得动用上天上下多少个神仙的能力。”

    江流儿深吸了一口气，随后开始用事实证据给孙悟空摆明道理，然而眼前这个猴子压根就听不进去自己所说的那些道理。

    他知道孙悟空也算是良心大发，毕竟给一个国王治好病的话，也算是他们的功德一件。

    但是如今他们本就处于疲劳当中，如果硬要去给那国王治病的话，倒不如先要他们的脑袋。

    “俺老孙从来都没有想着不会给这个国王治好病啊，况且咱们给他治好病的话，不也算是咱们接了一件功德吗？”

    这是猴子的想法果然还是这么简单，江流儿不禁叹了一口气。

    看来道理是说不通了，江流儿把沙悟净叫到自己的面前。

    “沙僧，既然你的大师兄不明白为师的良苦用心，那么就由你把这份皇榜送回去吧，告诉人家咱们找不到神医也治不好国王的病。”

    本来孙悟空心里面就有这些许的不痛快，他实在不明白自己的师傅，江流儿为什么之前要让猪八戒来劝告自己。

    他自己好歹也是兄弟几个人之间的大师兄，如果让一个师弟来劝诫师兄的话，那么不就说明他这个大师兄做的不合格吗？

    “师傅，俺实在想不明白你的心里到底在想什么，但是俺老孙处处都在为您考虑，处处都是为了你好。”

    孙悟空撂下这一句话后，就从沙悟净的手里面把刚刚的那份皇家贴出的告示抢了过来。

    既然是他接下来的皇榜，那么他就不可能让自己的师弟送还回去。

    这是猴子摇身一变又变成了刚刚百姓的模样，随后他大摇大摆的走到刚刚那几个在这里守着的士兵面前，随后把这张告示扔在了他们的眼前。

    “你这是什么意思？刚刚你接了这张告示的时候，不是告诉我们能够找到这江湖上的第一神医吗？”

    那几个士兵刚刚燃起来的希望此刻又全部都被浇灭了。

    其实他们的心里面也压根不是关怀国王的病情，因为只要能找到天下第一神医的话，那么国王定然会给他们半个江山。

    这压根儿就不是那些所谓的金银财宝的事情了，如果能得到这个国家半壁江山的话，那么此后这几个士兵也将是皇亲国戚。

    “俺老孙刚刚确实接下了你们发出的这个告示，但是俺老孙现在告诉你们，俺现在找不到神医了，那个神医已经驾鹤西去了！”

    现在孙悟空正在气头上，所以说出来的也便都是气话。

    但是他从来都没有想到过眼前的这些士兵，本就不是那么好容易惹得住，刚刚对孙悟空的客气话，也无非就是因为孙悟空那么胸有成竹地接下来了皇榜。

    而是此刻孙悟空已经坦诚说明自己再也不能找到神医的事情，那几个士兵瞬间就变了脸色。

    “你这个长相丑陋的家伙，难道刚刚都是在欺骗我们的吗？我就说像你这样的家伙怎么可能找到天下第一神医，原来一所有的一切都是在欺骗我们玩儿的是吧？！”

    孙悟空可不接受这强行被扣押的帽子，于是他拿起自己的金箍棒看着眼前的这几个士兵到底想要做些什么。

    看到眼前这个家伙拿出了武器，那几个士兵更加笃定孙悟空就是来戏弄他们的，于是纷纷举起了自己的武器准备和孙悟空大战一场。

    但是就在这个时候孙悟空的脑袋里面，突然想起了之前江流儿教育自己的声音，好歹这几个士兵无非就是凡人而已。

    他倒也犯不上和这几个凡人大开杀戒，更不至于和他们计较了。

    于是孙悟空默默地收起了自己的金箍棒，随后垂头丧气地准备回到自己的师傅江流儿身边。

    反正他和江流儿两个人的意见不合也不是一天两天的事情了，师徒之间难免会有些分歧的意见。

    “师父，我回来了。”

    孙悟空带着些许的诚意准备跟自己的师傅道歉，然而他不知道的是，此刻他的身后跟来了一大批人马。

    “大师兄，你背后那些是什么人？！”

    猪八戒大声惊呼着起来。

