    渐渐地，窗外的天空亮了起来。

    王毅已经累到上气不接下气。

    但是，他不能停。

    因为脑海之中，那仿佛催命一样的倒计时，一刻不停。

    也不知练了多久。

    他看了一眼脑海之中的任务进度。

    【任务进度：300/1000】

    【剩余时间：9小时55分】

    还好，按照这个进度，自己应该能够完成任务。

    他停下来喘了几口气。

    这时，训练馆的门打开。

    一个高大壮硕的身影走了进来。

    正是詹姆斯。

    他看到王毅，有些意外。

    以往王毅差不多和他一样，都是八点来训练的。

    但是看他现在的样子，显然是已经训练了很久了。

    “王，今天这么早？是不是想女朋友想得睡不着？”

    詹姆斯说着，嘿嘿笑了两声，看了看王毅的右手。

    王毅耸了耸肩，也看了一眼自己的右手，说道：

    “女朋友快废了。”

    詹姆斯向王毅竖了个大拇指：

    “你厉害！一晚上就把女朋友用废了？”

    王毅苦笑一声，摇了摇头，没有再说话。

    他没有太多时间可浪费。

    随后继续转身，练习三分。

    但詹姆斯却敏锐地捕捉到了王毅的异状。

    他知道王毅是右手球员，怎么突然练起左手来了。

    “兄弟，你右手有伤？”

    詹姆斯说道，同时回想起昨晚王毅投三分之后，似乎总是不经意间握一握右拳。

    表情也很奇怪。

    当时他以为这是王毅独有的庆祝动作。

    现在看来，事情似乎没那么简单。

    王毅被看穿，心里咯噔一声。

    转过头来，说道：“请不要告诉别人，我非常需要这份工作。”

    一旦球队其他人知道他伤还没好利索，肯定不让他上场。

    那么他想转为保障合同的事，就完了。

    詹姆斯眉头微皱，想了想，说道：

    “放心，我不会说。但是你得为你自己的身体负责。”

    王毅点头：“我有分寸。”

    詹姆斯见王毅坚持，也就不再劝。

    只说道：“今天训练完了之后去我家，我让我的私人医师帮你看看。”

    王毅心中一热。

    很少有球队老大对一个边缘球员这么关心的。

    他点点头，接着说道：

    “勒布朗，能不能跟教练说说，我今天不参加其他训练。我要专门练三分，因为队内现在缺少一个稳定的三分点。”

    詹姆斯想了想，点头道：

    “你放心练三分，我跟教练说。”

    打乱教练的训练计划这事，以目前的王毅还做不到。

    也只有詹姆斯这样拥有绝对话语权的超级巨星才行。

    只不过詹姆斯一般不会滥用这样的话语权。

    今天为了王毅，也算是破例了。

    当然，詹姆斯也有他自己的考虑。

    他的打球风格，就需要外线有一个稳定的三分点。

    接下来，王毅继续用左手练习三分。

    虽然体能渐渐下降了，但是随着左手熟练度的提高，他左手的三分命中率，也已经能够达到四成。

    十点钟时，球队其他球员都已经到了。

    他们基本上都是刚刚睡醒。

    看到已经练得满头大汗的王毅和詹姆斯，他们也已经习以为常。

    没有多说什么，都按照教练的训练计划，开始了今天的训练。

    由于詹姆斯向主教练沃格尔打了招呼，王毅并没有与众人一起训练。

    他一个在角落里练习三分。

    十点钟，上午的训练结束，球员们都纷纷离开球馆，去吃中饭了。

    王毅在脑海之中看了一眼任务进度：

    【任务进度：602/1000】

    【剩余时间：6小时49分】

    虽说按现在这样的命中率，剩余六个多小时，投进400个三分不难。

    但是体能下降之后，命中率会再一次下降。

    所以他得抓紧时间。

    眼看着一众球员纷纷离开球馆，他并没有跟着离开。

    而是留下来继续训练。

    教练临走之前，深深地看了一眼王毅。

    并未多说什么。

    詹姆斯见王毅没打算离开，他劝道：

    “王，我很欣赏你的职业态度，但是训练得一步一步来。而且我们必须保证营养的摄入。所以，去吃饭吧。”

    王毅摇了摇头：“我今天不想吃饭，你们去吧。”

    詹姆斯见此，也没再多说。

    倒是微微有点担心。

    训练不应该太少，但是也不能训练过量。

    但是他也明白王毅想要抓住这十天机会，争取下一份保障合同的迫切心情。

    所以他嘴唇动了动，最终却将劝阻的话改成了四个字：

    “祝你好运。”

    王毅呼呼地喘了几口气，说道：“谢谢。”

    等球员们离开之后，王毅只稍稍休息了十分钟。

    喝了几口水。

    便继续开始投篮训练。

    两点钟时，球员们继续回来训练。

    王毅依然在投三分。

    四点钟时，今天的训练结束，球员们纷纷离开。

    王毅却还是在投三分。

    卡鲁索加练了半个小时，向王毅说道：

    “王，该回去了，我等你。”

    王毅看了看脑海之中的任务进度。

    只差着最后11个球，便能完成任务。

    虽然已经累到他几乎再也不想动。

    但是他心中却极其亢奋。

    双眼目光火热。

    “我马上来！”

    说着，继续用左手投出一记三分。

    詹姆斯也没走，继续留下来加练。

    见王毅像是疯魔了一般投三分，他对旁边的卡鲁索道：

    “你是不是昨晚刺激他了？”

    卡鲁索耸了耸肩，用手将稀疏的头发往后抚了抚，说道：

    “我还以为是老大你今早刺激他了。”

    王毅现在体能几乎耗尽，三分命中率又跌回到了两成。

    投11个球，他竟用了近六十次。

    终于，某一刻。

    嘭嘭嘭！

    随着篮球在篮筐上弹动了三下，滚落入网。

    他脑海之中，那红色的数字，变成了绿色。

    并且定格了下来。

    【任务进度：1000/1000】

    【剩余时间：21分35秒】

    随后，这两行文字消失。

    同时，脑海中的机械冰冷的声音响起：

    【任务完成！】

    【获得奖励：三分命中率提升至45%】

    “呼——”

    王毅长出了一口气。

    直接呈“太”字形躺倒在地。

    “呼——呼——呼——”

    他大口大口喘着气。

    任务完成，他心头的那股劲一松，这才发现自己累到几乎连手指都不想动。

    双臂发麻，膝盖也早已困到麻木了。

    詹姆斯和卡鲁索此时都很安静，没有说话。

    足足喘了五分钟的气后，王毅嘴角才缓缓现出一丝笑容。

    慢慢开口：“你们相信吗？明晚与快船队的比赛，你们完全可以信任我。”

    詹姆斯和卡鲁索互相看了一眼。

    想想王毅刚才训练时，投出的百分之二十的命中率。

    他们不明白王毅哪来的自信。

