    “哈哈，没有没有！”

    见龙元威向自己翻起了白眼，温子然连忙摆手，脸上的揶揄之色却依旧明显。

    “你到底说还是不说？”龙元威没好气道。

    “说说说！”温子然点头，“龙大人询问的事情，我们怎么能不说？”

    “其实上层界和蓬莱之岛并没有太大的区别，只不过地域更大，强者更多。

    当然，最重要的是上层界和修炼方法和下层界有着本质的区别。”帝北宸缓缓出声介绍道。

    “哦？”龙元威一阵惊讶，“修炼方法不同？那他们怎么修炼？”

    “我们修炼的是纯元力，而到了星芒境之后就会觉醒自身属性，从而开始修炼属性力量……”

    帝北宸等人也不保留，龙元威曾是他们的恩人，不论想要知晓什么，他们都愿意为他好好介绍。

    温子然更是将在上层界所发生的一些趣事说了出来，这一切对于龙元威而言无异于打开了一扇崭新的大门，很多以前从未触及过甚至从未想过的画面在他眼前呈现，曾经那些缥缈与虚幻此刻也变得渐渐清晰起来。

    “原来上层界竟然是这般模样，这实在是有趣。”

    龙元威忍不住感叹，这个世界果真神奇，若不是有帝北宸告诉自己，恐怕自己不论如何也是想不出这一切的。

    “龙大人，以你的实力想要进入上层界也是没问题的，你怎么不考虑考虑也去上层界？”

    温子然在注意到龙元威对上层界如此感兴趣之后忍不住出声询问起来，他明明从后者的脸上注意到了期望与向往，却不知为何龙元威会选择一直留在这里，实在奇怪。

    百里红妆等人闻声看向了龙元威，他们也同样从他的神色间注意到了这一点，心头不禁有些疑惑。

    他们本以为龙元威之所以一直选择留在蓬莱殿是因为这里更加安逸，并不是每一个人都希望前往更高的层次，有时候选择停留在一个适合自己的地方也未必是坏事。

    因为，每个人都有自己的追求，而这些追求往往都是不一样的。

    只不过，现在看来，这真实的情况似乎与他们所想的有些不一样。

    龙元威沉默了片刻，道：“我答应过殿主，会帮他壮大蓬莱殿。”

    听言，百里红妆等人这才明白了过来。

    以前他们就知道龙元威与殿主的关系极好，哪怕殿主每一次都敲他竹杠，龙元威也从来没有计较过。

    同样的，蓬莱殿在蓬莱之岛能够有如此地位，与龙元威也有着脱不开的关系。

    只是，他们没想到龙元威和殿主之间还有着更深的关系。

    “龙大人，日子很长，若是将来你改变主意想要去上层界，随时可以联系我们。”

    温醇的声音如清风般划过，帝北宸淡笑，他一向都欣赏有自己坚持的人。

    作为龙元威这种等级的契约师，哪怕是去了上层界也同样是备受人关注的存在。

    听着帝北宸的话，龙元威淡淡一笑，而后点了点头，“若是我去了上层界，一定会去找你们。”

    “好啊！那到时候可就太热闹了。”

