    第六十二章

    灵力再次由眉心出涌向身体的四周，运转灵力做了几个大周天循环，感觉到眉心处开始灼热起来。

    赶忙立定身形，集中精神，再次运转。

    眉心的灵力越来越多的涌出，纷纷随着周天开始循环，速度也越来越快。

    孙大志控制着体内快要狂暴的灵力，努力的把它们压缩起来，不然的话血管就要被撑爆了。

    灵力是以气态的方式显现的，只是可以根据不同的术法凝聚出不同的形状。

    孙大志操控着灵力，慢慢的灵力越发的凝实，然后也随着周天的循环变得平静下来，只不过灵力的量还在不断的增加着。

    就这样一直凝聚灵力，不知道过了多久，眉心不再产生新的灵力，孙大志知道，自己已经到了新锐高阶了。

    体内的灵力比之前多了五倍，孙大志觉得如果现在的自己对上了那个黑袍男子，应该就很轻松的歼灭他们了吧。

    稳定了境界之后，孙大志打开自己的状态栏，状态栏的显示也发生了变化。

    孙大志：空间编号55526400582。

    当前境界：新锐高阶，不可突破（此境界达到圆满即可突破到下一阶段）。

    状态栏后面也发生了改变。

    “原来突破说的是大境界的突破，之前自己没有到高阶，系统也就不给提示，现在到了，只要修炼到圆满境界就可以突破了。”

    孙大志想了想，坐起身来，尝试着凝聚火符咒，比之前更加的轻松了，而且几乎不消耗灵力。

    “原来灵力越凝实，使用道法的消耗就越少。”

    既然已经突破了，就站起身来，走出了练功房。

    逍遥观的天空已经完全的黑了，广场上也是空无一人，孙大志走回住处。

    两个弟弟也已经都睡了。

    “看来这次突破用的时间还是比较久的。”

    小心翼翼的洗漱了一番，尽量不发出声音，然后躺在床上，经过突破之后，孙大志的身体也得到相应的强化，所以这个时候的他并没有觉得有丝毫的困意。

    想着来到这个世界的点点滴滴，不知不觉已经过去三年多了，和世界中的遇到了每一个人都产生相应的感情。

    “不知道其他试炼者都是怎么处理这种情绪的。”

    孙大志心中想了想，别人他不知道，但是他生前就是比较孤独的人，有的时候信息化的社会得到的是人与人之间的距离。

    现实中我唯唯诺诺，网络上我重拳出击，每个人都沉浸在自己的小世界当中。

    现在的世界不像生前的世界那么浮躁，更加的注重身边人的感情，刚到这个世界的时候的父母，还有后面遇到的两个弟弟，还有远在极北之地妖族圣地的孙离，每一个剧情人物都是那样的真实。

    想到这里，孙大志更加的佩服蒲松龄，能衍化出如此真实的世界，还有那么多和他一样的试炼者，只是不知道他们最终的结局又是在何处。

    躺在床上，孙大志来到空间后见过的所有人一一的从眼前闪过，他们的模样孙大志都还记得。

    上个世界的老傅，杨红，小陈，还有光印真人，明由，明理，白敬之，白家四兄弟，司大成，何成光，红鸾，丁卜居，张居明，陈万生。

    这个世界遇到的孙富贵，孙氏，王生，赵明城，太虚道长，拓跋毅，逍遥子，广平子，孙离，无涯，无悔，殷紫萍，纳兰青桑，莫忘尘，王景，王县令，牛二，杨欢欢，周明，吴芸，梁熊，马县令，红鸯。

    每一个都有自己的人生和故事，如果不是他进入这个世界，或许结局可能会有所不同吧。

    想到这里，孙大志对后面的试炼产生了迷茫，试炼者的身后仿佛有一双看不见的大手，一直在操控着他们前进，不过当初做出选择的也是自己，埋怨倒是没有，就是不习惯这种生命无法自己掌握的感觉。

    本来以为自己可能是幸运儿，得到了一些意外的收获，可是还会有更多人有更好的机遇和运气。

    孙大志不认为自己是那个最幸运的人，只有不断提升自己的实力，才能安稳的活在这个世界中，寻找突破的机会，等到以后，他也可以衍化出自己的一方大世界，然后把这些人都送到自己的世界中。

    就这样，孙大志在这一夜全是在对自我的怀疑否定，然后在肯定中度过。

    每一个人到了一定的阶段，也会对身边的世界和人有不同的看法。

    这也是成长的经历，有时候费尽心思吃力不讨好的事情也不得不去做。

    孙大志现在也是这样，不过经过一夜的人生醒悟，他更加的笃定本心，要做一个真正的自己。

    天色也开始慢慢亮了起来，孙大志呼出一口浊气，起床洗漱了一番。

    回来之后刚好看见拓跋毅也醒了。

    拓跋毅发现孙大志身上的感觉更加的凝实，惊喜的问道。

    “大哥，你突破到高阶了？”

    孙大志笑着点了点头。

    “是啊，昨天在练功房，正好就突破了。”

    拓跋毅说道。

    “怪不得昨天吃饭和睡觉你都没出来，我们也就没打扰你，没想到你这是突破了。”

    王生也在刚才慢悠悠的睁开了眼睛，听到孙大志说自己突破到高阶了，十分羡慕的说道。

    “大哥，你可真是我们这群人当中的佼佼者，你现在比一些内门的师兄师姐都不遑多让。”

    孙大志摇了摇头，看了看王生说道。

    “并没有你想的那么简单，就像同样是在中阶，小毅可以使用三次加强版的电符咒，而你却只能使用一次。”

    王生尴尬的摸了摸头。

    “我这不是刚进入中阶嘛，道法的使用还不是很熟练。”

    孙大志接着说道。

    “对啊，所以我现在也是刚到高阶，跟内门的师兄师姐比起来还是有很大的差距的。”

    拓跋毅看向孙大志。

    “大哥，这么看来这次的内门比武你这是稳了啊。”

    王生也附和道。

    “是啊，这样谁能在内门比武中比得过大哥。”

    孙大志笑了笑摇了摇头。

    “人外有人，天外有天，你们也没见过全部的外门弟子，怎么就能知道谁有什么机遇呢，不要小瞧任何人。”

    王生不置可否的说道。“那些人哪能跟我大哥比，你才是我们当中的佼佼者，最优秀的存在。”

    孙大志看着自己的弟弟这么吹捧自己，也十分无奈。

    “你要说佼佼者，最优秀的存在，小毅不是更优秀啊，他现在年龄还这么小，到了我这个年龄，成就肯定比我高很多吧。”

    拓跋毅也被说的不好意思了。

    王生嘿嘿的笑道。

    “嘿嘿嘿，我都无所谓，一个是我大哥，一个是我二哥，以后正好罩着我。”

    三人说罢，也都起身洗漱了一番，然后一同前往膳房去吃早饭。

    在路上，孙大志突然有一个恶趣味的想法。

    生前看的小说中那些大能都是不用吃饭，而现在门内的师父他也没见过吃饭，除了上次太虚观主在门派庆典上搞了一次晚宴，平时的膳房中根本见不到师父们的身影。

    当然还有一种可能是他们都是开小灶的，而且有些师父都在外面，比如莫忘尘，他们做完任务回来以后也都没看见他，说明肯定又在外面追查“乌”组织的下落了。

    想到了“乌”组织，孙大志隐隐觉得这个组织以后肯定自己还会再见到。

    坐下吃饭的时候，正好杨欢欢也在膳房用餐。

    看见了孙大志，端着早餐坐到了孙大志身前。

    身旁的王生和拓跋毅刚要端着东西起身，被孙大志给拉了回来，又坐了下来。

    说实话，孙大志不是很想跟杨欢欢打交道，不知道什么原因，从第一次见到她，就对她没什么好感，远没有自己两个弟弟给他的感觉要纯粹。

    杨欢欢也不以为然。

    上下端详了一下孙大志，惊讶的说道。

    “呀，看来以后见到你要叫你孙师兄了。”

    其实逍遥观同门弟子当中对于称呼并没有那么多的说法，外门弟子见到内门弟子不看修为，都要称呼为师兄师姐，而内门弟子大多数都是以来门派的时间长短去称呼。

    杨欢欢和孙大志两人是同一年，一前一后到的崂山，而且孙大志实际年龄比杨欢欢要大几岁，所以这么称呼也没什么问题。

    言归正传。

    孙大志笑了笑，没再说话。

    杨欢欢也不在意，接着说道。

    “听说你上个任务差点就出事了是吗？”

    孙大志一脸好奇的看向杨欢欢，意思是说你怎么知道的。

    杨欢欢笑了笑。

    “当然是我师父告诉我的，前几天莫师父回到门派，找到了我师父，说了你们的情况，我就知道啦。”

    孙大志了解情况后，接着问道。

    “那后来呢。”

    杨欢欢疑惑道。

    “后来？什么后来？哦~你说我师父和莫师父啊，说完就一同出去了，我师父告诉我说他们要去处理一个叫做‘乌’的组织，我也好奇，就来问问你。”

    孙大志点了点头。

    “我了解的也不是很多，正好遇到了他们的一个香主，但是这个香主一问三不知，我了解到的就是他们在各个城市都有不同的计划，而且都准备了好几年了。”

    本章完

