    演讲报告的第二天，王老师从学校出来，便被一个都市新闻的记者拦住。

    记者得到了这所学校昨天林毅来做报告的消息，便问了一些问题。

    尤其是林毅拿着菜袋子装证书这件事情。

    王老师笑着说完，便结束了的采访。

    记者赶紧将采访视频上传了某站。

    他虽然是个小记者，但是他知道，现在网络上，林毅这两个字就是流量的同义词啊！

    果然不出他所料，这个采访视频，他一发出去，便有无数人点进他的视频。

    看完视频，网友们便不由得在视频下面感慨。

    “好家伙，我就知道，林毅不是一个普通人，他是凡尔赛之祖吧？拿菜袋子装证书这种事情，我这辈子都做不出来，要问为什么，因为我没有哈哈哈。”

    “哈哈哈，在现场，我当时还以为林老贼是不是背着我们交了一个野蛮女友，让他演讲完顺道买菜回来的说，没想到林毅竟然是用那个装证书.....”

    “呜呜呜，太凡尔赛了，我又再一次被凡尔赛到了。”

    “如果是我，我就把这个证书钉在我手上，让每个人都看一下，哈哈哈哈哈。”

    “谁说不是呢，我要有这个证书，就和一米八一样，要深深刻在肺里！”

    “哈哈哈哈哈，搞笑。”

    这个视频的扩散范围和速度越来越快，又有人将中科院官网的林毅获得佛朗思院士的公告发了出来。

    不仅某站，围脖、论坛等等凡是网络蔓延到的地方，无数人都感到震惊。

    他们有的人不是没有获得过荣誉之类的，但是你有见过，用菜袋子装荣誉证书的吗？

    你见过，领完证书，顺道做个演讲的人吗？

    你有见过，拿了一个院士证书，就跟买了一个大白菜一样，无比淡定的人吗？

    回答都是没有。

    林毅围脖下的粉丝闹腾着。

    “好呀，林老贼，你又开始凡尔赛了！真是够了，呜呜呜呜，你又震惊到我了，你能不能不要这么凡尔赛，呜呜呜。”

    “佛朗斯院士的含金量在世界院士的排行榜上都是有名的，我查了一下佛朗斯院士的名单和入选院士的原因，兄弟们你们可能没想到，老贼入选是因为他发的郑和宝船的论文。”

    “呜呜呜，一篇论文就搞到了院士，呜呜呜，我哭了我哭了。”

    “这他娘可还行，卧槽，我怎么感觉我的世界观要被颠覆了？！”

    林毅评论区的这条信息，又瞬间传播出去。

    林毅获得院士的称号，是因为一篇论文的事情，瞬间又让全网震惊了一次。

    比起用菜袋子装证书，所有人更为震惊的是，这家伙获得院士的称号，竟然只是因为一篇论文！

    国外评选他国院士，最重要的就是院士个人的作品。

    而林毅只用一篇论文，就获得了这个院士的称号，说明什么？

    说明，他的论文，有足够的价值！

    这一刻，每一个网友脑海中都浮现出林毅的面容，面对着这个年纪轻轻的就已经超过他们太多的林毅，所有人除了震惊，完全不知道自己该说什么。

    有不少人在林毅评论区留言。

    “老贼，你是妖孽吗？太牛了，呜呜呜呜。”

    “好家伙，我真就好家伙了，这也太好家伙了，我在说什么废话。”

    “我震惊了，这是我做梦都不敢想的事情，很好今晚的做梦内容有了。”

    “呜呜呜，老贼，能不能把你的天赋分我一点，只要分我一点就可以。”

    “太强了，真的太强了，我除了太强真就不知道该说什么了，啧啧啧。”

    “老贼，很好，我服你了。”

    无数人都在感叹，毕竟这实在是太令人震惊了。

    而所有人震惊的主角，林毅正在默默的呆在书房里看书。

    他已经将新一期的人选发给了孙浩，虽然穿越回过去和历史人物对话，看起来是很简单的事情，但是实际上并不简单。

    因为，他选择的人物，往往都是古代文明中的佼佼者，这些佼佼者的知识水平，若是最开始的他，别说对话了，只怕是站在人家对面，都会露怯。

    所以，面对这些历史人物，他必须要不断的了解他的一生，看更多的东西，以增加自己的积淀。

    不知道是系统的原因，还是他自己的原因，他现在看书和理解书里的内容非常的简单和自然，就和吃饭一样，而且内容他只要看一遍，便能够轻易的将之记下来。

    林毅这边继续看书，孙浩已经将新得一期人物发了出去。

    网友们本来就喜欢典藏，更是有人每天都在央台官网下面一起看公告的更新，现在公告一发布，便有无数人在下面留言。

    “这一期是曹操吗？好家伙，可以，我喜欢这一期，哈哈哈哈。”

    “好家伙，竟然是曹老板？这可以，曹老板还是很不错的！”

    “上一次是刘备，这一次是曹老板，不知道什么时候能够看到孙权？其实我不是很想看孙权，我比较喜欢看孙策，嘿嘿。”

    “是曹老板！爱了！来看一下我曹老板波澜壮阔的一生吧！嘿嘿！”

    “哈哈哈哈哈，三国三巨头已经凑齐两个了！三国迷，已经非常的满足了！”

    “爱了爱了，已经开始期待曹老板了！”

    大部分人的声音都是期待，但是也有小部分人疑问。

    “不知道典藏这一次还原的曹操会是什么样的，上一次的刘备形象就很有争议，这一次不会把曹操塑造成大好人吧？”

    “曹操是个奸雄吧，感觉这是所有人共同的认知啊。”

    “曹操应该不会塑造的太好吧，毕竟他可是挟天子以令诸侯的人，要是说他要继承汉朝的志向，有点扯蛋的说。”

    “曹操的塑造肯定是以奸雄为主吧，毕竟曹操确实就是奸雄啊，难不成，还能将曹操说成是英雄？我觉得这不行，曹操如果不是奸雄我觉得说不过去了。”

    “就是，曹操虽然近些年的风气还不错，但是曹操确实就是奸雄，如果一定要把他和那些什么汉朝继承啥的联合起来，我觉得不行，这实在是太不符合曹操的形象了。”

