
啊？！

这……这只白色的小奶猫是熊爷？！

傅洋和阿黄此话一出口，四周围着的人都呆住了。露出惊讶万分的表情。

现在旁边的都是熟人。

无论是维可，莫予淇、吴滨叶，还是玲珑、小铃铛两姐妹，都是认识熊爷的。也领教过那只大胖猫的无节操和猥琐。

现在冷不丁的，突然说这么一只可怜兮兮的白色小奶猫是熊爷？！

这两者之间的差距也太大了一点儿吧！

简直让人惊讶得嘴都合不拢了。

也幸好是他们没有见过熊爷之前短暂的恢复成天惶巨妖的形态，否则估计更要三观尽毁吧？

“你说……这是熊爷那只大胖猫？可是连我都感觉不到它身上和熊爷一样的灵魂气息啊。”

维可首先提出了疑问。

她作为鬼王级强者，鬼王神念包裹扫视之后。如果是同样的灵魂，几乎很难瞒得过她的眼睛。

可是……她却并没有感觉到这只白色的小奶猫身上熊爷的灵魂气息。

同样作为顶级强者的莫予淇和吴滨叶，也都是和维可相同的意见。

傅洋和阿黄却坚持说这只小白猫就是熊爷。

“虽然的确从灵魂气息上无法感知，但我和那死胖猫朝夕相处，对它的气味非常熟悉。而且熊爷肚子上有一块很小的灰色胎记，平时遮盖在毛发下面。我如果不是经常揉捏它的胖肚子也发现不了……你们看。”

傅洋一边说着，一边让阿黄把这只白色小奶猫抓起来，肚皮露出来。然后把白色的短短绒毛扒拉开，果然在他所说的位置有一块灰色的胎记！

“还有，熊爷这死胖猫如果特别紧张的时候。会有右边的爪子，不停的去搓左边的耳朵尖。这个莫名其妙的小怪癖，想来应该是独一无二的。你们看这只小白猫也有！”

阿黄改为单手拎着它。

可怜的小家伙一边恐惧的喵呜喵呜叫唤着，真的用右边爪子时不时的抓左耳。显得可怜巴巴的。

阿黄抓着熊爷的脖子后面的皮使劲儿晃啊晃的，哈哈大笑。（作者注：小猫小狗拎着脖子后皮是最安全最没有伤害的）

“死胖猫！你也有今天，虽然不知道为什么变成了一只小奶猫。但是小爷是不是可以随意欺负你了？来，弹弹小鸡如何啊？”

在场的女生全都对着阿黄怒目而视，觉得这家伙太没节操。比熊爷好不了多少……

旁边的莫木南发出惊天动地的大笑声。

“哈哈哈！死胖猫，你也有今天。你对小爷菊花犯下的滔天大罪，终于得报。拿我的棒球棍来！今天就要让这只小猫欲仙欲死。”

啪！

他脑袋被莫予淇拍了一巴掌。

“这么可爱的小猫咪，你想干嘛？信不信老姐揍你哦。”

莫木南立刻跟霜打了的茄子一样，垂头丧气。但还是有一双幽幽的眼睛，垂涎欲滴的看着阿黄手里的熊爷。

似乎很想趁着这死胖猫变成小猫咪的时候狠狠欺负一番……

“算了，别逗熊爷了。也不知道这家伙究竟遇到了什么事儿，才退化成现在这番模样。”

傅洋有些心疼。

从阿黄手里把熊爷抱了过来，轻轻用手指头去逗这家伙。

单纯可爱的熊爷挥舞着小爪子，和傅洋玩得很开心。

阿黄也叹了口气，点点头：“是啊，这死胖猫肯定吃了很多苦。都是为了我……”

“你也别想太多。生死兄弟，别说这些。我相信如果是熊爷出了事儿，咱们也会拼了命的去帮。只是目前熊爷这种状态，却是有些无奈啊。”

傅洋拍拍他的肩膀，说到。

连维可、莫予淇、吴滨叶这样的强者，都难以感应到熊爷的灵魂状态。更别说如何恢复它了？

难道就这么一只当成一只宠物小猫咪来养着？

在傅洋怀里待了一会儿之后，熊爷就把脑袋扭向玲珑，喵呜喵呜的叫着。意思是想去她怀里……

知道这家伙是熊爷之后，傅洋当然就知道了这只白色小猫咪为什么那么喜欢粘着玲珑了。他笑眯眯地把熊爷递了过去，这家伙就摇晃着小尾巴一个劲儿的朝玲珑怀里钻。

“哈哈，玲珑大蛊师。这家伙好像很喜欢你哦。”

傅洋笑得有些挤眉弄眼。

玲珑有些无语。

她脑海里浮现出那只长得跟熊猫一样，胖乎乎贱兮兮，天天抱着她小腿儿甩都甩不掉的大胖猫。

和眼前这只白色的小猫咪，怎么都联系不起来。

不过还是无奈的接了过去。

刷！

小铃铛怀里探头探脑的小乌龟似乎闻到了熊爷的味道，也刷的一下就扑了过来。开始欺负熊爷，又抓又咬的。

可怜的白色小猫咪都委屈的快哭了……

四周的人都哈哈大笑起来。

无论如何，至少熊爷还活着。哪怕已经变成了一只没有过去记忆的小猫咪，也算是不幸中的万幸了。

阿黄碰了碰傅洋的胳膊，感叹道：“其实死胖猫这样也好，至少无忧无虑的，不必再接触什么危险的事情。咱们兄弟俩，也能好好保护它一辈子。”

傅洋点点头，看着在玲珑怀里被小乌龟欺负的熊爷。

一个小时之后。

叶辰和王腾一起从外面走了进来。

脸上表情非常严肃。

在场众人才都停止了喧闹，看着两人。

王腾长出一口气，说：“逆推测算结果出来了，那个叫做诸葛骁的小孩儿，的确是九幽碧落命格！”

果然……

事情已经得到了证实。

众人既欣慰没有让万神教捷足先登之余，又有些后怕。

如果不是因为大蛊师玲珑来深市找傅洋，机缘巧合之下遇上了诸葛骁。那后果简直不堪设想！

吴滨叶那张万年冰山脸上都闪过一丝阴霾。

开口问道：“那这说明对方的速度比我们快。若是真的在我们之前找到了广东附近区域全部的九幽碧落命格之人……”

他不用说完，大家也知道，那后果一定是不堪设想！

叶辰点点头：“所以这个情况我已经上报欧阳副区长，他们会不眠不休的让命相卜算大师们更快从人口统计数据资料里进行推算。各位就辛苦一下，今天熬夜晚上等待广市那边的消息。然后立刻出发！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407807"  chaptername="第五百八十章  局势渐危">加入书签</a>
</div>
