    “大…大人…”

    独眼光头此刻浑身浴火。

    那可怕的炙热痛苦，如若非人折磨。

    黑龙之火，本就温度极高。

    其并不是正儿八经的世间强悍火焰，并不拥有特殊效果。

    没有紫晶灵炎的焚毁万物之效；没有地脉金火的狂猛爆发之效；没有十界灭生火的诡异焚烧生机之效，也没有星辰之火的疾速与冲击之效…

    但，黑龙之火有着绝不亚于世间强悍火焰的强度以及温度，且，有着自己特殊的焚烧炙烤灵识之效。

    黑龙之火包裹中，不仅宛若置身熔浆火海，浑身受火之灼烧剧痛万分；且灵识，也仿佛处于火焰中，疼痛而无法自拔。

    火焰之中，此刻一道火焰仿佛凝聚出一只狰狞的黑龙之手，紧紧地扣着他的咽喉。

    剧痛之下，那窒息的致命感更加让他心头恐慌。

    此刻，独眼光头看向萧逸的目光完全变了。

    这哪里是那种‘菜鸟’小子，根本是个手段强大而狠辣的强悍生灵。

    虽看不清面容，但面具中透漏出的冰冷目光，绝对表明着这道生灵是个双手沾满鲜血、杀戮无数的可怕刽子手。

    “大…大人…饶命…”

    独眼光头虚弱地哀嚎着。

    他一身君境八重巅峰修为，是他而今尚且能保命且还能强撑着发出声音的支撑。

    心头，除却死亡的恐惧之外，还有着浓浓的惊骇和后悔。

    “龙族，这位大人居然是龙族，虽不是那些强大得足够横行诸天万界的正统龙族，却也是凶戾的黑龙一族。”

    龙族，是整个诸天万界的霸主存在。

    任何一个族系，都是起码站在诸天万界顶尖层次的存在。

    咔…啪…

    紧缚在独眼光头咽喉处的黑龙之手，以及黑龙之火，一瞬消失。

    独眼光头无力跌落地面，而后重重地咳嗽起来。

    原本密布整艘飞船的紫晶灵炎，也在一瞬间消失得无影无踪。

    “谢…谢大人饶命。”独眼光头能当上这个掠夺团的‘大哥’，自然也是那种八面玲珑，极有眼力劲之人。

    即便浑身难受着，仍旧连忙跪伏下，恭敬无比。

    “知道我为何不杀你吗？”萧逸冷漠地看着这独眼光头。

    “这…”独眼光头只迟疑了一瞬，连忙道，“若大人有用得着小人的地方，尽管开口，小人拼了命也会完成。”

    萧逸冷漠地迈出脚步，缓缓走到独眼光头身前。

    他不杀这独眼光头，原因只在这独眼光头乃是整艘飞行圣器上唯一的人族生灵。

    其他的，已然死在火焰中的‘强盗’，全是些从气息判断来看明显非人族却又萧逸以往也没见过的族系生灵。

    这艘飞行圣器怎么回事，他还需要了解。

    而最重要的是，之前存在于这里的那星辰大阵。

    一群最强不过君境八重的虚空‘强盗’，居然凭此能有灭杀君境巅峰，乃至抗衡无敌君境的能耐。

    萧逸自然想探清楚此事。

    “大…大人？”独眼光头看着萧逸冰冷的目光，又不作言语，试探性地道了一声。

    “我问什么，你答什么。”萧逸冷漠道。

    “是，大人。”独眼光头恭谨回答。

    “你的名字，身份。”萧逸冷漠问道。

    独眼光头思索了一下，“小人…梁…梁叔小。”

    独眼光头的语气，有些窘迫。

    萧逸也有些许讶异。

    这独眼光头，身材虽不是那些怪物般的魁梧，却也是高大壮硕。

    顶着光头，脸上裹着一单眼罩，只露出一只完好眼睛。

    无论怎么看，这家伙都是一副强盗脸，凶神恶煞。

    独眼光头继续道，“小人现为乌落掠夺团五队长，原是赤漠诸天武者，北府梁家族人。”

    这般说着，独眼光头虽语气恭敬，但还是不着痕迹地瞥了眼萧逸。

    萧逸眼眸冷漠，“拿一个家族的名头来试我，看我有否听过是吗？”

    独眼光头脸色大变，连忙磕头，“大人恕罪，小人不敢。”

    独眼光头脸上，明显是被道穿了心头心思后的恐慌。

    这更加让他确定，面前这冰冷的生灵，绝非泛泛之辈。

    萧逸冷眼看着独眼光头，“赤漠诸天？没想到倒是来自三百诸天之一的生灵。”

    “北府梁家？胆敢亮出名头来，看来这个名头在诸天万界也算声名斐然吧。”

    “禀大人。”独眼光头恭声中添了一分自得，“我北府梁家虽比不上大人的黑龙一族，但也是诸天豪族，我们…”

    萧逸冷声打断，“所以你觉得凭借这个名头，我便不敢杀你是吗？”

    萧逸话音刚落，一步踏出。

    独眼光头先是一惊，而后猛地脸色发白。

    仅那单纯一步，他竟觉仿佛身前万丈血海朝自己吞噬而来，顷刻间便能让自己尸骨无存。

    待他定了定神，已觉自己浑身冷汗，再不敢直视萧逸双眸。

    “也不怕实话告诉你，我并非黑龙一族。”萧逸冷漠道。

    他的五绝真意，无论哪一种，都是从观摩而来。

    故而升龙真意看起来便像活生生的一头真正巨龙降世，如若龙族幻化本体，而非单纯的手段或者元力而凝。

    “别再给我耍花花肠子，我没兴趣与你浪费时间。”

    “再有下次，我让你灰飞烟灭。”

    独眼光头咽了口口水。

    萧逸未有再言语，只自顾在这船舱内走着，感知着。

    他倒要看看这飞行圣器有什么玄奥之处。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸眼中含着惊色，停下了走动，也停下了感知。

    “原来如此，整艘飞行圣器之内，大阵密布，且大阵环环相扣。”

    “若非这里是飞行圣器之内的话，完全就等同于一个阵法师的老巢。”

    整艘飞船，四面八方皆布置着感知大阵，甚至做到了毫无死角。

    其内，则有一个个防御大阵彼此契合，船首、船舱、船尾以及内部，各司其职。

    同时，四方各蕴攻击大阵。

    而最强的，莫过于处于船头位置的那‘星辰’大阵。

    对比上一次在船外单纯的感知大阵轨迹，这一次，等同直接在阵中感知查探，更加一目了然。

    那并不是他的星罗灭神大阵，但确实阵法轨迹极度相似。

    只不过二者的层次不同罢了。

    若真要作个对比的话，那么他的星罗灭神大阵便如上古重宝，而这艘飞行圣器内的星辰大阵便如一件下品圣器，不，可能圣器都算不上，也就只一件威力不俗的元器。

    ......

    第一更。

