    梁昭煌脚踏‘五色莲台’遁出最高峰金行法则之力道化之地，看向四周。

    却发现聚居在附近山峰的青鹏妖族，在被金冠鹰王屠杀大半之后，剩下的也都已经遁逃而走。

    甚至，金冠鹰王汇聚而来，与刘家云舟战斗、厮杀的两头妖王、还有其余一众妖兽，也都已经没了踪影。

    显然是趁着他们被困金行世界中，与金冠鹰王斗法之时，四散遁走了。

    那两头妖王与一众妖兽，不仅仅是遁逃而走，甚至还将‘青鹏秘境’崩碎、‘御兽宫’斩破之后，散落四方的许多宝物、资源、传承都席卷而走。

    此外，刘家的云舟在外，显然也乘机搜刮了不少坠落的宝物、资源与传承。

    梁昭煌此时甚至还能看到，刘家云舟之上有宝光尚未来得及遮掩。

    而扫向四方，山峰、山脉、沟壑之中，基本只见一些破碎的宫殿、残垣断壁，还有一些毁坏的灵材、宝物等。

    毕竟，青鹏秘境崩碎、御兽宫斩破，其中宝物、资源坠落，不可能都保存完好，肯定会有受到牵连毁坏的。

    如今，除了这些毁坏的资源、宝物，四周几乎已经难以寻到完整的宝物、灵材与传承。

    不用想也知道，那些保存完好的宝物、灵材、资源、传承等，恐怕都已经被那些妖族、刘家云舟，趁着梁昭煌他们与金冠鹰王厮杀、战斗之时分抢、掠夺了。

    梁昭煌一人前来，当时在外无人接应，却是没能参与到那场灵材、宝物、传承的争夺之中。

    如今除了他以五色神光刷下的那顶‘金冠宝物’，青鹏妖王留在秘境中的资源、宝物、传承等，却是再无所获。

    另一边，刘长元真君拉着刘玄机，飞遁而出，已经返回刘家云舟之上，他显然对于外界的情况有所了解，更是知道自家与妖族分割了青鹏秘境的宝物、传承，梁昭煌这边几无所获。

    当下，他也没有与梁昭煌多做纠缠之意，直接在云舟上拱手一礼道：“梁道友，玄机在金行世界之中受创不小，有些伤及根源，我需要抓紧时间带其回去疗伤，就不和道友多聊了。”

    “此前救助之恩，容后再报。”

    “青鹏山脉这里，就麻烦梁道友处理了。”

    梁道友抬手回了一礼，刚客气一句道：“好说……”

    后面的话还未说出，刘家云舟已经调转方向，向东迅速飞离而去。

    梁昭煌见此，举起的手慢慢放下，有些无奈说道：“着什么急，我又没准备找你们分秘境中的宝物、资源。”

    他十分清楚，在他与刘长元等人被困在金行世界之中，与金冠鹰王厮杀、战斗时，就算刘家云舟不去争夺、搜刮那些坠落的资源、宝物，也会被盘踞四周的妖族抢去。

    可以说，那些资源、宝物，也是刘家众人从那些妖兽、甚至是两头妖王手上抢下的。

    合情、合理、合法。

    梁昭煌虽然心中有些无奈，却也不会多说什么，更不会去和刘家分对方冒险、战斗抢回的资源、宝物。

    更何况，对于他来说，在青鹏秘境之中，完成鲲鹏法相的筑体修行，又夺下金冠鹰王拼死也要得到的‘金冠宝物’，已经是收获颇丰了。

    秘境以及‘御兽宫’中其余宝物、资源、乃至传承，有固然可喜、无也没什么可遗憾的。

    “更何况，刘家还将这青鹏山脉让了出来。”

    梁昭煌转眼看向四周山脉，心中念头浮动。

    他从赤焰狮王那里得到的资料、信息中可是有些明确的标注，在这数万里青鹏山脉之中，有着顶尖资源点一处，大型资源点三处，中型资源点十二处，小型资源点三十七处，资源之丰富在整个琉州半岛上各区域之中都是顶尖的。

    毕竟，青鹏山脉数万里区域之中，山川、沟壑、密林遍布，地形环境复杂；而复杂的地形环境，往往也意味着，能够蕴养出更多种类的资源。

    山脉中有灵金、灵土等矿脉资源；沟壑里有江河流水，其中会蕴养一些灵水、灵砂、水中灵植等资源；密林之中，更是灵植、灵药、灵木等资源最为丰富之地；甚至在一些山脉中，还有着火山、地火资源。

    资源、矿脉、宝物可谓是五行俱全，种类齐备。

    此外一些山峰高入云天，其上往往还会有罡风、云雾环绕，其中会蕴生一些风行、云雾类、甚至是雷霆类的资源、宝物。

    尤其是青鹏妖族栖居的那几座山峰，是青鹏山脉中最高的几座山峰，基本都是直入云霄，其上都有风行资源点。

    这也是当初青鹏妖王选择在此落足，安置青鹏妖族的一个重要原因，这里有着最为适合青鹏妖族生存、发展的风行资源，且其余种类资源丰富，能够让青鹏妖族发展的十分富裕。

    而如今，这片数万里区域、资源丰富的青鹏山脉，将要成为他们梁家之地，支撑他们梁家发展、富裕、强大的根基之一。

    当然，在此之前，他和家族还需要将四周山脉中盘踞的妖族、妖兽驱除、或者是拿下。

    梁昭煌此时运转‘天眼通’瞭望四方，能够看到，虽然青鹏妖族盘踞的这几座山峰周围，妖族、妖兽都已经四散遁逃而走。

    但是，在四面八方数千里外，青鹏妖族族地之外，数万里山脉区域之中，还是有着大量的妖族、妖兽盘踞着，它们甚至组成一处处防线，要利用这数万里山脉之中复杂地形，再挡一挡仙朝的入侵。

    便是那两头妖王，在金冠鹰王陨落之后，也没有就此离去，而是各自逃窜到青鹏山脉西部区域，距离琉州半岛西边妖国区域已经不远，但却不时爆发妖王气势、威压，似是在向着青鹏山脉中剩下的众多妖族、妖兽传递着消息与命令，为众妖族、妖兽撑腰。

    显然，梁家想要拿下这片青鹏山脉，还需要花费不少功夫，将山脉中这些盘踞的妖族、妖兽清理一番。

    “不过，若是将这些盘踞在山脉各处的妖族、妖兽都清理、拿下，却也算是一项不低于大型资源点的收获！”

    梁昭煌心中转着念头，妖族、妖兽本身来说也可算是一种资源。

    “还有，青鹏山脉这里已经是琉州半岛的边界，与妖国境内其余区域接壤，容易沦为与妖国厮杀、战斗的前线战场。”

    就像仙朝宁州、交州与妖国交界处，就常年都是仙朝与妖国交战的前线战场。

    若是，梁家开拓新州之后，青鹏山脉这里沦为了前线战场，那想开发数万里山脉中丰富的资源，无疑也将十分困难。

    “所以，在拿下琉州半岛后，最好能将战线再向西推进一段区域！”

    梁昭煌心中转着念头，对于拿下琉州半岛后的行动，心中也渐渐有所规划。

    随后，他也没有急着离开，而是将完成筑体修行的鲲鹏法相祭出，在周围护法，他则是将‘五色神光’中刷入的金冠宝物取出，查看起来。

    金冠宝物此时看上去不过巴掌大小，但梁昭煌知道，将其祭起时能够扩大到数百丈大小，当时金冠鹰王将其祭起带在顶上，便有上百丈之大。

    金冠通体如同金铸，看其中形制，却又像是有一些金色龙爪、龙角模样的枝杈编制而成。

    梁昭煌当时见到这金冠形制，心中便有猜疑，此时金冠在手，他细查一番，越发肯定心中的推测了。

    “金龙木！”

    “这金冠灵宝，绝对是用金龙木的树枝、材料祭炼而成的。”

    梁昭煌面上不禁露出喜色来。

    自从得到青龙木，知道五行龙木的存在，梁昭煌就一直在寻找其余四行龙木的消息。

    黑龙木、黄龙木、赤龙木都好说，基本都有明确的消息，知道在哪里有。

    唯有最后的金龙木，多年来梁昭煌搜集各方消息，却都无所得。

    仿佛金龙木自上古之后，便失去了传承，已经不存于世一般。

    却没想到，如今在这意外得到金龙木枝杈炼制而成的宝物。

    “真可谓，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    梁昭煌不由慨叹道。

    虽然，这金龙木枝杈已经被祭炼成灵宝，但是灵宝有灵、更有浓郁的金行法则之力蕴养，其中生机未绝。

    梁昭煌相信以他从‘云霄天宫’中所得八方阁培育青龙木的传承，多耗费一些资源、时间，必定能够将这祭炼成灵宝的金龙木枝杈重新培育生发，长成一株新的金龙木。

    “如此，青龙木、黑龙木、赤龙木都已在手，黄龙木可以想办法从仙朝中兑换，再加上这金龙木。”

    “五行龙木便算是齐了！”

    “只要都培养起来，这便是家族修行五行之道，培育五行资源的一大至宝、底蕴。”

    “对于家族以后的发展，无疑有着极为重要的好处、用处。”

    “便是于我而言，将这五行龙木培养起来，也是日后感悟、修行五行法则之道的一大参考、助力的至宝。”

    “甚至，凤凰法相的筑体修行，也可以提上日程了！”

    梁昭煌心中电念直转，五行龙木的凑齐、培养，对于他与家族来说，都将是一个极为重要的收获。

