    跑了一上午，弹的笔记写满密密麻麻的字，全都是此区域的民众基本情况，如家庭人口、近期是否有什么困扰的地方、对于治安维护有无意见，不管是否有用，不管是否可行，他全都写好——至少态度都先摆出来，能不能解决后面去考虑。

    宇智波安在旁边看着弹的一举一动，她现在倒像是跟在弹背后学习的跟班，一路上基本上说不了什么话，只能看着弹跟村民谈话，了解情况。

    明明是瑞希队长布置的新任务，对方先前也没有任何警备部任职的经验，怎么做起来这么熟练？

    宇智波安表面一副神情平淡的模样，内心早已是异常震惊，只是碍于形象不好表现出来，她开始时还非常不能理解，后来就不管能不能理解，先看看弹的做法。

    因为宇智波安注意到，弹此人非常健谈，没什么架子，对于村民的事情非常关心，不论大小事，都会认真地倾听，时不时表达一下自己的意见，得到村民的赞同。

    对于村民而言，这样态度认真、愿意陪他们聊天的警备队员真的头一次见，过去的警备队员顶多就是在询问情况的时候会跟他们说话多一些。

    不说其他的，就冲着这份态度，村民就愿意跟弹多多说话，何况弹还多次询问村民有没有烦恼、对治安有什么建议，并且一一写在自己的小本子上，这一点同样是其他警备队员做不到的。

    其他警备队员只会管治安中出现的问题，对于一些日常琐事根本就懒得去理会，倒不是说不行，但就像弹过去所说的，这样太冷漠了，与村民有着非常大的距离感。

    即便是弹自己，有许多日常琐事也是难以去解决的，但只要愿意去倾听、愿意去做些尝试，能得到村民的理解的话，虽然可能会累些，但有利于维护区域的稳定，也可以拉近与村民的关系。

    在前世的时候，弹经常就是这么做的，曾经作为扎根基层的典范而被上级表扬过，对他而言真算不了什么。

    因为村内的其他警备队员在这方面真的非常欠缺，导致弹的做法显得非常突出，竟意外得让他的行动非常顺利，这倒是弹没有想到的，不过这也是一件好事。

    “好，上午就先这样吧。”结束访问之后，与村民笑着挥手告别，弹将本子收起来，心想着回去得让瑞希考虑一下能不能打造一些警备卡之类的东西。

    前世的时候弹要是碰见陌生的居民，经过谈话后就会下意识给一张联系卡，如果有什么需要咨询或是求助的问题都可以联系，但这个世界是没有这个东西的。

    况且，就算给了联系卡，要怎么进行联系也是一个问题，这个世界可没有前世那么方便，没有无线通讯联系道具。

    弹记得在漫画里有看到过无线电这种东西的，但不知道是因为这个是十几年前，还是真实世界所自行修正BUG的缘故，他没有见到过这种方便的道具。

    据弹的观察，这个世界的常规技术水平应该在十六、十七世纪的样子，但因为查克拉的缘故，导致常规技术的火器方面不太进步，至少他没听说过普通人有什么特殊的火器，倒是在查克拉的领域里有所耳闻，只是听说大部分集中于砂隐忍者村的傀儡师那边。

    因为查克拉的缘故，在此领域里的水平真的是非常进步，譬如医疗方面已经早早认识到细胞的存在，并且在研究领域上与常规水平相比至少拉开一个世纪以上的差距。

    像无线通讯这种东西其实也不是完全没有，但不像是人人可以使用的通讯道具，主要是以山中家族的心灵通讯为主，配合结界或某些忍具将范围放大，从而实现远距离的通讯。

    这种较高水平的技术基本上都是要依托于查克拉实现，因此不仅仅造价高昂，且消耗不小，不可能普及，而如果无法普及的话，就会显现出其局限性。

    就在弹考虑着日后的行动时，一旁的宇智波安终于按耐不住，问：“弹，你为什么会这么……熟练，好像早就做了不知道多少次的样子。”

    这是宇智波安内心里的疑问，弹闻言之后，微微一怔，随即笑了笑：“在跟我妈说这件事的时候，就想到要这么做了，无非就是比较大胆一些，没什么大不了的。”

    “是吗？”宇智波安虽然觉得有些异样，却也只能这么想，毕竟弹过去没有类似的经历，提出问题也是在昨日初次执勤之后，不可能有所预备，似乎只有这个解释，转而问起其他：“你这样也太认真了，连一些繁琐小事都要问。”

    “因为要跟村民打好关系嘛，必须得赢得村民的信任，我们才好开始工作。”弹笑着回答，“虽然很多事情的确是没法解决，但有时候我们可以早早得到消息，在某些事情还在萌芽的时候，就快刀斩乱麻，迅速解决，防范于未然。”

    他顿了顿，随即说到：“治安工作不只是要解决现有的问题，也要预防问题，我觉得过去的警备队也比较欠缺这方面的工作，在一些危及村子安全的事情上，警备队倒也算是预防了，但不是这个层次的，就会显得怠慢，因为那只是村民自己的日常小事，没必要去计较，我觉得这样不好。”

    这的确是警备部过去执勤过程中所有的小毛病，宇智波安想辩解也没法辩解，她觉得这不算什么，但觉得弹说的也有些道理。

    “安，我这是打算解决一下警备部的形象问题，你应该也是知道的，平日里村民对我们警备队的评价，或许你会有些不理解的地方，但希望你可以看着我试一试。”弹看着宇智波安，认真地说道。

    宇智波安真觉得自己好像才是一个新人，弹的语气就像是一个长辈对新人那样，让自己颇有些不适应，明明自己才比较年长啊！

    她却不知道，弹表面上才十四岁，内心的灵魂却已是近三十，对他而言，宇智波安就只是一个年轻女孩罢了。

