    第一千二百四十六章 大难临头   

    波比刚想出声提醒。

    其他长老，眼前瞬间响起了一阵整齐的打开枪保险声。

    

    波比这才识趣的闭上了嘴巴，老老实实从地道口爬了出去，抱着头蹲在了一旁。

    

    紧接着剩下的希尔顿家族中，人也一个接一个地走了出来，被逮了个正着。

    

    只是看着眼前那黑洞洞的枪口，波比怎么也想不通。

    

    这明明是只有希尔顿家族族长才知道的地道口，怎么会被发现的。

    

    而且从对方的样子来看，显然是在这里等候多时了。

    他们究竟是怎么知道这一切的，这怎么可能啊？

    

    在波比难以置信的时候，一道声音突然响了起来。

    

    “希尔顿家族的波比长老，久违了！”

    

    接着，宋宁笑容满面的。

    从人群中走了过来。

    

    看到眼前的宋宁不比，脸上的表情瞬间变得狰狞无比。

    

    其他人他可以不认识，但宋宁这个害得希尔顿家族落到如此境地的祸首，他还是认识的。

    

    宋宁可不管波比是什么态度，直接了当的味道。

    

    “对了，波比长老，地道里面还有别人吗？”

    

    既然已经落到了宋宁的手中，会是什么样的下场？

    波比也已经猜到了。

    

    反正都是死，他又何必对眼前的宋宁太过热情呢？

    

    所以波比直接扭过头，没有搭理宋宁的话语。

    

    宋宁也不生气。

    直接一挥手。

    “那看样子是没人了，赵强动手吧。”

    

    接着在波比难以置信的目光中，赵强带着一堆人。

    拿着大当量的炸药，一把一把的丢尽了地道之中。

    

    看着这一幕，波比绝望无比，宋宁这是要赶尽杀绝呀。

    

    这年久失修的地方，在宋宁这么多炸药的轰炸下，绝对撑不过多久。

    

    而还留在地道的人。

    在没有空气的情况下，很快也会死在里面。

    

    果不其然，丢好炸药之后，宋宁极度干脆的下了命令。

    

    紧接着爆炸声就响了起来。

    随着脚下剧烈的颤动，眼前这个地道口，已经成为了一团废墟。

    就算是再有人从家族偷偷摸摸找到了这个地道，逃出来也会无路可走死在里面。

    

    “宋宁啊宋宁，你好狠。”

    波比气的浑身颤抖。

    忍不住站起来，对着宋宁指责道。

    

    宋宁耸了耸肩，丝毫没有搭理波比的意思。

    

    波比忍不住了，冲着宋宁的背影大喊到。

    “我搞不懂，你是怎么知道我们在这里的？

    这明明是我们希尔顿家族的绝密，只有族长才知道这个地道的位置。”

    

    宋宁没有停下脚步，声音遥遥的传了回来。

    “波比长老，你该不会以为你们希尔顿？

    家族就是铁板一块吧。”

    

    “你想这么多都没有用了，希尔顿家族彻底的已经灭亡了。”

    

    宋宁的话语，让波比脸色不断变化，紧接着他愤怒的抬起头，朝着剩下的长老四处看了起来。

    

    他就知道一定有叛徒，没有叛徒的话，宋宁怎么可能做到打败希尔顿家族的，怎么可能知道他们密道的位置？

    怎么可能抓住他们这些希尔顿家族最后的火种呢？

    

    剩下的长老，也一个个愤怒的四处看了起来，甚至没过多久，一帮人就已经相互指责起来。

    

    宋宁看着这一幕。

    脸上笑容不止。

    

    其实知道这个地道的位置，还真不是什么长老泄露的。

    完全是希尔顿家族自己说出来的。

    

    在未来，希尔顿家族在族长交接时，也举行过一次声势浩大的继承仪式。

    

    当然，那个时候的宋宁，还不配来到他们的交接仪式现场。

    

    只是好巧不巧的是，那时候新任的希尔顿家族族长。

    为了讲述希尔顿家族的奋斗历程。

    特地的拿出了这个地道让大家参观。

    

    而这个地道，也被改写成一个个这个奋斗故事。

    传了出去。

    这也是希尔顿家族为数不多流传在世人耳中的故事。

    

    也正是因为这个故事，宋宁特地让人绕着希尔顿家族四周找了一圈，果然找到了这个地道口。

    

    至于希尔顿家族中人到底会不会误会，那就不怪宋宁的了。

    

    他们误会也好，不误会也罢，总之此时此刻的希尔顿家族，已经是彻底的没有反抗之力了。

    

    ……   

    与此同时，纽约州，希尔顿公司。

    

    作为希尔顿家族最大的一家投资公司。

    

    希尔顿公司甚至雇佣了一支数百人的安保团队。

    每天就这么守在希尔顿公司四周，以防有不法之徒冲进来。

    

    只是此时此刻，在尼克斯离开之后，希尔顿投资公司的总经理兰斯有些慌了。

    

    因为他突然发现自己联系不上尼克斯，更联系不上希尔顿家族的任何人。

    

    他们的工作群里，甚至还流传起了什么希尔顿家族被灭了的谣言。

    

    虽然兰斯对于这个谣言根本不相信，无比强大的希尔顿家族，怎么可能被灭了。

    

    可一直联系不上尼克斯，也让他慌张不已。

    

    没过多久，办公室外突然响起了一阵喧闹声。

    

    兰斯烦躁的走出了自己的办公室，他倒要看看这种时候，还有哪个不长眼的员工惹他，   

    只是当兰斯看到外面办公大厅一个个警察之后。

    脸色有些不太好的走了过来，找到领头的那位警长质问道。

    

    “西宁警长，您突然擅闯我们希尔顿公司，是有什么事情吗？”

    

    这位西宁警长正是负责这一片区域的警长。

    兰斯也非常熟悉。

    

    一直以来，希尔顿公司因为有希尔顿家族在，都属于整个这一片区域超然的存在。

    想不到今天尼克斯就消失了区区一天的时间，这个西宁就来了！   

    “不好意思，兰斯先生，请你跟我们走一趟吧。

    根据举报，x尔顿投资公司涉及偷税漏税，垄断等违法行为，我们收到上面命令，将要求希尔顿投资公司停业一段时间，所有员工跟我们回去接受调查。”

    

    听到西宁话语，兰斯感觉自己听到了天大的笑话一般。

    

    开什么玩笑呢？

    

    区区一个警长也敢来，叫他们希尔顿公司停业。

    还接受调查，   

    想到这里，兰斯愤怒的喝道，“西宁，你来这里抓人，你懂不懂？

    这是什么地方？”

    

    只是闻言，西宁却怜悯的看了一眼眼前的兰斯，他摇了摇头。

    “不，是你不懂。

    你们希尔顿已经完了。”

    

    兰斯完全不理解西宁的话，是什么意思？

    

    只是在西宁完全不给面子的情况下，他们也只能是乖乖被西宁带走，   

    不过在兰斯看来，用不了多久，西宁就会后悔自己的举动的。

    

    可当兰斯被带下楼，带上警车往背后的希尔顿公司大楼看去时，脸上突然写满了惊恐。

    

    因为他赫然看到，随着他们所有人走出去之后，希尔顿大楼居然被贴上了封条。

    

    这到底是怎么回事？

    这怎么可能啊？

    

    瞬间，兰斯莫名有了一种大难临头的感觉。

    

    

