    

    为什么西北人，在看到从中原来的人，尤其是那些锦衣玉食，一身华丽棉袍的人，都没有什么好脸色，至于那种好奇和热络，在这里几乎看不到。

    这么多年来，西北死了多少人，中原人可知道？西北绝了多少户，又有几个中原人知道？西北有多少老人没有了儿子，多少女人没有了丈夫，多少男人没有了兄弟，多少孩子没有父亲，又有几个中原人在意过？

    朝廷或许在意，却也没有那么在意，每年，镇西军拿到的军饷，是很多的，可是，大部分拿到军饷的将士，他们自己并没有留下多少，大多数都是送给了那些已经失去家里顶梁柱的家庭，而这些人，又会把大部分银子，以各种方式，送回到了军队，这些事情，又有多少人看到过，听说过，在意过？

    在京城子弟，在长安城内鲜衣怒马的时候，西北人还在为了一口吃的，而拼死拼活；在文人骚客，登高望远，吟诗作赋的时候，西北人正在为一口水源而不断的努力着；在那些达官显贵们，醉卧花丛的时候，西北人正在战场上，奋勇杀敌，血溅黄沙。

    生活在这片土地的人们，他们不为朝廷而战，不为中原而战，他们只为了自己而战，所以在这片贫瘠的土地上，出现了一代又一代的将士，他们无愧于任何人，只是愧对自己的亲人而已。

    没有来过西北的人，很难体会到这里人们的艰辛，也很难懂得，这群明显要啥啥没有的人，居然可以活得那么开心，还能尽情高歌，梦倾城不明白，因为她是剑阁的大小姐，古沫汐不明白，因为她是巫蛊教的圣女，宁致远也不是太明白，因为他是白鹿书院的大师兄，可是，许一凡却明白，姜三甲也明白。

    三千里山河，唱与山鬼听！

    当许一凡开始关注西北战事的时候，他就拿到了很多关于西北这片土地的情报，按照许一凡之前的计划，他是打算先入京，然后在来西北，只是，这个计划因为皇帝的一道圣旨，而出现的改变，但是，这跟许一凡的初衷没有什么区别。

    可能，很多人都不知道是，在年前，阎罗寨送到西北的粮草，要远远超过人们的想象，除了送去康城的一部分之外，在西北的很多无比困苦的地方，那里的人们都多多少少收到了许一凡送来的粮食。

    在去年那个寒冬，许一凡拯救了无数人的性命，虽然，在这个冬天，还是有很多人死去，可是，相对于以往来说，至少死的的人少了很多。

    这件事，许一凡未曾跟任何人提起过，宁致远他们是不知道，唯一知道这件事的，也只有少数几个人而已，谷歌知道，一方面是因为他是许一凡的贴身护卫，另一方面，是因为他是不良人，西北这边的任何情况，不良人都是知道的。

    一曲略显蹩脚的信天游唱完之后，许一凡翻身下马，牵着马匹，缓缓下山，径直来到已经站起身来的老人面前。

    方才，站得远，许一凡只感觉老人老了，而现在走近之后，许一凡发现老人真的是很老了，许一凡今年十五岁，身高以及快一米六了，按理说，老人应该比他还高一些，可是，并不是这样的，许一凡站在老人面前，两个人差不多一般高，甚至许一凡显得还要高一些。

    “旱烟不错！”许一凡看着老人，目光从其脸上落在其手里握着的旱烟袋上，笑着说道。

    “来一口？”老人先是一愣，随即，就笑着说道。

    说话的时候，老人已经把手里正在燃烧的旱烟袋递给了许一凡。

    许一凡也没有犹豫，直接接过了老人递过来的旱烟袋，放在嘴里，吸了一口。

    “咳咳......”

    “哈哈......”

    许一凡只抽了一口，就忍不住咳嗽起来，而老人见状，也笑了起来，小男孩则一脸鄙夷的看着许一凡。

    许一凡是不抽烟的，不管是这辈子，还是上辈子，都不抽烟，但是，不抽烟不代表他不会，以前，他从国外回到老家的时候，就曾经在村里老人的忽悠下，抽过旱烟，而后来，他在当雇佣兵的时候，也曾经在受伤之后，抽过香烟，会抽，却不爱抽，因为许一凡很清楚，过度的吸食烟草，会对人的大脑产生危害，影响他的判断力。

    在第一口抽完，许一凡剧烈了咳嗽一番之后，他并没有立即把烟袋还给老人，而是直接原地蹲下，最后干脆直接一屁-股坐在地上，像极了农村的老头抽旱烟的样子。

    许一凡抽的不快，一边抽着烟，一边看着眼前那支队伍，笑着问道：“这是给康城运粮？”

    老人也蹲下身来，他的身体不允许他长期站立，能坐着自然只好，看到许一凡都坐下了，他也没有犹豫什么，直接也坐在地上，笑着点点头，说道：“是啊，这是第三批军粮了。”

    “运粮很辛苦吧？”许一凡吞吐着烟雾问道。

    老人笑了笑，摇摇头，说道：“走几步路，送点东西而已，谈不上什么辛苦不辛苦的，真正辛苦的，发生那些在外浴血奋战的将士们，他们才是最辛苦的。”

    许一凡点点头，又摇摇头，语气沉重的说道：“都辛苦，都不容易啊。”

    老人撒然一笑，没有附和什么，辛苦又如何，不辛苦又如何，日子还得过，仗还要打，都是没法子的事情。

    “阿翁是镇西军老卒？”许一凡转过头，看向老人那双布满老茧，还没有了大拇指的粗糙大手，问道。

    “对啊，我阿爷可厉害了，他曾经是镇西军斥候队的百夫长呢。”

    老人还没有说话，小男孩却抢着说道，而且在说这话的时候，小男孩色彩飞扬，那口洁白的牙齿，无比的雪白，很显然，在小男孩的心目中，百夫长这个官职可是很大的，很厉害的。

    “嗯，确实很厉害。”

    许一凡笑着点点头，这不是他为了逗小男孩开心而去附和他，而是许一凡真的觉得老人很厉害，一个能够成为斥候的人，本身就很厉害，而能够成为斥候军百夫长的人，更是了不起，更何况，眼前这个老斥候还活着，那就更了不起了。

    “那你阿爹呢？”许一凡看向小男孩问道。

    “我阿爹也是斥候军的百夫长，跟我阿爷一样，我大伯和二伯，一个是伍长，一个是校尉，怎么样，厉害吧？”小孩子继续炫耀道。

    许一凡点点头，深以为然的说道：“厉害！很厉害！非常的厉害！”

    听到许一凡这么说，小男孩很开心，只是，很快他就撇了撇嘴，一张黝黑的小脸垮了下来，一边抚摸着小羊羔，一边摩挲着刀鞘，低声道：“可惜，他们都死了，死在了西蛮子手里。”

    “阿爷和娘亲说，他们都是英雄，大英雄，是真的吗？”小男孩抬起头，直勾勾的盯着许一凡的眼睛问道。

    许一凡也看着小男孩的眼睛，那是一双清澈见底的眼眸，是那么干净，那么的纯洁，那么的漂亮，比许一凡见过的大多数人的眼眸都要漂亮。

    许一凡没有立即回答小男孩的问题，而是沉默良久之后，才缓缓说道：“你阿爹是大英雄，你两个伯伯也是大英雄，你阿爷也是大英雄，你们西北人个个都是大英雄，大炎王朝有你们，是大炎王朝的荣幸啊。”

    说到这，许一凡伸出手，拍了拍小男孩的肩膀，笑着说道：“将来，你也会成为大英雄的。”

    “嗯！一定会的！我可是有宝刀的呢！”小男孩拍了拍身上的刀鞘，傲然的说道。

    听到小男孩那无比童真的话，许一凡很想夸赞他几句，可是，话到嘴边，许一凡却什么都说不出来，眼前的小男孩是如此，整个西北又有多少这样的小男孩呢？眼前这个已经垂垂老矣的老人，当年是否也是如此呢？在更早之前，那些战死在西北边境的将士们，他们在小时候，是否也是如此呢？

    答案是肯定的，也是必然的，所以才有无数西北人，成为了将士。

    “哥哥你呢？你是中原人吗？是从京城来的吗？”小男孩好奇的问道。

    “我是中原人，不过，我不是从京城来的，而是从很远很远的东海城来的。”

    “东海城？是不是有大海啊？”

    “有！”

    “大海大不大？”

    “很大。”

    “嗯，有多大呢？”

    “你看到那边的天没有？”许一凡伸出手，指向远处的天空问道。

    “嗯，看到了。”

    “它大不大？”

    “大！”

    “大海就和它一般大，甚至比它还大。”

    “啊？这么大啊！”

    小男孩很显然被震惊到了，张大了嘴巴，半天没有回过神来。

    不过，小男孩虽然很震惊，却很快收敛心神，看着许一凡问道：“那你从大海边上来我们这里做什么啊？是来游历的吗？”

    说到这，小男孩看向了站在不远处的宁致远他们一行人。

    许一凡摇摇头，说道：“我是来看你们的。”

    “这样啊。”

    小男孩似懂非懂的点点头。

    见小男孩不说话了，老人开口问道：“公子一行人来我们这里，到底是做什么的？”

    “我啊？”许一凡转过头，看了一眼老人，又看向西方，喃喃道：“我就是被人赶到这里来，过来混吃等死的，顺便拿你们用鲜血和性命换来的战功，抢功劳来的。”

    老人却摇摇头，看着许一凡的侧脸，语气笃定的说道：“你不像这种人。”

    “那我是什么样的人？”许一凡闻言，哑然失笑，转过头，看向老人问道。

    老人再次摇摇头，不去看许一凡，而是看向已经逐渐走远的队伍，喃喃道：“公子是什么人，老头子不知道，但是，老头子知道，你跟其他的中原人不一样，想必，公子是到西征军当中上任的某位大人物吧。”

    “呵呵！”

    许一凡笑了笑，没有承认，也没有否认。

    一袋旱烟，许一凡终于抽完了，他动作很熟练的把烟袋在地上磕了磕，然后把玩着手里的烟袋，笑着说道：“阿翁能否把这烟袋送给我？”

    “你喜欢这个？”

    许一凡笑了笑，点点头。

    “喜欢就拿去，喏，这是烟叶，都是自家弄的，一般般，肯定跟你们中原的烟叶比不了。”

    老人说完话，从腰间掏出一个羊皮口袋，丢给许一凡。

    许一凡笑着接过，然后，看向小男孩，问道：“你想要什么啊？”

    小男孩想了想，说道：“我能跟着你吗？”

    “哦？为什么要跟着我啊？”

    “阿爷说你是镇西军的大官，我跟着你，就能杀西蛮子了，只要杀了西蛮子，我就成为大英雄了。”小男孩无比认真的说道，同时，又用无比希冀的眼神，看着许一凡，生怕许一凡拒绝。

    老人闻言，看着许一凡欲言又止，只是，他还是什么都没说。

    许一凡却盯着小男孩看了很久，然后在小男孩那紧张而期待的眼神当中，缓缓地摇摇头，说道：“不行！”

    “为什么啊？”

    “你还是个孩子。”

    “可你看着也不大啊，也是个孩子啊，你都能去当官，我为什么不能去当个斥候呢？”小男孩反驳道。

    许一凡却笑了笑，说道：“真的不行！”

    “哼！把烟袋还要烟叶还给我。”小男孩气鼓鼓的看着许一凡，最终，赌气道。

    许一凡笑了笑，直到这个时候，他才从这个孩子身上，看到一点点属于他这个年纪的孩子该有的童真。

    “我拿别的东西跟你换。”许一凡说道。

    “不稀罕！”

    “真的吗？你看完我交换的东西再说。”

    说完这句话，许一凡就朝谷歌招招手，示意他过来。

    “什么东西我都不......换！”

    看着靠近的谷歌，小男孩依旧赌气道，只是，当他看到谷歌递过来一把刀的时候，小男孩顿时不说话了，整个人的目光都落在了那把刀上。

    “我拿它跟你换，你换不换？”许一凡问道。

    “换...不换呢？”

    小男孩脱口而出就要换，只是，话才说了一半，他就转过头，看向老人，老人只是笑着看着小男孩，没有说话的打算，只是让小男孩自己去决定。

    许一凡伸出手，把小男孩怀里的刀鞘拿过来，把手里的那把最新款炎刀，插入刀鞘，严丝合缝，然后，许一凡把他递给小男孩，说道：“送你了。”

    小男孩下意识的伸出手，接住了刀，而许一凡也在同一时间，从地上站起身，转身离开。

    “喂！”小男孩突然喊道。

    许一凡下意识的转过头，看着小男孩，笑道：“怎么了？反悔了？”

    小男孩摇摇头，说道：“刀算你借我的，等我可以杀西蛮子的时候，我还你。”

    许一凡看着一脸严肃的小男孩，本来想说不用的，但是，他却说道：“好啊，那我们就一言为定。”

    “那你叫什么啊？到时候，我该哪找你？”小男孩又问道。

    “我叫许一凡，至于怎么找我，等你能还我刀的时候，你就知道了。”

    说完这句话，许一凡不在继续逗留，翻身上马，疾驰而去，而谷歌等人也纷纷上马，紧随其后。

    “我叫萧十八！”

    就在许一凡他们快速离开的时候，小男孩的声音从身后远远的传来，许一凡并没有回头，只是抬起一只手，挥了挥，说道：“我记住你了。”

    许一凡他们率先离开了，而姜三甲和宁致远却没有立即跟上，而是依旧站在原地，看着那对年龄悬殊的一老一少。

    “看懂了吗？”姜三甲转过头，看向宁致远问道。

    宁致远闻言，点点头，随即又摇摇头。

    有些事儿，他看懂了，而有些事儿，他却没有看懂，或者说，懂了一部分，还有一部分他没有懂。

    “你知道为何那小子，能够如此快速的崛起嘛，甚至连她们都愿意跟在其身侧吗？”姜三甲又问道。

    只是，不等宁致远回答，姜三甲就给出答案，说道：“有些人，天生就是领袖，让人下意识的靠近他，追随他，看到那个孩子了嘛，你信不信，在不久的将来，他肯定会成为一名很出色的少年的。”

    对此，宁致远没有否认，而是点点头，他知道姜三甲说的没错。

    “就让我们拭目以待吧，驾！”

    说完这句话，姜三甲就猛地一挥马鞭，胯下的马匹瞬间冲出去老远。

    宁致远也紧随其后，跟了上去，而在漫天的沙尘当中，只有那一老一少还站在原地，只是，如果宁致远此刻回头的话，会发现原本始终驼着背的老人，在这一刻，悄悄地直起了身子！

    多年以后，在许一凡麾下的斥候军当中，有一个斥候军的百夫长，姓萧，名十八，他的最优秀的斥候，没有之一，哪怕是言午堂出身的学生，在这个叫萧十八的少年面前，都自愧不如，而萧十八从始至终，都是一名百夫长，因为他爷爷是百夫长，他父亲也是百夫长，所以他也要做百夫长，而且只做斥候军的百夫长，但是，他麾下的斥候，却是整个斥候军，无冕的斥候大将军！        

