        陈凯之现在的表情，可谓是目瞪口呆。

    可这个时候的吾才师叔，却像是那打开闸门的洪水般，一股脑的将心里的苦逼发泄出来。

    此时，他脸上露出了几许的气愤之色，继续道：“那大燕皇帝的底细，老夫早就摸清楚了，他的内帑里，还剩下十几万两，国库里的钱粮，也大多是入不敷出，这群穷鬼，天天就知道打仗，赋税不足大陈的一半，可兵马的开支，却是大陈的一半以上。他们的王公贵族，个个只喜欢好刀和好马，不喜绫罗绸缎。”

    方吾才一脸理直气壮地诉着苦。

    “跟这些穷鬼在一起，师叔很难受，那大燕的皇帝请老夫留在宫中用膳，竟只是四菜一汤，老夫一日都忍受不了了，所谓良禽择木而栖，老夫受不得这些只晓得嗷嗷叫的穷酸，好了……”

    他敛衽，然后一下子又恢复了风淡云轻的样子，悠悠然地道：“现在你明白了吧，他们太穷了，穷得老夫都不好意思下手了，所以……老夫得先让他们养一养，给点时间攒一点钱粮，不能杀鸡取卵啊。”

    陈凯之简直不知道对此还能发表什么意见了，最后憋出了一句：“师叔，我陈凯之谁都不服，就服你。”

    方吾才却是不由一笑，道：“你又错了，人哪，都是血肉之躯，都要食五谷，他再高高在上，或是再如何厉害，那也还是人，是人，就有弱点，是人，就有他的不好的一面，之所以你会生出佩服的心理，只是人各有所长罢了，老夫有老夫的长处，你只看到了老夫的光辉之处，心里便有了顶礼膜拜之心，而一旦你生了崇拜之心，就是老夫从你这儿搞点银子花的时候了，所以，师叔再教你一个道理，这世上，没有圣贤，世上也没有什么人，值得你顶礼膜拜，你要做的，是善于发掘别人的长处和短处，利用短处去击败别人，利用他们的长处，来为自己所用，所谓天下是棋局，万物皆棋子，你的心里，也要一盘棋，你是下棋的主人，用这样的眼光去看待事物，那么，凯之，你就永远立于不败之地了。”

    陈凯之心中一凛，清澈的眼眸眯了眯，很是好奇地看着方吾才，徐徐问道：“师叔，我也是棋子？”

    “你当然是。”方吾才淡淡道。

    陈凯之想了想，不由叹口气：“下次我也试试在心里下棋。”

    “慢慢学着吧，不过现在，师叔倒是正好给你一个现学的机会。”

    “什么？”陈凯之一愣，想着方吾才这又有什么嗖主意了，因此他格外认真地看着方吾才。

    方吾才面对陈凯之审视的目光，轻轻地别开脸，淡淡道：“在来的时候，老夫雇了一顶轿子，上山时，跟他们说了，让他们等着，待会儿有人下来付账，凯之啊，表现你孝心的时候到了，师叔还要去拜会兄长，告辞啦。”

    方吾才大手一挥，只留下一脸无语的陈凯之，已是飘然而去。

    陈凯之咬牙切齿，对他背影道：“从你库里的银子扣！”

    方吾才却依旧走得不徐不疾，也不回头，却是淡淡道：“好啊，有本事，你就促成东胡人和大陈媾和，不然北燕的火器买卖，你就别想继续了。”

    火器……

    陈凯之不以为然，北燕人凭什么就听你的？这火器，北燕人买定了。

    且慢着，东胡人和大陈媾和……

    陈凯之一呆，这是怎么回事，东胡人来了？

    正在陈凯之震惊之中，却在这时，刘贤气喘吁吁地寻来找陈凯之：“公子，公子，太后请你入宫，赶紧，要赶紧的，钦使就在山下。”

    陈凯之猛地回神，太后召见，自然不能耽搁，于是匆匆下山。

    在这山下，还真的见到了一顶轿子，只是……这轿子哪里是平常的轿子，这是十六人抬的大轿啊，难怪师叔连郑王府的车马都不坐了。

    陈凯之只得上前付了账，远处，几个宦官正焦灼地等待着，见了陈凯之，便匆匆上前道：“陈将军，快，入宫……”

    “出了什么事？”陈凯之不由好奇地问道。

    “东胡使者，巴图王子，想要见公子。”

    东胡人？

    陈凯之身躯一震，一下子，陈凯之便明白了。

    现在开春了，而燕军东部有倭寇，在南部，又被陈军击败，丧权辱国，此时的东胡人，怎么可能按捺的住这蠢蠢欲动呢？他们势必要南下。

    只是……他们想要南下攻燕，也不是一次两次了，燕人守住了城塞，东胡人极少能占到便宜。现在胡人分裂，实力已经大不如前，所以这个时候，当他们得知燕陈的战事，自然而然会毫不犹豫的派出使者，希望能和陈人一道彻底灭燕。

    这本就是顺理成章的事，可陈凯之没有想到，而没有想到的原因，并不是他没有分析出这利害关系，而是因为……他的思想，有盲区。

    呼……这师叔，居然连这都料到了。

    陈凯之心有佩服，二话不说，便立即启程进宫去。

    ……

    陈凯之前脚刚走，后脚，燕使张昌就已到了。

    他嗅到了一点风声，这方先生，不会从大燕逃回来的吧，莫非他蒙蔽了大燕皇帝陛下？

    当然，张昌虽有这样的猜测，却不敢说，因为从燕国内部的消息来看，这件事，似乎忌讳莫深，而现在，方先生竟找他上飞鱼峰，这令他一头雾水。

    这姓方的，想做什么？

    方吾才一回来就要见他，这方吾才究竟打着什么算盘。

    张昌心里慌慌的，想不通原因，可是很快他到了山脚下，便有人下山来：“请，方先生在山上等着大人。”

    张昌一脸疑虑，等他上山，到了书斋，刚刚在小厅里坐下，可左等右等，却不见方吾才来，直到最后，方吾才才姗姗来迟。

    他见了张昌，第一句话便是：“老夫不辞而别，陛下无碍吧。”

    “啊……”张昌以为方吾才一定会想方设法隐瞒自己溜回来的事，又或者在自己质疑之下，不断的搪塞，可万万想不到，他第一句话就是告诉自己，他不辞而别。

    张昌脸色怪异起来，只好干笑。

    方吾才则是叹口气道：“老夫料到了一件事，这才急急的赶回来，虽是东胡人要内附，可东胡人在临死之前，总会挣扎，他们一定会派出使节前来洛阳，与大陈密谈灭燕之事，这关乎着大燕的国运，老夫后知后觉，竟差一点算漏了这一步，而今事关到大燕皇帝危亡，老夫不得已，只好先行赶回，为的便是为陛下解决这个障碍。”

    “胡人……来了洛阳？为何老夫不知情？”张昌派驻在这里，既是负责交涉，某种程度，也是为了打探大陈的情报。

    方吾才冷笑，反问着张昌：“胡人的使节到了，会告诉你们燕人吗？”

    “这……”张昌一副犹豫的样子。

    他不敢尽信，满腹怀疑，一双眼眸微眯着，细细的打量着方吾才，生怕他骗自己。

    方吾才道：“老夫这里有一封几日之前就已经修好的书信，只是其他人，老夫并不放心，老夫在燕京的时候，大燕皇帝经常提起你，对你还算信任，你选个可靠之人，将这封信送去给皇帝陛下吧，告诉陛下，老夫绝不允许陈人与胡人媾和！”

    他取出了一封书信，张昌接过，见这信笺上满是褶皱，显然不是新写的，于是连忙小心地收好。

    此时，只听方吾才道：“好了，你可以走了，在这里与你见面，只是因为这儿静谧，而那陈凯之，必定是想不到老夫在这里与你密会，会谈这些，这叫灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方，好啦，该说的都已说了，你做你的事，其他的事，老夫自有妙策。”

    张昌点点头，觉得这样也好，他觉得方吾才这个人太复杂了，复杂到他根本摸不清路数，既然如此，自己何必要在乎他是什么人呢？最重要的是，陛下的心思罢了，他只负责传递书信即可。

    于是他长身而起：“先生，告辞。”

    方吾才朝他一笑道：“你在洛阳，可要小心了。”

    “什么？”张昌一呆，似乎觉得不可思议，好端端的，方吾才怎么说出这话？

    方吾才摇摇头，神色淡淡地说道：“没什么，只是让你小心而已。”

    张昌苦笑不得，作揖，告辞而去。

    ………………

    陈凯之匆匆赶到了洛阳宫，心里满是疑惑，莫非当真是东胡人来了？

    可东胡人若是来了，自己一个辅国将军，一方的节度使，东胡人要谈的，肯定是外交大事，和自己又有什么关系？为什么要让自己来见驾呢？

    他想不明白，不过此时却不敢怠慢，火速的入了宫，脚步匆匆的赶到文楼。

    在这里，却只有寥寥几人，除了太后，便是赵王、郑王和梁王，除此之外，便是姚文治，便连陈一寿等人也没有来。

    当然，最引人注目的，便是一个胡人了。

    陈凯之眼眸，便发现这胡人正好奇的打量着自己。

    …………

    这个月还有两天多点，求点月票……