一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十四章三株血灵花

    “我楚国可出一片梦魇恶叶，一株幽冥灵花！”楚国老祖也开口了。

    “梦魇恶叶，用之炼制的梦魇丹，可让凝血修士也着道，陷入到梦魇之中，极为可怕，幽冥灵花则可炼制一颗幽冥灵丹，服用后修为短时间内会增加许多，时间到后退去时也没有多少副作用。”

    李墨微微点头，然后看向其他人，“还有比这个更加珍贵的吗？”

    这两株药草已经是六国难得的珍贵药草了，其余人也都微微摇头，不再出价。

    “燕国不兑换吗？”李墨的目光看了过去。

    燕国两位凝血老祖彼此对视一眼，露出挣扎之色，然后皆是看向了燕丹。

    燕丹同样有些挣扎，这道法比之前的更强，但是道法并不是特别想要的，若是凝血丹多好，算了算了，换取道法也行，这道法若是比方才几本道法还强的话，那也值得了，每位凝血境都有一种攻击手段了。

    “我出血灵花三株！”韩国老祖忽然开口道。

    “什么？”此言一出，顿时所有人都是震惊。

    血灵花是什么，是炼制凝血丹的主药，而且一出便是三株，这可是代表着三份炼制凝血丹的药草啊，其余的药草虽然也很珍贵，但还是可以找到的。

    唯独血灵花极难获得，不然的话，六国会多出很多凝血境修士。

    毕竟凭借自己的实力，突破到凝血境的太少，有了丹药的辅助，会变得轻松不少。

    所有人看震惊的看着韩国老祖，这可是三株血灵花啊，但转念一想，若是这道法比方才的更加强大，倒也值得，毕竟道法，谁都可以学习，这三株血灵花就算是炼制凝血丹，顶多也就两颗吧，这两颗有一人成为凝血境便非常不错了。

    韩国老祖也无奈，丹师虽然不少，但能够炼制凝血丹的丹师，太少了，即便是六国最顶尖的，一炉丹药，能够成功一颗便不错了，往往都是两炉丹药才会成功。

    李墨给的道法，他们看过，非常强大，而这本更加强大，他们思索商量了一下，还不如换取道法算了。

    燕丹准备用朱果换取，但看到三株血灵花后，便放弃了，朱果虽然珍贵，但远远比不上三株血灵花。

    李墨的余光，一直看着燕丹，看到燕丹放弃的时候，露出无奈之色，若是燕丹开口，他宁愿不要血灵花，宁愿自己不突破，也要换取朱果给觅儿。

    但这个时候，又不能开口索要朱果，不然傻子都看出自己，极为需要朱果。

    “好，给你！”李墨直接将道法扔了过去。

    三株血灵花，也被韩国老祖扔了过来，被李墨收进储物袋中。

    韩国众修士全部看了过去，打开这本道法，然后脸上大喜，这道法果然比之前的更加强大，他们不亏，这道法修行了后，完全可以越级对战，甚至斩杀对方。

    随后，几国又对换了一些东西，便结束了。

    丝竹管弦之声，一个个舞女又走了进来，还有各种精美的美食。

    一阵欢闹之后，楚王出现，对着众人道：“各位道友，今日天色已晚，各位道友前去休息吧，交易会虽然结束了，但是，若想继续在楚城游玩的，可以留下来，我会派人带着诸位道友到处看看！”

    “楚王客气了，我等明日便返程！”齐国老祖拱手道。

    “这两日，多谢楚王款待！”魏国老祖亦是拱手道，虽然他没有获取到朱果，但也换了一些其他的。

    其余各国亦是拱手，客气了几句。

    随后，各国开始返回小院之中，灰毛鸡也安静了下来，没有再找燕国或者其他的麻烦。

    燕国院落，两位凝血老祖，还有燕国太子，全部聚集在一起，然后隔绝了声音，这才谈论了起来。

    “我燕国这次根本没有换到什么，不过……”燕丹的目光猛地一凝，看向了两名凝血老祖。

    “正有此意！”凝血老祖点头，然后露出一抹杀意，“三株血灵花，还有很多强大的道法，他既然能够拿出这么多道法，必然还是有更多的更强的道法，这人修为不高，但是造化惊人。”

    “很好，这些都将是我燕国的，唯一要担心的，就是其他国度也可能出手争夺！”另一位凝血老祖担忧道。

    “不错，若是其他国度也出手的话，便有些麻烦了！”燕丹也微微皱眉道。

    “九圣国，如今乃是五国眼中的肉，随便一个国度都可轻易将其覆灭，之前是因为那些老前辈的原因，我们无功而返，但他们撑不了太久，毕竟太久远了，他们要是凝血境的话，或许话语分量便不同了，但都是神魂，这点资历在利益面前，什么都不是！”燕丹说道。

    “这样吧，你们先行返回，我们三个呆在这里！”一位凝血老祖说道。

    “好，我们立刻便返回！”那些神魂境修士，亦是点头，他们知道，在凝血境的战斗中，他们没有任何作用，甚至连靠近都做不到，便会被余波击杀。

    另一旁，在李墨的房舍中。

    灰毛鸡，还有二十位六国前辈，皆是坐在一起。

    “墨小子，怎么搞？”灰毛鸡道。

    “抢！”李墨道。

    “好，墨小子你总算是开窍了，有老祖的一半风姿了！”灰毛鸡的眼眸之中，顿时爆发出一团亮光，“我们提前分赃，那朱果是你的，其他都是老祖的，怎么样？不给的话，老祖就不出力，你一个去抢吧！”

    “好！”李墨点头，没有灰毛鸡的话，他的确做不到从燕丹手中抢夺朱果，只要有朱果便行，其他都无所谓。

    “我估摸着以燕国三息太子的脾性，估计也是会抢我们，而且还有其他人，情势便有些复杂了！”灰毛鸡眯着眼睛道。

    “我们这张老脸，的确是用不了太久！”齐耀自嘲的一笑。

    “是啊，一时能够让他们退去，但真正的利益面前，别说是我们，即便是现在在他们国度地位很高的存在，一样可以对付！”雷火兄弟一时摇头道。

    “你们先行回去吧，今晚便走！”李墨道了一声，“他们即便是想对付我们，但不会对付你们的！”