相较于无趣的李靖，程咬金几个人倒是非常合萧寒的胃口。

萧寒也打心眼里喜欢跟这些心直口快的汉子一起。

嗯，起码他们看起来是心直口快……

在快出正月的时候，这几个货色终于巍巍颤颤的来到了萧寒的庄子拜访。

而且，这几个别的没带，马夫却全都带了两个以上！

不用说，这就是为了在自己喝倒之后，好立刻抬着自己就跑！

经过在柴绍家的那一次酒解酒，打死他们也不敢在三原过夜。

不过，他们似乎误会了萧寒的度量。

酒宴开始，作为主人的萧寒根本就没有要灌他们的意思，这让忐忑的几人多少放下心来。

当然，如果让萧寒知道，他能把几个以勇猛著称的大将吓成这样，在心中一定尤其自豪吧。

“罗士信先走了，估计下一步就是我们了！”酒过三巡，菜过五味，酒宴的气氛也逐渐热烈开来，坐在萧寒左手边的程咬金咬着一块蹄髈，口齿不清的对萧寒说着。

萧寒闻言放下筷子，皱眉道：“他先走了？这么大的事，我怎么不知道？”

刘弘基在一边嘿嘿一笑道：“现在这不是知道了么？他是去做先锋的，所以走的很隐秘，不光是你，到现在朝堂上也得有一大半不知道此事的。”

“哦……”萧寒闻言面色好看一些，拾起杯子喝了一口葡萄酿又道：“先不说他，我还想问问，这次出征，我也是请战过的，怎么现在军部就跟把我忘了一样？连个通知都没有？”

“放心，他们没忘！不过你会是最后一批动身的。秦王特意说过，你跟着医护和辎重营一起去就行，他不想让你去前线，顶多给你个录事参军当当。”

程咬金粗着嗓门解释着，顺道还把啃的干干净净的蹄髈丢在地下。

也不知道他是怎么吃的，连闻味过来的小奇看了一眼，都懒得再啃。

“嘿嘿，那是自然！我本来就不是上前线的，像我这种人才！去了前线那才叫明珠暗投！”萧寒从程咬金得到准确的消息后，一颗心也就放下大半。

而且，他对自己不用提刀子上去砍人很满意。

那活是程咬金这样的野蛮人才干的！咱这种有志青年，能动脑子解决，就千万别动手！因为动手也打不过……

柴绍看着得意洋洋的萧寒，故意打击道：“人才？这年头天才死的都不少！你还真把自己当盘蒜了，不让你上战场是因为你的战力连……”

说到这，柴绍停顿了一下，左右看了看，等看到趴在地上的小奇，顿时笑了，指着它对萧寒道：“喏，连它都不如！那还上去干嘛？”

“噗……”

柴绍话音刚落，程咬金就一口酒差点喷到桌子上！幸亏他还算敏捷，忙转头绕过萧寒喷在了身后的地上，这才保住了一桌子饭菜。

“喂，你就不能说点好听的？我最近也在努力锻炼身体！”

与咳嗽不止的程咬金不同，萧寒对柴绍拿自己跟小奇比并没有太大的抵触。

而且他说的努力锻炼也不是假的！是真的有锻炼，只不过跟别人不同，他这些天只练一个项目，那就是…跑…

不管是用腿跑，还是骑马跑，他都在练！而且成绩斐然，起码跑的最快的小东都追不上他，至于练这个的目的，傻子都能猜出来吧。

柴绍并不知道萧寒给自己制定的训练项目，所以他很惊奇的把萧寒重新打量了一番。

只是当看到那一双依旧瘦弱的手臂，立刻就兴趣缺缺的把目光收了回来。

还锻炼？就这样的手臂，拿来清蒸红烧可以，至于抡马槊和陌刀？还是省省吧……

今天这里坐的都是知根知底的自家兄弟，没有人会认为萧寒的价值，是要在战阵上实现的。

所以在一起挖苦过萧寒鸡仔一般的身体后，也没有谁真的把这当一回事。

如果人人都会打仗，那还要他们干嘛？

吃肉，喝酒。

毕竟谁也不知道战争什么时候开始，等上了战场，这样的美食就只能在梦里想想了。

萧寒家的其他东西，或许会让人失望，但是唯有酒菜，却永远不会让别人失望！

这更别说为了今天的酒宴，胖厨子特意拿出了压箱底的本事，各种新菜品看的这些人眼花缭乱。

在隋唐时间，达官显贵很少吃猪肉的。

相对于爱在泥粪里打滚的脏猪，雪白的羊和健硕的牛更加符合他们高贵的生活。

不过，在萧寒家，却没有人管这些。

牛羊肉虽好，但哪有猪肉这般朴实？煎炸蒸煮，无一不可！

而且最重要的是，猪这东西养活的成本，要远比那两样低，出产的肉量也要更高。

所以萧寒很早之前，就认为自己有义务教导一下唐人正确的饮食方式。

一道糖醋排骨上桌，红彤彤的排骨带着晶莹的光泽。

萧寒刚拾起筷子说了一句“尝尝”，一盘子排骨就剩下半盘子……

当他急忙挑下来一块的时候，盘子里就剩下一点点汤汁。

“萧寒，这菜不错！我感觉比之前的那些都好！而且甜丝丝的，你放了糖霜？”段志玄双手各抄着一大块排骨，用舌头舔了舔嘴唇上的油水，惊奇的问。

“是冰糖！”萧寒只抢到了一块排骨。这时正闷闷不乐呢。

冰糖这东西是他最近无聊时候刚鼓捣出来的，用来做糖醋排骨，那绝对是一绝，比糖霜要好太多了！

别的不说，单看现在他在长安酒楼，这一道菜火到都需要限量供应！许多人为了能吃上一口，大清早就派仆人蹲在店门口守候。

不知为何，大唐的糖霜很贵，而且纯度一点也不高，吃着总带着点苦味。

萧寒前段时间闲得无聊，无意中记起土法冰糖的做法，就打发人去长安买了一堆糖霜，回来重新过滤提纯了好久，又加入明矾水熬制，最后用棉线结晶，这才得出了一些冰糖。

土法冰糖的制作过程并不难，难得就是温度的控制。

要把糖浆从九十度开始降温，一天降十度，连降七天才成。

所以为了这些冰糖，也不知道弄废了多少糖霜。

所幸萧寒并不缺钱，只要有结果，过程什么的都不甚重要。现在，就长安饭馆一道糖醋排骨赚的钱，都连本带利把冰糖钱全赚了回来。