    四年后，S国。

    早晨，江晚晚睁开眼睛，就听到自家儿子奶声奶气的声音，“懒猪妈咪，快起床啦！”

    江晚晚不想起床，直接蒙上被子，懒洋洋地说道：“我再睡一会儿。”

    “太阳要晒屁屁了，妈咪！”江宝宝拉着被子，试图叫妈咪起床，“我已经做好早餐了，再不吃就要凉了。”

    听到这里，江晚晚只能从被窝里钻了出来，“宝宝，妈咪不是说过了吗？你还小不要进厨房，以后早餐妈咪来做。”

    江宝宝忍不住吐槽道：“可是妈咪总是赖床，起不来。”

    江晚晚被自己儿子吐槽，难免有些尴尬，哈哈干笑两声，“以后我一定早睡早起。”

    母子二人洗漱过后，来到餐桌前坐下，开始享用美味的早餐。

    江宝宝喝了一口热牛奶，脸边留下了一圈可爱的白胡子，对江晚晚抛出心中的疑问，“妈咪，我们真的要回华国吗？华国是什么样子的？”

    “嗯。”江晚晚拿着勺子的手一顿，心脏好像被什么东西拉扯了一下，有些微微的疼，“华国……是一个很好的地方，只有那里才能治你的病。”

    四年前，她在大火中被霍铮抛弃，亲眼看着他抱着别的女人离开，心中充满绝望地等死。

    可没想到，阚秋白会突然出现，把她救了出来，带到了S国。

    她死里逃生，生下了腹中的孩子，但幸运的是，她和孩子都没有感染紫罗兰病毒。

    但在孩子一岁的时候，却检查出了一种特殊的血液病——蓝血病，性命危在旦夕。

    阚秋白找了很多专家，才保住了江宝宝的性命，可是却无法根治，只能依靠昂贵的药物维持生命。

    除非能找到合适的脐带血。

    江晚晚当时脑子里就浮现出了一个想法，如果她再生下一个孩子，那么就有脐带血了，同父同母的脐带血，是排斥最小的。

    为了江宝宝，她想冒一次险。

    她要和霍铮，再生一个孩子。

    她知道这个想法很大胆也很荒唐，但为了孩子，她顾不得这么多了。

    霍铮欠她那么多，欠孩子那么多，她什么都不要，只要他再给她一个孩子！

    江宝宝不知道江晚晚心中想什么，又问道：“妈咪，那阚叔叔会去吗？”

    江晚晚表情微微凝滞，“大概不会吧，你别告诉他，他不喜欢华国。”

    阚秋白是最反对她去华国的人，这些年也尽量避免让她接触华国的人和事。

    阚秋白和江晚晚，江宝宝当然是站自己妈咪这一边，想也不想地点头，“噢，我不会告诉他的。”

    吃完早餐后，江晚晚就接到了一个电话，正是好闺蜜夏文静打过来的，“喂，晚晚，你去华国的机票订好了吗？要不要我帮你订？”

    江晚晚温声道：“不用了，我已经定好了，秋白那里……”

    夏文静在电话里保证道：“放心吧，我一定会帮你拖着他的，等到他发现不对劲的时候，你们估计已经到华国了。”

    江晚晚心中暖暖的，感动地说道：“好，谢谢你，文静。”

    夏文静是她在S国认识的朋友，爽朗热情，率真大方。

    两个人一见如故，这些年相处下来成为了彼此的挚友。

    夏文静笑着说道：“怎么这么见外？你去华国记得一定要多给我留意留意帅哥，一个不少，两个不嫌多，三个也可以……”

    江晚晚哭笑不得地说道：“好好好，我知道了，一定给你好好留意。”

    江宝宝在旁边偷偷听电话，然后小声道：“文静阿姨又在花痴了。”

    不巧这句话被夏文静听见了，她故作生气吓唬江宝宝，“臭小鬼，等我飞过去打你屁屁。”

    “略略略！”江宝宝才不怕夏文静，夏文静可是除了江晚晚和阚秋白以外，最疼他的人了。

    笑闹一番，江晚晚挂了电话，准备收拾一点东西，于是让江宝宝自己看动画片。

    看到江晚晚忙得没时间关注他，江宝宝偷偷地关掉了平板正在播放的动画片，然后在搜索框上输入一个名字。

    霍铮。

    这两个字是他在妈咪的文件上看到的，那时候妈咪心不在焉，不知道在想些什么，签字的时候下意识地签了这个名字。

    反应过来后，她赶紧涂抹掉，但还是被江宝宝看到了。

    他虽然才四岁，但却有过目不忘的本领，识字量已经和成人差不多了，所以一眼就记住了那两个字。

    他点了搜索，网络页面上便跳出了一大堆资料。

    霍铮，华国人，现年二十九岁。身份是霍氏集团总裁，华国财富榜第一名，旗下公司涉及各行各业，几乎掌握了半个华国的经济命脉，当之无愧的商业帝王。

    传闻中，他冷酷无情，杀伐果决，不近女色……

    江宝宝对这些没什么兴趣，他好奇的是这个叫霍铮的男人长什么样子，竟然能让妈咪失神写错名字？

    该不会是他传说中的那个渣爹吧？

    江宝宝越想越是怀疑，虽然江晚晚和阚秋白绝口不提他的亲生父亲，可他从小就聪明，心中早早就明白了是非。

    他觉得爹地肯定是个渣男，抛弃了他和妈咪！

    要不然怎么从来都没有来看过她们，甚至连影子都没有出现过。

    当然还有另外一种可能，也许他爹地现在坟头草已经两米高了，那就另当别论了。

    现在出现一个可疑男人，江宝宝怎么可能不上心？他一定要好好查查这个霍铮和妈咪的关系！

    这样想着，江宝宝穿着毛茸茸的兔子拖鞋，吧嗒吧嗒地跑回自己的小房间，拿出了一台迷你电脑——这是他用平时积攒的零花钱买零件，自己组装出来的，比市面上所有的电脑都要强几倍！

    当然，妈咪是不知道的。

    江宝宝用自己的迷你电脑，短小可爱的手指在键盘上噼里啪啦地敲打，没过一会儿功夫就查到了霍氏集团的局域网，熟练地潜入。

    与此同时，霍氏集团。

    一个年轻男人脸色大变，“不好，有黑客正在攻击我们集团的局域网，快去汇报霍总！”

