
燕家临时落脚的宅院离萧家隔了三四条街,  不远也不近。萧思睿还未回,  瑟瑟回门的车马在中途等了一会儿。

街道上熙熙攘攘，正当热闹,  前线败绩的消息还未传来，府城中依旧一派太平景象。

瑟瑟想到萧怀告诉她的消息,  有些不明白萧思睿是怎么想的。

半个时辰后，车门打开，萧思睿一脸冷峻,  跨了进来。

他满身的肃杀之气尚未收敛,  高大的身形形成深重的阴影,  将她彻底笼罩。

瑟瑟很久没见过他这般模样了，心里一咯噔：“人没有追回吗？”

萧思睿道：“追回来了。”看了瑟瑟一眼,  意识到自己吓到她了,  神情缓和下来，“你莫担心,  我只是有些累。”

瑟瑟想到他一夜未睡,  建议道：“要不，你在车上睡一会儿,  我们晚些再过去。”

他摇了摇头：“去迟了失礼。何况,  舅兄们午后就要出发，我们到得太迟,  耽搁他们的行程。”他在瑟瑟身边坐下，“等送走他们，我再回去补眠。”

瑟瑟知他说得有理,  想了想，伸手蒙住他眼睛道：“那你先眯一会儿，到地方了我叫你。”

眼睫上的触感温软细腻，他心头一荡，伸手将她揽入怀中，没有再吭声，接受了她的好意。

脑中却是纷纷乱乱。

太平州大军遭袭的情况比料想的还要糟糕。北虏大军从和州和无为军交界处连夜渡江偷袭，大皇子在那里竟没有安排巡逻的士兵，大陈驻军丝毫没有防备，被杀了个措手不及。

北征军因为大皇子先前的排除异己及清洗原就人心浮动，关键时刻，大皇子不是想办法稳定军心，反而仓皇出逃。中军群龙无首，越发混乱，兵败如山，连带着左军大营也被冲击，韩奔至今下落不明，极有可能被俘虏了。

大皇子这个蠢货，真是成事不足，败事有余。北征军交到他手中不足一月，就捅出了这么大的篓子。

这一切，虽然早在他预料中，然而真到了这一天，他知道自己一手打造的北征军遭此败绩，听闻曾经的同袍，曾经的下属或死或伤，心头依然感到了深深的压抑。

这一切，原本都可以避免的。如果大皇子不是这么愚蠢；如果自己没有为了自保借故放弃主帅之位……

正当心潮起伏，瑟瑟轻柔的声音响起：“到了。”萧思睿睁开眼睛，看到了怀中人明亮的杏眼，浅浅的梨涡。

纷乱消退，心中重新清明：这是他唯一的选择。他有自己要守护的人，上一世，他为了大陈，为了北征军放弃了她；这一世，他既娶了她，便要为她遮风挡雨，护她一世平安，予她无限尊荣。

何况，他若贪恋主帅之位，连自己都保不住，又何谈保住北征军？上一世，他被陈括忌惮、排挤，北征军同样遭到了惨败，孟中原惨死，韩奔下狱，他自己也差点送了性命。若不是瑟瑟救了他，他大概早就化为一坯黄土了。这一世，他不能再让她跟着他担惊受怕。

瑟瑟微讶的声音响起：“你发什么呆啊？唔……”

他低下头，眷恋地含住她饱满的红唇。

瑟瑟的眼睛睁得大大的，呆愣愣地看着他。他低低道：“我想你了。”

低沉的语声伴着浅浅的呼吸拂过她的红唇，瑟瑟心跳失速，脸不自觉地烧了起来，一时全然无法反应，只能任他一点一点加深这一吻。

魂飘意荡间，外面响起燕驰欢快的声音：“来了来了，可叫我好等。”

瑟瑟身子一僵，他略略放松她，抵着她的唇道：“回头继续。”

瑟瑟面红耳赤，低着头帮他整理压乱的衣襟。他先下了车，抱月过来要扶瑟瑟下车，他摆了摆手，向车上伸出手来，瑟瑟赧然，将手交给他，任由他将自己扶下车。

燕骥、燕驰和燕晴晴都在门口等新婚夫妇，见此情状，燕骥和燕晴晴都欣慰不已，只有燕驰满心吃味。

一大早，燕驰就心急如焚地跑到大门口等人。好不容易等到了，却看到这一出。他打量妹妹的气色，见瑟瑟脸色红润，眉眼带笑，略略放下心后开始心堵：才出嫁三天，妹妹的眼中就都是夫君，好像一点儿都不想他？

燕骥不明白他这些纠结的心思，叫燕驰陪他招待萧思睿，让晴晴和瑟瑟姐妹两个说些私房话。

燕驰一万个不情愿：他们下午就要启程离开了，他只想多陪陪妹妹，压根儿不想招待这个害得妹妹这么早就出嫁的，怎么看怎么不顺眼的妹夫！

满腔抵触却在瑟瑟对他灿烂一笑，亲昵地喊了声“三哥”后尽数消散。

罢了罢了，妹妹已经嫁给了妹夫，轻怠妹夫就是给妹妹没脸，他怎么着也不能让萧家人以为燕家不待见妹妹，只得打起精神招待这个抢了妹妹的家伙。

燕晴晴领着瑟瑟去了自己住的屋子，先问她萧思睿待她怎么样。其实不问她也都明白，瑟瑟是萧思睿亲手扶着下车的，两人一瞬间的眼神交流当真是羡煞旁人。

瑟瑟打量她的屋子，见屋子空荡荡的，四壁雪洞也似，连床铺都已收走，知道阿姐已将东西都收拾了到行囊中，准备出发。想到马上就要分别，她心里充满了不舍。萧思睿暂时不会离开宁国府，下次再相见，不知是何时了。

她将要带回家的礼物一一交代给燕晴晴。看着阿姐坐在那边，耐心地听着她絮絮叨叨，心中的酸涩再也压抑不住。她嫁人了，从此后，和曾经的家人再也不能朝夕相处。

“阿姐。”她将头枕到燕晴晴肩上，闷闷地道，“我会想你的。”

燕晴晴也不舍得很，姐妹俩从小一起长大，亲密无间，不是亲生，胜似亲生，然而以后的路，有另一个人陪着妹妹，她再不能陪着妹妹一起走了。

她见瑟瑟伤感，打起精神来，笑道：“不要难过，以后你总要回京，我们还能相见。说些开心的事吧。比如说，你什么时候能给我添个小外甥？”

瑟瑟红了脸：做那种事又疼又羞耻，可要真能得个她与九哥的孩子，似乎也很不错？就是不知道，得做几次才能成功？

燕晴晴看她模样，笑了起来：“哎呀呀，我们瑟瑟害羞了。”

瑟瑟不服输，反问她道：“那阿姐什么时候可以给我添个姐夫？我也想要小外甥。”

燕晴晴一怔，脸上笑容慢慢消失。

瑟瑟后悔起来，搂住她道：“阿姐，对不起，我不该提的。”

燕晴晴回过神来，落落大方地笑道：“你这么紧张做什么？承你吉言，希望阿姐很快能给你添个姐夫。”

瑟瑟来了兴致，拉着燕晴晴悄悄问：“阿姐，你喜欢什么样的，我帮你物色物色？”

阿姐前世过得不好，今世好不容易摆脱赵安礼那个渣，一定要找个能让她幸福的。

燕晴晴只是笑：“小鬼头，长本事了，连媒人都会做了。”

瑟瑟道：“阿姐，我是说真的。”萧思睿认识的人多，一定能找到可靠的儿郎。

燕晴晴知道她是一番好意，揉了揉她的发：“我如果有喜欢的人，自己搞不定，一定请你帮忙。”

午膳过后，离别的时刻终于到了。行李早就收拾好了，就等着主人出发。萧怀和魏与义会与他们在城门口会和。

瑟瑟目送着车队远去的背影，红了眼圈，等到再也看不见了，终忍不住，一上马车，就伏在萧思睿怀中无声地哭泣起来。

直到这一刻，她才真正有了嫁人的感觉。

她泪眼婆娑地瞪着萧思睿：“都怪你，好好的受什么伤？”

萧思睿知道她对家人有多眷恋，否则，上一世她也不会因为燕家人的死恨他入骨。见她伤心，他心中隐隐发疼。

结果她下一句就叫他黑了脸：“如果你没受伤，我就不用嫁到这里，还可以在家中多赖两年。”

萧思睿的心口顿时堵得慌：“瑟瑟不想这么早嫁给我？”

她心中满是离愁，没有注意到他的情绪，不假思索地点了点头。

他的声音冷了下去：“原谅瑟瑟喜欢他们更胜于我？”

瑟瑟怔了怔，皱眉看向他：哪有他这样比较的？

他面色淡淡：“你离开他们嫁给我舍不得，为了陪他们推迟嫁我就舍得了？”在她心中，她的娘家人还是比他更重要吗？如果再来一次，她是不是还会为了他们毒杀他？

瑟瑟不高兴地道：“你在无理取闹些什么？”她嫁都嫁了，他还说这些有什么意义？

萧思睿眼神暗了下去，忽地埋下头，狠狠地在她脖颈上吮了一口。瑟瑟只觉又疼又痒，又有隐约的酥麻之感，“哎呀”一声，叫道：“你做什么？”

萧思睿道：“无理取闹。”

瑟瑟：“……”他被人替换了吧，还是睡眠不足后遗症，怎么感觉忽然变得幼稚起来了？瑟瑟不想和他闹起来，伸手抵住他，身子往旁边挪了挪，试图离他远些。

他神情微沉，手臂蓦地收拢，紧紧将她困于怀中。瑟瑟想要推开他，哪敌得过他的力气。气得直捶他的胸口。

他任她出气，只当挠痒，等她没了力气，动作慢慢停了下来，柔声问道：“还气吗？”

她扭过头不理他。他低下头，灵活的唇舌覆下，在她雪白的玉颈上放肆游走。瑟瑟浑身酥软，战栗不止，发出的声音支离破碎：“混，混蛋，这是，在，马车上。”

他额角汗出，声音喑哑：“你咬住我肩膀，不要发出声音。”说话间，探入她的裙底，发力一扯。

身下一凉，瑟瑟在迷乱中清醒了几分，挣扎起来：“你做什么？”

他粗糙的大掌滑过她细腻如瓷的雪肌，气息不稳地道：“瑟瑟，我想你了。”

瑟瑟想起今早在马车上，他说过同样的话，想起昨夜被打断的那场欢事，心头一悸，抗拒之念不知不觉消散，身子柔软下来。

这场无声的欢事持续到马车到家还未结束。瑟瑟面色酡红，额发被细密的汗水打湿，早在一次又一次的欢愉中失了神。萧思睿见她软得不成样子，怜意横生，吩咐了下人都退开，将瑟瑟抱起，衣服都堆在她身上，又找了件斗篷将她整个人裹住，直接将人抱回了内室。

斗篷散开，雪肌红被，交相辉映，活色生香。他意犹未尽，攥起她纤细的脚踝，绮念又起。

她迷迷糊糊地睁开眼，眼波横流，媚态毕露，秀致的眉却一点点锁紧，轻声问道：“睿舅舅，你为什么要把我锁起来？”

声音带着事后的娇媚婉转，却叫他一下子如堕冰窖。

作者有话要说：　　舅舅：吓痿了！

看看自从成完亲，洞完房后就狂掉的点击和评论，我，万分担心舅舅和瑟瑟第二次之后，又有一大批宝宝要离我而去了(┬＿┬)哼，果然不该让舅舅成为我第一个新婚夜就吃到肉的男主的！

感谢灌溉营养液的小天使（づ￣3￣）づ╭：双鱼座  10瓶、32599415  5瓶、狮子  1瓶、易轻尘  1瓶、starbase  1瓶

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442461"  chaptername="93、第  93  章">加入书签</a>
</div>
