    再一次睁开双眼的时候，临城就已经回到了自己在2069年的那套公寓中。

    在临城的视角中，女娲就站在他身侧。

    “你先入侵这个时代的网络，注册一个套皮的游戏公司，伪造好各种可供查询的资料，然后建立一个官方预约网站。”

    以女娲系统对于这个世界网络的降维打击，完全不用担心被国家力量盯上，虚拟现实这种划时代的技术随着名气逐渐扩大，势必会引起国家的注意，这一点，临城是早有心理准备的。

    做一个套皮的游戏公司也根本就不是为了骗过官方力量，而是为了忽悠玩家进入当韭菜。

    当然，随着“游戏”的名气扩大，势必会引起官方的注意力。

    但只要官方力量不蠢，就不会尝试去毁灭这个游戏的一切，虚拟现实技术以及远超这个时代的网络技术就足以震慑住他们，随着游戏的发展，里面真实存在可以实现的划时代的技术也会让他们趋之若鹜。

    他们或许会将临城视作的是某种外星势力，祂们会揣度临城的目的，但绝不会尝试撕破脸皮。

    临城与他们不是敌人，某种意义上，是统一战线的，而只要保持这种暧昧关系就好了，然后等到三年后，灾难来临。

    女娲那冷漠的声音从一侧传来。

    “基地中的血肉组织已经不多了，除去特斯拉消耗的那一具身体，我们最多只能进入三个人。

    而且，还有食物问题，即使是那些合成的身体也是需要进食的。”

    “三个人刚好了，这些玩家在游戏中的行动充满不确定性，一开始不需要太多人，否则容易失控。

    食物问题也并不困难，我现在的资金应该可以买一堆足以让十个人吃上一个月的食物，而这一个月内，他们也应该可以通过打猎的方式获得血肉，获得食物。

    然后进入良性循环，不需要这个时代的物资支援，等到工业化起来，实现零到一的跨越，就可以进行暴兵了。

    然后……三个人的名单中，我们需要找一个有一些打猎经验的人。”

    临城沉思了一下，坐在了电脑桌前，打开了自己的电脑，登上了他的qq，打开了自己的某个只有几人的小群，名字是“op协会”，因为群里有一两个人在玩某游戏的自嘲，都老乐子人了。

    里面是他的大学同宿舍同学，一直没断联系，经常打游戏，互相熟悉，也容易相信他说的话。

    【群主】临城：@铁血瞳心结，李哥，你现还有时间吗？”

    被临城称呼为李哥的这人的名字叫做李成风，六年前就娶了个俄国老婆入赘了，打理老丈人的农场。

    不过临城@的人没有说话，群里的其余人倒是被临城引出来了。

    黑喂狗：“李哥估计给榨干了，两天没冒泡了，当初我就让他不要去，就他那体格，哪吃得消大洋马啊，狗头jpg.”

    他叫魏贤，不过，正如大多数人的学生生涯认识的人当中，一定会有一个外号中带“狗”字的人一样，魏贤就是那个人。

    他真正的称呼是“嘿狗”，至少临城是没有叫过他真名。

    很快，临城要叫的人就出来了。

    【管理员】铁血瞳心结：“？”

    【脑瘫】黑喂狗：“？”

    【脑瘫】黑喂狗：“开不起玩笑了属于是。”

    临城这才注意到，黑狗被挂了个称号......

    【管理员】铁血瞳心结：“有意见？”

    黑喂狗：“狗头jpg.李哥牛逼！”

    铁血瞳心结：“@临城，最近狩猎季，在陪老丈人打猎，没啥时间。”

    俄国跟神州的法律是不同的，由于一些野生动物肆虐，每年都会有狩猎季，开放一些动物的狩猎数量。

    许多农村的俄国人一般都是猎人，家里常备猎枪，李成风的老丈人自然也不例外，哪里会有男人会拒绝这种原始狩猎本能呢。

    他继续打字道。

    “那你的打猎成果咋样？”

    他直接上传了几张猎物的照片，是几头野猪，四周有一群人还有一些猎狗，显然不是他一个人打到的。

    “没有熊吗？”临城问道。

    铁血瞳心结：“？”

    临城也打了一个问号：“？”

    然后嘿狗也相当默契的跟了上去：“？”

    铁血瞳心结：“你以为我是啥？退伍特种兵王？还是十八岁的日本高中生？俄国的熊多大你知道吗？你让我撑死它吗？

    不过我老丈人倒是打到过几头熊，家里有几张熊皮跟熊头标本。”

    嘿喂狗:“狗头jpg.不愧是老毛子。”

    “会用弓箭吗？”

    弓箭啥的应该好办，复合弓淘宝上就能买，最高七十五磅的都有，就是贵了点，他身上的存款买完食物只能买两把。

    现在只能算是游戏的封测，处于宣传阶段，虽然近乎真实的划时代虚拟现实游戏很具吸引力，但是也要有人信才行啊。

    而且现在以太粒子还没办法做到量产，也无法售卖，所以封测阶段是没有盈利的。

    不过，现实本就不是临城的主要发展地，而且虚拟头盔除了需要分裂以太粒子子体的话根本不需要什么成本。

    现实世界唯一的用处就是庞大的成熟工业化体系可以给未来那个世界提前完成一些因为工业材料的缺失而无法完成的东西。

    不过，正如爱因斯坦说的那样，时空穿梭是否会消耗某些未知能量还是一个未知数，未来世界终究还是要自己建立起工业体系。

    铁血瞳心结：“会一点，但是现在打猎谁还用弓箭啊。”

    “那你知道有什么办法可以在动物面前隐藏自己的气味吗？”临城问道，想着以后要是无法猎杀那头熊，可以暂时借此躲避。

    “我们打猎的时间一般是在冬季，大雪天的气味会比较容易遮盖，不是的话，站在逆风处，穿一些有动物气味的衣服，然后就是用气味消除喷雾了，网上应该有卖。

    你想干嘛，猎熊吗？你不是在神州吗？这么刑了吗现在。”

    临城眼睛一亮，连忙将这记录了下来，以后去伏击那头细齿巨熊的时候肯定用的上。

    他沉默了一下，直接开门见山的问道，“你们相信这个世界上存在近乎真实的游戏吗？”

    铁血瞳心结：“啥？”

    “就是字面上的意思，一切都跟现实一样的虚拟现实游戏，近乎百分百真实，使用的不是视觉欺骗，是将意识传输进游戏中，使用相当于睡觉。”

    黑喂狗：“狗头jpg.刀剑神域是吧，林克斯大头！”

    “不开玩笑，我有一个发小在一家游戏公司工作，他现在就在开发这样的游戏，而且，我是他们游戏的第一个封测对象。

    是一个背景在这个时代一千年后的世界。

    我现在遇到了一头细齿巨熊堵门，想要解决它才能继续开荒，但是手上只有弓箭，需要其余人帮忙，现在他们准备扩招测试，我寻思着肥水不流外人田，所以就来找你们了。”

    铁血瞳心结：“真的假的？你还有这路子？”

    黑喂狗：“你朋友……是不是姓茅场？”

    临城看向身侧的女娲，“怎么样？”

    “我已经在这个世界的网络中加载了子系统，在全世界两百多个国家的网络体系中留下了后门，信息攻击可覆盖全世界一切电子智能产品，只要您愿意，您可以让这个世界瞬间进入石器时代。”她回道。

    临城挑了挑眉，沉默了下来。

    “网站的安全也在需要维护，系统解析过，在这个时代，虚拟现实的技术是划时代的，足以引起许多人的觊觎。”

    临城颔首，“刑吧，网站好了吗？”

    女娲点头。

    然后临城的打字框中就出现了一串网址，他直接发送了出去。

    “信不信由你们，名额现在只开放了三个，谁抢到就是谁的。”

    李成风拿着手机站在木屋内部，外面是冰天雪地，一颗又一颗没有叶子的针叶树伫立在苍茫的大地上，像是一根根长毛倒刺的尖锐大针伫立在大地上。

    这里是他老丈人的狩猎树屋，里面有不少狩猎用具，他负责在这里使用望远镜来观察猎物并且通知其余狩猎者。

    过去这里是没网的，但是他带了一个网络信号增强器。

    他看着那个网站，微微皱起眉头，但想着临城应该不至于闲到用这种东西骗他，于是他本着试一试的心态，就点开了那个网站。

    页面做的倒还算是精致，有大厂的影子，首页就用几个大字写着。

    【每一个玩家心中的梦，百分之九十九真实的划时代虚拟现实游戏——《地球ol》封测正式开始！】

    然后下面是预约按钮。

    游戏是不可能百分百真实的，痛觉还是疲惫这些东西只要不存在，那么就不是百分百真实，但那样的话，反而没有游戏体验。

    他先顺手点了预约按钮，填写一些身份证信息，还有地址跟电话，还让你填写工作跟学历，然后提示一周后一台虚拟现实的游戏头盔就会寄到他那边，并且还声明封测期间将免费测试，且不删档。

    期间没有提示任何缴费，看起来确实靠谱一些。

    这里是国外，等到寄过来估计得等几个星期后了，有时候几个月都有可能。

    所以他暂且将这件事放下，然后打开了的背景介绍。

    “文明毁灭，火种计划.....玩家将做为火种计划中复苏的人类......在未来重建文明的沙盒游戏吗。看起来世界观很宏大，但是.....真的是虚拟现实？”

    李成风还是有些不太相信，毕竟现在吹的最猛的元宇宙，实际上也是挂羊头卖狗肉的韭菜收割机罢了。

    他打开群聊，魏贤已经在群上发消息了。

    黑喂狗：“@临城，我预约了熬，gkd，让我看看真家伙。”

