
    陨落天炎真的恐惧了，继续下去，他要彻底的覆灭，他不再张狂，而是哀求：“别，别灭了我，我臣服，立刻臣服，永远对你衷心，之对盘武还要衷心。”

    “小火，你太自己以为是了，以为这样可以算计苏浩？你曾经的主子盘武大圣来，都没他精明。”

    “苏浩没毛，若是有毛，绝对猴子都精，你敢算计他，简直是找死。”

    秃毛鸡与小豆子一人一句，但说话之，却是不忘记疯狂的吸收，同时这火气也助力他们吸收妖丹。

    那妖丹与火气一接触，嗤啦一下立刻便融化，其的杂质全部被剔除，留下的精纯能量，被两妖急速吸收。

    他们的修为，直线的暴涨，速度可以说是达到了无可想象的恐怖。

    到了最后，陨落天炎的能量，只剩下了十分之一，小豆子与秃毛鸡不仅是达到了圣胎巅峰，更是向前一步，达到半步造化！

    凤传达到造化第二层后期地步，直接被苏浩挪移到了储物手镯之。

    她起秃毛鸡与小豆子，承受力还是差了一些，已经到了极限，过犹不及。

    而他们得到的能量，只是苏浩的三分之一而已！

    苏浩的修为，在圣胎八层之，再度进步，达到圣胎九层……巅峰！

    同时，他的天赋，也是如愿进入帝级第四层！

    分身的修为，也是连续暴增几个层次，达到了圣胎第五层的地步！

    到这一刻，陨落天炎虚弱的已经如同烛火了，对苏浩不断的哀求：“大兄弟，大少爷，大祖宗，我亲爱的大主子，我错了，真的错了，给我一个机会，留下我的本源吧。”

    剩下的十分之一精华，绝对是他最本源的能量，一旦散掉，他便是从这天地之，彻底的消失了。

    十分之一本源留下，苏浩不再继续吸收，而是连续打下了三道封印，让得那本源被苏浩彻彻底底的镇压。

    而且是没有一丝一毫反噬的余地，可以说，苏浩灭，陨落天炎灭，陨落天炎灭，苏浩安然无恙。

    这是一种单方面的制约。

    “留下你的命，为我效力。”苏浩冷漠说道，他留下陨落天炎，一来他可以快速吸收能量，强大起来。

    二来，这可是大帝府的钥匙之一，现在绝对不能灭了他。陨落天炎唯唯诺诺，哪里敢有半分的反对，他心后悔不跌，本以为可以直接夺舍苏浩，成为主子，解决身的一切诅咒，却不曾想，被苏浩算计的死死的，直接镇压了

    。

    起当年的盘武，更为的狠辣。

    狠辣十倍！

    早知道如此，他还不如躲起来，苏浩即便找到他，也不知道需要付出多大的辛苦，想要镇压他，更不可能是一时半会。

    现在，一切晚矣。

    苏浩再度成为人身，分身收入储物手镯之，分身虽然不如本体恐怖，即便是苏浩只是圣胎五层，也分身恐怖的多。

    但同级之，分身还是可以称霸的！

    做完这一切，苏浩带着小豆子，秃毛鸡，直接离开峡谷，此地的万年雪莲，已经被苏浩等人吃下去了。

    准确的说，那东西早已经被“小火”吞噬了。

    小火虽然是异火，但对天地精华，即便是冰寒属性的天地精华，也有着强大的吞噬之效。

    而且，他正是借助万年雪莲吸引人类、妖兽到来，随后吞噬，强大自己。

    这也是那些大高手进来，想要摘到莲花的时候，异火忽然爆发的原因。

    雪莲被小火吃了，而苏浩等人吃了小火，也间接等于得到了雪莲。

    外界。

    冷天刀，华天都，紫衣女子，以及那玄阴神门与七玄神门的弟子，围着剑无情疯狂的攻击。

    纵然是剑无情强大，也是双拳难敌四手，在五人不断的攻击下，被修理的很惨，浑身鲜血淋漓。

    “轰！”

    华天都一拳轰击下去，剑无情无法抵挡之下，直接喷血倒退，胸口出现了一道醒目的血色拳印。

    这是血杀拳，不是简单的外伤，还带着毒血之气，侵蚀到了剑无情的体内，虽然被压制，但也导致他的修为，瞬间出现虚弱。

    而在这般情况下，其余几人攻击的更为猛烈，剑无情被逼的连连倒退，吐血不止。

    更在此时，那紫衣女子急速前，狠狠的一巴掌抽了下去，啪的一声，抽飞剑无情。

    这一巴掌，可谓是惊天地，泣鬼神，声音震耳无。

    下方众人全部震惊，剑无情何等傲慢，竟然当着众人的面，被一个女人抽大嘴巴，他怕是要气炸了肺吧？

    “这一嘴巴，打的很有水准，有我三分之一的风采了。”忽然，一道痞里痞气的声音响起，指点江山。“嗯，的确是不错，从手法，从声音，以及那抽出的角度，都可看出来，这一巴掌威力不小啊，我猜测，他的牙齿至少掉了三颗。”另一道稚嫩的声音接着响起，甚至伴随

    着嘶啦啦的嘬牙花子的声音。

    全场一愣，这是谁如此大胆，竟然敢明目张胆的品头论足。

    虽然剑无情被镇压了，但他一刻不死，便是恐怖，那议论的人不怕被斩杀当场吗？

    事实，被女人暴打，剑无情已经是要疯狂了，如今听到这混账话语，他气的险些直接爆炸。

    “刷！”

    他冷目照射过去，杀心滔天。

    但一眼之下，他瞳孔大睁，第二眼下，他神色恼火，第三眼下，剑无情大骂道：“特么的！”

    是苏浩三人。

    这三个家伙竟然未死，而且，活着出来，竟然还在这里看戏，对他被打品头论足？

    你大爷的，难道你们不知道，我为何陷入如此险恶境地吗？

    若不是因为你们，我会出手，我堂堂剑无情会被人如此暴打，甚至抽了一个响亮亮的大嘴巴？

    剑无情双目之喷出烈焰，有股立刻灭掉那三个混蛋的冲动！

    不仅是他，全场之人，乃至那出手的五人，全部注视而去，生出浓浓意外与不可思议。

    他们进入峡谷，竟然安然出来了，而且，并无那巨大火浪扑杀？

    这三个家伙到底做了什么？他们安然出来，是否得到了其的万年雪莲？
