    第两千两百一十四章八石圣的下落

    轰……

    天乙神蚕爆发滔滔神芒，璀璨夺目。

    赫然，一股可怕到极点的威压，从天而降，将冲过来的那个噬金魔虫老祖笼罩在内。

    “什么？！”

    这个老祖毛骨悚然，硬生生顿住身形，定在半空中，用惊恐的目光，瞪着神蚕。

    它感觉得到，自己体内的血液在发冷。

    咻！

    金芒一闪，天乙神蚕冲向这个老祖。

    这个噬金魔虫的老祖很想反抗，可是，它发现自己受到了一种来源于血脉深处的压制，浑身力量，很难施展。

    砰！

    噬金魔虫的老祖被天乙神蚕撞中，如遭雷击，倒飞出去。

    “这是怎么回事？”

    另外两个魔虫老祖，震惊之极。

    要知道，它们这三个老祖，在昆羽一族之中，算得上是数一数二的高手了。

    可是，居然一招落败，毫无还手之力。

    这条金色的小蚕，诡异之极，强大之极。

    “快逃！

    它是天乙神蚕！”

    被撞飞出去的那个魔虫老祖，终于猜到了眼前这条金色小蚕的身份。

    天乙神蚕！

    另外两个魔虫老祖一听，都是一震，露出惊惧的目光。

    这三个魔虫老祖，是昆羽一族中排在前列的高手，活了漫长的岁月，见多识广。

    它们自然是深深的知道，天乙神蚕，是何等的恐怖。

    天乙神蚕，是神兽！

    一种诞生于天地混沌刚刚开辟时的神兽，天生地养，是天地的宠儿。

    相比起神兽，禁忌古地中的这些虫类生灵，都要低一个等级。

    而且，眼前的这条天乙神蚕，虽然看起来，体型很小。

    但已经进化到了第四变。

    神蚕九变，要经历九次结茧，九次破茧。

    进化到第四变，拥有的实力，已经是十分强悍了。

    “逃！”

    三个魔虫老祖知道了天乙神蚕的身份之后，第一时间想到的，就是逃。

    天乙神蚕小爪子一挥，身后七个虫类种族的老祖，一涌而上，向三个魔虫老祖冲去，围追堵截，阻止它们逃跑。

    “杀！”

    浩浩荡荡的虫类大军，从四面八方，潮水般冲杀上来，将噬金魔虫一族的所有成员，团团围住。

    噬金魔虫一族，虽然是一个实力强大的种族。

    但是，架不住对方的数量多啊。

    片刻后，就毫无还手之力了。

    然后，天乙神蚕大发神威，经过一番折腾，最后，三个魔虫老祖面临生死关头，选择了臣服。

    林飞发现，三个魔虫老祖臣服后，天乙神蚕分别往它们的识海中打进去一道金光。

    之前，天乙神蚕收服另外那七个虫类种族的老祖时，也是一样。

    林飞好奇之下，暗中向神蚕询问。

    神蚕告诉林飞，这是它血脉中觉醒的一种秘术，是天乙神蚕一族，天生就拥有的。

    那道金光，是一种神咒，可以控制一切虫类生灵的神魂。

    从此以后，这些被神蚕收服的老祖，只要有反心，神蚕一个念头，就可以将它们的神魂炸碎，让它们魂飞魄散。

    “太厉害了！”

    林飞大喜，终于放下心来。

    这些虫类生灵的老祖，一个个实力可怕之极。

    林飞本来有点担心。

    怕这些老祖只是表面臣服，内心中暗怀不轨。

    想不到，天乙神蚕给它们都下了神咒。

    这样一来，就不怕这些虫类老祖，将来有反心了。

    接下来的几天，林飞马不停蹄，带着天乙神蚕，逐一将所有的昆羽一族，全部收服。

    天乙神蚕，成为了昆羽一族的帝皇！

    虫类生灵的繁衍能力，十分强大。

    昆羽一族的数量，过亿！

    特别是魔蚁，妖蚊，魔蝇……

    这些虫类种族，数量十分夸张，动不动，就是数百万，成千万，几千万。

    天乙神蚕听林飞的，而昆羽一族的生灵，听天乙神蚕的。

    所以，昆羽一族的大军，也就等于成为了林飞的人马。

    “太好了！

    妈的……

    有了这一批虫类大军，以后谁还敢招惹我们仙陵界！”

    望着浩浩荡荡，无法感知到尽头的昆羽一族大军，林飞激动无比。

    昆羽一族的大军，再加上之前的十几万怪兽大军，现在的仙陵界，就有点兵强马壮的味道了。

    这样的实力，估计，在这片宇宙星空之中，没有多少界面，敢随便招惹仙陵界。

    “不知道八位石圣前辈，躲到哪里去了。

    是时候将他们找出来。”

    林飞自语道。

    林飞从昆羽一族的那些老祖口中得知，八石圣为了躲避昆羽一族的追杀，早就带着石中圣灵一族，躲了起来。

    林飞让各个老祖，派出人马，去寻找石中圣灵一族的下落。

    五天后，消息传来，发现了石中圣灵一族的下落了。

    林飞马上赶去。

    这是一片连绵起伏的山脉地带。

    几十道庞大的山脉，犹如一条条巨龙，纵横交错。

    按照昆羽一族的情报，石中圣灵一族，就潜伏在其中一条山脉中。

    林飞带着一大批昆羽一族的大军，来到这条山脉之前。

    这条山脉，分布着许多高大的山峰。

    其中，有不少石山，山体是由石头构成的。

    “据说，石中圣灵一族，这段时间以来，就潜伏在那些石山之中。

    这些石山，山腹被掏空，里面有许多地宫。

    石中圣灵一族，有可能就是住在这些地宫之中了。”

    一个虫族老祖对林飞说道。

    “原来这样。

    好，派人手过去看看。”

    林飞点头。

    此时，在其中一座石山的山腹之中。

    整个山腹，全部被掏空，成为一个广阔的空间。

    其中有着不少的宫殿建筑。

    其中一座宫殿中。

    八石圣正在大厅中喝闷酒。

    这段时间以来，为了躲避昆羽一族的搜捕，八石圣一直躲在这儿。

    “不好！

    八位大人，昆羽一族，终于找到我们了。

    外面来了许多昆羽一族的大军！”

    蓦地，一个石中圣灵，急匆匆地跑进大厅中。

    “什么？！”

    八石圣闻言大惊，同时站了起来。

    “妈的，想不到，昆羽一族终于还是找来了！

    和它们拼了！”

    六圣的脾气比较火爆。

    “六弟，先别急。

    先摸清敌人的具体情况，再作打算。”

    大圣说道。

    “昆羽一族，数量众多，而且高手林立。

    我们石中圣灵一族，吃亏在数量太少了。

    如果和昆羽一族硬拼，我们不是对手。

    所以，还是想想，有什么办法，能够逃脱吧。”

    二圣说道。

    在八石圣之中，二圣是属于最冷静，最足智多谋的一个了。

    “不错。”

    大圣点头道。

