    好在云爱军最近找到了工作，在村里其他人眼中，可是发了财，戴上了浪琴手表，穿上了皮鞋，给家里添了自行车，收音机，可威风了。

    连带着云珍的闲话也少了些。

    这穷在闹市无人问，富在深山有远亲嘛，村里不少人想让云爱军提携，之前的那些指指点点，像是不存在似的。

    不过就算如此，云珍也不愿意在村里住，这村里啥的都不方便，想吃个饼还得跑到镇上供销社去买，出门满脚鸡屎，稍稍打扮一下，会被人说不正经，城里才是她应该去的。

    云爱军出去跑了大半个月终于回来了，这次回来却是带了一身伤，可把一家人吓到了，赶紧问他怎么回事，云爱军说，遭到了打劫，货被抢了，好不容易才跑回来。

    村里人不知道云爱军在外面做什么，而云家人也是，但知道一点的是，他在外面做生意，具体做什么生意就不知道了，就是从这一个地方进货，跑到另一个地方去卖。

    他这个生意，不是他自己一个人做的，有很多人合伙，因为人多才好运输，不怕被人打劫。

    “爱军，那些货都被抢了？”云爱国的媳妇控制不住发出了一声尖叫。

    之前云爱军让他们投资，他们没投，后面在云爱军买自行车又买手表之后，就赶紧拿了钱出来，连云老太都掏了两百块钱。

    在云爱军回来之前，他们差不多吃了一个月咸菜了，他们都坚信等云爱军回来，他们就能吃上肉了，这一个月的辛苦都是值得的。

    但现在竟然说，那批货被抢了！

    不仅云爱国的媳妇接受不了，就是云老太也接受不了，她差不多把棺材本都投了进去啊！

    “爱军，你说说，这到底是咋回来？好好的咋就被抢了呢？你们不是很多人的吗？不行，咱去报公安，这些货不能白白被抢了，让公安同志帮咱追回来。”

    云爱军黑着脸，“不行，不能报公安。”

    这些人竟然只关心钱，他都受伤了。

    “我、我的钱咋办呢？”云爱军的媳妇哭了起来，这可是他们攒了好几年的钱啊，平常都舍不得花，孩子都七岁了，连双正经的鞋都没有，“二叔，你不能就这样算了，你一定得想想办法，把钱追回来，我不要分红了，我只要回我的本钱。”

    云珍没想到还会这样，她本想着，等二哥回来，就让他去城里买房，她也跟着搬过去住的。

    现在也不知道他还有没有这个钱。

    “大嫂，你也是的，当初也是你心甘情愿投钱的，这哪有不担一些风险的道理，你没看到二哥都受伤了吗？他能有条命回来都不错了。”云珍是典型的站着说话不腰疼，她没有投钱进去，所以乐得做好人。

    云爱军脸色缓和了些，云珍这个妹妹虽然丢人了些，但总比其他那些白眼狼强。

    “钱没了再赚就是了，我们又没死，下次小心点就是了。”云爱军不觉得是什么事，虽然这次损失都挺严重的，但他们这些合伙人都没有把全部的钱投了进去，还留了一些钱应付意外事件，比如现在这样。

    只要他们还知道货源，知道路线，再赚钱是很容易的事。

    “还下次？”云爱国也忍不住了，家里的救急钱都投进去了，还有下次？

    等回了房间，他媳妇就道，“你说，二叔会不会自个把钱吞了？然后骗我们说被打劫了。”

    “可是他身上的伤？”云爱国黑了脸，如果是这样，真是畜牲都不如。

    他媳妇的脑子转得特别快，她一向对钱敏感，特别是生了儿子后，底气足得很，一点儿也不愿意吃亏，“这还不简单，找人打自己一顿不就行了，咱们家加起来可是投了六百块的，这六百块得攒几年才能攒到？要是爱军再出去找其他人忽悠，说只要投钱就能生钱，你说会不会有人上当？那加上外面的人的钱，肯定不止六百块。”

    “演出戏，找人打一顿，白拿个几千块，要是换了你，你也心动，对不对？”

    云爱国气得就要找云爱军质问，他媳妇赶紧把人拉住，“他要是有心骗我们，你去问，他肯定不会同意的。”

    “那就这样让他拿了钱？”

    云爱军已经认定云爱军昧了钱，越想越气。

    他媳妇也气得很，她还回娘家借了五十块，凑够两百块投的，现在不仅钱没赚到，还没了本金，她还得还娘家五十块钱，光想想，就恨不得生吃了云爱军那个狗杂种。

    怎么能这样，连自己家人都坑，真该千刀万剐。

    “咱一定要让他把钱吐出来。”

    “那你说咋办？”

    “他身上不是还有手表皮鞋吗？肯定还藏着有钱，我们哄着他把钱拿出来，虽然他这次骗了咱们的钱，但他以前真是赚到钱了，我们还没有打听到他赚钱的方法，先不要跟他撕破脸。”

    “还有你忘了，他媳妇还在牢里，他现在不用坐牢，还在外面过得这么潇洒，他岳家可恨死他了。”

    云爱国问，“你是说，让他岳家来对付他？可他岳家又能拿他咋办呢？又不能把他绑起来揍一顿，打完之后，要是被爱军告到公安那里去，还得坐牢呢。”

    他媳妇点了点头，“虽然不知道会不会揍他，但可以告诉他们，现在云爱军发财了，还准备相亲再找一个媳妇，他们肯定会急，毕竟他们还等着女儿从牢里出来继续过日子呢，而且云爱军之所以不用坐牢，还不是他媳妇把罪名都揽在身上了，要是他媳妇知道他要娶新媳妇，那她会不会翻供。”

    云爱国有些不懂了，“你想把爱军送到牢里去？但这样，咱怎么拿到他赚钱的路子？”

    “如果他进去了，捂着那赚钱的法子也没有用，咱们跟他说，他把路子告诉咱们，咱们赚到钱了，就赎他出来，还可以给他攒一笔钱娶媳妇。”

    云爱国听着脸膛舒展起来了，拿了个土烟枪抽了两口，畅想了下那个美好的未来，道，“行，就这样办。”

