
“你们怎么来了？”

南山脚下，身材健硕的林磊肩上扛着一只小型野兽，正准备搬到牛车上。

转头就看到姜家的兄妹俩，一前一后的朝他俩走来。

“林叔要去镇上吗，能不能也带我们去？”

“你们去城里干嘛！”

听了姜软软的话，林磊的眉头紧拧在一起，脸上的疤痕也显得更加狰狞。

“是这样的，我想带哥哥去镇上买点东西。”

林磊并非不想带姜家兄妹两个去，只是镇上这段时间不太平，他怕两人无意中惹上什么麻烦。

不过看着小丫头期待的眼神，林磊只想了一会就妥协了。

大不了，自己跟着他就好。

见林磊答应下来，姜软软笑了笑，去镇上的路可远得很，她还要带着姜天来，估计要走一个多时辰，跟着林磊就不同了，他有牛车，比走路快多了。

“林叔，你在搬东西？我帮你吧！”

“不用，你一边歇着。”

小丫头这小胳膊小腿的能干啥，林磊拎起一头小野猪，甩在了车上，连带着拿上昨天姜软软交给他的兔子和野鸡，三个人上了牛车之后就启程了。

第一次做牛车的姜天来十分兴奋，姜软软的感觉就不是那么美好了。

这个时代没有减震，车轱辘又是木头制成的，坐在上面被颠的屁股疼！

折腾了半个多时辰，在姜软软的小屁屁要被颠成两半之前，总算看到江城镇高高的城门。

“林叔，先去卖了这些东西吧！卖了银子，我在带哥哥去买两件衣服！”

“行！”

进了城，姜软软只觉得两只眼睛都不够看了。

天祁朝的当今圣上很的民心，又十分廉政，天祁朝在他的治理下十分繁荣。

整个江城镇，虽然距离京城很远，但是却十分繁华，宽阔的街道上到处都是摆摊的小贩儿。

牛车在一间高端豪气的酒楼门前停下。

“呦！林叔，您来啦，这么早就来送猎物了？这次又打到什么稀罕物没有！？钱掌柜！林猎户来啦！”

林磊的牛车刚刚停稳当，酒楼里便有小二出来迎接他，两个人的关系，看起来还挺不错的。

“林老弟，我可把你给盼来了，你来的正好，快让我看看，今天带了什么好东西！”

小二喊了一嗓子，酒楼大厅里一个挺着圆肚子的男人正焦急的踱着步子，听到小二的声音，顿时一拍巴掌，就急匆匆的酒楼里跑了出来，一边和林磊打着招呼，拉着他的胳膊，就直奔林磊的牛车。

“这两位是…”

钱掌柜本想看看林老弟带来的猎物有没有什么稀罕物，今天他着饕鬄楼里来了个大人物，据说是从京城来的，连知府家的公子都在身边作陪。

他家的老板可交代了，一定要让这位大人物吃的满意。

钱掌柜绞尽脑汁才想了几个招牌菜，可，那个大人物，还是不太满意的样子，这才急的团团转！

这不，一听到林磊来了，他立刻就想起之前这人送来的一头黑熊，那熊掌的滋味，实在是让人难以忘怀！

钱掌柜兴冲冲的来了，却只是在牛车上看到了两个半大的孩子？

这…莫非是林老弟的儿子女儿？

姜软软没说话，她的眼睛正在钱掌柜的身上打量。

“是我亲戚家的两个孩子，这次是跟着我来镇上玩儿的。”

“哦，是这样啊！那这猎物…”

钱掌柜有些着急了，生怕这段时间，那个大人物会甩袖子走人，他搞砸了上头交代下来的任务，估计也只能回家自己吃自己了！

林磊没有多说，拎起牛车上的筐子就递给了店小二，后者连忙接过来，钱掌柜看着那个小篓子已经开始猜测里头是什么了。

这么小？难道是蛇？

那要吩咐厨房做成蛇羹吧，蛇肉鲜美，还可以熬成浓浓的高汤，还有蛇皮，筋道又好吃。

“啊，只有一只兔子和一只野鸡？”

小二有些失落的声音，残忍的打破了钱掌柜的幻想。

他难以置信的瞪大了双眸，抢过筐子一看，顿时跟死了老婆孩子一样，整个人都蔫了。

嘴里还不停的念叨着。

“完了…完了…”

姜软软:“…”

这个掌柜的看起来不太聪明的亚子。

“这…掌柜的，要去称重吗？”

“去吧去吧！”钱掌柜挥挥手，仍然一脸生无可恋状。

店小二连忙拎着筐子去了后院，似乎不太理解钱掌柜此时的模样。

虽然没有什么稀罕猎物，但是野鸡和兔子也不错啊！

“钱掌柜，你是不是碰到什么困难了？”

钱掌柜正沉浸在自己被赶回家之后的凄惨人生里，一道清脆的声音，就在他的耳边响了起来。

姜软软一开口，林磊和钱掌柜就都朝她看了过去。

“这，你是怎么看出来的？”

钱掌柜有些发懵的看着眼前的小村姑。

先前没仔细看，钱掌柜听到姜软软开口，这才随意打量了几眼。

嗯，长的挺丑的，又瘦又小，干巴巴的跟自己家里那个作天作地的小千金完全不一样！

姜软软听了钱掌柜的问话，嘴角几不可见的抽搐了两下。

她很想说，就钱掌柜那副失魂落魄的样子，没有眼瞎的都能看的出来！

“当然是从钱掌柜你的神情中看出来的。”

姜软软故作高深的回答道。

“我叫姜软软，如果有困难，钱掌柜不妨说来听听，怎么也比您自己白白担心的强。”

“哎，其实告诉你们也无妨，我们店里，如今来了一个大人物，只是他似乎对店里的菜色不太满意，我已经把店里最有特色的饭菜都呈了上去，本来想着，能从林老弟你这里弄一些稀罕的野味，谁知道…”

钱掌柜想起那筐子里的兔子可野鸡，就觉得浑身难受。

从大喜到大悲，不外如是。

“原来如此。”

听完钱掌柜的话，姜软软若有所思。

钱掌柜看着沉默中的姜软软，也觉得自己是病急乱投医，不过一个乡野间长大的小村姑，能有什么好主意。

而林磊，直接走到自己的牛车前，掀开上面的一层稻草，径直拎起一只三尺多长的猎物丢到了钱掌柜的面前。

“这才是我的猎物，那只兔子和野鸡，是软软的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585502"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
