    凌天羽在食堂吃过晚饭，回到宿舍，洗了个痛快的热水澡，他边洗边照着镜子。

    他受伤之后，武魂学院肯定给他用了很好的药，或者说是胡列娜给他用了很好的天材地宝。

    他身上一点受伤的痕迹都没有留下，还因为一连八天都没有出去晒太阳，身上还白了不少。

    刚刚擦干头发，凌天羽从浴室里走出来，想要去衣柜里拿衣服，就看见自己的宿舍门正在被人从外面打开。

    怎么回事儿！我锁门了呀！

    凌天羽立即释放武魂，两个黄色魂环从脚下飘起，屏气凝神，想要把这个闯自己宿舍的人，按到地上。

    房门打开，一个人影从外面走了进来，凌天羽立即发力扑了上去。

    “啊！！”

    这熟悉的声音可不就是胡列娜吗，可凌天羽已经从地上跳起来了，怎么可能再收回去？

    胡列娜刚进门，就看见穿着短裤的凌天羽朝自己扑了过来，顿时看傻了，也没反应过来躲。

    紧接着，胡列娜就被凌天羽扑倒在地上，四目相对，二脸通红，双方都互相愣了几秒。

    凌天羽先反应过来，腾的一下从胡列娜身上弹了起来，手忙脚乱的想要找东西挡住自己。

    “你你你，你先出去，我我，我穿衣服。”

    此时，胡列娜还没从地上爬起来，双眼直直的看着凌天羽匀称白皙的上半身。

    凌天羽扯过床上的被单，遮挡住胡列娜的视线，“你还不快点出去，看什么呢你？”

    胡列娜这才从地上起身，把门急急地关上。

    门外的胡列娜心脏砰砰直跳，刚才的凌天羽和在武魂森林里面的他是多么的一样，可现在他们两人中间，已多了一道她亲手砌起的高墙。

    话说，他刚才手足无措的样子真的好可爱啊。

    “我好啦。”凌天羽的声音从房间内传来，因为房门的隔音性，所以显得凌天羽的声音非常小，但胡列娜的狐狸耳朵多灵啊，又紧靠在门上，立马就听见了。

    凌天羽的房间里，家具一应俱全，不过沙发是没有的，等胡列娜进去，凌天羽已经拉开了两张椅子，还倒了两杯果汁。

    胡列娜看到这场面，当即愣住了，这怎么？中午还对我那么冷淡，难道他不恨我了？

    不恨？怎么可能！

    说不报复胡列娜也是不可能的，问题，就在于怎么报复！

    凌天羽可不想用武力找死，比比东能把他随随便便碾死一万次，所以……

    凌天羽伸手示意胡列娜坐下，客随主便，胡列娜摆了一个优雅的坐姿。

    凌天羽坐到胡列娜对面，冷声问道：“你是怎么有我房间钥匙的？”

    胡列娜犹豫的答道：“我，我是跟宿管处要的，你昏迷了，我当然要来照顾你一下。”

    这个说辞凌天羽没有反驳胡列娜，接着问道：“所以你就没经过我同意，问都不问，随便进我宿舍？”

    凌天羽的问题，让胡列娜一时之间不知道该怎么回答。

    “你下次来的时候可要敲门啊，不然再遇到这种情况怎么办？”

    凌天羽话锋一转，这个弯拐的胡列娜猝不及防，原来是怕这个啊，胡列娜还以为凌天羽生气了呢，但这也只是她以为。

    “你还没说，你来找我什么事呢。”

    胡列娜来找凌天羽可是真的有事，不是来串门的，她手上那枚储物魂导戒指微微一闪，一个小巧的白粉色香囊就出现在她手里，上面有许多精致华美的刺绣。

    “这是一个储物魂导器，里面有40立方米的储物空间，还有30万金魂币。”

    送东西就要投其所好，胡列娜这两样都是凌天羽目前最缺的。

    凌天羽心中一惊，哥哥白天送完，晚上妹妹也来了，送的东西还一个比一个贵重，以后自己可不用为钱发愁了。

    凌天羽伸手接过，把香囊放在鼻尖闻了闻，非常好闻，里面混合了十几种花香，还有很多凌天羽分辨不出来的香气。

    胡列娜笑道：“这里面的香气有安神静气的功效，可以持续一个多月，香味没有了，尽管找我来补。”

    “好。”凌天羽深深吸了一口，果然有胡列娜说的功效。

    “那我先回去了，你早点休息。”胡列娜没有找理由多留，她听出了凌天羽声音中的冷淡，不想给自己找不自在。

    心急吃不了热豆腐，凌天羽未来几年都会呆在武魂学院里，有的是时间慢慢来。

    看着胡列娜走远后，凌天羽立即关上房门，拉上窗帘，把邪月的10万金魂币和胡列娜的30万金魂币全都拿了出来。

    看着眼前金灿灿的，多的都要溢出来的大木箱子，凌天羽抑制不住的大叫，“我发财了！我发财了！以后不用缺钱啦！”

    下一秒，凌天羽就对着钱箱子扎了进去，然后……他就捂着撞红的额头，揉了起来。

    这里面可都是金子啊，不是纸币，撞进去能不疼吗？

    一天后，凌天羽吃过早饭，准备去教室上课，跟路上认识自己的人打着招呼，走到广场上时，一个高大的人影挡在了凌天羽身前。

    凌天羽定晴一看，对方一头火一样的红色短发，他一眼就认出来了，果然，焱又来找他麻烦了。

    凌天羽直视着焱，冷声道：“你想干嘛？”

    焱面色不善，“小子，以后你不准再出现在娜娜面前，不然我见你一次打你一次！”

    凌天羽可不是被吓大的，“我凭什么听你的？你以为你是谁啊？”

    焱没有说话，脸色黑了下来，他大喝一声，两黄一紫三个标准魂环从他脚下浮现而起，炽热的暗红色火焰从身上骤然冒出。

    与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。

    他上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了两米开外。

    凌天羽的脑海中立刻浮现出焱的武魂信息，火焰领主，极热、强攻、强防，火土双属性。

    但我记得，他的身体应该是膨胀到三米开外才对啊，现在才两米一左右啊。

    哦，想起来了，他那是五环之后的，他现在才三环。

    焱跺地而起，他的力气很大，他脚下的地砖直接就碎掉了，朝着凌天羽冲了过来，他寒声道：“我刚才说见你一次，打你一次，也包括这一次。”

    凌天羽心里已经在骂焱的娘了，这三个火是吃枪药啦，上来就打？火焰领主的脾气有这么差的吗？

    凌天羽立刻放出武魂，两个黄色魂环从脚下浮起，魂力向双脚运去，脚尖轻点，向后连退。

    怎么打？

    他是火土双属性，火对火，我魂力比他低，肯定是我吃亏，用水的话，他的土属性又克制我。

    雷电应该也没多大用，风就算了吧，伤害不足，而且我的元素之力最好不要暴露出来。

    火焰领主的防御很强，我的第一魂技肯定拦不住他，那就只剩拼力气了，或者想办法拖时间。

    凌天羽看着围观的人群，相信要不了多久就会有人来制止。

    周围的学员见两人打起来，立马围起来看热闹。

    “那俩人我见过，昨天在食堂里面那个红头发的，还给了那个黑头发的一拳呢。”

    “那不是焱吗，这下有好戏看了，焱肯定会把那个小子打得满地找牙。”

    “他应该不知道，邪月罩着这小子的事。”

    “就算焱知道，他肯定也不怕邪月，同样是黄金一代，他们两人魂力差不多，况且焱的爷爷可是长老。”

    现在正是去上课的时间，广场上正是人来人往的时候，人群里就有去堵凌天羽，然后被邪月警告的那群高年级学员。

    焱抡着一双沙包大的铁拳，像狂风一样打向凌天羽，“你躲来躲去的，就不敢接我一拳吗，真是个胆小鬼。”

    “你当我傻？你一个三环打我一个两环，还让我跟你正面对抗，你要不要脸啊你。”

    凌天羽暗暗动用风元素加快自己的动作，他已经发现了火焰领主的弱点，强攻强防，但是速度慢。

    有风元素在，焱不动用魂技，根本打不中凌天羽。

    焱看自己的拳头一直落空，越来越恼怒，抬脚朝着脚下的地砖用力一跺，地砖的碎片就向上飞了出来。

    焱抬腿一脚一块，有半个头那么大的地砖碎片，就往凌天羽的面部打去，打人不打脸，捅人不统腰，可见焱有多么恶毒。

    靠！凌天羽一看，这是朝自己脸上来的，这瘪犊子玩意儿是想让自己毁容啊！

    凌天羽飞快地从下而上挥起拳头，碎砖是以边缘处朝自己砸来的，直着打上去不是伤了自己的手吗？

    “砰。”一片灰色的碎屑在凌天羽面前暴起，凌天羽半闭起眼睛，防止烟尘飞入自己的眼中。

    在烟尘中，他敏锐地感觉到有一股炽热的温度，正在急速从正面靠近自己。

    凌天羽暗道一声不好，双臂条件反射地交叉在胸前格挡。

