    唐二公子，先天中期的武者，以他这个年纪，能达到他这个程度，确实算是难得一见的天才。

    若是杨凯没有前往落霞岭一行，先天中期的武者，他或许会有点兴趣。

    落霞岭之上，随便一个黄阶魔头，估计都不是唐二公子能够对付的了的，在落霞岭呆过一段时间，对于眼前的唐二公子，杨凯是真的没怎么放在眼中。

    仅仅随意扫了他两眼，杨凯已经不再关注，将自己的注意力，全部都放在了唐二公子附近的小蝶身上。

    “小蝶说你这人狂妄自大，看样子，她真没说错，不过你这样的性格，我喜欢，只要你真有本事，稍微狂妄一点，那又如何？”唐二公子这人涵养似乎不错，面对杨凯的蔑视，他依旧平静无比，或许唐二公子觉得，折服眼前的杨凯，能真正带给他一丝成就之感吧。

    轻轻笑了笑，唐二公子一步跨出，横在了小蝶的前方，挡住了杨凯的出路。

    “唐二公子，你毁我阵法之事，我还未与你计较，你现在挡在我的面前，你就这么急着想要去投胎吗？”杨凯面色一沉，冷哼一声。

    正如杨凯自己所说的那般，他此生最恨的便是吃里扒外之人，唐二公子的所作所为，杨凯从未想过将其轻易放过，他只是想着先将小蝶处理了而已。

    面对杨凯的逼近，小蝶本来一脸的慌乱，唐二公子的举动，令的她好似抓住了一根救命稻草，单手指着杨凯，小蝶说道：“义父，请容许我最后一次这么叫你，之前我就说过，有一份莫大的机缘等着你，可惜当时你话都不愿意与我多说一句，就已经转身离去！”

    “知道唐二公子是谁吗？我告诉你，他是我赤霞宗大长老次子，宗门之内赫赫有名的天才，一跺脚整个离山城都会震一震的存在，在二少面前，我给你说了不少好话，他最终才决定给你一个机会，让你成为家奴效忠于他，你还不赶紧跪下谢恩！”顿了顿，小蝶长吁了一口气，继续说道。

    小蝶这番趾高气扬的话，落入杨凯的耳际，他那本就阴沉的面色，此刻看起来更是漆黑如墨。

    若杨凯真是一个普通的乡下土财主，能够跟随在唐二公子面前进入赤霞宗，或许真能算是一个不错的机缘，只可惜杨凯的存在，根本就不是小蝶这样的人能够想象的，她那一番话对于杨凯来说，根本就不是机缘，而是天大的侮辱。

    “这是你的意思？唐二公子？”杨凯冷冷直视着唐二公子，不知怎的，他的话声，听起来似乎有些阴森吓人。

    “不错！”唐二公子肯定的点了点头：“小蝶说你医术惊人，你那一身医术究竟如何？我虽然尚未见识过，不过仅凭你那一手幻术，便已经够资格为我所用，你一直聚居在枫叶镇这偏僻之地，对我赤霞宗或许还不太了解，在你眼中，我这样的先天强者，便应该已经是高不可攀，但是你知不知道，我赤霞宗之内，先天武者根本就算不得什么，就算是宗师境武者，都有着好几位！”

    “我赤霞宗之内，功法秘录，各种修炼资源，应有尽有，你虽然掌握一些秘术，但是我看你好似并未习武，你若对习武有兴趣，虽然你如今骨龄大了一些，已经错过了修习武道的最佳阶段，但是有我支持，不说一定就能踏入先天，仅仅成就一个后天武者的话，却绝对不会有任何问题！”面上始终挂着亲切的微笑，唐二公子的目光却是犀利无比，好似要将杨凯整个人看透一般。

    对于习武，杨凯一直都有着几分兴趣，只可惜他一直没有时间，也没有等级更高的功法秘籍，他方才将这事情暂时放在一边。

    “杨凯，说了那么多，我只是想告诉你一句，做我唐二公子的奴仆，不丢人，机会我已经给你了，只看你自己会不会把握，你若现在向我跪下臣服，我可以向你承诺，只要你在我手下效忠二十年，我便还你一个自由身！”见杨凯好似有点动心，唐二公子趁热打铁，他豪气万千的一挥手，向杨凯承诺道。

    唐二公子察言观色的本事确实不错，此刻的杨凯，真的有一点点动心，不过真正令杨凯动心的，并非唐二公子这个人，而是赤霞宗之内的功夫秘录与各种修炼资源。

    “赤霞宗之内，竟然还有先天之上的宗师武者，看样子，我想直接去赤霞宗之内抢东西这个想法，似乎行不通啊？”杨凯目光闪烁，他别有深意的打量着眼前的唐二公子，暗自想到。

    “怎么样？杨凯，你考虑的如何？我的耐心可是有限的恨，希望你能在正确的路上，做出最正确的选择！”唐二公子可不清楚杨凯内心的真实念头，他直视着杨凯，继续催促道。

    “唐二公子，恕我孤陋寡闻，赤霞宗这个名字我还是第一次听到，我又怎知，你是不是在忽悠我？不如你接我几招试试？”杨凯的脑海之中，这一瞬间不知道转了多少个圈圈，他忽然念头一动，冲着唐二公子笑了笑，说道。

    “杨凯，你这是想试探我的实力吗？你是不到黄河心不死啊，你若真成了我的仆从，你这可就是以下犯上了，罢了罢了，为了让你死心，我答应你的条件便是，不过最多三招，三招之后，你应该已经明白，你我之间那不可跨越的差距！”唐二公子负手而立，他自信满满的一笑，说道。

    “唐二公子果然大气！”杨凯似笑非笑，望着唐二公子，提醒道：“准备好了吗？我要出手了！”

    “尽管放马过来！”唐二公子毫不在意的点了点头，他的嘴角挂着几丝明显的不屑。

    没有花俏的招式，没有骇人的声势，杨凯的拳头简简单单，一目了然。

    唐二公子傲然而立，他一只手依旧背负在身后，另外一只手倒是伸了出来，径直向杨凯的拳头抓去。

    “不好！”杨凯的拳头，成功被唐二公子抓入手中，却有一股炙热如火的恐怖巨力陡然出现，向唐二公子涌去，瞬息之间，唐二公子那条手臂上的衣裳已经化为飞灰。

    一声惨叫，足足被震飞十余丈距离，唐二公子方才轰然落下，他整个人好似被火烤过一般，灰黑一片，倒在地上抽搐了几下，就此晕了过去。

