    第二天早上，王一凡是被曹亚娟从被窝里给提留出来的。

    “三十好几的人了，还睡懒觉！”

    睡到自然醒是打工人的终极梦想之一，老妈你不懂！

    王一凡心里吐槽了一句，只能努力睁着睡眼惺忪的眼睛，慢悠悠地从床上爬起来。

    “楼下怎么了，这么热闹？”

    他听到楼下有动静，好像是一群人说话的声音，不由问道。

    “你自己不会看啊？”

    曹亚娟斥道。

    大早上的，这是吃火药了？

    自家老妈得罪不起，他从窗户里探头往外看了一眼，见一群打扮光鲜的人聚在一起正热络地聊着天，还有几个人围着甄冲家的那辆红色凯迪拉克转圈圈地看来看去，指指点点。

    啥情况啊，他仍旧有点弄不明白。

    但他没敢问。

    下楼的时候，看到老王同志和一个和他差不多年纪的中年男人坐在一起喝茶，王一凡一眼就认出是老王同志的师兄唐德清。

    “唐伯伯，早上好！”

    “一凡，早！有段时间没见了，女朋友有着落了没？”

    唐伯伯笑问。

    这位唐伯伯是个没什么眼力见的人，或者是因为亲近不避讳，一遇到他的第一个问题就是这个，让他不胜其烦，但他是老王同志的师兄，又是合伙人，算是比较亲近的长辈了，他可不敢甩脸子，只好讪笑道：“还没，还没！”

    “那你要抓紧啊，我可等着喝喜酒！”

    “好的，好的，一定一定！”

    “我们工程队都是老爷们儿，几个坐办公室的姑娘都长得挺磕碜，不然我指定给你介绍几个！”

    有这么说自家员工的老板嘛，王一凡心疼装修公司的员工几秒钟。

    “唐伯伯，待会你回沪市吗，我搭个车！”

    他趁机岔开话题。

    自打在沪市闯开了局面之后，唐德清一家子就定居在了沪市，倒是很少在自己家里见到他。

    师兄弟的关系虽然不算是疏离，但因为身份地位开始出现的差异，平日也难免少了许多往来，只是偶尔在过年过节的时候，王一凡会见到这位唐伯伯。

    不过，只消是碰上了，他就绝对逃不过这个话题。

    好在，他不会追根究底。

    也不知道是不是因为小王一凡的介入，让老王同志也加入到了装修公司当中，改变了一些局面。

    他无从得知。

    “你还没给一凡买车啊？”

    唐德清很惊讶，甚至是很鄙夷地看着老王同志，“老弟啊，你不是说要给一凡买车的嘛，怎么还没买？”

    “他不要啊！”

    老王板着脸道。

    “你买回来不就得了嘛，他不开，你开啊！”

    “我又不会！”

    “不会可以学嘛，学不会公司给你配个司机，老王总的派头还是要的嘛，哈哈哈！”

    “我可没那心思充那大尾巴狼！”

    “我可不是大尾巴狼，我是为了给公司撑场面，你又不是不知道，现在做生意，一帮子狗眼看人低的家伙！”唐德清愤愤地骂了句娘。

    “年轻人出去也得有个牌面，现在我们金平市一凡这个岁数的，谁还没个车开？”

    唐德清说话间，从口袋里掏出一张信用卡，“你要是舍不得钱，我给大侄子买！”

    “用得着你在这里显摆？”老王瞪了他一眼，将他的信用卡一把夺过来又丢给他，这才从口袋里摸出张储蓄卡，“你妈往来面打了点钱，让你去买个车子，趁着今天有空的功夫，去趟市里，看得上什么就买什么！”

    一向扣扣搜搜的老王同志难得豪气一回。

    “哎，这才对嘛，去提辆跑车，年轻人都喜欢这个，你爸又不缺钱，不用给他省！”唐德清笑眯眯地将信用卡塞回口袋，“一辆破凯迪拉克就在你面前耀武扬威的，老王你也是，越活越回去了！”

    “做这些意气之争干什么？”

    “那你说，老秦家的小子开五金店的事情，我们还替不替他张罗？”唐德清突然板起了脸。

    “老秦都跟我们开口了，这个忙，能不帮嘛！”

    “那不就得了，也不知道你在顾忌什么，咱们师兄弟两个出去沪市闯荡的时候，碰到的破事还少了吗？还不都给挺过来了，你年纪大了，倒是变得这也犹豫，那也犹豫！”

    “那就让秦昊把东西搬我这儿？”

    “我今天不就是跟你来商量这事的嘛，秦昊那小子跟他老头子一个模子里刻出来的，老实的紧，但这孩子实诚也肯吃苦，放在我们眼皮子底下，我们也好关照关照，不至于让他做了赔本的买卖，你说是不是？他们家可再经不起折腾了！”

    王一凡收好那张储蓄卡，在一旁听了半天，总算是明白这两老师兄弟在商量什么。

    他们口中的老秦，叫秦宝生，是早些年和唐德清以及王跃一起干活的工友，不过，他为人比较老实，没有老王和唐德清的魄力去沪市闯荡，就一直在金平做工。

    王一凡对这位叔叔稍微有些印象，个子矮矮的，人很壮实，因为常年在室外干苦工的关系，整个人都黑黝黝的，显得很是粗糙，笑起来很爽朗，会露出一口大黄牙。

    秦宝生是老王家亲戚的亲戚，比王跃小起来没几岁。

    有句话叫做麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人，是秦宝生的人生写照。

    秦宝生四十出头的那年，他的妻子就患上了尿毒症，需要长期定期规律的做透析才能维持生命。

    自此，秦宝生的生活状况就急转直下，他不但要负担昂贵的医疗费用，还要照看生病的妻子，却也只能通过一些苦力活来维持家庭的生计，年龄不到六十的他，自身也已经患上了多种慢性疾病，无法再继续做高强度的体力劳动，只能在工地上打打小工。

    听唐德清和老王的意思，前几年他们就已经让老秦加入了装修公司，给了他一份简单的工作，并足额给他交了社保，确保他能在六十岁之后领到养老金。

    但命运终归是无情的，也并不因为老秦将将二十年的辛劳而给予多少同情。

    前几天，老秦在公司安排的体检中查出了肺部阴影，经过医生进一步检查确诊为了肺癌，晚期。

