    

    “什么办法？”

    虽然心中有疑问，但是现在也没时间问这问那了。

    一个拿着手电筒的人很果断的将光照向了黑石野猪，暴露了自己的位置。

    他站的位置刚好是两颗比较粗壮的树中间。

    其他人一看立马明白了，他应该是想看能不能卡住野猪。

    黑石野猪被灯光一晃，立马锁定了目标，也不管前面是不是陷阱，转过头后脚下一稳住，就立马发起了冲锋。

    引怪的那人被这气势吓出一身冷汗，但还不至于不敢动，他看野猪冲到一个比较近的距离之后，确定野猪已经来不及转向之后，就一个翻滚逃开了。

    野猪发现目标逃跑，想要转向，但是惯性不允许，它只能等这次冲锋结束。

    不过在野猪的转向控制下，冲锋角度还是发生了一点改变，它冲撞在了树干上。

    漆黑的獠牙将树皮都掀掉了一大块。

    “可恶，差一点。”

    逃开的人暗叫可惜，这附近适合卡位置的可就那一处，错过这次机会，再想把野猪引到合适的方向可就太难了。

    这样下去，两边都拿对方没办法，万一到后面野猪还跑了，那可真就是人财两空了。

    就在这时，盔甲头发出了新的作战计划，“用爆竹！”

    来时的路上大伙多少都有收集到一些小爆竹，这些爆竹就算对年兽有额外伤害，可面对这么大一只野猪，恐怕也比火药枪好不了多少。

    可是枪的子弹也不多，不能再浪费下去了。

    但即便如此，还是有人提出异议，“爆竹会把怪物吓跑的。”

    爆竹除了对年兽有额外伤害以外，还会自带威慑和恐吓效果。

    万一把激怒状态下的野猪给吓怂了，铁定第一时间逃跑。

    “别废话！按我说的做！”

    对此，盔甲头自然有他的考虑。

    这块地方树木密集，两树之间的宽度也就够两个人并排活动，对于这头大野猪来讲很拥挤。

    如果爆竹能够让野猪陷入慌乱状态，那么在四处乱冲的状态下，反而不容易跑掉，而且这样还可以消耗掉它大量的体力。

    但说到底，这些也只是凭空的推断，终究还是靠一个赌字。

    周围的众人接到指令，立刻拿出背包里零碎的小爆竹，点燃后丢到野猪的附近。

    噼里啪啦！！

    顿时黑石野猪的周围火光乍现，火药的呛鼻味伴着浓烟弥漫开来。

    除此之外还有野猪的惨烈都嘶叫声，年兽化后的黑石野猪真不是一般的怕这些爆竹，虽然身上并没有因此受到什么伤害，但是它还是硬生生的从愤怒状态下被吓了出来。

    不断刺激嗅觉的火药味让它已经忘记了自己最开始为什么要来这里，它开始想要离开。

    年兽化之后让它有了一点感人的智商，让它能够权衡利弊，只是刚才这点可怜的智商被它的暴怒本性给掩盖了。

    “不好！野猪想要逃跑！快点用爆竹封住它前面的路！不能让它找到宽阔的地方！”

    一把一把的爆竹立马被丢在野猪的面前，炸开的火光成功阻止了野猪的前进，甚至还有几个爆竹炸到了野猪的眼睛附近，把它吓得慌乱转头，结果一头撞在了树上。

    这样下去，不出多久，面对精神恍惚的黑石野猪，拿下肯定不是什么大问题。

    只要拿下这个猎物，刚才消耗的这些小爆竹那都不是事儿。

    “好！就是这样，继续！”盔甲头兴致高起。

    然而，响了一阵的爆竹声突然平息下来。

    “怎么回事！怎么不丢了？”

    “头儿，爆竹丢完了！”

    啊？！这么快？

    众人心里都是一沉，小时候的那种感觉涌上心头，一盒盒的爆竹就是这么快被霍霍完的。

    没了爆炸的火光，野猪也不再吓撞树了，不过刚才的爆竹大赏几乎彻底搓掉了它的锐气，它现在只想逃跑。

    终于，在一次转向后，它找到了一条宽敞的逃跑路线。

    “哎呀！”追在后面的众人，心知这下追不上了，气得直跺脚。

    在爆竹的青烟中，野猪绝尘而去。

    啪！有几个稍微年轻点的战士气的把手里的猎枪丢在了地上。

    其他老玩家也没去劝慰，多混几年就知道了，在冒险生涯中，这种事是常有的。

    就在众人都是沮丧之时，他们没有注意到少了一个人，正是临时加入的木鬼。

    突然，众人感到头顶有点红，抬头看去，望见不远处的树林之上升起了一颗发着耀眼红光的……信号弹？

    就在不远处！

    他们一看，那不是野猪逃跑的方向吗？

    莫非……

    抱着侥幸的心理，众人立马赶了过去。

    跑着的途中，他门隐约间听到了越来越清晰的野猪叫声，顿时难耐心中兴奋，加快了步伐。

    那红色“照明灯”的滞空时间很久，而且很亮，众人不靠手电筒也可以看见路。

    最后在冲出一片草木后，他们看见了洛槐在不远处朝着他们招手，同时大喊：“大伙快来！”

    众人没有忙着回应，还是先确定好在高兴吧，不然大喜大悲就太难受了。

    直到众人跑到洛槐身边，看见了他身后的深坑，还有里面想要爬出来却束手无策的黑石野猪，他们心中的石头才终于落地了。

    “木鬼，好样的！”

    这是这次任务的开门红，盔甲头激动的抓住了洛槐的肩膀，看那气势貌似还想来一口，洛槐连忙抬手把他那张满是胡渣的大叔脸给推开了。

    他指着坑里的野猪，“大家快一起解决怪物。”

    “哦哦哦！对对对！！”在盔甲头后面排队的众人立马恍然醒悟。

    黑石野猪被困在狭隘的洞穴里连力都不好发，大伙可算敢掏出属于战士的近战武器了。

    然而，事情的进展依旧不顺利，野猪的生命力顽强，即使身上被一些雾武器扎了进去，也还是能够扭动挣扎，好几个人都脱手了。

    最终还是，盔甲头心一横，抬起猎枪凑到野猪的眼睛前对着眼眶来了一枪，野猪才终于渐渐没了声息。

    之后几人合力，好不容易才将野猪笨重的身体给拉了出来。        

