    蒋锞的忽然猥琐让一群人更加肆无忌惮的大笑，也将现场小屋内的气氛推向了高.潮，蒙其伟笑的最夸张，口口声声说他们暗部果然都是一群猥琐帝，不然怎么干的了这种地下勾当。

    楚涵更加的忍俊不禁，暗部还真是由着蒙其伟展出了一套特殊的风格，他再次轻拍地面，让一群人都席地而坐，同时也从兜里实际上是次元空间内，取出了一柄。

    当这一取出之时，顿时吸引了在场所有人的目光，此起彼伏的惊叹声四处响起，连见惯了好东西的神隐战队成员都一个个双眼一眨不眨的盯着看。

    这柄通体黝黑，无复杂的纹路设计，朴素到就是一把极其简单的构造，但刃面那闪烁出的幽幽寒光，却让在场所有人一眼就能看出它的锋利。

    看到这的一瞬间，蒙其伟立即从腰间取出了一把与之大致相同的，瞠目结舌道：“老大，莫非这也是咱狼牙那位卢宏盛大师打造的？”

    楚涵随意的将在手中耍出几个动作，行云流水般的流畅又暗藏杀机，神色悠悠然看向蒋锞：“这个奖励怎么样？”

    蒋锞顿时双眼一亮，拼命的点着头，惹得旁边一大批神隐战队成员都投来羡慕的目光。

    从楚涵默认的态度来看，众人如何不清楚这的来历，自从卢宏盛在二阶战力排行榜上拿到s的成绩之后，他的名声早已大噪。

    很多人都旁敲侧击的打听出了这位卢氏锻造师，楚涵的修罗战斧就是出自于卢宏盛师父这一则秘密，也不知道是否由狼牙故意透露，总之之后的好几个月时间，不远千里来求一把武器的人络绎不绝。

    自那之后卢宏盛也应之前楚涵的安排，在风花雪月城以他个人的名义开了一家武器店，其内的武器各个卖出天价，但卢宏盛本人却从不出现，甚至武器店内的那些兵器也都是最普通最常见的那种，没一个是出自他之手。

    可哪怕如此，花大价钱买这些废铜烂铁的人也一抓一大把，而后企图讨好卢宏盛以求一把真正出自他手的武器，可见卢宏盛的手艺，此刻有多千金难买！

    所以在楚涵拿出了这一之后，在场的众人一个个都仿佛狼看到了肉，尤其是他们都是狼牙内部成员，比外界的人更清楚卢宏盛所打造武器的不一般。

    而且更绝同时也让神隐和杀羽战队尤其心中羡慕的是，早在楚涵将三战队区分开并且扩大至每队百人时，最低调也最让其余两个战队无所谓的黑芒战队，竟然在第一时间全体获得了一把这样的！

    这可不是秘密，楚涵就是大方的将百柄一一分配，唯有黑芒有，连三战队的老大徐锋都没有分配到。

    这种落差感让不少新加入战队的成员心里一万个后悔，他们大多数都选择了去杀羽战队，个别将目光放在了神隐战队，黑芒过于低调和默默无名，让很多人都不愿意去，虽然最后的分队由楚涵强势决定，但此刻还是让其他两战队的人涌出了悔意。

    早知道黑芒战队是楚涵老大钦定的暗杀队，一上场就能拿到最好的暗杀武器，他们早就该去黑芒才对啊！

    什么默默无名什么低调，黑芒低调个鬼啊，别的人不认识不清楚，但上回他们在南都基地大放异彩的事迹，早就在狼牙内部传遍了。

    于是就在一群人恶狼般的目光下，蒋锞激动的从楚涵手中接过那柄，爱不释手的不肯松开。

    楚涵也不在意其余人的羡慕目光，只是优哉游哉的开口：“小黑牙数量不多，但我身上也还有几柄，往后看谁功劳多就给谁。”

    此话一出，顿时惹得一群人嗷嗷直叫，老大话说的这么明白，一下子让他们斗志满满啊！

    不过……

    “小黑牙？”蒙其伟愣愣的开口，对这三个字还没反应过来。

    “没错，小黑牙，就是这的名字。”楚涵脸上的笑容绽放而开：“只有狼牙的人才有资格有。”

    楚涵一向将自己人和外人以及路人区分的很清楚，卢宏盛虽然手艺精湛，但唯有狼牙内部成员才能分配到他全程都亲自打造的武器，其余高阶卖出的武器其实都是他身边的学徒以流水线模式打造而出的，并且卢宏盛并不监工，而能让他监工的另一部分，那又是一类不可外传的，是将来楚涵给予全体狼牙战团的武器。

    所以这其中就以卢宏盛亲自出手的武器最为价值高，锋利程度也不是寻常可比，同时也是外观最朴素不抢眼的一类，真正的将精华都隐于内在之中，小黑牙之所以给予它一个名字，也是来源于此，不然别的随随便便的武器，楚涵才懒得给它们贴上标签。

    “小黑牙，还真是贴切。”蒙其伟再次审视着上回就从楚涵那里得到了，这把武器的特殊性也在他心中再次刷新了高度：“巴掌大小，通体黝黑，刃面弯而锋利，还真是像牙，咱们狼牙的牙！”

    蒋锞也心脏嘭嘭嘭直跳，手中的这柄更是连给人看一眼都舍不得，在暗部游.走在各地为狼牙总部做出一系列贡献后，再握着这柄代表着狼牙身份的小黑牙，那种归属感简直难以言喻。

    楚涵如何不清楚众人心中所想，一个毫无杂念的笑容在他嘴角勾起，忽然想起很久之前第一次在杨天面前露出野心，同时也是第一次正式规划基地的未来，正式将他们的称谓取名为狼牙的那一刻。

    当时他说什么来着？

    狼是群居动物，他若为狼王，那狼崽子们，早晚足迹踏遍大江南北！

    而狼牙的爪牙，也将会和这小黑牙一样，悄然无息的露出锋芒，将杀机隐藏于最深处。

    在一片热闹的气氛中，楚涵将靠在后方墙面的背挺直，双目骤然噌亮的开口：“距离天亮还有两个小时，马上就要进入第六天，今天的计划，你们都谨记于心没？”

    现场顿时一静，蒙其伟第一个带头出声，嘴角裂开了一个狡诈无比的弧度：“老大放心，最后一天的部署完毕后，第七天就是金阳基地在华夏除名之日！”