
    第672章忘我之境

    在人群之中，高台上的五名长老，望着墨寻那行云流水般的动作，也是不禁的暗暗点头。

    假以时日，墨族长老之中，定然有此子的一席之地，甚至，说不定墨寻日后的成就，还要赶超他们。

    数不清的人海，此时异常的安静，唯有一道道木屑被分离的声音，在这片天地中微微作响。

    所有人的目光，都是停留在墨寻身上，此时，他手下的百年奎刚木，正随着双手的动作，逐渐的成为一只栩栩如生的木鸟。

    果然是要制造傀儡兽，不愧是墨寻！

    这一步换成我的话，起码得花上半个时辰，而且，还不一定能够做得如此完美。

    在人群之中，悄然响起一阵感慨赞叹声。

    不愧是墨族年轻一辈中最为耀眼之人，单单是这一手，已经让得无数人为之叹服了。

    而对于这些，秦逸尘并没有去理会，他的注意力放在身前的百年奎刚木上，下一瞬，他便是进入了极为专注的状态，身上散发出一种独特的气质自信随意！

    咦？

    随着秦逸尘的动作，顿时有不少人的目光投射了过来。

    在见到后者这也是相当自然的动作，他们眼中都是闪过一抹诧异之色。

    从这简单的动作就可以看的出一些门道来。

    这小子，难道他也曾经进入过人神合一的状态？

    望着秦逸尘的动作，高台上的五个长老眼眸微微一眯。

    这种状态，他们都不陌生，若不是清楚的看到秦逸尘眼眸中的神色，他们真会怀疑，这个家伙，是不是已经进入了人神合一的状态。

    人神合一，工匠一道之人梦寐以求的顿悟状态。

    在这个状态之下，制造者会发挥远超自己水准，有着事半功倍之效，甚至，在这种状态结束之后，对于工匠一道的理解，也会深刻不少。

    但是，这种状态可遇而不可求！

    哪怕是在墨族之中的几个老古董，也没人能够彻底的掌握这个状态！

    在工匠之中，也唯有好运者，机缘巧合，才有可能进入一次人神合一的状态。

    唰！唰！

    秦逸尘的双手不断的舞动着，每一次的雕画，都是显得那么的不急不躁，每一道纹路，仿若都是那般的完美。

    不知道是什么原因，只要看上秦逸尘一眼，目光便是被彻底的吸引，甚至，连他们的心跳呼吸的频率，都是不由自主的随着秦逸尘双手的动作节奏，保持了一致。

    这种状态

    在高台之上，五名长老最中间那名，仿若是想到了什么，脸上陡然攀上一抹震惊之色。

    三长老，怎么了？

    他的异动，让得身旁几位长老察觉到了，当即，另外一个长老问道。

    听大长老说过，有一种工匠一道的天才，在制造之时，可是进入某个玄奥的状态

    在那种状态之下，虽然比不上人神合一，但是，却远非正常的手段可以比拟那便是忘我之境！

    三长老似乎也是为自己的想法给吓了一跳，这种人与这个状态，他也只是无意听族中大长老提起过，怎么可能出现在一个外族之人身上。

    但是，这种玄奥的状态，双眸并没有如同人神合一一般迷茫，这不是忘我之境，又是什么呢？

    他不确定，但是秦逸尘这种状态，的确是忘我之境！

    从公输一族出来，秦逸尘便没有太过钻研工匠一道，只不过，他并不知晓，在公输一族的精神海中，他收获颇丰，特别是当初接受公输古旻传承之时，隐约得理解了一丝鲁班传承中的韵味，让得其工匠一道上的造诣得到升华。

    虽然这也远不足与一些工匠一道上的大能相比，但是，他也远非同辈之人可能比拟了！

    得到鲁班传承一丝真传的他，虽然不能随时进入人神合一的状态，但是，这个忘我之境，对其而言，已经并非什么难事了。

    这是？

    在秦逸尘对面不远处，墨寻仿若也是察觉到了一种异常的波动，他的目光也是带着一抹疑惑之色，看向了秦逸尘。

    只是一眼，哪怕是心高气傲的墨寻，也是被吸引住了，手中行云流水的动作，也是不由自主的停住。

    这怎么可能？！

    望着那种吸引了自己注意力的节奏，墨寻眼中迸发出了深深的不可置信之色。

    不会的，区区一个外族之人，怎么可能比我还优秀！

    他定然是好运，机缘巧合进入了这种状态！

    哼，外族之人就是外族之人，好不容易进入了这种玄奥的状态，却不是人神合一！

    墨寻心中飞快的思索着，最后，他自己给了自己一个合理的解释。

    他根本不知道什么叫忘我之境，此时，也只有这种理由，能够牵强的解释他心中的震撼了。

    哼，不过是第一步罢了，对于工匠而言，这只是最为基础的，赋灵才是制造傀儡兽最为关键之处！

    就算你刻画得再完美，这种年纪在赋灵方面如何能与我相比，如果连赋灵都无法做到的的话，那这充其量也只是一件普通的艺术品罢了！

    墨寻一咬舌尖，收回自己的目光，心中冷哼道。

    赋灵，便是給予自己作品的灵性。

    未赋灵的作品，比如公输一族的青衫居士，刻画得各种完美，但是，却只是死物！

    只有能够做出赋灵的作品，那种人才能称得上是真正的工匠！

    而在赋灵一途上，也有优胜劣汰之分。

    普通的赋灵，便是給予一些小型的东西以灵性。

    但是，想要制造傀儡兽，而且还是百年奎刚木材质所造的，那就不是什么简单之事了。

    一般而言，只有精神力达到了地级境界之人，而且久通工匠一道的工匠，方才能做到这种程度的赋灵。

    在墨灵看来，秦逸尘能够在第一步让得自己震惊，恐怕，这也就是后者最为优秀的一面表现了。

    哪怕是他，在十**岁的时候，也无法做到给傀儡兽的赋灵！
