    第3章 洪荒气运

    “很好，很好啊！”苏廷激动得无以复加。

    他本极其担心孩子的安危，此时发现孩子不仅平安无事，还天赋卓绝。

    未来很可能成帝！

    这近三百年来所做的一切，没有浪费！

    “诶，你们看，天上这又是怎么回事？”苏廷的大哥指了指天。

    “这是……”

    苏廷再次抬头，发现天空之上，一道道宏伟景象的虚影横立，无上的神光从虚影之中散发。

    纷纷散落到了冰凤凰身上。

    这就是洪荒气运！

    系统已准时送达。

    时效一个时辰。

    冰凤凰再次一声长鸣，原本数百丈的身躯再次暴涨，直接扩大到了上千丈。

    完全是遮天蔽日。

    引得苏家众人再次惊叹。

    然而。

    这还没完。

    就在下一息。

    浩瀚的苍穹好似撕开了一个口子，耀眼的七彩光华从这一道口子中降下。

    这无尽的光辉通通落到了冰凤凰的体内。

    直接让它再次得到了一波恐怖的升华。

    很快。

    冰凤凰的身上燃烧起了一缕缕湛蓝色的火焰，火焰之力极其澎湃，让下方的苏家众人心头一凛。

    与此同时。

    冰凤凰体内的冰魄之力涌出。

    这一刻。

    冰魄与火焰交融。

    “唳！”

    一道凤鸣传出，直逼苍穹。

    所有的威压在这一道凤鸣之中，都显得极其渺小，好似沙漠之粒。

    凤凰！

    纯正的凤凰！

    唯有冰与火彻底相融后，凤凰才算纯正！

    正处于白瑶怀抱中的苏凝寒激动不已。

    前世身为女帝的她，也只觉醒了冰凤体。

    因此，在修炼之中，就难以再更进一步。

    而这一世。

    她还觉醒了火凰体。

    冰凤体与火凰体她同时拥有。

    这就是完整的荒古圣凰体。

    “这一世，等我再度踏上帝路之时，必然比上一世更强。”

    “那些暗算本帝的人，你们都给本帝抹干净了脖子，本帝会亲自取你们性命！”

    苏凝寒一想起那些背叛自己的人，就恨不得将他们千刀万剐！

    “小偷，本帝拥有了纯正的荒古圣凰体，等你出生后，看姐姐不狠狠地教训你一顿。”

    “以前在娘胎里，你可以欺负本帝，但是出了娘胎，本帝就是无敌的！”

    苏凝寒握着小拳头，内心狂喜。

    “这气运，恐怖如斯！”

    一个灰衣老者突然出现在空中，一双苍老的眼眸中散发着精光。

    苏家第十八祖！

    “这种气运堪比洪荒之力，瑶儿的这个孩子未来……无法想象！”

    又一个老者在半空显现，身上的气息若有若无。

    苏家第十七祖！

    两个老祖的目光在半空中汇聚，随后一同看向了天上。

    全身被璀璨光华沐浴的冰凤凰在天空翱翔，磅礴的威压笼罩了这一方天地。

    即便是他们，在这一股威压面前，也显得微不足道。

    “这女娃要是长大了，恐怕轻而易举就能降服我们呐！”

    苏家第十八祖捋了捋胡须，随即说道。

    “哈哈哈……我们老了，是该要有年轻人来顶替了，而且有这么强的后代在，不是很好吗？”

    第十七祖大笑着说道。

    “是挺好，我们也该安心了。”

    “你这老东西，老祖我可还想活个几十万年呢，说什么丧气话。”

    “就你那身子骨，再活个十万年就算烧高香了，几十万年？你在想peach！”

    “……”

    苏家外。

    看着天空被无尽神光照耀的冰凤凰，一群大佬们的内心纷纷倒吸一口凉气。

    他们的神念在虚空中不断交流。

    “也不知道是苏家的哪位老祖突破了？”

    有皇朝之主开口。

    “说不准是苏家的某位天才子嗣诞生了。”

    有荒古至尊开口。

    “根据时间推测，也许苏廷的孩子出生了。”

    “出生？哈哈哈……这不是早产吗？”

    “就是，苏家运用秘法将孩子推迟三百年出生，这本就是逆天之举，这下好了，芭比Q了！”

    “哈哈哈……我说各位，你们可不能这么幸灾乐祸啊，哈哈哈……”

    “诶……人家的孩子早产，我们关心还来不及呢，怎么会幸灾乐祸啊，啊哈哈哈……”

    “诸位实诚人，实诚人呐！”

    “你们把事情想得太简单了吧，那恐怖的洪荒气运你们难道都没看到吗？”

    某位世家老祖说道。

    “这个娃儿只是早出生了5年，依然可以参与未来黄金一代中的逆天道运之争。”

    “而且你们想过没有，这个娃儿拥有荒古圣凰体，将来只要不出意外，成帝是板上钉钉的事情。”

    “没错，很可能就是未来的大帝！”

    “那这么说来，苏家的这波操作很成功了？”

    “那可不一定，也许只是暂时的成功，北域轩辕家你们忘了？”

    闻言，诸人安静了下来。

    是的。

    苏家与轩辕家有上古之仇。

    若是苏家内有如此天赋的孩子，那么轩辕家将会不惜一切代价来抹除她！

    极道天域面积浩瀚。

    分为东、西、南、北四域。

    苏家位于南域，为南域最牛逼的家族。

    而轩辕家族，自然是位于北域。

    距离苏家有数百万里之遥。

    与此同时。

    北域大能已经动身。

    “居然觉醒了荒古圣凰体，有如此天才，绝不能让她活下来！”

    有大能开口。

    眼睛中冒着滔天怒火。

    “此事是否要告知道君？”

    又有大能问道。

    “不必了，道君肯定已经知晓，他会有定夺的。”

    北域核心地带。

    一个气息极其恐怖的老者盯着南域的苏家方向。

    “没想到早产了，呵呵……”

    “本想着让你5年后出生即死，没想到还提前出生了……”

    “不过没关系，就让你多活个5年吧。”

    “5年后，我会让苏家崩溃！”

    “……”

    北域轩辕家的道君，早在295年前，就有了一个惊天大阴谋，针对的自然是苏家的孩子。

    此时距离阴谋达成，还有5年！

    ……

    产房的门打开了。

    一个丫鬟抱着孩子走了出来。

    “女儿，我的女儿！”

    苏廷急忙上前，开始看起襁褓中的孩子。

    看了一会儿后，他就要朝着房内而去。

    “家主，等一下！”丫鬟拦道。

    “嗯？我去看瑶儿，有什么问题吗？”苏廷问道。

    “夫人的胎中还有一个孩子呢！”丫鬟连忙道。

    (本章完)

