    第86章 执意要打的团队赛

    要知道，玉天神现在还是三十多级啊，他的第三魂技还会在后面不断增幅，而苏麟现在龙皇体是现阶段实打实的加成，并不能像山龙本相成长，只能暂时压制住玉天神的山龙状态。

    苏麟现在其实是忽略了一件事情，那就是玉天神的本相只能使用一个，山龙本相超高的身体加成是牺牲其他魂技不能使用为代价的。一旦使用其他本相，山龙本相的加成就会消失，也就是说现阶段的玉天神，哪怕有三个魂环，但是同一时间只能使用一个。

    “打一场？”

    玉天神笑眯眯的看着苏麟，在他意识里面，现在的苏麟只不过魂尊而已，殊不知现在的苏麟以及算的上是半步魂王，只差一个魂环，就可以直接晋级魂王级别。

    “你确定？”

    苏麟银发飞舞，丝毫不怯。

    “下来，要打回去打，在外面让别人看笑话？”

    秦明怒了，这个玉天神一点逼数都没有，这是别人的主场啊，你差点就把别人学院的第一天才打死了，现在还跟个没事人一样挑战，这不是闹呢么？

    “龙狱界！”

    秦明看着玉天神不为所动，愤怒的拔高了声音。

    “惹，看来只能下一次打了。”

    玉天神双腿微曲，

    嘭的一声从擂台跳了下来，在半空中取消了武魂附体。

    苏麟转头看了一眼水冰儿，没说什么，走下了擂台。

    好强！

    水冰儿喃喃自语，不论一开始出现在台上的玉天神还是刚才突然出现银发少年，都强的不是一点半点。

    苏麟和玉天神坐在一起，玉天神跟个没事人凑到了苏麟旁边，丝毫没有提他身上为什么有冰火龙王气息的问题，毕竟木已成舟，问也没用，反而问起了水冰儿。

    “那个妞贼正啊，兄弟，我给你创造的多好的机会啊，这个可是英雄救美，女的都喜欢帅气强大的男生，这不追一手？斗罗知名美女，这可是拿下一个少一个。”

    “你看看她看你那眼神，啧啧啧，以我大情圣的眼光来看，十拿九稳好吧，女的呢，只要你在她心中留下一个背影，她就会对你生出无限的好感！”

    苏麟白了他一眼，“那你咋不上还？”

    玉天神嘿嘿一笑，“我给你创造机会，差点把人家打死，没被她们赶出去，都是她们素质好的体现。我哪里敢出现在她们面前，这不是招人恨吗？”

    呵呵，你还知道招人恨。

    苏麟无力的在心底吐槽道。

    苏麟被玉天神提醒了一下，到是想起来了，自己不是有好感可以测试吗？为什么不把身边的人都测试一番。

    苏麟大概测试了一下周围的人。

    玉天恒和独孤雁到是不出苏麟的所料，冷淡…冷淡…

    苏麟也不在意，毕竟当初不清楚，直接打狠了，他没想过他们几个人对苏麟的好感有多高。

    等测到叶泠泠到是吃了一惊

    【叶泠泠】

    【好感度70，热切】

    嘶，苏麟转过头看了叶泠泠一眼。

    叶泠泠似乎有所察觉，转头看了一眼苏麟，又若无其事的把目光移开。

    这叫热切？你告诉我这叫热切？我怎么感觉不到啊，要不是系统的提醒，苏麟怕是永远也不知道叶泠泠对他的好感。

    苏麟又看向水冰儿，等下这个妞怎么朝她走过来了。

    【水冰儿】

    【好感度60，热情】

    “谢谢你。等到比赛结束之后，学院会设宴款待你们，希望不要拒绝。”

    水冰儿诚恳的说道，水汪汪的大眼睛看了苏麟一眼。

    玉天神听到‘款待你们’忍不住翻了个白眼，说的是款待你们，但是冲这个态度，也知道想款待的是谁了。

    “嗯，好。”

    苏麟不好意思的点了点头，这还是第一次年龄不大的女生邀请他吃饭，到是有些不自然。

    这才是热情嘛，苏麟又好奇的看了一眼叶泠泠，发现她正好看着这边，等到叶泠泠看到苏麟的目光，又下意识的转过头去。

    姑娘，你这也太明显了吧，叶泠泠带着面纱，要不是苏麟有远者之见识，不然的话恐怕还察觉不到。

    等到水冰儿走远之后，玉天神拍了拍苏麟的肩膀，给了苏麟一个懂得都懂的表情。

    “看不出，这个妞看起来冷冰冰的，做事情起来还挺干脆利落的。”

    苏麟到是没想其他的东西，他想的是要是把武魂本来就很出色的魂师作为自己的同伴，武魂会不会在此基础上再度加强。

    等下，那个水冰儿说的是在比赛结束之后，难道她还想着打团队赛？

    ……

    “队长，一会的团队赛还打吗？”

    一个队员眼巴巴的看着自己家的队长，不是很确定的说出了这句话。

    “打，为什么不大？”

    水冰儿转过头反问。

    “可是不管那个金发少年，还是那位救了你的银发少年，我感觉我们都打不过。”

    少女可怜兮兮的看着水冰儿。

    “队长的意思是用武魂融合技。”

    雪舞若有所思。

    “嗯。”

    “这不过是一个交流赛而已，真的有必要把我们的王牌解开吗？”

    水月儿忍不住了，在她看来这就是一场必输的局，完全没有必要打的意思。

    “不。”

    水冰儿摇了摇头，开口说道

    “武魂融合技算是一张明牌，就算别人知道了我们的武魂融合技，该打不过还是打不过。而且，你们就想被皇斗直接碾压吗？你们甘心吗？这么多年的训练，连团队赛都不敢打，女孩子难道真的不如男生吗？”

    水冰儿沉声说道。

    “就是！一场比赛而已，魂师哪里还有惧怕战斗的道理，这么怕硬的话，还是早早嫁人算了，做什么魂师啊！”

    其中一名队员绑着马尾的少女算是认同自己队长的观点。

    “那好，战就战个漂亮！”

    这场比赛不是那么难打的，至少没有想象中不可战胜。

    她们的武魂融合技是大规模的魔法伤害，刚好在团队战有优势，而玉天神和银发少年看样子都是擅长力量的暴力魂师，只要皇斗战队迷失在暴风雪里面，这一场战斗就算赢一半了。

    ……

    双方按照顺序依次进入擂台。

    令天水学院战队奇怪的是，并没有看到玉天神的身影。

    (本章完)

