    洁白的墙壁上，动感光幕上交替演绎着森林、草地、瀑布等等美景。

    床头放着一个花瓶，上面还有露珠滚动的花朵喷吐着诱人的芬芳。

    菲洛米娜并没有躺在床上，站在阳台上的她，在阳光的映照下投射出了迷人的曲线。

    迈步走到阳台前，云海并没有看她，只是和她一样目视着天尽头初升的朝阳。

    “宇宙中充斥着各种各样的天体，但是我最喜欢的还是恒星。”

    “恒星才是生命之母，宇宙中大多数的文明和生物，都离不开恒星。”

    “无时不刻都在释放着光和热，直至彻底燃烧殆尽。”

    “在我看来，恒星是有生命的。”

    “至于它死亡后演化出来的天体，无论白矮星或者黑洞，它们都已经死了。”

    同样也没有看向云海，直视着那让人难以直视的恒星，菲洛米娜头一次用呢喃似的声音在云海面前说道。

    “喜欢恒星的人，好像应该更热情奔放一些吧。”

    “一个跟冰冻行星似的人，说自己喜欢火热的恒星，这好像有点怪怪的。”

    也是头一次用平静的语气在菲洛米娜面前说话，云海并不像前面一样语气中充斥着这样或者那样的情绪。

    “喜欢什么，并不一定就要和它一样。”

    “算了，不讨论这些没有意义的话题了，你就不想问点什么。”

    菲洛米娜说着瞥了云海一眼。

    “怎么会不想问点什么。”

    “只是想问的太多了，一时间不知道从哪里开口。”

    云海淡淡地说道。

    这一次，菲洛米娜并没有再接他的话岔，显然这种不痛不痒的话题她并没有兴趣接岔。

    “你为什么要那么做？”

    “如果我的感觉没有出错的话，你的生命气息比原来弱了不少？”

    也不在意菲洛米娜的态度，一个冰山似的存在，云海也根本没指望她能有多么会聊天。

    “既然已经做出了选择，就要为自己的选择负责。”

    “你没有感觉错，瞬间狂暴的能量冲击对我的身躯造成了严重的伤害。”

    “但有一点你要明白，哪怕是现在的我，即便是进化的你，要杀死你对我来说也不是什么难事。”

    果然，菲洛米娜的回应跟云海预料中一样。

    明明一件可以改善大家关系的好事，让她说的又是生硬又是冰冷，别说博取云海一点好感，鼻子没气歪那都是大度。

    “那你说，如果我不惜代价地攻击，是不是能杀死你？”

    云海也不在意，从来没有想过要和菲洛米娜做朋友的他随口反问道。

    沉默了片刻，菲洛米娜总算开口了：“如果我不选择退走的话，或许有可能吧。”

    听她这么说，云海笑了。

    “第一个问题，我是谁？”

    没有再继续纠缠先前的问题，云海开始了他的提问。

    “你是谁？”

    菲洛米娜先是露出茫然的表情，随后摇了摇头。

    “你不知道我是谁？”

    云海愣住了，随后又反应过来眯起了眼睛。

    “抱歉，这个问题我无法回应你。”

    “首先，我不能确定；其次，就算我确定了也不能说。”

    显然不只是不善于聊天，更不善于撒谎的菲洛米娜简短的回应也已经透露出了足够多的信息。

    “真的不能说？”

    云海眯起眼睛看向了菲洛米娜，那充满了侵略性的目光透露出了咄咄逼人的意味。

    娇嫩的脸庞上，那璀璨的星眸微微眨动，菲洛米娜直视着云海的目光，却还是摇了摇头。

    “那么为什么是我？”

    “地球上十几亿的人类，比我聪明、强壮的人多的是，为什么会是我？”

    “融合异形之母的关键就是暗能珠，换句话说，你把暗能珠给谁，再安排异形之母去寄生他，那他就是下一个异形主宰。”

    “那么，为什么会是我呢？”

    仍旧直视着她，云海又问道。

    “用地球华夏文明的一句古话来形容的话，那你就是天选之人。”

    “这个问题，我只能回应这么多。”

    菲洛米娜犹豫了一下，这次还好稍微回应了一点信息。

    “天选之人？”

    “这个天……”

    脸上露出嘲讽的笑容，云海才刚说了几个字，突然联想到了什么的他收住了口。

    “这件事和宙主有关系？”

    片刻后，他试探性地问道。

    在这个瞬间，云海敏感地捕捉到了，菲洛米娜的的瞳孔微微收缩，脸上却没有任何异样的表情。

    微微摇了摇头，菲洛米娜并没有用语言回应云海。

    “是没有联系？”

    “还是你不知道？”

    “又或者是你知道却又不能、不想回应我？”

    云海马上又问道。

    菲洛米娜还是什么也没说，仍旧是缓缓地摇了摇头。

    如果换成其他人，云海可能一巴掌就扇过去了。

    但菲洛米娜显然不是“其他人”，哪怕不考虑她“时间行者”的身份和恐怖的实力，就是她先前拯救云月的行为和直接促使他进化的行动，包括在这个过程中自己受到了严重的伤害，不管领不领情云海心中也是有数的。

    “好吧，下一个问题。”

    “异形是哪里来的？”

    “这种生物是你们从未来携带回来的？”

    无奈地放弃了先前的问题，云海又换了一个在他看来很重要的问题。

    “时空穿梭有很多的限制，足够强大的我们在回到现在这个时间时，自身都受到了严重的伤害，比原来弱小了不知多少，又怎么可能携带其它的生命体。”

    “异形，其实只是萨尔那加族在一个科技文明星球找到的。”

    “那个科技文明不小心在生物研究过程中创造出了异形这种生物，毫无疑问，他们创造出来的异形毁灭了他们自己。”

    “萨尔那加族到达那颗星球时，异形已经彻底占领了那里。”

    “只是那个时候因为没有足够强大的宿主可以寄生，所以异形还没有进化出可以在宇宙中穿梭的能力。”

    “萨尔那加族在找到了它们之后，保留了异形的基因，并且毁灭了那颗星球。”

    “原本，异形会成为萨尔那加族着重培养的对象，只是在那之后它们又发现了原始的异虫一族。”

    “并不能说异虫一族就比异形更加强大，只是相比已经进化到成熟体的异形，处于更原始阶段的异虫一族更好培养并且拥有更多的可能。”

    “所以，萨尔那加族放弃了异形，选择了异虫一族。”

    平静地注视着云海，菲洛米娜用空灵的声音缓缓地叙述着。

