    听到周围众人的嘲笑，一直努力弱化自己存在的夏侯清漪，不禁咬住了唇瓣，由于用力过重，竟是咬出了血来。

    那双美丽的眸子涌动着可怕的恨意，竟是将她的脸蛋衬得有些狰狞。

    说来，她是最不想引起别人注意的人，因为她现在的状况太过狼狈，太过可笑，已经成了枫林帝都的笑柄，众人唾弃的废物。

    为了掩饰自己的尴尬，她已经用肥大的衣服来极力掩饰断掉的双臂，可是垂落的袖子轻飘飘的怎么也掩饰不了她的窘迫，现在这么多人望过来，她再一次沦为众人嘲笑的对象，这种滋味，比杀了她还要难受！

    所以，她恨！恨死了苏沫！

    当然更悔，后悔当初的冲动，她要是不去招惹苏沫，也不会落个这样的下场！

    此时，面对周围的指指点点，夏侯家的几个老家伙也是气得脸蛋抽搐，面色黑的跟锅底有的一拼。

    夏侯三伯是个暴脾气，看到苏沫这样打他女儿，这么不给他们面子，实在忍无可忍，顿时上前一步，要对苏沫出手，然而夏侯老爷子却是眼疾手快的一把拉住了他，面色凝重的冲他摇摇头，“罢了，以前的确是我们夏侯家做得不对！再者平常娇惯夏侯元姗，让她养成刁蛮任性的性子，不要以为我不知道，她以前可没少欺负婉璇，如今给她点教训也是应该的。所以，们以后都要好好管教自己的子女，希望夏侯家不要再出现下一个夏侯清漪。”

    听到夏侯老爷子发话，其他几个长辈虽然憋着一口气，但都不敢违背他的意思，只有硬生生的忍了下来。

    夏侯清漪听他拿自己当例子，心里像是扎着把尖刀一般，绞痛得厉害。

    就连夏侯婉嫣的面色也阴沉着，十分难看，夏侯婉璇靠着她来到帝都，现在夏侯家的长辈却要她来给夏侯婉璇道歉说好话，简直就是天大的耻辱。

    而夏侯老爷子之所以不跟苏沫计较，自然是有他的考虑在里边，因为今天他的目的是来劝夏侯婉璇回家的，夏侯婉璇跟苏沫一条心，他越是对苏沫出手，她就越排斥他们。

    反正也有不少人要取苏沫的性命，根本无需他们出手，所以他夏侯家何必来当这个恶人，惹夏侯婉璇生气呢！

    相信只要苏沫明日一死，夏侯婉璇失去了依靠，他们再从旁劝说，夏侯婉璇很可能就会答应他们回夏侯家了，实在没必要现在就激化矛盾，这样只会将夏侯婉璇越推越远。

    想到这里，夏侯老爷子再度望向夏侯婉璇，语重心长的劝道，“婉璇，爷爷是真心实意的邀请回家。东方家族再好，毕竟是外人，无论怎样也比不了自己的家，所以还是好好考虑清楚啊。”

    “不用了，我已经考虑得很清楚了，想到有们这么的亲人，我就恶心想吐。麻烦们，以后不要出现在我们面前，也不要对外宣称是我的亲人，因为们不配！”配字夏侯婉璇咬会得极重，其中的鄙视不言而喻。

    话落，她根本不给夏侯老爷子开口的机会，便是倏然站起身，一把拉过东方璃月和苏陌凉，头也不回的走出了亭子。

    夏侯梓安见她离开，轻蔑的扫了夏侯家的众人一眼，也是跟了上去。

    跟这些人站在一起，也同样让他感到羞耻。

    走在路上，夏侯婉璇心有愧疚，闷闷的道，“抱歉，给们添麻烦了。”

    东方璃月则是高兴的拍了拍她的肩膀，“哈哈，我还担心被他们劝回家呢，没想到今天这么霸气，真是让我另眼相看呢！”

    苏陌凉失笑着摇摇头，其实她心里清楚，夏侯婉璇本是个善良心软的人，能让她拒绝的如此干脆，断得如此决绝，想必是被他们伤到了极点。

    想到这里，苏陌凉生出几分心疼，而后将炼制好的丹药，递到夏侯婉璇的手里，“婉璇，我们是一家人，不用跟我们抱歉。我这里有一瓶丹药，有的可以用来短暂的提升实力，有的可以用来解毒，都是些战斗中经常用得到的丹药。明日就是精英赛了，放在身上以备不时之需吧。”

    夏侯婉璇接过药瓶，听到苏沫的嘱咐，心头划过暖意，她知道这三天苏沫修炼都来不及，居然还想着给她准备丹药，让她如何不感动！

    看到夏侯婉璇都有了丹药，东方璃月顿时不依了，不甘心的嚷起来，“偏心，为什么她有，我没有！”

    苏陌凉白了她一眼，“谁让不努力修炼，这个只奖励勤奋的人。”

    “我怎么不努力了？这几天，我都努力得废寝忘食了！但只看到婉璇的努力，看不到我的，就是偏心！”东方璃月俏脸憋屈得气鼓鼓的。

    苏陌凉闻言，失笑着摇摇头，再度从空间里掏出了两瓶，一瓶递给她，一瓶递给了夏侯梓安，“放心吧，早给们准备了的，看这急性子，真该改改了。”

    东方璃月拿到丹药，这才重新绽放出笑容，心满意足的点点头，“这还差不多。”

    夏侯梓安则是感激道，“苏沫，又让破费，我们怎么过意得去。”

    “该学学璃月，看她可是心安理得呢。”苏陌凉笑着睨了东方璃月一眼。

    “好了，我要回一趟东方家，在学院待了三天，想回去洗个澡，吃个饭，好好休息休息。”苏陌凉看到天色不早，旋即感叹道。

    夏侯婉璇，东方璃月和夏侯梓安闻言，都是赞成的点点头，“嗯，我们跟一起回去。”

    ——————————

    本还在房间里修炼的东方耀钰，一听说苏沫等人回来了，便是迫不及待的赶到了前院。

    看到苏沫好好的，他心里才稍稍安心，快步迎上来，“明日的比赛，有把握吗？”

    苏陌凉浅笑着点头，安抚道，“放心吧，我不会让自己有事儿的。”

    东方耀钰知道她是个有分寸的，听到这话，轻轻颔首，随后似是想起什么，表情变得有些沉重，严肃问道，“苏沫，听说了没有，齐烨霖的弟弟齐文骥死了！”

    苏陌凉一听这话，顿时惊讶的睁大了眼睛，“死了？怎么死的？”

    当初，她只是将齐文骥打成重伤，并没有伤其要害啊！

    “死得蹊跷，听说是被高手打死的！”