    贺远吸了口烟，幽幽的道：“如果陆明真心诚意帮我们，李斯文肯定会同意，毕竟在曹州没人敢得罪陆明，若他真的驳了陆明的面子，那么离死也就不远了。”

    “也就是说，明天这个饭局，李斯文很可能会吃瘪？”贺光嘀咕道。

    “至少不会让他好过。”贺远道。

    “那我倒想看看了。”

    贺光其实并不想参加这次的和解，毕竟在生意上他们贺家已经败了，而且他曾和李斯文有私人恩怨，仇人见面哪会给他好脸色。

    不过听着父亲的分析，他倒是想看看李斯文吃瘪了，怒火已经积压在体内太久了。

    别墅里，陆明依然坐在沙发上，复杂的目光在他的瞳孔里不断的闪烁。

    帮贺远讲和，真的是因为对方下跪吗？当然不是，其实这一切都是他自导自演的一出戏。

    先是假作驱赶贺远，随后又以一种同情的方式站出来，这样贺远只会感激他，绝不会认为受了他的利用。

    而实际，陆明从始至终都在把贺远当枪使，如今这杆抢虽然断了，但不代表没有威力。

    所以，陆明决定帮忙讲和，这样他才有更多的机会对付李斯文，否则一旦失去贺远的牵制，李斯文必将会像脱缰的野马一般控制不住。

    这是陆明不愿意看见的，做为曹州的首富，他已经感受到了李斯文的威胁。

    而对于讲和能不能成功，陆明还是很有自信的，当然为了防患于未然，他决定给孙副市打个电话。

    想到这，他拿起了放在桌子上的大哥大。

    ——

    次日。

    西游加工厂，现在应该叫西游集团，这是发布面包和方便面的时候使用的新名称，按照李斯文的话来讲，西游以后涉足的产品会很多，名字自然不能局限化。

    此时在办公室内，常海正在汇报着情况。

    “文哥，虽然面包和方便面没有赚钱，但我们的火腿肠每天的盈利已经达到了两万。”常海有些兴奋的一笑：“又开始赚钱了。”

    “等着金果彻底倒下，才是我们赚钱的时候。”李斯文说着，看向张小龙道：“价格提升之后，商户们的反应大么？”

    “怎么说呢，因为不再返利，一些商户确实心生不满，而且还抱怨我们的火腿肠赚的钱没有阳都火腿多，毕竟阳都火腿他们卖一根可以赚两毛。”张小龙说到这突然一笑：“不过他们就算有怨言，也只能背后嚼舌根，毕竟我们的商品太抢手了，根本不怕没人卖，这叫什么来的，市场……”

    “市场分配权。”林树在一旁笑着提醒道。

    几人聊着，电话突然响了起来，常海接起电话几秒后，表情突然愣住了。

    “好，我会通知厂长的。”常海说完把电话挂了。

    “文哥出事了。”常海突然道。

    “出事了？”李斯文一愣，其他人也都把目光放到了常海身上。

    “刚才一个男人打电话来，说是陆明的秘书，邀请你今晚八点去迎宾楼吃饭。”常海说道。

    “陆明……”李斯文眼神里闪过一丝冷色，却并没有其他人那般惊讶，嘀咕道：“看来老哥说的没错，没有办法的情况下只能求人，只不过求的不是我罢了。”

    “老板，你的意思是说，贺远找了陆明？”林树明白了李斯文的意思。

    “没错，陆明一直暗地里帮助贺远，如今发现贺远没有翻盘的余地，所以才会亲自找我。”李斯文沉默片刻道：“这顿饭不好吃啊！”

    “文哥，这不明摆着是鸿门宴么，不给他面子就是了，咱不去。”常海开口道。

    “不去？如果陆明邀请我，确实可以不给他面子，但你觉得他会这么草率么？”李斯文说的话有些云里雾里，常海等人不太明白他的意思，不过这时候电话再次响起。

    “喂，你好，西游集团……啊，是陆主编啊！”常海说着把电话递给了李斯文。

    “老哥，你也是来邀请我的？”李斯文开门见山。

    “老哥就算再没眼力见，也不会在这时候邀请你啊。”陆书航无奈的一笑：“孙副市给我打的电话，并让我转告你，务必给个面子。”

    “陆明好手段啊，这是逼着我就范？”李斯文冷冷的一笑。

    “这就是人情世故，有时候老哥也没办法，当然去不去由你决定，老哥只负责把话带到。”陆书航说完又补充道：“不过我还是当初的那句话，陆明这个人惹不起。他和贺远不一样，贺远充其量是个食品商人，但陆明的地位已经远超商人了。”

    李斯文又怎会不清楚，像这种首富级别的人物，黑的白的商的政的没有涉及不到的。

    陆明之前暗中帮着贺远，现在又敢明着找他吃饭。往好听了说，把他当成了一个人物，往不好听了说，就是把他玩弄在股掌之中。

    “这一次你和贺远竞争，陆明帮了贺远不少忙，他之所以没有明着对付你，主要还是顾忌孙罗春和我的这层关系。而这次他把我们两个都请上，实际就是想让你看清局势。”陆书航微微一顿反问道：“你明白我的意思吗？”

    李斯文又怎么会不明白，孙罗春虽说和陆书航关系密切，但关键时刻还是要帮陆明说话的，毕竟陆明的身份和地位在那摆着。

    陆明把孙副市找去做说客，就是在明着告诉李斯文，孙副市的这层关系不是他的护身符。

    “如果我依然在位，没人动得了你，但老哥已经不想过问政界的事了。”陆书航叹了口气：“小兄弟，听老哥一句劝，你已经赢了。”

    “老哥，我们认识多久了？”李斯文缓缓的问道。

    “11月3号你把我骗到了饭店，至今三个多月了。”陆书航轻声道。

    “一晃就三个多月了。”李斯文淡淡的一笑，声音陡然变的冷冽起来：“那您应该知道，我的胜利从来不靠别人施舍。替我转达孙副市，晚上八点，迎宾楼，不见不散。”

    李斯文说完，放下了手中的电话，眼神里的寒光从未散去。

    【作者有话说】

    贺远：看在我们爷俩这么惨的份上，给个好评，点个催更可以吗？呜呜呜~

