
    第658章集体蒸发

    围攻幸府的事情才结束，在众人都以为，事情一句告一段落的时候，又有一件大事发生了

    欧阳世家，集体蒸发了！！！

    在风族强者赶到皇城的时候，欧阳世家内，已经空无一人，甚至，连佣人，都不见了踪迹。

    情况非常诡异。

    那位受到风问天命令的风族长老，看着整洁的欧阳世家院落，眉头蹙的很深。

    整个欧阳世家内，没有半点脏乱，完全看不出有任何撤离的痕迹。

    要知道，欧阳世家上上下下，直系，加上旁系，还有护卫佣人，加起来足足有数千人之多。

    这么多人，怎么可能凭空消失了呢？

    要知道，这距离围攻幸府，才过去了一天半而已！

    将欧阳世家内外翻了个底朝天后，这位风族长老无奈，只能用传信阵，将情况汇报回了风族。

    在风问天院子内，十三长老汇报了情况。

    什么？欧阳世家一个人都不见了？！

    风问天的眸光陡然一眯。

    先不说欧阳世家的人是怎么消失的，就这情况来看，秦逸尘所言，已经是被证实了！

    欧阳世家，这是畏罪潜逃了！

    轰隆隆！

    风问天的拳头骤然握紧，顿时，周围天地间都是响彻起一道道恐怖的雷吟之声，整个空间都在震响，似乎要被震碎了一样。

    他只要一想到，风千雪的武魂是被夺舍去了，内心的愤怒，就根本无法平息下来！

    欧阳昊天，欧阳世家，我要将你们永世锁在万毒之域，世世代代受万毒蚀心！

    森冷的话语从这位风族族长口中传出，就连那站着的十三长老都忍不住打了个冷颤，启用家族追杀令，不惜一切代价，搜索欧阳世家所有成员，一个，都不能放过！

    是！

    十三长老身形退去。

    虽然风问天并没有说明事情原因，但是，从风问天愤怒的程度来看，这次风千雪的事情，应该是欧阳昊天所为。

    看着十三长老退去，在风问天身边的秦逸尘，眉头却是紧蹙，眸子内厉芒闪烁。

    他对欧阳昊天的恨意，绝对不在风问天之下。

    但是，现在的情况，和前世的情况，竟然如出一辙，欧阳昊天消失了，欧阳世家也凭空消失了。

    只怕，就算是欧阳世家全力搜寻，也不会有什么结果。

    风前辈。

    他开口唤了一声风问天，在引起风问天注意后，秦逸尘才说道，我想去一趟天龙皇城！

    不用。

    和他说话的时候，风问天语气稍稍放缓了下来，但是，莫名的，他的声音竟然有些沙哑。

    可见，这位父亲在得知女儿的事情后，内心受到了多大的痛苦折磨。

    放心吧，欧阳世家一个人都跑不了！

    说这话的时候，风问天眼眸内闪过一抹森芒。

    再善良的人，在某些时候，对待某些人，都会流露出恶魔化的一面。

    很明显，他是要株连欧阳全族！

    风前辈。

    秦逸尘一脸正色，欧阳世家此举，应该是预谋已久，集体消失，也绝非偶然，我想去欧阳世家看看，能否发现什么蛛丝马迹！

    这事，不能拖下去。

    时间过的越久，线索就会越模糊。

    可是

    风问天皱眉。

    他不是不信任秦逸尘，而是，担心风千雪的事情。

    重塑武魂！

    这种事情，他连听都未曾听过，若是风千雪醒来后，有什么不适，那他真不知道怎么处理。

    风前辈放心，千雪与真凤契合还需要几天的时间，我会尽快赶回来的。

    秦逸尘保证道。

    风问天最后还是答应了他，并且，让两位皇境强者护送他千万天龙皇城。

    显然，他很担心路上秦逸尘会出什么意外。

    在两位皇境强者的护送下，一行三人，来到了天龙皇城。

    回到天龙皇城后，秦逸尘并没有先去见众人，而是直径来到了欧阳世家。

    那位风族长老一直驻守在这里，里面的一切都没有动过。

    秦逸尘走进欧阳世家，只是扫了一眼，眉头就微微皱起。

    太整洁了。

    各个房间，里面的东西都没有搬动过的痕迹。

    甚至，在一间大厅，他还看到一套茶具，杯子内，有虽然茶水已干，但是，还有茶叶残留。

    这说明，这里曾有人在饮茶谈事。

    如果欧阳世家真的是紧急撤离，谁会有那个闲心泡茶谈事呢？

    在厨房，还有煮好，和正在煮的饭菜

    虽然已经过了几天，但是，厨房内的痕迹说明，当时这里曾有人在准备饭菜。

    突然，在一张桌子前，秦逸尘蹲下身去。

    在桌面之下，有汤羹的痕迹，还有洒落的一些菜肴接着，秦逸尘站起身，但是，这张桌面上，却非常干净，整洁，没有任何物品。

    秦逸尘眉头一蹙。

    这情况，明明看上去是有菜肴反倒过的痕迹，怎么桌上竟然空无一物？

    难道是欧阳世家的人撤离的时候，还不忘记带走那几碗菜肴？

    这显然有些不符合情理。

    若菜肴都要带走，那么，为什么那满屋子的衣服饰品，反而不要了呢？

    接下来，在那风族长老的带领下，秦逸尘来到了欧阳世家一间密室当中。

    里面，各种奇珍异宝，还有很多高级武技，各种秘籍，秘术还有许多块灵种，甚至，他还发现一**大约有三四十滴左右的灵液！

    这里面，可都是价值连城的东西，但是，欧阳世家的人，什么都没有带走。

    里面的物品，甚至摆放的很整齐，没有翻过的痕迹。

    走遍了整个欧阳世家每一个角落，除了几件不合理的事情之外，秦逸尘并没有其他什么发现。

    从欧阳世家出来，秦逸尘显得心事重重。

    他也询问了这位风族长老，据传，欧阳世家集体消失的前一天入夜时分，欧阳世家还并没有异常，欧阳时间内灯火鲜明，但是，入夜之后，第二天天还未亮，风族人马赶来的时候，欧阳世家内外，已经空无一人。

    不对啊。

    正听着那风族长老说着情况的秦逸尘突然顿住了脚步，就算欧阳世家要转移，为什么还要带上那些护卫和佣人呢？难道欧阳世家不嫌他们是累赘吗？
