    这是一座岛，并没有多少人类留下的痕迹。

    茂密的植物挤满了每一寸空间，参天大树遮蔽了大部分阳光。

    四柱神的邪教徒就是看中了这一点，用鲜血打开了沟通邪神的祭坛。

    本来这些疯狂的邪教徒们根本不会被发现，因为贫民区里每天都有成千上万的小孩子失踪，宪兵队也都在敷衍了事。

    但他们不小心绑架了一个伯爵的孩子，原本是一群亡命的暴徒通过几十天的布局准备拿来要赎金的。

    这场意外很快就被异端制裁所发现了，通过了大量低层人员的牺牲，异端制裁所获得了一些情报和一份信。

    与其说是信，不如说是一个疯子的自传更为合适。

    ……

    ……

    （ps:下方是信件内容，这是一条比较重要的主线。）

    不知名的藤蔓在长久的岁月里一点一点的攀上了斑驳的高墙，腐朽的大门毫无防备的敞开着，朱红色的门上贴着一张有些暗淡符咒。

    这种诡异的景象让我有些不安，下意识的攥紧了手里的洛阳铲，只有手掌上传来略有些磨砂质感才给我安心。

    即使符咒看起来有些老旧，但并不妨碍我仔细观察它，或许可以从中推断出一些东西。

    但只要我注视它哪怕片刻，总会有一种奇怪的感觉传来，就像是身体的本能一般。

    符咒的材质摸起来有些细腻，就像是不知名动物的皮革一般，上面的图案仿佛是富有生命一般，栩栩如生。

    从进入小岛我就感到了不安，一种诡异的气氛笼罩了这里。

    直到我推开大门才反应过来。

    安静，太安静了。诡异的寂静笼罩着这里，唯一的声响来自于我砰砰直跳的心脏。

    它就像一个小马达一样，汗水不自觉的从皮肤里分泌而出。我的手紧紧攥着手里的洛阳铲，身体的本能一直疯狂的预警。

    但我却没有回头，因为那个东西实在是太诱人了，让我愿意冒着生命危险前来。

    拥有了“它”就可以摆脱曾经那种碌碌无为的人生！

    无与伦比的诱惑让我短暂的压下了心底的恐惧和不安，这一切都是值得的。

    只需要救出那个孩子，我就可以获得【序列】的种子！

    巨量的肾上腺数开始分泌，这让我可以有效的克服恐惧。

    我发现这里并没有什么特别的，只是一个普普通通的房间。

    深吸一口气，我大步走了进去。里面不是想象中的漆黑一片，不知何处传来的亮光甚至让房间看起来有些温馨。

    红栗木的椅子整齐摆在桌子的周围，桌子上还有着翡翠雕刻而成的茶壶冒着白烟。屋子是设计很好，看起来并不会觉得有些拥挤。

    一颗小的白桦树突兀的的长在屋子中央，把原有的布局破坏的一干二净。

    现在明明的秋季，这颗白桦树却格外的妖艳。

    这一切都和那上面的一样，没有丝毫的偏差，那个小孩就在白桦树底下的密室里。

    我有些激动，手止不住的颤抖起来。我平常可不会这样，平日里我是个谨慎的人。

    要是让我在做一次选着我绝对不会犯这个错误，这里的一切都显示着有人居住在这里。

    或许是激动，或许是一些什么东西干扰了我的判断，这是我一辈子里最严重的失误。

    但还有挽回的余地，这就是我可以写下这片日记的原因。

    就在我无比亢奋，疯狂的寻找着地下室钥匙的时候一把剑抵住了我的脑袋。冰冷的铁剑让我一下子冷静下来了，熟悉的触感让我不在动弹。

    刚刚的一切就像是一场梦一般虚无缥缈，好像有什么东西干扰了我的判断，这种梦幻的感觉就像是一碰就碎的泡泡一般。

    现在冰冷的铁剑打破了这个美梦，我醒了。那种疯狂一点点的离去，胆怯、无助充斥了我的全身。

    “你……不对，我是不小心被一个人蛊惑进来的啊……我……”语气都开始颤抖了，但这很正常。

    毕竟谁面对死亡的时候可以平静如水呢？时间在我眼里一点点变得漫长，每一秒钟都被无限拉长。

    既然这个人没有杀了我就代表他需要我帮他完成什么东西……或者是有什么限制。

    “那个孩子你带回去，如果这件事情传开了你们没有一个人可以活下来。”

    祂的声音有些沙哑，就像是喉咙里有什么东西堵住了一样，或者说是有什么东西在祂喉咙里蠕动一般。

    当时的我已经把所有东西都抛之脑后，哆哆嗦嗦的不停重复着我愿意。

    肾上腺素带来是勇气已经消失的一干二净，现在的我只是一个任人宰割的猎物。

    我开始悔恨自己的决定，悔恨自己的鲁莽。

    平日里的我甚至连每一次出门都要规划好路线，但今天的一切就好像有了控制了我一般。

    我活下来了。

    但我不该活下来的。

    ……

    ……

    夏尔看完这个后，一时之间不知道该说些什么。

    艾米尔看着夏尔的样子，并没有嘲笑的意思。

    写下这封信的人自杀了，那位伯爵也报案了。

    所有人都死了。

    “这里或许有什么东西可以干扰到……我们的思维。”夏尔顿了顿接着开口道“而且他们应该不能离开这里，或者是仪式完成之前离开会产生代价。”

    艾米尔认同的点了点头，她也是这么觉得的。

    当然这一切还是得建立在这份文件的真实之上。

    夜幕渐渐降临，夏尔不自觉的打了个寒碜。

    这个森林太大了，距离目的地还有一天的路程。为了避免到打草惊蛇，他们只能步行前往。

    看着有些瑟瑟发抖的夏尔，艾米尔思考片刻把自己的外套脱下递给了夏尔。

    “这样应该就不会那么冷了吧。”艾米尔冷冰冰的说道。

    “谢谢”夏尔看着手里的衣服说道“太感谢了你了，执行官小姐。”

    穿上外套的夏尔觉得好多了。

    很暖和。

    ……

    ……

    毕竟没有什么危险可增进不了感情。

    艾米尔舍生取义救下来夏尔，这就是夏尔开始操作的前提条件了。

    缺爱男孩配上高冷其实又很善良的精灵。

    还请不要养书啊啊啊(。???)?

    这几天都是一天三章了耶

