    “咕嘟嘟……”

    “咕嘟嘟……”

    两袋血浆被喝入腹中，林夜背靠在床头靠枕上，等待着血浆所蕴含的能量被身体所融合。

    “检测宿主吞噬噬魂猫妖血液，DNA正在重组融合中......”

    短暂的昏迷与纷沓而来的破碎片段，在林夜的梦境中搅动风云。

    一张张狰狞的兽脸上，阴毒的笑意接连晃动，嗜血与残暴的气息将他紧紧包裹。

    在一处处坟场与地下墓穴中，棺椁内埋葬的尸体被锋利的爪牙所破碎。

    堆积的殉葬品上所沾染残留的死亡气息，被吸扯中抽离剥落……

    “喋喋喋……死亡的气息啊……”

    “需要，还需要更多！！”

    “……”

    “叮！”

    一道清泠的声音震碎了混乱可怖的梦境，林夜的身体摆脱虚妄的场景，渐渐苏醒恢复感知。

    “DNA重组已完成，宿主魂力等级提升至D级！幻术能力提升至E-级！”

    “幻术:利用魂力影响目标，使之陷入拟真的幻境之中进行控制。”

    “宿主妖化能力提升至E-级！”

    “妖化:以魂力临时或永久改造身体，使身体陷入妖化状态，激发更强物理战斗能力。”

    “噬魂类妖魔沟通控制能力完成度为8/100，请宿主通过吞噬更多完成进度。”

    “完成进度后，根据精神力强弱决定能否控制生物，掌控目标活动范围与掌握赋予其进化的能力！

    “吞噬冷却期剩余0小时42分钟......”

    “呼呼……”

    林夜双手撑着床面，大口大口地喘息着，汗水潺潺地从额头鬓角向下滑落。

    相较第上次，他饮用下了两袋噬魂妖的血浆，从容量上整整翻了一倍。

    三种能力的提升，却仅仅全线提升半个等级。

    林夜判断。

    一方面是和噬魂妖本身的境界有关。

    另一方面，噬魂妖现在的身体已经走向衰败，能够提供的力量自然也越来越少。

    按照这种势头来看，噬魂妖在交易之前，可压榨的最后价值也变得所剩无几。

    静静地倚靠在床头，林夜的目光落在了冰水中浸泡的另外两包血浆。

    以他的判断。

    按照吞噬融合冷却时间来算，体术能力者的血液相对于元素能力者，应该更容易吸收融合一些。

    距离下次吞噬冷却期，还需要等待40分钟的时间。

    林夜翻动手腕，开始仔细观察研究下赏金联盟的腕环。

    为了方便赏金猎人领取任务。

    赏金联盟共有腕环和芯片两种选择。

    腕环具备登陆查阅任务，访问个人账户，全息投影、通话录音、录像等诸多功能。

    除了保障接取、完成任务的功能外，它还具备着监测赏金猎人生命状态的重要作用。

    在正常情况下，赏金猎人是需要时刻将腕环带在手上的。

    这种腕环可以承受高强度的冲击力，耐高温，耐严寒，抗腐蚀，轻易不会被损毁。

    但出于补办腕环成本昂贵，很多赏金猎人会在某些特定危险任务中，为防止造成意外损伤，并不会佩戴腕环。

    就如同梓兰和苏萌萌准备进行战斗时，就提前将腕环交付到大胡子青乙手上。

    除了腕环外。

    赏金联盟还提供另外一种可以植入到身体内的芯片。

    这种芯片依靠生物电来维持运转，靠身体感官来捕获外界声音影像。

    只要赏金猎人活着，它就不会停止工作。

    当芯片彻底失效时，基本就可以证明这该名赏金猎人陨落。

    芯片虽然具有更强的隐秘性，但大多数的赏金猎人对此颇为排斥，更容易接受使用佩戴的腕环。

    用瞳孔识别功能开启后，林夜手上的腕环根据光线强弱，映射出柔和且清晰的全息投影。

    整个界面简洁**，功能一目了然。

    「赏金猎人任务大厅」

    「已接取任务」

    「已完成任务」

    「功能列表」

    「联盟交流区」

    「联盟交易区」

    「联系人」

    「账户信息」

    「……」

    「赏金猎人任务大厅」中包含了A级至F级所有任务。

    C级及以上的任务虽然可以查看详情，却全部呈半锁定状态。

    想要强行领取，必须支付五倍以上的保证金，并且任务时间减半。

    这种设定。

    严苛的条件，既能让不符合条件的赏金猎人望而却步，同时又为某些走了狗屎运的赏金猎人开了一扇门。

    万一意外地完成的其中某一项任务，只要在短期内筹措够足够的保证金，直接交付任务就能够狠狠大赚一笔！

    抱着试试看的心态。

    林夜在「赏金猎人任务大厅」搜索栏中输入了“噬魂妖”三个字。

    飞快的数据闪动后，上百页有关于噬魂妖的任务，全部按由近到远的顺序进行排列展开。

    其中第一条任务描述与相关线索。

    赫然正是被他囚禁于安全屋中的噬魂猫妖！

