    第742章夜袭，蛮族来了

    王猛和林瑾龙，做为哥几个里年龄较大的，责无旁贷，承担起做饭的任务。

    王猛和面，林瑾龙切菜，哥俩配合默契，没一会儿,大铁锅里蔬菜疙瘩汤香气四溢，刺激着所有人的味蕾。

    “五哥做的疙瘩汤真香，得到四哥的真传了。”

    林瑾鹏乐呵呵的端着碗，等饭吃的功夫，没忘了耍嘴皮子，奉承自家哥哥。

    “做饭是咱们林家儿郎的光荣传统。”

    林瑾龙听的顺耳，有点飘：“你也学着点,明年五哥就要去军中历练了，以后陪妹妹外出,做饭的任务，就是你的了。”

    “没问题！”

    林瑾鹏拍的心口砰砰响：“哥几个放心好了，别的咱不敢说，做饭保证没问题。”

    “你呀，少吹牛，先学会和面再说。”

    林瑾龙听乐了，戏谑打趣。

    “和面有什么难得。”

    林瑾鹏不以为意：“猛哥，把面盆放下，让我来。”

    “呵呵，好。”

    王猛听的直乐呵，果真放下面盆，让到了一边。

    林青鹏放下碗，乐呵呵的跑过去，学着他的模样，往面盆里加水,和面。

    你这样不行，太干了,加点水。”

    “水多了，面太稀，再加点面。”

    “不行，不行，面倒多了，还得再加水......”

    没一会儿，林瑾鹏成功的，把所有人的视线都吸引了过去。

    少年们嘻嘻哈哈的围着他笑闹，七嘴八舌说的很是开心。

    “瑾鹏，行了，行了，甭干了。”

    林瑾龙看着面盆里越来越大的面团，眼角抽缩：“粮食珍贵，经不起浪费，把面盆还给猛子。”

    “哈哈哈。”

    一众看热闹的少年郎，看着林瑾鹏瞬间涨红的俊脸，笑得十二分开怀。

    **

    “主人，阿尔塔三人已经离开了蛮族地界，向着咱们这个方向来了。”

    少年们笑闹,小翠鸟也没闲着,时刻监视着三名蛮族武士的动向。

    “来了么.....”

    林倾落眸光一暗,眼底有杀意一闪而过：“既然他们找死，咱们也没必要客气了。”

    “主人，就在这里伏击吗？”

    小翠鸟难得有所顾忌：“附近还有别的商队，万一误伤了人，不好解释。”

    “没必要解释，正好让他们做个见证。”

    林倾落心有成竹：“阿尔塔是蛮族酋长的儿子，打死打残都会引起不小的风波，届时消息传出去，是非对错，自会有人评说。”

    “嗯嗯，主人说的有道理。”

    小翠鸟顿悟了，一个劲的点头。

    **

    沙漠的夜，月色朦胧，寒风刺骨。

    掩藏在夜色下的杀机，犹如嗜血的毒蛇，潜伏在暗处，吐着蛇信子，随时都会暴起伤人，致人于死地。

    一个巨大铁锤在夜色下呼啸而来，轰隆一声巨响，断壁应声倒塌，将帐篷砸在下面。

    “咴咴儿。”“哼哧哼哧。”

    马儿和骆驼受到惊吓，低声嘶鸣。

    “怎么回事？”

    “有人偷袭。”

    夜宿的商队瞬间躁，动起来，有人身手敏捷，持剑冲出帐篷，躲在暗处观察四周的动静。

    “轰，轰。”

    又有两个铁锤从暗处呼啸而来，带着恐怖的死亡威胁，砸中断壁，震耳欲聋的响声，刺激的人头皮发麻。

    (本章完)

