    只见叶辰发现炼丹炉的这处店铺。

    看上去店面并不大，而且当中所陈列的物品也并不多，仅仅只有一些普通的药草跟丹药而已。

    但是在这处店铺当中，却有着一股让人闻起来极为舒畅的药草跟丹药清香，再加上店铺当中的装饰也显得极为翠绿，给人一种生机勃勃，盎然春意之感。

    店铺名为‘碧春阁’。

    “碧春阁，有点意思。”

    朝着牌匾打量片刻后，叶辰淡淡一笑，接着便带着江婉儿踏入当中。

    店铺当中面积不大，当中所陈列的丹药跟药草也并不多。

    至于炼丹炉。

    也仅仅只有一尊看上去较为破旧古朴，而且似乎许久都没有人清理，放在角落处的一尊二品丹炉。

    一名身穿翠绿色长衫，看上去半老徐娘，但却韵味依存的翠衣女子正在悠闲的坐在桌前，不慌不忙地品着手中清茶。

    就连叶辰跟江婉儿两人进来，她都似乎没有察觉。

    “这尊炼丹炉不卖，只赠与有缘人……”

    “若是两位没有什么其他需要的话，不如就此离开，我也好落得一个清闲。”

    就在叶辰打算开口询问之际。

    只见那名坐在桌前的翠衣女子，此刻终于抬起头，朝着叶辰与江婉儿打量一圈后，缓缓地开口说道。

    刚一开口

    便是下了逐客令。

    就连叶辰跟江婉儿两人，此刻都不禁微微一愣。

    “既然只赠与有缘人的话……”

    “店家又何必着急让我们离去，若是我没有感觉错的话，这尊炼丹炉，恐怕应该跟我极为投缘才对。”

    听到这名翠衣女子的话后。

    叶辰淡淡一笑，接着便开口说道。

    方才他便仔细地打量了一番这尊二品炼丹炉。

    只不过，让他有些略微诧异的发现。

    这尊二品炼丹炉并未完全打造完成，而是差了最后一个阶段，那便是借助地火淬炼丹炉，将其彻地激活！

    可惜的是。

    这尊丹炉似乎久久没有被人所激活，所以才会在这里蒙尘许久，一直没有派上用场。

    “哦？”

    “难不成，你发现了什么不成？”

    “不妨说来听听，若是我满意的话，或许会考虑让你来试一试，看看这尊炼丹炉究竟是否与你有缘。”

    听到叶辰极为自信的语气后。

    这名翠衣女子顿时微微一愣，接着目光当中闪过一丝微微的好奇跟疑惑后，便略带玩味地开口问道。

    在她看来。

    眼前这一男一女，只不过是两个黄毛小子跟丫头罢了。

    根本不可能看得出这尊炼丹炉当中的问题所在，更别说是想要将其激活。

    不过。

    独自一人在店铺当中许久，打趣打趣眼前这两个小家伙，似乎也是一件不错的事情。

    “若是我没有看错的话……”

    “这尊炼丹炉品阶应该在二品顶级左右，只不过打造这尊炼丹炉的主人却不知道因何原因，在这尊炼丹炉堪堪就要完成之际，却将其丢弃在这里，令其蒙尘许久，实在是有些让人感到可惜！”

    闻言。

    叶辰淡淡一笑后，接着皱了皱眉头，便开口解释道。

    在叶辰看来。

    眼前这尊二品顶级炼丹炉。

    若是真正拿出来买的话，价值应该在十万下品灵石左右。

    因为先前他看到的第一尊炼丹炉，仅仅只不过是二品下等炼丹炉罢了，与眼前这尊炼丹炉比较起来，根本不在一个水平与条件之上！

    二品顶级炼丹炉炼制丹药成功的几率。

    足足比二品下等炼丹炉要高三到五倍左右！

    “不错……”

    “看来的确是我看走眼了。”

    “想不到你的年纪不大，却能够一眼看出这尊炼丹炉的问题所在。这可比战云宗当中那些老家伙的目光要毒辣许多！”

    听到叶辰的这番话后。

    这名翠衣女子顿时忍不住叹息一番，接着脸上便闪过一丝微微的诧异之色，看向叶辰道。

    就连她都没有想到。

    眼前这名少年，居然会如此毒辣地将炼丹炉当中的问题所在直接分辨而出。

    “既然我将这尊炼丹炉的问题发现……”

    “不知道前辈能否让我试一下，看看我与这尊炼丹炉究竟是否投缘。”

    闻言，叶辰脸色平静无比，整个人微微一笑道。

    在叶辰看来。

    只要利用火焰将这尊二品炼丹炉重新淬炼一番，将其彻地激活，便可以用来炼制丹药。

    这件事情若是对于其他炼丹师而言，或许极难办到。

    因为这尊炼丹炉当中有着丹炉主人所留下的一丝意念跟气息，若是贸然想要将这尊炼丹炉激活的话，不但很容易失败，甚至会遭受到反噬。

    可对叶辰来说。

    拥有焚天龙炎，再加上他对丹道的理解，想要将这尊炼丹炉当重新淬炼激活。

    完全是一件小事！

    “也好……”

    “正如你所言，这尊炼丹炉依旧蒙尘许久，若是你能够将其激活的话，便说明你与这尊炼丹炉有缘。”

    “可若是你无法将其激活的话，那便请速速离开。”

    听到叶辰的这一番话后。

    只见这名翠衣女子沉呤片刻，接着感叹一番后，便看向叶辰道。

    “多谢前辈！”

    闻言，叶辰朝着这名翠衣女子抱了抱拳后，便开口道。

    “轰！”

    说罢。

    他便没有任何犹豫，直接将体内焚天龙炎召唤而出。

    接着，便将焚天龙炎灌输到这尊二品顶级炼丹炉当中，开始将炼丹炉一番仔细淬炼起来。

    半柱香后。

    只见随着焚天龙炎对这尊炼丹炉的不断淬炼。

    原本看上去土灰色的炼丹炉，开始朝着淡黄的黄泽所开始转变起来。

    而在炼丹炉当中原主人所留下的意念与气息，此刻在焚天龙炎的不断淬炼之下，也开始慢慢地消散起来。

    “嗡！”

    直到最后。

    只见这尊炼丹炉猛地微微一颤，接着爆发出一阵轻微而又刺耳的嗡鸣声后。

    只见在炼丹炉上一层土灰色的丹坯终于脱落下来。

    原本颜色为淡黄色，看上去极为古朴而又大方的炼丹炉，此刻终于浮现在叶辰跟江婉儿，以及那名翠衣女子的眼前！

    “这是……”

    “丹炉被激活的征兆！”

    看到这尊炼丹炉当中所爆发而出的淡黄色光泽，以及缓缓脱落而下的丹坯后。

