    “好。”

    苏晚晚点头应下，和导演确认了一下请假时间以后，卸好妆换完衣服便跟着他们几人离开了剧组。

    而刚刚景深和苏晚晚的照片被人拍下，发到了微博上。

    照片中景深一只手捂着苏晚晚的眼睛，眼中充满了心疼和担心，而苏晚晚则乖巧的蹲在那里。

    照片一发出，就被营销号转载，瞬间被顶上了热搜。

    还有人声称自己是剧组的工作人，在热搜的评论中说了一下当时的情况，也别人点赞顶上了热评。

    本来还在默默回顾两人在综艺中视频的CP粉们瞬间都疯狂了起来，他们把曾经的视频都看了不知道多少遍了，现在终于有新的照片出来了，终于能磕新的糖了。

    【天呐，总裁这个眼神真的太太太让人心动了！】

    【总裁一定很心疼晚晚吧，演多重人格真的太耗心神了，万一走不出来怎么办，总裁一定要好好陪着晚晚啊。】

    【我看见后面那是总裁的朋友们，还有上次出镜的那个帅哥，看来总裁和晚晚是真的！都带朋友来了！】

    【哇墨心也在那里，墨心好乖巧哦！】

    【所以总裁带朋友来探晚晚的班吗？】

    ……

    当然除了CP粉们的狂欢，还有黑粉们也重新开始出来了。

    最近苏晚晚的热度越来越高，已经挡了不少人的道，黑她的人也越来越多。

    【炒作呢吧？一个能让股票上涨，一个能涨粉涨热度，这俩人是1+1＞2啊。】

    【景氏的总裁怎么可能会看上一个小明星，玩玩儿而已，别到时候你们主子哭都没有地方哭。】

    【哈哈哈一个商人一个戏子。】

    ……

    黑子们一出来，苏晚晚和景深各自的粉丝都坐不住了，再加上CP粉们，瞬间开始了反黑行动。

    但是这些正主们都不知道。

    此时苏晚晚正坐在车里，和景深一起坐在后面，前面是秦铮和秦墨心，其他三人在另一辆车中。

    秦墨心坐在前面，却一直在和苏晚晚说话，因为她的情绪还是不是很高，他们都有些担心。

    “我给心心打过电话了，但心心在工作，没有时间过来。”

    “工作也好。”苏晚晚应了一句，“工作起来起码没有时间去想那些事。”

    两人又聊了几句关于林心的事情，谁都没有发现在开始提到林心的时候，秦铮的头微微的侧了过来，听得十分的认真。

    新开发的度假酒店离市区有些远，开车开了将近两个小时才到，到的时候已经将近十点了。

    酒店的负责人此时已经等在那里，看见两辆车停下，他连忙走到车前。

    总裁突然要来视察工作，可真是吓了他一跳，还以为自己哪里做的不好，要被总裁批评，谁知车门一开，他便看见从里面走下来两个女人。

    一个是秦墨心，而另一个……

    他只看了一眼，心中就将之前的想法完全的否定。

    原来我没错啊！

    人都下来后，负责人就傻了眼，怎么这几家的少爷们都来了……

    他殷切的把自家总裁迎了进去，刚想开口说点关于这个度假酒店的事，就被总裁开口打断。

    “你不用在这，我们自己上去。”

    “是。”负责人顿了一下，然后离开了这里。

    负责人都走了，他们也没留其他人，而且虽然景深是想带着苏晚晚出来玩一玩儿，但却是借着考察的借口，还是得做做样子的。

    但今天太晚，景深看苏晚晚的小脸上充满了疲惫，心中有些心疼，便把其他几人打发了。

    “你们自己去玩儿吧，晚晚要休息了。”

    说完，便无情的关上了自己房间的门。

    门口蒋政几人站在那里，面上有些无奈。

    “我懂了，我们其实就是工具人。”

    秦墨心看着蒋政笑了一下，随即拍了拍他的肩膀，说道：“蒋政哥，你还是吃狗粮的人。”

    蒋政：……

    我知道但是你不用说出来。

    他佯装气愤的瞪了秦墨心一下，随后不知道想到了什么，眼珠子转了转。

    “也不知道什么时候能吃到你的狗粮啊，妹妹，娱乐圈那么多长的帅的男人，没对谁心动过吗？”

    说完，他的视线就一直瞄向郁铭泽的方向，其他两人听见之后也有些好奇的看着她。

    秦墨心表情一顿，随即不知道想到了什么，低头笑了一下。

    这一笑让郁铭泽心中一揪，生怕她说出什么话来自己承受不了。

    “嗯……有过吧，拍戏的时候需要投入感情，但拍完戏感情就收回了，至于吃我的狗粮，你还是想想你自己吧，如果你着急的话，我可以哪天去看看蒋叔叔蒋爷爷，让他们帮你找一找，毕竟我觉得他们还是很乐意做这种事的。”

    说完，她一个闪身便进了房间，只留下一个有些俏皮的声音。

    “晚安啦，哥哥们。”

    门外，蒋政用肩膀碰了一下郁铭泽，眉毛往上挑了一下。

    “刚刚看妹妹笑的时候是不是呼吸都要停止了？”

    郁铭泽却没说话，看都没看他一眼，直接走进了房间，给蒋政留下一个关门的声音。

    他笑着看着被关上的这道门，这道门仿佛变成了郁铭泽撒气的一个工具，不知道他用了多大的力气，才让声音格外的响亮。

    剩下的三人相视一笑，各自回到了自己的房间。

    景深和苏晚晚的房间内，苏晚晚吃过饭后就睡着了，景深半躺在床上，怀里抱着熟睡的苏晚晚，视线一直放在她的身上，眼中全是柔情。

    他拿起她的一缕头发放在手里缠绕，熟睡中的苏晚晚似是感觉到这个人正在玩儿自己的头发，便皱着眉头晃了晃脑袋，好像在告诉他不要再玩儿了。

    见状，景深勾唇笑了一下，手在她的头顶轻轻的揉了揉，便躺下将她整个人都抱进了怀里。

    一夜无梦。

    苏晚晚睁开眼睛的时候，便看见男人熟睡的面容映在自己的眼前，而自己的双手正环抱着他的腰，手不自觉的捏了捏。

    蓦的，一直大手抓住了她的小手，带到了他的胸前放好，又伸手将人牢牢的搂紧了怀里。

    “大早上的，别乱动。”

