    “哒~~”

    轻轻的将两杯茶放在木村沐阳和铃木楠的面前，浦原喜助身子坐好，给自己也倒了一杯茶，轻轻喝了一口之后，浦原喜助将杯子放下，看向对面的木村沐阳和铃木楠，面‘色’变的郑重了几分。

    “撒，对于黑崎，你是怎么看的呢，木村桑。”

    “黑崎一护，很有才能啊，就算是在尸魂界，我也没有遇到过几个像他那样有才能的人。”

    木村沐阳回忆了一下之前看到的那一幕，真不愧是主角，在这么短的时间之内就可以做到那种程度，就算是白哉当年也没有这么夸张的进步。

    “木村桑你真是太谦虚了，你当年的表现比黑崎桑还要厉害吧。”

    浦原喜助用小纸扇遮住自己的下巴，摆手对木村沐阳说道。

    “下面你打算怎么办？”

    木村沐阳没有理会浦原喜助的调笑，端起杯子喝了一口，随后对着浦原喜助问道。

    “什么怎么办？”

    “你知道我说的是什么的，今天这么大的动静，他们应该很快就要来了，是吧，夜一！”

    “恩？”

    浦原喜助微微一愣，随后看到一只黑猫从窗台处跳进来，迈着猫步慢慢的走到桌子上，找了个地方坐下，黑猫看着木村沐阳沉声说道：“果然不愧是木村，就算是我也被发现了吗。”

    黑猫转头看向浦原喜助，话音一转说道：“喜助。你也感觉到了吧。”

    听到木村沐阳和夜一的问话，浦原喜助脸上的笑意渐渐收敛，点点头说道：“看来想要‘混’过去是不行了。本来还想着，好久不见，要不要先聊点轻松愉快的话题呢。”

    将手中的折扇放下，浦原喜助说道：“大虚入侵现世，这么大的事情，我本来也没有想着可以瞒得过尸魂界方面，想必现在技术开发局已经将异常状况汇报上去了吧。而护庭十三队方面很快也会就这次的事情展开调查。”

    “至于朽木小姐‘私’自将死神力量传给人类的事情，一定也会因为这次调查的原因暴‘露’出来，接下来就是派遣人员来现世调查这件事情了。”

    “就是不知道会派遣什么人来调查这次的事情。虽然‘私’自将死神的力量传给人类违反了尸魂界的规定，但是我想还不足以引起尸魂界太大的注意。”

    “不！”

    听到浦原喜助的分析，木村沐阳突然开口打断。

    “哦？木村桑你有什么不同的看法吗？”

    浦原喜助抬眼看向木村沐阳，开口问道。

    “你也说了。‘私’自将死神力量传给人类的是朽木‘露’琪亚。而不是其他人。”

    “你是说…”

    听到木村沐阳加重语气所说的的‘朽木’两字，浦原喜助眼神一闪。

    “没错，以朽木白哉的‘性’格，他一定会亲自前来的，身为四大贵族之首的朽木家之人，居然违背了死神的规矩，将死神的力量传给人类，这绝对是朽木家现任当家朽木白哉无法容忍的事情。”

    接过浦原喜助的话头。夜一肯定了他心中的猜想，身为四枫院家的前任当家。她对于同为四大贵族的朽木白哉的‘性’格自然是清楚无比。

    “如果是他的话，那可就糟糕了，黑崎桑对上他可真的是一点胜算都没有了。”

    听到夜一肯定了自己的猜想，浦原喜助的心中再无一丝侥幸，对于朽木白哉，夜一的了解自然要比自己清楚多了。

    “不过这样也好，毕竟本来就没有打算黑崎桑现在就可以挡住尸魂界的力量，虽然这样的结果可能会更残酷些，但是这样也正好可以磨砺一下黑崎桑，和那样的对手‘交’战，就算是败了，也会给他带来极大的好处。”

    “但是…比起这件事情，我更在意的倒是木村桑你的想法。”

    浦原喜助双手‘交’叉，面‘色’前所未有的郑重，看着面前的木村沐阳。

    “我的想法吗…”

    木村沐阳看着浦原喜助郑重的眼神，眼中闪过一丝‘精’芒。

    “我觉得，我们和蓝染算账的时候就要到了。”

    “你是说我们这次的计划…”

    “不是！”打断了浦原喜助的话，看到浦原喜助脸上的惊讶，木村沐阳接着说道：“恕我直言，这次计划成功的可能‘性’不大。”

    “为何？”

    “蓝染躲在尸魂界，借着他队长的身份，不知道暗中进行了多少事情，再加上他斩魄刀的那种能力，想要靠这次的计划击败他，可能‘性’实在是太低了。”

    看着面前故作惊讶的浦原喜助，木村沐阳微微撇嘴，“你就不要再装了，你不是也没有将希望全都寄托在这次的计划上吗。”

    看到自己的心思被木村沐阳识破，浦原喜助没有半点不好意思，

    “不错，这次的计划只是试探‘性’的，我们要通过一些试探来确认一下，时隔百年，如今的蓝染已经到达什么程度了。如果他现在的实力已经强了很多的话，我想他是不会吝啬于向我们展示一下他的实力的。”

    “反之，如果他的实力还没有强大到足以对抗我们的程度，他一定不敢肆无忌惮的出手，我们还是可以从他的行为上大致的推测出他如今到底已经达到了什么地步，为真正的决战做好准备。”

    “嘛，就是这么一回事，但是在这次事情过后，我就要先找蓝染算一点小账。”

    “会不会太着急了？”

    听到木村沐阳的话，浦原喜助疑问道。

    “没关系，我已经准备了一百年了，我可不想让他将战争的主动权抓在手中，索‘性’还是主动出击好了，而且以我的能力，就算不是他的对手，想要走的话还是可以轻易做到的。”

    深深看了一眼木村沐阳，浦原喜助知道木村沐阳说的没错，而且这样的话确实大有益处，至少也可以得到一些关于蓝染的情报。

    “嘛，既然事情都商量好了，我就先回去了。”

    “怎么，难得的来一趟，不要在这边吃完饭再走吗？”

    看到木村沐阳起身‘欲’走，浦原喜助开口问道。

    “不必了，我店里可是还有事情要做呢，我可不像你，开个小店，整天都看不到几个客人。”

    “真是的，木村桑你这样说真是太让人伤心了。”

    “喜助，没有人和你说过吗？”

    木村沐阳看着眼前‘骚’气的摆着扇子的浦原喜助，这家伙总是这么一副欠扁的样子。

    “怎么了？”

    手中小纸扇摆了摆，浦原喜助依然一副‘骚’气的样子，全然没有注意到木村沐阳说话时眼中的那一丝恶趣味。

    “你的帽子可是绿‘色’的。”

    说完这一句话，木村沐阳拉过铃木楠，在浦原喜助还没有反应过来的时候，脚下一闪就消失在了他的面前，只留下了一阵阵坏笑。

    ————————————————————————

    写好一封信放在一护的桌子上，‘露’琪亚背上自己的背包，最后留恋的看了一眼这个待了几个月的房间，‘露’琪亚毅然转身，从窗口跳下。

    木村沐阳他们想到的事情她也想到了，今天的事情尸魂界肯定已经发觉了，而自己‘私’自将死神的力量传给人类的事情肯定也暴‘露’了，对于这样的事情尸魂界一定不会熟视无睹，在他们派遣的前来抓拿自己的人到达之前，自己一定要离开一护的家，一定不能将一护卷进去！

    慌忙逃路的‘露’琪亚没有注意到，在她身后的天空中，两个人影正站在那边，而她万万没有想到的是，为了抓拿自己，尸魂界居然派出了一位队长和一位副队长这样的豪华阵容！

    而就在穿界‘门’打开，朽木白哉和阿散井恋次来到现世的时候，浦原喜助和夜一在第一时间就察觉到了，‘安定区’的众人也在一瞬间感受到了那两股惊人的灵压。

    “这种灵压，尸魂界真是大手笔啊，为了一个朽木‘露’琪亚，居然派出了一位队长和一位副队长的阵容。”

    眉角一抬，看到木村沐阳嘴角的一丝笑意，平子真子饶有兴致的问道：“木村，你知道这两股灵压是谁？”

    “嗯。”

    木村沐阳嘴角的笑意更甚，“其中一个是白哉。”

    “朽木白哉？”

    看到木村沐阳点头，日世里撇撇嘴说道：“什么吗，原来是朽木家那个臭屁的小子啊，没想到这么长时间过去，这家伙都成了副队长了。”

    “哈哈~~”

    听到日世里的话，木村沐阳终于忍不住笑了起来。

    “有什么好笑的，不过就是你原来的学生当上副队长了吗。”

    “话说，日世里，我们之前收集到的关于尸魂界的情报你都没有看吧，朽木家现任当家，朽木白哉，早在几十年前就已经晋升为队长了。”

    “哈？？”日世里张大了嘴巴，不可置信的说道：“那个臭屁的小子，都已经当上队长了？还是在几十年前？”

    看到众人无语鄙视的眼神，日世里微感赧然，自己好像确实对这些事情关注的有点不够。

    “木村，你不要去看一看你曾经的学生吗，阔别百年的重逢，那场面想想都觉得感人啊。”

    平子真子对着木村沐阳扬扬嘴说道。