    第五十三章没存在感的钱少少

     

    在洪承畴这种人眼中，凡是愚笨的，拙劣的，平凡的人被人用智力欺压都是活该！

    他甚至能从这些事件中品味出一丝丝的雅趣来，日后在当做谈资在与友人下棋，饮酒，或者喝茶的时候当做笑料说出来，毫无怜悯之心。

    云昭就不一样了，他对这种事情更加的不在意，做过之后就会忘记，毕竟，他将来的目标就是当贼寇，贼寇如果还对这样细微的事情上心，还当个屁的贼寇。

    所以，倒霉的人依旧是赖老六，他的生意或许不会受太大的影响，臭的只是名声罢了。

    以后，只要有食客上门，都会用这一段故事来笑话他一下。

     见赖老六欲哭无泪，云昭还是有些心软，不过，当钱多多用崇拜的目光看他的时候，他就不自觉的挺高了胸脯，带着一群人回到了秦府。

    回到内宅的时候云昭忽然想起今天自己出去的目的了。

    连忙叫住钱多多道：“你弟弟呢？”

    钱多多道：“他跟猛叔他们去了前院。”

    云昭摸索着下巴皱皱眉头：“我们明明是一路回来的，为什么我好像没看见他？”

    钱多多道：“他就跟在你身后，还帮你捡了一次手帕，一次铜钱。”

    云昭疑惑的想了片刻道：“事情是有，为什么我居然不记得他长得什么样子？

    不行，你把他叫来，我仔细看看。”

    钱多多翻了一个白眼敲敲桌子道：“这里是内宅，你是人家的表少爷才能进来，我弟弟是外男能进来吗？”

    说完就扭着腰肢走了，自从她弟弟回来之后，这个丫头变得越发骄傲了。

    云昭沉思了一会，发现自己确实对这个钱少少没有什么印象，只记得那是一个瘦弱的跟豆芽菜一样的小子……

    第二天，云昭正在前院仔细的搅拌一盒子酱油，等添加了很多盐巴的酱油被搅匀之后，就小心的倒在一个抹了一层猪油铜盆里，做完这些事情之后，云昭就搬来一把竹椅子，坐在树荫下乘凉。

    长安的八月依旧热浪滚滚，天空中一丝云彩都看不见，远处的大雁搭露出半截灰了吧唧的塔身，就像平地上起来了一颗竹笋。

    名声卓著的钟楼，鼓楼虽然距离秦府很远，中午的时候，云昭还是听见了钟鼓响动。

    昨晚事情很多，睡得夜晚，云猛买来的调料不但要仔细的分类，还要按照分量分装好，就这一件事就让云昭忙碌到了子时。

    今天还有干菜，酱料需要准备，都得云昭自己处理，所以一大早救起来了，忙碌完这些事情之后，刚刚躺在竹椅上，顷刻间，就睡过去了。

    睡得迷迷糊糊的，就觉得身边嘈杂的厉害，眼睛勉强睁开一条缝，就好像看到了母亲怒气冲冲的脸，看样子，昨日里偷拿母亲钱的事情发了。

    闭着眼睛调整好笑容，这才睁开眼睛冲着母亲笑道：“您怎么来前院了？”

    云娘板着脸道：“站起来，你外公有话问你。”

    云昭从椅子上跳下来就看见外公正在研究他晾晒在铜盆里的酱油。

    云昭被母亲推推搡搡的来到外公身边，不等他说话，就听秦培亮道：“你来长安这才两天半，就名扬长安，殊为不易，只是，在庖厨一道上扬名，有些偏差了。”

    云昭道：“没法子，家里穷，我想弄一点新鲜东西给家里找一点吃食。”

    秦培亮放下铜盆道：“你母亲的陪嫁不算少，怎么就没了你的吃食？”

    云昭昂首道：“姓云的从来没有让妇人女子养活的习惯，我老祖不肯，我爹不肯，到我这里一样不肯。”

    秦培亮的老脸微红，捋捋胡须道：“钱财就是用来花用的，如若不用，岂不是失去了钱财本来的面目？”

    云昭道：“我家先生尝言，远古时期的帝王城郭，不过是三里之城，七里之郭，现如今的城郭横跨百里之遥，房屋殿舍密密匝匝，都是先人一手一脚干活干出来的。

    如果我们这些后人，一个个都崽卖爷田不心疼，我们哪来的华服，美舍享用？

    我母亲的嫁妆，不过是她一介寡妇活命立身的根本，有了这些东西即便是我父亲不在了，她也能衣食无忧，不至于衣食无着。

    云氏子有手有脚，要母亲的嫁妆做什么？说不得要给母亲的嫁妆里再丢两颗‘没奈何’才好让她富足。”

    秦培亮无奈的摇摇头，晃晃手里的铜盆道：“就靠你晾晒的这些酱油？”

    云昭咧开嘴笑道：“世上最赚钱的生意永远都是跟衣食住行有关，这是人活命的根本，所以，外孙准备从这里入手，给家里立一门可以养家糊口的生意。”

    秦培亮皱皱眉头道：“如何做？”

    话说完，秦培亮就迅速的摆摆手道：“你无需说出来。”

    云昭微微一笑，朝秦培亮拱手道：“在外祖家中置办生意有辱门楣，外孙今日就搬去云氏在西安城里的云氏店铺。”

    秦培亮有些失落的摆摆手道：“也罢，云氏是云氏，秦氏是秦氏，终究是两家人，你若要搬出去，你搬出去即可，你母亲就住在家中。”

    云娘连忙对父亲道：“万万不可，这只皮猴子若是独自出去了那还了得，父亲，女儿要时时看住他。”

    秦培亮哼了一声，甩甩袖子走了。

    见外祖父走的不见了人影，云昭叹口气道：“一个好好的读书人，怎么就想干劫夺女儿嫁妆这样的腌臜事情呢？”

    云娘难为情的看看儿子道：“父亲没有这样做。”

    “他这么想了！

    不过，还算是有些读书人的风骨，终究没有撕破脸皮。”

    云娘叹口气道：“想要为娘嫁妆的不是父亲，而是你的三个舅舅，这秦氏园子看着大，其实装的人也多，人一多呢，就容易生纠纷。

    父亲想要给你两个舅舅置办宅院，实力不济罢了，好了，我们走，这两日住在家里，娘也是满身的不自在，去自家的地头好些，至少，娘不用下厨，不用看人脸色。”

    云昭点点头算是同意母亲的话。

    他从铜盆里的剥下来一层黑褐色的软皮，举着软皮对着太阳看了一眼，就挂在绳子上，回过头对母亲道：“我们开始收拾吧，收拾好了，这东西也该晾晒好了。”

    “这是什么东西？”

    “调料包！”

    “要这个调料包做什么？”

    “煮肉，做红烧肉，做黄焖羊肉。”

    “你要开饭堂？谁会买这个？”

    “蒙古鞑子！”

    “啊？蒙古鞑子？”

    “福伯跟我要蒙古鞑子的人头才肯打开武库。”

    “你在这里面放毒药了？”

    “以后再放，现在要卖钱！”

    “好，就不追究你偷钱这回事了，钱多多的弟弟钱少少给你做书童怎么样？”

    云昭无奈的看着母亲道：“你现在还能记得起钱少少长什么模样吗？”

    云娘愣了一下，拍拍脑袋道：“还真是，我真的记不清楚他长得什么模样了，只是觉得这娃娃可怜。”

    云昭再看了一眼跑来跑去帮他干活的钱小小再次叹口气道：“这个小子天生就是那种容易被人忘记的人。”

    “那么你呢？”云娘听儿子这样说，立刻来了兴趣，仔细看了儿子一眼，又仔细看过了钱少少。

    云昭跨前一步道：“我是那种让人只要见了一面就难以忘怀的那种人！”

    “没皮没脸！”

    云娘口里骂着，心里还是喜欢儿子，吧唧一声，在儿子胖脸上亲了一口，就急急忙忙的去内宅收拾东西去了。

    在云氏她作威作福惯了，回到娘家当受气包才两天，她就有度日如年之感。

    至于儿子要做什么调料包，随他去，反正偷钱买的调料，家里的用得上，算不得浪费。

    至于什么跟蒙古鞑子的买卖，就当这孩子胡说八道好了。

