    就这突然的一幕，倒是挺惊险刺激的。

    卫易看着整张脸已经发白的小丫鬟，缓缓的从棺材之中走了出来，然后如同行尸走肉一般，顺着来时的路往外走。

    “哒哒哒……”

    每一步都十分的僵硬。

    就跟传说之中的僵尸一样。

    而且，更为奇怪的是，她那一双眼睛此刻已经睁开。

    里面属于人的那一部分圆圆的瞳孔，突然像是被什么打散了一样。

    看着十分的血腥而又野蛮。

    没经历过走阴，卫易自然是按照李先生所吩咐的，站在原地不动。

    突然。

    站在他旁边的李先生拍了拍他的肩膀，然后小声的说道：

    “不用太紧张。”

    “咱们穿的这一个衣服，就相当于给自己贴了一张隐身符。”

    “只要不想去拦路，或者说做出什么大动作，一般情况下，他们是看不见咱们的。”

    说到这里的时候，他似乎怕卫易太放肆，后来又追加了一句：

    “最好是小点儿声。”

    “能不动作最好不动作。”

    “这一片世界是亡人的领地，谁都不知道这水底下究竟隐藏着什么惊天大鳄鱼。”

    卫易看了看自身的衣服，然后脸上露出了一丝了然。

    原来如此。

    各门各派都有自己的说道。

    恐怕这一身寿衣，就是李先生这一脉的密传吧。

    不过不得不说，确实很有用！

    就在他们说话的这个功夫，这小丫鬟似乎是认路似的。

    从他们两人的旁边走过。

    甚至于，距离最近的时候双眼对视，卫易都能看到这小丫鬟脸上被泡胀的纹路。

    哒哒哒……

    小丫鬟从棺材所处的周围，开始缓缓的向着小院儿的外面走去。

    放眼望去。

    整个小院儿，再也没有了刚刚全部都是惨绿色的那一种怪异，但是黑白的颜色更让它变得十分的阴冷。

    “慢点儿，跟上。”

    李先生说完，就跟在了这小丫鬟的身后。

    就在卫易想要跟上的时候，他的瞳孔突然一缩，但是紧接着就好像没有看到什么似的，跟在了李先生身后。

    就这样。

    两个人跟着一具尸体。

    跨越了大门，然后按照他们来世的路，缓缓的向着平阳城内走去。

    路上一片黑雾。

    灰蒙蒙的，让人只能看得清身前几米。

    周围的一切都是那么的迷糊。

    在那一团一团的黑雾中，好像是有着什么在其中走动，也好像是用什么在其中蛰伏

    甚至于。

    就在卫易刚刚踏出大门的那一刻，他似乎感觉到那黑色的雾气之中，有着无数道阴冷的眼睛盯上了自己。

    看到了卫易的表现，李先生眼神之中，闪过了一丝的惊讶：

    “我还以为你会惊呼出来呢。”

    “原本老头子我都想好怎么给你擦屁股了，没想到小友竟然有如此胆量。”

    说到这里的时候，李先生环视了一下周围，尤其是那一团又一团黑雾的中心。

    然后这才轻声开口道：

    “人不犯我，我不犯人。”

    “都是住在同一条街的邻居，抬头不见低头见的，别跟他们一般见识。”

    “咱们只管查案就是了。”

    听到他的话，卫易点了点头，然后又在一次沉默下来。

    紧接着两个人越走越远。

    然而。

    就在他们刚刚离开那小院儿的时候。

    那只有黑白二色的院落之中，突然出现了一阵窸窸窣窣的声音。

    紧接着，就看到那一个大槐树之上，突然爬下来了一个小婴儿。

    他的眼睛十分的怪异。

    里面似乎闪烁着诡异的光芒。

    他远远的看了一眼已经离开的卫易，紧接着就再来一次爬上了树梢。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    只有一连串的笑声，似乎证明他曾经下来过。

    ……

    走出了满满是黑白二色建筑的李家镇，面前的路则是变得更加的空旷。

    整个天地全部都是黑白色，更是给人一种悲凉的感觉。

    相比于李家镇复杂的情景。

    这满是田野的路边，似乎更容易走似的。

    毕竟这田野上，也不至于随便出来一条小路，然后有一个黑蒙蒙的身影，对着你傻笑。

    然而。

    面对这似乎更安全的场景，李先生提着灯笼的手，则是更加的用力了。

    到了这个时候，那小丫鬟仍然是瞪着一双瞳孔散乱的双眼，然后一步一步的在小路上行走。

    好像是没有什么影响。

    看到了李先生的表现，卫易知道，自己可能明白了。

    恐怕对于有人的村镇，没有人的野外之中，似乎更加的恐怖，也更令人忌惮。

    到了这个时候，李先生手中那登陆上面绿色的火焰，似乎燃烧的更加的炽烈。

    “噼里啪啦……”

    火苗发出一阵的响声。

    这个时候，李先生的声音，似乎变得有些幽深：

    “亡人的世界，并不是完全的脱离现实，依托于现实，却高于现实。”

    “村镇之中那一个又一个奸诈的目光，不过是曾经逝去之人的执念，根本成不了什么大气候。”

    “而这山林则不同……”

    “谁都不知道这山林之中，是否藏着哪些大妖，大鬼，甚至于某些恐怖的存在，也会在这里映照。”

    “如果不小心一点儿，恐怕就回不去了～”

    刚说到这里的时候。

    远处的树林之中突然聚起了一团又一团的黑雾。

    紧接着。

    无数的人头人脸，带着满满的怨毒之色看向了提着灯笼的两人。

    就在黑雾即将席卷两个人的时候，李先生手中的灯笼，突然爆发出一阵火焰。

    “噼里啪啦……”

    一阵清脆的响声。

    刚刚还十分黑暗的雾气，就被这绿色的火焰烧的只剩下浅浅的感觉。

    其中的怨气似乎也更少了。

    到了这个时候，李先生也是随口说道：

    “那片林地是个乱葬岗，经常会诞生一些邪门的东西，所以说老头子我也时常过来清理。”

    “在这里他翻不起什么浪花来，那在现实世界之中，它也成不了什么气候。”

    李先生脸上满满的自信。

    似乎在他的领域之内，没有人能够匹敌的了他。

    而这也确实。

    在这长长的一段村镇到城市的路途之中，也有不少有东西袭击他们。

    圆溜溜的大眼珠子。

    长满触手的触手怪。

    好像是一段平常路一般的黑色沼泽。

    还有那绿油油的灯火。

    ……

    这一切的一切看的卫易目不暇接，同时也让他明白，这个世界真的不是那么简单！

    

