    叶辰一剑劈死了一个铁甲族的通天境强者，也懒得再废话了，心念一动，两大剑阵，呼啸而出，分别爆射向旁边两个目瞪口呆的铁甲族男子。

    剑阵之力，将这两个家伙困住，叶辰提剑冲杀而出，一剑一个！

    战斗，几个呼吸的时间，就已经结束。

    叶辰也不逗留，立刻撤离。

    路上，他的一缕精神力，破除了储物戒的禁制，紧接着，叶辰的脸上，浮现出浓浓的喜色。

    储物戒内，堆满了一块块质地极为特殊的石头。

    虽然没见过虚空石，但接触过天门，这些石头给他的感觉与异族的天门是一模一样的！

    叶辰心中再度感叹，春哥还真是给力！

    …………

    很快，叶辰便出现在了人族的营地附近。

    “轰！”

    一道炸响于叶辰的身边发出。

    接着，大量符纸于周围飘荡。

    叶辰立刻看向远处，发现林文正在一个劲的丢符纸，他身形一闪，瞬空剑法爆发，立刻冲到了林文的旁边，一脚踹了出去。

    “砰！”

    林文的身体被踹飞。

    “异族小儿，我跟你拼了！”

    林文爬了起来，摆出一副拼命的架势。

    “文兄，是我！”

    叶辰无奈的大喊一声。

    “你什么你，修罗一直待在何老身边，根本没出去！

    这段时间，你们异族冒充修罗想潜伏进入我们人族驻地，也不是一次两次了！”林文说着，已经取出了叶辰送他的那支判官笔！

    叶辰：“……文兄，你要是把你打死了，你的媳妇就要改嫁，你的儿子也要喊别人叫爹，也不知道是哪个幸运的家伙，花着你留给你妻儿的钱财，睡你的媳妇，打你的儿子。”

    林文：“……”

    他有妻儿的事，的确只跟修罗说过。

    而且，上次修罗也说过这句话……才使得他断了那去找异族拼命的念头。

    叶辰看着林文，道：“文兄，上次你还把你的超级引爆符送给我了呢，这下你相信了吧？”

    林文：“你真是修罗？”

    叶辰道：“如假包换。”

    这时。

    一道身影一闪，出现在了场中。

    正是为这座天外天的所有人族撑起了生存空间的何太元。

    “何老……修罗不是一直在营地内吗？”林文看向何太元，脸上透着疑惑。

    “他是修罗。”何太元点头说道。

    林文的目光一阵闪烁，他已经猜到了一些事。

    何太元道：“修罗，走吧。”

    叶辰看向林文，道：“文兄，我忙完了再找你聊天。”

    毕竟是苍洲真武殿光明堂的副堂主，刚踹了他一脚，可不能伤了感情。

    叶辰跟着何太元，来到了石屋内。

    何太元道：“刚才那事别放在心上，异族最近的确弄了一些特制的面具来假扮你，他们应该已经猜到我们最近的修炼资源，都是你送进来的了，所以在用这个方式试探。”

    叶辰道：“知道也无妨，他们又拿我没有办法。”

    何太元道：“你在外边，最近应该很多麻烦吧，三大异族，一定想办法让他们在苍洲的走狗找你，你的战斗方式，有很明显的个人风格，他们想确定你在外边的身份也容易。”

    “这倒没有，春哥帮我解决了。”叶辰说道。

    起初，他也一直以为异族没有动静，后来才知道，是春哥在暗中出手，把这个隐患抹除了！

    “施逢春？”

    “对，春哥可厉害了，一拳能轰杀即将踏上帝路的顶级大圣魔皇，而且，春哥对天外天的事，知道的一清二楚！”

    叶辰一股脑，就把施逢春卖了个一干二净。

    他想看看何老的反应！

    何老眉头紧蹙，道：“他……是不是浑身死气浓郁！”

    叶辰道：“嗯，何老，你也知道？”

    何太元长叹一气，身形变得更加佝偻，道：“他还是走上了这条路……”

    “什么路？”叶辰好奇的问道，大概情况，腿爷说过，可详细的腿爷也说不出个所以然来，春哥也不肯说。

    “一条九死一生之路，也罢，他既然选择了，那就由他去吧，我也不能再像以前那样管着他了！”

    叶辰见何老也不太愿意详细说下去，虽然好奇的很，但也不再追问，道：“何老，春哥在天外天真的没和你接触过？”

    “他怎么可能在天外天？或许，他知道天外天的事，是通过其他的途径，比如异族入侵，他暗中去抓了几个异族，逼问出来的。”

    叶辰摇头，道：“若是没有发生刚才的事，我也觉得春哥在天外天的可能性不大。”

    “刚才还发生了什么？”

    “何老你看！”

    叶辰把那装满了虚空石的储物戒，递给何老。

    何老的精神力进入储物戒内，下一刻，他那满是沟壑皱纹的脸上，也浮现了浓浓的震撼之色。

    “虚空石……如此庞大的数量，都快抵得上三大异族一年的开采量了，你怎么弄到的？”

    叶辰把大概情况说了一遍，道：“何老，我就跟春哥提过一嘴需要虚空石，而春哥也知道我在外边的一些行程安排，他能很容易推算出我什么时候会进来，所以，这些虚空石，都是春哥布局送过来的！”

    “可是，他人在外边，又怎么可能同时安排天外天的事……”

    “或许，是分身？”叶辰说道。

    洛青衣说有两个施逢春，叶辰的理解，其中一个就是分身！

    何老沉默了片刻，道：“想要化出分身，还能长久维持，以他的修为境界还做不到，不过，他修了那禁忌之法，或许真有可能。”

    叶辰也不纠结这个了，道：“何老，东域现在迎来巨大变化，人族各方，都将后退一步，放异族入境。”

    叶辰原本以为何老会很震惊愤怒，可何老的反应很平静，只是叹了一口气道：“这件事，百年前就已经被提出来了，终究还是退了这一步。

    以我对施逢春的了解，他……可能选择的是顶着大局压力也要死战到底吧！”

    叶辰点头，不亏是养大施逢春的人，很了解施逢春。

    “苍洲，半步都不退！”

    接下来，叶辰 也从何老的口中，了解了这段时间于天外天发生的事。

    又一轮新的猎杀之战已经结束，人族很轻松的便获取了胜利，毕竟，上一次，叶辰把三大异族年轻一辈精锐几乎杀了个一干二净。

    除了猎杀之战，倒是没有什么大事发生，此地人族，通过叶辰送来的资源，一切都在朝着好的方向发展！

    两人聊了好一会。

    忽然。

    何老脸色一变。

    “怎么了？”

    “异族三皇来了！”何老的语气，相当凝重。

    就在何老的话刚说完，一道大喝声，便随之响起。

    “何太元，让你们人族的修罗把虚空石交出来，不然要你们好看！”

    声音中，透着无穷怒火，如同滚滚雷鸣，使得空间都在剧烈震动！

