    第74章 八荒正气，乘风化龙！六品境成

    醒来，陆羽就继续开始修炼了。

    虽然这个空间貌似没有白天或黑夜，想想从到这里之后，还没有看到过太阳或月亮。

    天上只有星星，恐怕连偶尔出现的星星都是幻象吧。

    陆羽有些无奈的想到。

    陆羽又试了一些不同的力量组合，发现同样的比例，威力会增大几倍，效果一样。

    然后陆羽又拿起戮剑，继续观看陆百忍的演练。

    “忍剑第四式，义愤填膺。”

    这一招总体和第二式两肋插刀差不多。只不过，人和几条剑气飞出的方向，所过之处，魔神的身上爆炸出现大洞。

    不过说起来，这忍剑称为兄弟剑会不会更好一些。

    陆羽不由得想到，毕竟所有的剑招几乎都是和兄弟情义有关的。为了兄弟可以以命来换，可以想到这人多么看重兄弟之情。

    “忍剑第五式，大义天罡。”

    同第四式有些像，9道剑气所斩过的方向排列更加杂乱，有的甚至交叉或重叠。

    但是，结果在那魔神身体上留下的是十分锋利整齐的切口。

    果然是剑罡，交汇的罡气斩和自己的十字斩有些像。

    两道剑气甚至直接切掉了魔神的左右手。

    画面十分残忍。

    “忍剑第六式，八荒正气。”

    “好霸气的名字。”

    陆羽忍不住睁大双眼看去。

    白衣的陆百忍衣袂飘飘，手中戮剑点在空间中，再次回到原来的位置，仿佛未曾动过。

    随着中间的戮剑向前，周围的空间中每一个点也像流星般射出。

    但是划过的轨迹却未消失，还是渐渐升起一股能量，变得透明。

    那是。

    “乘风化龙！”

    白衣陆百忍手中的那柄戮剑上也出现一条虚空龙，陆百忍的身体比其他八条龙还要快！

    戮剑剑锋上冲出的虚空龙也要比其他八条大的多。

    撞在远处的山峦和大河之上，之间山峦顿时崩塌。

    龙爪一抓，下方的江河直接被龙爪捏断。

    顿时洪水肆虐滔天而来。

    龙爪又抓，肆虐的洪水竟然被大片抓起到空中，向另一个方向流去。

    这么吊的吗？

    陆羽直接看呆了。

    突然陆羽双眼一亮，他仿佛想到了什么。

    表情开始凝重起来。

    慢一点，再慢一点。

    陆羽心中所想，却没想到，整个画面又重播了一次，这一次却慢了许多。

    陆羽能够看到陆百忍移动时正在飘落的发丝。

    从画面中，能够看出。

    剑在向前刺去的同时，一道道白色和透明色的气流出现。

    白色的是罡，透明的是气。

    气在外，罡在内，形成罡气。

    罡在外，气在内，形成气罡。

    罡气和气罡互相缠绕、交织，渐渐演变成一只透明的龙形。而之后，那原本死气沉沉的龙竟然似乎有了生命活了一般，动了！

    怎么会动？难道真的活了吗？

    陆羽明知道，乘风化龙仅仅就是六品境的能力，但是为何能化龙，他却无法理解。

    “意与气合，经脉合鸣。虚无真意，乘风化龙。”

    “意与气合，虚无真意！”

    “意与气合！”

    ……

    陆羽仿佛抓住了什么不停的念着。

    “意！是什么？难道是灵魂吗？”

    陆羽猛然间脸色惊变。

    运转自身劲气，经脉间雷鸣与拍翅膀的声音同时响起。

    “吼！”

    一道黑红色巨龙直接从陆羽身上飞起，冲出头顶，飞向虚空。

    在虚空中竟然越来越大！

    两息之后，那条龙已经大到遮蔽了眼前虚空。

    巨大的龙吼声竟然震动天地。

    “啊！”

    “嘭！”

    墓王山墓王宗内，武刑浑身肌肉坟起，但是那条巨龙巨大的威压却让他双腿膝盖瞬间砸在地上，想要抬头，却艰难的无法抬起！

    地面都砸的龟裂开来。

    但是，此时的武刑却非当初那个灵魂分身，而是本尊，其实力已经是9品境巅峰。

    “走！”

    漫天的血雾和血色骷髅头，甚至有些巨大的血色骨架直接跟着武刑向远处逃遁！

    “武刑大人，何至于此？不一定是针对我们来的吧。”

    一旁一个红发妖异青年，看着中年人有些疑惑的道。

    不过脚下并不慢迅速跟上，向远方飞去。

    “青眼，让你走就走，不要叽叽歪歪的。这股强大的气息是从那禁地传来的，我当初亲眼看着那小子进了那里，却并没有死。如今这番情景，很可能是那小子唤醒里面沉睡的强大存在。”

    “哦，好吧，武刑大人，您可真是谨慎呢。”

    这青年竟然长着一双青色眼瞳，露出意味不明的笑意道。

    “蓝金梁、婆云僧、萨芙尼、肖晨！走！”

    中年人无暇与他浪费口舌，对着前方几人暴吼道。

    那几人闻言纷纷脸色大变，原本还被这股威压压的跪在地上，下一秒，所有人浑身鼓起漫天领域，迅速且艰难的逃向远方。

    “吼！”

    陆羽感觉自己的视野竟然能够和那条黑红色巨龙互相切换。

    顺势飞的更高。

    “咔咔！”

    但飞到一定高度的时候，却仿佛被一个巨大的罩子给挡住。

    无奈又飞了回来。

    “出不去吗？”

    陆羽有些无奈的低下头，心念一动，巨龙飞回，越来越小，飞入他的身体中消失不见。

    “陆羽，不是出不去，而是如果你这样出去会毁坏这里的结界。出去这个地方是有方法的，你想想龙轻语那婆娘是怎么出去的。”

    “龙轻语？她出去了吗？”

    陆羽大惊道。

    顿时向龙轻语之前接受传承的那个地方跑去。

    荒凉一片，只有那矗立着的黄金巨人，留给陆羽些许记忆。

    不过，有些滑稽的是，黄金巨人金色下牙缺了一颗。

    “嗡嗡。”

    黄金巨人孔洞的眼眶中，绿光闪动起来，片刻竟然从双眼中飞了出来，然后在前方的空间中形成了一些字体。

    “什么意思？”

    陆羽虽不解，但也仔细辨认那些字体。

    “陆羽，谢谢你，这段时间我很开心！我获得了一些机缘，去为我父母和一家人报仇了，将来如果还能再见，我希望会是在禁魔战场，勿念！最爱你的青青。”

    “青青，你去哪了？好歹告诉我怎么出去啊！”

    白战天听到陆羽的一句差点喷出口水来。

    “我去，陆羽，这么好的气氛，你可真行！”

    陆羽翻个白眼道：“这婆娘自己跑了，不告诉我怎么出去，说这么多有啥用啊？”

    “傻蛋，那陆争都把戒指送给你了，你把戒指炼化了吗？”

    “没有啊！怎么炼化？”

    陆羽一副后知后觉的样子。

    “滴血啊！小白都没你这么白。”

    白战天一副看白痴的模样气急败坏道。

    “哦！成了。”

    “这么快？你怎么……”

    眼前一亮，陆羽此时出现在外面，脚下是一片荒芜，连周围的山包都是荒芜一片。

    “这里是……”

    陆羽有些诧异的瞪眼。

    “快出来！这特娘的是穆王宫里的内部小世界，找死啊？”

    “哦！”

    眼前的景象再次闪动。

    他们终于出现到了穆王山脚下。

    抬头看着四周的山峦，确认没错后才放下心来。

    天空中有月亮，有星星，还有……

    “轰隆！”

    “卧槽，大晴天的，哪来的雷电？”

    陆羽见了鬼了一般骂道。

    “你小子，真不知道是不是装傻，有时候连本主角都嫉妒你，你成六品境放出的那条龙，可不一般啊！

    灭天逆龙！来头我也不是很清楚，但是你光听名字就知道有多强了！”

    “那其他人到六品境就没有吗？”

    “陆羽，我就这么说吧，黑中带红，几万年都没有过。而且更别说威压这么强的。如果方才本主角不是仗着灵魂足够强，差点都要给你跪下了。”

    “真的吗？那你为何不跪下？”

    陆羽不爽道。

    “滚！”

    “哼哼，等着吧，你在老子手中，总有一天要让你跪下。”

    陆羽一边走还一边嘀咕着。

    龙渊刀被他背在身上。

    手中此时拿着戮剑。

    再次穿上一身蓝袍。好在穆王宫现在是自己的，找件衣服倒是不难。

    (本章完)

