    　　当周元睁开眼睛的那一瞬，一旁的赵牧神浑身汗毛都是在此倒竖起来，一股无法形容的危险气息涌上心头，那种感觉仿佛眼前苏醒的，是一个极为恐怖的怪物一般。

    　　周元轻轻扭了扭脖子，发出了细微的咔嚓声音，他缓缓的坐起身来，然后目光看了一眼浑身散发着赤光，眼眸紧闭的武瑶以及苏幼薇，眼中掠过一抹复杂之意。

    　　此前虽说是在昏迷状态，但他也是隐隐的感知到了发生了什么。

    　　他倒是没想到，武瑶会主动的将那最后一道圣龙之气交出来。

    　　如今，他的体内，圣龙之气再度圆满。

    　　而对于此，即便是周元，都是忍不住的有些心潮澎湃...自从当年出生时圣龙之气被夺，他这些年来为此不知道付出了多少的努力，也不知道多少次游离于生死之间。

    　　但不论如何，那个自大周王朝走出的少年从未选择过放弃。

    　　而在历经这么多年的努力后，他也终于是再度的将曾经属于他的东西，彻彻底底的拿了回来。

    　　“父王...我做到了。”

    　　周元手掌缓缓紧握，低声喃喃自语。

    　　“从此以后，你我两家，再无相欠。”他看向武瑶，在心中轻声说道。

    　　武王夺了他的气运，险些毁了大周王朝，但周元同样斩杀了武煌，武王也是为其间接所杀，导致大武王朝破灭，如今他拿回了最后一道圣龙之气，所以这双方纠缠多年的恩怨，算是了结了一个清楚。

    　　“你现在状态如何？”一旁，那赵牧神问道。

    　　周元看了他一眼，目光在他那光秃秃的双臂上面停留了一下，道：“哟，新造型不错哦，无臂狂魔？”

    　　赵牧神脸庞顿时一黑。

    　　“不过，谢了。”周元面露微笑，虽然此前是昏迷状态，但他却知晓到赵牧神做了什么。

    　　赵牧神面无表情的道：“只是因为不帮你恢复的话，我们都会陷入危险境地而已，所以我这是在帮我自己，你没必要感谢我。”

    　　话落，他转开话题，再度道：“你现在状态如何？”

    　　周元咧嘴一笑，露出白灿灿的牙齿：“前所未有的好。”

    　　的确，此时的他，感觉到浑身涌动着一种以往不敢想象的力量，他的身躯不论内外，都是有着翻天地覆得的变化。

    　　“你开辟法域了吗？”赵牧神有些惊喜的道。

    　　周元摇摇头。

    　　赵牧神见状，嘴角顿时一抽，搞了半天，你还在源婴境？

    　　周元则是不理会他的神情，而是心念一动，感应神府内，只见其中源气浩瀚无尽，那种底蕴，甚至足以媲美正常的法域第三境！

    　　而最让得他在意的是，在神府中央处，一道源婴静静盘坐。

    　　那道源婴与以往也是出现了极大的变化，只见得源婴表面，有淡淡的龙鳞若隐若现，双目开合间，竟是显露出一对威严深邃的龙瞳。

    　　当然，最让得周元心中忍不住翻江倒海的是...他的源婴尺寸...

    　　超过了九寸九！

    “极限突破了...”

    周元深吸一口气，即便有些心理准备，他依旧是感到了震撼，眼前的源婴给人一种极为神异的感觉，它超过了九寸九，但却又无法真正的测量出它的大小。

    　　你若是仔细看去，它仿佛是如山般的巨大，难以丈量，可再一晃神，却又觉得一掌可驮。

    　　周元心有明悟，当源婴在突破那九寸九的极限后，它就已经失去了尺寸这种表面的束缚，它可大如山岳，也可小如沙粒...

    　　“既然极限已破...”

    　　周元睁开眼睛，双目之中有着期盼之色涌出来，如今他已达到了夭夭的要求，那么，法域也该凝炼了。

    　　“还需要一些东西辅助...”

    　　周元微微偏头，望着大地深处，在圣龙气运完整之后，他感觉自身似乎对于祖龙残魂的感知更为的敏锐了，不过这也正常，毕竟圣龙气运乃是祖龙身化万物后的一缕气所化。

    　　他伸出手掌，对着地底伸出，五指曲拢。

    　　“你在干什么？”赵牧神皱眉问道，这家伙苏醒后就有点神神叨叨。

    　　周元依旧没理会，只是保持着手掌伸出的姿势，维持了足足数分钟的时间。

    　　而就在赵牧神愈发不耐的时候，他神色忽的一凛，因为他感觉到了脚下的大地在细微的震动，似乎是有着什么东西在迅速的接近。

    　　咻！

    　　还不待他细细感应，脚下的大地突然撕裂开来，一道道光团如飞鸟般的自地底窜了出来。

    　　这些光团直扑周元而去，最后环绕在其周身，隐隐有着欢呼雀跃般的波动传出。

    　　赵牧神惊愕的看去，下一瞬，他瞳孔便是猛然紧缩。

    　　因为他见到，周元周身悬浮的那些光团之中，皆是有着一道道细微的龙影在蜿蜒游动，一股极端古老，苍茫的气息，自其中散发出来。

    　　那种气息赵牧神并不陌生，赫然是祖龙残魂。

    　　但那些光团内的龙影所蕴含的这种气息，远比普通的祖龙残魂浓厚。

    　　“这是...祖龙魂髓？！”赵牧神震惊了，他自然是知道祖龙魂髓是何等的珍稀罕见，这就算是在石龙秘境内，都绝对算得上是稀少，然而眼下，周元竟然是直接从地底掏出了这么多？

    　　他粗略看去，那些祖龙魂髓，怕是有二十多道！

    　　“你，你把这石龙秘境的老窝给掏了？”赵牧神忍不住的道。

    　　“只是取了一部分而已。”周元微微一笑，道：“这本就是无主之物，我们不拿来提升实力，一旦落到圣族手中，那岂不是资敌？”

    　　赵牧神哑然。

    　　周元屈指一弹，只见得两道祖龙魂髓飘向了赵牧神：“好处人人有，我周元可不是吃独食的人。”

    　　这赵牧神先前自吞双臂，以血气来救他，周元自然不会亏待于他。

    　　赵牧神见到飘在面前的两道祖龙魂髓，也是愣了愣，显然他没想到周元竟然会将这种连法域第三境的强者都垂涎万分的奇宝赠予他。

    　　赵牧神心气高傲，他想要表示他对这种嗟来之食没什么兴趣，但目光在停留在那祖龙魂髓上面后就有些移不开了，于是最终只能默默的吞下升起的傲气，将两道祖龙魂髓收起。

    　　只是，那微微扬起的嘴角，还是暴露出了内心的情绪。

    　　周元袖袍挥动，又是四道祖龙魂髓分离而出，直接是各自投入到了正在沉浸于修炼中的武瑶与苏幼薇体内。

    　　做好分配后，他便是不再犹豫，嘴巴一张，吸力涌动间，一口就将剩余的所有祖龙魂髓给吞了下去。

    　　一旁的赵牧神见到这一幕，不由得有点头皮发麻，祖龙魂髓极为的霸道，就算是法域第三境都难以轻易的炼化吸收，而眼下这周元，竟然直接一口全吞了。

    　　这家伙，想要干什么？

    　　想到此处，赵牧神心头突然一凛。

    　　他明白了这家伙要干嘛了...

    周元这是想要...直接开辟法域！

    不过他又是生出了诸多的好奇之心，他倒是很想知晓，这家伙开辟出来的法域，又将会是多么的惊人？

    　　

    　　

    　　

    

