    Chloe带着杨昆一起来的这家烤肉店，人气非常的旺，在晚餐饭点时就开始排队了。夏天对于这些排队的餐厅，杨昆一般情况下都是避而远之的，毕竟这个天气在户外实在是太热了。

    就算饭点时分，太阳变得温柔了，但地面上升的蒸汽依然闷得叫人心烦。

    二人站在路边等待用餐时，周围不少等待用餐的男人都时不时的朝着Chloe飘来目光。看样子有不少的韩国男人知道‘Chloe’这位在网红模特，而且杨昆听着他们细语时提到了她的名字。

    而杨昆和Chloe一起，说着笑着，而且时不时的出来一两句甜蜜得叫旁边人都觉得肉麻的话语，这让周围人都知道他们二人是情侣。只是杨昆的外貌和Chloe的外貌，并不是属于外貌般配的。

    周围无数的男人都疑惑着，他就怎么把这位‘ins’的大美女给追到手的？

    二人等了差不多半小时的样子，总算是被店家招呼进店了。店面不大，有着七张小桌。店堂内是人声鼎沸的吃着，喝着，喧闹无比。

    嗯~~这感觉和华夏夜市大排档没有任何的区别。而且店内油烟机不停的吸着油烟，但，碍于店家的面积太小，那烤肉的味道始终环绕在房间里。说实话，闻着这个腌制后的酱料和肥肉的油脂滴落在炭火上散发出来的味道是有点腻人的。

    但是进入店内坐两分钟就习惯了。在首尔这边用餐，刚刚坐下还没有点餐呢，服务员就把一些泡菜啊，生菜叶，紫苏叶等等的小菜都先送了上来。

    Chloe拿着菜单上印着的图案给杨昆介绍着：“这里的酱料五花肉很好吃！是他们家的必点菜单，还有..这个猪颈肉脆脆的也很好吃。排骨肉..”

    杨昆笑着说道：“你看着点吧，我也不知道首尔这边的分量自己能吃得了多少？”

    Chloe点了点头，点餐结束后她对着服务员说着：“烧酒一瓶！”

    杨昆马上接着说了一句：“加一个啤酒！”

    Chloe看着杨昆说道：“你要喝烧啤（烧酒加啤酒）吗？”

    杨昆摇了摇头说着：“不呀，就是想用啤酒冰镇一下自己的燥热。”

    Chloe笑了笑，她拿起了一根辣椒，沾了一下面前的酱料就一口咬了下去。杨昆看着有点傻眼：“这样..不辣吗？”

    听着杨昆的疑惑，Chloe笑了起来：“不辣呀，你试试很好吃的。以前刚来韩国的时候，我也不怎么喜欢吃辣椒，后来熟悉了，现在是每顿都想要吃点辣椒的。”

    杨昆哭笑不得的说着：“虽然我也吃辣椒，但是这样生吃，我可不行，我怕胃受不了。”

    对于杨昆来说，辣椒就着酱吃，是有点惊奇的事。作为重庆人，他觉得自己吃辣味料理算是比较厉害的，可空口吃辣椒的事，他还没有那么疯狂！虽然说有些辣椒主要是吃那种辣椒的香味，辣度并不是那么的高，但..空口吃的方式，他还是不敢去尝试。

    肉还没有上来呢，酒先上来了，杨昆拿着啤酒给二人都倒了一杯，然后他举着杯对着她说着：“Chloe，这次我再认真的说一次，我们交往好吗？”

    Chloe听着杨昆的话，她一下就忍不住的捂着嘴笑了起来：“呵呵呵~~”

    这下弄得杨昆有点懵，他傻愣愣的看着Chloe，而她是一边笑着，一边说道：“韩国这边的烧酒广告就是你这个台词：‘喝了这杯，我们就交往！’”

    说完这句，Chloe端着杨昆给她倒的那杯啤酒仰头一口气就喝了下去，喝完这杯啤酒后，她轻柔的擦拭了一下嘴角甜甜的朝着杨昆笑着说道：“交往吧！看在你这么用心的份上。”

    杨昆得到答案之后瞬间灿烂的笑了起来，他带着笑容自己也跟着仰头喝了一杯，然后又给自己满上了一杯。

    其实连杨昆自己都不记得，他是有多久没有享受‘恋爱’的滋味了！

    当下在得到‘恋爱答案’之后，他的内心里有些甜蜜感，但也有一种说不出来的感觉..那感觉是一种担忧？还是一种确定答案后的失落？

    为什么是失落呢？因为一直他只想过要和Chloe恋爱，所以一直都表露出追求她的一种态度。但是现在确定了恋爱关系之后，他突然不知道接下来该怎么去恋爱了？

    不知道是不是因为他很久没有恋爱了，所以失去了恋爱的本能，还是什么，此时他心里真的有一种说不出来的感受！

    接下来是该带着她去看一场电影，还是该带着她酒店去嘿咻，还是..

    虽然恋爱知识的储备有很多，而且接下来的选择也有很多，包括在恋爱之后自己想要带着另一半去做的事也有不少。但在这个当下他脑袋有点乱，他甚至不知道接下来该干嘛了..

    Chloe，看着杨昆自顾自的满上一杯酒，又一次的仰头喝了下去。她瞪大了眼睛说道：“喂，你怎么了？”

    杨昆点的一瓶啤酒已经见底了，他笑着说道：“因为心情非常的高兴。”听着这句话，Chloe甜甜的笑了起来。

    .......

    二人从餐厅出来时首尔的霓虹全都已经打开了，二人所在的经理团路距离梨泰院很近，同样距离‘南山’也很近。

    远处南山上矗立的那座观景塔散发着霓虹光彩，Chloe，指着那座塔说着：“是上去看看，还是去梨泰院这边的特色小店逛逛？顺便你可以买个钱包什么的？”

    杨昆伸手牵着Chloe的手，温柔的朝着她笑了笑：“我看电视剧里，南山上面不是可以买‘情人锁’吗？我想和你去挂一个？”

    感受着杨昆的温柔，她甜蜜的笑着点了点头：“那我们就去挂锁吧？嘻嘻，以前总觉得去上面挂锁的人很幼稚。貌似只有高中生才做这样的事情，可没想到我居然还有一天能去南山上挂情人锁？走吧！”

    二人乘坐着出租车一起前往了南山，夜晚站在南山的观景台看着山下城市的万家灯火有着一种说不出来的魅力，而这样的夜色必须得情侣之间来分享才有着浪漫的气息。

    Chloe，趴在围栏上看着山下的灯火：“说真的，这还是我第一次在夜晚的时候上来南山！”

    夜晚降临之后南山的观景台是相当的热闹，有着一些恋爱中情侣，也有着慕名而来的游客。在观景台这边你可以听到周围各种混杂在一起的语言，英文，韩语，中文..还有一些杨昆也不知道的语言种类。

    首尔的旅游业，虽然不像‘东京’那样有着全球的知名度，但近两年的时间里‘K-POP文化’在朝着世界宣传之后，有很多欧美国度的小姑娘，小哥哥之类的都来到了这个城市游玩了。而南山的夜景也是被很多旅游博主推荐过多次。

    原本想着挂锁的，杨昆上来之后看着那个‘情人锁’啊..你只能把自己的锁挂在别人的锁上，所以还是算了吧。

    不过，城市的夜景到是挺美丽的。这感觉就像是在上海的世茂看城市一样..

    杨昆笑了笑说着：“夜色还是挺漂亮的，就是..没想到晚上的人也那么多。”

    “白天热，肯定没有人上来了。而且夜晚灯光打开之后，在山上看下去别有一番风味呢，去观光塔吗？”Chloe指了指不远处的南山塔说着。

    杨昆摇了摇头说着：“不去了，在这里看一下就行了，而且人太多了！”

    Chloe点头说着：“这些热门景点，在这个时间段人都非常多，而且不仅是南山这里人多。梨泰院，弘大，这些地方人都是超级多的。要不要去弘大看看？要说的话，弘大那边的夜晚更为热闹一些。街头有着很多唱歌的，舞蹈表演的，有些是没有能出道的，曾经的练习生。也有一些是公司正在准备的出道练习生，挺有意思的。”

    杨昆摇了摇头说着：“今天就不去了，我明天的事情多着呢。而且我接下来的时间一直都住在首尔，等我整理顺了之后再去好好的看看这些地方。”

    杨昆不想去，是因为在吃饭的时候，在Chloe答应了成为杨昆女朋友之后，他收到了银行发来的入账消息。

    这也表示着第三阶段的任务结束了，在确定了恋爱关系，就算二人没有缠绵，但系统也给予肯定。或许是系统判定了Chloe当下答应交往时是真心的吧？

    “那..我们就下山？”

    杨昆点头说着：“嗯，下山吧，我们坐缆车下去。”

    二人下山之后，手牵手的走在街头，杨昆也并没有说急着要回酒店去看看新任务。

    Chloe看着杨昆一路走着一路沉思着什么，她笑着挽着杨昆的胳膊询问道：“怎么了？”

    “没有呀，就是前面我们去吃饭的那条路..额，我没有丝毫贬低的意思啊，只是有点不理解。前面你说经理团路是非常火热的一条街道，可是我去了之后看到那里的房子，好像都比较破旧呀。怎么说呢，这就像是我们华夏在八十年代建造的房子一样。”

    Chloe点头说着：“没错呀，那些房子新的也不过是九十年代，或者零零年代初，建造的。”

