    一瞬间完美大世界的高手摆出了阵法，将红云围困在中央，这是修罗阵，好好享受吧红云。

    红云看着眼前的修罗阵，心里有些担忧，这个修罗阵的确厉害无比，如果被困进去的话，想要逃出来的话，简直是不可能。

    "哼！"

    周围的这些高手纷纷大吼着，他们全部朝红云攻击而去。

    "哼！想要杀我，你们还不够格！"红云看着周围密密麻麻的高手，脸上没有丝毫的惧意。

    "杀了他，他肯定没有什么厉害的保命法器，杀！"杨逍冷哼着，他的命令一下，他身旁的几十个高手，一个接一个的出手，朝红云攻击而来。

    红云冷哼一声，手中拿出干爹青元给的混沌之树，对准了这些高手，猛地砸了出去。

    "轰隆隆！"

    "轰轰！" "噗嗤！" 红云手中的干柴树枝爆炸，化作漫天的火焰，疯狂的燃烧着。

    这些火焰，威力极其惊人，一些靠近的高手，被火焰烧到，直接灰飞烟灭。 "这是怎么回事儿？我怎么感觉自己的力量被削弱了不少。"

    "我也是一样，感觉体内的力量在飞速消耗着。"

    "我也是这样，他手里面拿着的那棵树是什么玩意儿，竟然如此恐怖？"

    "快逃啊！" "救命啊！" ......

    看着周围的高手一个个的被烧的连渣滓都不剩，所有人都惊恐的叫着，拼命的往外跑去。

    杨逍等人看到眼前的一幕，他们全部都愣住了，他们做梦都没有想到，红云手中的树竟然这么厉害。

    他们虽然早就知道红云实力很强，但是他们万万没有想到，红云竟然拥有如此强悍的力量，他们这么多高手联合起来，竟然没有一个人能够抵挡得了红云手里面的树一下。

    "这个家伙，到底是谁啊？"

    "他手中的那棵树，似乎很不简单！"

    "是啊，这种树可以吸收别人的力量，简直太厉害了！"

    "他是谁？" ...... 杨逍等人看着这个红云，心中暗自嘀咕着。

    "你们都别跑，你们全部都得死！"

    红云看着四周这些高手逃走，顿时愤怒的大喊道。

    杨逍一直躲避着，不过，红云毕竟是混沌至尊境界的绝顶高手，他手段无数，想要逃脱，那可是难上加难啊。

    一炷香的时间过去了。

    杨逍看着周围逃跑的高手越来越少，脸色越来越阴沉，最终，他咬了咬牙，决定亲自动手了，他手掌一番，从他的手中飞出来一柄长剑，这柄长剑通体乌黑，上面散发出阵阵漆黑的光芒，一股冰寒的气息从这柄长剑上面弥漫出来，仿佛整片空间都凝结成了冰，让人浑身冰凉。

    "这个东西是？！"

    "好强的气息，好像不简单，我怎么感觉到，它似乎和我手中的宝贝一样强？"红云感叹道。

    "哼，我告诉你们，这件法宝名叫'玄铁重剑'，乃是我师傅留给我的，威力非常巨大，这次我倒是要看看，你们能否承受的了它的威力！"杨逍大喝着，双手握住了长剑，他用力挥舞着，想要使用这柄玄铁重剑斩向红云。

    "玄铁重剑？"红云嘴角露出一抹不屑的笑容，"不错，这件法宝非同凡响，不过，我倒要看看，你有多少斤两！"

    说完，红云双手掐诀，使用出了混元法则之力。

    杨逍看到这些，十分惊讶，他没有想到红云还懂得这么多，他手中的力量变得更加凶狠了起来。

    玄铁重剑挥舞，发出一阵阵的震耳欲聋的轰鸣声，杨逍的力量越发强大了起来，他的力量不断的增长，而红云也不示弱，他的力量也在增长。

    两人的力量一次又一次的碰撞着。

    "咔擦！"

    一声巨响，玄铁重剑竟然被打的裂开了。

    看到这一幕，杨逍脸色一变，他没有想到，这件法宝竟然被红云一剑就给击碎了，这让他大吃一惊，他的眼睛紧紧的盯着玄铁重剑，眼神中充满了不甘。

    "该死的混蛋，这个红云，竟然如此强大，他到底是什么人啊？"杨逍心里大骂一声。

    这个时候，红云看到杨逍的玄铁重剑裂开了，他哈哈大笑道："杨逍，你的玄铁重剑也不怎么样嘛，竟然被我一剑击碎了！"

    "哼！"杨逍冷哼一声，他不理会红云，而是继续催动力量，不过，就算他再怎么使劲，玄铁重剑也恢复不了了，这让他很恼怒，"这个红云，竟然如此强悍，难道他就是混元圣境界之下最强的存在了吗？如果是的话，那他的实力实在是太恐怖了。"

    就在这时，远处传来了呼啸的风声，杨逍转头看去，看见红云的身后，有两个高手飞奔而来，他们的速度非常的快，转眼间便来到了红云的背后，一左一右的夹攻红云。

    红云感应到身后传来的危险气息，他的脸色顿时变得严肃无比，手中混沌之树，瞬间便砸向了左边的那个高手。

    轰！轰！

    那个高手被红云这一击，击飞出去数百丈远，口中吐血，受了轻伤。

    另外一个高手看到红云的实力如此强横，他也不敢托大，连忙祭出自己手中的长枪，刺向了红云，企图阻止红云的攻击。

    这个高手手中长枪刺出，瞬间化为一道银白色的光影，带着一丝毁天灭地的力量射向了红云。

    这个高手的实力非常恐怖，竟然达到了混元圣一阶巅峰的境界，这个高手一招，威力比杨逍还要强大。

    红云脸色微微一变，连忙挥舞着手中的混沌之树，挡住了这一枪。

    轰隆！轰隆！

    两人的兵器相交，发生剧烈的爆炸，周围一座山峰被炸得粉碎，无数巨石乱石纷纷掉落。

    两个人都被震退了，红云站稳了脚跟，脸色阴沉无比，他怎么都没有想到，眼前这个人的实力竟然如此强大。

    "哼！"

    红云一声冷哼，一步踏出，手中混沌之树，瞬间变得足足有千丈之宽，朝着眼前的那个高手砸去，与此同时，他施展混元法则之力，将自己的力量提升到最强，想要趁机斩杀掉这个人。

    "小子，受死吧！"

    就在这个时候，杨逍手持断剑，身形一晃，瞬间来到红云的面前，手中断剑狠狠的刺向了红云的胸膛。

    "哼！"

    红云冷哼一声，手中混沌之树一甩，狠狠的劈在了杨逍剑之上，一声巨响传出，杨逍的长剑瞬间被劈成了两半，随即，这把玄铁重剑，狠狠的轰击在了杨逍的胸口之上。

    "砰！"

    一道闷响声传来，杨逍的身形直接被击飞了出去，鲜血顺着他的口中喷了出来，身躯重重的摔在了地上。

    "杨逍，你怎么样？"

    天哪，完美大世界的高手杨逍竟然都打不过这个小子！

    一群人看到杨逍受伤，全都傻眼了。

    "杨逍！"

    这时候林天也赶到了战场，他发现红云一人竟然将杨逍和这么多高手打伤了，他大吼一声，这也太强了吧。

    红云脸色一变，身形瞬间闪电般来到了杨逍的身旁，他的一只手抓着杨逍的肩膀，猛的一扯。

    咔嚓！

    杨逍肩膀的骨骼直接断了，他的肩胛骨，也被红云硬生生的撕扯了下来。

    "啊~~"

    一声惨叫传来，杨逍的脸色瞬间苍白了起来。

    杨逍没有想到，他堂堂完美世界BOOS，竟然就这么的被红云给击败了，他怎么都没有想到。

    "你......你怎么会有如此强大的力量？"杨逍脸色惨白，忍着痛苦问道。

    "呵呵！"红云得意的笑了起来，他看着杨逍说道："我本来就是混元修为的强者，也可以说是洪荒圣人，你的那点修为，在我的眼中，简直是垃圾，你根本不是我的对手，我劝你还是乖乖束手就擒，我还可以饶你一命，如若不然，休怪我手下无情！"

    "想要我屈服，做梦去吧！"杨逍怒吼一声，手中的长剑，瞬间刺进了自己的胸膛，顿时，一颗金色的丹药出现在了杨逍的嘴中，一滴鲜血流入杨逍的口中，他的伤势迅速恢复，他脸色冷漠，死死的瞪着红云，冷声说道："我今天就算是死，也要拉着你垫背！"

    "哦？你真的要和我拼命吗？你以为，我怕你？"

    红云冷笑一声，脸上满是讥讽之色。

    红云的话音刚刚落下，杨逍便立刻拿出了一枚丹药，服下，一股庞大的力量，顿时从杨逍的身体之中冲出。

    轰！轰！

    杨逍的身体在这时候，迅速膨胀了起来，眨眼间就变得足足有三百米之高，浑身上下散发着浓郁的圣级气息，看上去，犹如一个超级圣人一样。

    杨逍的身上散发着令人心颤的力量波动，他的手掌，也慢慢变大，变得有三五米的样子。

    杨逍身后的翅膀也长了出来，不过，杨逍的翅膀并没有任何变化，但是却散发着淡淡的紫光。

    "你是什么人？"红云眉毛一挑，他看着眼前的这个年轻男子。

    "哈哈哈，我是谁，你等下就知道了。"

    杨逍大笑一声，身形一闪，朝着红云飞扑了过来。

    "找死！"

    红云看着飞扑过来的杨逍，脸色冰冷无比，手中的混沌之树猛然挥舞，顿时，整片空间都被混沌之树的混沌之力所笼罩，这片空间瞬间陷入了一片混沌之中。

    混沌之树，本身就是一种特殊的法则，在混沌之中，混沌之树是无敌的存在，可以将这方圆百万里内的混沌之气都抽离出来，使得这片区域变成一片虚无，而且，混沌之力也会被混沌之树吸收，成为它最精纯的力量，使得混沌之树的威能越来越大，越来越厉害。

    杨逍感觉到混沌之树的威压，脸色一变，连忙躲避。

    但是红云的混沌之树，却是紧追其后，不放松丝毫，紧追在杨逍的身后，将杨逍逼迫的节节败退。

    "杨兄，我们帮你！"

    在场的所有高手一拥而上，他们都是完美世界的顶级高手，实力强大无比，他们联合在一起，一齐朝着红云发动攻击。

    这些高手的攻击，全部朝着红云攻击过去，一时间，整片虚空，充斥着无数道攻击，每一道攻击都蕴含着无上大道的味道。

    红云的眼中露出了凝重之色，他的脸色也变得更加阴沉起来，因为他发现，这些高手的攻击，全部朝着他的混沌之树发动攻击，他的混沌之树，已经承受了许多的攻击了，如果在继续承受下去，估计用不了多久，他的混沌之树，就会支撑不住。

    "该死，竟然被他们逼到这种程度！"

    红云脸色阴沉无比，他看了四周围观的众多高手，突然怒吼一声："给我滚开！"

    他身体周围的空间瞬间破碎，他的身形迅速冲出了这片空间，他身体周围的空间碎裂，形成了一条又一条黑色的空间裂缝，看上去十分的可怕。

    "嗖~"

    红云冲出了这片空间之后，身上释放出无尽的神威，他的身体在虚空之中，瞬间变大了无数倍，并且不断散发着混元法则之力

    "哈哈哈~~~"

    红云仰头大笑，他的笑声之中，充满了嘲讽的意思，他看着杨逍说道；"你以为你真的是我的对手吗？你根本不可能是我的对手，你以为，你的修为比我低这么多，就能够抵挡住混元法则之力的侵蚀吗？哈哈哈，你错了，我这混沌之树，乃是混沌至宝，就算是混元圣人，也无法伤到我一丝一毫，你更别说你杨逍了，就算是你突破到了混沌境界，也绝对不可能是我的对手，所以，你就乖乖地臣服于我吧！"

    红云一边大笑着，一边控制着混沌之树，不断吞噬着混沌之中的混沌之力，让他的力量，快速增强着。

