    宋书航：“！！！”

    不，我不是，我没有，不要乱说啊！

    我现在还只是一个晋升八品失败的七品小修士，我还不想死啊！

    此时的宋书航就像是一只被推上狼王宝座的哈士奇，面对一群双眼发绿的暴狼，他不得不仰天长啸，发出狼叫——心里却早已怂成一团。

    边上的白前辈two看完这一幕后，一手捂额，轻轻揉着自己的眉心——这么霸气、热血的胖球，果然令他好不适应！

    不过，却也意外的有趣？

    “好燃！”羽柔子双眼发亮。

    胖球大佬刚才这一招连击，令她感觉热血沸腾。

    “宋前辈，趁着胖球大佬还是你的小号，我们什么时候将这一招从它那骗过来吧！”羽柔子提议道。

    宋书航哭笑不得：“你连空间能力都没掌握呢，怎么学？”

    “也对。”羽柔子遗憾道。

    空间能力啊，真是令她羡慕的天赋。什么时候她也能像白前辈那样出色，在七品的时候就觉醒空间天赋？

    “不过，羽柔子这个思路可行的。”苏氏阿十六捧着宋书航的脑袋道：“趁着胖球大佬记忆还没恢复的阶段，我们可以从他身上多学点有用的技巧和知识，未来说不定能用上。不过期间要小心，不要刺激到它，免得它突然恢复记忆。”

    “有道理。”宋书航略一思索后，突然眼睛一亮：“胖球大佬身为九幽主宰，它一定收集了大量的财富。说不定，我们可以尝试着试试这方面，看看它还有没有关于财富方面的记忆。我们好接手幽幽球大佬的遗产！”

    说起财富时，宋书航整个人都兴奋起来——这是氪金一击的后遗症，每次用完氪金一击后的修士，对财富的渴望会提升到无法自控的程度，成为财富的俘虏。

    “好主意！”葱娘也激动起来。

    边上，白前辈two风轻云淡地一笑。

    胖球遗留下的财富？

    那早已是他的囊中之物。

    不过，白前辈two并不准备戳破宋书航的美梦。毕竟，人活着需要有理想和梦想，人如果失去了梦想，和咸鱼有什么区别？

    就算是宋书航，也有做一个不切实际美梦的权力……反正现在九幽只有他一个主宰，如果宋书航等人组团去九幽世界寻找胖球的遗产，有他罩着，也不会有大危险。

    如果到时候他心情好的话，也可以留个九牛一毛的财物，给宋书航个安慰奖。

    另外……

    白前辈two望着战局中，霸气的胖球，嘴角上扬——他感觉自己可以再顺水推舟一波。增加下‘胖球是霸宋’这个可信度。

    战局中。

    胜利的胖球大佬，并没有对月如火居士下死手。或许，是因为之前月如火居士的琴声打动了它？

    拿下首胜，为诸天万界修士揭开‘天道不朽之战’序幕后，胖球大佬霸气地站在虚空中，维持着‘霸宋玄圣’的高姿态。

    在它腰间，漆黑的腰子上散发出淡淡的‘霸宋气息’。

    但是白前辈two认为光是这样，还远远不够。

    白前辈two伸手轻轻一挑，一枚小小的‘银牌’落在胖球大佬的手中。

    胖球大佬微微一愣，捏住这枚银牌。

    【这是什么东西？】它微微一感应，然后便从其上感应到了‘本体’的气息。

    是本体给它的宝物？

    于是，胖球大佬小心翼翼地将这枚‘银牌’收起。

    而就在它将银牌收起的刹那，诸天万界中暗中观战的大佬们，从胖球大佬的身上看到了五个‘圣号’。

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔以及最新的圣号霸灭！

    五个圣号全部拥有着‘天下无人不识君’的性质，就如同现在霸气凛然的胖球大佬，有种镇压一世的压迫感。

    隐藏在暗处的白前辈two微微一笑，深藏功与名。

    这小玩意，是现世白发明出来的小玩意，名为‘一键换圣号’的小道具。当初现世白前辈伪装成宋书航时，就使用过这小道具。

    白前辈two最近和白前辈之间，有着非常密切的联系。

    他从现世白那里得到这个小玩意制造方法后，将它和宋书航身上那个‘压制圣号’的小道具联系起来。

    如此一来，宋书航本体这边压制的‘圣号’，会能过这小道具，投映到胖球的身上。

    完美！

    白前辈two越来越期待接下来的发展。

    如果胖球的对自身的记忆一直无法恢复的话，它就会一直代替宋书航征战，吊打诸天万界不服者。

    但现在的胖球身为‘九幽主宰分身’，注定是无法继承天道的。

    如此一来，到了最后的话，天道规则要如何挑选下一任的天道？

    “白前辈……你刚才干了啥？”宋书航小声问道。

    为什么胖球大佬身上突然浮现他的五个圣号？

    “别污蔑我，我什么都没干。”白前辈two一脸诚恳道。

    宋书航：“……”

    而对面。

    接收到‘本体’送来的小道具后，胖球大受鼓舞！

    这代表着它的‘本体’在支持它的行动。

    这场‘天道不朽’争夺战中，任何想挑战本体的人，都要先踏过它的身体！

    胖球大佬略一思索后，霸气宣布：“七天！我知道你们在看着我，所以，我给你们七天的时间。接下来七天，我会留在这里，在此地等着你们来挑战我！”

    既然要战，就战个漂亮的数据出来！

    胖球大佬准备在这七天，再淘汰掉一部分的竞争者。

    ……

    ……

    “七天，白前辈，我们要继续留在这里观战吗？”宋书航小声问道。

    “还是算了，接下来我们用远程观战的方式，持续关注火星这边的战局吧。”白前辈two摇了摇头。

    “嗯。”宋书航点了点头。

    事实上，他也想先回地球一趟。

    按黄山前辈、天帝他们的留言，现在地球陆地、海洋，还有月球都出现了变化。

    他准备回去瞅瞅现世的情形。

    在突如其来的巨大变化下……现世恐怕已经乱成一团了吧？

    可以想象，接下来的现世，整体画风都将扭转。

    想到这里时，宋书航拉出‘修真聊天’列表中的黄山妈妈：“黄山前辈，地球现在具体有什么变化吗？”

    “嗯，环境变好了很多。绿化面积增加了不少。”黄山前辈半晌后，平静地回了一句。

    宋书航：“……”

    所以，所谓的世界变化其实是一个保持环境的故事？

    .

    .

    PS《修真聊天群》这一年取得这样的成绩，离不开各位书友的支持，为了感谢书友们这一年的支持，《修真聊天群》于明天10点，起点客户端官方开启限时大抽奖活动，届时会赠送五十份我精心准备的周边礼物。希望大家可以多多关注～另外，头奖有惊喜哦，暂时保密。