    （先天境界后，我不会再刻意的去写什么力量层次划分了，例如先天初期，中期，后期什么什么的！那样很容易丧失武侠的味道，主角或者配角的修为到了什么境地，便由书中描述自己来揣测吧！）

　　……

　　小女孩叫做上官雪儿，是上官飞燕的妹妹，看起来又乖又可爱，一副天真纯良的模样。

　　但是王动却知道这女孩骗死人不偿命，说谎的时候连眼睛都不眨一下，陆小凤何等精明的人物，照样被她骗得团团转。

　　上官雪儿，上官飞燕，这一对姐妹都不是省油的灯。

　　听见动静，上官雪儿转头看来，眨了眨眼睛，一副迷惑的样子，“你是谁？”

　　王动径直走来，笑了笑道：“一个小女孩，深更半夜不去睡觉，也不怕长不大么？”

　　上官雪儿瞪大了眼睛，道：“小女孩，谁是小女孩？”

　　“当然是你！”

　　上官雪儿瞪着一双美丽的大眼睛，上上下下打量了王动好几眼，才淡淡道：“第一我是在自家花园里闲逛，睡不睡觉是我的事，第二我早已经不是孩子了，或许年纪比你还要大那么几岁。”

　　“哦？！这我倒看不出来？”

　　“你看不出来，只因为你眼睛不好！”上官雪儿又淡淡接着道：“你应该明白，有些人是天生就生不高的，有些六七十岁的老头子比我还矮一大截，你总该也看见过。”

　　王动失笑道：“这话你已经对陆小凤说过一次了，现在又拿来蒙我？”

　　上官雪儿微微一怔，随即笑了笑道：“原来你已经见过了我的小表弟，他在那里？”

　　“在路上！”

　　“在路上？他要去那里？”

　　“珠光宝气阁。”王动道。

　　上官雪儿‘哦’了一声，道：“瞧你的样子。似乎知道很多事情？否则的话也不会趁陆小凤不在的时候，才敢跑到这里来。”

　　王动微笑道：“就算你装出一副看不起的样子，我也不会上你的当的，事实上就在一刻钟前，我刚与陆小凤交过手。”

　　他一面说着，已走到了一簇簇花丛中，目光游弋，在园内一片枯萎的花丛前凝住了目光。

　　“你在找什么？”上官雪儿道。

　　“你在找什么，我便在找什么！”

　　王动道。

　　这座府邸内实则已没什么有价值的东西。就连金银器物都被搬空了，拿出去典当换钱。

　　王动之所以趁夜来此，不过是对一件事情略有些好奇。

　　他的好奇心素来都不小，而这件事又不需要大费周章，因此顺道便来了。

　　上官雪儿在找的东西是她姐姐上官飞燕的尸体。因为她认为自己的姐姐已经被上官丹凤杀死了。

　　事实却是截然相反的。

　　园中有一小块地明显有翻动过的痕迹，上面的花草是随后再植入上去的，但是地下埋藏尸体中毒性却散发了出来，渗进了泥土里，已将那块地变成了死地，所以后来植入上去的鲜花全都枯死了。

　　王动挥动着锄头，这块地很快便被挖开。先是出来一截鲜红的衣衫，紧接着几铲子下去，便挖出了一具尸体。

　　上官雪儿目露忧郁之色，提着灯笼照了过来。火光映在尸体上，突然惊呼一声，灯笼跌落地面，倒退了几步。

　　因为她赫然发现这具尸体竟不是上官飞燕。而是上官丹凤。

　　她的脸在月光下，除了有些苍白。有些发青，竟仍是栩栩如生，就像是刚睡着了一般，丝毫没有腐烂的痕迹，看起来既是妖冶又是诡异。

　　王动伸手朝尸身上按了下去，触手一片冰凉，僵硬，就像是一块冰，一块铁，但却绝不是人的肉身所能具备的感觉。

　　“你……你在干什么？”上官雪儿又倒退了一步，吃惊的望着王动，她虽然年纪不大，但已经懂得很多东西了，知道世上有些人有着变态而又古怪的嗜好。

　　还好王动已收回了手，叹了口气，“果然不错！”

　　“什么？”上官雪儿面上吃惊之色未散，“她既然死了，那我姐姐又在那里？她的尸体还没腐烂，应该死的时间不长。”

　　“不！她已经死了很久了，至少也死了一两个月时间了。”王动摇了摇头，道：“之所以死了这么久，尸身仍能不腐，只因为她中了一种奇怪的毒，这种毒要了她的命的同时，却也能保持她的尸身长久不腐，甚至不仔细看，完全看不出已死的样子。”

　　上官雪儿道：“你认识这种毒？”

　　王动点了点头，又摇头：“我不认识这种毒，但我见过！”

　　在绝代世界，峨眉地宫下，王动便见过这种毒了，欧阳亭，方灵姬这一对生死鸳鸯便是中了这种毒，因而尸身百年不腐，乍一眼看上去，仍是栩栩如生。

　　王动来此，便是为了验证这一件事，他念头转动，思忖着这一件事。

　　“究竟只是相似的毒性？还是同一种毒？！”

　　现在也无法回到绝代世界，再去那地宫之中，倒也无法验证，略一思索，王动便将这丝疑惑抛之脑后，对上官雪儿道：“到底是你的表姐，你将她安葬了吧！”

　　说话之间，身形一闪，射出宅邸，心中突的一动，朝着一个地方飞掠而去。

　　时值深夜，就连最会做买卖的酒家差不多都已打烊了，但有一个地方非但没有关门，反是热闹喧嚣之极，门口大大的红灯笼高挂，莺莺燕燕，丝竹管乐之声不绝如缕。

　　怡情院，城里最大的一座青楼。

　　“情”是欧阳情的“情”！

　　欧阳情，怡情院里的花牌上，第一个名字就是她。

　　据说她最大的本事，就是对什么人都一样，不管你是和尚也好，是秃子也好，只要你有钱，她就会把你当做世界上最可爱的人。

　　干她这行的，只要有这一样本事，就已足够了。

　　王动已进入了怡情院，一个个打扮的花枝招展的女人便迎了上来，谁都瞧得出来他是一位江湖客！

　　江湖客对别人来说或许很麻烦，但对这些迎来送往的姑娘而言，往往意味着‘凯子’，走江湖的刀头舔血，有今天没明天，出手往往大方得很。

　　王动也的确没有令她们失望，随手一抛，便是一叠银票丢了过去，“我要找欧阳情！”

　　老鸨就像是嗅着气味的狐狸一般迎了过来，咯咯笑道：“大爷，不好意思，情姑娘今晚已经有客人了，要不从这些姑娘中挑……。”

　　砰！王动又是一抛，一个锦囊丢进了银盘中，珠光闪动，滚了出来，竟是一颗颗又大又圆的明珠。

　　“那就最好叫他快点滚蛋。”