    第627章大结局4（正文完）

    “奶，喝奶！”

    徐晏小朋友说完，见对方没有反应，小脾气上来了，又大声说了一遍。

    “小祖宗，我现在上哪给你找奶去？要不，咱吃点别的行不？”徐瑾言和对方打着商量道。

    只是，游乐场里虽然不缺吃的，但一岁小朋友能吃的东西还真不好找。徐瑾言找了半天，最终也只能从水果摊上买了一块西瓜让小家伙抱在手里啃着。

    当然，他也知道，一块西瓜解决不了问题。

    随即又火速带着小家伙回家。

    等到了家里才发现，他哪会冲什么奶，又匆匆打电话给林晚求助。

    在打翻了一勺奶粉，又在摇晃的过程中被滚烫的奶滋了一身，前后添加了四五次冷水，才勉勉强强总算是把奶给冲好了。

    就看到小家伙自己抱着奶瓶爬到沙发上，闭着眼睛喝奶，没一会，奶瓶见底，小家伙也传来均匀的呼吸声。

    徐瑾言这才总算是松了一口气。

    啧，带孩子可真不是一件人干的活。比他练一天舞都要累。

    好在，他近几年内都没有结婚的打算，奶爸什么的与他无关。

    江沅的毕业手续办得很顺利，有这两年在国外的优异成绩在，清北也很痛快地发放了学位证书。从学校出来后，她还特意去看望了秦教授。

    秦教授已经正式退休了，江沅算是他带过的最后一个学生。如今赋闲在家，就和师母一起，养养花，种种草，日子过得很是悠闲。

    在听说了江沅竟然生了一个孩子后，强烈要求她下次一定要把孩子也一并带过来。

    从秦教授家中离开后，江沅给陈恬还有管彤两人打了电话。

    两人如今已经正式开始实习了。

    管彤进了B市一家有名的证券公司，她的目标是成为一个专业的证券分析师。

    陈恬则是进了一家银行实习。

    两人听说她回来后都很高兴，只不过在听到她说要约饭时，两人都为难地表示实习公司事情太多太忙了，短期内恐怕没办法请假。

    江沅有些失望，不过还是表示等到大家有空了再聚。

    不光陈恬和管彤忙，徐嘉衍也很忙，每天早出晚归，几乎看不到人影。

    全世界好像就只有她一个闲人。

    江沅忍不住有些失落。

    其实，在回国前，她也往国内的几家大公司投了相关简历。

    但到目前为止，还没有收到任何的面试通知。

    一个星期之后，徐嘉衍的公司正式上市。特意举办了庆祝酒会。

    作为老板娘的江沅免不了要出席。

    傍晚，B市一家五星级酒店门口。

    一辆骚包的大红色跑车停下，江沅牵着徐晏盛装出席。

    只不过在酒店门口，居然看到了陈恬和管彤。而且两人身上居然穿着一样的礼服。

    “你们怎么也来了？”江沅心头疑惑，明明这两人前不久还说很忙。

    连出来吃顿饭的时间都没有。

    “当然是徐学长盛情邀请我们来参加的。”两人笑得神秘。

    随即，两人的视线落在江沅身上道：“今天可是你和徐学长的大日子，怎么能穿成这样？走走走，听说徐学长可是专门为你请了造型师。”

    江沅下意识地看了一眼身上的装扮。

    她可是特地换了礼服，还化了妆，只是一个酒会而已，应该够隆重了吧？

    只不过陈恬和管彤却没有给她太多反应的时间，直接拥簇着她来到酒店的化妆间，果然就看到里面已经有人在等着。

    不是一个人，而是一整个化妆团队。

    江沅忍不住愣住了。

    不过就是一个上市酒会而已，需要这么大阵仗？

    中间看着像是主造型师的男人看到她，笑着招呼道：“徐夫人，时间有点紧，我们现在就开始吧。”

    “哦，好！”

    江沅都还没弄明白这到底是怎么一回事，就被推着在化妆镜前面坐下。

    一群人开始围着她，给她上妆。

    “这到底是怎么回事？”

    江沅隐隐觉得哪里有些奇怪。

    不过就是一个酒会而已，至于打扮的这么隆重吗？

    只到陈恬和管彤手里捧着一件白色的婚纱出来，江沅才终于明白，这究竟是怎么一回事。

    陈恬朝着她眨了眨眼睛道：“这你可得去问你家徐学长，这一切都是他安排的，我们都是按照他说的做的，说是要给你一个惊喜。为了今天，我可是忍得很辛苦，才忍着没有出来见我干儿子的。对了，我干儿子呢？”刚光想着骗这丫头来化妆间，都还没顾得上给她干儿子打招呼。

    这可是她和干儿子第一次正式见面，一定要给小家伙留一个好印象才行。

    徐晏小朋友早就被徐瑾言给带走了。

    经过这几天的相处，叔侄两人也算是混熟了，小家伙虽然还是对他一副不冷不热的态度，不过比起一开始的爱搭不理还是要好一些的。

    除了要按时投喂麻烦一些，其他时候，臭小子还是很好带的。

    这并不是一场普通的庆功酒会，而是一场婚礼，一场蓄谋已久的婚礼。

    徐嘉衍等这一天，已经等了很久很久。

    为了给江沅一个惊喜，特意瞒着她，在以她命名的公司正式上市的这天安排了这场婚礼。

    “沅沅，你真美！”换好了婚纱的江沅，美得让人移不开视线。

    管彤微笑着替她整理好头纱。

    陈恬捂着胸口，双眼亮晶晶地看着她道：“糟了，我的心跳得好快，我要是个男的，肯定也要爱上你了。”

    江沅看着镜子中婚纱盛装的自己，也忍不住有些恍惚。虽然她和阿衍哥哥两人早就已经领了证，但似乎从来没有一刻像此刻这般清楚地意识到，她真的结婚了。

    她嫁给了自己这辈子最喜欢，并且唯一喜欢，而且还喜欢了十几年的人，更有了一个属于他们的可爱的宝宝。

    终此一生，她都将会和自己最爱的人生活在一起。

    婚礼大堂上，大家翘首企盼。

    徐安年，林晚，陆老爷子，秦教授夫妇，张奕，于橙橙……就连江沅的外婆也被接了过来。

    老太太的头发已经全白了，不过精神看起来却很好。

    这些年，江沅好多次想要把老太太接到身边照顾，但都被对方拒绝了。老太太故土难离，江沅也只好专门请了人照顾她。为了让江沅安心，老太太倒是没有再拒绝，不过脸上还是明显留下了岁月的痕迹。

    婚礼现场，头顶的大灯突然关闭，一束追光灯打在了入口处。

    厚重的大门被缓缓推开，伴随着《梦中的婚礼》响起，一袭白色婚纱的江沅出现在门后。

    她旁边站着身穿黑色小西装，漂亮的像是瓷娃娃一般的徐晏小朋友。

    母子两人手牵着手，缓缓踏上了红毯。

    看着身穿白色婚纱，牵着徐晏小朋友缓缓走出来的江沅，老太太眼睛湿润了。

    她终于看到了外孙女出嫁，终于可以放心的去见女儿和老头子了。再不用担心，她在这个世上没有血脉相连的亲人。

    红毯的尽头站着一身黑色西装，身姿颀长，意气风发的徐嘉衍。

    看着缓缓走近的妻子和儿子，徐嘉衍人生最大的欢喜和满足全部都集中在了这一刻。

    “为什么不提前告诉我？”

    江沅仰头看着对方，看着她的男孩，她的丈夫，她孩子的父亲……这个陪着她走过前半生，并将陪着她走完后半生的男人。

    “我告诉过你的。”徐嘉衍道，“我说过，等你一毕业，我们就办婚礼。”

    “江沅，我来娶你了！”他道。

    江沅鼻尖忍不住一酸，眼泪不受控制地冒了出来。

    “怎么哭了？”徐嘉衍伸手，温热的指腹轻轻擦去了她眼角的泪珠道，“今天是我们的好日子，不是应该高兴才对？”

    江沅吸了吸鼻子道：“我就是太高兴了！”

    她终于嫁给了她从小就想要嫁的那个人，再没有比这更高兴的事情了。

    “真是个爱哭鬼！”徐嘉衍眉眼温柔，仿佛回到了最初相遇的时候。

    这丫头还是一如既往，那么的爱哭。

    想到了那丫头抱着他的腿喊着“哥哥抱”，想到了这丫头半夜抱着枕头可怜巴巴地站在他的房间门口，想到这丫头眼泪汪汪，娇气的不行的样子……

    那时候的他不知道，这丫头的眼泪，终将有一天，会成为他的软肋，如果早知道，他大抵会对她更耐心一些。

    徐嘉衍忍不住伸手将她抱在了怀里，十指相扣，俯身吻住了她的唇。

    “沅沅，我终于娶到你了！”

    “是啊！恭喜你！”

    而她也终于为他披上了梦想中的白纱。

    从情窦初开，到余生是你，很幸运，他们一直都是彼此唯一的那个人。

    从未错过，也不曾改变。

    时间最美好，莫过于此。

    ……

    “你们两个，挤到我了。”这时，一道小小的不满的声音从两人脚边响起。

    两人低头望去，就看到了不知道什么时候被婚纱绊倒，摔倒在两人脚下，正努力从两人中间挤出来的小家伙。

    “噗嗤——”

    两人不约而同相视一笑。

    幸福在彼此的笑声中蔓延……

    【正文完】

    (本章完)

