    何雨柱知道毛巾跟床单被罩，不愁销路，但当他被一群妇女同志，里三圈外三圈的围的密不透风，引起争抢的时候，让他深切的体会到了，人民的热情。

    “小伙子，你这棉毛巾质量真好，怎么卖的？”

    “小伙子，你这花布多少钱一尺？”

    被一群阿姨，大娘围攻，大冬天的他都感觉自己冒汗了。

    “大家不要挤，听我说！”何雨柱举起一条毛巾：“棉织毛巾，5毛钱一条！”

    随机，抖了抖床单，喊道：“床单不按尺卖，床单的规格是一米乘两米，一块钱，被罩两块钱，枕头套5毛一对！”

    短暂的寂静，接着就是掏钱交易，他的身前可以用人声鼎沸来形容了。

    人圈外，一群人抱膀缩脖，叼着烟，眼神狠厉的瞧着热闹。见到何雨柱那边火红的生意，眼睛都嫉妒红了。

    这群人之中，有一个大冬天剃着光头，面相豹头环眼，一脸横肉的瘸子，坐在一辆三轮车上，显得尤为突出。

    “海哥，这小子一会儿的功夫，都入账几十块了！”

    一个贼眉鼠眼，精瘦的汉子来到三轮车前，朝着大光头急忙说道。

    “鳖三，等会去请这个小兄弟过来一下！”

    光头汉子特意用了一个请字，并且加重了这个字的语气来提醒自己的手下。

    何雨柱这边完全不知情，不知道有人已经打上了他的注意。

    “各位婶婶，阿姨，你们看真没有了！”

    “可我们还没买到呢！”

    没买到的人不愿意了。

    “这样，我明天还来，没买到的明天再来继续买，这总可以了吧！”

    这些人不散去，他也走不了啊，特别是自行车还被这些，可爱的大妈给拦住了。

    苦口婆心的解释一番，这才得以脱身。

    “小子，我们海哥找你有话说！”刚才那个小弟趁着人群散了，何雨柱还没走的时候迎上来，用手指了指不远处。

    一瞬间，何雨柱心里闪过无数想法，但最终他也没露怯，毕竟东西卖完了，钱也装进衣兜了，如果真有什么事，打不过的话，他还有空间在，大不了上演一幕大变活人。

    叫海哥的男人看着何雨柱，一脸从容的推着自行车走来，在心底暗赞：是个人物。

    “小兄弟，自我介绍一下，西城海瘸子！”

    话落，海瘸子伸出了手。

    搜索了一下记忆，海瘸子，在西城也算是一号人物，靠着倒腾粮票，肉票，工业卷等倒买倒卖发家，手下养着一大票兄弟为他效力。

    “海哥是吧，有什么指教？”

    何雨柱也同样伸出自己的右手，简单的握了手。

    海瘸子呵呵一笑：“指教谈不上，我海瘸子是个粗人，喜欢直来直去，真人面前不说假话，哥哥看上你这门生意了，就像问问兄弟有没有合作的机会！”

    何雨柱没回答，而是思考了起来，自己是有正式工作的，如果万一哪天倒卖买到被抓到，在定一个投机倒把，到时候他的饭碗就不保了，即便他三代雇农的身份也没用，莫不如少赚点，起码安全，还不用站在冷风里受罪。

    海瘸子的小弟见他没应声，不爽了，“小子，嘛呢，海哥看上你的生意是给你面子······”

    何雨柱最烦自己思考的时候被人打断，看着路人甲小弟，皱着眉头，一脸的不爽：“海哥是吧，这就是你教出来的小弟？”

    接着，似笑非笑，指着路人甲小弟，说道：“抽自己十个耳光，这事我应下了，至于如何合作，我们再细谈，不过这十个耳光我要听到响！”

    “卧槽！你TMD真够嚣张······”

    路人甲小弟还没骂完，只是瘸了一条腿的海瘸子，拄着拐下了三轮车，抡圆了手臂“啪啪啪”十个巴掌，干脆利索，都把他小弟给抽懵逼了。

    何雨柱满意的点点头，掏出香烟，递给海瘸子，“找个地方谈吧！”

    “爽快！”

    海瘸子满意的笑了，让人骑着三轮车在前面领路，何雨柱在后面骑车跟随，离开鸽子市，在附近的一个废弃仓库停了下来。

    “海哥，东西有多畅销你也看到了，并且快到年根底下了，只要有货就不愁卖，价格我不会给你降！”

    闻言，海瘸子脸色有点难堪，虽然畅销，但若是在涨价估计就会影响销路了。

    何雨柱摆摆手，“海哥别急，听兄弟把话说完，虽然价格不会降，但我可以给你打折，无论是哪个品种的货，散拼也行，一千件九折，五千件八折，一手交货，一手交钱，当场钱货两清，我只收现金，黄金，黄金就按照国际金价来计抵账！”

    海瘸子在心里默默的算计了一番，觉得有赚头，只不过他一次性还真拿不出来那么多钱，不过好在对方接受黄金支付。

    “兄弟，毛巾两千条，床单，被罩，枕头巾，每样一千！什么时候交货？”

    “今晚就可以！”

    郝瘸子拍了一下他那条好腿：“行，我这就去凑钱，今晚12点就在这个仓库交易。”

    双方再一次握了手：“那就提前预祝我们合作愉快！”

    何雨柱骑车走了，海瘸子的心腹鳖三，蛊惑着道：“海哥，要不要兄弟们晚上劫了他的货？”

    海瘸子心想，还用你提醒，老子难道就没想过么，但人家连面都没漏，一直捂得严严实实，一出手就这么大的量，能是普通人？更何况这是一条长期赚钱的路子，这么做无异于杀鸡取卵，自堵财路。

    “鳖三啊，你的路走窄了，眼界要放宽，咱劫了这批货容易，但就没有以后了，不要只看眼前的利益，目光要放远，只要好好合作，这生意咱们能一直做下去。”

    回到轧钢厂，何雨柱一直熬到了下班，跟刘岚借了一晚上自信车的使用权，刘岚人心眼不错，就是嘴不好，爽快的借他了。

    刘岚对何雨柱产生一丝情愫，但她也知道自己做了李副厂长的情儿，人何雨柱估计是看不上她的，只怪自己当初走错路，只能无奈的心底叹息，有缘无分了。

    回到四合院，跟三大爷巧遇，看他骑了自行车，诧异道：“柱子，买自行车了？”

    “三大爷，你啥眼神，当我是你呢，不买新车买旧车？”

    三大爷不满的开启了教育模式，还是老一套嗑：“我跟你说，柱子，这生活啊······”

    何雨柱立马接言：“吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷！”

    二大爷刚回到四合院，也凑上来，主要是显一显他的官威，过一过官瘾：“柱子，怎么跟三大爷说话呢，要尊老知道么！”

    何雨柱晚上还有行动，懒得跟他们掰扯了，“行行行，您说的都对！”

    回到家，把门插好，在超市拿出来闹钟定时，随便吃了点糕点，开始清点货物，忙完了躺在床上就睡了，毕竟半夜还要出去，得养精蓄锐不是。

    晚上10点，闹铃一响，何雨柱睁开眼睛，这一次他没有赖床，骑上自行车快速赶到约定地点，他提前来就是要趁着这里没人，把东西从空间里挪出来，要不让他用自行车一趟趟的运，或者借个板车来拉货，还不得把他累死。

    一切准备就绪，11点多海瘸子就带着一帮人抹黑来了，大家一起用手电筒把仓库照射的宛如白昼，海瘸子看着地上的货物，满意的给他比了个大拇哥。

    “海哥，让人清点吧！”

    海瘸子这边人多，一挥手，几十人开始一件件的清点起来。

    同时，海瘸子拿出一个小木匣打开，里面是黄灿灿的二十根金条，一沓大团结。

    “兄弟，钱不凑手，二十根小黄鱼抵三千一百块，请验货！”

    何雨柱也开始点数，一千九百整，然后是验别金条的真伪。

    “海哥，果然讲信用，分毫不差！”

    双方清点完之后，这次交易圆满完成，何雨柱为了给对方吃颗定心丸：“海哥，你兄弟多，我估计这点东西卖不了几天，三天后我去鸽子市找你再谈下一批货物。”

    海瘸子这么痛快的付钱，为的不就是较好对方，得到承诺么，这下子皆大欢喜。

    何雨柱猛然想起，自己要买自行车一直没票，海瘸子不就是票贩子么。

    “海哥，麻烦问个事，有没有三转一响的票！”

    “兄弟要三转一响是要结婚？”

    海瘸子还真有，他就是干这个的，但何雨柱要的太多了，要是只要其中一样，他完全可以送给对方。

    何雨柱一看海瘸子的表情，就知道怎么回事，连忙解释：“误会了，我也是帮人问的，海哥千万别误会，该多少钱就多少钱，我也犯不着为别人让海哥为难！”

    闻言，海瘸子心里松了一口气：“兄弟说哪里话，就是帮人办事，海哥也不能赚你朋友的钱！”

    海瘸子从怀里掏出一个三角兜，打开之后里面全是票，各种各样的票，接着找出自行车票，手表票，缝纫机票，收音机票，交给何雨柱：“兄弟，你给个成本价200就行。”

    何雨柱痛快的给了钱，这还有啥不满意的，就这几张票正常买就得两百大多，还不一定能买下来，这几样票，那样不是紧凑物资？

    告别海瘸子，他把金条跟钱票全都扔进随身空间，骑着自行车回到了四合院，蹑手蹑脚的进了院，避免发生响动再惊醒了院里人。

