    田丰冷冷地看着王斌，心里暗暗道：王斌，让你得意，我让你今年就得去见你老师，晾岳老和岳阿姨再出色，你没命学也对我构不成危险！

    王斌讪讪地挠了挠脸道：“岳老，岳阿姨，你们不用争了，我没想过继续学鉴宝的。”

    岳玉宗的苍老的脸上闪过一丝怒气，道：“说什么浑话！别以为叶惜小子走了，你就可以从此堕落下去！你这样只会坠了他的名声！我可是他的长辈，怎么可以这么做！”

    岳琳脸色也有些不好看，道：“王斌，你为什么总是要推辞？不管是继承财产也好，教你鉴宝也罢，并不单单是为了你，而是为了让你不落了你老师叶惜的名头。我听说了，叶惜那老混账走了之后，你继承他的实验室几乎荒废了，里面所有的研究人员都走光了。这件事很气人，然而，你却不应该消极下去，你更应该振作下去，让外人看到，你老师的眼光不是一般的人能够比得了的！”

    王斌这次真的不知道怎么说好了。

    徐晓萌突然道：“岳老，岳女士，我觉得你们都误会王斌了。”

    岳玉宗看着徐晓萌道：“这位是？”

    王斌笑着介绍道：“这位是徐晓萌，我的女朋友，她的老师也是一位伟大的机器人院士，而且，她也从她老师那里继承了实验室，实验室就在我的实验室隔壁，目前，两家实验室合并了。”

    岳玉宗疑惑道：“原来是你小女友，过来”

    岳玉宗朝着徐晓萌招了招手，徐晓萌目光询问王斌和崔云娇，两人都点了点头。

    徐晓萌走到岳玉宗身前，岳玉宗道：“你刚才说我们误会王斌了是什么意思？”

    徐晓萌恭敬道：“我说你们误会了，是因为实验室的人虽然走了，然而，王斌却从未放弃过叶惜校长的理想。上个学期几乎整整一个学期，王斌都在实验室里搞研究的。”

    岳玉宗哦了一声，点了点头道：“如果这是真的，那王斌，我向你道歉。”

    王斌急忙道：“岳老不用道歉，你和岳阿姨也是为了我和老师好。”

    岳琳道：“即使是这样，也要好好学习鉴宝技术的，以后实验室经费不够的时候，可以直接从爸爸继承给你的遗产里拿出一部分，或者用你的鉴宝技术去赚钱。鉴宝师这行业虽然比较艰难，然而，只要你真的成为了一名出色的鉴宝师，你自己就相当于一个提款机，随时可以去切几块玉石来给实验室填充经费。”

    王斌哭笑不得，这岳老和岳琳两个人，怎么非要自己继承他们的遗产和鉴宝知识？

    就这时，崔云娇看了下时间，道：“现在上午11点半了，今天的切石头已经进行了大半，王斌，我们也去切一些赌石毛料吧？”

    王斌点了点头，告别岳老两父女，就准备出去。

    岳玉宗和岳琳见状，两个人也都站起来，岳玉宗道：“既然如此，我由于身体有些疲惫，就去我的休息室等你们。琳琳，你和王斌去一趟，看他鉴定技术到底到达何种程度，以后我们好带在身边好好培养。”

    岳琳应了一声，朝王斌摆了摆手，却是出发的意思。

    王斌无奈地看向崔云娇，崔云娇道：“这样也好，反正她又不阻碍你，你做你的就行。”

    王斌点了点头。

    中午11点三十，金生和珠宝包括总裁崔云娇，总经理徐晓萌，财物经理栾栾，主任司徒泽明，审计经理杜艳，主任高琪，还有岳琳，浩浩荡荡地前往一楼赌石场。田丰和田氏集团的众人陪着岳玉宗前往了休息室。

    对于田丰和田氏集团的众人离开，王斌松了一口气，看着他们在场，总有种出离愤怒的感觉。

    一行人从一楼一号桌开始走起。

    一丝隐晦的光芒在王斌的瞳孔里一闪而逝，顿时，王斌只感觉自己置身于一片五光十色的宝光之中。

    每个桌子上，同时放置着四块赌石毛料，每个赌石毛料，都有工作人员在主持竞拍，凡是看中这个石头的人，都能对这块赌石毛料报价，最低一万元整。不过，竞拍赌石毛料并不代表里面就一定有玉石原料。

    这也是为什么常常有人说，赌石市场和赌石祭是最可能让人一夜暴富或者一夜破产的赌场。

    王斌一张一张桌子的赌石毛料看了过去。

    1号桌，只有3号赌石毛料有个品质较低的缅甸玉，价值30万左右，然而竞价却到了50万！

    2号桌，四块赌石毛料没有一个玉石原料，然而，最低的竞拍成交价却在15万左右！这就相当于这些人在用几十万高价买了一大堆废弃物！

    ……

    一直逛到二楼赌石桌，这一路走来，不是赌石毛料的成本太高了，就是赌石毛料里蕴含的玉石原料品阶太低。

    直到二楼25号桌上，此刻，一个赌石毛料里竟然散发着极其耀眼的光芒！王斌瞳孔微微一缩，竟然是高等的品种翡翠。

    王斌顺着目光看去，竟然是25号桌三号石头，此刻，一人对三号石头竞拍价70万，眼看着主持竞拍的工作人员就要一锤子拍下，确立交易成功。

    王斌急忙举起手，指着3号赌石毛料道：“我出竞拍价100万！”

    周围的人群彻底安静了下来，众人颇为疑惑和好奇的看着王斌，为了区区一个赌石毛料，他竟然敢直接砸下100万！若是里面没有玉石，那这100万可就打了水漂了！这人竟然敢怎么做，也太大胆了，简直就是个赌徒！

    栾栾也是一脸惊骇地看着崔云娇，一下子一百万，这样搞几次，金生和就可以完全不用买玉石原料了！明年公司不用田氏集团打压，自己就会彻底玩完。

    栾栾和杜艳，高琪，司徒泽明商量了下，而后由栾栾对崔云娇道：“云娇姐，真的要成交吗？这可是100万！我们是不是要尽量选择价格低一些的竞拍？”

    崔云娇附耳在王斌耳边，轻声问道：“你有把握吗？如果没把握，我们就需要考虑了，毕竟，你这样一下子竞拍一百万，我们总共也就带了一张一亿资金卡。”

    王斌点了点头，道：“听我的就是了。”

    崔云娇神色严肃，她虽然会看一些玉器，但并不会鉴定赌石毛料，此刻，看着栾栾上去缴纳100万，崔云娇忍不住心里紧张起来。

