    众人皆是震撼的看着王爷。

    不愧是天纵奇才，已经成名一百多年的大枭雄。

    在这个灵气稀薄，高手绝迹的年代，还能够另辟蹊径，结合东方散术与西方科技，走出了一条属于自己的道路，成功的迈入到了先天入道的境界！

    这种境界，还属于天王的境界。

    但还有一个更加振聋发聩的称呼——先天高手！

    而先天高手的下一个境界，就是传说中的筑基期！

    韦陀天王忽然开口：“如果遇到杀死商君临的那个神秘人物，会是对手吗？”

    王爷微微一笑，一脸的风轻云淡：“我杀他，易如反掌！”

    众人再次一阵的发呆。

    唐行简抬头，看向了王爷，眼神渐渐的复杂起来。

    很久以前，东方死在他怀中的时候，他是想报仇的。

    甚至发愤图强，组装了自己的武装力量。

    可是越深入，他就越知道王爷的可怕！

    他已经被天子遗族吸纳，二十年前就是超级高手，一言九鼎。

    王爷很明显的察觉到了唐行简的气息，转过了脑袋，看向了唐行简，皱了皱眉头。

    到了他这个境界，过目不忘不说，对任何眼光或者气息，都非常的敏感。

    他一眼就认出了唐行简！

    那个炉鼎的男人！

    “其实……你们知道吗？”王爷看着唐行简，缓缓开口。

    众人皆是一愣，不明白王爷想说什么。

    但看到王爷盯着唐行简，一个个都是转过了脑袋，也看向了唐行简。

    在场的不少豪门都认识唐行简，也知道二十多年前的恩怨。

    一个个看好戏起来。

    唐伯丞的眼神顿时一凛。

    唐门最害怕的就是王爷会秋后算账，难道今天就要算账了吗？

    可是他们已经强迫唐行简过来了，意思就是唐行简已经低头认错。

    但王爷不会善罢甘休吗？

    “二十多年前，我就应该要突破了，可惜，被一个女人毁了！”王爷语气平静的开口。

    虽然语气很平静，但所有人都听出了他语气中所蕴含的怨毒。

    二十多年了，唐北都二十七岁了，也就是说，整整耽误了王爷二十七年！

    当年，他看到唐北母亲的第一眼，就被震撼到了。

    因为那时候的唐北母亲，还是一个清纯少女，体内蕴含着一股奇异的能量。

    他知道，那股能量可以帮助他提升修为！

    那时候的王爷正处于修炼的关键期，所以指定了要与唐北母亲成婚。

    成婚是假，吞噬唐北母亲身上的能量才是真！

    可是，还没等他度过关键期，就发现唐北母亲身上的能量消失了，一问才知道，原来已经与唐行简结合。

    在度过关键期后，他隔空对唐北母亲斩出了一剑，差点将唐北母亲给洞穿！

    唐北母亲虽然活了下来，但随后也落下了病根，早早就去世了。

    “二十七年，她耽误了我二十七年！”王爷盯着唐行简，缓缓开口。

    唐行简也抬起头，看着王爷：“可是她已经死了！”

    唐行简虽然懦弱，但也有着自己的脊梁。

    众人都知道怎么回事，一个个不敢说话。

    王爷眯起了眼睛，渐渐的释放出了自己的气息。

    先天入道的气息只是释放出了一缕，就如同天威！

    噼啪！

    天空之上，厚厚的乌云汇聚在了一起，疯狂的翻滚着！

    而唐行简，只感觉如同泰山压顶，几乎要站立不稳，双腿都是在颤抖着，就要跪下。

    但是他在咬牙坚持！

    他的牙齿咬得咯吱咯吱作响，身躯在颤抖，与王爷释放出的气息在对抗！

    “跪下！”王爷漠然的看着唐行简，如同天神一般开口。

    声音都带有一丝金属质感。

    此刻的王爷，就像是一个高高在上的主宰者，在俯视着唐行简，宛如在看一只蝼蚁！

    唐行简不跪，全身的骨骼已经在交错，发出了清脆的咯吱声。

    唐伯丞面色剧变，对唐行简低喝：“你踏马的还不赶紧滚下！”

    “你可以杀我，但不可以，让我跪！”唐行简双目都是赤红了。

    纵然再软弱，再没有骨气，可是这是涉及到了男人的尊严！

    他知道，自己不能跪！

    一旦跪了，脊梁就没有了，就再也站不起来了！

    可是，他只是一个普通人，如何能够对抗王爷？

    王爷眼神极其的冰冷，第二缕气息释放！

    唐行简膝盖处的衣物瞬间炸裂，膝盖已经在弯曲。

    “还不跪？”唐伯丞已经失去了耐心，抬腿，一脚踢在了唐行简的腿弯处。

    噗通！

    唐行简一下子跪在了地上，高昂的头颅，也是低下！

    他双手撑在地上，十指抓在了地上，青筋暴露，似乎要将这水泥地都要抓开！

    王爷背负着双手，看着跪在自己身前的唐行简，一言不发。

    而所有人，都是怜悯的看着唐行简。

    何必呢？

    今天何必到场，自取其辱呢？

    “王爷威武！”不知道是谁喊了一声，在拍着马屁。

    顿时，所有人都开始狂呼。

    王爷威武！

    声浪震天，此起彼伏！

    这一刻的王爷，像是古代的君王，站在真龙山庄前，俯瞰着跪在地上的敌人。

    这就是强者的待遇！

