    来的不是一个人，而是一股阴风。
    可到了宁涛这个境界，什么样的阴风能触发他的灵识反应？
    那不是什么阴风，而是元神。
    是什么人的元神暂时不知道，可料想也与地藏门的秘使有关。
    宁涛假装不知道，他又往一只飞鹤的食槽里放了一些米粮吃食，然后拍了拍手，回头对还在扫地的唐子娴说道：“婆娘，去给老子弄点酒，累了大半天了，老子想喝点酒。”
    唐子娴笑着说道：“你喝了酒又要整我，我可受不了你那莽撞劲儿。”
    宁涛：“……”
    这简直就是自己给自己加戏啊！
    “瞧你那馋样儿，好吧，我这就去给你弄。”唐子娴放下扫帚进了屋子。
    宁涛自言自语：“妈的，这婆娘三天不打就上房揭瓦，今天晚上看老子收拾你！”
    那个阴风轻飘飘的进了屋子。
    宁涛心中一动：“这家伙想要干什么？”
    他后脚也跟进了屋子。
    屋子里，唐子娴正在从一只大酒坛里打酒出来，粗糙的布料包裹着一只丰满的腚，小腰儿细柳，除了那张脸比较平庸以外，这身材倒是一流的。
    宁涛让她变得丑一点，可女人哪有把自己变得特别丑的可能，即便是脸蛋平庸一点但身材也要弄的很火爆。
    不然，她哪来的自信找他借纯阳之力？
    宁涛一进屋又自言自语：“妈的，那个不日真人跑了，不知道还会不会杀回来，就这样提心吊胆的过日子，真不是一回事。”
    唐子娴说道：“老爷不必忧心，不还有智仙儿吗，神鹤团就在这奉仙山上守着，料想那不日真人也不敢来。”
    “婆娘你说的对，是老子多虑了，有仙长在，那个傻逼不日真人怎么敢回来，他回来就是送死。”宁涛也算是拼了，自己骂自己。
    唐子娴端了一碗酒过来，放在桌上之后，又去取了一点坚果过来。
    宁涛坐在桌前喝酒，唐子弦给他剥坚果，还亲自给他喂到嘴里。
    这是在演戏。
    可这又不是演戏。
    这戏里戏外的谁又能分得清？
    那个阴风悄悄的离开了，转瞬间远去，宁涛也失去了感应。
    “他走了。”宁涛放下了酒碗。
    “会不会是地藏门的秘使？”唐子娴说。
    宁涛说道：“多半是他，这人的元神很强，阴气很重，与智仙儿说的那个菊座魏英有些吻合。”
    “局座？”唐子娴一脸好奇的表情，“这是什么道号？倒像是地球上的官员。”
    “菊花的菊。”宁涛说，然后一脸坏笑的看着她。
    让你撩我。
    我也撩你。
    一撩还一撩。
    却就是这个凝视的眼神，坏坏的笑容，唐子娴忽然起身，脚尖一旋，小腰一拧，身子就倾倒在了宁涛的怀里，随后一屁股坐在了他的大腿上。
    盾与矛的碰撞。
    宁涛顿时呆住了。
    人家撩他，他不敢去。
    他撩人家，人家一屁股就坐腿上了。
    这怎么破？
    矛头坚硬，盾却不破。
    偏偏屋漏偏遇连夜雨，唐子娴一点都不安分，动来动去。
    这活脱脱就是九阳牌豆豆机啊！
    宁涛一身的神经都绷紧了：“快起来，他又来了！”
    “你骗鬼呢，他已经走了，估计还要两三炷香的时间才会过来吧。”唐子娴勾着他的脖子，对着他的脸吐着热气，“你撩我，你就要负责。”
    宁涛：“我哪有……唔……”
    唐子娴将他的嘴封印了。
    情况说变就变，画面说乱就乱。
    剧本里本来没有这一出，可是也抵不住女主演强行给自己加戏，而且她还捎上了男主角一起加戏。
    啪！
    酒碗摔碎了。
    咔！
    桌子的腿瘸了。
    咚！
    背撞在了墙壁上……
    关键时刻悄然而至。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二的鼎鸣声响起。
    混乱中的男女主角顿时僵住了。
    宁涛的额头上布满了汗珠。
    好险！
    就差那么一点点就弄出人命了！
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二的鼎鸣声中充满了警示的味道。
    “这次是真的来了，我们快出去吧。”宁涛说道。
    唐子娴用贝齿咬了一下樱唇，心里极不甘愿，却也只有点头。
    好不容易才捞到一个南门寻仙不在旁边的机会，未来夫君也上钩了，却没想到那家伙早不来晚不来，在最关键的时刻到来。
    她想杀人！
    啊啊啊！
    几分钟后，宁涛和唐子娴又回到了院子里。唐子娴还没有将那支扫帚捡起来，门外就来了一匹飞天马。
    “严正，仙主要见你，快跟我走！”门外传来声音。
    宁涛快步上去开了门，却见伫立在门口的飞天骑不是神鹤团的，而是穿着青色仙甲的仙武，陌生面孔，从来没有见过。
    “仙主在哪儿？”宁涛问。
    飞天马背上的仙武不冷不热地道：“废什么话，跟我来就是了。”
    宁涛点了一下头，然后回头对唐子娴说道：婆娘，我去去就回来。”
    唐子娴一个媚眼过来：“那妾身去把被窝暖好，等老爷回来。”
    宁涛的脑海里忍不住浮现出了刚才的情景，刚刚才压制下去的火焰又冒了起来，继而引发石更之症。
    飞天马背上的仙武瞅了一眼院子里的唐子娴，看到了平庸的面孔，嘴角顿时浮出了一丝轻蔑的笑意：“严正，没想到你的口味这么重，这样的货色你都下得了手？”
    宁涛不卑不亢地道：“大人有所不知，我和我婆娘是真爱。”
    “扯几把蛋，上马！”飞天马背上的仙武语气粗鲁。
    见面的地点不在奉仙山？
    宁涛心中感到有点麻烦，不过也没问什么，径直走到飞天马旁边，然后纵身跃上了马背。
    飞天马背上的仙武拉扯了一下缰绳，双腿夹了一下马腹，轻喝了一声：“走！”
    飞天马一声嘶鸣，四腿一蹬，翅膀一张，嗖一下就飞上了天空，然后往这一座侧峰飞去。
    马背上，宁涛回头望了一眼。不日宫前广场上林立着十个持剑的仙人，还有十几匹飞天马和坐在马背上的仙武。这些人都穿着青色的仙甲，为首的一个飞天仙武的背上还插着一面小军旗。那小军旗上绣着一条青色的双头蛇，仰着头，吐着蛇信，十分狰狞的样子。
    他还看见了神鹤团的人，领头不是李天昊，而是隼妖白顺。
    对方的仙长都没有现身，李天昊也不现身。
    这情况，宁涛的心里明白了。地藏门来的秘使是想先把他这个间谍弄过去问问情况，然后才去与李天昊见面核实。那秘使人没来，却派来手下堵住李天昊，同时派人接走间谍严正，让两人无法对话！
    那秘使的心计不是一般的深！
    飞天马迈过右侧的侧方，贴着山坡往下飞，最后来到了另一座山的山脚下。
    山脚下的一块岩石上铺着一块毯子，那毯子上坐着一个肤白貌美的男子，画了眉毛，涂了口红，娘气深重。
    那毯子边站着一个青年小生，也是唇红齿白，娘得一逼。
    一眼看过宁涛已经猜到了那个口红男的身份，这次来的真的是菊座魏英。
    宁涛心中也暗自庆幸，李天昊跟他讲过这个人物，不然连对方是谁都不知道，很容易就穿帮了。
    飞天马一停下来，宁涛便跃下了马，快不上前，然后恭恭敬敬的拜了下去：“小人拜见魏总管。”
    魏英淡淡地道：“小严子，起来吧，本座有些话想要问你，你要老老实实回答，如果你敢有一个字骗我，你知道那是什么下场。”
    宁涛诚惶诚恐的样子：“小的知道，小的知道。”
    魏英的声音细细的，阴恻恻的：“李天昊占了奉仙山，为什么不立刻上报，害得本座还要亲自跑一趟？”
    宁涛说道：“回魏总管话，李仙长占了奉仙山，可乐罪魁祸首。不日真人却逃了，还有那头貔貅金藏也遁去无踪。那一战杀得天昏地暗，李仙长也受了伤。他觉得那不日真人随时都有可能再杀回来，奉仙山的根基不稳，所以才敦促小的不要写信上报，他说这是很耻辱的事情。”
    魏英冷笑了一声：“他果然还是把面子看得比命还要重要，他在地震门中的地位明明低于我，我来了居然也不来迎接，他真的以为在地藏门中，他是一人之下万人之上的人物吗？”
    宁涛趁机拍了一句马屁：“他哪里能跟魏总管比，魏总管才是一人之下万人之上的人物。不晓得，上辈子不知道修了多少福，这辈子才能追随魏总管。”
    被讲个仙女吹得久了，他的吹功也日渐厉害了。
    魏英笑了：“嘻嘻嘻……”
    这笑声让宁涛背皮发麻。
    笑了几声，魏英话锋一转：“小严子，给本宫讲讲那个不日真人。”
    宁涛张嘴就来：“那不是真人，是从凡间渡劫上来的一个天仙，不懂规矩，不知道我们地震门的厉害，一来就灭了七仙门，占了奉仙山。不过那不日真人也真是厉害，李仙长也是动用了百人剑阵才将他打退，而且他还伤了李仙长……”
    魏英的柳眉微微皱了起来：“那个不日真人真的有那么厉害吗？”
    宁涛说道：“小的亲眼所见，那一战打得昏天黑地，那不日真人脚踏祥云，一杆长枪杀进杀出……”
    魏英打断了宁涛的话：“行了，你都跟我说了，我跟李天昊聊什么？等我回去见李天昊，到时候你站在旁边什么都别说，我让你说你才说，记住了吗？”
    宁涛微微一揖：“小的记住了。”
    心里却想，你这死人妖，早晚弄死你！
