
　　安宁所在的H市是个经济很发达的城市，也算是新一线城市，这边的房价不说特别高，但也不低，配套设施齐全的地方房价起底也都是三万出头。

　　安宁所说的那个改善盘开盘的时候不到四万，但是现在马上要交房了，因为在这边买房的人多，房价也涨了不少，现在都四万多快五万了。

　　而这个楼盘没有小户型，最小的户型都得一百八。

　　也就是说，买最小的户型都得快千万了。

　　来这边买房的都是开着各种豪车，穿着也特别的体面。

　　售楼部的人也见识了各种各样的精英阶层。

　　对于她们来说，一对骑着小电驴来看房的年轻男女还真的挺稀奇的。

　　毕竟大多数人都知道这个楼盘的价格高面积大，一般经济条件不是那么好的也根本不会跑到这里来看房。

　　大伙都以为这对年轻男女就是过来找个厕所啊，或者纯粹就是瞎转转，根本没有买房的意愿。

　　也就是现在行业规范，售楼员素质也都很不错，虽然觉得安宁和萧元不是买房的，但还是有人过来热情的招呼两人。

　　有专业的人士过来给两个人介绍楼盘。

　　安宁直接就问：“你们这里最大的户型是什么样的？”

　　那人愣了一下，然后叫过一个应该是刚来不久的新人：“小田，你给两位客人介绍一下。”

　　小田是个长的挺清秀，说话慢吞吞的，看起来有点腼腆的姑娘。

　　她笑着过来：“两位，我们先看沙盘。”

　　安宁摆手：“不用看沙盘了，就看户型吧。”

　　售楼部这边有摆放好的房屋结构，小田就带安宁和萧元过去看：“我们最大的户型是这个，足足有五百六十平米……”

　　安宁和萧元看了，户型是真不错，五百多平米做的是四室的，还带一个保姆间，当然，书房啊，健身房之类的也配全了的，这些可以改成卧室。

　　但安宁想着后期家里孩子多了，那就不能只请一个家政人员，另外，做月子的时候得请月嫂，需要的房间就多了。

　　她就有些迟疑。

　　萧元就问：“还有没有更大的？”

　　小田明显也愣了一下。

　　心说这两位不是来逗闷子的吧。

　　不过她的专业素养在，倒没有说什么难听的话，而是笑着说：“大致的户型就是这样的，如果二位想找更大的，那就看看我们的洋一。”

　　安宁详细的询问了。

　　这个楼盘不只有小高层，还有洋房，洋一的户型和刚才看的差不多，但是带院子带下跃的，下跃还是两层，装修的时候可以做书房，杂物间，保姆间以及影音室什么的，反正空间是足够了。

　　最让安宁心动的就是带着小院。

　　毕竟老安和安妈年纪越来越大，住在带小院的房子里对两个人都好，而且行动也方便什么的。

　　她问过价格，算上装修费用，在她承受范围内。

　　“这个还有吗？”

　　小田立刻道：“还有两套。”

　　“就这个吧？”安宁问萧元。

　　萧元点头：“行。”ŴŴŴ.23sk.net

　　安宁就跟小田说：“你带我们过去看看。”

　　房子都是盖好的，也就是这两天要交房，实物在那里摆着，好不好的亲自看看就知道了。

　　小田也不知道安宁和萧元是真想要还是就是来玩的。

　　不过她才入职没多久，还没业绩，现在售楼部又不忙，她就想着不管怎么样，客户提出来了，总得带着去看看吧。

　　她就去拿了钥匙，直接带安宁和萧元过去。

　　小区里绿化什么的都做好了，这个小区做的是改善盘，容积率就很低，绿化面积大，还有三处水系，瞧着就很不错。

　　等看过实际房子，安宁和萧元选了东边的边户。

　　到了售楼部，安宁就说：“就定这套吧，你算一下多少钱，对了，付全款的话有没有优惠。”

　　小田傻乎乎的问：“二位是真想买吗？”

　　安宁笑着问：“我还能拿这个开玩笑？”

　　小田顿时大喜过望：“好的，我立刻计算，我会尽量替您争取更多的优惠。”

　　然后，天黑的时候，安宁和萧元就入手了这套房子。

　　钱是花了不少，但也感觉物有所值。

　　而且也因为安宁挺痛快的，当场就付了全款，再加上房子啥的都弄好了，说是过两天交房，其实这两天也有客户陆续的过来验收，也有一些交房的，安宁交了契税啊啥的，合同也签了，当场就拿了钥匙，明天就可以装修。

　　萧元送安宁回去才回学校。

　　现在还放暑假，他也没啥事情，这会儿又不太晚，他也睡不着，索性就开始做装修设计图。

　　安宁给萧元转了一笔钱，第二天萧元大早起就开始找人装修。

　　他是个懂装修的，找了工人，直接盯着干，他各处都说的头头是道，一听就是懂行的，那些工人干活也就不敢马虎。

　　因着着急住，萧元找的人就多了些，反正就是加紧赶工。

　　而安宁坐地铁的时候就遇到了事情。

　　她早上坐地铁上班，进了地铁，耳边就听到滴答滴答的声音。

　　她看看身边站着的一对情侣，眼睛微微眯了一下，随着声音越来越响，那对情侣的身形就在渐渐消失。

　　这一切，只有安宁看得到听得到，而周围的那些人根本就发现不了异常。

　　就在情侣马上就要消失的那一刻，安宁眼疾手快的抓住了女孩的胳膊。

　　很快，她就被带到了另一个世界。

　　安宁举目四望，周围一片黄沙。

　　而她身边站着一对年轻的男女，这对情侣对于周围的一切并没有感觉到惊讶，甚至看他们的表情已经习以为常。

　　那个女孩还埋怨安宁呢：“你干嘛非要拽我，现在好了，跟着过来了呗……你跟紧我们啊，不然遇到危险可没人管你。”

　　安宁笑了笑：“这里是哪儿啊？”

　　男孩奇怪的看了安宁一眼。

　　大约是觉得安宁现在的表现有点反常。

　　毕竟普通人猛然到了一个陌生的怪异的环境中是绝对会惊慌失措甚至恐惧的，可安宁一点恐惧的样子都没有，相反，她看起来就像是在很熟悉的环境中，和自己的朋友聊天一样。

　　也不知道这是个傻大胆，还是个有本事的人？

　　女孩和安宁介绍自己：“我叫高甜甜，这是我老公，叫王浩。”

　　安宁笑着点头：“我是安宁。”

　　她的话音才落，黄沙中就出现了一个大屏幕，上边出现几行字。

　　你们现在处在末日征程中，你们的任务在被丧尸攻占的城市中找到幸存者，查明末日真相，找了解毒药剂。

　　“末日游戏？”高甜甜惊呼一声：“从来没有见过，不知道可不可怕。”

　　王浩眉头皱的死紧：“我预感这次游戏很危险。”

　　两个人同时看向安宁。

　　王浩再一次叮嘱：“一会儿不管看到什么都不要慌，要跟紧我们，这次，我们很可能……”

　　他想说很可能死在里边，但是又怕吓到安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十二章 第一个世界4免费阅读。https://www.23sk.net 