    第126章 回归正常的狂三（六更）

    视角切换到天台

    “你们知道狂三这是怎么了吗？”

    士道看着面前围着自己一行人却没有再次行动的分身们感到有些疑惑

    “傻蛋士道，这我怎么知道？”

    琴里边警惕着周围的分身，边开口回应道

    折纸：“＋1”

    真那：“＋1”

    四系乃：“…”

    十香：“有吃的吗？”

    就在气氛开始活跃起来时

    众人不远处，一直倒在地上昏迷过去的狂三缓缓的睁开了眼

    这一细小的动作被站在她身旁的纱和所察觉到，只见她面前地上的狂三嘴角轻微的扬起后道：

    “看来是灵力回流了呀，果然又要和狂三酱再一次说再见呢

    就是不知道下一次见面是什么时候了…”

    纱和喃喃的说完后，眼神不免的有些落寞

    随后刚才还围在士道一行人周围的一众傀儡般的分身们渐渐的没入地底，直至消失。

    而身着白色军装有着异色瞳的白发少女身躯也因为灵力的回流而慢慢的消散，与之消散的还有那道造型特怪异的巨大时钟。

    这一突然的举动也让琴里一行人的目光重新的汇聚到狂三本体身上。

    “发生什么事了？”

    只见众人的目光前

    狂三从原本的躺姿变为坐姿，肉眼可见双眼慢慢的恢复了神采，左眼的金色瞳孔内的时钟重新转动，随后再次召唤出了巨大的金色时钟【刻刻帝】

    “这是恢复理智回到正常状态了？”

    琴里好像是猜到了什么似的，内心深深的松了一口气。

    照这个样子看来，狂三赫然是已经从反转状态恢复成了正常形态。

    “嘛…我这是怎么了吗？”

    狂三丝毫没有意识到发生了什么，有些迷茫的看向了周围，紧接着又是想起了什么似的，忽然露出一副难看苦涩的笑容。

    “吞噬…才是我的职责吗？”

    真是可笑，没想到到头来还是竹篮打水一场空。

    “时崎同学，你现在没事吧？”

    回过神来的士道率先发问道，语气里满是担忧

    随后又快步跑到坐在地上的狂三面前好心的想扶起对方

    但就在士道伸出手时，却被徒然起身的狂三一把推开，双眼充斥着无情且冷漠的神情。

    “五河士道同学，感谢你这么久以来对我的拯救，但不好意思我并不需要，所以也请你停止无用功的行为

    我现在想做的只有一件事，那就是复仇！”

    说到这，狂三顿悟了一下后勉强露出了苦笑

    “而且，你也并不是他，做的再多我也不会领情”

    说完，狂三便转过身，没有理会其它人的想法，身影缓缓的陷入脚下的影子中。

    “时崎同学！”

    士道还没得说完，狂三就这么消失在了自己的眼前。

    “士道，既然事情已经结束了那么我们也该回去了”

    琴里目睹了这一幕并未多做感叹，只是淡淡的说了一句之后便离开了天台。

    与之相伴的还有折纸，四系乃两人

    折纸和真那则是各回各家各找各妈

    “可是，狂三她应该还有什么事情…”

    “这种问题还是等我们回去再说吧！笨蛋士道！”

    这次的声音是从耳机里传出，琴里在瞬间便已经回到了佛拉克西纳斯上。

    “好吧”

    士道无奈，只得听从妹妹琴里的安排。

    再一次深深地望向狂三离去的方向后，士道转过身也离开了此地。

    ……

    PS：第六更，睡着了刚起来

    (本章完)

