    正殿内，摆着方形小几和圆墩。

    让秀女们在宫里，朝夕相处一个月，为得就是看姑娘们的性情。

    人装一时，装不了一世。

    一个月的时间，足以让姑娘们露出本来面目。

    “姑娘们，请坐吧。”费姑姑说道。

    众女依次落座，姿态都十分优雅，没有人出错。

    宫女们提着食盒进来了，两菜一汤，摆在小几上。

    费姑姑手一摊，“姑娘们，请用膳吧。”

    小锅饭，大锅菜。

    能进宫为贵人们煮菜饭的厨子，厨艺都不差。

    只是从御厨房提到静仪宫，有一定的距离。

    还好现在天气热，菜还没有完全就冷。

    吃完午膳，几个小内侍抬着几个大木箱子进来了。

    “这是各位姑娘府上送进宫来的，一会点到名字的姑娘就上前来领。”费姑姑说道。

    小内侍打开箱子，里面是一个个的包袱，在包袱上都系着签子，签子上写着姑娘的名字。

    拿到了包袱后，姜长宁就回了房间。

    打开包袱一看，里面放着三套换洗的中衣，浅青色的秀女服，三双袜子和一个匣子。

    打开匣子，里面是脂粉和几样简单的首饰。

    想着中衣被那些侍卫和内侍拿出来翻来覆去检查过，有一点小洁癖的姜长宁就感到膈应，“这衣裳怕是要洗一洗。”

    “太阳挺大的，晒一个下午，应该能晒干。”陈怡也打算把中衣洗了。

    方幼婷拿起中衣，“我们去找秋纹。”

    “你们说话，能不能小声点，吵着我了。”王灵芝不快地道。

    姜长宁看了眼躺在床上，准备睡午觉的王灵芝，什么都没说，拿起中衣往门口走。

    方幼婷笑了一下，跟在姜长宁往外走。

    陈怡张了张嘴，欲言又止。

    三人出门，将门掩上，去后殿找到秋纹，让她把中衣马上洗出来。

    姜长宁从荷包里掏出一颗小银豆，“赏你的。”

    “谢姑娘。”秋纹屈膝行礼。

    来找宫女，让宫女洗中衣的姑娘不算多，就十几个。

    三人回到房里，王灵芝已睡着了。

    “我们也小憩一会吧。”方幼婷脱鞋上了床。

    很快，屋内就安静了下来。

    半个时辰后，姜长宁率先醒来，睁开眼，看到陌生的木墙，愣怔了片刻，才想起，她此时身在宫中。

    莫名一觉睡醒，换了时空，换了身份的事，要再来一回，她估计得疯。

    “姜姑娘，你醒了吗？”陈怡小声问道。

    姜长宁小心翼翼地转过身子，“陈姑娘，你有什么事吗？”

    “我们出去走走吧。”陈怡说道。

    “好。”姜长宁答应了。

    两人轻手轻脚的起床，穿上外裳，就出去。

    在她们关门那一刹那，方幼婷睁开了眼睛，她看了眼王灵芝，这丫头还真是好睡。

    还是入宫第一天，大家的神经绷得紧紧的，没有什么人出来闲逛，两人就站在能看到四周的廊下说话。

    只是姜长宁怎么也没想到，陈怡约她出来，是为了说她三哥，“三哥，自幼好学，母亲延请名师……”

    “陈姑娘，我们虽然今日初识，但你住在京里，有些传闻，你该知道才是，你是聪明人，不该做不要做的事。”姜长宁打断她的话。

    这个陈怡太小瞧人了，当她三岁小娃儿呢？

    说这种谎言哄骗她，陈夫人光嫡子就有三个，其中两个比陈三少爷大，她会悉心培养一个庶子。

    这话别人信不信，她不知道，反正她一字都不信。

    陈怡尴尬地笑了笑，“姜姑娘，我只是不想人误会我三哥，他……”

    姜长宁再次打断她的话，“陈姑娘，别把人当傻子。”

    言罢，姜长宁觉得没有必要再和陈怡废话，转身就走。

    陈怡低头看着摆在廊外的一盆花，眼中闪过一抹忧伤，三哥对她很好，可是……为了姨娘，她不得不听从嫡母的吩咐。

    不过接触姜长宁后，她觉得嫡母真是多此一举。

    以姜长宁的姿色，和她对太后的恩情，十之八九会留在宫里。

    就算不留在宫中，也会指婚给宗室、勋贵家的世子做正妻，她是不可能会对一个三品官的庶子有想法的。

    姜长宁走到房间外，就听到王灵芝咯咯的笑声，屈指，轻轻叩了叩门。

    笑声戞然而止，姜长宁推门进去，绕过屏风。

    王灵芝看到是她，冷哼一声，把头偏到一边。

    “姜姑娘。”方幼婷笑盈盈跟她打招呼，目光越过她，看向后方，没看到陈怡。

    两人一起出去，一个人先回来。

    她们吵架了？

    方幼婷强按下好奇心，没有开口问，陈怡怎么没回来？

    “刚方姑娘说了什么笑话吗？”姜长宁故意问道。

    她在门口听到了笑声，若不问，不合理。

    “说了个路上听人说的笑话，说的是一个顽皮孩童在学堂画画，交了张空白画纸给先生，先生就问他，‘你画的画呢？’学童就指着白纸说：‘这就是我画的画。’先生……”

    姜长宁掩嘴笑，“这是个淘孩子，要被先生打手掌的。”

    说笑间，陈怡也回来了。

    她也加入到姜长宁和陈怡的闲聊之中，王灵芝本傲气的不想理会，但最后还是插嘴了。

    只是她一句话，就把还算融洽的气氛给弄僵了。

    “庶出都是下贱东西。”王灵芝脱口而出的。

    陈怡脸色难看，方幼婷亦皱起了眉，眼中也露出一丝怒意。

    姜长宁眸光微闪，陈怡是庶出，王灵芝的话在打她的脸，而方幼婷这是什么情况？

    莫非方幼婷的父母一方，或者双方都是庶出？

    晚上，姑娘们要沐浴更衣时，闹腾了起来，“这衣裳上怎么有手印子？”

    “衣裳全是绉褶，怎么穿啊？”

    王灵芝看着衣裳上那块污垢，“怎么会这么脏？”

    “送进宫里的东西，都要经过检查的。”陈怡顿了顿，“不只一次。”

    “你怎么不早说？”王灵芝怒道。

    陈怡面色如常地道：“我以为你知情。”

    “现在我没有换洗的衣物，要怎么办？”王灵芝质问道。

    “可让秋纹洗后，把衣物烫干。”陈怡提议道。

    “好主意。”王灵芝抱着中衣，出去找人了。

    方幼婷摇头叹道：“她这性子真的是……”

    姜长宁和陈怡都低着头，没有接她的话。

