    第629章蹲守

    就像是一个巴掌狠狠甩在了她的脸上，火辣辣地疼。

    这种感觉，几乎要比那时候的成团夜还要强烈。

    她抬头看着不远处的镜子，里面清晰地倒映着她的面容。

    漂亮而秀气，杏眸含情，挂着泪水的模样更是显得纤弱不堪一击，虽然少了精致眼里，却带着自己独特的清纯感。

    林可柔一直都知道，自己的长相并不算是能让人一眼惊艳的程度，但是她很会利用自己的长处营造出一个更受男人们钟爱的柔弱却坚强的形象。

    不论是曾经的江煜，还是之后的秦淮言和苏城，爱的都是她这副模样。

    她始终有着自己的高傲，深信自己会是男人们心中唯一的一抹白月光。

    所以哪怕是知道含笑存在的那一刻，她也从未担心过。

    她长得的确是好看，可是比起自己还是差远了，她对自己一向很有信心。

    可是现在所有的一切却告诉她，她输给了自己的替身，一个靠着和自己有着三分相似容貌才走到今天的人。

    江煜对她日渐冷淡，秦淮言转而和季含笑告白，就连她一直有信心抓在手里的苏城现在也开始拒绝回复她的消息。

    再次抬头，对上镜子里自己的那张脸，却再也无法把它和季含笑那张脸联想在一起。

    林可柔终于忍受不住，尖叫一声把手边的东西砸向了那面镜子。

    镜子碎裂，却映出了更多的面孔，像是重重迷宫的一般，人深陷其中，久久也寻不到出路。

    “我不会认输的，绝对不会！”

    *

    含笑进了别墅区的范围，那里已经围满了蹲守了好几天的狗仔。

    他们找不到含笑的具体住址，唯一能够查到的就是团综别墅的拍摄地。

    高琴在收到消息的第一时间就从别墅里跑了出来，路上还不忘给含笑打了电话，叮嘱她千万不要和狗仔们正面撞上，哪怕是被拦住了也什么都不要说，等她到了在处理。

    她是打算靠着捆绑含笑和秦淮言两人来提升团队的知名度。

    不论如何，这都是一件好事，只要不回应，态度含糊，就总能给人遐想的空间。

    这是她惯用的手段。

    时间临近下午，依旧是一天之中最热的时候，但狗仔们已经守在这整整两天，即使这样，所有人的面上也不见一丝的疲惫，有的只是激动和兴奋。

    毕竟是流量爱豆和影帝之间的恋情，谁不爱看，要是能够第一时间拍到女方的照片，拿到女方的回应，这绝对能大赚一笔。

    甚至于周围还有不少的代拍以及围观路人，一个个都在翘首以待。

    远处，凡是驶进一辆车，狗仔们就会伸长了脖子看上好一会，直到确认了那不是含笑的车才会放弃。

    “都两天了，季含笑还会回来么？”

    “急什么，再等一等，她们明天就要拍摄团综，怎么说季含笑今晚都要回来。”

    “这么久都不见人，该不会是从后门走了吧？”

    “不至于，后门也有我们的兄弟，要是有消息……”

    “哎！有车来了！”

    (本章完)

