    这积分奖励一出，整个大汉瞬间沸腾起来。

    这次的副本跟以往的挑战型副本不同，本次属于双方对战型副本，也就是说最少有一方会获得胜利，至少有一方可以获得积分，意味着这一次所有人都有机会通过积分来兑换奖励。

    乐可、茅台、雪碧等等这些他们只见过没有尝过的东西都可以通过积分兑换。

    还有什么《土豆的十八种吃法》、《玉米的正确打开方式》、《番薯的料理》、《母猪产后护理》《正确接生的姿势》等等书籍也可以兑换。

    其中还有一些蔬菜的种子、化肥等等，不过刘备、曹操、孙坚三人获得土豆、玉米、番薯却不在其中。

    这里面最贵的也就是需要三百积分才能兑换的造纸术和活字印刷术！

    另外一边的袁绍看着积分商城内需要一百积分才能兑换的羊毛纺织技术和康师傅方便面眼睛瞬间红了起来，方便面自己就吃了一包啊，一包啊！

    现在终于有机会再尝试那人间美味了！

    还有那羊毛纺织技术自己是把羊毛收购回来了，但是在羊毛纺织这里又遇到了问题，自己这边没人懂啊，没人懂怎么纺织羊毛啊！自己造了如此多的珍妮机全部被闲置起来。

    现在好了，天助我袁绍啊！

    这次奖励中竟然出现了羊毛纺织技术！

    只要得到这个我的羊毛纺织计划就可以实施了！

    “来人传令下去，从今天开始所有人每天都要进行一次副本挑战，用积分兑换的物质可以找我来换钱粮，还有谁率先把羊毛仿真技术兑换出来赏千金！”

    “另外把田丰、郭图、郭嘉三位给我请过来我有要事相商！”袁绍一连串的命令传达下去。

    而另外一边兖州。

    “主公，宴席已经准备好了。”视频刚刚播放完没多久曹操的一位部下向曹操汇报，告诉曹操宴席已经就绪，随时可以开宴了。

    荀彧几人互相看了一眼，发生了这么尴尬的事情，这宴席还开什么啊，看主公如何尴尬吗？

    “主公这边尚且有事，把宴席撤了吧。”荀彧向前拦说道，让人把宴席撤了，发生了这么尴尬的事情，这宴席肯定是没法开了。

    “主公我等还有政事处理，就先行告退了。”荀彧随便找了一个理由带着其他人一并离开，缓解曹操的尴尬，只留下两个憨憨典韦和许褚。

    “叔，你对这次的副本奖励怎么看？”回去的路上荀攸向荀彧问道。

    “这是一个机会，所有诸侯的一个机会！”荀彧一边走一边回复道，以往的奖励只有参与答题的人才能获得，但现在不同了，任何一个人都有机会，你治下的百姓越多，获得奖励数目就越多。

    尤其是那些蔬菜种子以及各种书籍，绝对是其他诸侯优先兑换的东西。

    他相信未来半年内大汉的物质将会达到前所未有的丰富，而大汉也将会迎来前所未有的盛世！

    “咳咳，典韦、仲康你们随我一同挑战副本如何？”曹操看到所有人都走了，尴尬的干咳两声，准备让典韦和许褚带着自己挑战副本！

    “遵命！”典韦和许褚立即应下来。

    “进入副本！”曹操朝着天空喊了一声。

    “叮检测到目标为三人，自动分配曹操阵营，请选择你们的身份！”

    一道声音落下，曹操、曹昂、曹安民的三个选项映入曹操三人的眼中供他们选择。

    这......

    许褚和典韦看了看曹操，若曹操选择了他自己，他们俩就只能给曹操当儿子和侄子了。

    “我选择曹昂。”曹操也没有人让俩二人为难，选择一个自己儿子的身份。

    “典韦你武艺高一些，你来当主公吧。”许褚选择了曹安民的身份留给典韦一个曹操的身份。

    三人选择完身份之后瞬间化成一道白光消失在原地。

    “我要进入副本！”与此同时另外一边的张济也立即选择进入副本，他要在副本内杀那曹贼千万遍。

    “请选择你的身份。”

    曹操、曹昂、曹安民、张绣四个人物应在张绣面前。

    “张绣！”

    “我选择张绣！”张济想都没想直接选择了自己侄子的身份！

    张济选择之后也化作一道白光消失在众人面前。

    “叮检测到因果关系人物匹配到一起，请问是否开启直播？”就在这时一道声音别传入曹操和张济脑海中。

    听到这句话后张济突然愣了一下。

    因果关系人物匹配到了一起？自己对面那不就是曹操吗！

    好你个曹贼，看你往哪里跑！

    开启直播！

    张济想都没想直接开启直播，今天他要给全民表演一个直播砍曹操！

    而另外一边曹操显然也想到了这个问题，自己匹配多了张绣或者张济，他现在可丢不起这人了，直接拒绝了直播。

    最终阵容：

    曹操（典韦）、曹安民（许褚）、曹昂（曹操）、张绣（张济）

    一个以张绣（张济）为视角的直播再次映入所以人的视网膜中，不过可以选择关闭或者继续观看。

    只见画面中灯火纷乱，厮杀声不断，看样子副本的切入时间是从曹安民替曹操阻拦追兵而死开始。

    张济摊开自己的手掌查看一番，发现自己真的变成了自己的侄子张绣，内心震惊，头一次亲身体验别人身体的感觉，张济内心震惊不已，仙人之力恐怖如斯！

    “曹贼拿命来！”张绣（张济）仰天长嚎一声，拎起长枪到处寻找曹操的踪迹，他要当着全天下的面亲自手刃曹贼！

    而另外一边的曹昂（曹操）看着自己身边就自己没有曹操（典韦）和曹安民（许褚）在，就知道自己应该立即去寻找他们，不然按照接下来的剧情便是曹安民替自己而死的画面的，死一个人最后的总积分就会少三分啊！

    此时扮演曹操的典韦正操控着曹操的身体跟张绣的士兵厮杀在一起，一点想逃走的意识都没有。

    “典韦，你在这做什么，快跑啊！”就在这时扮演曹安民的许褚见曹操被人围杀，立即带人杀过去解围。

    “许褚你来的正好，主公的身体用的不太习惯，你跟我一同杀出去！”曹操（许褚）看到曹安民（许褚）到来立即让许褚跟他一同杀出去。

    “好！”他本来就好斗，见曹操（典韦）让他陪他一同杀出去，想都没想便立即同意和典韦一同杀出去。

    ......

    “叮，曹安民已阵亡！”没有多久便一道机械般的声音传入曹操的耳朵中。

    “叮，曹操已阵亡，副本结束，张绣获胜！”紧接着又一道机械般的声音传入曹操的脑海中。

    曹操听到这两道声音突然愣在了原地，这副本才开始多久啊，怎么就俩人全阵亡了呢？

    与此同时张济操控着张绣也楞在原地，这就结束了？

    我还没找到曹操，亲自杀死他，他曹操怎么就这么死了！

    几个人还没来得及多想，四人（包含尸体）纷纷化成一道白光消失在副本之内。

    一些通过张绣视角看直播的众人也纷纷看的摸不着头脑，他们原本还想着通过直播看道一些信息呢，但这才多久啊就结为了！

    连曹操人还没见到，副本就结束了！

