    飞仙岛。

    闭关密室中。

    苏道之自长眠中清醒过来，直接跳下床。

    忽然间，众妙之门当中，喷射出一道元气，融入他的身躯之中。

    顿时之间，他的身体开始伐毛洗髓，力量剧烈的增加，境界缓缓提升。

    身体当中，同时滋生出来了一股劲力，短促而锐利，是白帝劲！

    良久以后，一切结束。

    “现在的力量，似乎不是一般的通力境界，要更加的强悍！！”

    苏道之握了握拳头，心中转过了这个念头。

    他能够非常清晰的感觉到，现代世界通力境界的力量，要比本体此时的通力要弱上不少。

    打开了玄妙之镜，上面浮现出一行行文字：

    【道主：苏道之】

    【境界：通力（蜕凡四关）、体能巅峰（国术世界）、丹气上品（现代武道）】

    【技能：济世医典（圆满）、两极功（圆满）、乾坤拳经（圆满）、养生秘术（圆满）、飞龙功（第七重）、回天冰诀（第五重）、白帝宝典（第六重）……】

    “三种修炼体系，赋予我的实力，远远超过一般通力……！”

    “除此以外，还有法身积累的能量……”

    实际上，法身即使不修炼，直接返回，也能带来能量。

    只不过这个能量比较弱小。

    若是积累个上百上千遍，也能够以这种单纯的积累方式，成为强者。

    一千个凡人的能量加起来，也是超人！

    只不过，这样需要耗费的时间比较长。

    穿越时间流速不同，本体的肉身一两百年或许还能坚持得住。

    但是真灵也有寿命啊！

    要是在异界中待的时间太长了，真灵的寿命到达极限，那就是真的死了。

    正是如此，苏道之穿越异界法身，也要努力达到一个高深境界。

    把这些东西搞清楚后，苏道之打开密室的门，走到了客厅当中。

    只是，这客厅当中居然是乱七八糟，似乎有强盗来光顾过一般。

    苏道之不由皱起眉头：“不是说内城的治安非常好吗？只是不在二十天就这个样子，要是多一两个月，这家都得被拆了……”

    现代武道世界，他呆了二十年时间，按照世界流速，在飞仙岛就是二十天。

    有神仙丸，加上苏道之自身的体质，二十天不吃不喝他只是微感不适。

    但是他的家却几乎被毁了，这就必须要算账。

    “难道是那个黄云？”

    站在客厅，苏道之仔细地整理记忆，忽然想到了黄云此人。

    当初他斩杀四位换血武者。

    其中有一位武者的岳父就是黄云。

    当初还有仙霞派的弟子前来提醒，让自己逃命。

    “对了，那个钟掌柜现在不知道怎么样了？”

    对于钟掌柜，苏道之还是有一些关心的。

    他毕竟现在是钟家的家主，能够为自己带来一些方便。

    损公肥私，不论是给众妙之门增加源力，还是自己炼制灵丹，都需要有这么一条路子。

    想到这里，他准备出去看看。

    不过，他还是得查看一下家里情况，看看少了什么东西没有。

    “蛟玄弓不见了，我当初应该放在密室当中啊……！”

    “看样子，这黄云还以为我是抛家舍业，逃走了！”

    苏道之有些头疼，但随即，心中酝酿出了一股杀机。

    离开家门，苏道之先去了一趟钟氏药店。

    入目所及，这一家药铺已经不复存在，招牌是另外一家药店。

    “钟氏家族也干不过那个黄云？”

    苏道之心中顿时就有了一些不好的猜测。

    上去询问药店小二。

    果不其然，之前的钟氏药店已经被卖掉了。

    继续往内城方向走，苏道之很快就来到了钟氏家族所在之地。

    他们能把药材生意做成中等规模，家族自然不小，大概十余亩，人口上百。

    但此时，家族之内却颇为萧条，似乎在收拾行李。

    走入私宅。

    前方出现了一道人影，顿时令苏道之眼眸一动。

    人影不是别人，正是他要找的钟掌柜。

    这钟掌柜也看到了苏道之，顿时就是一愣。

    但迅速的，脸上挤出了一丝笑容，赶忙迎接，苦笑道：“苏居士，你这些天都去了哪里？”

    苏道之摆摆手示意不用虚礼，直接道：“我有事问你。”

    钟掌柜做出一个请的手势，两人随即走入正厅当中。

    各自入座后。

    苏道之沉声道：“这十几天来，发生了什么事情，我那别院是怎么一回事？”

    钟掌柜目光复杂地盯了苏道之一眼，有些踌躇的问道：“苏居士当真不知道？”

    苏道之这二十天都没有露过一次面，他也怀疑之前苏倒之跑路了。

    毕竟，一位通力境界的高手要来算账，肯定是抵挡不住的。

    但是现在，苏道之居然又出来了，他心中肯定有些狐疑踌躇。

    苏道之也看出了这点，直接说道：“这些天来，我都在一个秘密的地方闭关，不理外物，有什么话你直说，别忘记了，你还中了我的毒。”

    听到这话，钟掌柜虽然还有疑惑，但也只能点头，把这些天与苏道之的事情一五一十讲述出来。

    十五天前。

    黄云返回仙霞岛。

    仙霞派将王石中死因调查结果给了他。

    调查中，主要怀疑苏道之及钟氏药店。

    黄云没有听信一家之言。

    他也派人仔细的调查了一番，结果跟仙霞派的差不多。

    这时候他才找上门去，想找苏道之算账。

    可惜这时的苏道之已经闭关，纵然黄云找到了内城宅院当中，也没有找到这个闭关密室，没有发现苏道之的踪迹。

    这令黄云大为恼怒，在宅院之内打砸泄愤，而后拿走了蛟玄弓。

    既然找不到苏道之，就只能找钟氏药店了。

    这钟氏药店就遭了殃。

    黄云放出话来，一定要钟氏家族家毁人亡。

    于是，他们的药店产业开始受到打击。

    钟掌柜即便想尽各种办法，也只勉强维持十天。

    就在三天前，药店转让。

    今天，钟掌柜实际是准备收拾家当走人的。

    说完这些，钟掌柜叹道：“苏居士，咱们还是快快逃命吧！”

    苏道之摇摇头，冷笑一声：“逃什么逃，那黄云家族，也是做药店生意的，你们直接接手过来！还能扩大生意……！”

    “跟我走。”

