    不是...

    说话就说话，为什么后面还要再添加一句嘿嘿？

    望着表情有些不对劲起来的巫女，再回忆起对方刚才的举动。

    李言有些后怕似的退了一步：“既然如此...那就没有其他事情了，待会可能还需要去商议一下关于这只狼崽子的事情。”

    一番商议讨论之后，几人便分散开。

    狼侍卫失魂般回到了自己的岗位当中，有气无力地打着太极拳，而李言，则回到了自己的房间当中。

    仔细想想...

    这一趟前往深渊当中，确实收获了许多的东西。

    加起来一共有足足四十的领域级魔物灵魂。

    三千多的灵魂储备...

    除去这些肉眼就可以看得见的东西外。

    李言还发现了自己身体当中存在着的一些隐患。

    一个身体当中...

    存在着另外的一道灵魂...

    而且，这个灵魂有着自己的主观意识，还能够潜移默化地将自己的身体本能产生一些改变，让大脑其他的情绪都消失掉...

    啧啧...

    这已经不是什么可以无视的东西了。

    在和领域级魔物的战斗当中，李言倒不会因为这个东西而出现一些问题，但如果...自己先前在和那名来组遥远之地的半神进行战斗之时...

    它忽然来这么一招，那自己当时可就要悬了。

    不行...

    一直被这种怪物所影响着，这件事情万一在某种至关重要的战斗场合出现，那么事情则严峻的多。

    时间一分一秒缓慢流淌着。

    回到房间后...李言缓缓呼出一口气，站在镜子前，然后，将冰霜的意志这个道具的效果给取了下来。

    冰凉让神智清晰的感觉瞬间消失掉。

    在没有这件物品去抵消屏蔽掉那些负面效果之后，渐渐的，燥热的感觉便逐步从胸膛位置传了出来。

    李言能够清除的感觉到。

    自己的身体正出现了一种渴求的感觉，大脑也被这感觉所引导着，腹部出现了饥饿感，这一切的负面效果，想让自己做的...就只有一件事情。

    吃灵魂...

    嘶...

    这玩意对身体带来的负面影响效果，要比自己想象当中还要高出不少。

    可偏偏...

    对方还非常阴险狡诈地和自己的灵魂融合在了一起，如果没有找到一个合适机会，还不会分裂出来，那这么一来，还需要一段相当长的时间才能够让这玩意分离出自己的身体。

    看着镜子当中的自己，李言缓缓抽出了一条板凳，坐了下来，正视着自己，紧接着，深呼一口气，将存储起来的一只领域级魔物灵魂给拿了出来。

    虽然按照现在这种状态来讲，吃灵魂并不是一件非常合适的行为，但在遗址当中时，巫女曾说过，自己吃东西时，就如同另外一个人一样。

    李言倒想看看...到底会变成什么样。

    聚精会神地凝视着手中不断发出惨叫哀嚎的灵魂。

    身体大脑当中传来的那一种本能般的想要你去进食的感觉，开始变得越来越深刻。

    视线当中...

    面前的灵魂在某种外来情绪的影响下，仿佛变成了这个世界上最美味的食物，一口下去，仿佛能够缓解掉一身的疲惫。

    李言看着镜中的自己。

    原本冷漠的双眼，在这个时候，却忽然爆发出了一种近乎于病态的渴求感，眼黑虽然注释着镜面，但是却时不时朝着下方移动。

    这和自己现在所处于的状态完全不同。

    这并不是它会做出来的姿态和模样。

    缓缓呼出一口气....

    李言直接将手中的灵魂给捧了起来，像是在啃一根块头很大的烤羊腿一般，咬着一块肉，狠狠的撕了下来，用牙齿咀嚼着，然后吞入腹部，让余烬之火将这些灵魂可以利用的地方全部都分解掉，然后再来回馈自己的身体。

    满足的感觉传来。

    心中对于剩下灵魂的渴求越来越强烈。

    就是一个挨饿久了的人，忽然吃了一大口美味的肉食，先前不吃的话，也许还能够忍受得了饥饿，但是...

    吃下去的话，根本就停不下来...

    李言强心压抑住心中对于面前这块灵魂的渴望，凝视着镜面当中的自己，在大快朵颐灵魂之后，即使只透过镜子，都能够感受到一种凶狠暴戾的气势。

    他现在所呈现出来的姿态...就是隐藏在自己身体当中的那另外一个灵魂?

    察觉到这点，李言将眉头给皱了起来，手上余烬之火弥漫，直接就将这份只吃了一口的灵魂灼烧成灰烬。

    再看向镜中。

    此时，原本那张流露出贪婪渴求神色的脸颊瞬间就愣住了，显示愤怒，紧接着，又变得无可奈何，最后...身体当中充斥着的那一些异样情绪全部都消失不见。

    嗯...

    没想到它竟然还能够意识到，现在的身体主权，还是由自己所掌控着的。

    望着那逐渐隐退的灵魂，李言看着手中燃烧着的火焰，忍不住叹息了一声。

    对方出现的，自己根本就没有感受到任何异常的反应，如果不是有这张镜子在，李言甚至都感觉不到，自己的表情变得这么扭曲。

    难顶啊...

    叹息一声，李言将冰霜的意志开启，同时，将系统的交易系统给打开。

    鉴于狼侍卫现在的情况在这里...

    自己仓库当中的库存虽然多，但是，根据巫女所提出来的要求来看，总的还缺少了一些东西。

    虽然有些不合理的bug在，但...这个系统还是很方便实用的，李言浏览着上面的各色各样信息，忽然间...愣了一下。

    “一种魔将级别的魔物特性，不需要任何的材料或者游戏币...有没有人能帮我把黑袍客给宰了？”

    “在下曾三小时前曾见到过黑袍客，想知道它下落者，可以带着材料之类和我做交换！”

    “三柱珍惜材料，悬赏黑袍客的狗命！”

    看着上面一条又一条的信息...

    李言瞳孔当中充满了不解。

    嘶...

    自己什么时候变得这么十恶不赦了？

    奇怪...

    当初不就是钓鱼执法，将千钏的道具什么的都给坑了一遍吗...当时倒也没有掀起太大的浪花，怎么到现在...

    忽然之间整个屏幕都是自己的悬赏信息了？

    此时...

    在遥远的一处山洞当中。

    救世组织的小丑，此时正待在一处角落当中。

    纯白的面具上已经沾满了鲜血，平整的西服已经堆积满了褶皱，甚至有些地方到现在已经变得破破烂烂的了...

    显然...他刚刚经历了一场异常凶险的战斗。

    周围的一切在此时都显得极为静谧，时间缓缓流淌着，小丑缓缓呼出一口气，然后将系统的交易面板给打开。

    往里面一看...

    嗯...

    不出自己所料，上面已经全部都是关于如何通缉黑袍客之类的内容。

    小丑的嘴角浮现出一抹冷峻的笑容。

    冒充我...想让我背黑锅？

    虽然对方的实力很强，甚至能够达到轻松虐杀自己的程度，但是....这并不代表着小丑会心甘情愿的去成为背锅侠。

    既然如此...

    倒不如看看他们两个，到底谁更能够抗下这场通缉战争，反正，黑袍客的名头是对方的，自己将事情闹大些，大不了...

    直接隐姓埋名！

    虽然设定好的身份对于救世组织中的人来说，虽然很重要，但更换一下...还是可以的。

    .....

    .....

    进行一番浏览和调查研究之后。

    李言大致明白了事情发展的流程套路。

    总而言之...

    就是真的小丑出现了，并且...在知道自己成为了背锅侠之后，直接爆发，在当地展开了一场厮杀。

    啧啧...

    看样子是不怎么满意啊，竟然还采用这种两败俱伤的方法。

    自己迟早还得再去诡异小镇一趟，好好教育一下这些家伙，作为不得露面的神秘组织成员，就必须要摆正自己的位置！

    竟然还敢反抗！

    嘶...

    几天不见，竟然就变得这么飘了。

    将嘈杂的思绪给收回，虽然上面有一些关于悬赏黑袍客的信息，但是，只要自动将这些信息给过滤掉...

    其他的东西还是挺多的。

    经过一番搜索之后。

    李言花费了约莫三万游戏币，将可能会用得上的材料全部都收集好了，至于魔物特性...

    这整个交易系统面板的魔物特性，恐怕还没有他一个人来的多。

    在将材料全部都收集好之后，李言从房间当中又走了出来。

    在走廊上...

    吸血鬼管家此时正待在那个熟悉的位置，手里握着一杯红酒，在彻底吸收转化完血脉之力后，它现在的精神气，以及各方面似乎都增强了不少。

    见到李言后，管家不紧不慢地喝了一口手中的血酒，紧接着，眉头皱起，漱了两下口后直接吐了出来：“不好意思...”

    “自从实力进阶成为领域级，又尝过怼过血族精华的酒之后，这些东西...怎么喝都感觉有一种挥之不去的土腥味。”

    短暂一番交谈之后，管家将事情转换到了正题上：“昨天晚上，你是不是见过深渊之书了？”

    听到这话，李言的眉头皱了起来：“你也看见了？”

    管家摇摇头：“我的血脉虽然强，但也不至于到这种程度，在喝下血族精华之后，对这些东西有了一些格外的感应而已...”

    李言点头道：“昨天夜晚，深渊确实进入到了我的脑海当中。”

    “它开出了一份报酬，想让我去里面看守其中的遗址，不过被我给拒绝了。”

    吸血鬼管家眉头一挑：“报酬是否方便具体一些说？”

    李言没有丝毫避讳道：“一份神性，要求我在那个里面帮它打工几十年。”

    话音落地...

    空气陷入到长久的安静当中。

    管家愣了一下，脸上浮现出几分不可置信的神色：“神性？”

    李言点了点头。

    空气再次沉默了。

    管家听到这一句话后，看了看手中的红酒瓶，在经过一番思考后，直接将其举起来，灌进嘴中。

    李言有些疑惑：“你这是在干什么，不是说现在已经喝不惯这种酒了吗？”

    管家面无表情道；“借酒消愁而已...“

    “嗝~”

    李言;...

    他正打算离开这个地方，这时候，管家忽然将喉咙当中的血液全部吞咽了进去，连忙道：“等会，还有些问题没有问你...”

    李言皱眉道：“还需要问一些什么？”

    管家接着询问：“按照古籍当中显示，见到深渊之书时，你应该会有一个能够自由出入深渊的图腾标记...”

    李言将手伸了出来，手背浮现出一道图腾：“古籍说的对...昨天，我还特意去深渊当中转悠了一圈。”

    听到这话，管家瞬间就来了兴致：“你还进去了？怎么样...有没有什么值得分享出来的信息。”

    “一句话总结就是...这里面挺危险的，充斥着很多未被打开过的遗迹，而这种遗迹也非常的危险，最好不要去靠近...另外，这里面似乎还有那种专门去杀人夺宝的魔物群体。”

    “昨天我还见到了几个。”

    嘶...

    杀人夺宝？

    竟然还杀到你头上了？

    “实力在什么程度？”

    “两个上位领域级，还有两个是下位领域级的魔物...“

    如果换做是普通魔物，又或者说...是吸血鬼管家自己遭遇了这一种情况。

    那它倒可能会感到心慌...

    但面前这位厨子，可是以下位领域级的实力，直接屠神的人...

    所以...管家在心中为那几只魔物默哀了片刻后，接着开口询问道：“然后呢？”

    “然后...”

    李言咳嗽了两声，指了指自己的肚子：“它们现在已经到了这里。”

    果然。

    对方话虽然说的非常的轻巧，但是...管家完完全全可以脑部到，那几只魔物是如何遭遇到一番惨无人道的虐杀，以及...

    又是被何种残暴手段直接吃掉的...

    啧啧...

    对方的手段比自己想象当中竟然还有恐怖几分，让人忍不住倒吸一口凉气。

    管家接着询问道：“除去这些东西外...还有没有其他的？”

    李言的眉头皱了起来：“我还进入到了一个遗迹当中...最后走了出来...嗯，巫女也是我在遗迹当中遇见的。”

    管家一愣：“你进入了遗迹？”

    “根据古籍上记载的...这玩意一般都存在着掌控全局的遗迹之灵..”

    话说到这...

    李言像是忽然想起了什么般，拍了拍脑壳，将仓库当中的那根木棍棍取了出来：“遗迹之灵也被我带出来了。”

