
　　“我都已分出整个混沌宇宙近乎三成区域任你经营了，还要如何帮你？”

　　听到师尊叹息，似乎口风有些松动，伊耶尔忙热切道：“若是师尊能答应，派遣麾下大批的尊主、终极帝君还有源行者尊主们帮我……”

　　“够了。”圣主突然呵斥道，“伊耶尔，你要知道分寸,不要被冲昏了头脑。”

　　被师尊打断，伊耶尔一滞。

　　原本他和师尊是有约定的。

　　师尊在家乡混沌宇宙内，划出了一片区域尽皆归他管理，教导出来的那些修行者也尽皆归他统帅。

　　这些都是伊耶尔征战其他混沌宇宙的依仗。

　　可有两个是例外——

　　一个是终极帝君。

　　另一个是‘源行者尊主’。

　　族人一旦悟出完美的终极之道，成就终极帝君，将来是有望终极至尊的。

　　这种妖孽一有出现,他师尊会立即带走。

　　所以在征战修行者混沌宇宙的西斯族中,一个终极帝君都没有。

　　而‘源行者’乃是类似于混沌源兽的奇异生命，只是为人形。

　　每一个‘源行者’,都是混沌宇宙的宠儿，身体元力都远超同辈。

　　‘源行者’成了尊主后，身体会更强，元力也更精纯，实力远超寻常族人尊主。

　　就算源行者尊主在其他混沌宇宙，也会受到排挤，无法调用道的威能，可凭借更强的身体和元力，也有媲美修行者至尊的战力。

　　在伊耶尔看来，若是师尊能派遣一批源行者尊主，哪怕只是十名八名，当初上古一战，自己也早就成功，成就混沌宇宙掌控者了。

　　“损失了六个普通尊主，对我的宇宙本源已经有所损耗。你还想打我手下那些孩儿们的主意，想要他们去为你拼命？”圣主脸色冷了下来。

　　“他们死了,我会复活的。”伊耶尔连道。

　　“复活？复活一个源行者尊主，消耗的本源能量至少是普通尊主的十倍！这还未算夺走的那些本源能量。这么庞大的力量,怎么补？”圣主有些怒了。

　　刚陨落的六名普通尊主，魂魄真灵都无法回归，已经让西斯族的混沌宇宙有所削弱。

　　只是相比庞大的宇宙本源来说，损耗还不算很大，圣主尚能容忍。

　　但若陨落的是源行者尊主，甚至死上七八名，那代价可就大大了。

　　毕竟被夺走魂魄真灵，对宇宙本源是一次损耗，再将源行者尊主复活，又是再次消耗宇宙本源。

　　双重损耗下来，若西斯族混沌宇宙虚弱到一定程度，其他混沌宇宙又出现了第二位掌控者。

　　那说不定下一个被入侵的，便是他们西斯族混沌宇宙了。

　　两个混沌宇宙，彼此相差不是太离谱，谁也奈何不了谁。

　　但如果一方弱的太夸张，是可能败的！

　　“伊耶尔，你知道的，我绝不会允许我的混沌宇宙虚弱到那一等地步。”圣主语气冰冷，即便面前是自己最看重的弟子,在威胁到自身时,也毫无商讨的可能。

　　“师尊。”伊耶尔突然抬头，咬牙道，“只要师尊愿意帮我，我愿意献出修行者宇宙所有生灵的一半真灵力量。并且我会去无尽空间中捕捉尊主级奇异生命，用他们的真灵力量弥补师尊的消耗。”

　　“师尊给我一名源行者尊主，不管他会不会在最终决战中陨落，我都还以两头尊主级奇异生命！”伊耶尔眼神坚决，直视着圣主双眸。

　　圣主沉默了。

　　想要在无尽空间中捕捉尊主级奇异生命，可不是一件简单之事。

　　那些对修行者来说无比危险的奇境之地，对无尽空间所孕育的奇异生命而言，却是像家一般舒适。

　　而且无尽空间茫茫无边，时空更是混乱。

　　就算他身为混沌宇宙掌控者，也不敢说对整个无尽空间一切尽知。

　　因此，他的本尊是绝对不会离开自己的混沌宇宙。

　　在这巨石小院内的，不过是一尊法身而已。

　　当然了。

　　即便只是一尊法身，也携带着整个混沌宇宙的无尽威压，只需要一道目光……就足以镇死绝大多数奇异生命了。

　　所以在他这处洞府周围，乃至西斯族混沌宇宙附近，都没有任何一头奇异生命敢于靠近。

　　伊耶尔想要去捕捉，只能到更远更危险的区域寻找。

　　这对只是终极至尊境界的伊耶尔来说，是无比危险的。

　　而且，伊耶尔还承诺要将修行者宇宙的一半生灵献祭给自己……

　　圣主脸色缓和下来，语气也恢复温和，叹息道：“你这又是何必。”

　　此刻。

　　伊耶尔也平静下来。

　　“无法踏出修行路的最后一步，就算枯活着又有何乐趣？”伊耶尔平静道，“只是弟子实力有限，这份承诺，可能要在我成为宇宙掌控者后，才有望达成，还请师尊允许。”

　　“嗯，这个无妨。”圣主点点头，沉吟道，“源行者尊主我最多只能给你三个，我再为你专门炼制三尊战兽兵器，每一尊都仅次于我这具身体，以源行者尊主操控的话，即便是有宇宙本源的压迫，也能发挥出与你相当的战力。”

　　“战力能与我相当？”伊耶尔眼睛一亮。

　　他是终极至尊，境界实力都要比那些土著至尊高上一层。

　　就算是在修行者宇宙，无法调动‘道’的威能，他也有把握斩杀任何一名土著至尊。

　　如今再多上三尊与自己相当的战兽兵器，再加上自己无尽岁月炼制的两大战争兵器……

　　赢得机会至少有七成！

　　之所以减去的三成，也只是因为对‘波林至尊’的战力还有些拿不准，以及不知道那些土著至尊们是否还有其它底牌。

　　但七成的把握，在伊耶尔看来也足够了。

　　就算是五成把握都可一拼，更何况是七成把握。

　　“多谢师尊。”伊耶尔欣喜道。

　　“我炼制战兽还需要些时日，且想要让战兽发挥出极限战力，除了操控者要是源行者尊主外，还需吞噬一头至尊级生命的所有力量作为能量源泉。”圣主道，

　　“这段时间你便先不要回去了，在无尽空间内尽量多捉些奇异生命罢。等你回来，估计战兽也炼制好了，至于派遣给你的三名源行者，我会让他们直接来这。”

　　“……”

　　伊耶尔略微一怔，随即应道：“师尊放心，我这便去捉六头至尊级生命回来。”

　　师尊虽未说透，但他都很清楚。

　　‘炼制’战兽的时间，将会取决于自己捕捉至尊级生命的时间。

　　毕竟修行者宇宙已经有了类似‘噬灵秘术’的手段，与上古一战时，不管多么惨烈的厮杀，都不会影响到宇宙本源的情况已有不同。

　　师尊的态度当然也会有改变。

　　他理解。

　　“去吧。”圣主颔首。

　　伊耶尔当即再次恭敬行礼，尔后才转身。

　　呼。

　　伊耶尔未像来时那般恭敬遵礼，从院门离开，而是直接在木栅栏小院内，便穿梭时空进入了无尽空间中。

　　他要抓紧时间。

　　虽然他认为‘波林至尊’一个土著，能多领悟出一条‘万道本源’，估计所有潜能底蕴便都消耗光了，短时间休想再有提升。

　　可他还是想要尽量减少变数，尽快做好一切准备，发动反攻。

　　因为在他心中，能有实力吞噬毁灭西斯族尊主真灵魂魄的，除了是波林至尊有所突破外，其实还有一个可能。

　　“那些土著中，虽有些道君在参悟终极之道，可合道成功的都没有一个。”

　　“以他们的简陋法门，再妖孽的道君，没有尝试机会，不成功便是死，想要出现终极帝君的概率太低太低。”

　　“不可能会是领悟到‘大毁灭’的终极帝君。”

　　“不会的。”

　　“只要我抓紧时间，快些捕捉到六头奇异生命……越早发动最终决战，赢的几率便越大。”

　　伊耶尔暗暗盘算着，时空穿梭赶路的速度，也越来越快，近乎于拼命。

　　……

　　修行者混沌宇宙，本源海洋。

　　天食至尊的洞府小院中，周皓与六位至尊坐而论道，已持续了近万年。

　　除了之前一起去处置解决六名西斯族尊主的鸿然至尊、波林至尊、天食至尊、厄孔至尊外，凭借‘万道幻术本源’成就至尊的帝石‘至尊’和凭借‘万道空间本源’成就至尊的

　　‘貘谷至尊’也都赶了过来。

　　当然。

　　貘谷至尊的本尊要长期镇守西斯族族地，来的只是一具法身。

　　“呼。”貘谷至尊放下了手中的玉简，看向周皓的眼神中尽是感慨惊叹。

　　“我向来自认在空间一道上造诣最深，今有缘得见领会这卷‘终极空间之道’，才知自己往昔博则博矣，深度上却是差了极多。”

　　“是啊。”鸿然至尊深以为然，“难怪终极之道的帝君，生命层次上还是‘永恒帝君’，可境界和实力却都能和我们至尊相当。终极之道，完整之道，也唯有如此，才算一道之主，有望炼化宇宙本源。”

　　貘谷至尊，鸿然至尊，乃至其他四名至尊，他们当初都是融合最强之道，先成主宰，尔后再悟出‘一道生万道’突破成为至尊。

　　先前他们虽都知道终极之道，清楚走上终极之道厉害，可到底如何，只看那些合道失败的终极道君们所留的‘道’，到底还有些模糊。

　　可如今参悟领略周皓记载下来的三卷玉简，完整感悟一番完美的‘终极太极道’、‘终极阴阳道’、‘终极空间道’后，才彻底明白差距在何处。

　　就像一生二，二生三，三生万物。

　　至尊们所悟之道，都已达到‘三生万物’，可一道生万道，但这个‘三’还不是道的终极，要悟出那个‘一’来，才是终极！才是完整！才能有脱胎换骨的变化！

　　而在这终极面前，悟出再多条最强之道，让再多条道达到一道生万道的‘万道本源境界’，都不算什么。

　　因为它们之上，有一个完整的‘道’。

　　能构建整个混沌宇宙运转本源的，也只能是一条条完整完美的终极之道。

　　“看着这三条终极之道，我都想转世重修了。”厄孔至尊摇摇头，拿起面前条案上的果酒一饮而尽。

　　这还是在论道中途，几位至尊感叹参悟其它‘万道本源’，会受到自身所悟之道的干扰时，周皓道出了自己师父‘三清’当初自杀转世的壮举。

　　虽说三清当时只是真神，道之境界也不过祖仙，可在那时的三界来说，地位与几位至尊在混沌宇宙中也相仿。

　　三清能毅然决然地，甘愿冒着永世沉沦的风险去转世投胎，如此大毅力大决心，也让诸位至尊们称叹不已。

　　“要想转世还不简单。”鸿然至尊笑眯眯道，“等解决了西斯族，小龙你就安心去转世，到时候我亲自去接引你。”

　　“咦，你别说，还真可以啊。”厄孔至尊眼睛亮了。

　　鸿然至尊掌握的是‘万道因果本源’，若是两人立下因果，有冥冥中的因果线牵扯，想在茫茫宇宙中找到其他人的转世之身，虽然麻烦些，但也未必没有可能。

　　“我劝你还是多想想吧。”天食至尊笑道，“鸿然老头找人没问题，但以他的习性，就怕研究起别的来，再把你给忘记了。若是稍微耽搁上些时日，不用多了，就算只是一两百混沌纪，也够你受的。”

　　“是啊。”帝石至尊也摇头，“我们都是从弱小时一步步成长起来的，深知修行路的凶险。实力强时还好，真仙祖仙境界时，很容易便被敌人杀的魂飞魄散，那时再想后悔，可就一切都晚了。”

　　被天食、帝石两位至尊提醒，厄孔至尊顿时也有些泄气。

　　毕竟到了他们这一境界，已是站在普通修行者的最巅峰。

　　真要舍弃一切，也不是件容易事。

　　“还是慢慢修炼吧。”厄孔至尊长叹一声，打消了转世重修的念头。

　　不过他既生此念，心中便如长满了杂草，不断冒出，看着周皓期待地道：“若是长生道友能成宇宙掌控者，可操控宇宙本源，我就求长生道友帮我转生成‘源行者’，到时直接出生在本源海洋，先天强大，再有我这一世的修炼记忆，啧啧……”

　　“嗯？”

　　周皓正在参悟六位至尊所记载的六条‘万道本源’玉简，听到似乎有人提到自己，不由有些疑惑地看向众人。

　　“是小龙在白日做梦，惊扰到道友了？”鸿然至尊笑道。

　　“无妨。六位道友的‘道’，我也都参悟完了。”周皓摇头。

　　“那道友准备何时去核心空间，参悟宇宙运转本源？”鸿然至尊问道。

　　对于周皓能忍住参悟宇宙运转本源的诱惑，一直在这与他们论道交流近万年，单是这份定力，

　　便让几位至尊深感佩服。

　　“经过这万年参悟沉淀，我又积累了不少苦思不懂的道之玄妙。此时正是去参悟宇宙运转本源的最好时机。”周皓笑道。

　　这是修炼中的一个小技巧。

　　就如前世地球那些苦读的学生，在做练习题时，遇到不动的难题，固然可以直接翻看最后的答案，但那样对自己的学习并无任何益处。

　　该不会做的难题，依旧不懂。

　　可若是之前便经过了苦苦思索，积累了一些关键之处的困惑，再去翻看答案，尤其是正确的解题思路，便会瞬间豁然开朗。

　　如今他在参悟了诸位至尊对‘时间、因果、毁灭、幻术、爪’等万道本源后，又新萌生了许多灵光和困惑。

　　而修行者混沌宇宙的运转本源，对周皓而言，正是一条条终极之道本源的‘正确答案’。

　　呼。

　　周皓起身走到了小院边缘。

　　这里是小院禁制阻拦本源能量的分界线，外面便是汹涌的本源能量海洋。

　　哗~~~

　　小型宇宙内，剩余的一成西斯族尊主真灵被他放出，任其消散在本源能量海洋中。

　　那些陨落的西斯族尊主魂魄早已毁灭，这些真灵只剩最精纯的能量，自是不怕它们再回归西斯族混沌宇宙、

　　“轰！”

　　小院外的本源能量海洋忽然扭曲，出现了一五彩斑斓的时空通道，一股无形意志也同时覆盖了周皓。

　　“让我进去？”周皓明白本源意志的意思。

　　但他可不会亲自冒险。

　　他很清楚，在本源意志看来，怕是自己的危险比西斯族更甚。

　　毕竟西斯族前来入侵，是想炼化掌控整个混沌宇宙。

　　就算让西斯族成功了，本源意志也只是被其他异宇宙的生命给占据了，对祂而言，本质上并未有什么损失。

　　可周皓不同啊。

　　周皓若是想，甚至有可能将整个混沌宇宙的本源能量夺取，用来壮大自己的小型宇宙。

　　那后果之严重，对本源意志来说，可是意味着被毁灭。天籁小说网

　　尤其是前两次本源意志都想要引导，让周皓日后炼化宇宙本源，却都被他给拒绝了。

　　“还是只进入一个神力化身吧，反正只需要参悟本源运转，又不需要厮杀。”周皓暗道。

　　在外界，本源意志拿自己没有任何办法，但谁知道在最核心的空间内到底有什么、

　　若是自己本尊进去了，再被本源意志趁机镇压，永世无法脱离，那才是真麻烦。

　　拿定主意，周皓心意一动。

　　一道神力化身当即从神体中分出，迈步跨入了时空通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十四章 万年！免费阅读。https://xs.23sk.com 