    货车司机脸色苍白，豆大的汗珠滚滚而下。

    “等等等等，我说我说。”

    见此，秦铭又将他的脚放了下去。

    “算你聪明，其实就算你不说，我也能找到真相。无非就是多花费一些时间而已。这对我来说，无关紧要。而对你来说，则是要付出生命的代价。”

    “我……我知道。”

    “好了，你说吧。”秦铭说着，伸手关掉了车钥匙，坐在一旁静静地听着。

    “我……我叫田宗山，是一名大货车司机，今年五十六……”

    国家对于年龄在六十周岁以上的，不得驾驶大型客车、牵引车、城市公交车、中型客车、大型货车、无轨电车和有轨电车。

    田宗山今年五十六岁，也就是说再有四年的时间他便将要面临着失业。

    像他这种靠着开车生活了一辈子的人，真要失业了，今后的生活可想而知。

    正在他为此事头疼的时候，不想有人却找到了他。

    出一百万让他制造一场交通事故，将秦铭、扶子童、唐笑微三人全部留在刀把梁。

    在他心里对于这种事情十分地反感，或者说十分地抵触。但是迫于生活的压力他最终只好灭着良心选择了接受。

    一百万啊！他没日没夜地开了一辈子大货车，也没能攒下这么多的钱。

    如果有了这一百万，不但解决了今后的生活问题，而且还可以给一家老小买一处像样的房子。可谓是生活无忧。

    可是事情往往就是这样，事宜愿为！

    没想到竟然遇到了秦铭这个茬子。

    “你的老板是谁？”

    “我……我不知道。”

    当秦铭问起幕后指使者时，这个货车司机田宗山面露惊恐之色。

    看得出，他对于这个幕后指使者十分地忌惮。

    “田师傅，你现在说与不说没什么区别，说了没准还有一线生机，不说必死无疑。”

    “小……小兄弟，你这话怎么讲？”

    “这不是明摆的道理吗？你说了，坏人就会得到他应有的惩罚，不说坏人依然可以嚣张法外，如此一来遭殃的还是你。而且你如果说了，没准可以在法律面前获得宽大处理，我们再来一个不予追究，这样一来，你最多也就是罚点款，蹲几天拘留也就是了。如不然，后果就不用我说了吧。”

    田宗山走南闯北一辈子，有些事情根本不用明说，他心里也清楚。

    “卢……卢海市，贾……贾三爷。”

    听到这个名字，秦铭眼睛不由地看向了一旁的扶子童，向她递了一个询问的眼色，以此来确定田宗山说的这个人是否存在。

    见此，扶子童轻轻点了点头。

    “好！现在我就将你移交给政府相关部门，让他们来处理此事。”

    “大……大兄弟，你不是说不报官吗？可你现在，怎么又……”

    “我不报官，你能保住你的性命以及你的一家老小吗？相信我，我这样做对你只有好处，没有害处。”

    “可是……”

    不等货车司机把话说完，秦铭抬手打断。

    “我差点忘了提醒你，你刚才所说的话，我已全部用手机录制了下来，一会我会一并交给政府有关机关。至于我此话是什么意思就不用我说了吧？”

    此时的田宗山肠子都悔青了，千不该万不该，自己不该一时糊涂，贪图钱财。

    回想起以前的日子，虽然苦了点，但是一家人坐在一起其乐融融也挺好。

    “我知道，我不会胡说八道的。”

    “如果我没猜错的话，贾三的人还会找上你，不是用金钱诱惑你，就是以你的家人威胁你，让你改口。所以你要做好心理准备，以及防范措施。”

    秦铭说到这里，关掉钥匙门，转身下了车。

    “扶小姐，刚才田宗山说的那个人，你可认识？”

    “不认识，但是我听说过，他是卢海最大的混混头子。黑白两道势力很大。”

    “你们之间是否有过过节？”

    “没有！”

    听到这里秦铭不禁点了点头，“那就对了！”

    “什么对了？”

    “扶小姐，如果我没猜错的话，这件事跟段星有着直接的关系，确切地说，他就是这件事的幕后指使者。所以你要多加小心，以防恶人得逞。”

    一旁的唐笑微听着两个人的对话，吓得心惊肉跳。

    “秦铭，那我们现在应该怎么办？”

    秦铭稍加思索了一下。“这样，扶小姐报案后，第一时间请求警方的保护。第二请求施老的帮助。”

    “可……可是施老他会帮忙吗？”

    “会的，经过这次的接触，我发现施老这个人十分地正直。”秦铭说到这里似乎想起了什么。随即转头看向了扶子童。“你在去找施老的时候，就说是我让你去的。”

    “为什么？”扶子童看着眼前秦铭一脸的不解。

    闻言，秦铭微微一笑。“因为我救了他的爱徒。”

    听完秦铭的解释，两个女人这才恍然大悟。

    扶子童看着眼前这个刚刚认识不久的男人，突然有一种深不可测的感觉。

    这家伙到底是什么人，难道真像唐笑微说的那种乡村土郎中吗？

    处理完这里的事，秦铭和唐笑微打车回了市里，而扶子童则一个人留在现场等待警方的到来。

    临走的时候，秦铭交代扶子童，等处理完卢海的事，建议他尽早地离开卢海这个是非伤心之地。

    而唐笑微却是有些不舍，她与扶子童的关系可是非同一般。

    朋友遇见这种事，理应留下来陪她，可是家里有重病的父亲，而且公司又有一大堆事情等她处理，所以根本脱不开身。

    没有办法只好与扶子童洒泪分别。

    回到酒店，秦铭和唐笑微简单地收拾了一下，便骑着大魔鬼返回江海市。

    刚到唐家别墅门口，唐国良已经在大门口等候多时了。

    唐笑微下了车急忙跑到了父亲的近前。“爸爸，你怎么下床了？快进去，小心着凉。”

    “傻丫头，爸爸没事了，现在的身体状况，比以前都要好，不但现在的病好了，就连腰酸腿疼的老毛病也没有了。”唐国良说着，伸手抚摸着自己女儿的秀发，满眼的溺爱之色。

