    第16章 冰火炼身

    宁风致与骨斗罗出现在这里，有些出乎宁霄的意料。

    但宁霄还是决定留下。

    冰火两仪眼被称为灵药聚宝盆，在这里生产的药材，每一株拿出去都是价值连城的宝贝，有钱也买不到。如此宝藏，宁霄怎可错过？

    宁霄回到了冰火两仪眼边，摘取了烈火杏娇疏与八角玄冰草两株仙品药材，将两者同时吞下。

    “嘶~”

    极寒极热的能量，将宁霄的身体当成了战场。两者交锋，疼得宁霄直咧嘴。

    冷热交替，将宁霄的身体都弄得一会蓝一会红。宁霄控制着魂力压制了那种能量，却依然无法缓解这两种极端的能量。

    极端的能量，不断冲击着宁霄的身体，剧痛一波波传来，让宁霄大脑都有种晕厥的感觉。

    宁霄知道，此时绝对不能晕过去，不然这两种能量绝对会摧毁自己的身体。

    坚持，坚持，再痛苦也要坚持下去。

    宁霄青筋暴起，身体一寸寸裂开，鲜血染红了衣裳。

    这一次宁霄所所承受的痛苦，比上次越级吸收千年魂环还要强烈。

    若非是他此时在冰火两仪眼的旁边，有着冰火两仪眼两极能量的压制，或许宁霄的情况会更糟糕。

    冰火两仪眼就在眼前，宁霄都来不及脱掉衣裳，毫不犹豫的跳入其中。

    “噗通”

    平静的池面，在这一刻被打破。

    溅起的水花，似乎能将空气都灼烧，又或者将整个空间冻结。

    宁霄整个身体都被泉水淹没，只有那时而冒出来气泡证明着他的存在。

    无穷无尽的能量，涌入宁霄的身体之中，冲刷着他的经脉，淬炼着他的身体。

    身后，云蝠翼都显现出来，有着外附魂骨的加持，宁霄的承受度再度提升。而宁霄控制着魂力，不断的炼化着那些能量。

    炼化！

    炼化！

    这是，一个极其漫长的过程，宁霄不敢丝毫大意。

    仙草虽好，可想要炼化仙草也不是件简单的事情。

    时间一分一秒过去，冰火两仪眼中不断的冒出气泡。

    独孤博过来了，他只是站在远处看着。

    独孤博虽然认不出冰火两仪眼，可也知道这是极度危险的地方。他从来不允许独孤雁靠近这个地方，就是害怕冰火两仪眼伤到了独孤雁。

    就连独孤博自己，也只敢在冰火两仪眼旁边修炼，绝对不敢跳入其中。

    “这小子在搞什么玩意，那种地方也敢去？”独孤博的神色极为凝重，还有着一些担忧。

    宁风致骨斗罗嘱托他照顾好宁霄，现在宁风致与骨斗罗前脚刚走，宁霄就搞出这么个大事，真是让人头疼。

    此时，独孤博也毫无办法了，他可不敢跳入冰火两仪眼中去将宁霄捞出来，只能在一旁干等着。

    不过，独孤博还能感受到冰火两仪眼中宁霄的生命信息，证明着宁霄还没有出现生命危急。

    一小时，

    两小时，

    天色暗了下来。

    独孤博只是告知独孤雁，宁霄在闭关，让独孤雁不要担心。而独孤博自己，则是守在冰火两仪眼边。

    独孤博也不希望宁霄出现意外。

    “咕噜咕噜咕噜”

    突然，冰火两仪眼中出现大量气泡，独孤博的目光向着水面看去。

    “哗啦”一声，一个人头从中冒了出来。

    “哈哈，爽！”

    宁霄兴奋的大叫，可才刚喊出口，他便发现那坐在池子边的独孤博。

    宁霄面色一变，急忙将身后的云蝠翼收回体内。

    看着宁霄的动作，独孤博一阵好笑。

    “小子，别藏了，一个外附魂骨而已，老夫又不是没见过，你当老夫还会抢你的不成？”

    虽然独孤博说的轻巧，可他内心还是十分眼热的。

    那可是成长价值最高的外附魂骨，稀有程度可比其他六个身体部位的魂骨要高百倍。

    其他的魂骨，多杀点魂兽也还能弄到。可这外附魂骨获得条件却更苛刻，没有运气，杀再多魂兽也未必见得到。

    独孤博从来就不是什么好人，杀人越货对他而言也没什么大不了的。

    六个身体魂骨就算被人融合了，只要将那人杀死，也还能抢夺。可是外附魂骨一旦融合，就算人死了也不会掉落。

    “你小子，在搞什么东西，把这里弄得乱糟糟的，还不快给我滚出来。”独孤博厉色呵斥道。

    宁霄听到独孤博的话，微微一笑。

    此人虽然性情古怪，但也不是没有下限的人。

    宁霄一跃而起，于此同时，摸了摸手臂上的储物魂导器，一件衣服出现在手中，立即披在身上。冰火两仪眼的高温，早就将他先前的衣服焚毁，他可不想光溜溜的出现在他人面前。

    独孤博闪现到宁霄的面前，好一番打量，才确定宁霄没事。

    而且，他似乎还发现此时的宁霄比数小时前更加充满活力了，身上更是有着一种让他都看不透的感觉。

    “你小子好大的变化，这处温泉就连老夫也不敢进入其中，你怎么会跳进去。”独孤博疑惑的问道。

    “独孤前辈，我不小心吃了你两株仙草，你不会舍不得吧？”宁霄笑呵呵的说道。

    “吃了两株仙草？”

    独孤博四处看了看，他记得在温泉边，有一株带火和一株布满寒冰的药材的，那两样东西，独孤博虽然不认识，但也知道不同凡响，此时竟然没了。

    “你把那两个东西吃了，那也能吃？”独孤博一脸震惊的看着宁霄。

    那两玩意极寒极热，独孤博都不敢靠近其中任何一种，结果被眼前这小子吃了，还一下子吃两株，也不怕撑爆了身体。

    独孤博一副看怪物的模样，眼前之人，实在给他太大的震撼了。

    “你没事吧？”过了一会儿，独孤博询问着。

    宁霄诧异的看着独孤博，他可以感觉到独孤博冷淡的外表下，似乎也真的担忧自己了。

    “能有什么事，我现在不好好的嘛。独孤前辈，这次真的谢谢你了。”

    “滚滚滚，既然没事就别来烦老夫。不早了，老夫那屋子里还有点残羹剩饭，赶紧去吃了，然后自个找个山洞休息去，老夫可没给你准备床铺。”

    独孤博不耐烦的挥了挥手，随后便满不在意的飞走了。

    看着消失不见的独孤博，宁霄笑了笑。

    这老毒物果然性情古怪啊。

    不过，人不错。

    (本章完)

