
　　说着，昂热再次点燃那只雪茄，喷突出烟雾身体仰靠椅子上，“想要控告我也尽管来，有什么想说的吗？”

　　佛罗斯特压了压心头的火气，开口道：“执行部近年来的作风愈发猖狂，亚伯拉罕契约在专员面前已经快变成一张废纸，这是你管理不当引起的不良风气，还有，每年校董会都会收到数亿美金的账单，只是用于你的环球旅游，你有什么想说的吗？”

　　昂热夹着雪茄，“战场嘛，当然要让士兵们放手去做，况且我们善后通常做的都不错，至于你说我的旅行账单，这个我倒是无法辩驳，如果你们想要因此而裁撤我的话，那我认了，对了，我们的S级王牌最近刷卡玩游戏也花了几百万美金，这可是一笔大数字，你们说我要不要开除他？”

　　佛罗斯特哑火了，其他校董也是沉默，伊丽莎白面无表情，而那位少女则是忍不住笑了下，又连忙绷紧脸蛋严肃起来。

　　他们都听出来昂热是在反讽，他是拿着秘党的钱在浪，但不可否认他的确是位出众的领导者，而他们一时间找不到能够替代昂热的人。

　　昂热这么说，意思就是这种玩闹性的控诉可以结束了，他就算都认下来，校董们难道还能真的裁撤他？

　　“你们不必要的开销也确实有些大。”

　　那位念珠老人开口道。

　　伊丽莎白摇铃，冷笑道：“那我不得不说秘党的待遇太差了，听说最初我们的S级王牌在刚到学院时，甚至连饭都吃不饱，沦落到卖自己的写真营生。”

　　说着，她还提了下刚刚的话题：“哦，我想龙王应该不至于这么没节操吧？”

　　“如今他只是花了几百万美金用于日常娱乐，这也算是开销？如果您和尊贵的加图索校董觉得这笔钱出的冤枉，那么以后陆晨的日常开销资金可以由洛朗家族提供。”

　　伊丽莎白几乎是这里最年轻的校董，但她和身旁的女孩儿不一样，不需要人的监督提醒，她早已自立，在谈判桌上的气势宛若一个真正的女王，丝毫不逊色这些年长的权力者。

　　一旁的少女看着伊丽莎白，只是觉得这个姐姐好酷，不知道自己什么时候才能像对方一样。

　　校董们都陷入了沉思，洛朗校董的话说的很直白，但也很有道理，实际上别说陆晨，就算昂热的开销对他们来说也不算什么。

　　想让士兵为你作战，却连饭都不给吃饱，那这种战争是不可能打赢的。

　　精神上的娱乐也算精神食粮，不如说如果陆晨冷冰冰的不与任何人交流，成天就是不停的出任务杀死侍和龙族，他们才会更加担心其精神状态。

　　至于说开除陆晨那就是笑话了，在场的校董，有明着控诉陆晨的，也有反对的，但不管是哪一方，都想将陆晨拉入自己的阵营。

　　这可是力压次代种的超级混血种，无冕之王！

　　“依旧是老传统，投票表决，是否应该对陆晨展开血统安全性调查。”

　　佛罗斯特和伊丽莎白对视一眼，摇铃道。

　　“否定两票。”

　　昂热神情轻松的道，作为秘党的代表人，他有两票的权力。

　　念珠老人：“调查一票。”

　　运动服男人：“弃权。”

　　少女沉默了几秒，在佛罗斯特意外的眼神中开口：“弃权。”

　　伊丽莎白嘴角勾起优美的弧度：“否定一票。”

　　轮不到弗罗斯特了，因为已经得出了结果，他其实也并非是想要对陆晨怎么样，只是想用政客的一贯手段，打一棒子，给个甜枣，恩威并施。

　　况且如果进行血统调查，就意味着他们能得到陆晨的活性血，就连那个神秘组织都很感兴趣，他们当然也感兴趣。

　　佛罗斯特摇铃，淡淡道：“看来这个议题也可以结束了，不如说我们的主角好像被关在门外了，进行下一个议题前，是该邀请他进来了。”

　　此时，在门外的女秘书面色发白，这段时间她可谓是过的心惊胆战，当她看到陆晨拿出那个耳麦时就意识到不对，但校董会议是不能被打断的，除非她得到授权，她只能眼睁睁的看着少年旁听着这场校董会议。

　　而她看着少年从起初神情淡然，到微微皱眉，到神情冷漠，最终显露那一双赤金色的眸子，站在陆晨旁边她感觉已经快要被那股气势给压垮了，单是站稳都难。

　　可后来少年有时又会露出笑容，甚至会笑出声，像是听到了什么有趣的笑话。

　　总之这半个小时她感觉像是在坐过山车，现在她收到通知，马上要落地了，这会儿腿都有点软。

　　“陆先生，校董们请您进去。”

　　说着，女秘书取出钥匙，伸手准备解锁金属门。

　　“请我进去？”

　　陆晨冷笑道，抬手松了松自己的衣领，上前一步。

　　女秘书对上那一双赤金色的眸子，不自觉的颤抖后退，紧接着她瞪大了双眼。

　　只见少年西服微微隆起，爆炸般的肌肉隆起，右手放在门框的右边，少年脚下的大理石地板崩裂，露出了下方磨砂材质的金属版，而那金属板此时也被踩出两个深深的凹陷。

　　伴随着令人牙酸的枝丫声，和碎石掉落的声音，那扇足有五十公分厚的合金大门，竟被一寸寸推出了一个偏移。

　　女秘书这才意识到少年想要做什么，考虑到防御的因素，这扇门是朝里开的，而少年现在做的事情是推门而入！

　　但她根本没有解锁！

　　少年面无表情，推开门的速度不快也不满，几乎是完美的匀速，这意味着他推开这扇门一点也不吃力，游刃有余，就像普通人打开一扇正常的门那样。

　　可这是某位校董要求加急定制的太空金属合金门！

　　考虑到少年是龙王的可能性并不为零，这扇门本是作为防御工事被设立在这的！

　　如今看少年轻松的样子，想要用这种东西拦住对方，简直像是个笑话。

　　此时室内的校董们也听到那令人牙酸的声音了，他们看着那扇重门被一寸寸的推开，顿时莫名紧张了起来。

　　那种感觉像是门的对面要有至尊驾临，即使隔着厚重的金属，分属两个空间，他们也感受到了那如山般巍峨，似海般磅礴的气势，那是能杀死次代种的狂潮！

　　门开了，外界午后的阳光洒落，照入昏暗的室内，少年背后的光仿佛是为他闪耀。

　　长久待在昏暗的环境，阳光骤然射入，校董们都感觉有些刺目，但他们并不在意外界射入的光，因为还有比阳光更加刺目的东西——那双赤金色的眸子！

　　少年走入室内，带着莫名的微笑，礼貌的伸手将金属门关闭了，同样是令人牙酸的响声，这扇门估计再也无法正常开关。

　　陆晨环视在场的人，朝伊丽莎白和校长点了点头，然后看向校长身边的那两个人。

　　佛罗斯特和念珠老人顿时感到了排山倒海的压迫力，他们的血脉没有躁动，但身体却在自觉的抵抗着那股压力，以至于他们想要移开目光，他们无法与这个少年对视！

　　“听说校董们请我进来？”

　　陆晨自顾自的走到了原本空着的那个位置，将座椅拉了出来，拉到了对着门的这头，与昂热校长对着坐下。

　　昂热笑着朝陆晨点了点头，抽了口雪茄，有些放松的靠在椅子上，意思是人到了，有什么想问的，想开炮的，都可以开始了。

　　但却没有校董开口，室内的氛围在少年到场后瞬间改变了。

　　曾经在古代有一种说法，那些常年征战沙场的武将，战无不胜，他击败了无数的强敌，所以他身上也养出了滔天的杀气，一般人与之对视便会感到僵直。

　　也有人说这种说法是不对的，只是因为那名武将斩杀了太多出名的敌人，而大家又都知道，有光环加在武将身上，所以面对他时你会想起他曾经的战绩，不自觉的心底发憷，将那种感觉曲解为所谓的杀气和战意。

　　可今天在场的校董们都觉得两种说法或许都对，少年没有表露明显的敌意和露出杀意，但那种凌然的威势充塞整片空间，而这个少年又刚刚斩杀了次代种和三位混血君主，无形的光环又让这股威势更胜几分。

　　在场的校董们都是这个世界顶尖的权力者，身上积年累月也养出了权力者的气势，但此时在这粗俗的、狂野的、暴力的威严下，竟一时间连话都说不出来了。

　　也有校董避开少年的目光后，有些恍然，明白这股令人窒息的压迫感是从何而来。

　　因为少年有着不属于昂热的世间极速，同时又有着极尽的力量，当他迈入这片空间，所有人的生命都已经被少年捏在了手上。

　　方圆咫尺之间，无论你拥有多少财富，在政界拥有多大的能量，一旦少年发怒，在绝对的暴力面前，他们只能引颈待戮！ŴŴŴ.23sk.com

　　昂热或许会挡，但他挡得住吗？

　　几乎是无意识的，佛罗斯特和念珠老人都朝昂热所在的方向靠近了几分，那是生物本能在面临危险时的抉择。

　　“行了，这里还有小姑娘呢。”

　　昂热笑着开口，陆晨熄灭了黄金瞳，“刚刚在外面听校董大人们怀疑我是龙王，我只是想表示，如果我是龙王，地上现在已经躺着六具尸体了。”

　　“注意你的言辞，陆晨。”

　　佛罗斯特皱了皱眉，看向昂热，知道对方耍了花招。

　　“哦，是我措辞不当了吗？我最近礼仪课老师对我评价颇高，看来只是哄我玩呢。”

　　陆晨耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

　　念珠老人看向昂热，昂热摇铃笑着道：“看我做什么，这孩子说的是真的，我说不定能跑掉，但打不过他，所以……”

　　说着他看向佛罗斯特，“……我的老朋友，该注意措辞的是你哦，我可不会为你挡在他前面。”

　　佛罗斯特面色阴沉，摇了摇铃开口：“陆晨，之前只是例行讨论，投票结果已经出来了，秘党此后不会质疑的你血统安全性。”

　　“好像我应该感到开心？”

　　陆晨似笑非笑，又道：“可即使投票通过了，你又觉得我会像小白鼠一样乖乖配合吗？”

　　“好了，陆晨，我们对你并无恶意，你是秘党目前最强的战士，我也承认是想要拿你的血回家族研究，但既然你很反感，我们也不会因小失大，这件事就此揭过。”

　　念珠老人开口道。

　　运动服男人摇铃：“对对对，和气一点，都是自己人。”

　　“是的，你要知道秘党是个庞大的机构，是这世间顶尖的暴权，我们对你调查谨慎，只是为了加大对你的扶持力度。”

　　佛罗斯特摇铃开口，脸上露出宽和的笑容，“是时候进入下一个议题了。”

　　他和其他几位校董对视一眼，又看了眼神态悠然的昂热，“昂热校长如今已经比较年迈了，而我们也都看得出来，他在有意培养你当他的接班人，不知你意下如何？”

　　此话一出，伊丽莎白脸色微变，看了眼昂热，见对方依旧带着轻松的笑，才微微放心。

　　昂热摇铃笑道：“确实，人老了做事就会力不从心。”

　　然而没有校董会相信他的话，这个一百三十岁高龄的老人如今扔健壮如牛，是秘党中最顶尖的强者。

　　陆晨后仰着坐在椅子上，看着弗罗斯特道：“我刚刚在外面听了你们的对话，我琢磨着，这算不算先打一棒子再给个甜枣？当然，这甜枣也真够大的。”

　　秘党新的领袖听起来很诱人，也确实是他达成目的的方式之一，但这交易可不是那么容易赚的。

　　说着，他又看向昂热，“校长，股东们看来对他们的CEO不满意，想要换人，您就没什么想说的？”

　　昂热摊了摊手，“其实我也蛮渴望退休生活的，只要你现在想，我退休也可以。”

　　陆晨笑了笑，“要是能像校长你这样当CEO，我倒也是愿意的，前提是某些人别总插手公司事物。”

　　几位校董皱起了眉头，看着这一老一少唱着双簧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百七十章：你愿意当秘党新的领袖吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 