    林辰甚至连对方的身影都看不清楚，只能看到一道残影掠向自己，顷刻间，已经快到面前。

    “荒天法相！”

    林辰身上出现魔神虚影，气息暴涨，于此同时，“天照逐神翼”出现在他的身后，“星鳞玉”融入其中。

    随着背后双翼扇动，林辰化作流光掠向后方。

    一瞬间，他爆发出极致的速度。

    面对虚空真神，根本不敢有丝毫大意。

    “他的速度……”红樱真神被林辰的速度吓一跳，这完全不是一名中位界主该有的速度！“云梦至宝，而且似乎不是寻常云梦至宝！这小子身上的宝物，当真是够多的。

    不过是一名区区中位界主，根本没资格占有这么多宝物。”

    红樱真神眼神泛着寒意。

    虽然惊讶于林辰的速度，远超中位界主，但这依旧不足以让他当一回事。

    毕竟和他这位虚空真神之间，依旧有着难以跨越的差距。

    他的背后，出现两对彩色羽翼。

    羽翼闪动，他爆发出更惊人的速度，朝林辰冲去。

    从林辰的反应来看，他更加确定，这小子就是在拖延时间。

    没猜错的话，东方祭应该给了他危急关头可以用来联系的宝物，眼下，东方祭很可能正在赶来的路上。

    大概率，是自己刚才惊讶于混沌本源降临，没去关注他时，他使用了东方祭留给他的东西。

    “但这又如何！今天无论谁过来，都没用！除非，你老实让我控制你的意识，不然的话，我决不罢休。”

    红樱真神和林辰之间的距离，飞速拉近。

    就在这时，远处的空间扭曲，一道石门凭空出现，伴随轰隆声，缓缓打开。

    “来了！”

    林辰露出喜色。

    却也就在他心神松懈，转头看向石门的一瞬，红樱真神伸手朝他抓来。

    “禁神血茧！”

    轰隆隆——血色的气流，出现在林辰四面八方，化作一个巨大的囚笼，将林辰笼罩在内。

    囚笼体积极速缩小，等触碰到林辰的身体时，犹如变成有弹性的皮衣。

    最终，林辰看起来，就像是被困在一个形状和他一模一样的贴身血色玻璃罩里面，除了眼睛之外，身体根本难以动弹。

    “连武器都不在手上，还能在我面前坚持些许时间，你已经足以自豪。”

    红樱真神将无法动弹的林辰抓到面前，根本不理会那座石门，即便东方祭从里面走出来，他也懒得去看。

    大不了，就和东方祭打一场，反正谁也奈何不了谁，有什么可惧？

    当务之急，便是控制这小子进行问话，若是云空烈两人的死真的和他有关，那么东方祭也保不了他！至于他的这些宝物，就都是自己的。

    “这一回，轮到你东方祭吃瘪。

    我倒是要看看，等见到自己看重的后辈死在我手上，你会是什么表情。”

    就在红樱真神要一掌排向林辰额头时，缓缓打开的石门中，飞出一道流光。

    噗！红樱真神甚至都还没反应过来，他的整条右臂便被斩断。

    “啊——！”

    他痛叫出声，惊怒交加地看向石门。

    刚才那流光，绝对不是东方祭的手段，一个让他惊怒的念头出现在脑海——是神王强者！“不可能。

    这小子，怎么可能找来神王级别的帮手？”

    两道身影，从打开的石门飞出，其中一个正是东方祭，另外一个，是个让人看不出年纪的男人。

    他面容不过三十多岁的模样，但两鬓却带些许白发，眼神给人一种无比沧桑之感。

    东方祭见林辰没事，长松了口气。

    中年人则是望着林辰，语气中带着几分揶揄：“小子，你倒是够狼狈的。

    早知道如此，我应该晚点出手，多看一会儿好戏。”

    听到这声音，林辰眼睛瞪圆，只可惜眼下连嘴巴都难以动弹，不然的话，他会喊出两个字：腾蛇！这声音，赫然便是属于腾蛇那老怪物。

    中年人，显然就是化作人形的腾蛇。

    林辰是又惊又喜，同时也很困惑，腾蛇和东方祭一起过来，还出手对付红樱真神，那显然就是站在自己一边的。

    只是，他为什么要来帮自己？

    不只是林辰，红樱真神也认出这中年人是谁。

    神王强者加入镇魔军，自然会受到无数关注，红樱真神对腾蛇的关注度，更是远超他人。

    只因为，他觉得引领腾蛇加入镇魔军的那份好处，按理应该是给自己，而不是给东方祭。

    正是因为这件事情，他对东方祭进一步记恨！“腾蛇神王！”

    红樱真神表情无比难看，他被砍断的右臂，飞速重新生长出来，望着腾蛇道：“前辈为什么要插手这件事情？”

    “你是什么东西，我有必要向你解释？”

    腾蛇反问一句，看向他的眼神中带着嘲讽。

    红樱真神咬了咬牙，却是不敢说出“有必要”三个字，他清楚自己没那资格。

    刚才虽然说，谁来都没用，但眼下跑来的，可是一名神王强者，这种情况下，他甚至连说话都必须深思熟虑，唯恐一不小心，激怒对方。

    

