    第十六卷第四十三章最牛的职业

    第三件装备，也是巫妖王耐奥祖掉落出来的最好装备，正是那顶能够释放黑气的诡异头盔。

    巫妖王之冠(传说级别，不可灵魂绑定，人物死亡时，有100机率掉落此物品)

    装备职业：巫妖王

    +500000000点生命值

    +500000力量

    +500000智力

    +500000物理防御

    +500000魔法防御

    特效：所有技能冷却时间减少100

    特效：每秒恢复10法力值

    黑暗天幕：释放出暗属『性』黑气，抵消绝大部分攻击，当目标处于黑气范围，自身属『性』将下降90，每秒承受100000点暗影攻击。

    注：这是一顶充满邪恶力量的头冠，如果你不是巫妖王，最好不要将它戴在头上——圣骑士卡西乌斯!

    ……

    看着这顶造型诡异的头盔，李逸很无语。

    在众神之王里面，倒还真有几个隐藏职业，像娇『女』王的黑暗骑士，紫菱飘雪的武道家，都是属于隐藏职业。

    只是，像‘巫妖王’这个职业，李逸却是听都没有听过。

    前世今生，这还是第一次看到呢。

    难道玩家也能转职成‘巫妖王’？

    这……这怎么可能……

    只是看到‘巫妖王之冠’的属『性』，李逸就『迷』茫了。

    先不说面面增加的那些变态属『性』，只是看那两条特效加一条特技，这个玩意也是变态到了极点。

    所有技能冷却时间减少100，这意味着什么？意味着技能根本没有冷却时间了，直接就是‘神人模式’，想用就有，在配上第二条，每秒恢复10法力值，只这两条，就等于拥有了无限战斗力。

    还有第三条特技，那可以无限向外漫延，吸收绝大部分攻击的黑气，怎么看，都不像是玩家能拥有的能力呀……

    李逸有点懵了。

    从属『性』上看，‘巫妖王之冠’，无疑是此行收获到的最强装备，只是，谁他妈是巫妖王？谁能用啊？

    难道‘黑暗骑士’还可以转职成‘巫妖王’？

    李逸耐不住心中『诱』『惑』，把要杀他的娇『女』王叫到了自己家中。

    两件传说装备『交』易给娇妖，立刻让娇娇怒气消除了。

    这倒不是传说装备价格高，而是因为李逸话说的漂亮。

    “刚才我就是打这些装备，才没时间理你，机会只有一次，我这可是为了你呀。”

    装备好坏，娇娇不太在意，她在意的是‘为了你’。

    “这还差不多，哼。”

    李逸趁热打铁：“那明天晚上……”

    娇娇扭捏，羞瑟的低了下头：“嗯……”

    李逸大喜：“你同意四p了？”

    娇娇抬脚便踹：“滚!”

    李逸侧身躲开，笑嘻嘻取出‘巫妖王之冠’，在娇娇眼前晃了晃。

    “猜猜这是什么。”

    “头盔。”

    “……”

    李逸将‘巫妖王之冠’的属『性』展示给娇娇看，顿时引起娇娇一阵惊呼。

    “不会吧，这……这怎么可能？加那么多属『性』，太假了!”

    “你要不要试试？”

    “我能装备？”

    “不知道，不过试一下，总是可以的。”

    “那好，来，你给我戴。”

    娇娇伸出头，咪起眼睛。

    李逸上前，将‘巫妖王之冠’戴在了她的头上。

    哧哧哧——

    一股诡异的黑气从‘巫妖王之冠’胡『乱』喷『射』而出，最后砰的一声，头盔掉地，娇娇全身发黑，直『挺』『挺』躺在了地上……

    死了。

    娇娇躺在地上呜咽：“呜呜呜，你谋杀小三……”

    李逸连忙取出‘心脏起搏器’，把娇娇救活。

    试验完毕，就算是‘黑暗骑士’也没有资格装备这顶‘巫妖王之冠’。

    这玩意，『鸡』肋呀……

    角『色』死亡，巫妖王之冠100掉落……

    “破东西!”

    娇娇抬起一脚，将巫妖王之冠踢到角落。

    李逸也没有去捡，反正这东西他用不上，带在身上也是累赘，随便仍在哪儿他都不会心疼。

    娇娇倒是很满意，把黑暗披风穿起，黑暗水晶收好，在李逸面前美的直转圈：“披风加水晶，姐又强力了。”

    “娇，变大一个看看。”

    “变大？”

    “就是黑暗水晶上面的特技，巫妖王之怒。”

    “我试试。”

    就算李逸不说，娇娇想炫耀一下呢，当下开启‘巫妖王之怒’，身躯顿时急速增大，眨眼间，李逸面前出现一个『女』巨人。

    只是此时，『女』巨人的样子有些滑稽，因为房子太小，『女』巨人连腰都直不起来，非常难受的动来动去。

    哧哧——

    娇娇取消‘巫妖王之怒’效果，身体快速恢复原状。

    很不错的特技，身体变大，力量增强，攻击范围也会增加。

    李逸满意的看着娇娇，点头：“可以了。”

    “什么可以了？”

    “跟我走，目标，银月城!”

    李逸和娇娇都会‘瞬移’，在无敌大陆地图上，想去哪里，都是瞬间便到。

    ‘七大秘地随机传送卷轴’用了，现在李逸还剩下一次前往七大秘地的机会，银月城，白『精』灵『女』王西芙奖励的——地元之心。

    《揭开地元之心的秘密》

    任务要求：通过拜月仪式启动银月城的《地元之心传送『门』》前往地元之心，揭开那里的秘密。

    这个任务，李逸一直留存在任务栏里面，还没有做过呢。

    “咱们来这里干啥？”

    “跟着我来就是了。”

    李逸领着娇娇来到『女』王宫殿，『交』付任务，让西芙『女』王下令开启前往‘地元之心’的传送阵。

    众多白『精』灵祭祀开始忙碌起来，在宫殿『门』口，布置传送法阵。

    李逸『抽』空，又把魔域小『精』灵，倩儿，火冰儿三人用伙伴召唤器拉了过来，让她们分别站在传送法阵四周。

    《揭开地元之心的秘密》只允许任务领取者进入，娇娇她们都没有领取任务，按照正常方法，自然进不了，不过有一个方法，有一定机率可以让队友，跟着任务领取者一同『混』进去。

    白『精』灵祭祀布置的传送法阵可以利用，这不是秘密，前世有很多玩家都干过，只不过他们不是去‘地元之心’，而是去其它的地方。

    异曲同工的道理，李逸懂得，所以这次他才想试一试，看一看那个能让队友也跟着『混』进去的方法是否有效。

    很快，白『精』灵祭祀将传送法阵布置完毕，招呼李逸站在阵心，准备传送。

    一百多位白『精』灵祭祀站在一起，齐声『吟』唱咒语，地面上的传送法阵立刻闪烁起来。

    李逸大手一挥：“全部站到阵心。”

    魔域小『精』灵等人全部站到阵心，李逸让她们等待了片刻，让娇娇释放‘巫妖王之怒’。

    娇娇的身躯瞬间变大了，一身黑『色』铠甲，威风凛凛的『女』巨人，将地面上的‘传送法阵’完全遮盖。

    “噗噗噗噗——”

    李逸使用缩小卷轴，把自己和魔域小『精』灵三个变成拇指小人。

    李逸大喊：“娇娇，把我们抓起来，放进你『胸』口。”

    “哦……”

    娇娇点了下头，伸出手指.xzsj8.捏住四个小人，把魔域小『精』灵她们扔进『胸』口，却把李逸留在了掌心。

    李逸急了：“干嘛，把我也扔进去，没骗你!”

    “呸，流氓!”

    哧——哧——哧——

    “通往地心的通道，敞开吧，啊咕噜咯咯啊嘟嘟……”

    白『精』灵祭祀们高声『吟』唱骂语，传送法阵爆『射』出一阵耀眼强光，大约十几秒过后，『女』巨人娇娇凭空消失了……

    变成拇指大小的魔域小『精』灵，倩儿，火冰儿还在原地，她们相互张望，一头雾水。

    叮!

    团队频道出现一条信息，李逸发布的：“传送失败，你们可以解散了。”

    灰褐『色』的世界，『女』巨人娇娇用手掌托着拇指李逸，一脸惭愧的看他。

    刚刚骗传送时候，因为李逸离魔域小『精』灵她们太远，导致她们没有被传送到‘地元之心’。

    忙碌了半天，只有李逸和娇娇进来了。

    “对不起呀，我还以为……还以为……”娇娇说话的声音很小。

    “没什么，咱俩也一样。”

    噗!

    李逸解除缩小状态，身体恢复如常。

    所谓骗传送，首先要让任务领取者身体变小，然后尽量让一名队友的身体变大，用‘增大卷轴’就可以，不过用‘巫妖王之怒’这个特技，效果会更好。

    骗传送并不是百分之百会成功，这玩意本身就存在一定的失败概率，一句话，能不能传送成功，有一半要看运气。

    娇娇的运气不错，和李逸一起进来，魔域小『精』灵她们运气差了点，无缘此次地元之行。

    娇娇四下张望了几眼，问：“这是七大秘地之一？”

    李逸点了点头：“嗯。”

    凡是去过七大秘地的玩家都知道，只要有缘去过，就绝不会空手而回，运气差的都能『弄』一堆小极品回去，运气牛的，直接就拿神器了。

    娇娇把天灾之主取了出来，往肩头一扛：“怎么打？”

    “把你的猫猫召唤出来。”

    李逸召唤奥蕾莉亚，让她头前探路。

    娇娇也将自己的熊猫武士召唤了出来，和李逸拥有的那只熊猫武士不同，娇娇手上这只长相非常可爱，头上还戴着一朵小『花』，一看便知，是母的。

    呼呼呼呼——

    奥蕾莉亚向前走出五步，四周景『色』就变了。

    漫天黄沙卷起，什么都看不到了。

    “小逸子!”黄沙中传出娇『女』王一声尖叫。

    ……

    *

