    法官说完，拧开了瓶盖。

    果然，在瓶盖拧开的一瞬间，这个淡黑色的五角星印记瞬间消失了！

    法官看到这一幕，对着众人说：“被告的益寿年年纯净水的印记，在拧开的一瞬间就消失了，所以，原告在网上购买到的，是假的纯净水。”

    原告的几人听了这话，瞬间瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这个事实一样。

    “原告还有什么话要说吗？”

    这样一来，那不就说明，他们几人在网上购买的纯净水真的是假的了？那他们不就是必败无疑了吗？

    这他们怎么能接受呢？

    其中一个原告想了想说：“法官大人，依我看，这在网上售卖假的益寿年年纯净水的，必然是他们益寿年年纯净水公司！

    这益寿年年纯净水是益寿年年纯净水公司生产的。

    所以，我认为，只有益寿年年纯净水公司自己才能干出这样的事情。

    他们用这种方法，来获取不正当的利润，他们这种人，就是这么恶心，人前一套，人后一套。

    表面上说的多么多么好，还什么他们的纯净水零售价只有三十六，但是，他们的公司一定会想赚更多的钱，所以，网上出现的益寿年年纯净水，绝对是他们公司搞出来的事情。”

    另外一个原告接着说道：“他们运用这种方式，去诱导我们消费者在网上进行购买纯净水，但是，他们在网上售卖的纯净水是假的！”

    另外一个原告继续说：“请法官大人给明查此事，还我们广大消费者一个公道！”

    他们几人说完，坐在听证席上的一些人跟着起哄起来。

    法官听到后，敲了一下桌子说：“肃静，请保持肃静！”

    法官继续说：“请被告辩解。”

    陈九鼎说：“法官大人，可以把他们在网上购买到的益寿年年纯净水给我看一下吗？”

    “当然可以。”

    法官说完，把假的益寿年年纯净水给了陈九鼎。

    陈九鼎拿到这个假的益寿年年纯净水后，他捏了捏瓶子，然后把外面的包装看了一下，随后又把这个外面的包装给拆开看了看。

    在陈九鼎看的时候，法官忍不住拿起真的益寿年年纯净水喝了一口。

    嗯……

    法官喝完，稍微等了一下，随后，他感觉自己浑身轻松，疲惫一扫而空。

    嗯，果然是真的益寿年年纯净水啊！

    这效果，果然没得说。

    舒服啊！

    他听说这个益寿年年纯净水后，也很想买来尝尝的，可是，他一直买不到，今天，他总算是喝到了真正的益寿年年纯净水。

    太高兴了！

    不过，随后这个法官看了看现场的众人，发现没有人注意到他的小动作后，他这才稍微咳了两声。

    他的这个小动作，自然被陈九鼎看在了眼里。

    不过，陈九鼎可不会说什么的。

    “法官，刚才我看了一下这个假的益寿年年纯净水的包装，我就能够确信，这个包装不是我们益寿年年纯净水的包装。”

    “那就请被告辩解一下。”

    陈九鼎说：“首先，是这个瓶身，我们益寿年年纯净水的瓶身，要比这个瓶身厚零点五个毫米。

    其次，是外面的这个塑料封装，这个假的封装，虽说是模仿的有些像，可是，仔细一对比就能发现问题，这根本就不是我们益寿年年纯净水的封装。

    最后，这个封装撕开后，我们益寿年年纯净水的瓶身上有编号。

    我们益寿年年纯净水生产多少纯净水，每一瓶都有编号，可是，这个假的纯净水它没有这个编号。

    所以，综上所述，这个纯净水完全就是有心人故意伪造，然后污蔑抹黑我们益寿年年纯净水公司的。

    请法官明查此事。”

    法官听了这话，让人将证物取了过来。

    随后，他们再次进行比对，然后取证，将所有的细节记录下来。

    “被告的辩解有效，原告还有什么要说的吗？”

    其中一个人说：“法官，我们在网上购买了假的益寿年年纯净水，难道法院就不能给我们一个说法吗？

    难道，就任由这些无良的公司与商家合伙来欺骗我们消费者吗？

    所以，我建议法官一定要严惩这些无良的公司与商家，还我们广大消费者一个公道！”

    这人说这话的时候，眼神紧紧的盯着陈九鼎。

    那样子摆明了就在说，你们益寿年年纯净水公司就是个无良坑人的公司！

    苏律师随后说：“法官，这件事已经很明了了，益寿年年纯净水公司没有任何问题，而且，那天，益寿年年纯净水公司的老板陈先生在新闻发布会上已经说的很明白了。

    但是，现在仍然有人在网上购买的假的纯净水，这很不正常。

    我认为，有两点。

    其中第一点，那就是我想请问原告，你们有没有看到过那次新闻发布会的内容？请原告回答我！”

    那些原告听了这话，互相看了一眼，他们都有些心虚。

    随后，有一人说：“什……什么新闻发布会？我……我们根本就不知道，也没有看过。”

    苏律师听了这话说：“法官，刚才原告回答问题的时候，他的语气明显有些慌张，并且明显的结巴了两次！

    这些足以说明他们在撒谎！

    其次，是第二点，这几个原告人员，我做了一些详细的了解。

    他们中有两个人，是网络上所谓的职业打假人。

    这些年，他们以各种手段，存在非法甚至不正当手段获得了大量的利益。

    所以，这一次的纯净水事件，就是他们两个人谋划的，想要从益寿年年纯净水公司这里获得巨额赔偿金。

    但是，当真相被公布出来后，他们又狗急跳墙，污蔑陈先生的公司。

    现在，我要当庭控诉他们存在污蔑罪，教唆他人罪以及虚假诉讼罪，望法官明查！”

    苏律师这一下子连续给这几人安上了三个罪名。

    这几人听了这话，心中都有些慌了。

    随后，苏律师又拿出一些自己整理出来的文件说：“法官，这是我整理的一些证据，这些证据都能证明这其中的两人存在我之前说的那些罪名。”

    法官听了这话，让人去把文件拿了过来。

    这一瞬间，那两个职业打假人瞬间站了起来，他们满脸写着慌乱两个字。

    “法官，这件案子我们决定撤诉。”

