    大宝和三宝的声音微微低了些。

    二宝和四宝一个声音比一个高。

    四个宝宝完全沉浸在这种乐趣中，越来越开心。

    谭有为也听的十分舒畅。

    这几个小奶音软绵绵的让人心里十分舒服，他感觉他能听一天！

    过了一会儿。

    秦凡实在看不下去了。

    他从宝宝们旁边，拿走一直被他们蹂躏的手机。

    无奈的说：“谭老，我去接我老婆了，您时间空出来个给我打电话就成。”

    谭有为道：“好好好，那先这样！”

    挂了电话。

    谭有为还十分开心。

    他挥手打了车，上车后，谭有为还在不停的笑。

    出租车司机见此，一脸茫然：

    “老爷子，您这高兴啥呢？”

    “哈哈，你不知道，我见到了四个超级可爱的宝宝，实在是太萌了！”

    “老爷子我开心啊！”

    司机也跟着高兴起来：“是吗？是您的孙子孙女吗？”

    说起这个。

    谭有为倒是不太开心了：“我也希望是哦，可惜啊可惜！不过，我和宝宝爸爸关系匪浅，我会把他们当做我自己的孙子……哦不，重孙子重孙子看待的。”

    按照他的年纪。

    足以做秦凡的爷爷了。

    所以说，是宝宝们的老爷爷丝毫也不为过。

    司机难得载到这么乐观的客人。

    他跑出租多年，深知每个人都有故事。

    忙碌在城市的人们，总是有各种苦恼。

    这种老一辈对小一辈的喜爱，真是令人羡慕呢。

    “老爷子，您要去哪儿啊？”

    谭有为道：“哦，不好意思不好意思，光顾着高兴忘了说了，送我去帝龙斋吧！”

    “帝龙斋？？”

    司机听到名字也开心的笑了起来：“那可是个好地方啊！”

    “怎么了？”谭有为皱眉：“帝龙斋还能有什么故事吗？”

    他来宁州这几天，还没去帝龙斋呢。

    司机脸上的笑意逐渐扩大：“您不知道啊？”

    “说是十一假期前，一个人包了帝龙斋，给自己老婆过了个生日，而且，是一个非常浪漫的生日！”

    “然后那里就成了现在年轻情侣们的打卡圣地！”

    “虽然菜品很贵，但是小情侣都会努力攒钱去那里，见证他们的爱情，希望他们的爱情也能那么浪漫！”

    “这帝龙斋也是大方，经理蓝梦直接说，去打卡的小情侣都可以免费拍照，即便不吃也没关系。”

    “点了菜的也会送一些小甜点，祝他们幸福。”

    “还经常给他们打折呢。”

    谭有为听的一阵好奇：“是吗？可这帝龙斋，之前不是最神秘奢华的餐厅吗？”

    “是啊！现在因为那对小夫妻，都快成为情侣餐厅了哈哈哈，不过据说，现在的名声和名气也比之前更好了！”

    司机说的一脸骄傲：“帝龙斋全国那么多分店，这一家估计独树一帜吧？还有很多外地的慕名而来呢！”

    谭有为听的直想笑。

    没想到帝龙斋还有这样的作用。

    那对神秘的小夫妻又是谁啊？

    帝龙斋这样的地方都能包场？

    也是厉害了。

    谭有为忽然觉得，这次来宁州值了。

    不但可以见到宝宝和秦凡，好像还能认识一些了不起的人呢。

    车子一路到了帝龙斋。

    司机好心的提醒谭有为：“老爷子，帝龙斋是要提前预约的，您预约了吗？”

    “要不我在这边等等您，您要是进不去，我再送您您想去的地方？”

    谭有为平时很低调。

    穿的衣服也十分普通。

    司机有点害怕这么乐观的老爷子一旦被帝龙斋拒绝了而不开心。

    能帮一把是一把吧！

    谭有为摆摆手：“不用不用，我能进去，放心吧。”

    不知为何。

    谭有为忽然发现，遇到秦凡以后，再遇到的人都十分和善。

    这感觉还真挺好的。

    司机点点头：“那成，老爷子我先走了。”

    司机走后。

    谭有为站在门口，打了个电话。

    ……

    帝龙斋内。

    彭亮正在看后厨的人做菜。

    作为主厨兼帝龙斋的厨师长。

    他自己其实很少动手。

    正此时。

    他的电话响了起来。

    一看见是谭有为，彭亮高兴的接了起来：

    “师父，您在哪儿呢？”

    谭有为正是彭亮的师父。

    当年在厨师培训学校学习的时候，谭有为对彭亮的帮助极大。

    彭亮也打心眼里喜欢这个师父。

    但是上次。

    师父来了宁州之后，只是让他将他送到了酒店，就再也没找过他。

    彭亮有点失落。

    以为谭有为已经离开了呢。

    谭有为听到彭亮的声音也十分开心：“我在帝龙斋门口，你不出来接我吗？”

    彭亮一听。

    顿时更加惊喜了：“来来，马上就来！”

    “师父你等一下！”

    彭亮高兴的出门。

    本来胖胖的他，今天脚步特别的灵活……

    路过蓝梦身边的时候。

    箭步如飞的彭亮将蓝梦吓了一跳：“彭大厨，你这是干啥呢？”

    彭亮一边跑，一边说：“我师父来了！”

    蓝梦也惊喜的笑了起来：“是吗？谭老先生来了吗？在哪儿呢？”

    蓝梦也跟着走了出去。

    彭亮一路走到门口，见到谭有为之后。

    他差点就直接抱上去了。

    好在。

    谭有为看出了他的想法，直接往后退了一点。

    “你站住！”

    彭亮不好意思的停住了动作。

    脸上还带着傻笑：“师父，您可来了，您再不来，我都以为您又不声不响的走了呢！”

    这种事儿谭有为也不是干了一次两次了。

    之前每次来，都会偷偷走。

    连让他送一下的机会都没有。

    谭有为看出了彭亮的开心，其实他也挺开心的。

    毕竟是自己的徒弟。

    可是。

    以前他总觉得告别太过矫情。

    但现在不一样了。

    见识了秦凡和父母的告别之后，谭有为忽然觉得，人间的各种感情。

    都可以那么的美好。

    他走到彭亮身边，拍了拍他的肩膀道：“臭小子，快三十了还这么不稳重！”

    突然被谭有为这么对待，彭亮还有些不习惯。

    “师父，一日为师终生为父啊！”

    当年。

    他在谭有为身边学习的时候，不过十几岁的小伙子。

    是个愣头青，那个时候也没这么胖。

    年轻气盛，经常惹是生非。

    那个时候，几乎都是谭有为在他身后给他摆平。

    所以。

    对彭亮来说，谭有为就是半个父亲。

    “行了行了，别皮了，蓝梦那小妮子呢！”

    此时。

    蓝梦也从帝龙斋走了出来。

    见到谭有为，她也十分开心。

    “谭老爷子，也就您天天喊我小妮子了，我都三十了啊！”

    “哈哈，在我眼中，你们都是小孩子！”谭有为笑着道：“走走走，在外面像什么话！”

