    紫风会求饶装可怜，这是叶辰意料之中的，不过此人决不可留。

    “你自己都说你是贱命一条了。”

    “是是是，我贱命一条。”紫风连连点头应是。

    “既是贱命一条，存在与否也不重要了，杀了你会让这个世间变得干净一些。”叶辰的声音无喜无悲，像是在自语一般，话落抬手一掌按向紫风的头顶。

    “不”

    紫风的声音戛然而止，砰地一声，脑袋如同西瓜般爆裂开来，红的白的流了一地，叶辰淡淡的看了一眼，一脚将其尸体踢进剑阵覆盖的范围之中，瞬间绞杀成碎末。

    远处，李一凡隐匿在虚空之中眼睁睁的看着紫风被叶辰一掌爆头，心中一阵不忍，虽然刚才紫风为了活命将所有的责任都推到他的身上，但怎么说他们也是表兄弟，有着一定的血脉关系。

    而今看到紫风死无全尸，身体被剑阵的剑气绞杀成粉末，心中一阵难过，最后阴冷的看了叶辰等人一眼，转身进入六道轮回皇极道阵深处。

    “走，我们进去看看。”

    叶辰说道，话落他当先而去，直接迈步走向道阵深处，于此同时就在他们刚才离开的地方，紫风的血液在地上流淌。

    雾霭朦胧，遮掩了视线，道阵中的地面是古老的石质刻成，其上一道道古老玄奥的阵纹刻划，而今一些刻纹中有紫风的血液在流动，渐渐地泛起一阵阵微弱的光芒。

    这一切叶辰并不知晓，他已经离开了这里，所以看不到。随着紫风的血液流入刻纹之中，阵纹泛动光华，带着一股莫名的道韵流转起来，霎时间六道轮回皇极道阵中轰隆隆声响，道阵像是被激活了一般，六座巨大的六角石柱不断的变换着方位。

    叶辰等人心中一惊，视角转动，到处都是雾蒙蒙一片。

    “主人，这是怎么回事！”沃斯那一向冷酷的脸上都出现了从未有过的惊慌之色，显然身处六道圣皇曾经布下的六道轮回道阵中，遇到道阵仿佛被激活了，即便是再惊艳的天骄人杰也会变色，无法保持镇定。

    “道阵被激活了，我们小心些！”叶辰沉声道，心中亦是有些忐忑，虽说六道轮回道阵因当年镇压地狱祖神之后，其力量消磨殆尽，加之十万年过去，其杀伐之力应该是全无，但是叶辰心中仍旧无法完全放下心来，毕竟这不是别的法阵，而是一代圣皇曾经亲手布下的皇极道阵。

    “我们小心些就是，不用过于担心，若是此阵尚有杀伐之力，在激活的一瞬间我们就会灰飞烟灭，但是现在我们并未有危险的感觉，看来道阵攻伐力早已消磨殆尽了。”雅妃娜说道，不过声音却有些颤抖。

    “走！”叶辰说道。

    话落，叶辰迈出去的脚步一顿，在前方他看到了尽头，那不是道阵的尽头，而是宛如有一片小世界将他们笼罩了一般，而这片小世界就是天地，他看到了天的尽头。

    “主人，我们被困住了！”沃斯说道。

    叶辰环眼而视，四周茫茫一片，除了雾霭什么都看不见，唯有这片天地中央的一根巨型六角石柱是那般的醒目，石柱上充满岁月之痕的阵纹模糊不清，散发出一股霸绝天地的气息与威严。

    “血！”

    叶辰的视线刚离开六角石柱，想要找到出口离开这片小世界，耳边就响起雅妃娜的惊呼声，他猛地转头望去，只见那直插天际的石柱顶端不断的有殷红的血液垂落而下，如同血色的瀑布，一股凶厉与惨烈的气息铺天盖地笼罩而来，浓重的血腥味让人几欲作呕，这种味道太腥了。

    “六道轮回皇极大阵的力量早已消磨殆尽，而今最多是残留的道韵让其勉强运转，应该不存在杀伐之力，不用害怕！”叶辰安慰道，同时也是给自己一个镇定的理由，那血色的瀑布飞流直下三千尺，实在是太渗人了。

    “轰隆隆！”

    大地都在摇颤，血液化为的瀑布冲击而下，使得地面都在摇动，无尽的血浪狂涌而至，如同山洪暴发般猛烈，瞬间变将这片小世界变成一片血海，浓重的腥味袭鼻，雅妃娜脸色苍白，沃斯都浑身发颤，手中的大剑都在轻微的颤鸣，只有叶辰看上去非常镇定，可是心中依旧有些颤栗。

    每个人心中都有恐惧，并非是被血海所吓到，而是这血海以及这片世界中有种莫名的气息，让人浑身发寒，汗毛倒数，就像是被无数食人的厉鬼盯住了一般，神识扫探出去却又什么都发现不到，这种未知的，神秘的气息，总是容易让人恐惧。

    沃斯额头直冒冷汗，双手持大剑，手背上青筋直冒，剑身都在轻微颤抖，显示着他的内心是如何的不平静，他看到雅妃娜面色苍白，想要去保护她，但是他却生生止住了步伐，此时此刻，他觉得雅妃娜待在叶辰身边更为安全。

    “主人。”雅妃娜轻喊，声音发颤，血浪已经淹没到了膝盖，看着那无尽的血海，道：“这是饿鬼血海，我们身处的这一片世界乃是六道轮回的饿鬼道。”

    叶辰浑身汗毛倒竖，饿鬼道在六道之中为三恶道之一，恐怖无边，而今陷入了六道圣皇的六道轮回道阵的饿鬼道中会遇到什么？叶辰无法想象，但是他表面镇定依然，他是主心骨，若是他都颤栗了恐惧了，那么沃斯与雅妃娜更会不堪，届时若遇上什么突发情况，应付之力肯定会大打折扣。

    “不用怕，此阵早已没有了杀伐，不要惊慌。”叶辰沉声道，雅妃娜点头，但那股莫名的气息还是让她感到恐惧，不由自主的伸手抓紧了叶辰的手臂。

    “汩汩！”

    突然，血海之中冒起无数的血泡，整片血海都是那种血泡，一望无际，那些血泡成型后快速的爆开，而后又重新自血海中鼓起。

    叶辰面色一变，他感觉到一股让他渗得慌的感觉自血海中直透心里。

    陡然间，脚踝一紧，像是有一只手出现在血海底部紧紧的抓住了他的脚踝，并拼命的往下扯，叶辰粹不及防之下身子猛地往下陷，那坚固的大地像是变成了泥泞沼泽。

    “主人！”雅妃娜惊呼，她的呼声刚起，沃斯也惊叫一声，整个人高高拔起，一只连着血丝的骨手也被他从血海中扯上了天空，那只骨手仿佛可以无限伸长，不管沃斯飞起多高，那只骨手就伸向多高。

    那只骨手让人头皮发麻，鲜红的血丝附在其上，关节间发出咯吱咯吱的声音，殷红的血液自骨手上滴落，触目心惊。

    “喝！”

    沃斯大叫一声，大剑轮斩而下，咔嚓一声将骨手自手腕处斩断，但骨手仍旧死死的抓住他的脚踝，那锋利的指骨见几乎要破开坚固的肌肤刺进他的血肉中了。

    “轰！”

    沃斯运力一震，脚上一圈幽冥之光震动，轰然一声将那只骨手震成粉末，他脸色苍白的看着下方的血海，心有余悸。

    “主人，公主殿下，你们快上来！”

    此时叶辰与雅妃娜仍旧站在血海中，一只骨手在血海底部抓住了他的脚踝，雅妃娜被叶辰提着手臂站立在血海之上，脸色苍白。

    “我倒要看看你们究竟是些什么鬼怪！”

    叶辰深吸一口气，眼神变得无比凌厉，整个人充满了一股霸道的气息，他轻喝一声拔身而起，提着雅妃娜直冲高空。

    “哗啦啦！”

    血海中血水飞溅，一大朵血花伴随着叶辰飞上高空而绽放在血海表面，两只鲜血淋淋的骨手死死的抓在叶辰的脚踝上，叶辰面色冷静，看不出丝毫惧意，他并未运力将骨手震碎，而是无尽的冲向高空。

    那两只骨手也跟着伸长，叶辰飞多高它们就伸多长。

    “到底是什么怪物！”

    叶辰冷笑，探手而出，整只手上金光爆射，凝聚成一只血气大手，一把向着下方的血海底部抓去。

    “砰！”

    血水飞溅，叶辰一抓而空，血海之下什么都没有，只有那坚逾神铁的地面。

    叶辰本想看看是什么东西潜伏在血海之中，而今什么也没抓到，当下血气运转，嗡地一声震出一圈金色的波纹，将脚上的两只骨手震成粉碎。

    “主人，这些东西可能是当初被六道圣皇灭杀的妖魔，他们神识未曾完全溃散，留下执念，想要轮回，而这片世界只是被从地狱斩下的一角，并不完整，所以他们轮回无道，最后只得进入这皇极道阵中的六道之中。”

    雅妃娜恢复了些许，极力的压制心中的恐惧，思忖后说道。

    “妖魔的神识执念所化？当初被六道圣皇灭杀的妖魔无一是不强悍到极致的地步，若是它们，我们应该不会应付得如此轻松才对！”叶辰说道，若真是那些妖魔的神识执念所化，那肯定是恐怖绝伦，就如同打开地狱之门时冲出来的神识执念，那些魂影强大到让洞天学院之主都奈何不得，生出恐惧之心，更何况是现在的他。

