    听到这一句话的海波东哈哈一笑，眼神中虽然上过一次愤怒，他很快就消失不见了，他明白，自己目前的实力根本无法击杀面前的小家伙，很有可能会被这个家伙击杀的可能。

    “放心吧，老夫知道自己的实力目前打不过你，我只想要求你被我办件事情，这张残图我也就可以交给你了，如果你同意我们合作会很愉快，如果你不同意，就算杀了我，我也不会交给你地图残片。”

    冰皇海波冬淡淡说道:“当年我在塔格尔大沙漠遇见蛇族强者，美杜莎女王，要知道美杜莎女王可是在斗皇强者中排名顶尖的存在，那一战，我毫无疑问的失败了，并且中了她的封印术，实力被封印在斗灵级别。”

    “本来我也不想要将另外一份残图的消息告诉你，但是我看透你的年龄和天赋后，就知道，你有那份实力。”

    刘奕看着面前的冰皇海波东叹息了一声，这老家伙就想要自己被他破印这个封印术。

    可是破除美杜莎女王的封印术，必须在六品以上的炼丹师才可以。

    “只要你帮我破除封印，我可以帮助你三件事情，另外我也可以让你一个人情，你应该知道，斗皇强者一个人情有多么重要。”

    刘奕摸了摸下巴，不管如何，这张残图自己势在必得，并且一名斗皇强者的人情也值这个价格。

    他必须要获得净莲妖火的那张残图，这对他日后发展极为重要，并且获得这张残图后，他找到异火的同时，系统应该也会提升大量经验值，帮他提升等级。

    “你应该知道，请炼药师炼药的规则。”

    海波冬呵呵一笑，“放心吧，小家伙你所需要的药材都在我的房间，中药材自备这种事情我早就知道跟我来吧，我有件事情要跟你说。”

    在这名冰皇的带领下，萧炎两人走进了房间，而海波东将地图铺在上面，并且把药材的配方写在一张纸上，淡然说道。

    “药大米所需要的材料我已经凑齐一大部分，只有一样我没有凑齐，这样的草药你必须要亲自帮我探索出来，此草药名为砂纸曼陀罗，生活在蛇人部落，你应该也知道，老夫中的蛇人族强者美杜莎女王的封印术，一旦我踏入她的领地，她就会感应到，所以我根本不能进去。”

    听到这句话后，刘奕皱了皱眉头，美杜莎女王可在斗皇强者中数一数二的存在，而且仅差一步就可以达到斗宗强者，这一次恐怕遇到了难题了。

    冰皇海波东看到刘毅的表情后，哈哈一笑。

    “不要这么放弃，有一种氢爆，我想你应该非常有兴趣，那就是一异火，塔戈尔大沙漠有一个异火的消息，如果你没有我的地图指示，就算你在这个地方绕上几年甚至几十年你都无法获得里面的东西。”

    果不其然，听到异火这二字后，刘奕眼前一亮，他等待的就是这个消息，一旦获得异火，他就可以帮助自己提升等级。这次他前来的目的也是为了塔戈尔大沙漠中藏有异火的消息。

    “怎么样，只要你答应帮我搞来沙之曼陀罗，我就告诉你异火所在的几率最高的地方告诉你，你可知道，老夫在这里生活了几十年，对于周边的事情的了如指掌，哪块儿有异火，哪块儿没有，我都了如指掌。”

    刘奕淡淡说道:“好，可以帮你找到曼陀罗，但是有一点，如果我找不到一伙的下落，那你应该明白我会做什么。”

    冰皇海波东重重地点了点头，身为斗皇强者他经历过很多危险，但从来没有人敢威胁自己，今天只能卑躬屈膝了。

    “放心吧，老夫以诚信为本，只要你能帮我弄到曼陀罗，老夫答应过你，帮你完成三件事情，除了违背老夫的意愿，其余都可以。”

    刘奕道:“放心吧，我不会让你做出格的事情的，我有自己的想法。”

    ……………

    十三天后，

    两道身影在沙漠中不断穿梭，一前一后向前奔跑着。

    刘奕擦了擦头上汗水，看着四周的沙漠，拿出一张地图看了看。

    “此地距离异火所在的位置还有很远的距离，我们还需要行进一个月的时间。”

    萧炎一屁股坐在沙漠上，吐槽道:“不是吧，还需要一个月，我快要热死了，”

    说着，萧炎拿出一瓶水大口大口喝了下去，可以看的出，在沙漠中生存，水是必不可少的东西。

    刘奕点了点头，他也感觉到炽热无比温度，可为了异火他必须要向前行进，只有这样，才能距离异火更进一步。

    为了提升实力，为了回家，只有不断向前，才是最重要的，

    “走吧，距离那个地方已经没有多远了，现在看来，我们在这里。”

    刘奕手指地图上的位置，此地距离海波冬标记异火地方还有一大半距离。

    如果凭借刘奕自己的话，需要半个月时间，可带着萧炎，他的速度明显被脱下来了。

    萧炎躺在沙漠土地上，“不行了不行了，不走了，休息一下吧，连续跑了一天快累死了。”

    “好吧。”刘奕点了点头，转身坐在萧炎身旁，拿出一瓶水喝了起来。

    “刘奕，那个异火真的存在嘛，不会是框你的吧。”

    “不会。”刘奕淡淡说道:“他为了破厄丹，而我为了异火，相辅相成罢了。”

    萧炎撇了撇嘴，“什么破厄丹，那可是六品丹药，你有把握？”

    如果是药老的话，或许有把握炼制六品丹药破厄丹，可刘奕只不过是一个四品炼药师。

    虽然他是千百年来最年轻的四品炼药师，可并不代表可以炼制出六品丹药。

    要知道，能炼制出六品丹药的需要达到斗皇层次，整个加玛帝国丹王古河也只不过是一名五品炼药师，距离六品可以说是有着不小的界限。

    虽然五品炼药师与六品只相差一级，可这一级想到于斗师达到斗皇一样，这也是为什么整个斗气大陆炼药师如此珍贵的原因了。

